    “十三，你小心！这人又站了起来！”安如霜看到地藏大师再次从地上站起来后，连忙开口提醒左十三。

    左十三也看到了“死而复生”的地藏大师，他一双异生阴阳眼一直盯着地藏大师，很快他就从地藏大师的身上看出了端倪。

    那就是和僵尸一般无二的灰色尸气！

    这尸体和阴气不同，阴气较黑，尸气则成灰色，阴气为鬼，尸气为尸！

    一个修炼邪术的人，死后的尸体居然能够在如此短的时间里变成僵尸，这让左十三感到异常诧异。

    此时地藏大师用一双冒着寒光的眼睛盯着左十三，冷笑了一声说道：

    “呵呵呵，左十三，别着急，游戏才刚刚开始……”

    左十三听到地藏大师所说的话，心中更是意外，看来这地藏大师所休息的邪术不一般，哪怕死后人变成僵尸，依旧可以保持生前的记忆和思维，这种邪术是左十三从未听说过的。

    “你真觉得自己变成了僵尸就能打得过我？”左十三看着地藏大师，整个人异常镇定，一副成竹在胸的模样。

    地藏大师看着左十三说道：

    “我看得清楚，你身上所剩的阳气已然不多，你那龙虎七赦印的杀手锏还能用的出来吗？”

    左十三听后笑道：

    “对付现在的你，根本就不需要用龙虎七赦印。”

    左十三话音落下，朝着地藏大师就冲了上去，他跑到地藏大师的门前，纵身一跃，整个人高高跳起，同时在空中将膝盖同时弯曲起来，借助整个人的下落之势，膝盖对准了地藏大师的脊椎骨就砸了下去。

    地藏大师站在原地看着半空当中下落的左十三，当天反应过来的时候，为时已晚，根本来不及躲避，左十三从空中落下，双膝膝盖直接砸在了地藏大师后背的脊椎骨上。

    伴随着“咔嚓！”一声清脆的骨断声，地藏大师嘴巴张大，整个人如同一滩软泥般倒在了地上。

    左十三居然在面对成为僵尸后的地藏大师用出了搬山门派的不传之秘《搬山卸椎术》，直接将成为僵尸的地藏大师脊椎骨用膝盖撞断。

    众所周知，这僵尸弱点之一，便是它的脊椎骨，若将其脊椎骨卸断，便可轻松制服，所以盗墓界四大门派之一的搬山派，研发出来了这种专门对付僵尸的《搬山卸椎术》。

    安如霜站在一旁看着，连她都没有想到，左十三究竟是什么时候偷偷摸摸学得了这这一招。

    此时倒在地上的地藏大师还在试图从地上挣扎着站起来，左十三见此蹲下身子，看着他说道：

    “别挣扎了光头，脊椎骨都断了，即便是大罗金仙来了，也救不了你。”

    听到左十三的话以后，地藏大师看着他求饶道：

    “左施主，只要你放我一马，我愿意把我的全部财富都给你，只要你給我一条活路，我现在基本上就和废人差不多了，你也没必要赶尽杀绝……”

    左十三听后，他看着地藏大师说道：

    “我对你的财富没有太多兴趣，不过我特别想知道你修炼的究竟是一种什么样的邪术，还有你为什么要蛊惑张长峰用邪术害人？”

    地藏大师看着左十三问道：

    “只要我全部告诉你，你是不是就可以给我一条活路？”

    左十三点头答应：

    “没问题。”

    “好，那我说，我修炼的是《八宝滇魂术》，是我从一个古董商人手里收来的一本古籍。”地藏大师说道。

    “那本古籍现在在什么地方？”左十三问道。

    “就在我房间的柜子里。”地藏大师接着说道：

    “至于我为什么要让张长峰去害人，完全是因为卦象，卦象表明张长峰女人的父母跟他们的孩子八字不合，若是不除定难生育……”

    “胡说八道！孩子还未出生哪来的八字不合？你要是在敢在我面前胡言乱语，我现在就送你去见阎王！”左十三怒吼着打断了地藏大师的话。

    地藏大师被左十三的吼声吓得一哆嗦，连忙解释道：

    “不是不是，我这不是胡说八道，卦象上面所显现出来的结果便是如此。”

    “那你就跟着你那破卦象一起去见阎王吧！”左十三说着，直接动手，手里早已准备好的匕首直接刺入了地藏大师的胸口。

    这时站在一旁已经恢复神智的梅悠乾正巧睁开眼看到了左十三动手杀人的这一幕，吓得他长大了嘴巴，一声都不敢吭。

    安如霜则是把头转到了一旁，不忍心去看。

    解决掉地藏大师，左十三便从口袋里拿出了一掌符纸，丢在了地藏大师的身上，符纸瞬间点燃地藏大师的尸体，燃起了熊熊大火。

    一旁的梅悠乾看到这一幕，小小心翼翼的走了过去：

    “师父，你……你杀人了。”

    左十三抬起头看了梅悠乾一眼访问道：

    “你看到了吗？”

    梅悠乾马上摇头：

    “没，没有，绝对没有！”

    “走吧，咱们去他房间里看看。”左十三说着便和安如霜一同朝着前面走去，梅悠乾紧随其后。

    刚走出这片竹林，安如霜便对身旁的左十三问道：

    “十三，你刚刚不是答应要放那个人一条生路吗？”

    左十三说道：

    “对于这种四处害人修炼邪术的人渣，我可不会对他们信守诺言，能杀一个我就杀一个。”

    梅悠乾听后说道：

    “师父说的没错，对待什么样的人就得就用什么样的手段。”

    左十三接着又冲安如霜眨了眨眼道：

    “其实我已经给了他一条活路，至少他死后的魂魄他没有灭掉，希望他来生做个好人吧。”

    安如霜听后笑道：

    “十三，你果然还是你，一千多年了，一点儿都没变。”

    左十三道：

    “要是变了，那还是我吗？”

    ……

    三人说着来到了地藏大师的房间，左十三在地藏大师房间里的柜子里找到了一个木盒，这个木盒里面装着一本破烂不堪的古籍，看封面上面写着几个特殊的文字，但左十三看到这几个文字后，身上却冒出了一层冷汗，因为这几个文字他太熟悉不过了！

