    

    “是，儿子遵命！”郭锵把自称给改了，但调调还是属下对上峰的模样。

    郭将军拿起旁边的长箭，扔向他：“赶紧滚。”

    郭锵赶忙拽着秦三郎离开了。

    刚出营帐没多久，就碰见张忠。

    张忠手里拿着一个红封，递给秦三郎，笑道：“是钟宇那小子给您的贺礼。”

    经过山里特训的事儿，钟宇是感激秦三郎的，知道他回家办定亲礼，觉得这等人生大事，必须送个礼啊。

    可他拉不下面子，只能把红封送去给张忠，让张忠转交给秦三郎。

    秦三郎没有客气，收下了，打开一看，见里面是一张千两银票：“嗯，果然很有钱。”

    小鱼应该会很喜欢这份贺礼，小鱼说过，收礼物不如收银子，把银子攥在手里，想买什么都成。

    郭锵也点头道：“确实很大方，给一千两银票，我起码要攒十年月钱，才能攒到这么多。”

    秦三郎笑了，教他道：“不用攒月钱，你可以自己赚钱。男人得学会赚钱，不然以后怎么养媳妇？给媳妇买个东西，还要用月钱吗？”

    郭锵听罢，觉得很有道理：“对哦，应该赚钱才对，我可不能让未来媳妇受穷。”

    郭锵崇拜秦三郎，因着秦三郎一天到晚惦记着娶媳妇的事儿，导致郭锵小小年纪也想起媳妇来。

    且他还打算学秦三郎，不纳妾，就跟一个媳妇过。

    张中看着郭锵，有点一言难尽……小将军，您可是郭将军的亲儿子啊，能别什么都学秦百户吗？学您亲爹不成吗？要不是您的年纪只比秦百户小个七岁，我们都要以为你是秦百户的儿子了。

    “走，咱们去接宗媒人，启程回家去。”秦三郎交代郭锵，让张忠把田福县司兵所的将士集合起来后，带着他们去接宗媒人。

    ……

    顾锦里还在松子庄的打铁院子里待着，这几天她是天天都会来松子庄做刀，下午酉时初刻回去，敢在天黑前回到家里。

    滋啦一声，烧红的长刀形精铁被放进凉水里，又很快被拿出来，叮叮当当的捶打着。

    打铁的有三人，小吉的哥哥祥子、以及六安跟五平。

    他们连个的年纪比较小，都是十三岁，是秦三郎送来帮秦老打铁的，而祥子则是一直在松子庄里管着事儿，看着打好的铁器，不然庄子里的人进打铁院子。

    秦老站在旁边道：“记住手感，可不能再打坏了，咱们可是做了两年的。”

    小鱼丫头从两年前给了她唐刀的图纸跟制作步骤，可这种刀太过难做，他是带着祥子、六安、五平做了快两年都没有做成一把真正的唐刀。

    不过那些做出来的残次品却足以让秦老惊艳，他就没见过砍杀力这么好的刀，那刀的材质在经过锻造后，已经跟如今的刀不一样，更加坚韧，即使是两制宽的细刃刀，也能把骨头给一刀削断。

    要是合格的唐刀，秦老不敢想象它能有多锋利。

    若是把这样的刀子配备整个大楚军队，那大戎人还敢来进犯吗？

    可小鱼丫头说，这是不可能的，唐刀的制作工艺太难，光是培养锻造唐刀的师傅就得以年起步。

    祥子他们就是学了快两年，这才做出残次的唐刀。

    而等唐刀做成后，想要大规模制作唐刀，就得再培养师傅，这些师傅拿到一定的数量后，才能大规模的制作唐刀。

    即使如此，想要做出一把合格的唐刀也不容易，一年里最多能做出几十把好的唐刀，大楚军队是以百万计的，想要所有将士都配上唐刀根本不可能。

    顾锦里只能先紧着她家秦小哥。

    铛铛铛！

    打铁院子里，叮当声不绝于耳，是不是还有热铁放进水里的滋啦声，以及风箱的呼呼声，还有开刃的歘歘声。

    顾锦里虽然不用打铁，却是要待在屋子里，盯着六安他们锻造的，生怕他们一个做错，又会失败。

    临近酉时的时候，秦老拿出新做过的刀子，递给她：“小鱼丫头，你来看看，这把刀子如何？可算是真正的唐刀？”

    顾锦里接过一看，敲打着刀身，听见，铛铛中带着嗡鸣声，心下一喜，道：“瞧着很像了，咱们去隔壁屋子劈铁甲看看。”

    真正的唐刀是能连铁甲带着人骨头一刀削断，且刃口没有任何破碎、卷口，刀身没有弯曲的。

    秦老听罢，是高兴得不行：“看来要成了啊，赶紧的，去劈去劈。”

    是比顾锦里还要着急。

    顾锦里笑了，带着秦老、二庆一块去了隔壁的屋子，屋内的一根柱子上，绑着一个人形铁甲，这身铁甲是用大楚最坚硬的铁片串连而成，里面塞满了跟皮肉厚度差不多的熟面块，面块里还有坚硬的羊骨头，最大化的做到一个真人的模样。

    顾锦里举起长刀，是一刀挥舞，砍向铁甲，喀嚓一声，铁甲的肩头被歇着砍断，里面的面粉块羊骨头也被削断，切口很是整齐。

    秦老看得眼睛都亮了，快成了，果然快成了啊。

    顾锦里看了一眼切口后，是立刻去看长刀，发现刀口虽然没有崩，但刃口却又微微卷起：“不行，前刃口没有做好，卷口子了，前刃口的捶打数要增加，出炉跟如水的时间要再改。”

    想要做成唐刀，就要抓住这些细节，要不然你休想做成。

    秦老听罢，叹道：“又不成。”

    不过他老人家是个很有恒心的人，且这把刀子已经比之前做的要好，刀身没有弯曲了，就是卷刃口了。

    “是二百一十号的刀，祥子做的，我会去问他，问清楚了再改。”秦老拿过那把长刀，看看天色，对顾锦里道：“时辰不早了，小鱼丫头先回吧，不然你娘又要念叨你了。”

    “诶，我们先回了，秦爷爷你别太着急，要是不行……那这个生日就不送了。”顾锦里赶着做唐刀，是想送给秦三郎做生辰礼的，可唐刀工艺太过复杂，即使顾锦里是军医出身，在前世的时候学过制作唐刀的工艺，可现在做唐刀的不是她，而是秦老他们，这就不能急。

    她不仅要做唐刀，还要把唐刀的工艺，会做唐刀的师傅们送给秦三郎。

    所以不能急，得把所有工艺都掌握了，才能送给秦三郎。

    秦老是戎马一生的人，知道一把好刀对将士的重要，因此他是心急的，不过听了顾锦里的话后，也知道急不来，点头道：“成，秦爷爷不着急，你们先回家吧。”

