    第373章一碗水要端平

    “站住！你给老子站住！你还敢讽刺我？我三品官怎么了？你到我这年纪，你怕是连五品都混不上。”

    “你别追我，你再追，我下次连考场都不会进。”

    “……”

    赵家父子的画风就是这样扭曲，先是训斥，接着相互插刀，最后鸡飞狗跳。

    **

    皇宫

    晚膳过后,梁王临出宫时，被楚安宁塞上两个匣子。

    “五叔叔，你打开上面的匣子，宝贝哦。”

    梁王依言照做，入目就是一块金灿灿的牌子，上面还镌刻着一些小字,出身皇家，这东西他不陌生。

    他惊讶的问：“小侄女，这是给叔叔的？你父皇给的？”

    “对呀，父皇给五叔叔的，免死金牌哦！只有你有。你激动不激动？”

    他能不激动吗？他太激动了！

    不过老二能给他这个？略一琢磨，心想定是小侄女出了大力！

    他弯腰蹲下来一些，与楚安宁平视，郑重的说：“小侄女，叔叔谢谢你。叔叔觉得，你父皇这辈子最大的贡献，大概就是生了你。”

    这话有点耳熟，楚安宁如此想。

    “五叔叔，不要这样说，我父皇是个优秀帝王。给你金牌又不是因为我，是因为你出钱出力造船，又帮着我寻人。”

    梁王不这么认为，但也没再反驳。

    “好,五叔叔不说了。”

    “那我先回去了。”

    “等一下，云松别院那些人已经被叔叔安排送走,就在年初那会,那会你不在，这是号令他们的东西，这块牌子材质不好，你若有好玉，可以照着这块重做。至于当日你让我帮你找的擅长兵器制作之人，目前安排在皇庄上，你若是想让他们做什么，送信过去就是。倒是那只金蟾蜍还在我那，改日给你送来。”

    他说的是当日楚安宁让他寻找的少男少女，这些人是要被送去东幕的。

    楚安宁看看那牌子，正面镌刻一朵垂丝海棠花，背面却是牡丹花，玉的材质确实一般。

    “知道了，谢五叔叔。”

    “回去吧。”

    梁王见小姑娘没入夜色中，才带人离宫，他回府一趟将东西收好，又带人跑去问香楼，听人唱曲看人跳舞，一边喝着酒，时不时还指导一下舞妓哪哪跳的不行。

    **

    楚安宁晚上留宿凤寰宫，一碗水要端平,下午她在太宸宫的。她赖着跟皇后挤在一个床上不说，还非要皇后给她讲一讲寓言故事。

    因为刚回来，不用立刻去尚书房念书，次日她睡到日上三竿才醒，就那还不想起，两手抱着被子，两腿还夹着，继续眯觉。

    听见宫女的声音，立刻用被子将自己全部盖住。

    好一会没再听到宫女的声音，她将被子偷偷掀起一角往外看，这一看就对上皇后的双眼。

    “母后？！怎么是你呀？”

    皇后轻笑：“你这个小懒蛋，还不起床？有人来找你禀报事情了。”

    “谁呀？”

    “跟着你出去的那些人，说是要问你那些鱼虾怎么办，是放进御花园的湖中，还是送去东宫。”

    想到那些鱼虾，她立刻从床上爬起来。

    (本章完)

