    刘安有了树叶之后，直接就杀向一个个的魔头，哪怕这些魔头躲藏在阴暗复杂的地窟里面。三天时间，当刘安解决了所有的魔头之后，树叶就发生了变化，居然缓缓的变化着，看着就像是玉石一样。

    随后就失去生机，然后变成一片碧绿的树叶。

    “这……。”看着手里的树叶。

    命运树叶？

    命运之树？

    刘安瞬间懵逼了，居然是命运之树。

    命运之树只是存在于传说之中。

    传说是整个世界在混沌开始的时候第一道光，然后才有一起化三清的说法。

    然后才会盘古，女娲，等等的。

    比传说中的远古神器，造化玉蝶都还要早的东西。

    也就是说只要这个世界存在的，都在命运之中。

    当你一出生，命运就与你绑定在了一起。

    感觉有些惊悚。

    随后刘安仔细思索了一番，发现这通天之树，可能就是命运之树。

    不过这命运之树为什么没有树梢？

    难道是？

    刘安一拍大腿：“我明白了，之所以没有树梢，是因为仙界的人已经脱离了命运，也就是说摆脱了轮回。”

    “而且命运之树消耗的好像是功德。”

    “这也就解释了，功德是什么东西，功德是怎么无缘无故出现的。”

    没错，大家都说功德，功德，但是功德是从哪里来的？

    刘安以前就有些疑惑，但是一直不知道功德这玩意，是凭空出现的？

    法力至少说有了来路啊？

    “啧啧。”刘安自己都忍不住得意的赞叹，自己的运气实在是太好了。

    “难道所这命运之树的树梢断裂，与圣人失踪有关？”

    “还是说其他的东西？”

    “那么……。”

    刘安也没有给金花说自己把魔门全部解决了，让金花练兵也是不错的。

    刘安来到龙辇里面，这命运之树与龙辇现在已经是一体了。

    这更加看不清了，是为什么？

    “曲山。”

    “这是天雄星？”

    “没有天雄，难道说仙君以上的无法掌控命运？”

    “仙君才是真正的跳出三界，脱离轮回？”

    刘安仔细找了一圈，在树梢的位置又找到一个地方。

    “金大忠，这是天王天……。”

    刘安神念仔细一扫树叶，发现一个不得了的事情，树叶显示的金大忠所在的地方，居然是天王天。

    天王天是什么天？

    是十二圣境，还是三十六宫？

    还是七十二殿？

    还是一百零八阁？

    当然现在是一百零八殿，因为仙君级别的太多了，没有地方安置。

    所以才会把一百零八阁提一个级别。

    天王天，仔细查看了一番，发现修士还不少，不过这些修士的信息有些模糊。

    “看样子命运之树已经不是原来的命运之树了？”

    “仙界究竟发生了什么情况？”

    摇摇头，刘安不去想那么多，现在也不好去找人打听。

    不过倒是可以问问霖云。

    霖云现在在闭关，刘安琢磨了一下，就来到地煞星这边，地彗星那边，就察觉自己要查看就需要消耗大量的功德值。

    “看样子功德是一个好东西啊。”

    “啧啧。”

    就不查看了，反正地彗星乱与自己关系不到，自己反而可以得到很多的功德值。

    刘安这边琢磨的时候，金花就感觉不对劲了。

    已经好几天没有看到魔修的踪迹了。

    金花有些头大，魔门的家伙一旦潜伏起来，是很麻烦的事情。

    哪怕是仙界在最鼎盛的时候，也无法解决魔门的存在。

    “族长。”

    “族长。”又是一队无功而返的雀妖。

    “有没有什么异常？”虽然早就知道没有什么收获，但是金花还是忍不住的问道。

    这些回来的雀妖纷纷摇头。

    金花心里一动，然后就拿起玉符，回到了居住的高塔里面。

    “怎么样了？”媚娘看到金花回来，立即就问道。

    金花有些尴尬：“姐姐，找不到魔修的踪迹。”

    “找不到？”

    “不可能吧？”

    “我就看看是不是老爷做的事情。”

    媚娘听到这话，点点头：“有可能。”

    “老爷，找不到魔修，请您处罚臣妾吧。”金花也是聪明，见到刘安就先请罪。

    刘安一挥手说道；“没事的，我已经解决了，之所以没跟你说，就是想让你的属下认真一些，算是找个机会训练他们。”

    “老爷……。”金花听到这话，忍不住的撒娇道。

    刘安开口说道：“去吧，你知道就是了，虽然不能杀魔修，但是猎杀一些地底的妖兽也是可以的，特别是那些比较嗜血的。”

    “好吧。”金花觉得刘安的想法很好，知道魔修都没有了，以及不知道，训练效果完全不一样的。

    金花急匆匆的走了，媚娘也去做事情了。

    曲山在选拔人才，一批一批的，这些人天赋，根骨，心性，都要媚娘过目，特别是越是往后，就越是要好好审查一番。

    特别是对于心性，毕竟这曲山以前一直是魔门统御着。

    有些人啊骨子里面的东西就改变不了，因为有些血脉是无法改变的。

    这样的人就会淘汰，另外还有无数的散修家族，这些散修家族作为高塔的管理方，会不会有什么偏袒的地方。

    媚娘以前呢行事作风还还低调一些，毕竟那个时候没有名分，现在不一样了，身为主母之一，权利就大很多了，现在媚娘指挥那些神兽，是轻而易举的事情。

    刘安则在琢磨命运树叶，这玩意怎么用？

    琢磨了很久，凑第不知道该怎么做。

    “霖云。”感知到霖云出关了，刘安就招呼霖云过来。

    霖云脸色绯红的说道：“要不再等等？”

    “胡说什么呢，我有事情问你。”刘安没好气的说道。

    晨灵在一边咯咯一笑：“咯咯，霖云，你想干什么呢，这可是吃饭的地方。”

    “呸……。”霖云呸了一声。

    刘安笑眯眯的说道：“霖云呢，你要是说要呢，我也可以布置一个阵法，保证其他人看不见。”

    “你……。”霖云扑向刘安，张牙舞爪的。

    闹腾了一番，刘安开口问道：“霖云可知道天王天是什么地方吗？”

    “天王天？”

    “天王宫吧？”霖云一愣，然后试探的问道？

