    米勒娃·麦格教授的心情总算安稳了下来。

    如果是因为维森·莱特的冰晶凤凰苏醒才让弗利维教授没受什么伤，那她也不想再提让维森把宠物送走这件事了。

    “小矮星彼得呢？”

    米勒娃·麦格教授注视着邓布利多，眼神中充满了质问和不安：“为什么他今天晚上要袭击菲利乌斯？”

    “为了拉文克劳的冠冕。”

    邓布利多并没有隐瞒这件事，甚至还看向了错愕的斯普劳特教授，轻声道：“我们没有必要继续隐瞒下去了…斯普劳特，小矮星彼得，格兰芬多学院的耻辱，他就是袭击菲利乌斯的凶手。”

    现在，不能再把这些事向任何霍格沃茨的教授隐瞒了。

    小矮星彼得行事越来越肆意张狂，斯普劳特教授尽管与世无争，迟早也有可能会遇到忽然再次潜入霍格沃茨的小矮星彼得。

    至少…

    也要让所有教授们心生警惕。

    让他们知道，一个在名义上已经死去的学生，现在已经成为了整个魔法界的隐患。

    直到邓布利多向斯普劳特教授介绍了小矮星彼得这几天的所作所为，斯普劳特教授第一个念头是保护学生的安全：“这样的话，我们是不是应该再重新布置学校的结界？”

    “嗯，这是为了他们的安全。”

    邓布利多点了点头，才叹了一口气道：“明天我会通知家长，为了让孩子们能够安心学习，霍格沃茨至少会封闭到圣诞节放假…”

    如果圣诞节假期的时候，邓布利多制订的圣诞节计划依旧没有解决小矮星彼得的麻烦，那就只能再想其他的办法。

    “说到安全问题，还有一件事…”

    米勒娃·麦格教授想起了自己和斯普劳特教授进入霍格沃茨大礼堂的时候见到的情景，甚至现在还让她感觉有点儿心有余悸。

    米勒娃·麦格教授看了一眼斯普劳特教授，又看了一眼斯内普教授，轻声道：“今天晚饭的时候，霍格沃茨大礼堂内发生了一场性质恶劣的大规模斗殴事件，赫奇帕奇学院和斯莱特林学院的所有学生几乎都参与了…”

    “……”

    斯内普教授的眉头皱了起来，他看了一眼脸色变得有点儿严肃认真的斯普劳特教授，下意识地认为这场斗殴事件应该是赫奇帕奇学院吃了亏。

    因为赫奇帕奇的学生们，不论是魔法水平还是对魔咒的掌握，都不可能是家学渊源的斯莱特林的对手…

    “这种事每一年都不会少…”

    斯内普教授皱了皱自己的眉头。

    “斯内普教授，请听我说完。”

    米勒娃·麦格教授打断了他的话，继续道：“事情的起因是斯莱特林的学生故意在晚饭时间羞辱一名赫奇帕奇的新生，并且后续又因为言语争执抢先对赫奇帕奇学院动手…”

    “……”

    斯内普教授立刻猜到了大致情况，轻声分辩道：“学院之间的竞争一直存在于霍格沃茨上千年来的历史，这件事…”

    米勒娃·麦格教授看了一眼斯内普教授，摇了摇头道：“好吧，那么作为斯莱特林的院长，斯内普教授对这件事有什么意见呢？毕竟这是斯莱特林的学生率先引起了不合理的争斗…”

    真的是让麦格教授无语。

    斯莱特林的家伙们也太倔强了！

    作为一个斯莱特林学院的院长，这么信誓旦旦地一直为这种事开脱真的好吗？他还一点儿也不知道打架的结果呢！

    斯内普教授沉吟了一会儿，看了一眼赫奇帕奇院长的斯普劳特教授，轻声道：“为首的人，因为他们挑起不合理争端，每个人扣除斯莱特林十分，除此以外，我会让他们在魔药实验室处理杂物。”

    “……”

    斯普劳特教授古怪地看了一眼斯内普教授，慢慢点了点头答应了下来：“好吧，我没什么意见了…”

    “那就这样吧…”

    米勒娃·麦格教授无奈地揉了揉自己的眉头，轻声问道：“不过，斯普劳特教授，你真的不打算惩戒一下赫奇帕奇那位大胆的学生吗？”

    “为什么要惩罚他呢？”

    斯普劳特教授微笑着摇了摇头，眼神里丝毫不吝啬自己对小獾们的宠溺：“今天我们都看到了，维森可是最遵守校规的那个…”

    是的。

    这样说也不错。

    因为维森·莱特的确堪称是最遵守校规的学生，哪怕是他的宠物差点儿把整个霍格沃茨掀翻，竟然也没有违反宵禁离开宿舍…

    简直离谱。

    真的不知道这个新生的脑回路是怎么想的…

    米勒娃·麦格教授想起她们两个在霍格沃茨大礼堂看到的那一幕，还是忍不住道：“但是莱特先生把整个斯莱特林的学生都挂在了墙上…”

    那一幕简直是太容易让人做噩梦了。

    一个个斯莱特林的学生们就像是尸体一样，被整整齐齐地挂在霍格沃茨大礼堂的墙壁上，大礼堂的上面还常年悬浮着一排排蜡烛…

    “米勒娃…”

    斯普劳特教授看着麦格教授，微笑着继续反问道：“可是小维森依然没有违反校规，对吧？”

    “……”

    米勒娃·麦格教授感觉有点儿聊不下去。

    “等等…”

    唯独后知后觉的斯内普教授终于反应了过来，他的手指一点点捻了起来，眉头皱得紧紧的：“刚才说…那个叫维森·莱特的小家伙，把斯莱特林的学生们都挂在了墙上？”

    “……”

    在场的每个人都看向了斯内普。

    哪怕是一直听着这些教授们交流的邓布利多，此时此刻反应过来的时候，也忍不住有点儿好奇斯内普现在的表情。

    “哼！”

    斯内普这位年轻的院长也察觉到了众人的目光，他只是冷冷地哼了一声，裹紧了自己的袍子走出了校医室。

    这群老人…

    年级都已经这么大了…

    现在怎么一个个还这么促狭！

    当然更让斯内普生气和羞怒的是，斯莱特林的学生们打架输掉以后又被人挂在了墙上，为什么又被人挂在了墙上，甚至被挂在墙上的人还越来越多了！

    临走之前，斯内普又忽然停了下来，看向了斯普劳特教授：“斯普劳特教授，希望你不会后悔，赫奇帕奇学院多出这么一个总是打架的学生，他迟早会为赫奇帕奇学院带来天大的麻烦…”

    “是吗？”

    斯普劳特教授看着明显有些烦闷的斯内普，微笑着开口继续道：“这一点不用你担心了，我才是赫奇帕奇学院的院长。”

    “……”

    斯内普不再言语，直接摔门而去。

    第二天。

    米勒娃·麦格教授宣布了对双胞胎兄弟的惩罚。

    因为他们昨晚无端惊扰了禁林动物的安宁，导致霍格沃茨的防御结界被冰晶凤凰摧毁，惩罚他们做勤杂工一个星期。

    这个惩罚其实并不严厉。

    米勒娃·麦格教授私下里认为这两个小家伙至少算是阴差阳错救了弗利维教授，因此只打算给他们一个教训。

    可惜。

    这件事不能公开宣之于众。

    而且这对双胞胎兄弟惊扰了冰晶凤凰的原因，也并非是出于一片好心，从出发点上来看的话，他们两个还是没打算干好事…

    这才是麦格教授无法容忍的！

    说句实在的…

    米勒娃·麦格教授只希望双胞胎兄弟能做到一点，不去主动违反学校里明面上制订的校规，哪怕和维森·莱特那个小家伙一样…

    这个要求已经很低了。

    当然。

    麦格教授绝对意想不到。

    维森·莱特已经不是她想象中的乖学生了，昨天那个乖巧学生彻底达到了自己的目的。

    这也意味着…

    维森不必隐藏了。

