    你道他无有篡位心肠，为什么断了水火封锁昭阳，为的是哪桩？————李艳妃《二进宫》。

    *********************************************************************

    “我知道，这里有些人对我没有好感！”　鲍里斯?维尔德洛夫维奇?叶可钦站在发言席前，站在威严庄重的克里姆林宫大会堂中，声音高亢而响亮的大声说道，他脸上坚定的神色犹如让他看上去好像一个勇猛的斗士，一个无畏的殉难者。

    “但是——我不在乎一些党委委员对我有没有好感，因为我有着广大俄罗斯人民给予的最强力的支持！”他示威般的扫视了一眼主席台，这里的最高统治者米哈伊尔?戈尔巴乔夫正在低头喝水。

    “70年了，70年的时间我们伟大的苏联却一直没有解决人民的温饱问题，一直没有根绝特权与。是什么导致了今天官僚特权阶层的形成，导致了贪污的盛行？为什么干部的子女，就可以凭借父辈的特权地位，轻易地进入最好的大学，毕业后再进入最优越的部门，并很快走上显贵的权力岗位。”

    “你们看看那些普通的工人，农民，那些普通人民群众的子女，他们辛勤的学习，但却得不到良好的教育，得不到应有的机会；即使有几个幸运儿大学毕业，却得到处乞讨工作，这些你们都看到了吧？”叶可钦冲着全场的代表们大声发问，全场鸦雀无声，没有一个人能够回答或者敢于面对他的问题。

    “国家的衰落，政治的，人民的愤怒，一切的核心都在与目前实行的这个制度之上，一切都在于这个已经僵化腐朽的思想之上，我郑重提议，从现在起，整个苏联实行多党制，苏联布尔什维克党要改变成在多党制形势。建立在法制和议会制国家条件下发挥作用的议会党，并容许党内派别活动合法化。作为一个政党……”叶可钦终于露出了自己狰狞的牙齿，“苏联布尔什维克党要放弃对政权、军队及宣传部门的领导！”

    “轰——”的一声，会场的沉寂终于被打破了，绝大多数党代表几乎不敢相信自己的耳朵，这可是苏联布尔什维克党的第二十八次全国代表大会啊！怎么可能有人在这里公开叫嚣让党放弃对国家的领导权呢？这个鲍里斯?维尔德洛夫维奇?叶可钦是谁？竟然敢如此大胆、狂妄、阴险……

    “野心家——这个鲍里斯?叶可钦是个不折不扣的野心家，他是国家和党的病毒！”坐在主席台上的普加乔夫已经大吼了起来，他冲着戈尔巴乔夫喊道：“第一书记同志，这个狂悖的反革命分子应该被抓起来送到监狱去！”

    米哈伊尔?戈尔巴乔夫听了叶可钦的发言心中也极为愤怒，但普加乔夫的话却让他改变了主意。他正在推行“民主的人道的社会主义”改革，这几年来他的改革在苏联国内和党内都遇到了极大的阻力，但他没有退缩，他要继续大刀阔斧的革新国家。在这个时候，如果过度的打压对老制度的反对者，会引起不良的反应。

    他决定暂不计较，反正这个鲍里斯?维尔德洛夫维奇?叶可钦只是个哗众取宠的政客，搅不起多大的风浪来。他没有理会普加乔夫的要求，而是严肃的开口说道：“大家都保持安静，让鲍里斯?维尔德洛夫维奇同志把话说完，我们要维护公开性、民主化和社会主义的多元论，不要因言罪人，不要不让人家表达意见。”

    “你——”普加乔夫大怒，这个叶可钦已经威胁到了党的权力和地位，你这个第一书记竟然还让他继续在此大放厥词？

    叶可钦听了冷笑了一声，既然你装的如此大方，那我就不客气了。他冲着台下的代表们大声疾呼道：“现在已经到了苏联人民做出选择的时候了……”　叶可钦和他的民主纲领派同伴们开始大肆的攻击苏联布尔什维克党，坚持要求苏布放弃对国家的领导权，放弃的道路。

    虽然他们的声音很响，但是却遇到了来自中央的以普加乔夫和伊瓦什科等人的强力反对，由于整个会场内支持中央的代表占了多数，因此叶可钦和索布恰克等人虽然竭尽全力，但仍然没有对大会的议题产生影响，随即叶可钦和索布恰克以及民主纲领派的几十名代表当场宣布退出苏联布尔什维克党，这再度引起了一阵混乱。

    苏联第二十八次代表大会闭幕了，会议通过了纲领性声明、新党章、苏共中央政治报告、苏布中央检查委员会工作报告以及有关经济改革、军事政策等10多项决议。大会以无记名投票方式选举戈尔巴乔夫为苏共中央总书记，伊瓦什科为副总书记，普加乔夫为中央监察委员会主席，还选出了24名政治局委员，11名中央书记。

    这是有史以来苏布的第一次在混乱和抗议中闭幕的大会，在闭幕的《国际歌》声中，很多人的心情变的压抑和沉重起来……

    ……　……

    “呵呵，没有想到你们的二十八大中竟然出了这么一个英雄人物！”阿尔?穆罕默德哈哈笑着放下了《真理报》，对科什别里维奇说道。这位克格勃官员在这几年中和阿尔?穆罕默德已经彻底的连在了一起，变成了莫逆之交。不过这些年他官运恒通，已经从上校的位置提升到了少将，成为了克格勃的核心人物之一。

    科什别里维奇看着报纸上那则苏布中央监察委员会将鲍里斯?维尔德洛夫维奇?叶可钦及索布恰克等四十七人开除出党的通告，没有理会阿尔?穆罕默德的话，站起来走了两圈。

    他早就预料到了这一天的到来，也因为如此他才会和这个伊拉克的军火贩子勾结到一起，出卖国家的财产为自己谋私利。但是作为长期受到苏联党和军队教育的军官，当信仰危机真正来临之时，他心中还是有种异常难过的感觉。他是克格勃，他自然知道一旦党内出现信仰危机的时候对与国家意味着什么，这意味着长达半个世纪以来，无数苏联人呕心沥血辛苦建立起来的强大铁幕可能在内部和外部敌人的联合夹攻下瞬间崩溃……

    “这个国家——这个信仰——完了！”　科什别里维奇长叹一声，转过身来看着阿尔?穆罕默德。阿尔?穆罕默德此时已经没有了先前的轻松样子，他正严肃而充满同情的看着自己的搭档。他能够看出对方心中的无奈和愤懑，他理解这种感受，因为他同样也是一个爱国者。

    他——阿尔?阿提拉?穆罕默德，是一个普普通通的金古情报人员，是什么让他孤身深入四面虎狼的苏联境内，从事这种高危险的行业。要知道，这里有世界上最强大的秘密机构，而他这种人的身份是不会受到伊拉克国家机构保护的，稍有不慎，他可能就人间蒸发，从此消失在这个世界上。

    他也有妻子、孩子，有父母和亲人，他也怕死，怕失去他们。但他依然毫不畏惧的来到了这里，战胜重重艰难险阻，冒着被袭击和暗杀的危险，进行着这种不光彩的军火贩子工作。他有时奴颜媚骨，低三下四；有时苦苦哀求，斤斤计较，但这一切在他看来都是有意义的。

    为了国家……

    奔腾的幼发拉底河，壮丽的美索不达米亚平原，神奇的巴比伦古城……那是我们的伊拉克，那是阿拉伯的圣土——

    “我已经决定了！”　科什别里维奇缓缓说道，声音中不再带有感情，他说：“你想要的东西，我会给你搞到！苏联军火库中有的东西，只要价钱合适，我都会提供给你！”

    阿尔?穆罕默德心中一喜，但面上没有表示出来，只是严肃的点点头。他知道，科什别里维奇心中最后的防线已经垮了。在此以前，这位克格勃高官虽然大肆出卖军火，但是卖的都是些一般的武器和比较低档次的技术武器，而真正的高科技，真正的震军之宝，他几乎从不出卖。

    阿尔?穆罕默德为此曾经不满，他通过其他的途径搞到了一些先进的东西，然后转过来反问科什别里维奇为什么不卖，结果却被对方强硬的顶了回来。他这才知道，这个贪财的克格勃却也并不是一点都不爱国。在他心中，仍然有一块圣地，不过这次看来彻底崩溃了……

    “你知道我最想要什么！”阿尔?穆罕默德狡猾的笑笑说：“天神的火炬！”

    本书。

    您的留言哪怕只是一个(*^__^*),都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！