    “我靠，你干嘛！”

    “现在还没有过年，你就算给我下跪，我也不会给你红包！”叶冷看着泰有财突然跪下，被惊讶到了。

    “公子，您可真是好运啊，您可知道您开出来的这块源石是什么吗？”泰有财慌张的从地上站起来，激动的问道。

    “哦，难不成这块源石很值钱，看样子也没什么了不起啊，我觉得还不如他刚才开出来的那块源石好看！”叶冷的目光看了一眼刘三说道。

    “哎哟，公子，您这块源石比刘三开出的源石好了百倍！”

    “这东西可是……”

    “陨石源！”泰有财话还没有说完，叶星接话道。

    “公子，您知道？”泰有财诧异的看着叶星，如果他不是赌源坊老板，根本不可能知道陨石源这种东西的。

    陨石源和普通的源石不同，据说陨石源是由陨石形成的，其中蕴含了特殊的力量，是一些武皇级别的武者极力寻找搜寻的东西，因为武皇想要再次突破，就需要领悟特殊的规则之力，而陨石源中就带有些许的规则之力。

    “当然知道！”叶星淡淡一笑，将陨石源的宝贵说了出来。

    旁边的叶冷听得啧啧称奇，看着手上这坑坑包包凹凸不平的源石，感叹道，“没想到这源石这么难看，价值这么高，看来真是的源不可貌相啊！”

    “小星星，你刚才说这块陨石源对武皇有用，那你就拿去吧，正好你用得上，反正这东西在我手上也没用！”叶冷将陨石源递给叶星，后者没有客气，直接接了过来。

    “正好我现在需要领悟规则之力，需要一点参考，老弟，你还真是我的福将啊！”叶星大笑。

    泰有财和刘三等看客们听到叶冷、叶星两兄弟的对话，顿时愣住了。

    什么叫做正好用得上，这陨石源只有武皇才有用啊？

    而且这年龄稍长一点的人居然回答‘正好我现在需要领悟规则之力’，这不就承认他是武皇了。

    加上叶冷称呼叶星为小星星，这些人的心中顿时浮现出了一个名字——叶星。

    天玄国最强武者，护殿大将军！

    “大…大人，请问……你是叶星大将军吗？”泰有财激动的看着叶星，恭敬的询问道。

    “没错，是我！”叶星淡淡点头，这事也没有什么好隐瞒的，他是带着叶冷来赌源的，又没有想要仗势欺人，他身份的事自然没有什么不可说。

    “我的天，叶星大将军居然光临小老头我的店，真的是三生有幸啊！”泰有财激动得再次跪了下来。

    刘三等看客们也纷纷跪下，一脸惶恐的看着叶星，生怕叶星因为他们没有行礼而怪罪他们。

    不过叶星岂会和这些人计较。

    “都起来吧，在这里，我的身份和你们一样，都是来赌源的，不必在意这些繁文缛节！”叶星淡淡说道。

    众人急忙道谢，然后站了起来，这一下，泰有财和看客们的态度变得更加的恭敬，尤其是泰有财，要是他将叶星来他店赌源的事情说出去，那就是最好的宣传啊，就像地球的产品都需要代言，而代言人一般都是请的明星，这就是明星效应，而在这个世界，明星效应依然存在，而叶星来过他们点就是最好的宣传。

    不过泰有财不敢擅自将这事说出去，他准备等叶星离开的时候，向叶星请示一下，如果可以的话，那他就将这事宣传出去。

    “小星星，没想到你的名字居然有这么大的威力！”叶冷看见泰有财等人的模样，忍不住打趣道。

    “呵呵，羡慕了？”

    “让你小子好好练武，你不听，如果你有我的本事，你无论走到哪，都会受人敬仰，要知道这可是一个武力为尊的世界！”叶星笑道。

    “算了，我对打架没兴趣，我还是老老实实当个败家子吧！”叶冷自言自语嘀咕了一声，随后拿起开源刀准备开另一块源石矿。

    这一块源石矿稍微大一点，叶冷也同样一刀切开，其他人都翘首以待，觉得叶冷可以再次开出一块稀有的源石。

    不过让其他人失望了，开出来的源石只是一块中等源石，其价值比起这源石矿的价格远远不如。

    “可惜，这只是一块中等源石矿！”泰有财摇头叹息道。

    他这里最贵的五块源石矿如果开不出上等源石就是亏，这也是这五块源石矿会放置这么久的原因，毕竟愿意来赌一次的人并不多，一旦没开出上等源石，那就会亏上十多万白金币。

    但是叶冷对于这源石很满意。

    “这源石还好看，小萱送给你！”叶冷笑道，将这开出来的源石拿给叶颖宣，后者一脸诧异。

    她之前可是目睹了刘三开源石矿的一幕，对方开出来的那一块源石都价值五千白金币，而叶冷现在给她的这块源石比起刘三那块还要大，这么贵重的礼物，顿时让叶颖宣变得惶恐起来。

    “小少爷不可，这礼物太贵重了，小萱不敢要！”

    叶冷闻言，脸色不悦的沉了下来，“叫你拿着就拿着，我就图一乐子，我拿这玩意也没用，而且小星星应该也不会需要这东西，那么就只有你最适合，你跟着我们来，我也不能让你空手而归！”

    叶颖宣听到这话，偷偷的看了一眼叶星，发现叶星没有任何的反应，才将这源石接了过来，然后贴身放好。

    刘三等看客们对于叶冷如此大手笔，也是被震住了，这么一块价值近万白金币的中等源石居然就这么随手送人，对于叶颖宣，让他们羡慕得眼睛都红了。

    叶冷继续开第三块源石，一刀切下去后，取出了里面的源石。

    “可惜了，这只是下等源石！”泰有财看见这第三块源石矿开出来的源石，遗憾道。

    如果换做其他人，那恐怕会气得吐血，这简直就是血亏，不过叶冷不在意，他主要意图就是败家，至于其他的，他不考虑，再说了，他开出了一块陨石源，这东西可是有价无市，有那么一块，他都赚大了，就算剩下的源石矿开不出好东西，他都不在意。

