    大汉还有秦峰插不上手的地方吗？

    当然有！

    而且还有很多！

    别的不说，

    光是益州境内，秦峰能动用的力量就不多。

    更别说遥远的西域了。

    不过，

    那些地方连秦峰都进不去，他曹操就能进去了？

    不可能！

    所以，

    对于戏志才的提议，曹操一点心动的感觉都没有。

    “呵呵~！”

    对于曹操的反应，戏志才倒是早有预料。

    轻笑两声，

    在曹老板疑惑的眼神注视下，低声解释道：

    “主公，属下说的这个地方，不但距离咱们不远，而且可以肯定燕侯他不知道！”

    “这……”

    曹操狐疑的看了眼戏志才，脸上写满了不信。

    这怎么可能？

    居然咱们不远也就算了，燕侯还不知道？

    你当他麾下到底锦衣卫是吃干饭的啊！

    “主公~！”

    戏志才笑着摇了摇头，一脸淡然的道：

    “属下之所以这么说，自然是有把握的！”

    “这样吧……”

    “你派些人跟属下一起，咱们去看看就知道了。”

    “唔？！”

    见戏志才那副胸有成竹的样子，曹操也来了兴趣。

    “既然志才这么说的话，那咱们就去看看吧！”

    “什么时候出发？”

    “越快越好！”

    “那就择日不如撞日，今天咱们就出发吧！”

    “额……”

    戏志才额头上冒出几滴冷汗，讪笑着道：

    “主、主公，话虽如此，可该做的准备还是要做的……”

    “准备？”

    曹操挑了挑眉，有些不解的看着戏志才。

    “需要准备些什么？”

    “船！大船！”

    “？？？”

    ……

    徐州，

    郯县，

    作为徐州的州治所在，郯县县城可以说是城高墙厚。

    可惜，

    再厚的城墙，在火器面前也只有被轰塌的份啊。

    自从前些日子被舰炮轰了一次之后，

    郯县的北城墙基本就算是报废了。

    大大小小的缺口不说，就连城门都被轰成了两半。

    不过，

    让人有些疑惑的是，幽州军并没有对城墙进行修补。

    即便是知道有敌人要来，他们依旧没有修补的意思。

    这下，陶谦可就有些坐不住了。

    什么意思？

    难道说，

    燕侯秦峰一开始，就没打算守郯县？

    那怎么可以！

    他陶家一家老小，可都还在郯县城内呢。

    “陶使君，稍安勿躁！”

    听着陶谦的担忧，秦峰笑着摆了摆手。

    “之所以不修城墙，是因为时间来不及啊！”

    “据某所知……”

    “陈家的第一波援军，已经据郯县不足二十里地了。”

    “这……”

    看着秦峰脸上的笑容，陶谦心中一阵腻歪。

    时间不够？

    骗鬼呢！

    谁不知道幽州有一种新型材料材料？

    据说在一天之内，就能修出一座坚固的城墙！

    你现在跟我扯时间不够？

    不想修就直说好了！

    “嗯？！”

    见陶谦的面色有些不对，秦峰笑着挑了挑眉。

    “陶使君，你有意见？”

    “啊？哦！没有、没有……”

    回过神来的陶谦，下意识就摇了摇头。

    “侯爷说笑了，属下、属下哪有什么意见？”

    “只不过……”

    说到这儿，陶谦顿了一下，语气中不无担忧的道：

    “侯爷，若是城墙不休的话，岂不是给了那些叛军机会？”

    “给他们机会？”

    听着陶谦的担忧，秦峰不屑的撇了撇嘴。

    “本侯就算给他们机会，他们也得中用啊！”

    “就凭那些连战场都没上过郡兵？”

    “再来十万又何妨？”

    “走！”

    “本侯今天就让你见识见识，什么叫划时代战争！”

    说着，秦峰站起身来，带着陶谦就朝北城门而去。

    算算时间，

    那些援军差不多也该到了吧？

    果不其然，

    当秦峰带着陶谦等人来到北城门的时候。

    城门外，

    已经多出了几面高高扬起的旌旗！

    “来的倒是不慢！”

    秦峰笑着摆了摆手，冲一旁的张飞等人问道：

    “你们几个，有想下去热热身的吗？”

    “当然！”

    不等其他人说话，关二爷就率先站了出来。

    刚得到新武器不久，都还没让它见过血呢！

    这怎么行？

    因此，

    关羽不等张飞等人站出来，径直就朝楼下走去。

    “大哥，你且看好，某这就去送他们一程！”

    “哎、哎……”

    没抢到第一的张飞有些急了，赶忙跟了过去。

    “二哥、二哥，等等俺，俺帮你掠阵啊！”

    “对！”

    “没错！”

    被张飞这么一带头，其余几个武将的眼神猛地亮了起来。

    “关将军，你且稍等，俺们给你掠阵！”

    “我……”

    看着身后跟来的几人，关羽嘴角微微有些抽搐。

    掠阵？

    你们几个混蛋，是准备逮住机会就上吧？

    可惜，

    尽管知道他们的小心思，关羽也不好说什么。

    谁还没有个掠阵的时候？

    他这次不带别人，

    那万一下次别人也不带他怎么办？

    于是，

    就在秦峰有些无语的注视下，关羽、张飞、李嗣业……

    一群武力到达了金品的武将，蜂拥着冲了出去。

    “这踏马……”

    看了看城楼下的阵容，又看了看城墙上的佛郎机，秦峰不由深深的叹了口气。

    恐怕这次是看不见什么划时代的战争了啊！

    别说城下这区区两万前锋军了。

    就算是世家的援军全部到齐，也不见得能挡得住那群家伙啊。

