
　　看到道元丹，原本还只是略有妒忌的严冲，心中登时就妒火中烧。

　　因为他是准道子级的天才，本身的修为也是达到了半步证道境巅峰。

　　如果这颗道元丹给他用的话，那么他有可能感悟道元丹里面所蕴藏的先天大道，窥探到证道境化域之力的奥妙。

　　无尽中所存在的大道，就是所谓的先天大道，而修士的证道，实际上就是要将自身所领悟的大道，提升为先天大道，与无尽中的大道并驾齐驱，超脱于无尽之外。

　　所谓证道境的修士，才被称作是跳出无尽之外，不在大道之中。

　　“你能认识道元丹，可见你也应该知道这颗先天道丹的作用，以你的战力，如果能将修为突破到半步证道境中期的话，那么这一次就算你无法拿下前三，但是下一个万年后的天才之战，你必然就能为世尊宗夺回第一的荣耀！”

　　当世尊老祖说出这句话来的时候，一旁的严冲眼中就浮现出了妒恨之色。

　　他没想到，师尊老祖竟然真的要将这颗先天道丹赐给罗修！

　　甚至于他都不知道自己的师尊手中有这样的一颗先天道丹，毕竟先天大道孕育的道丹，那可是天材地宝，极其罕见的宝物。

　　“多谢老祖。”

　　这样的好东西，罗修当然不会拒绝，同时他也注意到了严冲对自己的敌意。

　　不过他也并不在意，虽说严冲是世尊老祖的弟子，但这枚道丹是属于世尊老祖的，他既然给了自己，他就没有不接的道理，怎么可能拱手让出？

　　同时罗修心中也隐隐有些期待，毕竟这道元丹可是号称能让半步证道境初期突破到中期的先天道丹。

　　倘若他的修为能更进一步踏入半步证道境中期，那么他的整体实力都将飞跃到一个全新的层次！

　　“还有三个月的时间，应该足够你来炼化这颗道元丹了，老夫很期待你这次天才之战的表现。”

　　世尊老祖笑着说道，先天道丹炼化起来很容易，并不像寻常丹药那般有时候需要好几年才能炼化吸收药力。

　　而且他也知道，就算罗修这一次不能拿下前三，他也必然会在天才之战上大放异彩。

　　因为那些参加天才之战的武者，修为都是半步证道境后期以上！

　　能在如此众多的天才之中脱颖而出，世尊老祖仿佛已经看到其他四大传承的那些强者羡慕妒忌恨的表情与样子。

　　“弟子必然不会让老祖失望的。”

　　罗修点了点头，旋即就看到道元丹飘到了自己的面前，他将这颗先天道丹收起，然后就离开了世尊殿。

　　他没有选择在世尊殿内服用道元丹，而是再次返回自己的修炼地。

　　道元丹一入口，登时就有一股磅礴的药力在体内弥漫开来，罗修很快就沉浸在修炼的状态之中，炼体成兵之术运转。

　　相对于神通道法来说，罗修的功法就是炼体成兵之术，这门功法提升肉身的同时，也能提升修为，优势就在于炼化的速度。

　　毕竟连神兵法器都能炼化吸收，更别说是丹药。

　　用了两个月的时间，罗修炼化了这颗道元丹，然而当他睁开眼睛的时候，脸上却流露出一丝失望的表情。

　　因为这颗道元丹的效果虽然很好，却并没有如他所愿一般，修为踏入半步证道境中期。

　　换做是其他人，那么必然是已经突破成功。

　　但是他的根基太强，肉身太强，一颗道元丹的药力，竟然只是让他的修为在半步证道境初期这个阶段推进了一截，并没有突破。

　　这让罗修脸上的表情有些尴尬，毕竟那可是一颗珍贵的先天道丹，若是让那严冲知道他用了道元丹也没能突破的话，估计更是会妒忌的要死。

　　不过话又说回来，这一颗道元丹的效果，最起码也是节省了他几百年的苦功，让他距离突破半步证道境中期，起码可以提前三百年！

　　三百年看似短暂，但对于罗修而言，却很重要。

　　因为修为提升的越快，他就越是能更快的追上过往强者的步伐。

　　一想到无双仙帝挥手间就能屠掉祖尊级的强者，罗修就压力很大，若是不能快速的提升修为，天知道他什么时候才能达到同样的境界与层次。

　　时间悄然流逝，在即将出发之前，罗修来到了世尊殿。

　　在世尊殿内，各脉尊者也都到场。

　　“你就是罗修？”

　　一个身着金色长衫的男子，目光落在罗修的身上，同时一股浩瀚莫测的强大道威，直接就化作威压，笼罩在罗修的身上。

　　这股道威很强，但罗修却岿然不动，如亘古不变的山岳。

　　“哈哈，不错，不愧是被老祖看重的人才，当得起世尊宗第一天才的赞誉！”

　　这位金衫男子眉头一挑，脸上露出了笑容，收起了身上的道威。

　　“罗修，这位是天尊者。”一旁的世尊宗主笑着介绍道。

　　“弟子拜见天尊者。”罗修拱手抱拳，算是见礼了。

　　整个世尊宗内，能让他躬身行礼的，也就只有世尊宗主与世尊老祖。

　　而且既然对方是一位尊者，那么其修为自然也是祖王境的存在了。

　　证道境的层次，为教尊级，祖王级，大祖王级，祖尊级四大层次。

　　在世尊宗的历史上，唯有祖尊级的强者，才有资格成为尊者。

　　只是如今的世尊宗早已没落，如今身处于尊者之位的，只是祖王境的强者了。

　　“以无上境修为便可横扫核心天才，如今踏入半步证道境的修为，本座很期待你在天才之战上的表现。”

　　天尊者微微一笑，对于罗修也是不吝赞赏。

　　“以你的天赋，青域对你来说终究是太小了，金鳞不是池中物，将来的中十一域和上十一域，才是属于你的舞台。”天尊者如此说道。

　　这样的赞誉，可谓极高，因为就算是身为祖王境强者的他们，也只是在下十一域中称雄罢了。

　　“哼！”

　　一旁在场的严冲听到天尊者对罗修如此之高的评价，心中就更是妒忌与怨恨。

　　“好了，人都到齐了，准备出发吧。”

　　就在这时，高坐于主位上的世尊老祖缓缓开口。

　　“常元师兄还没来，这就要走吗？”严冲神色一愣。

　　在他看来，这个罗修如此的高调，但世尊宗内却还有一个道子级的天才，必然可以压之一头。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第两千四百七十一章 准备出发免费阅读。https://xs.23sk.com 