    京城，陆家胡同。

    “老陆。”诸葛明亮推着轮椅来到梧桐树下，叫了一声陆行之，“那边传来个消息。”

    融于天地自然的陆行之缓缓睁开了双眼，面容清癯的他永远都是那样平和，好似身后那两棵百年的梧桐一样，屹立不动。

    诸葛明亮见陆行之推出了修炼的状态，便接着说：“墨索斯疑似有天外天成员活动的痕迹……你安排的？”

    陆行之蹙着眉，沉思了片刻道：“没有，我没打算插手那边的事，水太混了。”

    诸葛明亮摇了摇羽扇，没出乎他的预料，这样问只是确认一下，顺便给话题开个头：“我也是这么想的，但既然不是你也不是我，那是谁安排的？”

    “墨索斯……”陆行之咀嚼着这个地名，“先搞清楚是谁在那里吧，应该是某位地区负责人听说了那边的事，觉得有利可图就掺了一脚。”

    “我已经安排人查了，今天就能把出境的名单都统计出来。”

    陆行之“嗯”了一声，道：“那位女士知道吗？”

    “咳咳……咳，知道。”诸葛明亮突然咳嗽了起来，好在并没有持续太久。

    “你的身体……”陆行之有些欲言又止。自己这位老友的大小毛病从来没断过，仿佛真的应了诸葛家的谶，甚至犹有过之。

    诸葛明亮靠在轮椅里，拿出手绢擦了擦咳出来的吐沫星子，声音有微微的沙哑，这是声带被咳嗽撕扯的缘故：“没事，感冒而已，病不及髓，过几天就好了。”

    “如果那边的局势失控，必要的时候请她出手。”

    “我知道的。”诸葛明亮仰躺望着巷中的天空，“不过……她到底是什么人？那天之后我数次试着窥探，都失败了，这几天身体欠佳，也是窥探她的缘故。”他苦笑几声。

    “明亮，不要看她。”陆行之警告道，“她的来历有点特殊，我感觉得到，她的灵魂深处藏着什么东西。”

    “哟，你还会看灵魂这些东西了，有进步。”诸葛明亮在缓了一会儿之后，立刻恢复了平日的刻薄。

    陆行之面色微动：“跟你学的。”

    两人沉默了片刻，望着这鲜有人至的胡同，静谧又喧闹，身处闹市却得如此无人之境，实在是一大乐事。

    “对了，湘湄快回来了吧？”陆行之突然开口道。

    而往日向来只有他怼别人份儿的诸葛明亮，在听到“湘湄”两个字时，竟浑身一颤，仿佛“湘湄”这两个极有美感的字代表的是什么阎王恶鬼、穷凶极恶之徒。

    “啊……她要回来了啊。”诸葛明亮下意识地重复道，随后立刻反应了过来，“什么？！她要回来了？！”

    诸葛明亮的表情似有些畏惧，又掺杂着一些喜悦。

    陆行之看着自己这位天不怕地不怕的老友，啧啧道：“也就只有她能让你这般反应了。她前几年去往国外进修，如今考取了博士后的学位回国，你应当高兴才是。”

    “博士后的学位现在可不如一个E级超凡者稀罕。”诸葛明亮似是转移话题一样随口说着，“她考了博士后还有哪个男人敢娶她……圣斗士吗？”

    陆行之笑着摇摇头：“你明知故问。”

    诸葛明亮默不作言，板着个脸。

    ……

    墨索斯，哈曼尼旅馆。

    任明空终于从那场谜梦带来的畏惧中缓了过来，走下楼要了一份土豆泥作为午饭。

    哈曼尼女士做的土豆泥还算是口味很不错的，只是任明空仍然时不时闻到那股阴魂不散的咖喱味儿，他实在搞不懂这里的人民怎么这么喜欢咖喱。

    “Mr.任，今天打算去哪里？”风情万种的老板娘哈曼尼坐了过来，笑着问任明空。

    任明空不自觉地坐远了一点，一方面是避嫌，另一方面是对方刚吃过咖喱。他说道：“今天去东城一趟办点事，我不是来玩的，哈曼尼女士。”

    见此，哈曼尼便没再多问，只是嘱咐任明空上街小心被偷被抢。

    任明空听到本地人都这么说，再次对墨索斯的治安环境有了新认知。

    不过要是有什么小偷能偷到他这个E级超凡者，那他也太丢人了。今天他有两件事，一是去工厂附近打探一下，踩踩点；二是去拉曼斯克和恒水寺大祭司会面的现场窥探一下，看看有没有什么能找到的机会。

    他要把这潭水搅浑，只有水足够浑，他才有机会将四大势力通通拿下。

    任明空还不知道发生在京城和那座神秘宫殿中的事，否则任明空恐怕会毫不犹豫地转头就走。连陆先生不愿涉入的漩涡，他何德何能在其中全身而退？

    当然，陆行之不愿意插手的原因并非害怕，而是出于许多方面的考量，不太方便而已。或许是吸引力不够，也或许是与他口中的“那位女士”达成了协议。

    但这也足以体现墨索斯的棘手了。

    于家的工厂在东城，也就是他跟哈曼尼所说的那样，这他倒是坦诚了。东城是墨索斯稍微没那么混乱的地方，也是整个墨索斯最发达的地区，但即便是这这样的地方，也处处存在着不堪入目的事情。

    就像于家的工厂建在城中这件事，要是放在国内，恐怕没哪座城市会答应。

    也不知道于家到底给墨索斯的市长塞了什么好处。

    任明空摇摇头不去想这种事。

    他慢慢走在墨索斯的街道上，用厚厚的口罩捂住了口鼻，以防令人作呕的酸臭味刺激到自己的嗅觉神经，虽然这样捂着很热，但任明空更不愿意面对街道上到处都是的怪味。

    很快，他来到了一座铁皮工厂前，这里没有外围的围墙，外人可以随意进出，每个厂区外面的看守人员也很是懈怠，要么在打瞌睡，要么在三三两两地打着牌或喝着酒，他们根本一眼都没有看任明空。

    任明空在外观察了片刻，这里时刻都有工人进出，他若是墨索斯本地人，那么直接进去的话也不会引起任何怀疑，但华夏人的模样太惹眼了。

    不过这对任明空来说可不是问题，他找了个偏僻无人的角落唤出了通天机甲，激活光学拟态，变成了墨索斯本地人的样貌。

    为了真实，他还特地强忍着恶心在附近的饭店买了一碗咖喱吃了下去。

    “呕……”任明空差点干呕出来。

    一切的牺牲都是值得的，任明空成功轻松混入了厂区，这让他怀疑自己是否需要扮这么像。

    在厂区内，这里工人的工作和往日一样，最少任明空看不出任何不妥之处，不过联想到拉曼斯克只是占领这里，而不是摧毁这里，现在的场面也可以解释了。

    底层的工人不会受到太大的影响，工作照样是要进行的。

    任明空试图找到工厂的管理者的位置。

    转了几圈之后，他锁定了一个始终关着门的铁皮房间，透过半掩的窗户，隐约可以看见里面有人影走动，还有点点火星，那是在抽烟。

    想了想，任明空又变成了一个在工厂区转悠时看见的像是监督员一样的人的模样，走到铁皮房间外面敲响了门。

    “进来！”一个很不耐烦的声音响起。

    任明空推开门走了进去，入眼是一间还算整洁的办公室，这和外面脏乱差的工厂形成了鲜明的对比，看来自己没找错地方。

    在对面的办公桌后面，坐着一个大腹便便的中年人，在他右手食指的第二个指节上，纹着一圈光芒似的波纹。

    就像白象同盟会一样，这是升天会的标志。

    看来拉曼斯克确实已经控制了这里。

    “卡皮尔？你来干嘛？”大腹便便的男人叼着一根粗大的雪茄，吞吐云雾，向变作卡皮尔的任明空问道。

    任明空啊了一声，边往前走边说道：“车间里的工人又发生暴动了。”这是他胡诌的，但即便根据他对墨索斯浅薄的了解，也不难推测工人暴动罢工是常有的事儿。

    中年男人将雪茄夹了下来，颇为不耐地捶了一下办公桌：“那群愚蠢的猪，这次又是因为什么？要钱还是要风油精？”

    是的，他没开玩笑，要风油精也是暴动的理由，风油精在这个国家可以说是一种硬通货。

    任明空继续边往前挪动着步子，边编着瞎话：“啊，我也不知道，他们总是这么没有理由地干蠢事。”

    中年男人微微点了点头，对“卡皮尔”所说的内容很是赞同，他并没有留意到“卡皮尔”正在一点点逼近自己。

    “不过这种事值得打扰我？你去找杰定不就好了，他可是F级的超凡者，镇压那群蠢猪不是随随便便？”中年男人说着话，抬起了头，这才注意到“卡皮尔”离自己越来越近。

    他在这座工厂有着绝对的权威，没有人敢这样靠近他，这不对劲！

    “卡皮尔，你要干嘛？”中年男人提起了警惕，伸手拉开了右手边的第二个抽屉，里面放着一把随时填有子弹的手枪。

    但是任明空没有给他拿出手枪的机会，在中年男人察觉异常的时候，便已经跑不掉了。

    任明空垫步上前，一只手捂住中年男人的嘴，一只手狠狠地斩在对方的后颈上，在通天机甲的加成下，他直接震碎了对方的脊椎，中年男人很快就失去了气息。

    缓缓松开手，任由对方的身体摔在地面上，任明空在看见升天会的标志时，就已经决定要杀死他了。

