
　　佛母孔雀大明王菩萨？

　　听到孙悟空突然的喊话，他身后的唐三藏，猪八戒还有镇元子等人都不由得愣住了，随后，猪八戒对他问道：“猴哥，你在说什么呢，这哪里有什么……”

　　“弟子孙悟空，再次恳请佛母孔雀大明王菩萨现身！”不等猪八戒把话说完，孙悟空继续抬头喊道。

　　“弟子知道，佛主与无天同出于菩萨的腹中，按理两人本该以兄弟相处，但……”

　　……

　　孙悟空开始滔滔不绝地诉说着关于如来与无天之间的事情，最后，他又说了一句：“阿依纳伐已经死了。”

　　“嗡！”随着这句话落下，一道佛光瞬间出现在这座黑莲之中，随后，一个身着白青色衣裳，面容姣好，身上具有一股霸者气质的女子出现，她一手负在腰后，一手横放在身前，正是此方世界的孔雀大明王。

　　和西游记还有封神世界的孔宣不同，西游记后传世界的孔雀大明王就是一个女子。

　　“哈，弟子拜见佛母！”瞧见自己要见的人出现了，孙悟空一喜，连忙又上前了两步，对出现在此处的女子行了个猴礼。

　　后面的唐三藏等人见状，相互对视了一眼，都能看出对方眼中的震惊之色，然后，一起上前，包括镇元子在内，所有人都孔雀大明王躬身行礼，口中说道：“拜见佛母！”

　　嗯，这个世界的镇元子，牌面当真是……

　　见了谁，都自称小仙，法力都不如观音，更何况是孔雀大明王了。

　　言归正传，面对众人的行礼，孔雀大明王抬了抬手，说道：“不必多礼。”

　　然后，将目光重新望向了孙悟空，对他问道：“你刚才说，阿依纳伐死了？”

　　“是的。”孙悟空点头道：“佛母，佛主与无天之间的恩怨，相信您再清楚不过了，您也应该明白孰是孰非。弟子恳请佛母出手，打碎这座黑莲，好让我们出去，集齐十七颗万佛之祖舍利子，帮助佛主归位。”

　　说完，孙悟空双手合十，对孔雀大明王躬下了身子，在未得到她答应的话语前没有起身。

　　“恳求佛母。”唐三藏等人见状，也纷纷再行礼，对她恳求道。

　　“你们……”看到这一幕，孔雀大明王的眼神一阵波动，其实，无论是如来执掌灵山还是无天称霸三界，对她都没有什么影响。一是她法力够高，又不和两人为敌，妨碍不到他们；二是如来和无天都出自她的腹中，和她有大因果，只要她不作死，两人都不会对她出手，但是……阿依纳伐死了。

　　想到这里，孔雀大明王眉头微皱，最终还是点了点头，开口道：“好吧，我放你们出去。”

　　“多谢菩萨。”听到这话，孙悟空大喜，连忙抬起头来谢道。

　　随后……

　　“砰！”元神黑莲从巨蝎的身上飞出，并在空中轰然炸裂，孙悟空等人从其中飞出，恢复了自由。

　　“哎呀，大事不好！”众人刚落到云上，还没有来得及为恢复了自由开怀大笑，突然，镇元子瞳孔剧烈一缩，大声喊道。

　　“嗯？大仙，您怎么了？”众人都被吓了一跳，包括孔雀大明王在内，所有人都朝镇元子望了过去，唐三藏对他问道。

　　“有贼人在动我的人参果树，不行，三藏，佛母，小仙先告辞了。”镇元子匆忙地说道，说完，赶紧驾着云朝他的五庄观飞去。

　　唐三藏等人听完他的话，看着他远去的身影，匆匆商议了一下，决定也跟着一起过去，倒是孔雀大明王没有同意，她说：“你们去吧，我帮你们打碎了无天的元神黑莲，已经背叛了无天，接下来的事，我不能再参与了。”

　　说完，她从原地消失不见。

　　孙悟空等人见此连挽留都来不及，没办法，只能就此作罢，朝镇元子追了过去。

　　……

　　五庄观里。

　　“这就是传说中的人参果？确实蕴含着很浓郁的生命能量，但对实力的提升基本可以忽略不计。”美杜莎女王手里拿着颗人参果，咬了一口，咀嚼了几下后咽入腹中，对一旁正在尝试着将人参果树移走的夜时秋说道。

　　听到这话，夜某人回头看了一眼那容貌绝美妖艳，身材火爆，尤其是腹部的马甲线更是令人无比着迷的女子，没好气地说道：“哪有十全十美的果子，就像丹药，都蕴含着药力，但有的可以帮人提升实力，有的却只是用来疗伤的，这颗人参果，普通人吃下一颗就能活四万多年，这么浓郁的生命能量，你还不满足啊？”

　　“满足，但……本王如果能突破到斗帝，就算不吃这果子，也未必就不能活到那个岁数。”美杜莎女王随意道，说完，又咬了一口手中的人参果。

　　好处什么的暂且不说，这果子的味道确实还可以。

　　“切，不喜欢就别吃，有的是人稀罕。”知道美杜莎说的也不是假话，毕竟，即使同为斗帝，物种不同，寿命也是不同的，就像太虚古龙皇烛坤，和陀舍古帝同一个时代的家伙，现在都还活着，而且还能活很久，而比他晚出生的净莲妖圣，号称最接近斗帝的强者，修为绝对在烛坤之上，却陨落在他之前好几千年。

　　啥，净莲妖圣那是被净莲妖火给害死的？

　　话是这么说没错，但那个时候，他自己也大限来临了，净莲妖火的反噬只是让他提早几天死掉罢了。

　　美杜莎已经成功进化为七彩吞天蟒，如果能成为斗帝，像烛坤一样活个几万年应该没有问题。天籁小说网

　　“哼！”听到夜时秋这毫不客气的话，美杜莎女王冷哼了一声，懒得理会这家伙，继续吃着自己的人参果。

　　两分钟后。

　　“找到了。”夜时秋突然笑道，随后，挥动双手，施展法力，作用在人参果的特殊位置，操控着它，将它一点点的从泥土挖掘出来。

　　对，不只是人参果，这根先天十大灵根之一的人参果树，他夜某人也要打包带走！

　　毕竟，宝物摆在自己的面前，自己却坐怀不乱，没有全部带走，这不是连禽兽都不如了吗？

　　反正自己和无天是一伙的，镇元子是如来那个阵营，双方都是敌人了，对他无需客气，这就当是自己的战利……

　　“妖孽，放开老夫的人参果树！”

　　就在夜时秋施法想要迁移人参果树时，一道祥云从天际射来，紧接着，一个大袖子朝他甩来，一股强劲的吸力作用在他的身上，令夜时秋和不远处的美杜莎女王脸色陡然一变。

　　正主回来了？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天万界BOSS聊天群更新，第九百一十一章 妖孽，放开老夫的人参果树免费阅读。https://xs.23sk.com 