    看到南小鸟的好感度掉到负十后，叶双也并没有在意，看来一些对话也会影响好感度，不过他嫌麻烦还是关掉了查看别人好感度的系统，最后剩下只看见别人的名字，说到底，他只是想看看身边的人对自己的好感度而已，这些不熟的反而没有多在意了。

    而看着果断拒绝自己的叶双，南小鸟不知道为何忽然鼓起了包子脸，身体前倾对叶双说道：“我是不会放弃的！”

    “哦。”叶双的内心毫无波动，甚至还吃了一个花菜。

    南小鸟这种挑战他的行为反而在叶双的眼里有些过于幼稚，如果是好好提出来切磋一场他说不定还会答应，类似于这种帮好友复仇之类的就算了，他真的提不起兴趣。

    精灵对战根本就不是复仇的手段。

    吃完饭后，叶双看了一眼闷头吃饭的南小鸟，直接端起餐盘离开了。

    回到教室，整整一个下午，叶双发现白语幽并没有回来，甚至下午的实战课，也由隔壁班的老师代课。

    而一二班凑在一起，叶双自然是看到姜博文他们。

    “下午好，叶双。”徐雨萱来到叶双的身边，推了一下自己的眼镜说道，算是打了招呼，除了门口检查的时候，她已经很久没有见过叶双了。

    “下午好。”叶双也是微微一笑的说道，然后看向二班的一处：“话说回来……姜博文那个家伙在做什么？”

    徐雨萱顺着叶双的目光看去，此时姜博文那个家伙正站在栏杆上对着一个爆炸头男生大喊着：

    “尼玛的，为什么！”

    “少啰嗦，给老子下来！”那个爆炸头男生也大声吼着，宛如一只真人版火爆猴。

    “那个人是师范附中的交换生苏豪，前几天姜博文和他起了冲突，然后他们两个就进行了一场精灵对战。”见到这一幕，徐雨萱一副见怪不怪的说道。

    “我记得好像是平局吧？”叶双有点好奇的问道，毕竟那场对战他也是有看，当时两个人是平局，现在又是怎么一回事？

    “嗯，第一场的确是平局，后面几天都是姜博文输了，他现在每天被苏豪追着要精灵对战，现在估计快被逼疯了。”徐雨萱说道，可语气不知道为何有一点愉悦，似乎是很喜欢看到姜博文这幅吃瘪的模样，这可能也是她的恶趣味了。

    “对战疯子么……我可不想被这样的人缠上。”叶双正要收回目光，忽然注意到姜博文看向了自己这边，随后他的露出一个笑容，嘴巴咧得很开，仿佛是有了什么坏主意一般，下一刻，他跳下栏杆朝着叶双直冲而来。

    “喂，你要去哪？”

    叶双看到朝着自己冲过来的姜博文，心中忽然有一种不好的预感，他正要转身离开，却被姜博文直接抱住了，而且还是那种强人锁男的紧紧抱住。

    “叶双，他欺负我，你可要帮我报仇啊！”姜博文抱住叶双后直接大喊道，生怕别人听不见。

    叶双：“……”

    你要坑我？

    要知道姜博文平时根本就不会说出这种话，不过叶双也大概知道接下来要发生什么了，他抬头看去，发现那个苏豪正迈着六亲不认的步伐走了过来，凶恶的眼睛盯着叶双问道：“你要帮他出头？！”

    “我……”还没有等叶双说话，姜博文已经露出嘲讽的笑容：“呵呵，这可是我们的年级第一，比你这个杂牌第一不知道强多少。”

    “杂牌？”苏豪瞪着姜博文：“我是杂牌你又是什么，渣滓？敢不敢再来一把啊！”

    姜博文啧了一声：“嘴真臭。”

    叶双无语的看了一眼自己身旁的姜博文，意思是你也半斤八两。

    “那个……我只是一个路过的吃瓜群众。”这个时候，叶双忽然举起手说道，他可不想无缘无故卷入这些风波。

    听到他这么说，姜博文搂着叶双的肩膀走到一旁低声说道：“叶双，这个人简直就是疯狗一只，也只有你能挫一下他的锐气了。”

    “我不想帮你……”叶双默默的说道，姜博文现在完全就是活该，他可不想帮忙。

    “喂喂，你们的悄悄话说完没有？”苏豪看着窃窃私语的叶双和姜博文，十分不爽的说道。

    “保重。”叶双一笑，拍了拍姜博文的肩膀。

    “你不是我的战友吗？”姜博文一脸诚恳的把手放在叶双的肩膀上问道，表情十分的认真。

    “不是。”叶双秒答，不过他转头的时候，却注意到那个苏豪居然把目光全部放在了自己的身上。

    嗯？

    “你就是这个学校的年纪第一，那我只要打败你，我就是你们学校的第一了吧。”苏豪打量着叶双，拿出一颗精灵球说道：“喂，跟我来一场。”

    “我不擅长对战的。”看到火还是烧到了自己的身上，叶双说道，他现在恨不得把姜博文这个贱货踹到一边去。

    “嗯？”苏豪盯着叶双，直接问道：“你怕了？”

    在这个时候，也有不少的同学围过来看这一幕，毕竟叶双好歹也是这个学校的名人了，大家多多少少都想知道发生了什么事情。

    叶双看到越来越多人围观，心中默默的说了一句好麻烦。

    答应对战吧，打赢之后这个家伙说不定还会一直骚扰自己，打输吧，反而丢了银山中学的脸面，虽然他不是真正的第一，但最起码名号也是摆在这的，他也不想给自己母校抹黑。

    要是不答应，反而坐实了自己害怕和他对战，所以叶双想了一下，最后想出一个比较折中的办法。

    “来一场对战不是不可以，但无论输赢，只要我不愿意，你都不能再找我对战。”叶双开口说道：“如何？”

    “你这是答应了吧，那就来吧。”苏豪拿出精灵球，咧嘴笑道：“输了可别哭鼻子啊。”

    “……”叶双都不知道这个家伙有没有把话听进去，不过他的确也有点好奇这个所谓的师范附中的第一究竟有着怎样的实力。

    那就来吧。