    倒是柳飞歌，虽然落在最后，却是毫无压力的样子，他对这凌云天梯有着无比的好奇心。

    尤其是现在，整个凌云天梯上，除了高居六十层以上的杨广兴，以及还在第五十一层苦苦挣扎的陈曦唐，就剩下自己了，所以整个凌云天梯上宽阔得很。

    所以，柳飞歌每登上一层台阶后，不仅在原地停留片刻，还左右溜达几圈，东摸摸，西看看，根本就不像是来参赛的，那般悠闲自在、闲庭信步的样子，说是来凌云天梯上旅游的，都有人信！

    就这样，柳飞歌一路溜达着，竟然不经意间地也到了第三十层。

    凌云天梯本来就是凌驾于高台之上，三十层的台阶已然又高出高台近三丈，站在这第三十层，回首俯瞰整个云中郡，倒是别有一番滋味。

    柳飞歌便在这第三十层之上，极目远眺，领略这云中郡的人情风光，至于那三十层的压力，对于柳飞歌实在是不算什么，自然可以忽略不计。

    台下等武者们看到柳飞歌这般做派，都有些愤愤然了，尤其是没有登到三十层的武者，心中那份愤懑就别提了。

    “强烈建议取消这个柳飞歌的参赛资格，别人是来比赛的，这货压根就是来散步的！”

    “估计这柳飞歌是在作弊，刚才老子在第三十层被累成狗了，哪能这般轻松自在？”

    “这个柳飞歌这时候的表情实在是欠揍，若不是老子登不上第三十层，真恨不得冲上去在那厮的脸上揍上几拳！”

    ……

    台下的武者们，都顾不上看那高居六十层之上的杨广兴了，大部分都将注意力放到了柳飞歌的身上，这个小子现在的表现实在是太遭恨了！

    “哼！你柳飞歌虽然不凡，但也不可能超越小王爷，终究不过是个哗众取宠的小丑罢了！”

    柳绮梦虽然惊诧于柳飞歌在第三十层的从容，但望了望已然在第六十三层的杨广兴，自然是对柳飞歌嗤之以鼻。

    薛静瑶则是看着在第三十层散步的柳飞歌，美目中异彩涟涟，在场的武者之中，也只有她坚信，柳飞歌便是那九天神龙，终会凌驾于那杨广兴之上。

    台上第三十层驻足了片刻的柳飞歌，终于对凌云天梯研究得差不多了，再看下去也没有意义了！

    “是时候该往上走了，我倒要看看，按照我现在的能力，我到底能踏上第几层！”

    柳飞歌仰首向上观望，见上方只剩下了陈曦唐和杨广兴二人，便也不再浪费时间，脚下的速度开始越来越快。

    第三十五层！

    第四十层！

    第四十五层！

    第五十层！

    台下的观看的武者们，还没有反应过来，就见那凌云天梯之上，一道人影在凌云天梯上飞掠，闪电一般朝着高处掠去！

    台下本来还在议论纷纷的武者们，顿时一个个如同被掐断了脖子的鸭子，看着那凌云天梯上不停朝上飞掠的身影，一时间说不出半句话来！

    第五十一层的陈羲唐正苦苦地挣扎着，想要再往上踏出一层，可还没等他直起身体，便感觉到身边一阵风掠过，一个身影从身侧“刷”地一下，越过自己，直奔第六十层而去。

    “呃？”

    陈羲唐一阵错愕，不由自主地揉了揉自己的眼睛，根本不敢相信眼前发生的一幕，竟然有人能在凌云天梯五十层以上以如此速度飞掠，是自己眼花了，还是这个世界太疯狂了！

    “我勒个去！这也太打击人了！”

    本来就苦苦支撑的陈羲唐，再也经受不住这样的刺激，嘴里嘟囔着骂了一句，身体再也支撑不住，落下了凌云天梯。

    巨大光幕中那东方渐亮的目光也变得无比震惊起来，本来以为那小王爷杨广兴稳居第一了，谁知突生变数，一个谁也不看好的剧阳郡武者，竟然突然爆发了如此力量，这也太震撼了！

    城主府上，一众高层，包括来自晋国皇城的那个黄袍人影，终于也不再如之前那般淡定了，一个在凌云天梯五十层以上飞掠的身影，足以引起他这般层次武者的注意了！

    柳飞歌不知道他自己此时的举动，几乎引发了整个广场的震惊，一边感受着来自凌云天梯不断增加的压力，一边继续朝上急速飞掠！

    “五十五层！”

    “六十层！”

    “六十五层！”

    “七十层！”

    柳飞歌一路疾驰，一直到了七十层，方才感觉到凌云天梯的压力成倍地增加起来，肩头的压力也变得异常沉重起来，这才倏地收起了脚步，稳稳地站在了第七十层的台阶之上，开始试着适应第七十层的压力。

    那杨广兴此时则是已经登上了第六十五层的台阶，正踌躇满志地朝着第七十层发起冲击，他一心一意的要超越当年父王第六十九层的记录，要当这凌云天梯上的第一人！

    当柳飞歌的身影刷地越过自己，三下两下便站到了第七十层的时候，杨广兴一时间有些懵了。

    “父王的记录就这样被破了？”

    这是杨广兴脑海中的第一反应。

    “呃？竟然是那个来自剧阳郡的乡巴佬，这怎么可能？肯定是作弊了！”

    杨广兴脑海中的第二个念头，随即思及自己此时承受的巨大压力，又觉得众目睽睽之下，这个乡巴佬不可能作弊。

    “我堂堂广郡王府的小王爷，岂能让一个乡巴佬爬到我的头上，而且还打破了我父王留下的记录，不行，我要上去！”

    这是杨广兴第三个念头，眸子里开始燃烧起来疯狂的光芒，本来俊朗的脸庞变得狰狞起来。

    杨广兴想到这里，开始不顾一切地朝着上方台阶迈去！

    第六十六层！

    第六十七层！

    第六十八层！

    杨广兴奋勇向前，竟然也连续突破，一口气连上了三个台阶。

    可杨广兴连登三级是一鼓作气，再而衰，三而竭，慢慢攀登还有希望继续，可连续登上三个台阶，一下子无法适应，就在第六十八层，被那凌云天梯不断递增的压力，将整个身子压得都匍匐下去，双膝一软，膝盖撞在了台阶上，正好跪到了比自己高了两个台阶的柳飞歌的身后。

