    叮叮当当！

    乌尔德身躯一起一伏，手中长剑连续快攻，剑光重影密布，点点寒芒洒落，将托尔全身笼罩在内。

    一簇簇血花在托尔身上绽放，他已经极尽全力阻挡，奈何速度差得不是一星半点，一柄锤子无法护住全身，没过一会儿就变成了一个血人。

    按照竞技场的规则，双方只要有一个倒下，便会立即分出胜负。

    换言之，托尔现在往地上一躺，就能结束单方面挨虐。

    可真要是这样，他就不是雷神托尔了，光荣洒满竞技场，他不想得到一个落魄收场的悲惨结局。

    在这一点上，托尔和海拉如出一辙。

    洛基就不会，换成他肯定往地上一趟，只要不打死，坚决不起来。

    所以在三人之中，罗素最看好洛基，身为王者就该忍常人之不能忍，这点屈辱都受不了，还做什么大事。

    罗素就不行了，他不是做王者的料，学不来洛基的隐忍，头也没有托尔和海拉铁，不能死磕到底。

    所以他打不过就跑，跑不了就开挂！

    轰！

    一声闷雷炸响，托尔抡圆了锤子砸向暴雨般直刺而来的剑光，呼啸之声压迫，轰然破开凝固的空气。

    事到如今，托尔不得不承认，没有雷神之锤的情况下，他不是乌尔德的对手。

    以前，他不是没遇到过乌尔德这样的速攻手，相反，速度型的灵巧对手一直是他喜欢的类型。

    一锤子抡下去，雷霆从天而降，大范围覆盖群攻，敌人速度再快也没有闪电快，基本是来多少送多少。

    现在不行了，没了锤子之后，他完全跟不上乌尔德的速度，被虐得体无完肤。

    既然速度拼不过，托尔索性选择了无视，对扑面而来的剑气视若无睹，主动暴露一直牢牢护住的右眼也在所不惜。

    一锤砸下，破开剑光之后，他顺势将锤子朝乌尔德扔出，而后蒲扇般的大手张开，朝乌尔德的面颊按了过去。

    全神贯注之下，五指之间电弧环绕，虽然威力不足，但的确被他成功引动了体内的雷神之力。

    托尔没有察觉到这一幕，手掌迅猛压下，双眸隐隐泛着雷光，肉眼可见的劲气自体内散发而出，碾压空气扩散四周。

    迎面吹拂的狂风，压迫乌尔德微微眯起了眼睛，她不缓不急竖起长剑。

    剑锋划过弧线，激撞托尔雷光绽放的手掌，乌尔德忍着手臂刺痛的麻意，划破托尔手掌，而后侧身闪开对方的虎扑，翻身便是一剑刺了过去。

    正中红心！

    托尔的右眼受创，血流不止，深入骨髓的痛意将他从奇妙的感应下拽出，身躯踉跄一步失去平衡。

    唰！

    乌尔德没给托尔站稳的机会，双手持剑重劈而下，剑尖从托尔肩膀斩至腹肋，一击使其重伤倒地。

    乌尔德避开迎面洒来的热血，居高临下俯视着托尔，眼中带着丝丝厌恶。

    原因很简单，托尔现在的模样和奥丁太像了，而奥丁……

    一个令女武神军团不齿的名字，没什么复杂的情绪，单纯就是讨厌。

    “你很强！”

    托尔瘫倒在地，无视乌尔德眼中的恶意，由衷赞叹道：“我不知道你为什么离开阿斯加德，但以你的本领，应该没人能强迫你，所以……祝你好运。”

    乌尔德微微皱眉，奥丁的儿子和奥丁一点也不像，是错觉吗？

    她冷酷转身留下背影：“你也很不错，但比你的姐姐差远了。”

    “What？”

    托尔目瞪口呆，又是姐姐，之前罗素也曾说过，难道他真有一个姐姐？

    “等等，你回来把话说清楚，什么叫比我姐姐差远了？”

    乌尔德头也不回转身离开，托尔挣扎着从地上爬起来，追逐对方的背影。

    一声铃响，托尔身上的伤势扭转，如同时光倒流般恢复如初，这也意味着，他的第一次竞技场之旅宣告失败。

    “吁吁吁————”

    观众席上喝倒彩声成片，女武神们肆无忌惮发出嘲笑，各种挖苦托尔是个菜鸡，并亲切送上一大堆生活垃圾。

    距离第二场比赛尚有一段休息时间，这段时间属于观众，女武神们飞快制造生活垃圾，狼吞虎咽解决手里的零食酒水，然后全部扔进场中。

    以她们的臂力和准头，整个竞技场圆形赛场都在攻击范围之内，精确制导砸在了托尔身上。

    咣！

    托尔脑门上挨了一酒瓶，下一秒便被内衣盖住脸，紧接着，整个人埋在了生活垃圾中。

    迷茫！

    托尔觉得氛围不对劲，非常不对劲，女武神们虽然是阿斯加德人，却一点也不喜欢他。

    这让他非常费解，脑瓜子开动，绞尽脑汁也想不出一个所以然。

    “要是洛基在就好了，他一定能想出原因……”

    叮！

    一声铃响，竞技场中的垃圾山消失，托尔急忙捡起锤子，准备迎接第二名挑战者，然后他就看到了长发飘飘的……

    乌尔德！

    托尔瞪大眼睛，不可思议道：“咦，怎么还是你？双胞胎吗？”

    “怎么又是她，双胞胎吗？”

    场边的罗素很是诧异，双胞胎是不可能的，登场的第二名挑战者还是乌尔德，连衣服都没换。

    “我主，这是可以解释的！”良心满满的诗寇蒂凑上前，小心翼翼送上一杯酒水，并把自己的零食拿出来分享。

    刚刚一时多嘴被罗素瞪了一眼，诗寇蒂有些小怕，决定过来卖个萌，她琢磨着自己这么可爱，罗素肯定会遗忘她之前的小过错。

    一点也不可爱，凶巴巴的！

    罗素暗暗点头，娃娃脸的女生都是怪物，这货吃得什么饲料，还是属性点都加偏了？

    有道是身怀利器所向披靡！

    似诗寇蒂这等凶神恶煞之辈，自然是到了无往不利的级别，维度魔神遭遇会心一击，接过她手里的酒水，自动忽略了稀奇古怪的零食。

    “说说看，一人一次的单挑，怎么乌尔德会是两次，她就这么想教训托尔吗？”

    “我主，不是两次，是三次，接下来一场还是她！”

    (一`′一)

    “她连续报了三次名？”

    “那倒没有！”

    诗寇蒂解释道：“乌尔德军团长只报了一次名，但我和薇儿丹蒂的排号被她抢走了。”

    “……”

    太真实了，不愧是军团长。

    啪！

    罗素正琢磨着过于真实的等级制度似曾相识，突然脚踝一紧被什么东西握住了，低头一看，是阿斯加德的大公主。

    “王女殿下，还趴着呢？”

    “混蛋，放我起来。”

    海拉咬牙切齿看着罗素，她绕着竞技场匍匐前进了半圈，终于逮到了正主。

    “你误会了，不是我干的，冤有头债有主，你应该去找乌尔德才对。”罗素微微摆手，这锅他可不背。

    “那也是你给的权利，不然她怎么可能做到这种程度！”

    “哦，你知道？”罗素诧异看了海拉一眼。

    “我当然知道，奥丁当年也给过我同样的力量，在阿斯加德。”

    果然！

    罗素暗暗点头，抬手一挥散去海拉身上的禁制，后者起身后虽然是咬牙切齿，却也没有自杀式挑战罗素的权威。

    她伸手竖在罗素面前，张开手心，傲慢道：“给我，我也要。”

    “啥？”

    罗素迷茫望着海拉，没头没尾的，说个什么东西？

    “我要黑暗维度的管理权，你可以给乌尔德，自然也能给我。”

    “呵呵……”

    罗素没忍住，憋着笑出了声：“王女殿下，你是不是还没睡醒，还是说地上太凉，你中暑了？”

    “我都知道了，不要跟我装模作样。”

    海拉咬着牙，隐秘瞄了眼四周，一个恶狠狠的瞪眼吓跑诗寇蒂，俯下身小声道：“那天奥丁向你许诺，他将我下嫁给你，我全都听到了。”

    什么叫下嫁，那叫高攀，搞得我占了多大便宜一样！

    罗素翻了翻白眼：“既然你都听到了，那你也应该知道，我是拒绝的。王女惊才艳艳，未来必是一代明君，我自认为配不上你，所以……拜拜！”

    “哼！”

    海拉双手抱肩，挺直身躯，用鼻孔看着罗素，毫不客气道：“虽然你这人浑身上下找不出分毫优点可言，但真要是选出一个配得上我的男人，你也勉强合格。”

    (一`′一)

    “我说……你该不会真的中暑了吧？”

    罗素惊诧看着海拉，这不是她的台词，一定是剧本拿错了。

    “你做梦！”

    海拉鄙夷道：“勉强合格只能说明你有资格，但我可以很明确告诉你，我们俩不可能。”

    “巧了，我也这么觉得，你不仅得不到我的心，也得不到我的身体。”

    罗素摆摆手，赶苍蝇一样说道：“快滚，别挡着我看戏，不然让你一直趴着，忘记怎么用脚走路。”

    “就算你这么说，奥丁已经盯上你了……”

    海拉坐在罗素身边的座椅上，冷笑出声：“怎么样，要不要和我联手，一起把奥丁弄死，到时候阿斯加德归我，九大国度分你一半。”

    罗素无语道：“不了，我对地盘没有兴趣，真要是联手也会选择奥丁，而不是你这个被流放的犯人。”

    海拉闻言冷笑不止：“你不是奥丁的对手，我才是你最好的合作伙伴。”

    罗素上下审视着海拉，半晌后开口：“答应我，别做梦了，不然就当做中暑处理，烤了分给女武神军团。”