    <!--go-->

    温玉听言摇了摇头，开口反问道：“共享充电宝这东西，陈总预估有多大的市场规模？”

    陈世鹏认真思索了一会，回答道：“以办公楼、大小商圈里的年轻人作为消费主体，估计有一亿左右的消费用户，单次消费按5元来算，每年消费两次，市场规模应该十亿左右。”

    见陈世鹏思路这么清晰，温玉点头称赞道：“陈总这个估算得很准确，只不过随着智能手机和移动支付的不断渗透，以后手机的使用场景会越来越广，消费频率会大幅提高，这个刚需行业未来是能成长到百亿规模的。”

    温玉补充道：“这种新兴行业，谁能抢先进入市场，谁就能占据很高的市场份额，我这套设备是成熟的设备产品，可以直接批量生产，直接投放市场的，所以我这套专利并不打算转让出去，如果陈总有兴趣的话，我们倒是可以合作生产。”

    见温玉逻辑也很清晰严谨，谈吐气度也不太像同年龄段的年轻人，陈世鹏彻底收起了轻视之心。

    “这么说，温老弟是想亲力亲为，自己下场亲自操刀了？”

    陈世鹏看着温玉眼睛说道：“不是老哥故意泼你冷水，这活计可不轻松啊，而且共享充电宝这东西作为新兴事物，前期投入的推广成本不会小，老弟你可得慎重考虑啊。”

    温玉摇了摇头道：“陈总你只猜对了一半，我是想着自己生产，但没想亲自去做市场推广，我就想卖卖产品设备而已，市场推广这块我打算交给其他有实力的公司去做，不知道陈总这边有没有资源可以介绍？”

    陈世鹏道：“资源自然是有的，不然我也不会费那么大功夫来研发生产，只不过……”

    见陈世鹏话欲言又止、话只说半截，温玉知道他不愿意这么轻易把客户资源丢出来。

    温玉哂然笑了笑道：“当然了，陈总的客户资源我也不会白要，大家有钱一起赚，这套设备的电路板和电子通信模块可以交由你们公司生产。”

    陈世鹏听言也笑了一笑，说道：“这就好说，我能先看看你们的产品设备吗？毕竟我们公司对产品品控是有有严格要求的，如果使用效果达不到要求，那后面的合作也无从谈起。”

    温玉道：“当然可以，我这就让人把样品送过来。”

    现在专利都已经在走流程了，温玉也不担心技术会被人剽窃，既然陈世鹏想看，温玉便打了个电话让郑渊林把设备带过来。

    鹏盈集团在莞城这边还是挺有知名度的，郑渊林听到温玉在和鹏盈集团的老板谈合作，想麻烦自己把设备带过来，也没推脱，一口便答应下来。

    郑渊林自家的产品类型跟鹏盈集团是有一点相关的，能有机会认识行业翘楚鹏盈集团的老总，对郑渊林来说是巴不得的事情。

    桐维科技距离松山湖这边不远，半个小时后，郑渊林便兴冲冲地抱着一个充电宝收纳柜走进了包间。

    温玉将郑渊林介绍给陈世鹏认识后，便让他现场展示起使用效果来。

    之前委托李启峰朋友老张搭建的微信小程序也已经做好了，现在这套共享充电宝设备已经与后世相差无几，只需扫码就能正常弹出取用。

    郑渊林拿出手机操作了几下，便从机器里扫出了一个充电宝。

    陈世鹏从郑渊林手中接过这个外型迥异寻常充电宝，拿在手上细细打量。

    他看着充电宝底下标志性的六根充电铜脚，以及直接焊接在外壳上的一带三充电数据线，不由暗自点头。

    现在这种一带三的充电线还未流行开，这种新颖的设计直接解决了不同机型充电头不兼容的问题。

    仔细看完了这个设计精简的充电宝，陈世鹏也拿出了自己的手机，对着收纳柜上面的二维码扫了扫，他在小程序操作了几下后，同样从收纳柜里取出了新的一个充电宝。

    见温玉连微信小程序这种用户端口都已经搭建好了，陈世鹏看向温玉的目光里更是生出了几分异色。

    设备的实际使用效果比陈世鹏之前想象得还要出彩，这套设备已经成熟得可以直接投放市场了，也无怪温玉对三百万的专利转让费无动于衷。

    陈世鹏将屏幕里的小程序翻查了一遍后，把手中的充电宝重新插回了收纳柜里。

    他坐直了身子，对着温玉说道：“温老弟你这套产品设备很成熟，确实是能直接量产投放的市场的成熟产品，不知你想怎么个具体合作法？”

    “很简单，这套设备里的所有电子、机械模块都可以交给你们生产，剩下的电芯以及塑料外壳，由我这边负责，销售代理这块也可以全权交给你，利润我们三七开。”

    听言，陈世鹏沉思了一会后问道：“我三你七？”

    温玉点头道：“没错。”

    虽然跟陈世鹏合作会让渡一部分利润，但现在首要之急是要把这个共享充电宝推广出去，既然能结识到陈世鹏，温玉自然想利用鹏盈这个平台，将资源利用最大化。

    共享充电宝行业，现在是新兴行业，市场是一片蓝海，现在推广速度比产品单利重要，等以后市场份额确定下来，进入存量博弈期，再作运营调整不迟。

    而且温玉当初做充电宝就是想着给自己的锂电池厂找业务做而已，温玉对自己工厂的定位很明确，是锂电池厂，而不是一个充电宝厂。

    以后他是想着把锂电池业务做大的，哪怕不能做汽车动力电池，最起码也要打入手机、笔记本等厂家的电池供应链，做一个成规模的消费锂电池厂。

    创业初期精力和资源都是有限的，不能什么都做，抓大放小，把核心业务做精做强才是首要任务。产品销售运营这些异常繁琐的环节，让鹏盈集团这种有实力有资源的公司代理再合适不过了。

    陈世鹏思考了几分钟后，问道：“我问一个问题，这套共享充电宝设备的所有技术难点，你都已经攻克了，温老弟你完全可以找代工厂代工，这样分一成利润出去给代工厂就行了，你为什么要凭白分我三成？

    温玉皱眉问道：“陈总你是在担心什么？”

    陈世鹏看着温玉眼睛说道：“从商这么多年，我从来不相信天上掉馅饼的事情，这个问题搞不明白，我是不敢接这个代理权。”

    温玉耸了耸肩道：“很简单，共享充电宝的销售铺货运营太麻烦了，我不打算参与。”

    听到温玉这个敷衍式的答复，陈世鹏喝了口茶没有说话，他就静静地盯着温玉看，显然不太相信这种说法。

    在生意场上摸爬滚打了这么多年，陈世鹏知道，如果合作方对自己孵化的项目都不愿意全身心投入，那这种合作项目多半是个坑。

    在弄清楚其中缘由之前，是万万不能贸然合作的。
                    
                <!--over-->

