    自然是博一博，单车变摩托了，毕竟副本世界里就要勇于出击，大不了一盏茶的时间又是一条好汉。

    呼~

    干掉五个树精的娄衡精疲力尽的坐在地上调息，等回复完毕，才注意起洞里那具显眼的尸骸。

    尸骸的衣衫已经变得破破烂烂。

    旁边还有一个小箱子，箱子里打开放着几个空瓶子。

    尸体破烂的腰间系着一个储物袋。

    娄衡打开储物袋，里边是和这个自己刚捡的那两个储物袋一样内部空间一立方米大小的小袋子。

    之前坊市中了解，这种的一立方米左右的袋子是低阶炼气士的标配。

    里边基本上除了几株双桂草和一颗化瘀丹，并没有其他的东西。

    娄衡收敛了一番。

    回到了酒馆，向酒馆老板成交任务。

    老板叹道：“这人我认识，也是个苦命人，辛辛苦苦求仙半生，就这么结束了。

    双桂草，每株我可以两灵石收购，这里边含有少量土属性灵力。玉琼丹炼制需要大量的这些材料，销路还不错。

    至于这尸骨我就收下了，等着我通知他们遗孀来取。

    这是六十下品灵石你拿着，剩下的丹药和储物袋你就自己留着吧，或者回收我也可以收。”

    交易完毕，娄衡问道，“我为什么在这里没有看到售卖功法和法术的商铺？”

    酒店老板一听乐了，嘿嘿一笑：

    “一看你就是菜鸟，你真把这当什么正规修仙坊市了？

    我们这里就是原本是一个凡人小镇，没有灵脉和灵眼，灵力稀薄。

    只不过因为附近一处山头上，青山派会每隔几年来在那举办收徒大典，收集附近方圆千里地域的修道种子，然后带走飞往有灵脉的宗门处，真正青山派还远呢。

    所以每几年这个时候才会引来了一批碰运气的炼气散修和求道者。

    平时，鑫达镇除了我和修士客栈老板这样筑基无望，干脆在这开枝散叶的练气士，跟凡人小镇也没什么区别。

    曾号称“有修仙坊市就有琅琊阁”的第一仙道商铺琅琊阁，来这想开分号都撤了，嫌修士太少。

    你想要什么干脆和我交易就好，我在这住了多少年了。

    否则，你跟那些外来摆摊的散修交易，太容易被骗了。”

    娄衡看着心宽体胖，面容和善酒店老板，没有太多的选择，决定先和他交易了。

    “你想要修炼功法的话，这个我还真没有，我总不能卖自己的修行功法吧。

    但是你想要法术的话，我这倒是有两本黄级下品的术法，你要是买，两百下品灵石，我还可以赠你这里一些不入流清洁术之类小法术和管饱的辟谷丸。”

    娄衡数了数灵石，自己挣的再加上来之前那两位的大自然的馈赠，索性都买下来了。

    一个是【缚鸿荆棘术】，属于木属性的法术。

    施展之后，长出一丛一丛的毒刺荆棘困任对方。

    而另一个则是期待已久的【寻踪术】。

    娄衡之前发现一个bug，那就是这种在副本中修炼的低阶法术，不像需要玉简神念传承的高级法术。

    自己在副本中学习法术书册，在副本中掌握，回归之后，自己对功法的记忆还在，完全可以在现实中重新入门修行出来，可以节约大量模拟币。

    “尝尝我的十年百花酿。可以增长灵力的。”酒馆老板看着大方出手的娄衡宛如看待肥羊，热情的拿出美酒款待，让娄衡不禁觉得自己亏了。

    酒酣耳热之后。楼横向酒店老板打听起这周边的修士势力布局。

    “老哥，你知道这些太阴门，青山派门派哪个厉害呀？”

    “这你可就问对人了，我这活了一辈子，别的知道的不多。

    但我跟你说呀，这周边的局势我可是一清二楚。”

    这酒店老板是个发福的中年男人。

    就像现实中酒桌上那些讲起时局政治时，酷爱指点江山的中年油腻男子一样，一下就谈到他的兴头上了。

    “这青山派吧，可以说是咱们整个永宁州的正道魁首。

    整个永宁州方圆数千里，七八成都是它的势力范围。

    但碰到一个最重要的问题，青黄不接呀。

    虽然青山派掌门彭秀真人，贵为金丹真人，可以说青山峰上金丹巅峰的他老人家就是咱们永宁州诸国和各派的定海神针。

    但问题是他老人家距离金丹500年大限，越来越近了，没几年了。

    而整个青山派里，金丹之下一个结晶期都没有，剩下的只有一些筑基期长老，你想想，这不得出大问题吗？”

    “那太阴门怎么样？”

    “说起这太阴门，那咱们可以说是又怕又恨，这太阴门形式作风比青山派狠多了，凡人散修在他眼里宛如畜生。

    青山派更是称他为魔道，但这太阴门势运如日中天，有整整六个结晶期长老。

    而他们宗主，传闻也成了金丹真人，可以说凭借宗门大阵足以抵抗彭秀真人。

    硬是在这永宁州一亩三分地，吞下逐日国，占了三成土地。

    可以说对青山派虎视眈眈，而青山派的正道盟友，定阙山也仅有一位结晶期修士。要是没了彭秀真人，咱们这可不知道还能安稳几天。”老板说到这，叹了口气，猛灌几口美酒。

    娄衡心道：这太阴门可没你想象中那么安分，自己来之前就捡太阴门和定阙山二个炼气修士的尸体，恐怕太平不了几天了。

    娄衡攀谈完，一边消化酒力，发现灵力更精纯一分，等回到客栈，打坐调息后顺势突破到炼气二层。

    然后研习【寻踪术】。

    片刻后，拔出一根准备好的老鼠毛发。

    运转灵力施展寻踪术，成功地在一间民房后院找到了那只老鼠。

    “大功告成，看这次我回去，抓到那只狐妖后怎么好好刨制它。”

    ……

    天空泛白，娄衡感觉精神格外良好。

    凭借词条，看出这客栈并不简单，似乎这风水格局有什么恢复精力的法阵。

    只是不等娄衡多想什么。轰隆隆，一阵剧烈的颤抖。这是地龙翻身吗？

    娄衡连忙跑出房间，只见天上有一道红色和一道蓝色的遁光。

    “你们太阴门想开战吗？”一声清朗的女声愤怒叫道。

    “你们门内那个老不死还能活几年呢？你们敢动手吗？这里可能有你们修道种子是吧？看好了，搬山术。”

    话音一落。只见远处的那一座小山拔地而起，被那蓝色遁光人影一抛，砸向鑫达镇。

    “太强了！”这是娄衡死前最后一个念头，全镇卒。

