    亲兵们也是没啥好说的，都觉得自己活该，于是也只好开口道：“是，殿下，我等回去之后，就赶紧去买绿头巾戴上！”

    至于今日的事情，事关太子殿下，大家自然也是一个字，都不敢对外提的。

    慕容折雪没再看他们。

    叶宸风看着殿下没有问罪的意思了，就战战兢兢地从地上爬起来了。

    叶宸风死里逃生，便赶紧转移话题：“这些黑衣人是怎么回事？还有夭夭你刚刚说，下来跟我细说，这条船……”

    叶夭夭很快地，就把事情跟叶宸风解释清楚了。

    叶宸风听完之后，脸色沉得厉害，没想到自己不过离开了京城一天，竟然都已经有人，直接对夭夭身边的人下手。

    他原是很不放心。

    但是眼神忽然落到了慕容折雪的身上，心里头紧绷的感觉，顿时就散了，太子殿下亲自来了，处理了这些刺客，想来就算是自己不在京城，殿下也是会保护好夭夭的，自己还有什么不放心的呢？

    想到这里。

    叶宸风倒也缓了面色，他开口道：“那买凶杀人的人，会是谁？”

    叶宸风的话刚说完。

    一名黑衣人，就已经到了这跟前，那是掌控一切情报的天擎，在太子殿下收到消息，说红鸾被抓走的时候，天擎就已经领到了命令，开始查这件事了。

    眼下，他也已经查到结果了。

    到了慕容折雪跟前，便跪下道：“殿下，末将已经清查了过了，目前锁定的人是薛文敏！薛家这些年，广交天下才子，有不少人脉，薛文敏才能联系上这伙人。前段时间也的确有人看见，薛文敏的贴身侍婢联系的线人，出过京城，那个线人已经被我们抓了，也都招供了，只是有个疑点是，薛文敏的这笔钱，不知道是从哪里来的，这个怕是要抓了薛文敏，才能问出来！”

    薛家之前都已经被殿下罚了，三年之内没有俸禄了，按理说，这镇南王府应该是紧巴巴的过日子，能省着就省着了，她是从哪里来的这么多闲钱，竟然能拿出这么大一笔银子，从齐玉国请来这么一伙人。

    叶夭夭这才明白了。

    难怪美人太子，竟然直接就把那些刺客，都给杀了，原来是有把握查出幕后之人。

    她倒也服了薛文敏了，都受了那么多教训了，这个人不知道为什么，还是一点都学不乖！如果自己是薛文敏，根本都不敢再出现了好吗？

    慕容折雪语气清冷，只吐出一个字：“抓。”

    天擎：“是！”

    天擎一个闪身，就离开了此处。

    叶宸风看着薛文敏都已经被查出来了，这件事情弄明白，想必也不是多复杂的事情，便直接留给殿下他们处理就好了。

    于是他开口道：“殿下，那末将就先回军营了，我们明日，还要继续赶路去边关，京城的事情和……夭夭，就都交给您了！”

    叶宸风今日虽然，令太子殿下很不豫。

    但他最后这句，说叶夭夭交给慕容折雪了，到底是让太子殿下的心情，缓和了不少，虽是没有出声，但也是默认叶宸风可以走了。

    这个时候。

    天玄也抱着毯子回来了，他远远的见着天擎在叶夭夭身侧，也没有被毒倒，他估摸着叶夭夭身上的毒气，是不是已经处理了，于是也敢靠近她三米之内了，直接拿着毯子，送了过去。

    叶夭夭接过了毯子，便准备要取下身上的披风，还给叶宸风。

    叶宸风看着她的样子，就知道她想干什么：“夭夭，披风你就拿着吧，不用给我了，而且……”

    披风被夭夭裹了半天，已经湿了。

    他带着走也不方便。

    然而……

    他话刚说了一半。

    太子殿下修长的手，便已经取过了她手里毯子，他先抬手用内力扬开毯子，挡住了叶夭夭的身体，随后一把扯下了她身上的披风，将毯子裹在她身上。

    一切进行的过程中，众人都只看见，一个毯子在他们眼前扬起，像是一面墙横过，挡住所有的视线，等这面“墙”落下，毯子就已经把叶夭夭整个人都包起来了。

    所以他们也没看见啥。

    接着。

    太子殿下将从叶夭夭身上，扯下来的披风，丢到了叶宸风的手里，薄唇微抿，似乎有点嫌弃：“拿走。”

    叶宸风：“……！”

    叶夭夭扶额……

    心里很明白，这个人怕是在吃醋。

    叶宸风无言以对，一个披风给妹妹披着罢了，殿下竟然都要计较，还要让自己赶走拿走！可怕！

    叶宸风这个时候，也想起来了，既然这个面具人，这个替身，一直都是太子殿下，那就说明，夭夭跟太子殿下之间，早有往来！所以……

    原来殿下对夭夭的感情，并不是突然来的，而是他们甚至在自己的眼皮子底下往来过，可自己竟然默认那是夭夭找的替身，所以才什么都不知道！这么说起来，夭夭那段时日，半夜见了，而且一直支支吾吾不好对自己明言的人，应该也一直都是太子殿下了，可怕……

    叶宸风想到这里，拿着自己的披风，赶紧行礼道：“那殿下，末将先行告退！”

    他得赶快走，千万不能让殿下知道，之前自己还说了，这个替身不靠谱，总是半夜来找妹妹，一看就不是什么好男人什么的……

    没想到。

    他才走了几步。

    慕容折雪淡薄的声，忽然从他身后响起：“相信叶将军已明白，孤是靠谱的。”

    叶宸风脚一软……

    回头就看了一眼叶夭夭，眼神很责备，很想问她，你怎么这个都告诉殿下了！我那是不知道是殿下，所以才说的，但是你不知道吗？你怎么能出卖哥哥呢？

    叶夭夭看懂了叶宸风的眼神，扶额道：“哥哥，不是我说的，是你那天晚上说的时候，殿下正好来了……”

    叶宸风懂了。

    所以说，殿下还经常潜入他们家，见夭夭是吗？这不是我认识的殿下，那个清冷淡薄的人呢？

    叶宸风回忆着，自己那天说的话，都是找死的……他不敢想下去了！

    他赶紧对慕容折雪道：“是，末将明白，世上没有比殿下更靠谱的男人了，夭夭，好好跟殿下过日子，就是对哥哥最大的尊重，知道了吗？”

    叶宸风说完，不等叶夭夭回话，赶紧跑了！

    叶夭夭看着叶宸风，堪称落荒而逃的背影，哭笑不得，只是面上多少还是有几分忧虑，担心哥哥出征的安全。

    她这样的神情，落到了慕容折雪眼里。

    他语气清冷：“很担心他？”

    叶夭夭点头：“嗯，希望哥哥能平安回来！”

    慕容折雪神色微动，但并未多言。

    叶夭夭开口道：“走吧殿下，回去审问薛文敏，看她的钱是从哪里来的！”

