    更衣室里欢声笑语，老白喝着水呵呵笑着，不怎么说话。伴随着泰达足球场现场工作人员，突然播放的图宾根队歌《永远不老》，更衣室内外的气氛更加活泼了。从走上猥琐道路，功成名就，也顺便性格大变的张永海，在地当间当众跳起了霹雳舞。

    　　要脸能成就“摸臀狂魔”的外号吗？不要脸的作风是前提，在人群中出乖露丑也是一种自我修炼！

    　　十五分钟后，双方交换场地，笑容绽放的阿里哈恩没换人，场上局面仍旧牢牢掌握在中国队的脚下。第59分钟，郝海东头球抢点，被对方守门员勉强拨出，足球恰好落到点球点的孙继海脚下。

    　　不怎么被阿里哈恩喜欢的孙继海犹豫了下，还是选择了打门，足球穿过防守球员和守门员的裆下，第五次改写比分。

    　　这一球让孙继海受了点小伤，阿里哈恩随即派上了徐云龙。

    　　比赛第63分钟，白广海头球摆渡，跟进的李宵鹏鱼跃冲顶，再次破门。

    　　比赛第67分钟，陈洋长传，白广海单兵突入，被拉拽后，放弃追赶，主裁判再次判决了一个点球。

    　　白广海摇头拒绝，李宵鹏站在了罚球点上，随后轻松打进。这位“米家军”的宿将，终于用他的两个进球稳固了在汉家军的地位。

    　　察觉白广海似乎是体能下降，同时郝海东似乎也不大舒服，阿里哈恩大度的一口气换下两人，王艾和李金羽聊着天站在了场边。

    　　掌声如约而至，王艾和李金羽却没理睬而是做了个简单的分工。白广海和郝海东相当于一高一快的组合，一个擅长头球，一个擅长脚下，所以白广海的位置最靠前，打的是中锋。但王艾和李金羽的身体都不如白广海好，也都不大擅长头球，最后商量的结果是王艾顶替白广海打中锋，李金羽顶替郝海东打影锋，这也是考虑到稍微退后的位置，有利于嗅觉灵敏的李金羽的发挥。

    　　当然，还有一层意思是：当初在辽小虎，李金羽才是绝对主力，现在一下让他们位置倒转，怕性格好强的李金羽受不了。

    　　在镜头下，在几万人的注视下，白广海、郝海东一边向着看台上鼓掌回应，一边慢慢走到场边。7：0领先，已经无所谓耽误时间了，他们正在享受着这一刻全场球迷的喝彩。

    　　四人相对拥抱，郝海东和李金羽还好，没多什么动作，但白广海和王艾在笑呵呵的拥抱过后，竟然齐齐的下“黑手”：白广海突然拍了一下王艾的脑袋，与此同时王艾一根中指早就竖了起来。

    　　等突然发现对方也在“偷袭”自己，两人就怒了：白广海挥舞着拳头示威，王艾飞起一脚……

    　　王艾一边走一边侧头对李金羽道：“大羽哥，咱们得给他们点颜色看看啊，帽子戏法了不起啊？谁没有过啊？”

    　　李金羽呵呵笑着，摇摇头：“算啦，没几分钟了，兔子急了还咬人呢，嗯……我们俩一人进一个就好。”

    　　他也是有点不服气的！

    　　比赛还剩下20多分钟，泰达足球场的球迷们就已经开始了欢庆胜利，当王艾站在中锋的位置上，李金羽稍稍靠后开始重新比赛后，几乎每一分钟，足球场内都在爆发的边缘，而每一次王艾的触球都会引来一阵阵的欢呼。许多球迷干脆就站在看台上，一遍遍的唱着爱国歌曲，一遍遍的跳着，叫着。

    　　马来西亚队的主教练哈里斯打算趁着中国队前锋大换人的不熟悉阶段，抓紧时间反攻，然而在李玮锋、郑智、罗彤亮组成的钢铁防线下，数次无功而返，在现场球迷的加油下，罗彤亮甚至助攻到了前场，只是最后一刻没有选择打门，而是传球。

    　　王艾诧异的摊摊手，示意：你为什么不射门？

    　　罗彤亮没解释，披头散发的钢铁汉子，腼腆的笑着摇摇头，跑回了本方半场。

    　　他们俩的这次隔着三十米的小小互动，也引来了解说员刘建宏的注意。

    　　“张指导，您觉得小罗这个动作是什么意思？他为什么不射门？”

    　　尽量开启了降噪设备，保证了现场解说的清晰后，刘建宏饶有兴趣的向嘉宾张路发问。

    　　“嘿嘿，嘿嘿。”张路不说话，光笑。

    　　“嘿，您到是说啊？”

    　　“啊，我是觉得，小罗可能是认为刚才时机不成熟吧。”张路语气含糊的道，随后对刘建宏打手势，刘建宏赶忙随便说两句关了麦克风：“怎么？”

    　　“嘿嘿，小刘你这让我怎么说？这小罗明显是没看得起马来西亚队，他懒得拿出看家本领来。别说他，你看那个小白，他尽全力了吗？这让我怎么说？这直播中要这么说，大马，嗯，也是有尊严的。”

    　　领会了罗彤亮的想法的王艾不再管他，转身开始努力的寻找机会：不能叫老白这个混蛋给比下去啊，要不然赛后的嘲笑也受不了。

    　　比赛第77分钟中国队角球，活动面积超大的非典型中锋王艾在徐云龙、李玮锋这些头球好手冲进罚球区准备接应角球时，反跑到了罚球区外，陈洋插着腰眯着眼观察着，在主裁判哨声响起后，突然发了一个战术角球。

    　　这是一个半高球，球速极快，落点正好奔着王艾来，王艾突然启动跑出人群，迎着来球，半转身凌空抽射，大多数罚球区内的中马队员刚刚意识到发生了什么，足球就伴着一声闷雷，钻入球门。

    　　进球后的王艾冲着陈洋竖起大拇指，陈洋笑了笑，这是他本场的第二个助攻，他也用这一场的表现，在国家队站稳了位置。

    　　“天下武功，唯快不破！”激动的张路在解说中给这一球下了个武侠风的定义。

    　　而更多人心中响起的则是一句俗套了的称谓：世界波！

    　　在足协领导和国家队教练组的眼里，更显现出了图宾根系的强大战斗力。所有进球，图宾根系出身的包办了一半！这还没怎么尽力。

    　　8:0了，血淋淋的比分。

