第一百六十五章路西法说你最漂亮

　　“哦那我倒想试试。”陈轩不以为然的说道，仿佛没把侯旭文的话听进耳朵里。

　　邪医的医术不仅仅用来救治人类，对万物生灵身上的一切伤病，都能够对症下药。

　　为此，邪医传承中还专门记载了一种与飞禽走兽沟通的法门，陈轩现在已经是筑基修为，只要稍稍阅览一遍，不到一分钟内就能够完全掌握。

　　在天邪医典之中，这只不过是一个最简单的小法门而已。

　　因此陈轩此时已经能够和马匹交流，让它们听话又有何难。

　　侯旭文见他如此大言不惭，不禁冷笑道“我劝你不要打肿脸充胖子，你不可能驾驭路西法的，而且上周我们尝试驯服路西法时，它抵抗过于激烈导致左后腿肌肉拉伤，起码要休养三个月以上，不适合骑乘。”

　　“小问题而已，我现在就可以治好它。”陈轩很随意的口吻说道。

　　侯旭文闻言登时被气笑了“你又不是兽医，医治动物和医治人类可是两个完全不同的领域。”

　　“让他试试。”沈冰岚开口，语气中充满对陈轩的信心。

　　侯旭文愣了一下，压抑着不爽说道“冰岚小姐，路西法价值五百万美金，换算成人民币就是三千多万，他要是水平不行把马医坏了，加重伤势，很可能整匹马都会被他废掉，我是绝对不可能答应的。”

　　“医坏了我赔，而且陈轩肯定能治好它的。”沈冰岚信誓旦旦。

　　侯旭文被她说得一窒，顿了顿才咬牙说道“好，那就请陈医生表演一下你高明的医术吧。”

　　他就不信了，即便陈轩是医生，那也不可能精通兽医专业，毕竟人的时间精力是有限的，侯旭文深读心理医生专业，也花费了七年之久，况且陈轩还比他年轻这么多。

　　“我的医术只救人，不表演。”陈轩正色而道，邪医之名不可轻辱。

　　侯旭文一听冷笑得更厉害了，他已经迫不及待的看着陈轩在沈冰岚面前出丑，为此甚至准备付出一匹千万级赛马的代价。

　　陈轩不紧不慢的取出他那套银针，走到路西法的左后腿前，帮它拆除木架。

　　“等等，你准备用针灸给马匹治伤”侯旭文仿佛看到什么不可思议的事情。

　　他是心理医生，无法治疗作为动物的路西法，因此专程请来一位外国著名兽医给它进行诊治，按照那位西医的疗法，路西法只需要休养三个月就可以康复。

　　而陈轩拿出银针，明显是中医的手段。

　　中医在侯旭文心目中就是骗子一样的存在，这下他更加确定陈轩是类似江湖郎中那种骗子，不知道用什么办法把沈冰岚哄骗得服服帖帖。

　　“这匹马如果用一般治疗方法，确实需要几个月的时间才能痊愈，不过我的针灸术可以起到立竿见影的效果，只需要十分钟。”陈轩语气十分平淡，却隐含着绝对的自信。

　　“哼，十分钟痊愈，你吹牛都快吹上天了”侯旭文没想到陈轩越说越离谱，终于肆无忌惮的嘲讽起来，“冰岚小姐，你请的这位医生实在太浮夸了，我不相信他能够治好你的病。”

　　“我信他就行。”沈冰岚美眸中异彩闪烁，她还是第一次见陈轩施展针灸术，因此内心非常期待。

　　侯旭文此时妒火已经燃烧到双目泛红，他紧咬牙根，眼底突然闪过一抹阴鸷之色，似乎想到什么手段。

　　“小子，你有魅惑人的手段，我也有”侯旭文暗暗忖道，他坚信沈冰岚肯定是被陈轩用某种方法迷惑住的，不然绝不可能对陈轩百依百顺。

　　陈轩拆掉路西法左后腿上的全部支架，轻轻抚摸了一下它的身体，安抚般的说道“乖，我给你施针，没有疼痛，很快就能让你好起来。”

　　见陈轩好像很有童趣的小孩子一般，沈冰岚觉得十分有趣，带着好奇之色，嫣然一笑问道“陈轩，你这是在跟马说话吗”

　　“是的，我能跟它沟通。”陈轩一脸认真的回答。

　　噗

　　侯旭文忍不住嗤笑出声，这种哄骗女孩子的手段，也太俗套了吧

　　跟马说话，怎么不说自己是弼马温呢字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　不过沈冰岚似乎真的相信陈轩所说，很有兴致的走近来说道“陈轩，你那么厉害，还能跟动物交流，那你说说路西法都跟你说了些什么”

　　“它说这座马场的马术教练都是蠢蛋，根本不知道怎么驾驭它，还把它弄伤了。”陈轩若有其事的说道。

　　沈冰岚笑意盈盈道“它还真这么说啊”

　　“难道我还会骗你不成”陈轩转头，近距离的看着沈冰岚那绝美的侧颜，幽香飘来，令人迷醉，“它还说，我的女朋友是它见过最漂亮的人类，它从鸥洲到华夏，遇到许多来马场玩的女孩子，都没你这么漂亮”

　　“陈轩，你这还不是瞎说”沈冰岚白了陈轩一眼，俏脸上却是不可抑止的浮现绯红之色，心里仿佛吃了蜜似的。

　　难道这就是恋爱的感觉吗

　　这个念头方起，沈冰岚内心害羞得几乎想要捂住小脸了，她从来没有产生过这种感觉。

　　“真的，我没有骗你，冰岚，你真的是我见过最美的女人，当然路西法和我意见相同，我们达成共识”陈轩光明正大的欣赏着沈冰岚的容颜，发出最纯粹的赞叹声。

　　听到这句话，沈冰岚脸上的红晕显得更加娇艳了，红霞从俏脸蔓延到雪白的玉颈，她真的想立刻逃离这里，免得被陈轩看到如此害羞的模样，可是修长的双腿却迈不开了。

　　后面的侯旭文看得脸都黑了，这尼玛是活生生的在喂他狗粮，他不吃也得吃啊

　　明明是自己耗费巨资开的马术俱乐部，却被这小子拿来泡妞装逼，侯旭文是可忍孰不可忍，恨恨叫道“你到底还医不医了，支架取下来这么久伤势可是会加重的”

　　“你急什么”陈轩撇了他一眼，慢条斯理的取出三根银针，体内仙气运转，银针上瞬间散发出淡淡寒气。