
　　郗幼栀一脸黑线的挂断了视频通话，然后无奈的说道：“现在，你知道为什么我不想和你说了吧……”

　　“咚——”很清脆的一声，就像是一个物体敲击在木板上。

　　郗依燚诧异的环顾四周，家中的门没有响动的痕迹，再看面前的郗幼栀也没有什么反应。

　　“咦？依燚，你怎么了？”郗幼栀伸出手在郗依燚面前晃了晃。

　　幻觉么……郗依燚心想道，而刚想说自己没什么事，脑海中确实又“咚——”的一声传来。

　　这次的声音更为清晰，甚至让郗依燚感觉到天旋地转，世界都变得不清晰了。

　　“姐……”郗依燚有些迷迷糊糊的说道。

　　“怎么了？你现在的状态不对劲啊！”看着郗依燚头痛的样子，郗幼栀也有些慌了。

　　“告诉我，未来的打算……”郗依燚强打起一份精神来，但却不知道为什么问出的是这样的一句话。

　　“现在不是问这个的时候！”郗幼栀说道，“你现在应该立刻去医院！”

　　郗幼栀说完，抱起郗依燚就要走，一米七八的身高虽然不高，但是抱一个年仅十四岁，身高却还只有一米五六的郗依燚还是绰绰有余的。

　　“告诉我……”郗依燚像是着了魔一般，问道。

　　郗幼栀也是在是心疼，便回答了郗依燚：“好好，你先忍一会，我告诉你。”

　　“姐姐未来只想当一名作家，这是姐姐一直以来的梦想，虽然稿费不多，但是供我一个人花费还是绰绰有余的，爸妈留给你最后的礼物，足够你不打拼也能快乐的过几辈子了，因此……我的梦想也只拥远和家人在一起啊！”

　　是的，早在郗依燚出生后，他们的父母就在征得郗幼栀的同意后，将自己未来死后的遗产，全部归于郗依燚，郗幼栀在他们眼里，也是必然要上炎黄大学的，因此未来对于钱不成问题。

　　“咚！”第三道声音响起，这次声音明显打了几分，更是震得郗依燚头痛欲裂。

　　“对不起……”郗依燚低声说道，随即头一沉便晕了过去。

　　随着眼前的世界扭曲起来，最后印刻在郗依燚脑海中的只剩下郗幼栀的面容。

　　“呼——”郗依燚猛然睁开双眼，深吸了一口气。

　　“咚咚咚，咚咚咚。”那个声音再次响起来，只不过这次不再是源自于郗依燚自己的大脑中了。

　　郗依燚下意识的低下了头，看到了怀中的那一本名为《妖刀的锻造及使用方法》的书，再环顾四周，脑海中才渐渐回忆起这里的一切。

　　“都是……梦么……”郗依燚喃喃自语道。

　　“咚咚咚，咚咚咚。”那个声音又响了起来。

　　郗依燚寻着声望去，发现是敲门声，其中还有一个很好听的声音在外面说道：“你好，有人在吗，你好？”

　　“真是见了鬼了。”郗依燚说道，他竟然只是被一个敲门声给吵醒了，断绝了自己的梦境。

　　郗依燚顿时怒气中烧，脑海中永远出跑出去打这声音的主人一顿的想法。

　　因为，就是这个敲门声，把自己关于姐姐的梦给打破了！

　　郗依燚本来是没有起床气的，但是这个梦境对于他实在是太过重要了。

　　“呼——”郗依燚再次深吸一口气平复了一下心中那种想要打人的冲动，去开门。

　　一开门，一个大概二十一、二少女便出现在郗依燚的面前。

　　“您好，请问手郑先生吗？”少女并没有因为看到郗依燚年轻的面庞而感到震惊或是质疑，反而是很有礼貌的问道。

　　“不是”郗依燚一口否决道，并准备讲自己来这里来龙去脉说一下，然后适当的谴责两句，虽然是美少女，但是把自己关于姐姐的梦境中拉出来，本来郗依燚就已经非常生气了，看道是女生所以才没一拳砸过去。

　　“阁下说笑了。”那名少女带着微笑说道，“您手中的书就是最好的证明。”

　　我晕……郗依燚想道，还有这种操作？？

　　“虽然我再此次拜访之前并没有见到过您，但是您锻造的刀具我也是略有耳闻，您此刻手中的书也是您寸步不离身的，所以，还请阁下不要说笑了。”少女说道。

　　“彳亍囗巴。”郗依燚说道，“我是，但不完全是。”

　　郗依燚想来想去，这郑更新八成是回不来了，那这房子闲着也是闲着，按照郑更新的“遗嘱”来说，应该是谁第一个拿到了这本书谁就继承他的一切。

　　那么，如此天上掉馅饼一般的事情，并且这馅饼还无毒，甚至有点香！此等白嫖的好事怎能不答应？何况眼前的人也没见过自己，承认一下好像也没什么损失。

　　“呃……”少女面楼尴尬之色，说道，“阁下此言甚意？”

　　郗依燚不急不慢的挥了挥手，示意先进屋来。

　　屋中，郗依燚此刻装的仿佛他真的就是这个房间的主人一般，淡淡道：“随便坐吧。”

　　随后郗依燚打出几道RF，分别拿来了茶叶、茶杯、茶壶。

　　虽然郗依燚之前并没有来到过这里，也不知道茶叶什么的都放在哪，但奈不住他精神力高啊！直接精神力一开，房间内几乎就没有什么好隐瞒的了。

　　郗依燚在之前柜台后的那把高椅上坐下，翘起了二郎腿，说道：“不必拐弯抹角了，直说吧，你此行的目的，谁派来的。哦，还有你的名字”

　　郗依燚控制着魂力加热茶壶中的水，为面前的人和自己沏上一杯茶。

　　嗯……绿茶。

　　不过按理说，日月帝国的人不应该更习惯喝咖啡么？竟然也知道品品茶叶了。

　　“好的，此行我，苏扎娜·希顿，代表明德堂前来，目的是我们堂主遇到一名魂导天才，他自称H先生，为我们的新科技研究以及日月帝国的秩序做了极大的贡献，最近，他提出了想要和您合作的事情，毕竟他对于明德堂贡献不小，上层不能坐视不管。于是……我就来见您了。”

　　郗依燚嘴角一抽，心想道：这不就是我自己吗？？

　　“咳咳。”郗依燚战术咳嗽了两声，说道，“所以呢？”

　　苏扎娜·希顿摇了摇头，说道：“后边的事情我也就不知道了，不过，上层还是希望您和JH先生会见一面，据说，他会给你无法拒绝的好处。”

　　郗依燚：无法拒绝的好处？我咋不知道？

　　但这句话很明显是不能直接说出来的，郗依燚有咳嗽了两声，说道：“好了，事情我已经了解了，我会考虑此事了。”

　　希顿点了点头，说道：“那我就走了，期待与您的下次再见。”

　　走到门口，希顿又停了下，说道：“不过，我还是想知道您的那一句‘彳亍囗巴’是什么意思。”

　　“哦，这个啊，就是‘行吧’的意思。”郗依燚轻描淡写的说道，他忘了日月帝国是不存在这种梗的，但也是一时兴起，也就说了出来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绝世唐门之龙之研究更新，第五十七章 我见我自己？免费阅读。https://www.23sk.com 