    　　枯井中，一片死寂。

    　　呼吸粗重了起来。每个人都感到不敢相信，站在门口的小七更是感觉听天书一样。怎么怎么……这里就是始皇陵了？

    　　而这种不敢相信中，更带着一种对未知的敬畏，对始皇陵——这个千古第一墓的火热期待！现在的科学都无法开启始皇陵，一旦他们能找到一条路……这个价值，绝非勘探能够相比！

    　　他们，很可能正在和两千年以前的千古一帝，以及构筑他墓地的整个设计团队，能工巧匠，风水大师，奇人异士交手！

    　　“而且，始皇陵历史上本身就有太多的谜题。”江宪转过身，朝着外面走去：“兹事体大，先出去再说。这些水银一直往下流，不太稳妥。”

    　　就在他转身的刹那，随着一声轰然巨响。一块巨大的断龙石猛然落下，将来路完全堵死！

    　　“怎么回事？”“怎么会这样？”“小七，你是不是碰到什么了！”

    　　顿时，数道惊呼声在井下响起。门口的小七都呆住了。抬起头愕然看向众人，颤声道：“没有……我、我什么都没动……”

    　　现在不是找责任的时候……所有目光全都看向了江宪，以揽山海道上的民义召集众人，他就有担当领队的义务。更有义务将所有人全须全尾地带出去。

    　　“阎罗眼启动，整个墓穴的机关已经启动了。我们虽然在门前，这里同样有机关！”江宪飞快说完，目光迅速扫过全场，毫不保留地大喝道：“放绳子！”

    　　井口自然有人，听到他的声音，愣了愣，两秒后才狐疑道：“楚队长？”

    　　“我他妈让你放绳子！！快！你他妈是聋了不是！！”楚子义心急如焚地喊道。

    　　虽然不知道是什么机关，但如果面对的是秦皇陵，必须以最大的凶险度去判断它。

    　　上面顿时一片慌乱之声。而就在这时候，一个沙哑的声音忽然响起：“带……我走……”

    　　紧接着，就是一片剧烈的咳嗽声。

    　　有人？

    　　所有人都愣住了。

    　　避世的村庄，枯井下的恐怖植物，畸形的村民……这种情况下居然还有活人？而且他们居然都没发现？

    　　“谁？”八臂罗汉猛然转过身子，双目圆睁看向四周：“出来说话。”

    　　“咳咳……”声音仿佛拼尽了所有力气：“我……在这里……带我走！”

    　　江宪一步冲了过去，赫然发现，树根在一面墙角处堆积太多，他之前只是目光扫过了这里。却没想到，这里是中空的！

    　　在一团团树根之间，竟然关着一个活人！

    　　透过树根的缝隙，他看的不太清楚，只能看清这是一个老人。非常瘦削，几乎是皮包骨头。披头散发。衣服都成了布条。依稀闪过的眼中带着惊恐和祈求——江宪甚至不能判断他是否是畸形人。

    　　仿佛知道了他在想什么。老者嘶哑道：“我……是、是这个……村子的人……”

    　　“唯一一个……不畸形的人……救救我！！”

    　　最后三个字，他几乎是拼尽全力喊出来。江宪立刻朝着旁边点了点头，红四娘伸出白皙的手猛然一抓，手背上青筋毕露。随着哗啦啦一片声响，那片树根竟然被硬生生拉扯了下来！

    　　“呜……呜呜呜……”看到外面的景象，老人仿佛努力地想要站起来，然而，却根本站不起来。他贪婪地趴下身，哭泣着匍匐在地面，最后，竟然嚎啕大哭了起来。

    　　“呜呜呜……啊啊啊！！”老泪纵横，江宪一把抓起对方，这才发现对方身高恐怕不足一米六。骨瘦如柴，整个人不知道有没有五十斤。

    　　“抓紧我！”将老人往背上一背，绳索这时候已经从井口垂了下来。他一把抓住，上面用力猛拉，两人缓缓往上升去。

    　　“快走……快走！”久违的自由，仿佛让老人恢复了一些元气。他颤抖地指着下方：“这是……黑色曼陀罗异种……”

    　　黑色曼陀罗……江宪眉头皱了皱，这个名字，有些耳熟。

    　　“是外国的死亡花……”老者紧紧抓住江宪的衣服，江宪甚至能感觉对方身躯的颤抖：“这下面……有一个硫磺矿……黑色曼陀罗扎根上面，它的体内……充满了硫磺……”

    　　他的声音很低，却并不影响现场众多高手的听力。所有人一听，瞬间感觉脊背的寒毛都竖了起来。

    　　黑色曼陀罗体内充满硫磺，龙嘴里流出水银……只要一点火花，紧接着就是大爆炸！

    　　爆炸炸不死人？

    　　这并不可怕，可怕的是……硫磺，水银，加上高温，产生的是……

    　　砒、霜！

    　　以及剧毒的空气！

    　　无论是谁，都会被憋死在这里！

    　　“这下面……”老者喘息了一口气，心有余悸的看着下方：“有一个火种……”

    　　“它……叫做长明灯……”

    　　“我在书上看到过……也叫……咳咳咳……也叫，阎罗眼……”

    　　所有人的眼睛，都惊恐无比的看向了脚下。数秒后，凌霄子倒抽一口凉气：“万幸……万幸……”

    　　万幸，他们是古人，还不知道水银的可怕。

    　　他脑海中，已经补完了整个故事的一些画面：这里，应该是始皇陵的一个入口。守陵人在这里看守。一旦谁踏入了这里，阎罗眼亮起，紧接着就是大火加剧毒的连环杀招。

    　　但是，古人知道水银的毒性，也知道砒、霜的提炼，还知道土壤能隔绝水银。但他们却不知道，水银加硫磺足以影响周围的生态圈！

    　　所以，守陵人几代以后，恐怕就已经变异了。一代代下来，他们慢慢丧失了神智，身体也不再像人。他们记不得当初的要点，于是，在这里修建了这口井。

    　　他们的潜意识中，可能只是隐隐记得“这里很重要”，却不知道怎么重要。这才有了每晚跪拜枯井的动作。这，也是他们唯一的活路。

    　　“姓江的你快点！！”想通了这一点，凌霄子忍不住对准井口咆哮道：“让他们多点人来拉！”

    　　江宪这种时候根本没空和对方哔哔，拉的速度并不慢，但生死一线，怎样都感觉不够快。就在他好不容易被拉出井口后，红着眼睛看向周围的人：“人呢？！”

    　　“说拿绳子就只知道拿一根？！继续拿过来……艹，来不及了！”他将老者丢向旁边的人：“照顾好他！不准他离开你身边！”

    　　随后毫不犹豫脱下衣服，朝着其他勘探队员吼道：“看什么？脱！”

    　　“还有你！继续拉！”

    　　几件迷彩服迅速打结，他毫不犹豫丢进井底。就在此刻，整个村庄，忽然颤了颤。

    　　就像地震一样。地面轻轻一晃。江宪心中却一片冰冷，同时肾上腺飙升。他知道，这是下方的“打火机”开始启动了。

    　　时间已经过去了两千年，燃烧恐怕没有这么快……剩下的时间绝对按秒来计算！

    　　同时，他感觉衣服结成的绳索一沉，立刻拼命往上拉，话都来不及说一句。

    　　卡拉拉……幸好这是迷彩，其他衣服早就裂了。但哪怕是军用迷彩，衣服也崩得笔直。江宪死死咬着牙，脸色发红，全身肌肉鼓起。从牙缝中吼道：“帮……忙！！”

    　　几乎就在同时，另外好几只手也拉上了迷彩，同时，后方有人在飞快加长衣服绳索。马上有人抓住加长的部分，拼命往上拉着。

    　　咔嚓、咔嚓……空气中仿佛响起了秒针的声音。江宪死死盯着绳索，这一刻，他的耳边甚至听不到任何声音。所有注意力，都在那个漆黑的井口上。

    　　很快，第二条迷彩绳索，第三条……全部垂了下来，井口旁，四队人员如同拔河一般，用尽全力拉着。

    　　轰——！！！

    　　一声沉闷的巨响，猛然从村庄下方传来，整个村子里，土地上的小石块都凌空腾起一寸！

    　　死神的丧钟敲响了……江宪额头青筋乱跳，放开嗓子吼道：“防毒面具！”

    　　“防毒面具全部拿出来！！扣在所有人脸上！快！快！！”

    　　然而，福无双至祸不单行，也在这时候，村子里……各间房屋的门，打开了。

    　　村民躲不住了……越是没有多少智慧越是简单，简单地知道天灾躲不过。他们一个个走了出来，茫然看向四周，最后……落在了他们的“圣地”——枯井旁。

    　　“艹！！”就在村民的目光看过来的时候，江宪差点一口老血喷了出来。红着眼睛喊道：“再去五个人！带上枪！拦住他们！！”

    　　一只手，已经扒在了井边。凌霄子灰头土脸地爬了出来，刚出来，就呼了一句：“无量天尊……”

    　　卡卡卡……轰！

    　　一声巨响，将他接下来的话全数吞没。江宪本能地回头看过去，只见整个村子都布满了道道裂痕，飞快朝着井边蔓延！

    　　这些裂痕急速变大，肉眼看到它们成为一道道裂缝，一块块黄土地往下滑去。紧接着……一条火浪轰然窜了出来！

    　　刷——！一瞬间，火浪冲到了数米高。接触到氧气，瞬间再冲到十几米！

    　　宛若祝融降世，火浪顺着裂缝，疯狂蔓延整个村庄。紧接着，又是轰轰轰数声巨响，这片村子……已经进入了崩溃前夕。

    　　来不及了……

    　　江宪一把拉起爬上来的楚子义，看着下方红四娘和八臂罗汉，一时间进退两难。

    　　“手！！”红四娘忽然大喊。江宪本能地伸出了手。也在同时，红四娘在腰后一模，一根老式烟杆应声而出，烟嘴是个带拐的龙头，稳稳挂在了江宪手上。

    　　“艹！”江宪骂了一句，整个身躯猛地往下一沉，两个人的重量挂在他手臂上。他的手瞬间肌肉剧痛不止。

    　　一上一下，透过井口联通生死，仿佛天堂和地狱彼此遥望。

    　　下一秒，红四娘深吸了一口气，整个人猛然全身鼓起。挂在江宪手臂的重量几乎完全消失。捏着旱烟袋一个倒挂金钩，双腿一伸一曲，竟然挂在了枯井井沿上。

    　　江宪来不及松一口气，立刻看向了下方的八臂罗汉。也在同时，一道白光倏然一闪，从红四娘刚刚被拉上来的角度准确无误地射了下去。如同一条有灵性的蛇，稳稳缠在红四娘胳膊上。

    　　那是凌霄子的拂尘。

    　　江宪手上压力顿时一松，用尽全力，一声大喝：“起！！”

    　　双方用力，竟然硬生生将一百六十来斤的红四娘提了起来！

    　　就在对方的身躯露出井口的瞬间，江宪已经看到了，对方脚上满是火焰。烈火灼肉，对方竟然能忍住一声不吭。

    　　轰——！！

    　　没有时间庆幸劫后余生，一股烈焰，带着冲天白色气浪，冲破枯井，疯狂冲出了井口。宛如恶鬼出笼！

    　　而整个村子，已经陷入了一片浑浊的白色雾气中。一道道裂缝里，火焰和白雾冲天而起，几乎将全村吞噬！

