    鹿嘉和咳嗽了声,把般弱拖了回去。

    “我们还是研究一下这个鸡翅膀怎么烤吧，说不定日后咱家破产了，咱们还可以卖烤串呢。”

    妹妹兴高采烈：“我当收钱的！”

    哥哥：“okk安排！”

    鹿嘉和顺带招呼齐小薇,“小薇，别站在太阳下,很晒，会晕的,你找个位置坐吧,想吃什么就烤，不用客气的。”

    薄妄这时候展现了他强大的海王魅力，他善于交谈,还会根据女孩子的特点转变风格,齐小薇被他逗笑了好几次,也渐渐能插上几句话了。

    而不知为何,薄妄总感觉有点不对劲，今天的耳根格外清净。

    他侧脸一看,鹿嘉和把手抬得很高，捏着烤翅逗着人。

    “哥哥喂你,不然不给吃。”

    “呜哇呜哇你欺负人！臭哥哥！”

    “你是臭妹妹！”

    “臭哥哥！”

    兄妹俩人幼稚拌嘴。

    啧。

    哥哥一回来，就把他给一脚踹开了吗。

    真是小没良心的。

    齐小薇流露了羡慕的眼神，不知不觉眼睛又红了，噼里啪啦掉着眼泪。

    气氛顿时凝固。

    “怎么了？”鹿嘉和关心了句,“是不是不舒服？”

    齐小薇摇了摇头。

    “不是，是，是我太想要一个哥哥了。”

    鹿嘉和略微尴尬。

    “我就是你哥哥啊,你有事跟我说。”

    他不禁反省,难道是自己做得太过分了？

    齐小薇心里的某根弦被触动了,泪眼朦胧，“那你能像疼般弱妹妹那样疼我吗？”

    般弱：我有很多mmp，都是批发的，还想给女主寄一箱。

    本来吧，她觉得小三女儿和小三是不能划为等号的，但是呢，你作为非婚生子，也得有点逼数吧，自己有了一个疼你的爸爸还不够，现在连人家的亲生哥哥都要抢？是，你存在感很弱，很自卑，很缺爱，但人家小妹妹不缺的吗？

    你有病，大家都得让着你宠着你被伤害了只能自认倒霉？

    谁也不是生来就强。

    而强者也不是生来就要给弱者让路的。

    鹿嘉和怕齐小薇一个冲动，又做出自残的举动，连忙道，“那当然啊。”

    “啪。”

    般弱甩开烤串，“我回去了。”

    鹿嘉和一瞬间又想起了被暴躁老妹支配的阴影，头疼道，“弱弱，你别胡闹——”

    啪嗒。

    小孩的眼泪一颗颗滚落。

    青年们愣了。

    “每次都这样，只要她一哭，做错的人就是我，凭什么呀，我妈被她妈逼死了，我还得受她女儿的气呀，是是是，她有爸爸爱，有哥哥疼，大姐也只会打钱，不管我，好哇，你们都是大人，都自由了，不要管我啦！”

    鹿嘉和心口刺痛。

    她赌气地跑了起来。

    “你要去哪！”

    鹿嘉和本能拽住她的手。

    “哥哥陪你去。”

    小家伙气哼哼甩脱他，“人家去食屎啦，你也要去吗！”

    薄妄：“噗。”

    兄妹俩一起回头，恶狠狠瞪她。

    般弱：“你也吃吗，多分点福气给你要不要啊！”

    薄弱：真是又奶又凶。

    鹿嘉和本来很头疼的，她突然来了这一句，直接破功笑了，他妹妹再凶也可爱。他跟薄妄对视一眼，兄弟俩多年的默契生效，两个大长腿三步并做两步，一人从她两个小胳膊下穿过，箍住了肩膀，一人则是攥住她的小腿。

    俩人把她搬运回了房间。

    般弱边哭边闹。

    “臭哥哥！都是臭的！放开我！”

    鹿嘉和灵机一动，给她转了自己这次赢得的奖金。

    般弱立刻就不哭了，让她来康康几个零。

    “这些都是我的？”

    她眼尾还缀着一颗小泪珠，闪烁着微光，薄妄强迫症发作，抬手，用指腹拭去了，这才发现小孩泪汪汪的小鹿眼下边长了颗淡褐色的小痣，很浅，不仔细看瞧不出来。

    他听说这种叫泪痣，容易流泪，也容易受到情伤。

    薄妄心不在焉地想，要是小妹妹交男朋友了，是得好好把关，毕竟这么一个人间小奶罐，谁不想亲亲抱抱举高高呢。

    鹿嘉和忙着哄妹妹，没空理兄弟的小动作。

    “对，你的，都是你的，零花钱，随便花！”

    这话爱听。

    般弱破涕为笑。

    鹿嘉和口气变轻，“不生气了？”

    般弱摇头，“还是很生气，你明明是我的亲哥哥，她一个后来到的，还是非法插队的，凭什么跟我分享亲哥哥？我不管，你可以对她好，也可以关心她，但不能超过对我好的十分之一！不然，不然你就背叛组织，我不要你这个哥哥了，我要别人当哥哥！”

    如果鹿嘉和最后还是跟女主搞上，她一定扔了这个臭哥哥，去找新靠山！

    这还是般弱看在他照顾了植物人雇主五年的份上，否则她鸟都不鸟这个变心渣渣哥！

    鹿嘉和突然背脊一凉。

    他怎么感觉妹妹说的是真的。

    “我发誓，你永远都是哥哥的大小姐，排在第一位！”

    般弱倒也不是那么魔鬼的妹子，她很大方，“第一你留给嫂子吧，不然你真找不到女朋友了。”她特别叮嘱了句，“最好找个富婆小姐姐，可以跟你一起包养我，给我双份零花钱的，双倍的快乐！”

    鹿嘉和：“……”

    就因为这个，你就把你哥给卖了。

    不过小绿茶这一哭惊天动地的，两个“哥哥”轮流哄她。

    至于齐小薇那点小儿科毛毛雨——

    小绿茶膨胀了，她根本不放在眼里！

    为了哄小祖宗高兴，她嘴里一句“想吃下火的东西”，哥哥们大热天出动，特工似的四处搜索。连宿舍的兄弟都惊动了，找西瓜的找西瓜的，找冰棍的找冰棍的，还有的机智跑药店的，买了降火的冲剂。

    他们可是听说了，鹿爷的妹妹是个超级美少女，鹿爷口风严实，藏得贼紧，要不是来宿舍找哥哥，大家都不知道还有这一号人物呢。

    宿舍人渣A：“鹿爷，你看我们如此卖力，什么时候带你妹妹出来见见家人。”

    宿舍人渣B：“就是，你也不要像个搞地下情报似的，藏着掖着多不大方，妹妹也要多多见见世面嘛。”

    宿舍人渣C：“鹿爷，你妹妹还在读高中吧，看在兄弟的情分上，我可以当家教的！”

    宿舍人渣D：“别说了，大舅哥，为了妹妹的未来，我家教无偿。”

    人渣ABC齐齐唾弃人渣D。

    大舅哥是你这个老腊肉能叫的吗！

    鹿嘉和这个妹控嗅出了阴谋的气息，摆出了温和却敷衍的笑：“下次一定，走吧薄总。”

    人渣们眼睁睁看着俩人收齐物资之后，动作利落骑上了共享单车。

    “凭什么薄总也跟着去？”

    “这不公平！”

    薄妄掀唇，“六位数的哥哥改口费了解一下人渣们？”

    人渣们：“……”

    LYB薄总，名副其实。

    薄妄这个不爱流汗的，顶着大太阳，拎着好几袋东西，骑了半天单车后，内裤都湿了。

    这绝对是他此生绝无仅有的人生体验。

    他讨好那些女生们都没有这么费劲儿的。

    好不容易穿过一条长胡同，回到了四合院，薄妄一手抱着西瓜，一手抱着哈密瓜，脖子还挂着一个塑料袋，里面全是各种冰棍雪糕，袋儿淋、双棒儿、大白糖、奶提子、小豆冰棍、奶油冰棍等等，他像个走街串巷卖冰棍的老奶奶。

    堂堂陪玩一哥沦落为胡同跑腿儿。

    薄妄的桃花眼被晒得发红，直接晕成了桃花妆，胸膛起伏，微微喘气。

    “老鹿，你这是养妹妹吗，是供小佛爷吧。”

    “小佛爷什么鬼？？？”

    “老佛爷的幼年版。”

    鹿嘉和哈哈大笑。

    “还别说，真有点像。”

    他一看自家兄弟狼狈得不像话，省得把人惹毛了，主动低头，“兄弟，知道对不起你，改天你叫一声，我鹿嘉和立马为你下火海上刀山！”

    自己的妹妹，跪着也要哄啊！

    妖孽红唇一扯，“那给介绍几个国家队的妹妹呗？”

    鹿嘉和皮笑肉不笑。

    “那不行，人家抡起枪来，能把你原地处决。”

    薄妄脸皮厚，浑不在意，“这辈子死在国家队妹妹手里，多荣光，我心甘情愿，你清明多来看我就成。”

    兄弟俩拎着东西互相抬杠走进四合院。

    齐小薇在凉棚里坐着，不安绞着手指。

    她磕磕巴巴地说，“嘉和哥，我，我是不是说错什么话了？要不，要不我给般弱妹妹道个歉吧……”

    “别去！！！”

    鹿嘉和天灵盖都要废了。

    他可不想小祖宗又炸了！！！

    他喊得毫不犹豫，又坚决果断，在齐小薇看来，这就是嫌弃她的表现。

    小女生又红了眼眶。

    鹿嘉和手足无措。

    这又怎么了？

    薄妄就把两个瓜和一袋冰棍雪糕交给他，“你进去哄小佛爷，我留在这里，有事叫一声儿。”

    鹿嘉和明白他的意思，感激涕零，艰难竖起了一根大拇指。

    “兄弟，靠谱！”

    凉棚里只剩下两人，空气燥热，流动着焦灼的气氛，齐小薇见他一身白T，浑身湿透，那修长的四肢显得挺拔有力。他拧着矿泉水的瓶盖，咔哒就开了，随后仰头灌了几口，喉结微动，汗珠折射着光，性感得无可救药。

    她的心脏剧烈跳动起来，耳根子也红了。

    “对，对不起。”

    薄妄移开瓶口，嘴唇湿润，他舔了下开裂发疼的嘴角，“……嗯？”

    好端端给他道什么歉。

    却见这姑娘哭了出来，“都是我不好，不该惹怒般弱妹妹的，她，她没有去高考，心里肯定在生我的气，我作为姐姐的，没有顺着她也就算了，还，还闹得他们兄妹决裂，我真的没有脸见爸爸了，他明明那么语重心长把般弱妹妹托付给我！”

    薄妄“啊”了声，“你这是给我上眼药吗？”

    气氛刹那凝固。

    齐小薇不可置信看着他。

    然后在屋里的鹿家兄妹听见了抽泣声。

    俩人的心理活动就是——

    般弱：啊这，哭得老娘脑壳疼，还能不能好了。

    鹿嘉和：薄总把人欺负哭了？？？

    人间顶级玩家这不能够啊！

    鹿嘉和只得出去救火。

    般弱莫名同情起他来了。

    经过这一次人仰马翻，鹿嘉和得到了深刻的教训，他是没法改掉齐小薇动不动就哭的毛病了，但是呢，他可以把俩人隔离开来！

    一个住一个房间，吃东西就拿进去，多完美！

    他其实想把齐小薇送走学校的，可他看人情绪不稳定，就没敢提。

    “虽然但是，她们结仇会更加深吧。”

    薄妄翘着二郎腿，嘲笑他不靠谱。

    鹿嘉和呵呵笑，还好意思说自己，他还不是把人搞哭了。

    很快直男哥哥又发起愁来。

    “这可咋办。”

    薄妄取出手机，“看，这是什么？”

    鹿嘉和眼角抽搐，“别了吧，我哪里还有钱发红包啊。”他的奖金都拿去哄妹妹了。

    兄弟白他一眼。

    “我是让你带她们开黑！”

    没有一盘吃鸡不能解决的事情，如果有，那就两盘——此标语深得直男哥哥们的认可。

    鹿嘉和不好意思进妹妹的房间乱玩，就把般弱拉到薄妄的房间，齐小薇也在，她缩在最里边的椅子上。

    般弱：“……”

    这样不就是显得她很坏了吗。

    好吧，她是挺坏的嘻嘻嘻。

    般弱环顾一周，发觉还是床上躺着最舒服，就问，“哥哥，我能到上面玩吗。”

    有洁癖的薄妄眼睁睁看着他兄弟出卖自己。

    “当然了，这是狗窝的荣幸，妹妹我们一起！”

    “哥哥，这是什么味道？”

    “是人渣的香水味呢妹妹。”

    “哥哥，男生自然体香最棒了，你不要学他那么骚。”

    “好的呢妹妹。”

    他：“……”

    这俩兄妹是有什么毛病吗。

    鹿嘉和也不是什么魔鬼，还让般弱脱了鞋再上去，兄妹俩一人一个枕头，坐得可舒服了，手边放着一盘切好的西瓜，整得跟夏威夷度假的样子。

    薄妄则被自己的极简家居主义坑了，找了半天房间，愣是没找到一张椅子，他干脆后背一抵，靠在书架上玩。

    鹿嘉和：“薄总，我带弱弱，你带小薇。”

    薄妄：“行。”

    俩人也不矫情，直接开了大号。

    般弱倒是有账号，只是很少玩，雇主似乎不怎么喜欢这种略带血腥的求生游戏。而齐小薇是根本没玩过，在薄妄的指导下，手忙脚乱注册账号，又小声地说，“对，对不起，我真的太笨了，我没玩过游戏，很菜的。”

    那声线弱弱的，般弱很担心她下一秒哭出来。

    所以她——

    “呜呜呜哥哥我很菜你不许丢下我！”

    走女主的路，让她无路可走！

    鹿嘉和一心扑在亲妹妹的身上，嗓音都柔了好几个调，“好好好咱们宝贝别哭了，哥哥一定不丢下你。”

    “我不叫宝贝，我叫鹿宝。”

    般弱无耻地得寸进尺。

    鹿嘉和毫不犹豫跟随，“是哥哥的鹿宝！”

    齐小薇一口气哽在半路。

    她突然坚强了点，没哭，于是他们四个人顺利进入游戏，组队成功。

    般弱也回收了眼泪。

    早这样不就得了，非要浪费她的兴致。

    四排模式，队内语音。

    薄妄：“跳哪？机场？”

    鹿嘉和：“你是什么魔鬼，人那么多，挤都挤死了。”

    薄妄：“早死晚死都得死，没差。”

    般弱：“请拿出你专业陪玩的素养，谢谢。”

    薄妄：“打钱吗老板，保准爽得带你上天……嗯？”

