
　　洛以夏，“……呃……”

　　程岚，“这怎么了？”

　　洛以夏上前把宋欣洛给抱走了，“怎么可以欺负哥哥呢？不是和哥哥在一起玩游戏嘛，不可以打人的，你看你把哥哥都给打哭了，让爸爸知道，爸爸该骂你了。”

　　“噗。”宋欣洛不满的开始吐泡泡。

　　然后嘴唇就被洛以夏给捏了。

　　“很没有礼貌你知不知道，很脏，妈妈在和你说话呢。”

　　宋欣洛委委屈屈的朝着洛以夏的怀里钻。

　　她小没办法解释，但明明是凌珩抢她玩具的。

　　“你别跟我撒娇，撒娇也没用，要给哥哥道歉。”

　　楚煜看着宋欣洛好像挨骂了，抓着洛以夏的衣袖着急的开口，“姐姐。”

　　“阿煜不可以学姐姐欺负别人知不知道？”

　　“姐姐。”

　　程岚看着地上打滚的儿子。

　　凌珩在地上嚎了好一会儿，偷偷的看到宋欣洛被洛以夏抱在怀里。

　　然后又看到自家老妈蹲在一旁，完全都不管他。

　　然后自己又爬了起来，去抱程岚，“妈妈疼。”

　　“让你跟弟弟妹妹玩竟然还哭了，喏喏那么小的一只。”意思是你怎么这么没用，还被一个一周岁的孩子给骑在了身上。

　　凌珩更难过了。

　　“哪里疼我看看。”程岚这才想起来了自己是当妈的，又问到。

　　“屁股。”

　　凌珩双手捂着屁股。

　　程岚笑了出来，“屁股是你偷吃蛋糕爸爸打的吧？”

　　“……”

　　程岚把孩子抱了起来，“夏夏没事，喏喏还小什么都不懂，哪里知道什么是欺负。”

　　“这么小肯定要好好管着了，我让她爸去教育她。”洛以夏抱着宋欣洛走了。

　　“妹妹不是故意的啊，你也不许生气。”程岚也怕孩子之后有什么矛盾。

　　宋欣洛又跟着宋承颐大眼瞪小眼了好一会儿，然后被说了一通，她反正也听不懂。

　　说被放出来之后就委委屈屈的去找奶奶和外婆了。

　　这两人给她拿了奶酪棒，宋欣洛又忘了刚刚发生的事了。

　　晚上家里稍微安静了一些。

　　洛以夏洗完澡看到宋承颐正在床上带着喏喏。

　　喏喏躺在床上对着天花板发呆，然后滚啊滚的，又滚去了一旁自己的小床上，双手抓着脚，然后又凑到了嘴边。

　　端详了好一会儿然后开始啃，就被宋承颐拍了一巴掌。

　　“脚不臭嘛，就没见过喜欢吃脚的，来，我的你吃不吃。”

　　然后宋承颐真的把自己的脚塞到了小女儿的嘴边。

　　见势宋欣洛真的张嘴去咬。天籁小说网

　　宋承颐连忙躲开，“我怎么就生了你这么个傻姑娘，就和你妈一样。”

　　洛以夏正准备笑，可是笑容僵在了嘴边，突然笑不下去了。

　　什么叫就和你妈一样？

　　“我才不像她呢，我小时候也不吃自己的脚啊。”洛以夏反驳道。

　　坐到了床边，自家女儿看都不看她，谁让妈妈今天骂自己了。

　　“今晚把她送去和爸妈说睡吧？”宋承颐突然开口。

　　什么意思不明而喻。

　　洛以夏笑看着他，“我多久都没抱我乖女儿了，我今晚想抱着她睡。”

　　宋承颐抿了一下唇，双手把宋欣洛给抱了起来，“你也很久都没抱着我睡了。”

　　洛以夏，“……”哎哟我的妈呀，这一下子心软的啊，这酸溜的语气，天哪天哪。

　　洛以夏恨不得现在就把女儿扔出去好好抱着老公。

　　宋承颐抱着宋欣洛准备塞去爷爷奶奶的房间。

　　刚出来就看到了楚询下来找水喝。

　　“这是干嘛？”

　　“她晚上想和爷爷奶奶睡。”

　　“给我吧，我带着她。”

　　宋承颐闪了一下，一副你想对我女儿做什么的样子。

　　“我没有女儿还不能多看看你家的了，我抱过去和阿煜一起玩，两个孩子在一起乖，你快去陪夏夏，绝对不让喏喏去耽误你们，我知道小别胜新婚。”楚询抱过了喏喏，生怕宋承颐反悔直接就跑了。

　　真好，今晚可以抱着女儿睡了。

　　“姐姐！”楚煜还坐在床上，看到宋欣洛激动的站了起来。

　　“今晚让姐姐和你睡。”

　　“姐姐！”

　　楚煜的这声姐姐，叫的比爸爸妈妈还清晰。

　　自从宋欣洛进来一双眼睛就黏在她身上。

　　宋欣洛还是很喜欢楚叔叔和林阿姨的，在二人怀里躺了好一会儿，就开始犯困了。

　　揉着眼睛，红唇嘟了起来。

　　“睡觉吧。”

　　宋欣洛被放在了楚煜的身边，两小只头对头的睡在了一起。

　　楚询长叹一口气，“我得想点办法，把喏喏给拐进我们家。”

　　林娅也在旁边看着，“阿煜见到我都没有见到喏喏开心，这么小心都飞了。”

　　“说明儿子争气，这么小就知道给你拐儿媳妇了。”楚询开玩笑着。

　　“行了，他们才多大，就说这些，要是让学长知道了，下次你就别想看到喏喏了。”

　　“我又不傻。”

　　“……”林娅心想你是不傻，但是你表现的太明显了啊，想把人家女儿给吃掉一样的表情。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的宋医生谈个恋爱否更新，番外:宋承颐x洛以夏（5）免费阅读。https://www.23sk.com 