
　　皇帝只带着数百骑卒，轻骑来到雕阴马场，一见刘彪便叫道：“刘彪，你的架子太大了，朕来了你不去迎接，朕在肤施呆了半个月，你也不去觐见。。。朕只好亲自来见你了！”

　　刘彪伏首道：“未得陛下宣召，臣不敢冒然觐见。”

　　皇帝笑骂道：“你可真能讲歪理，说来说去，这还成了朕的错了？”

　　“不是陛下的错，实实是臣的错，说实话。。。臣寻不到足够的良马，没完成陛下的嘱托，没脸去见陛下！”23sK.com

　　“这事儿一会儿再说，你先领我去你的住处，让朕坐下喘口气，喝口水，这一路跑的。。。渴死了！”

　　刘彪起身，请皇帝先行，皇帝刚靠近他一点，忽地向后闪身，叫道：“你有多久没洗澡了，怎么一身的骚臭味？熏死人了！”

　　“臣忘了上次沐浴是什么时候了。”刘彪低声道：“养牲畜就是如此，陛下，当年您在牛马厩时不也是这个味儿吗？”

　　“哈哈！”皇帝大笑道：“你的意思是，朕和你臭味相投，一样骚喽！”

　　这个并不怎么好笑的笑话让君臣两个相对狂笑，直到笑弯了腰，笑出了眼泪。许久未见的陌生感随着大笑声烟消云散。

　　刘彪引着皇帝，进了一间简陋的屋子，那里面除了必要的卧具和坐具，简直只剩下四面墙壁。

　　皇帝站在屋子当中环顾四周，又看了看案上几乎一口没动的粟饭，以及那碟黑黑的咸菜，突然变了脸色，怒骂道：

　　“刘彪，你就住在这马棚不如的地方，吃着牲畜们都不吃的饭菜，你到底想怎么样？你看看你的样子！胡子拉茬，满嘴大泡，眼睛红得跟兔子一样，你多久没睡觉了？你还有一点大汉校尉的样子吗？你是吃不起还是穿不起？你这么自苦到底是为了什么？朕给你的俸禄呢？你都拿着干什么去了？找女人了吗？你说！”

　　刘彪看着大发雷霆的皇帝，忽然觉得鼻子发酸，眼泪涌了上来，他极力忍住，说话声却有些哽咽，“陛下，”

　　他跪了下来，说道：“臣，臣不苦，臣很高兴，臣没有找，没找女人，臣养马，臣没空找女人。”

　　刘彪的手下呼啦啦地跪了一地，泣道：“陛下，校尉所有的钱都用来养马了，连俸禄都拿去买草料了，他对自己太苛刻了！”

　　“还有脸说！就怪你们！”皇帝斥道：“你们都是伺候校尉的人，怎么能眼看着他如此自苦？来人，把这些人给我拉出去，每人打二十军棍！”

　　刘彪想上前求情，却被皇帝厉声阻住：“闭嘴！再说连你一起打！刘彪，你这是往朕的身上泼脏水！别人会说这是朕对臣子小气苛刻，只知道要战马，却不管将士的死活！朕的名声都让你败坏了！”

　　“臣万死。”刘彪只能伏地请罪。

　　皇帝放缓了语气，“你不把自己养壮实了，朕怎么用你？朕可不想用一个纸糊的将军，一上战场，风一吹，人不见了，原来被刮到马肚子底下去了！”

　　他本来是在发怒，可这句话一出来，刘彪却扑哧一声笑了，他边流着泪边笑道：“陛下，臣哪有那么单薄？”

　　刘钰道：“你可不怎么壮，朕告诉你，这养马的事儿急不得，要养一万匹好马不是那么容易的事，别等马没养好，朕的畜牧校尉垮了，我上哪再找率领重骑兵上战场的将军去？”

　　“重骑兵？重骑兵是什么样子的？”

　　“你先去把自己好好洗刷一下，把你的狗窝收拾干净，再把营里的肥羊宰了来吃，朕今天不走了，咱们好好地论一论这个重骑兵。”

　　追着皇帝陛下过来的上郡官吏都大吃一惊，没料到这个他们平时没有放在眼里的畜牧校尉，竟然能让皇帝亲自来见，并且竟要在他这里过夜，这圣眷任谁也比不上啊！

　　等到刘彪清清爽爽地回来，发现他的住处已焕然一新，烤好的羊放在案上，皇帝陛下伸胳膊伸腿，丝毫不顾形象地坐在案前，手拿尖刀，正在切肉吃。

　　皇帝抬头看了他一眼，说道：“这才像点样子，朕跟你说，要想干大事，不能算小账，你那点俸禄能买几匹马？用得着这么俭省吗？这就是个砸钱的事儿，不砸够了，马就养不够，骑兵就练不成。不仅要往马身上砸钱，人身上也得砸。你们第一要先把自己养壮，第二才是养马。人不壮，顶不起重甲，上阵没有力气，怎么打仗？只要打了胜仗，多少钱赚不回来？怎么就这么不会算账呢？”

　　这要是普通的皇帝，见到这种把自己俸禄都贴给国家的官员，一定会大加表彰，将其立为官员之典范，让全国官吏都来学学。可刘钰就是这么不同流俗，竟把刘彪骂了一顿，又把他手下的人全都打了屁股。

　　刘彪自然是大受感动，皇帝先没问他马养得怎么样，而是先关心起他的起居，为了他的自苦而大发雷霆。刘彪瞬间觉得一年多来所有的委屈都烟消云散，现在他觉得可以为皇帝陛下去死。

　　两个人对酌了几杯，刘钰说道：“朕方才看了你养的马，很好，虽然你人养得不怎么样，马养得可着实不赖，好家伙，才几个月的功夫，已经养了五千匹战马！这得从几万匹马里挑出来？你是怎么弄来这么多的？”

　　在那个分裂割据的乱世，战马是十分珍贵的战略资源，哪一方势力都不会允许自家的战马流出境外。刘彪能买到这五千匹马，可真是花了大价钱，下了大力气了。

　　两个人谈了一会儿马经，皇帝说道：“你不是想要凉州马吗？上次马援平定羌乱，俘获了一千多匹战马，他又从陇西挑选了一千匹，我让他全都送过来，大概也快到了。”

　　刘彪喜道：“那太好了！我真盼着早早地养够一万匹马，再训练一万个最悍勇的骑士！”

　　皇帝道：“这两件事可以一起来，你已挑选了三千骑士，让他们就在这马场上训练，你看郑白怎么样？若你中意，就让他留下，给你做个军司马，替你安排一下训练的事。”

　　刘彪答应着，问道：“陛下所说的重骑兵，到底是什么样子？”

　　皇帝道：“铁！关键是铁，朕要从人到马，都用铁包起来，就连马蹄上都有铁！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的牛吏之帝王崛起更新，270.臭味相投免费阅读。https://xs.23sk.com 