    “喊啥大忽悠，当大伙面，别叫我艺名行不行？”

    一般人对于别人提及自己黑点，肯定是尴尬不好意思。

    更或者，不是尴尬，那就是翻脸。

    可是，莫白的回应却是超出了所有人的意料。

    【别叫我艺名行不行】这一句，可谓是将一众看客震得眼珠子都直了。

    “妈呀，这句话回得好流弊。”

    “别叫我艺名行不行，我笑喷了。”

    “噗嗤……我也是笑喷了，大忽悠果然名不虚传。”

    没得说，在莫白一句“别叫我艺名行不行”的回答当中，众人纷纷叫好。

    “贾铃：孩儿他爸，”

    “莫白：哎。”

    “贾铃：要我说这个拐就别卖啦！”

    “莫白：你别说那话，不卖了，做这副拐又搭工又搭料，一天一宿没睡觉，不卖不赔了吗？”

    “贾铃：这满大街都是腿脚好的，谁买你那玩意啊？”

    说到这，众人也是疑惑起来。

    从小品的标题来看，这个小品应该围绕的是卖拐。

    这个卖拐，卖的正是莫白手上拿的这幅拐。

    不过，这拐不是普通商品，哪个人都需要。

    这拐必需是腿脚不好的才能要。

    可是腿脚不好的一般也不会在大街上走来走去，再说，他也走不动。

    拿着一幅拐到大街上卖，大街人正如贾铃说的一样，都是腿脚好的，谁买这玩意呀。

    可是，谁人都没想到。

    在贾铃说后，莫白却是一串经典的强词：

    【莫白：这啥话，你还不知道我强项，还叫我大忽悠呢。我能把正的忽悠邪了，能把奸人忽悠苶了，小两口过的挺好，我给他忽悠分别了。今天卖拐，一双好腿我能给他忽悠瘸了！】

    这话刚落，漫天的掌声瞬间爆发。

    “哇噻噻，这个小品不一般。”

    “一双好腿我能给他忽悠瘸了，我明白了，这个小品讲的就是超级大忽悠的故事。”

    “果然是大忽悠，我喜欢，我喜欢，我喜欢。”

    如果说之前大家还有一些被郭东临的小品影响，但当莫白这个大忽悠说出一句将好腿忽悠瘸了之后，所有人再也想不起郭东临的小品是什么了。

    “这完全与传统的小品不一样呀。”

    “难道莫白真能将别人一双好腿忽悠瘸了？”

    虽然这一部小品还没有演完，但此时此刻，一众看客却是双眼发亮。

    他们感觉这部小品很不一般。

    他们觉得这部小品与传统小品有一些不一样。

    但是，具体哪不一样，他们又说不上来。

    不过，他们并不需要说上来。

    做为观众，他们只需要细细欣赏就是了。

    【贾铃：哈哈，你可拉倒吧，

    莫白：信不信？

    贾铃：我就不信人家好好的腿你就能给人忽悠瘸了？

    莫白：这就是我强项。

    贾铃：那你卖出去呀。

    莫白：别着急，今天我就把这副拐卖出去。

    贾铃：那这满大街都是腿脚好的，谁买呀？

    莫白：媳妇儿，今儿个咱们专门找个腿脚好的卖给他，看看我大忽悠的能力。

    贾铃：那你恁么地你不是骗人么？

    莫白：愿者上钩，懂么？帮我喊两句。

    贾铃：我不会忽悠，你自个整得了~

    莫白：看我眼色行事，好不？哎，来人了，喊……】

    与众人想的一样。

    将一幅拐卖给腿脚好的人，不只是看客们不相信，连小品表演者贾铃也不相信。

    这忽悠还能将人家的腿忽悠成瘸了？

    “兄弟们，你们信不信？”

    “我不信。”

    “我也不信。”

    “虽然我知道莫白是大忽悠，但是，再会忽悠也不可能将好好的腿给忽悠成瘸的。”

    “就是，你说忽悠点别的还行，这好好的腿怎么可能瘸？”

    忽悠只能忽悠到别人的意识。

    也就是让他人相信你。

    可是，意识这东西不可能影响物质。

    腿是好的，他就是好的。

    你再忽悠，他也不可能变坏，更不可能变瘸。

    在莫白与贾铃的配合下，这时，莫白的老档搭叶鹏骑着自行车登上了舞台。

    “莫白：哎呀……挺危险的……他呀，病的不轻呐。”

    “莫白：非常严重。”

    “贾铃：啥呀？”

    “莫白：太严重了。”

    忽悠正戏来到。

    观众们的眼睛一眨也不眨，声怕错过了精彩剧情。

    此时，莫白盯着叶鹏，不时指指点点。

    叶鹏有些奇怪，但也有些好奇：“说啥呐。”

    见叶鹏好奇，莫白偏是遮遮掩掩，话说一半留一半：“呵呵，没事。”

    然后，又偷偷拉过贾铃说道：“这病，危险……”

    见叶鹏又是走了上来，莫白又说道：“没事，你走吧。”

    莫白这种遮遮掩掩更是令叶鹏好奇起来：“神神叨叨，你可真是。”

    莫白然后爆了一句猛的：“你这病发现就晚期。”

    这话叶鹏听了就不爽了，不只是叶鹏不爽，这话谁人听了都不爽。

    这不是诅咒别人有病嘛。

    好端端的一个人，被人这么说，再脾气好的人也跟他急：“你怎么回事呀你，我好端端的你诅咒我有病，还晚期呢，我看你才晚期，你是不是想挨揍。”

    说着，叶鹏就要与莫白动手。

    莫白见此，连忙说道：“大兄弟，别激动，不是我要诅咒你，只是我怕我说了你不相信。”

    叶鹏停了下来：“你不说我怎么相信，到底怎么回事呀，快说。”

    莫白：“好吧，既然我们见着也算有缘，为了让你相信我，我们先不说病情，我知道你是干啥的。”

    叶鹏：“我是干啥的。”

    莫白：“在饭店工作。”

    一边的贾铃奇怪了，拉住莫白：“大忽悠，你怎么知道他是在饭店工作？”

    莫白小声的回答：“身上一股葱花味。”

    转身又对着叶鹏说道：“是不是，你是不是在饭店工作？”

    叶鹏见他猜着，不服的说道：“那你再说说我在饭店是干啥的？”

    莫白：“厨师。”

    叶鹏更惊了：“你怎么知道？”

    莫白：“还要说吗，脑袋大，脖子粗，不是大款就伙夫……是不？是厨师不？”

    叶鹏无奈：“行行行，算你猜对了。”

    莫白：“别算，是不是？”

    叶鹏：“啊，呀呀呀，是，职业绝对猜对了。那你刚才怎么的说我，说什么又是严重了，又是晚期，那是怎么回事儿？”

    莫白：“那你信我不？”

    叶鹏：“你得说出来我才知道我信不信啊。”

    虽然知道叶鹏这时还并不是完全相信，但经过刚才一出，叶鹏也有些半信半疑。乘着热度，莫白说道：“在最近的一段时间内，感觉没感觉到你的浑身某个部位跟过去不一样了。你想，你使劲想……你说实话。”

    叶鹏：我没觉着哪儿不一样，我就觉着我这脸越来越大呀？

    莫白：对了，这不是主要病症！你知道你的脸为什么大吗？

    叶鹏：为啥？

    莫白：是你的“末梢神经坏死”把上边憋大了。

    演到这里，叫好声更大了。

    特别是最后这一句，是你的末梢神经坏死把上边憋大了，简直是经典句子。

    末梢神经可是人类重要的一根神经。

    虽然大家不知道这神经到底做什么用，但一听到坏死，不免心里咯噔一声。

    更为重要的是，这话听起来很专业，就像医生说的一样。

    这样的话别说是台上的叶鹏了，哪怕就是换一个人，也要被这句给整的一愣一愣的。

    当然，这还没完。

    要忽悠，必需完整的将人忽悠到底。

    虽然“末梢神经坏死”看上去很专业，但人家腿脚现在还好好的。

    这也让一众看客无比认真的盯着屏幕。

    【叶鹏：那是哪憋的呢？】

    【莫白：腰部以下……脚往上……】

    叶鹏：腿呀？

    莫白：对头！

    叶鹏：不对，我腿没啥病！

    莫白：走两步！走两步！没病走两步！你想看病吗，看病就走两步！

    叶鹏：行行……走两步走走走两步走两步走两步……

    叶鹏跟着莫白，在舞台中不断走。

    而且，为了证明自己的腿没有毛病，叶鹏还大胯步的走。

    莫白：停！你鞋没毛病吧？

    叶鹏：有啥毛病呀？

    莫白：一跟高一跟低？

    叶鹏：这是旅游鞋自个的！

    莫白：对头，这就是你的腿有病，一条腿短！

    叶鹏：没那个事儿！我要一条腿长一条腿短的话，那卖裤子人就告诉我了！

    莫白：卖裤子的告诉你你还买裤子么，哪像我心眼正好啊？

    叶鹏：……

    莫白：这样吧，我给你调调。信不信，你的腿随着我的手往高抬，能抬多高抬多高，我让你往下落你就随便使劲往下落，好不好？信不信？腿指定有病，右腿短！来，起来！

    这个动作就是莫白忽悠叶鹏抬高腿往下用力跺脚。

    一般人不知道莫白这忽悠套路是干啥的。

    同样，叶鹏也不知道莫白叫他这么做有什么意义？

    但是，为了证明自己的腿没有毛病，叶鹏却是造着莫白的说法跺脚。

    而且，跺得还很用力。

    一翻猛烈跺脚，莫白见差不多了，立即喊停问道：“停！麻没？

    叶鹏：麻了。

    叶鹏这时整个人都不好了。

    这不是忽悠，也不是骗人，叶鹏知道，自己的腿是真的麻了。

    一边的贾铃也愣了。

    怎么好端端的脚，竟然被莫白忽悠麻了：“大忽悠，他咋麻的？”

    莫白高深莫测的回答：“废话，你跺你也麻。”

    轰隆……

    演到这，全场完全沸腾了。