    事情的关注度越高，我和刘家隐宗就越没有办法收手。

    到了约定期限前的一个星期，我就和徐若卉告别，再次返回华北去了。

    这次见我执意要自己去，徐若卉直接生气了，甚至在我出发的时候都不来送我。

    可我主意已定，便不再更改，给徐若卉说了几句好话，见她不吭声，我就在她脸颊上亲了一口便离开了。

    我看得出，徐若卉有很多的无奈。

    我走了没多久，她的电话就打过来了，她告诉我说，她不该对我生气，让我一定要保重，一定要平安地回来。

    听到徐若卉的这番话，我感觉对她亏欠了好多，她现在怀着孕，我却不能让她保持心情畅快，还让她担心这事儿，我真是……

    我心里打定主意，等我查出我父母的死因，并给他们报了仇，我就和徐若卉去过逍遥的世外桃源的生活。

    很快我就到了华北，这次我还是先到净古派落脚。

    到了这边，枭靖也是赶了过来，见我真是一个人过来的，他就道：“圣君，你胆子可真是太大了，你真的准备要单刀赴会吗？你是不是疯了？”

    我看着枭靖说：“这样不好吗，我一个人的话就不是西南和刘家的战争了，你们枭家也不用担心在你们的地盘上开战之类的了。”

    枭靖看着我说：“从我枭家少主的身份来说，我自然希望你一个人，可从你朋友的立场和角度来看，我不希望你一个人，因为我还不想失去你这个朋友。”

    我说，即便是我自己去，我也不一定会死在刘家，因为我身上也有刘家的血脉，而且人王很器重我。

    枭靖叹了口气说，但愿如此。

    我在净古派落脚后，王俊辉和徐铉也是赶了过来，他们的口径很一致，既然他们到了华北，那就必须和我一起去刘家，就算我不带他们去，他们自己也是要去的。

    听到王俊辉和徐铉的这一番话，我心中自然无比感动，我知道说服不了他们，就只好点头同意，不过我让他们答应我一个条件，那就是到了刘家后，不到万不得已，他们两个不能出手，所有的事儿，都交给我自己来。

    对此两个人相互看了一眼，也就同意了。

    接下来我就问王俊辉，李雅静，柽瀚和林森都去哪里了。

    王俊辉就告诉我说，他让林森带着李雅静和柽瀚回西南去了，林森正好趁着这段时间，再巩固一下自己的实力。

    和王俊辉、徐铉之间的事情谈妥后，我们就在净古派把去刘家的事儿合计了一下。

    与此同时西北秋家的老祖也是来这边看了下我，他的目的很简单，说服不要去刘家，并配合刘家的要求，交出自己的左手。

    而我给秋家老祖的回答只有一个字：“滚！”

    听到我那个字，他立刻变得气急败坏，想要和我继续理论，我瞪着秋家老祖道：“之前我觉得你这个人还不错，可现在我觉得你越发的愚蠢了，我现在已经不是以前的李初一了，我是和你同等位置的一方分局的老祖，你让我献出自己的左手，你不觉得这很荒唐吗？若是刘家要你的左手，你会给吗？”

    秋家老祖说：“别说我的左手，就算是刘家要我的命，我也会毫不犹豫地送出。”

    听秋家老祖这么说，我忽然不知道说什么好了，我听的出来，这秋家老祖绝对不是说瞎话，他是真的会那样做，这刘家对秋家到底什么恩情，会让秋家如此的卖命呢？

    听到秋家老祖的这一番话，我对他反而没有那么讨厌了，他至少是一个重情重义的人。

    所以我就对秋家老祖说：“行了，秋前辈，你不用再对我说那些有的没了，让我交出自己的左手，那是不可能的，还有，刘家的人必须要把我父母的遗体还给我，他们已经从我父母身上移除了太多的器官了，这样还不肯让我父母得到安葬的话，那也太过分了。”

    见我态度好转，秋家老祖就想着继续劝说我，我的脾气又上来了，直接把秋家老祖又给骂走了。

    秋家老祖走后，徐铉笑道：“我觉得这秋家老祖是不是有病吧，让初一砍掉自己的左手去向刘家求和，把初一当成什么了？”

    王俊辉在旁边道：“要动初一，也要问下我们是不是同意。”

    秋家老祖走后，龙万天、龙万山和红魔也是都赶了过来，龙家的人比起秋家老祖要含蓄多了，他们问我有没有可能在不伤害我和刘家利益的情况下和谈。

    我说，只要刘家交换我父母的遗体，放弃觊觎我体内太古龙石的觊觎，一切都好说。

    龙万天笑了笑没再说话，而是问我接下来的打算。

    他知道，我一步不肯让的话，那基本没有和谈的希望了，刘家那边的话，肯定不会放弃太古龙石的。

    我自然不会对龙万天说什么计划，相互交谈了几句，龙万天就离开了。

    临走的时候龙万天告诉我，他不会帮刘家，所以就先回华东去了，至于龙万山和红魔留下来帮我。

    我有些惊讶地看着龙万天道：“帮我？我没听错吧，帮我就以为着和刘家为敌。”

    龙万天道：“我们效忠的是人王，而不是刘家，刘家那些人的行径，我也看不过去，如果在刘家和你之间做选择，我选择的是我的朋友。”

    龙万天的这一番话，让我也有些感动。

    患难见真情，我遇到麻烦了，谁对我好，谁对我坏，一目了然。

    很快就到了约定期限的前一天，我做好了准备，就按照枭靖给我地址进山去寻了。

    我们要去的地方叫黄土洼，那里有一个断崖，断崖下面是一个直径几十里大小的盆底，盆底里全部都是被树林覆盖，很少有人走进那里。

    因为那盆底有一个结界，一般人走到盆底附近直接会被结界引到别的地方去。

    而刘家隐宗就生活在那个盆底里。

    据说，那个盆底里面几个镇子，都是刘家人的。

    如果没有枭靖提供的线索，我们估计从那盆底上飞过去也发现不了任何的端倪。

    那结界的隐匿性之强，让我们三人望尘莫及。

    到了黄土洼盆底的外面，我们相互看了一会儿，那结界隐匿性虽然厉害，可威力却不强大，只是一个迷魂阵，我们发现不了就罢了，可一旦发现了，那阵法就不足以阻止我们进入了。

    由此可见，这阵法是用来防止普通人进入的。

    很快我们就进到了结界之中，在山林里走了一里多后，我就发现一条很整的青砖路。

    大概两辆马车的宽度。

    在那条青砖路的正中央站着一个人，这个人我认识，正是刘缠喜。

    我看了看他四周，没有跟着其他刘家的人，特别是他的哥哥，也就是我那个讨人厌的外公。

    刘缠喜应该早就知道我到华北的事儿，见我们这边只有三个人，他也是松了一口气，然后对我说：“初一，谢谢你。”

    我怔了一下问刘缠喜谢我什么？

    他说：“谢谢你没有带太多人过来啊，你们只有三个人的话，这就不是战争了。”

    看来这刘缠喜也是一个大好人。

    我笑了笑说：“你是接我们的，还是来打头阵的。”

    刘缠喜说：“刘家的人，也不全像我哥哥那么强势，也有很多人像我这样的人，所以我自然是来接你的，你跟我来吧，一路上我给你讲解一下我们刘家的情况。”

    我点头就跟着刘缠喜步行往里走了。

    刘缠喜的步子很慢，我知道他是故意拖延时间，他不想让我那么快和刘家接触，他想给我讲更多有关的事儿，让我更加的了解刘家。

    换句话说，刘缠喜是在保护我，以他的方式保护我。

    想到这里，我忽然觉得这样才是一个外公的感觉，刘缠玉，怎么看都是一个恶毒的老头儿。

    我们听着刘缠喜的讲解，一步一步走向刘家隐宗的腹地。

