    宇文述不禁看了张衡一眼。

    往常杨广这个时候发问，第一个跳出来表达自己见解的人一定是张衡。

    可今天也不知道怎么回事，张衡自从过来就表现的一副心事重重的样子。

    甚至连这个时候，也不抢着答话了……

    见宇文述不说话看向张衡，杨广也不由地将目光投了过去。

    “右庶子？”

    “啊，哦，殿下……”

    张衡也不知道为什么，虽然他刚刚将汪云压了下去，但汪云所说的事情，却一直萦绕在他的脑海里，挥之不去。

    在一片已经废弃的土地上还能弄出盐来，这可绝对是惊天动地的大事情。

    可杨勇真的能办得到？

    张衡既觉得有这种可能，但同时又在心里告诫着自己，此事绝无可能。

    此时被杨广叫回神来，张衡连忙拱手致歉道：“臣刚刚想事情想的入迷，还请殿下恕罪。”

    张衡想了想，还是觉得，在自己还没查明此事到底是真是假之前，还是先不要告知杨广的好。

    “无妨。”杨广摆了摆手。

    虽然也觉得张衡今天的表现有些奇怪，但张衡不想说，他自然也不会多嘴去问。

    “右庶子对于如今朝堂上的状态，可有什么对策吗？”

    杨广生怕张衡之前没听到一般，又将问题重复了一遍。

    “殿下，臣以为……这朝堂一事虽然不小，但殿下如今却不应将其放在首重之处。”

    “嗯？”

    杨广和宇文述两人同时一愣，不明白张衡到底想说什么。

    杨广如今乃是太子，跟朝堂之事乃是息息相关。

    如果朝堂运转得当，那他这个太子自然也有一定的功劳，可如果朝堂运转失衡，那他这个太子可就要背全部的锅。

    毕竟杨坚可是一直希望自己青史留名的，背锅这种事情，他是绝对不会背的。

    “右庶子此言何解？”

    “请殿下细想，整顿盐务如此重要的事情，陛下为何将这件事，交给了齐王去做？”

    张衡反问，杨广和宇文述的脸上，同时露出了思索的神情。

    他们之前只想着这整顿盐务，会产生什么样的变化。

    但还从来没有细想过，这个盐务总监的位置，为什么会落在杨勇身上？

    “盐务向来是朝廷所最为头疼的地方，这件事关系不小。”

    杨广思索道：“想要整顿盐务，那这个人选，一方面职位不能太低，一方面又不能跟现有的那些，掌握着盐井盐矿的家族，有着太多的牵扯和瓜葛。

    而对于父皇来说，齐王这个身份，是最为合适的。”

    “殿下所言不错，但这只是其一。”

    张衡缓缓道：“朝廷如果想要推行一种政令，除了执行的人选以外，还需要考虑到一个至关重要的因素——

    如何推行。

    如果陛下真的有想整顿盐务的心思，也有了合适的政令，那陛下为什么不将盐务监交给太子呢？

    如今朝野上上下下，都以太子马首是瞻。

    只要太子主持，再由朝廷发话，那这整顿盐务的政令，将可以毫无障碍地传递到四方。

    可是齐王却并没有根基，按理来说，如果陛下真的有这份心思，太子应该比齐王更合适才对。”

    听着张衡的一通分析，杨广和宇文述，甚至包括萧氏在内，同时陷入了沉默。

    他们之前确实没有在这方面细细想过，但如今有了张衡的开头，他们也确实察觉出了这里面的问题。

    事情其实很简单，首先，整顿盐务绝对是一件利国利民的好事。

    如果杨坚已经有了合适的想法，只是缺少一个执行人的话……

    那太子这位在朝堂中更有根基的人，显然是比杨勇这个在朝堂上全无根基的人，更加合适盐务总监这个位置的。

    张衡顿了一下，给了杨广和宇文述充足的思考时间之后，他才再次开口说道：

    “依臣来看，陛下弃太子不用而选择齐王，只有一种可能——

    陛下知道，他所要推行的政令，绝对不会被朝中的众多官员所执行。

    所以他才会启用齐王，甚至给了齐王，可以自行任免盐务监内官员的权力。

    陛下这般做，就是要在朝堂上扶植一派新的势力，而这一派新的势力，陛下已经决定，暂时让齐王统领。”

    张衡话还没说完，但在场的都是聪明人，怎会听不出张衡的后文。

    一股新的势力在朝堂上出现，后面呢？

    难道只是出现吗？

    当然要和杨广这支老牌势力碰一碰了！

    杨广面沉似水。

    虽然自从杨勇被释放出来的那一天起，他就已经有了杨坚要扶持杨勇跟自己打对手戏这样的推断。

    但此时从自己的智囊口中亲耳听到，还是让他心中有些不太舒服。

    宇文述也沉默了。

    他和杨广一样对此事也早有预感，不过心中却一直还寄希望于，某些不切实际的幻想。

    只是现在看来，这幻想显然已经破碎了。

    “所以说，孤现在必须阻止盐务监了？”

    杨广不咸不淡的开口，谁也听不出他如今心里到底在想着什么。

    张衡这个时候没有继续搭话，而是将目光投向了一旁的宇文述。

    自己表现的差不多了，这出谋划策的事情，是时候得谦让一下了。

    感受着杨广的目光也同时向自己看来，宇文述心中不禁苦笑一声。

    说实话，这种局面是杨坚有意为之，他心中其实也没有什么太好的计策。

    不过这个时候也不能一句话不说，他只好硬着头皮道：“殿下，臣觉得，如今我们或可有上中下三策。”

    杨广此时倒是颇有耐心，只是淡淡的嗯了一声，示意宇文述继续说下去。

    宇文述缓缓道：“这下策嘛，自然是鼓动官员联名上书，争取让陛下收回组建盐务监的决议。

    至于中策，则是殿下或可派人在暗中为难一下盐务监。

    只要这盐务监要人没人，要钱没钱，自然便也做不成什么事情。

    到时候，陛下看到盐务监没有成果，自然也就没有理由，再允许盐务监的存在了。

    而这上策，臣以为，殿下如今已是太子之尊，大可以以不变应万变。”

    宇文述说的还算在理，杨广听的不由点了点头。

    不过，他倒是也没忘了一旁的张衡，旋即又将目光投向了过去。

    “右庶子，你觉得呢？”

    ——————————

    PS：感谢‘书生爱吃虾’的月票~

