    “秦艽这丫头，她何时与那位长宁公主，关系这般好。”

    秦家家主目瞪口呆：“她刚才说那些大逆不道之言……”

    “那位长宁公主居然能够全然无视？”

    他感到非常的难以置信。

    修仙世界的皇室不仅代表着权力，同时还代表着绝对的力量。

    就算好几个大型宗门联合起来，都不是大魏王朝的一合之敌。

    多重光环加持之下……

    陈千雪这位大魏王朝的公主，绝对是真正的大人物！

    对方能来到枫城。

    能来到秦家。

    都是秦家的福分！

    上辈子积了德！

    正常情况下，即使是他这位秦家家主, 在面对陈千雪的时候，也得战战兢兢，尊尊敬敬。

    生怕自己的态度不对，更怕了自己一时失言，给秦家惹来杀身之祸。

    结果……

    秦家家主发现自己想多了，那位长宁公主比他想象中，更加宽宏大量。

    而自己的女儿秦艽, 也仿佛和他认识的不太一样。

    自己在面对长宁公主的时候，因为身份差距大。

    他甚至都没有抬头与陈千雪对视一下。

    可偏偏他的女儿呢？

    百无禁忌？

    秦家家主脑海里，只有这么一个字，来形容他的女儿。

    备受关注的秦艽，并不在意别人对自己的看法。

    她看着陈千雪，开口说道：“等明天，再出发。同时，朝廷必须要保护秦家。”

    陈千雪点了点头。

    没有意见。

    这一幕。

    更是令秦家等人惊得目瞪口呆，这还和公主殿下谈条件了？

    朝廷以后要保护秦家？

    嘶！

    那岂不就是说，他们秦家今后就在大魏王朝的庇护之下吗？

    一步登天？

    秦家家主与秦家老祖面面相觑，他们都能看到对方眼中的震撼与惊喜，他们很清楚这种事情如果说真的，对于秦家而言究竟意味着什么。

    本来秦家只不过是一个修仙小家族，在偌大的修仙界如一叶浮萍一般。

    现在攀上了大魏王朝这颗大树，浮萍都有机会成长成树木！

    他们很清楚，秦家能得到这一切……

    都是因为那个很年轻的少女。

    ——秦艽！

    【你在族人目瞪口呆的注视下, 与大魏王朝的长宁公主交流甚欢，你不知道你在族人心中的地位，在这一刻已经是无限拔高。远超秦家家主、与秦家老祖, 在秦家名望达到第一！】

    【名声＋10】

    【枫城的城主得知朝廷要庇护秦家, 急忙与秦家家主交好。枫城里大大小小的修仙家族、都上门送礼想结交秦家。】

    【顺便看看……能不能有机会，见到那位长宁公主。】

    【可惜，陈千雪已经与你，一同前往海外荒岛！】

    【路途中，在你的灵力蕴养下，随身老奶奶苏醒了。】

    【随身老奶奶刚苏醒，就发现身边不是筑基、就是金丹、甚至还有个元婴，险些还以为自己完蛋了。幸好，你的解释，让她稍微安心一点。】

    【但随身老奶奶却察觉到，你居然并不意外她的出现？】

    【随身老奶奶觉得你很神秘！】

    【经过一段时间的赶路，你们几乎横跨了小半个大魏王朝，终于来到了海外荒岛。此地充裕的灵气，让陈千雪都觉得很惊讶。】

    【……】

    海外荒岛上。

    感受着此地浓郁至极的天地灵气，陈千雪不由感慨说道：“完全不弱于一个大型修仙门派的驻地，就好像是地底埋藏着几万个聚灵阵一样。”

    “此地灵气如此的浓郁，至今都没有被人发现，只能说大魏王朝地域辽阔。”

    旁边。

    秦艽听到陈千雪的感慨, 哼哼一声：“那可是我发现的，以我逆天的运势, 发现这种洞天福地般的存在，不是简简单单？”

    陈千雪：“对对对。”

    秦艽顿时眉笑颜开，别人承认她的优秀，她都没什么感觉。

    但是陈千雪承认她优秀，秦艽跟吃了一堆齁甜的糖一样。

    哪怕陈千雪说的很敷衍，但她也觉得陈千雪是真心的。

    ‘嘿嘿！’

    ‘就连这个讨厌的女人都承认我的优秀，看样子我超越这个讨厌女人的时机不远了，没准再过一年的时间就能击败她了！’

    这……

    就是秦艽的心理活动。

    她还在记仇。

    “殿下。”这时，陈奉胤给陈千雪安排的一名密卫，忽然低声开口说道：“根据这位秦姑娘给予的情报，我们的确在海底发现了一扇青铜巨门，巨门上全是上古时期的箓文。”

    “而且，青铜巨门上确实被人布置来大量的杀阵。若是对阵法不太精通的人，随意触碰那扇巨门，极有可能会落得身死道殒的下场。”

    陈千雪点了点头，说道：“既然如此，那我们就直接进去！”

    密卫一愣：“殿下，不用我等先破开一些阵法吗？”

    陈千雪说道：“那些阵法无需担心。”

    她指了指旁边的秦艽，说道：“她能够解决这个问题。”

    末了。

    陈千雪夸了一句：“这是我见过，最年轻的阵法天才。”

    秦艽嘴角登时压不住笑容。

    自信满满的挺了挺胸膛。

    “小娃娃，你难道听不出……她其实一直都是敷衍你吗？”

    随身老奶奶属实是看不下去了，忍不住悄悄提醒。

    她觉得，这个小娃娃，平时的时候非常的机灵。

    可是一旦被人夸了，就找不着北了。

    关键是被其他人夸没有什么事，偏偏被这个陈千雪夸的时候……

    这小娃娃背后的小尾巴。

    仿佛要翘上天去了。

    “敷衍？”秦艽听了这句提醒后，蹙眉思索了一下：“确实是有点敷衍，但再敷衍也是认可我！也是觉得不如我！嘿嘿……”

    完了！

    残魂状态的随身老奶奶，顿时就闭上嘴巴了。

    没救了！

    陈千雪瞥了眼闭口不言的秦艽，就知道她是在和那个元婴残魂说悄悄话。

    有时候。

    陈千雪不得不感慨秦艽的运气，确实是比她厉害一点。

    【在秦艽的带路之下，你来到了荒岛不远处的海底，在海底当中，你看到了那一扇青铜巨门。】

    【你发现青铜巨门，仿佛有一种诡异的吸引力，会让人忍不住触摸它。】

    【还好，此行跟随而来的众人，都属于心境十分之高的存在，并不会受到这种影响。】

    【秦艽打开了青铜巨门，一个洞府小世界呈现眼前。】

    【虽然心里面早就有了心理准备……】

    【但你还是被震惊到了！】

    青铜巨门内。

    陈千雪等人是第一次步入其中，当见到里面新的一番天地时，众人都被里面的一切震惊到了。

    之前，在荒岛上的时候，他们已经觉得那里的灵气很浓郁了。

    现在，来到了青铜巨门，他们才知道什么叫作差距。

    如果荒岛上的灵气浓郁是一条大河。

    谷懝

    青铜巨门内上古洞府当中，就是一望无际的汪洋大海！

    “里面有灵脉？”

    陈千雪惊讶道：“而且，还是一条规模不小的灵脉？”

    在她的认知中……

    除了那些大型灵脉附近，似乎没有别的地方，能有这么浓郁的灵气了吧？

    也就是说……

    陈千雪忽然看向旁边秦艽，在秦艽一脸纳闷的目光下，她表情怪异的问了一句：“坐拥这么多资源的你，为什么会倒霉成那个样子？”

    秦艽一怔，旋即顿时咬牙切齿：“还不是因为你！？”

    “如果大魏王朝屁事没有，我会遇上那些倒霉事？”

    陈千雪表情更怪异了。

    远在荒无人烟的海外荒岛，都能被大魏王朝皇城未来的纷争牵连。

    这不是显得更倒霉了？

    陈千雪发现秦艽就是个矛盾结合体，莫非她把运气全部用在发现青铜巨门身上了？

    还是说……

    她和自己一模一样？

    被模拟器针对？

    陈千雪收回来目光，全然不顾秦艽的精彩表情，她看向青铜巨门内的景色，无论是从哪个方面去看，都能够令人心神震撼。

    眼前，遍地都是灵药，一株株灵药犹如杂草一般，多的离谱。

    其中，有比较普通的灵药，也有非常特殊的灵药。

    陈千雪甚至看到了一株，记载中已经灭绝的灵药。

    这让她大开眼界。

    【青铜巨门内虽然遍地杀机，但是凭借数十上百位大魏王朝的密卫，所有遇到的杀机全部都迎刃而解，青铜巨门内的灵药，遭到灭顶之灾。】

    【不过，陈千雪深知可持续性的好处，此地乃是真正的洞天福地。她命让在青铜巨门内，种植大量灵药。】

    【得知大魏王朝庇护着秦家，远在不知多远之外的昊日宗，暂时放下蠢蠢欲动的念头。】

    【陈千雪永传讯符给皇城里的陈奉胤，传递了一道道信息。】

    【陈奉胤在皇城内秘密展开大清洗。】

    【大魏王朝大量官员遭到抄家，一时间暗地里的老鼠们，人人自危！】

    【……】

    大魏皇城。

    陈奉胤看着一份文书上面，那一个个被划掉的名字，忍不住长长的叹了一口气，也不知道是喜是悲。

    这些名字，有很多，他很小就认识，有些与他一齐长大。

    后来，他登基为帝后，也将这些人提拔到不低的位置。

    结果，这些人却并没有让自己安心。

    或许，这些人从一开始的时候，就没想效忠于他。

    这些人登基前的自己结识……

    也许一开始就带着谋算。

    或者……

    是带着任务！

    他觉得自己这个皇帝当得不成功，徒有一身强横至极的修为，更是活了好几百年的时间。可惜，却没有一颗识珠的慧眼。

    不知不觉，陈奉胤想到陈千雪，陈千雪在他的眼中，优秀的有点妖孽。

    修仙根骨十分的夸张，并且心思与城府叶不低。

    还有那个“预知未来”的天赋！

    这绝对是天赐的天赋！

    “已经杀了很多人来……但是，真正的黑手依旧没有揪出来，只有一点蛛丝马迹。顺着这点蛛丝马迹查下去，不知要过多久才能揪出那些人。”

    陈奉胤平静的面色闪过一丝冷然：“无论查到的那个人是谁，意图搅乱天下局势，让百姓处于水火之中……”

    “朕必杀之！！”

    ……

    时间。

    流逝。

    现实里只过去了10分钟的时间，修仙模拟器里面却过去了10年！

    经过10年时间的开发，青铜巨门内的洞府，已经被摸索到最深处。

    “原来，这个地方这么大……”

    秦艽也跟着陈千雪等人，深入了青铜巨门核心地带。

    这10年她在青铜巨门里到处溜达，一些以前不敢进入的地方，这一次她却敢大大方方的走进去。

    因为以前她只有孤身一人，而现在有一群人在护着她。

    虽然……

    自己只是被顺带保护的那个。

    “阿白，有危险吗？”秦艽扭头，对着旁边一头通体雪白的异兽，开口问道。

    这一次。

    她依旧找到了阿白，并且还是用老办法收服了它。

    阿白仿佛听懂了她说什么。

    点了点头。

    而且点头幅度非常大。

    见此。

    秦艽表情也慎重起来，因为她知道，阿白只要有这种反应，就意味着前方的危险，往往都是致命的、且超乎想象的。

    “奇特的妖兽。”一旁，陈千雪语气有些感慨地来了一句。

    她不是第一次，见识阿白的神奇之处。

    这头特殊的妖兽，竟然有预知危险的天赋能力。

    这是与生俱来的一种能力。

    这让陈千雪忽然想到，自己忽悠大魏皇帝陈奉胤，使用的借口……

    好像就是预知？

    真巧啊！

    “你想干什么？”注意到陈千雪的眼神，秦艽立即警惕一问：“阿白跟了我那么多次，你可别想抢走它！我可是要把它带出去的！”

    陈千雪摇了摇头，她不想与秦艽这个幼稚鬼置小家子气。

    秦艽再度警惕地瞅了她一会儿，发现陈千雪不再关注阿白。

    她才放心下来。

    旋即。

    秦艽才将目光放在前方，那是一座残缺了一大半的建筑，巨大的断壁残垣与人的体型对比一二，就能看出一个人究竟有多么渺小。

    青铜巨门内的空间大得吓人，轻而易举容得下这庞大的建筑。

    这一刻。

    秦艽觉得自己是一只仰望高山的蚂蚁。

    仅仅是一堵残缺不堪的墙壁，在她眼里就是一座高山石墙！

    “这巨大的幻阵，持续数百万年时间都没有破损，足以说明布阵之人，阵法造诣很高。”

    忽然。

    随身老奶奶说道：“进入这个上古洞府的时候，根本看不到洞府最深处，有这一座破损的巨大建筑……只有破开这个幻阵，才能够看得到里面的端倪，发现青铜巨门内的真正秘密。”

    “外面那些灵药、灵脉，或许并不是这个上古洞府的真正核心。这个上古洞府的真正核心，应该是此处！”

    “我能够感受到这座残破的建筑中，有一股惊人的力量散发着。”

    “正是这一股惊人的力量，才能够维持这个洞府数百万年。”

    “才能让它没有被岁月给完全摧毁。”

    听到这里。

    秦艽在心中与随身老奶奶交流问道：“前辈，你意思是？”

    随身老奶奶道：“此地，应该就是这一个上古洞府的主人的修炼之地。里面或许比外面更加的危险，可能元婴境界的修仙者进去了，也讨不了好。”

    “不过，如果进去里面的话，倒是有机会知道，这个上古洞府的主人是谁。”

    “也不知是不是一些文献上，记载过的一些上古修仙者。”

    “或者是一位籍籍无名的隐世大能？”

    “……”

    ……

    ……

