    经过马伊利的现场介绍，众人这才明白。

    这里的一楼不叫一楼，二楼才叫一楼，这里的一楼叫地面大厅。

    有专有的安保间，清洁间，物业办公间。

    除了东村里的整体配套外，每栋楼都有自己专属的服务台，就在大厅。

    居壹别苑励志以最快的速度，最贴心的服务，替东村业主解决问题，排忧解难。

    也可以使业主足不出户，就可以得到应有的服务，可谓是把高端品质做到物有所值。

    虽然比不上梵悦108的管家服务，但放在二线城市，也算是很良心很正规的服务了。

    大厅除了有安保人员24小时驻守外，中央的接待前台也很有气势。

    地面大厅还有一些例如大型泳池，保龄球厅，儿童乐园，需要提前预定的中央餐厅等场地。

    苏泽几人没准备一一去看，倒是很快在马伊利的带领下，进入了左边的专用电梯。

    “叮~”

    随着电梯门缓缓开启，众人很快走出大厅来到了比较宽敞的前室！

    因为是样板间，软装上采用的是新式现代风格，简约又优雅大气的同时，也彰显着主人的豪华。

    打开宏伟大气的装甲入户门，进入空间不小的玄关区域，迎面便是一整块天然大理石的造壁！

    软装上简约的同时，又融合华夏山水，比如地下的富贵开花毯，代表着富贵吉祥如意。

    进入样板间的第一眼，高秀琴的脸上就慢慢挂满了浅浅的笑意。

    在玄关处的满意，苏泽更是全程看在眼里，他心里欣喜的同时，倒是也什么也没说。

    只是听着马伊利为高秀琴两人做着介绍，很快的随着她们通过过厅，进入到了会客厅。

    …

    众人看过整个户型，最后随着马伊利来到了北向最后的一片区域。

    是一个足有80㎡的空中花园！

    6米挑高的院馆，阳台采用错落式布局，让视野更宽敞，观景更舒心。

    “妈，你感觉这里怎么样？”

    苏泽站在这宽敞无比的空中花园里，通过清晰无比的玻璃围栏看向远处的沁阳河，随即又看向高秀琴。

    一旁的马伊利见两人沟通，适时的停下嘴，和黎佳怡对视一眼后静静的站在一旁。

    等待着两人沟通到关键时刻时，再开口替他们解答疑惑和解决其他问题。

    “我觉得挺好的！”

    听及儿子询问，高秀琴满意的点点头。

    随即看向一旁正四处看着，寻找问题的苏从海，喊了他一声：

    “你儿子问你，觉得怎么样？”

    “好是好，就是不知道现房怎么样！”

    苏从海挑不出大问题，可能唯一的问题就是“贵”，但苏泽多次让他们不要考虑钱。

    这让他没办法对样板间下手，只想着从现房上找一些问题，以此来劝退苏泽。

    到时候再和儿子谈谈之前已经和老婆看过的那个保利项目小区。

    这样，还能省下不少钱。

    他始终觉得，有100万就应该看100万的房，没必要为了追求好，而失去理智。

    好高骛远，轻则降低已有的生活质量，重则可能栽个大跟头！

    他说了几次，苏泽不听！他也不准备说了，只想着潜移默化的暗示。

    这要是放十年前，苏泽不听话可能一棍子就下去了，但现在儿子已经长大了。

    打骂已经无济于事，还有可能引起不好的反弹，从而得不偿失！

    第一次做爸爸，他也很无奈。

    听到苏从海的话，一旁一直规规矩矩站着等待的马伊利，适时露出笑容接话道：

    “叔叔阿姨，咱们去现房看看吗？可以看的！”

    苏从海等的就是她这句话，见老婆儿子齐齐看向自己，他直接回复道：

    “那就去看看吧，麻烦你了！”

    “不麻烦，叔叔阿姨这边请！”

    马伊利很麻利，说着就带着众人向外走去。

    走出大厅，重新坐在老爷车造型的观光车上，众人很快到达了定好的7号楼，来到了5层的现房。

    见到现房，苏从海和高秀琴多了一起真实感，后者随着马伊利四处看着，而苏从海开始了他的挑问题大业！

    这个现房，对比与刚才的样板间，在户型上还是有一定的出入，而是这套的空中花园也是朝南。

    但整体上因为是毛坯房，多了一份想象，倒是令高秀琴更满意了。

    而最终，因为苏从海的问题被马伊利一一巧舌解决，众人很快又回到了售楼处。

    因为黎佳怡提前和马伊利说过话，众人坐下谈的时候，马伊利倒是很直接，利润的报出了价格！

    2360万的价格，不出苏泽意见之外的吓住了苏从海两人，甚至高秀琴原本的满意度直接降为了“0”。

    不过，苏泽还是稳住了两人，而二人因为有外人在场，倒是没过分挣扎。

    只是静静的听着儿子两人和马伊利交谈。

    最终，苏泽自作主张以100万作为订金。

    敲定下了这这套房！

    “爸妈，咱们走吧！”

    “好！”

    见苏泽没有当场付款，苏从海两人也没有闹，现在二人就想着赶紧带着儿子离开这里。

    太吓人了！

    2360万，万恶的资本家！

    真敢要啊！

    “叔叔阿姨，已经快12点了，不如在这里吃个饭吧？餐厅就在后面，很方便的！”

    见几人要走，马伊利站起身对着脸色有些不自然的苏从海和高秀琴邀请起来。

    见状，两人直接摇头拒绝：

    “不了，今天真是多谢你了！”

    “叔叔阿姨不用客气，这是我应该做的！”

    马伊利脸上挂满笑容，见她们拒绝也不再多言，只是看向苏泽时多了几分期待和疑惑。

    对方，应该不是在晃点她吧！

    很快，马伊利把四人送出售楼处，看着他们坐在了红旗车上，见到这车，她心里没来由的多了丝担忧。

    不过考虑到验资的100万，加上他们的装扮不错，脸上还是面不改色的挥着手。

    片刻后，马伊利看着红旗车的贯穿式尾灯，手慢慢的放下来，脸上的笑容也恢复正常。

    今天一上午，真是算是让她长了见识。

    这样买房的，她真的是第一次见。

    而看着那四人的穿着和神态，纵然是见识过很多有钱人的她，心里也是忍不住的好奇无比。

    他们是一家人嘛？？！！

    怎么感觉像又不像呢，各有心事，各有奇怪的举动，真是搞不懂了。

    马伊利看着消失在街头的红旗车，忍不住的笑着摇摇头。

    做销售时间长了，她倒是对四人没什么好埋怨的，看在这小帅哥和美女的份上，被晃点就晃点吧！

    吃一堑长一智，就当是增加阅历了！

