    就在双方激烈的厮杀过程中，林雨静已经坐上了前往昌市的私家车。

    “二小姐，这事……你父亲不知道吧？”

    开车的是一个身材魁梧的中年男子，身着黑色西装，带着一副没有镜片的眼镜，纯粹当作装饰，看起来像个文化人。

    “嗯，这事太过突然，还没来得及告诉他，不过有康叔你跟着，我爸也放心。”

    林雨静坐在后排，心里很是焦急，“康叔，你能不能开的再快点？晚了可就麻烦了！”

    “怎么？什么事能让你急成这样？和你康叔说一下。”

    听到林雨静所说，这位中年男子顿时来了兴趣，渐渐将车速提了上来，等着她继续说下去。

    “那……我和你说了，你可不能传出去。”

    林雨静在平稳了一番情绪后，这才将老姐所教的话说了出来，着重讲了讲苏然和覆水难收的关系，示意通过他获得寻梦镜的几率能大一些。

    当然，老爸需要寻梦镜这件事，康叔是知情的。

    “噢，原来是为你父亲考虑，能有这份孝心，确实不错。”

    康叔赞许的点了点头，可紧接着话音一转，疑声问道，“那咱们也不用开的这么急啊？特别是晚上开车，危险系数很高的！”

    “啊？这，这……”

    林雨静支支吾吾的，她本就不是那种会撒谎的人，被康叔这么一说，都不知道该怎么回答了。

    “二小姐，你是我从小看到大的，心里想的什么我会不知道？”

    康叔乐呵呵的说道，“我也年轻过，经历过你这个年纪，有什么事和我说就行，兴许还能给你参考参考呢。”

    “那……好吧，康叔，是我骗了你，我这次是想找苏然同学的。”

    “二小姐，你和苏家那小子的事，是你父母都同意了的，没必要再搞地下那一套，完全可以光明正大的谈……”

    “康叔！我才高三啊，这事还早呢！”

    林雨静的脸色红的烫人，再也听不下去了，赶紧打断了康叔的话。

    “唉，这有什么不好意思的，你这年纪放在古代，早都结婚生子了！”

    康叔发出一声感叹，“你们这是生在了一个好年代啊！”

    “康叔，你那时候是怎么谈恋爱的？和我说说呗？”

    听到康叔的话里面有故事，林雨静的八卦之心开始燃起，眼神闪烁着明亮的光芒。

    “二小姐，我都快四十的人了，你就别拿我开玩笑了，和我说说，为什么会急着去见他？过了正月十五再回去不行么？再说了，你俩要是有什么要说的话，通过手机都能解决的。”

    康叔将心里的疑惑都问了出来，他感觉这些问题不问明白，心里觉得不踏实。

    “唉，还不是游戏里的事。”

    林雨静的目光看向窗外，看着外面的灯红酒绿，行色匆匆的人群，一点吸引她的地方都没有，心里只剩下那个让她牵挂的男人，沉默了片刻，这才继续说道，“苏打水的领地正在被人攻打，他的电话又打不通，我有点放心不下。”

    还有一点，她没有告诉康叔，她担心苏打水得到寻梦镜后，是不是遇到麻烦了……

    她心中的不安令心情无法平静下来，连她都在疑惑，自己为什么会变成这样。

    “他的领地？噢，对，黑暗沼泽那座山上的领地吧？记起来了，你曾经和我说过。”

    康叔有些好笑的摇了摇头，“可因为这么点小事，你就跨省去找他？这也太夸张了吧？”

    “二小姐，不是我说你，这事你完全可以和你爸说，让他派兵去帮忙镇守领地啊？”

    “可是……我总觉得会有什么不好的事情要发生，不亲眼见到他，我放不下心！”

    “咳咳咳。”

    听完这话，康叔差点笑出声来，赶紧用咳嗽声将笑意压了下去，“恋爱，果真是个奇妙的东西，好，你叔我就陪你疯狂一把，抓好扶手，准备起飞！”

    “嗖！”

    一道黑色幻影在高速路上飞速穿梭，速度之快，车窗外的景象都连成了一条线。

    “二小姐，已经安全抵达昌市，耗时三个小时零四十分，怎么样，还满意吧？”

    只用这么短的时间回到昌市，康叔相当有成就感，“看来我还是宝刀未老啊，哈哈！”

    “康叔，快点去苏打水家吧，再晚去就不合适了。”

    林雨静的目光投向远方，心儿早就飞远了。

    “别急，马上到！”

    康叔对于昌市非常熟悉，专走那些车流量小的路段，速度不减，朝着苏然居住的地方快速行去。

    “咦？”

    就在康叔快要到达目的地的时候，一辆闪烁着警灯的救护车呼啸而过，刚好与他们走了个对面。

    这辆急救车的出现，不仅林雨静脸色有了变化，就连康叔的心里一咯噔，也不管那么多了，直接将油门踩到底，车速再度提升一截，没过几分钟，一道刺耳的刹车声响起，车子停在了苏然的家门前。

    果然。

    整个屋子被黑暗所笼罩，没有一丝生气。

    “很可能苏打水睡着了，我去喊他。”

    林雨静的心彻底慌了，她不敢相信这是真的，说话时都带着一丝颤音，想要敞开车门，却怎么都打不开。

    “二小姐，你下去也没用，门关着你也进不去，我去看看。”

    康叔起身下车，看了眼紧锁的大门，眉头微微皱起，礼貌性的敲起了门。

    然而。

    回应他的，是一片寂静，屋子里连点光亮都没有，黑的吓人。

    稍作沉吟后，康叔直接转身回了车内，调转车身，朝着前方加大了油门，车子就像是一批脱缰的野马，疾驰而过。

    “康叔，你是不是发现什么了？”

    此时的林雨静攥着手机，显示屏上出现的是那熟悉的号码，不停的拨打，只希望能出现奇迹，电话能被接起来。

    “刚才的急救车，就是从这里离开的，走，去医院！”

    康叔说话时的表情非常严肃，刚才借着灯光，他已经看到了地面上杂乱的脚印，还有轮胎轧过的痕迹，救护车比一般车要长，以眼前的道路宽度，调头需要多打一把方向，由此不难猜测，苏然很可能就在那辆救护车上！

    “不，不会的！”

    林雨静慌乱无助的喊道，连手机掉了都没发现，泪珠止不住的流了下来，“康叔，苏打水好好的，怎么会去医院？今天我们还联系过的，呜呜呜……”

