    如果六十年代以来中国没有原子弹、氢弹，没有发射卫星，中国就不能叫有重要影响的大国，就没有现在这样的国际地位。————邓小平。

    *********************************************************************

    苏联国立莫斯科大剧院内，美妙的音乐声中，舞蹈演员们展示着绚丽袅娜的身姿，大型歌舞剧《俄罗斯的春天》正在上演。这是为纪念伟大诗人普希金而特别设立的诗歌节文艺晚会。

    观众席二楼面对舞台的正厅六间豪华包厢是政府首脑专用的，戈尔巴乔夫和雷日科夫等苏联领导人正坐在这里观看演出。大家的目光都被下面那个旋转舞动的女演员紧紧吸引着。

    由绿色的天鹅绒、绿色的蝴蝶结和绿色的丝绸组成的绿色精灵正在轻盈的舞动着，仿佛全场所有的光彩都集中在她的身上，她美妙的身体和雪白如玉的秀腿好像都在闪闪发光……

    “这个女人叫什么？”戈尔巴乔夫小声问道。

    “安雅涅多娃，第一书记同志。”克格勃头领克雷奇洛夫轻声告诉他：

    “哦……真是个迷人的女人！”

    “是的，第一书记同志。”克雷奇洛夫在黑暗中无声的一笑

    当厚厚的绛红色帷幕从舞台方上徐徐垂落时，大剧院里立刻响起了暴风雨般的掌声。观众们纷纷起立，欢呼声犹如潮水冲击着雕塑镀金花饰金碧辉煌的穹顶，使悬挂在四层楼高正中的水晶枝型大吊灯都有些微微颤抖。

    “乌拉——”

    “安雅涅多娃——”

    在这呼声中，就连苏维埃第一书记戈尔巴乔夫等领导同志也起身向演员们鼓掌。就在此时，一个克格勃官员急匆匆的走进包厢，走到克雷奇洛夫耳边说了几句话，克雷奇洛夫的脸色一下变了。他悄悄靠近戈尔巴乔夫，对着满面笑容的第一书记低声说道：“米哈伊尔-谢尔盖耶维奇，出了一件大事，伊拉克人爆炸了一颗原子弹！”

    戈尔巴乔夫正在鼓掌的双手停止了，他的脸色瞬间阴沉了下来。他转过头来看着克雷奇洛夫，问道：“你的是真的？”

    克雷奇洛夫尴尬而严肃的点点头，戈尔巴乔夫缓缓的严厉的说：“你不是告诉我，以伊拉克的工业基础，即使加上我们的专家，也要再花五年才能搞出核弹吗？”

    “这下子问题复杂了，这可不是一件小事情……”戈尔巴乔夫没有继续追究克雷奇洛夫的责任，他脸色严肃的说了这句话，然后转身离开了包厢，克雷奇洛夫和他的助手连忙跟上。一行人急匆匆的离开了，让其余的领导都惊讶不已。

    当天夜里，克里姆林宫和阿尔巴特大街（苏联国防部）***通明，彻夜未息……

    …………

    加拿大，温哥华……

    美国总统萨姆-纳恩刚刚结束与加拿大总理马尔罗尼关于北美贸易协定的会谈，他准备休息一下，然后出席晚间马尔罗尼总理的招待酒会。就在这时，他的国务卿沃伦-克利斯托弗，国家安全事务顾问桑迪-伯杰等一行人都闯了进来，个个脸上都带着复杂的神色。

    萨姆-纳恩转头看去，桑迪-伯杰神色严肃的说道：“总统先生，伊拉克在今天凌晨爆炸了一颗原子弹。”

    这话如一声霹雳一样，重重的劈在萨姆-纳恩头上，他浑身一颤：“情报可靠吗？”

    桑迪-伯杰摊了摊手说：“五角大楼和中央情报局都同时收到了情报，瑞典和英国的地震观测台也测到了，千真万确！”

    “哦！上帝，上帝啊！”萨姆-纳恩颤抖的说。他突然想起了当年约翰逊总统听到中国爆炸成功原子弹后说的话：今天对自由世界来说，真是一个不幸的日子。

    “总统先生，世界的各大报纸都刊登了伊拉克爆炸核弹的消息，这消息引起了很大恐慌。”国务卿沃伦-克利斯托弗语调沉重的说道。

    “这些伊拉克人，这些阿拉伯人——”想到这颗原子弹爆炸带来的后果，萨姆-纳恩总统心中又急又怒，他不由的怒吼了一声：“美国不能再沉默，我们要向整个世界表明态度。我命令海军舰队调往阿拉伯海，向伊拉克人表明美国的态度.”

    “总统先生，您是想证明美国的强大，还是想证明我们的畏惧？”沃伦-克利斯托弗一句诛心的话问出，在场的所有人都变了脸色。

    萨姆-纳恩总统眼神一寒，随即大声道：“当然是证明强大，我们不能在伊拉克人面前示弱。”说完他转身走进了自己的卧室，咣的一声摔上了门。

    他心中明白，随着这颗核弹的爆炸，什么绞索政策，什么封锁禁运都成了笑话。面对拥有核武器的伊拉克，阿拉伯国家或者因为自豪，或者因为畏惧，再也没有一个国家敢违逆伊拉克的意志。美国可以制裁伊拉克，但是却无法制裁所有阿拉伯国家，这个制裁实际已经失败了……

    土耳其也不可能再坚决的支持美国，伊拉克的核武器可以很方便的扔到他们头上，面对原子弹的威慑，土耳其人恐怕得调整自己的外交政策。更为可怕的是，随着阿拉伯国家团结到伊拉克的周围，在中东地区一个强大的泛阿拉伯主义的新兴势力正在初露端倪，这个势力拥有核武器，控制着世界能源的中心，敌视西方民主文明……

    对于美国和自由世界来说，这是一件可怕的事情。现在其他的措施已经失效，也许只用动用美国强大的武力才能解除伊拉克的武装。

    萨姆-纳恩总统突然想起了罗斯福总统的话：“自由必须由公民去捍卫，在必要时我们将以武力保卫自己，保卫我们的盟友。”

    …………

    以色列，特拉维夫……

    莫法兹看着坐在桌子前的沙龙，缓缓的将自己的军帽摘了下来，沙龙眼睛通红的大口喝着烈酒，一眼都没有看他。

    莫法兹苦笑一声说道：“阿里尔，怎么了？这就心灰意冷了？”

    沙龙哼了一声，没有理他。

    莫法兹叹了口气，淡淡说道：“我们打了一辈子仗，大部分都是在拉宾指挥下打的。我们知道他是什么人，他绝对不是懦夫！只是——这次的情况也许只能这么做，拉宾没有下达攻击命令是对的，伊拉克的核爆我们阻止不了！”

    “阻止不了？那些F-战机上挂的难道是烤面包，我们的那些地地导弹难道都是水萝卜不成？全军都提足了士气，进入了战备，就这样眼睁睁的看着那些恐怖分子发展出核弹，这还不是懦夫？他们有了核武器，对我们意味着什么——不要跟我说什么平衡制约一类的废话！”

    莫法兹摆摆手，说：“阿里尔，我当然知道阿拉伯人有了核武器对以色列是致命威胁。但是说这个有什么用呢？你可能不知道——伊拉克人进行核试验的时候，有上百枚战术导弹对着我们各大城市，这些导弹全部都安装了化学武器弹头。我们不可能全部拦截下来，难道你想用一半以色列人的命去换一次把握不大的突袭？”

    沙龙猛的站起，语气冷得象冰一般：“我不知道什么叫把握不大，当年奔袭乌干达和突尼斯，胜算更小但还是成功了。现在我只有一句话问你，如果阿拉伯人要我们退出那些土地，怎么办？”

    莫法兹坐在那里，神色中也带上了几分犹豫：“我也不知道，这些年的战争流的血太多了，也许我们可以和阿拉伯人谈谈，让出被占的土地来换取和平。”

    “你这是投降，是背叛国家！”沙龙跳了起来，大吼道：“你这样说对的起战死西奈半岛和约旦河西岸的那些战士吗？对的起他们的家属和英灵吗？从建立这个国家开始，我们就不停的奋战，从来没有一刻退缩!作为以色列军队的参谋长，你竟然说出了这种话，我都替你感到羞耻!”

    莫法兹喃喃地想说什么，到了最后却是站起来说：“你好自为之吧，事情已经这样，只能去争取最好的结果了！”说着他转身离去。

    “以色列应该掌握在更有力量，更坚定的人手中！”沙龙看着莫法兹的身影，神色狰狞的低声说道：“拉宾也好，其他人也好，他们已经开始畏惧和妥协。他们不配成为以色列的领导者！”