    安华导演很全能，能够驾驭包括文艺片、武侠片、恐怖片、动作片、科幻片、喜剧片等各种题材的电影，水平之高可以想象，她评价苏野的这部短片就很灵魂：

    “一部好的影片，除了故事之外，往往还蕴含着让人回味无穷的哲理。这部影片里的糖就是现实的写照，人们在反复地做某些不当行为，侥幸自己能获得许多利益的时候，往往不愿意退一步放弃这样的糖。所以，调音师在早就暴露了的情况下，仍然安慰自己说不会被发现，这根本就是自欺欺人、掩耳盗铃！整个片子浓缩成一句话，就是老板说的——别再吃糖了，吃得太多会死掉的。”

    啪啪啪……

    现场，掌声响起来。

    苏野微微鞠躬：“谢谢老师。”

    弹幕：

    “这才是专业！”

    “跟安华导演一比，那些影评人啥也不是。”

    “我去，这能比？”

    “他们不配跟安华比。”

    “她不说，我是真没想到糖是这个意思。”

    “难怪要设计吃糖的动作和台词……”

    “苏野也太牛了吧！”

    “深刻！”

    安华导演总结道：“从各个维度来看，《调音师》都是一部非常优秀的电影，我相信，这部作品会成为苏野的代表作之一！非常厉害的作品！”

    曲天歌点头：“同意！安华导演道出了这部片子的灵魂，那我再来扒一扒这部片子的骨骼筋脉。刚才，我说赵小云导演的作品不能让我心动，因为它缺少细节和刻画，《调音师》完全就是一个好的教科书。”

    刘仁杰瞥了苏野一眼，又特么被你装到了，操！

    苏野也看了他一眼，咬我？

    休息厅，赵小云立刻坐直了身体，表现出一副虚心受教的姿态。

    内心OS：大可不必，老娘听不懂。

    曲天歌的点评，其实是说给观众们听的：

    “首先是影片题材，苏野这部作品，最大的标签是悬疑和惊悚，它把剧情片中的谜题叙事和暗黑风格融合到了极致。其次是呈现方式，他用了一种‘暴露狂’式的独白，大量的独白，承担起了叙事上的逻辑连贯性，并且具象出人物的内心形象和表层面具。主角老板说过，周围都是偷窥癖暴露狂，这也是暗喻的一环，主角的伪装行为就是偷窥癖的一种。最后，是主角身份，钢琴家、调音师、盲人，这种身份的转变和结合，是推动故事发展的主要因素，这也是我为什么说赵小云作品里魏勋那个角色肤浅乏味的原因，他没有一个主角该有的复杂性。”

    赵小云连连点头，但是心里跑的全是草泥马，我不懂，你别说了。

    曲天歌又说道：“苏野这部片子，充满了细节，每一个细节都有深意有作用，细节是魔鬼。我刚刚想了很久，到目前为止我看过的国内导演的短片中，没有比这一部更好的。非常厉害的作品！”

    这个评价有点过高了。

    但是，安华导演和郑云老师都点头表示同意。

    受到来自大佬的肯定，苏野也没有太激动，片子是我从思维塔里抄来的，还有很多很多，你们都不知道。

    曲天歌看了看安华和郑云，意味深长道：“我们投票吧？这一轮强推短片我投《调音师》。”

    安华：“《调音师》。”

    郑云：“我也投《调音师》。”

    成才知道大势已去，果断跟进：“我也投《调音师》。”

    没悬念了，林丽慧象征性给了赵小云的《寻人启事》一票，赏她三分薄面。

    事实上，曲天歌已经跟郑云和安华眼神交流过了，《调音师》一出，这一轮又是苏野吊打其他五位的节奏，连续两轮都这样，有些事就不要坚持了。

    京都圈原本的想法是在陈富国和李祥两个中挑一个，六千万足够他们拍片了，李祥的风格可能会赚更多钱，陈富国的话影片口碑会很不错。

    但是，现在杀出个苏野，票房口碑可以兼得，何乐而不为？

    新港圈可不管挑谁，他们要的是投资赚钱。

    京都圈除了星娱传媒，都对苏野没有敌意，合作空间很广阔。

    可以说，苏野用两部经典短片，提前锁定了六千万奖金。

    投票结束，苏野完爆赵小云，退场。

    《调音师》9分的超高评分，让后面的四位导演亚历山大。

    弹幕上一群沙雕在接龙《调音师》花式结局：

    “法国式的结局是男的一转身，和女主人一顿深情舍吻，两个人苟且了。”

    “中国式的结局是，女的听完音乐被感化，然后把调音师放走了，自己去自首了！”

    “韩国式的结局是女主人直接一枪爆浆没话说！”

    “美国式的结局是男的跳起来一飞腿，绝地反击，逃跑了，然后和女主人一顿枪战，男的赢了。公寓爆炸，男主帅气走向镜头，真男人绝不回头看爆炸。”

    “日本式的结局是女主人放走了调音师，自己自杀了！”

    “呸，这绝不是日式结局！”

    “日式结局起码一个小时二十分钟的马赛克。”

    “死·夫目前？”

    “咦惹~”

    节目继续录制。

    刘仁杰恭喜苏野获胜之后，依旧不甘心，问道：“苏野导演，你怎么评价自己的这部片子？我不专业很正常，我主持人嘛，你专业啊！”

    苏野知道他不怀好意想报仇，但绝不给任何一丝机会，道：“你主持也不专业啊！”

    刘仁杰眨巴了一下眼睛：“我怀疑你在侮辱我。”

    苏野：“为什么要怀疑？”

    刘仁杰：“……”

    现场又是一片欢乐的海洋。

    苏野怼完后，说道：“任何一部片子，都有它的闪光点，也会有缺陷。《调音师》我自己给正负两个评价，正面评价是……它像一颗原子弹，微小，却极具杀伤力。”

    台下不少老师和观众跟着点头，影评人也认可，还是苏野会说话。

    刘仁杰：“不重要，我更想听你的负面评价。”

    苏野：“这是一部用悬疑主义包装的知音体鸡汤电影，漏洞百出自以为是，整个片子已经愚蠢到了不屑评价的地步。”

    刘仁杰：“嚯……这个好，这个好，比那些影评人会骂，呃，会评。”

    其他人都在笑，郑云却说道：“还别说，一针见血！它这批评很毒舌，但是对得上。”

    苏野：“那是，骂人我是专业的。”

