    翻开第三张纸，第四张纸映入眼帘。

    看到上面的那副画时，颜月凝的泪停了下来，将这副画拿了起来，端详着画中的女子。

    她当然知道这里面的人就是自己。

    看着画中的她，哪怕只是用铅笔进行描绘，依然那般的惟妙惟肖。

    她忽然想到，叶承在画这幅画的时候，可是没有任何参考，完全是全凭他的想象力画出来的。

    这得是对她的印象有多么深刻才能画出这样一幅画啊。

    她呆呆地盯着画中的自己，一时之间无语凝噎。

    目光一转，她看见了右下角处写的那几个小字。

    「月凝，我爱你——承」

    字体很小，而且是一笔写成的，和这幅画搭配起来，别有一种感觉。

    颜月凝更加沉默了。

    半晌后，轻轻地将画放回到桌子上，生怕让这张薄弱的A4纸产生褶皱，甚至她心中还有些责怪叶承，为什么要用这张纸画，不怕以后保存困难吗？

    为什么以前他从没有展示过他的画技，没有为她画过肖像？

    忽然，她的余光注意到原本被桌子压住的下面，还有一根红绳。

    她沉默了下来，手伸了过去，最后停在了红绳上面。

    过了十几秒，她放在落下手，拿起了这根红绳，想要戴在手腕上，但最终她还是没有那么做，而是放进了自己的口袋中。

    她心中依然无法原谅叶承，但是这三张字，这一幅画，却再次让她心中升腾起了对叶承的依恋。

    她真的受得了没有叶承在的日子吗？

    她不清楚，却暂时不想再去考虑这些能够让她心中越发难受的事情。

    将字和画放在了一边，看着那些需要她签字的文件，她找来了笔，开始了今天的工作。

    她忽然有种陌生感，因为这本是那个男人的工作，她已经许久没有自己签过字了。

    …………

    ……

    叶承并不知道他离开之后，办公室中发生的事情，不过他靠自己猜也能猜到。

    心中想着颜月凝看到那几张纸后心中会有什么感觉，会露出什么表情，叶承感到有那么一些好奇。

    不过，大概只能等颜月凝重新回到他身边之后，他才能问她了。

    随着拉法拉利的引擎轰鸣，终于来到了女娲酒店的门口。

    此时是十一点出头，距离他给苏澈雨说的十二点还有不到一个小时。

    进入了酒店内，大堂经理连忙迎了上来。

    “叶董，这是您的房卡。”

    叶承接过了房卡，微微点头，想了想，说道：“酒店中餐厅的菜单给我一份，我要点几分菜，待会儿给我送到楼上去。”

    “好。”

    大堂经理迅速点点头，立马就拿出通讯器吩咐了下去，让人拿菜单上去。

    而后他一路送叶承来到了顶楼的总统套房，“菜单马上就送上来了，您还有什么事情电话，直接联系我就好了。”

    “嗯。”叶承摆摆手：“行了，你回你岗位上去吧。”

    “是。”

    大堂经理迅速离开了这里。

    叶承走进了房间，他记得上次和艾琳娜与东方菁菁就是在这个房间。

    也不知道这两女最近如何，给她们安排了新的工作后，她们应该是有在认真地上班吧。

    再过两天，他就要带着她们俩去苏城了，首先是答应陪艾琳娜三天的事情，而后便是要陪东方菁菁去见见她家里人。

    没过多久，送菜单的服务员上来了。

    叶承点了几道菜之后，吩咐了一句：“十二点钟的时候再送上来。”

    “好的。”服务员恭敬地点点头，而后便离开了房间。

    而后，叶承便安静等待着十二点钟的到来。

    十一点四十分。

    女娲酒店门口，一辆奔驰停在了门口。

    苏澈雨从车上下来，看着眼前这个豪华的大酒店，心中紧张地砰砰跳。

    “澈雨，发生什么事情记得给我打电话。”

    车里面传来了周红的声音。

    “知道！”苏澈雨回过头应了一声，挥了挥手：“红姐，你先回吧，我不会有事的。”

    周红无奈地叹口气。

    这哪像是不会有事，简直太会有事了。

    这个小姑娘简直就像一个小羊，把自己给剥光了然后送入了虎口。

    回来的时候估计都不会完整了。

    但苏澈雨已经心意已决，她也没办法再去阻止她上去白给的行为。

    “那我走了，你自己注意点……记得做好防护措施啊。”

    苏澈雨愣了一下，问道：“什么防护措施？”

    “笨啊，你如果怀孕，对你事业很有影响的。”

    苏澈雨的小脸唰的一下就就红了起来。

    她嗔道：“红姐！你别乱说啊，什么……怀不怀孕的，而且……我现在是安全期。”

    周红：“……”

    得，还知道自己是安全期，看来这丫头都做好准备了。

    摇摇头，她这下真的懒得管了，一句话也不说，直接开车离去。

    看着奔驰车远去，苏澈雨转过头看向女娲酒店，深呼吸一口气，然后拿出了手机，打出了一个电话。

    电话被拒绝了。

    她小脸一白，但很快，手机又收到了一个信息。

    信息发来的是一个房间号。

    她松了口气，还好，她还以为叶承后悔了呢。

    而后她迅速回复了一个『我马上上来！』

    放下手机，她进入了酒店。

    坐上电梯，迅速地来到了最高楼，然后根据房间号，她迅速找到了那个房间。

    轻轻敲了敲门，却发现门没有锁。

    她轻轻推开，走了进去，然后想了想，又将门关上了。

    而后她走了进去，一直进入了客厅。

    客厅里面没有人，那么那个人在哪？

    她有些疑惑，转头看了一眼旁边的房门，那里应该是卧室。

    于是她轻悄悄地走了过去。

    然而刚到门口，突然有一道声音响起。

    “你来了。”

    她连忙将目光看向声音传来的地方，那正是卧室的落地窗边，男人穿着白衬衣，衬衣上还系着领带，看起来十分的正式，他坐在沙发上，面前的玻璃圆桌上放着一瓶红酒，手中摇晃着红酒杯，颇有一种慵懒的感觉。

    窗外照进了半边的阳光，照在他的白衬衣上，仿佛镀上一层金光，格外的耀眼。

    苏澈雨虽然有些疑惑，叶承干嘛要穿成这样，但他此时的英俊，依然令她脸上露出了痴迷的神色，甚至在想，自己昨天到底是怎么想的，会拒绝这样一个男人？

    她轻声道：“我来了。”

    叶承看向苏澈雨，此时的她，身上穿着昨天的那件旗袍，大概是因为昨天她穿着旗袍时被叶承夸了她一句很美，所以她记住了。

    而确实也如此，此时的苏澈雨，在旗袍的衬托下，虽然缺少昨天因为表演时脸上的那些浓妆，只有淡淡的一点妆容，但是却更增添了一分清雅娴静的气质，而她的脚下又穿着一双高跟鞋，也凸显出了她的身材。

    叶承端起酒杯，抿了一口红酒液，看着款款走向他的苏澈雨，说道：“你不该来的。”

    听到他的话，苏澈雨猛然站住，原本欣喜的脸，立马变得委屈起来。

    “为……为什么？”

    叶承没有回答，而是问道：“你想好了吗？还要不要和我做朋友？”

    苏澈雨没有任何犹豫地说道：“我不想了。”

    叶承嘴角微微一翘：“那咱们不做朋友了，该做什么呢？”

    苏澈雨的脸倏然红了起来，“做……做……情人？”

    她觉得自己大概只能做叶承的情人了，在她想来，大概只有上次见到的那个不仅有身份地位，而且长得更为美丽华贵的外国女人，才配得上叶承妻子的身份。

    但叶承却摇了摇头，“回答错了。”

    “啊？”苏澈雨愣了一下，“为什么错了？”

    叶承没有回答，伸出手，将桌子上另外一个红酒杯递给了苏澈雨。

    苏澈雨赶快接了过去。

    “拿好，接着。”叶承说道，同时拿起了那价值几十万美元的罗曼尼康帝，给她的酒杯中倒上了三分之一。

    随后他放下红酒瓶，端起他自己的酒杯，站起了身。

    伸出酒杯，他向苏澈雨示意干杯。

    苏澈雨便轻轻伸出了手，将自己手上的酒杯和叶承的酒杯轻轻一碰，酒液随着这一碰，在杯中腾涌。

    而后叶承仰起头，将杯中的红酒一口喝入了嘴中。

    苏澈雨也照做，扬起了白皙的脖颈，想要将一口将杯中的红酒喝完，然而她刚想这么做，却感觉自己的胳膊被拉住了。

    她疑惑地看向叶承，因为正是叶承的手拉住了她。

    然而下一刻，她睁大了眼睛，就见到叶承逐渐地向她靠了过来，同时她的腰也被叶承搂住，而后，男人的嘴堵住了她的嘴。

    而后，她感到一股酒液从男人的嘴中，渡进了她的嘴里。

    脸上一片红晕，心中无比的害羞。

    自己又一次被这个男人吻住了，甚至还是这样旖旎的一个吻。

    只不过，相较于第一次时只有害羞的心，现在的她，虽然有害羞，却也有着高兴。

    这代表叶承已经原谅她了。

    她闭上了眼，回应着叶承的亲吻。

    大部分的酒液进入了她的口中，她慢慢地饮下，也有那么几缕酒液顺着他们嘴角的缝隙处流了下来，沾在了衣服上，他们也无暇他顾。

    而直到完全喝下叶承渡来的所有酒液后，叶承忽然松开了苏澈雨。

    苏澈雨睁开了眼，目光中带着些许迷离，疑惑地看着叶承，不知道他为什么突然分开。

    叶承指了指她手上酒杯，说道：“现在，换你来。”

    苏澈雨顿时意识到叶承是什么意思，刚才是他‘亲口’喂自己，现在，他又要让自己‘亲口’喂他。

    这个男人怎么喜欢玩这种事情啊！

    她脸上充满了红晕，却没有违背叶承的意思，羞涩地端起手上的那杯酒，然后慢慢地喝了下去。

    直到一杯酒喝完，她的腮帮子鼓起，然后红着脸，看着叶承的嘴，小心翼翼地凑了上去。

    然而叶承又直接搂住了她的腰，没有给她太多缓冲的时间，直接含住了她的樱唇。

    苏澈雨见到他居然直接吻了上来，猝不及防下，一缕酒液从嘴角溢出，男人却伸出舌头，将那一缕舔干净，然后再次吻上了她。

    眯起眼睛，她选择听天由命，慢慢地将自己口中的酒液渡给了叶承。

    直到叶承喝完后，并没有松开她，而是直接将她抱了起来，过程中，苏澈雨的手一松，酒杯直接落在了地毯上，但叶承也没有心情去管，抱着她，将她扑到在床上，掠夺着她口中还带着些许酸涩的香津。

    苏澈雨忘记了羞耻是何物，只想彻底地陷入在男人的怀抱中。

    良久后，他们分开了唇，叶承看着在他大手蹂躏下，已经春光乍泄的小明星。

    旗袍的裙摆被拉到了她的腰上，脚上的两只高跟鞋现在也只剩下了一只，衣领处也被拉了下来，露出了诱人的沟壑。

    苏澈雨睁开眼睛，见到叶承那属于男人的目光，她羞赧轻嗔：“不要看~”

    叶承轻笑一声，大手抚摸着她的大腿，滑腻的皮肤抚摸起来手感极好。

    他直视着她的目光，问道：“你确定不想和我做朋友了？”

    苏澈雨避开了他的目光，一副低眉顺眼的模样。

    “不想了。”

    “以后也不会想了？”

    “不……不想了。”苏澈雨又重新看向叶承，说道：“我以后会一直在你身边，当……当你的情人。”

    叶承摇了摇头，伸出一只手，抚摸起她的俏脸，红霞覆盖的脸有些热热的，大拇指拨弄着那诱人的红唇。

    他轻声道：“我已经说了，不是情人。”

    “那……是什么？”

    “是爱人。”叶承的大拇指伸了进去，看着她羞涩的目光，认真地说。

    “知道了吗？”

    苏澈雨媚眼如丝，有些含糊不清地说：“知道罗。”

    叶承笑了起来，“这才乖嘛。”

    他收回了手，说道：“帮我解开领带。”

    “哦。”

    苏澈雨点点头，伸出两只手，开始帮叶承解下领带，同时疑惑地问：“你为什么要戴领带啊？刚才在工作吗？”

    叶承眉头一挑，笑着说：“待会儿你就知道了。”

    苏澈雨不明白，但没有多问。

    到了‘待会儿’。

    她看着自己被领带捆住的手，明白了叶承的意思。

