    军训第二十天晚上，羊城大学大一新生结束了为期三天的射击训练，从军区驻地赶回了学校。

    王斌在食堂吃过晚饭，正准备赶回寝室，看到校车和校车上的同级生，才想起今天是室友回来的日子。

    对于428和429的室友，王斌很不感冒。仅仅因为自己没告诉他们徐晓萌和林雅清的联系方式，他们就站到了自己的敌对面，甚至在军训的时候，给自己下绊子。

    一想到这些，王斌就不怎么想回去。

    猛然想起，今天才见过崔云娇，又联想到徐晓萌，去见一见也好，打个招呼，毕竟都是老乡和校友了。两人之间虽然不可能再产生那种关系，但是，两人之间的感情肯定要比其他人好一些。

    站在学校的公交站台上等了半个多小时，才看见徐晓萌和蒋婷婷一群人一起下了校车。

    对于学校其他人，王斌或许是全校公敌，但是，对于徐晓萌，蒋婷婷和她们六个室友，王斌却是一个很有男子气概的才子。

    八个人见到王斌正在公交站台等她们，纷纷兴奋得有些大喊大叫，惹得众人频频侧目，丝毫忘记了王斌其实和她们一样是一年级生。

    栾栾她们还想和王斌一起去吃饭来着，但是，在蒋婷婷的催促下，纷纷有些恋恋不舍地离开。没办法，在他们寝室里，徐晓萌可是公认的和王斌一对。当然，也只有她们知道，徐晓萌其实和王斌告白过一次，不过被拒绝了。

    徐晓萌对于王斌会专门在车站等自己，感觉很是诧异，同时有些开心。多日来的担心和不满，在刹那间消失得无影无踪。

    二十天的暴晒，让女生脸上黝黑一片，随着走路时衣服不停地抖动，脖颈处黑白两条很明显的界限。

    在融合永恒之兽之灵前，徐晓萌在王斌的印象里，只是一个自己暗恋的“校花”而已。高考暑假去拜访她家的时候，才发现，徐晓萌其实是一个很独立自主的人，并不仅仅是校花这么简单。

    而这次大学军训，对于很多女生来说，都是不可完成的任务。军训中，时常能够看到一些女生受不了苦而昏倒，或者抱怨。

    徐晓萌没有，这二十天的军训，从来没听她说过一句叫苦或者抱怨的话。

    看着那条很明显的分界线，王斌有些钦佩起徐晓萌来。

    两姐妹，不管是崔云娇还是徐晓萌，都是那么地自强，坚强。

    徐晓萌感受着王斌的目光，心里说不出的开心。

    虽然平日里她能够和人目光一直对视，但是，不知道为什么，自从上次告白失败之后，再也无法和王斌一直对视下去了。

    两个人并肩走着，没有目的地，却也没有说话，像是情侣之间散步一般。

    “你姐姐今天来了，然后又回去了。”王斌抬起头，看着徐晓萌，说道。

    徐晓萌皱了皱眉头，问道：“她来做什么？”

    王斌暗暗摇了摇头，徐晓萌对崔云娇的看法还是没有一点改变，道：“说是来看下你过得好不好。”

    徐晓萌嗯了一声。

    两个人又再次陷入沉默。

    过了许久，徐晓萌脸上有些微红，想起蒋婷婷她们说的话。咬了咬牙，深呼吸了一口气，道：“王斌，问你个问题。”

    王斌有些诧异地点了点头，认识徐晓萌这么久，还是头一回看她这么紧张的样子。

    “你认识王可晴学姐吗？”

    王斌有些哭笑不得，没想到徐晓萌问的是这个问题，道：“你看了校内网上的新闻了？”

    徐晓萌轻轻应了一声，低着头，看着地面。

    王斌道：“你别想多了，我和王可晴学姐之间，真的比豆腐还白！”

    王斌说完，才感觉自己这话有些毛病。

    徐晓萌又不是崔云娇，自己为什么要这么急于和她说明王可晴的关系？

    徐晓萌心里很是雀跃，最后一点忧愁彻底消失。心里有些庆幸，还好听了蒋婷婷她们的建议。

    徐晓萌右手挽着鬓间的秀发，笑着道：“今天很开心，我请你吃饭？”

    王斌刚想说，其实自己刚吃完饭，但是，看着徐晓萌一脸希冀的表情，不由自主地点了点头。

    两个人坐在商业街一条小吃店里，徐晓萌点了几个菜，叫了两倍冰冻的奶茶。

    看着徐晓萌很是享受地喝着奶茶，一个少女眯着眼睛，使劲吸着奶茶的样子浮现在脑海里。

    王斌疑惑地看着店里，过了好久，才恍然道：原来，这个小吃店，正是刚进入羊城大学时，林雅清带自己来的那一家！

    想到林雅清，那小妞眯着眼睛享受奶茶的神情依然历历在目，王斌忍不住暗自笑了笑。

    徐晓萌有些不好意思地抬起头，以为王斌在笑她，忍不住道：“笑什么啊，我喝奶茶的样子很好笑吗？”

    王斌忙摇手道：“不是笑你，我是觉得好巧啊，林雅清学姐，你知道吧？”

    徐晓萌疑惑地点点头，道：“那个送你奶茶的校花。”

    王斌有些讪讪地道：“徐晓萌，你误会了，我和她真的没什么。就是我来学校的时候，不小心绊倒了她，然后她要我请她吃了一顿饭而已。而吃饭的地方，恰好也是这家店。”

    徐晓萌刚刚有些泛酸的心思又舒坦开来，原来是这么回事。

    “那你觉得林雅清学姐怎么样啊？”徐晓萌含着吸管问王斌道。

    王斌回想着林雅清的一举一动，道：“有些蛮不讲理，不过，喝奶茶的样子很逗。”

    “啊，王斌，你也来这里啦！”

    王斌的话还没说完，一个穿着碎步花裙，像是从二次元世界走出的绝美少女走了上来，一脸惊讶地看着王斌。

    “林雅清学姐！”王斌诧异地站起身，见到徐晓萌也站起来了，忙介绍道：“徐晓萌，这就是林雅清学姐。”

    又指着徐晓萌道：“林雅清学姐，这是我高中同班同学徐晓萌。”

    林雅清笑嘻嘻地问道：“青梅竹马啊，好羡慕。”

    王斌有些尴尬。

    徐晓萌有些害羞，其实，和王斌也只是高中三年同班而已。不过，非要说青梅竹马的话，也勉强算得上是吧？

