    叶尘再次对着光屏攻击。

    发出巨大声响。

    整个世界摇晃，青阳城的大地都为之一震。

    而此处突然迷雾弥漫起来，一道黑色影子忽的略过。

    叶尘立马驻足于脚下，此处正是一座小山峰上，神秘感蔓延开来。

    这里出现的迷雾似乎可以隔绝神魂般，叶尘神魂打开，竟然察觉不出刚才掠过的是什么物体。

    “难道是非生物吗？”叶尘呢喃。

    凭借叶尘强横的神魂也丝毫感知不出一点动静，一瞬间周围安静下来。

    叶尘大喝：“靠近我身旁！”

    旋即，四人接着靠近，面露紧张之色，皆是戒备异常，都紧张的看着四方。

    叶尘伸出双手搭在胸前方，防备着的动作，进可攻退可防。

    “在哪！”萧研大惊，指着一道闪动的黑影。

    叶尘双手一展，转向萧研所指的方向，叶尘挥出数道星力之剑气。

    斩向此方。

    “呼！”

    空气被破开，一声刺耳呼啸声产生。

    “好诡异的山脉，现在总感觉阴森森的。”周操发出声音，语气有些奇异，双手抱住胸前，难以忍受这里的环境。好瘆人的感觉！

    叶尘飞到半空，难道身影也消失在了迷雾之中。

    他能感知到，某个远处，或许不远处有一种奇异的气息，显然这是一种危险的感觉。

    未知的感觉总是不太好。

    “现在该怎么办？”

    叶尘心底想着。

    “难道是1真的是四环的魔兽！”

    叶尘大惊暗道。

    叶尘眯着眼睛，凝眸四处，叶尘凝神。

    忽然，看到隐约间，一道黑色的耀光闪现。

    “出现了什么东西？！”

    叶尘极快朝有所动静的地方甩出一道横斩。

    然后，在光斩飞跃一段后，轰的爆炸开来。

    一股狂暴狠厉的凶狠气息出现，叶尘心头一冷。

    立马转身一个防御的一拳轰过去。

    果然，出现一个怪物在了叶尘后背，这是什么东西！！

    “去死！”

    叶尘大吼，再次轰出一道巨能轰拳。

    “轰轰隆！”

    爆炸开来，烟雾弥撒，然后开始变得浑浊，叶尘眼睛被遮挡住了。

    叶尘立马后退无数步，远离危险的地带。

    不在在这里面跟它打，必须出去占据有利的地位。

    叶尘咬牙在对着空气一轰，他没有目标的随意乱轰，气爆声响起，却没有魔兽的惨叫。

    接着叶尘一连串动作打出，依旧无济于事，直到烟雾消散，还是没有发觉魔兽的踪迹。

    “躲避能力好强，到底在哪里？！！”

    叶尘穿过迷雾的中央，出去了，还是有着迷雾笼罩。

    只不过，迷雾轻薄了一点点。

    至少能见度提升了。

    叶尘再次凝神观望，叶尘发现他的背后竟然有着十颗参天巨树。

    巨树多枝、冠盖繁茂，遮住了广大的土地。

    诡异的是，树的树叶上，全是血红的一片。

    “难道这是之前的血液溅射在其上？”

    但看起来不像，这红宝石般通红剔透的树叶，像是血色晶石般亮晶晶，耀眼无比。

    叶尘一眼，就觉得树叶非常美丽。

    可是也感到一股诡异之感。

    怎么会有这样的树木呢？

    叶尘以前来过青阳山竟然没有发现。

    而且很是不凡的外形外貌，又岂会是简单之物。之前，叶尘没有发现也是情有可原。

    可这树的出现在这个时候，难免让叶尘将这些联系起来。

    “难道两者有所关联？”叶尘暗暗猜测。

    就在这时，一个巨大的阴影落在叶尘对面不远处。

    地面瞬间爆裂，震颤许久时间。

    夹杂着地上的烟尘，朦朦的空间中又烟雾缭绕起来。

    叶尘放眼一看，一头满身青色鳞片的巨‘熊’，体型和头型像极了熊。

    巨熊睁着血红的双眼，青色鳞片闪动异色，巨大的獠牙低着垂涎的口水，凶狠异常。

    ＂吼！＂

    它扬天一吼，发出惊人凶威，硕大的爪子刨着地下的泥土，开始预备冲击的动作。

    它瞧着叶尘，似乎眼中充斥凶光，顿时大怒一般，张开血盆大口，狰狞吓人。

    它吼的咆哮起来，巨大的身躯一跃而上，如同炮弹一般，带着巨大的威势。直直朝着叶尘砸来。

    半空中掀起青色极光，一闪而过。

    叶尘头皮发麻，显然没料到这魔兽的速度如此之快。

    叶尘冷哼一声，眼神冷淡，眼瞳中出现巨熊的攻击路线，他一步而起，五指握拳，带着无尽拳风。

    拳下生出罡风，如利剑肆意纵横，强盛无比。

    “轰隆！”

    一人一兽对轰在一起，对击产生的爆炸的旋涡，犹如烈阳当空一样，威力惊人。

    哪怕只是看一眼，都不觉生畏。

    两人的对碰，立马惊起四面八方的动荡，那几颗血红色的参天巨树也摇曳不止，最终落下无数片通红的宝叶。

    巨兽回头看了一眼巨树，似乎是生气了，眼中的凶光和狞色更甚了几分。

    悍然的对撞，肉眼可见的波动肆意扩散立马引来萧研等人。

    “叶尘！”

    “叶兄！”

    “叶尘哥哥！”

    三人几乎同时喊道叶尘。

    叶尘回头一望，道：“快，走开，我来收拾他！”

    “行吗？”萧研担心的问道。

    叶尘给了她一个自信的眼神，萧研会意后退数丈。

    “好！”

    他们也帮不上什么忙，只有一边看着，帮叶尘只会帮倒忙。

    只有一边看着，在叶尘需要或者在巨兽奄奄一息的时候，三人可施加一些攻击，达到一定程度的影响。

    巨兽发出哀嚎之声，仿佛很是伤心，也不知道怎么回事。、众人皆是一愣，不明所以。

    它再次奔其巨大的身躯，大地震动，地面随着他的猛奔，出现一道划痕。

    地面的抖动，站在地上四人也不住一颤。

    “好大的巨兽！”

    随着巨兽的靠近，它的身躯变得越来越大，只是看起来。

    原来它这么大，萧研惊呼道。

    叶尘轻盈一跃于空中，双手掐动法印，挥出无数光幕。

    打在巨兽体表。

    然而，巨兽没有躲开，只是单纯的用肉身抵抗。

    最关键的是，他的体表似乎没有出现能量的波动。

    也就是没有使用魔力来防御。

    

