第一九零章一路追杀，波折又起！

林清尘听着战神殿之人说话的，顿时脸色大变，本来还想着把眼前的三人斩杀了在去追杀，现在看来要改变一下了！

“战神殿的两位兄弟，你们现在牵制他们三人，我去追杀另外一人，修罗神殿的人还真的不是蠢货呢！”

林清尘一边说着话，一边施展身法，朝着已经离去的修罗神殿领头之人追杀了过去！

现在最要紧的就是先把逃走的修罗神殿之人斩杀了，万一被他逃走了，可就麻烦大了！

虽说对方是启灵境的修为，林清尘现在只是破玄境九重天，但是她体内玄气的质量远远超过对方！

这也是他能斩杀启灵境强者的一个重要因素，不然的话，怕是还要花费一番功夫！

话音刚落的时候，林清尘已经追出去好远，逐渐的跟前面逃走的修罗神殿之人拉近了距离！

修罗神殿逃走之人，看着逐渐快速接近自己的林清尘，对着他高声喊道：

“你就追吧！前方就是我修罗神殿强者的聚集之地，我看你敢不敢跟来！”

其实他这么说也是想吓一吓林清尘，这个地方距离他们修罗神殿通灵镜强者的聚集之地，还有一段很远的距离！

他们这些人追杀战神殿的两人，也是追了很远才堵到这里的！他们通灵镜的强者认为，七人追杀战神殿的两人，肯定是不会有什么意外！

其实修罗神殿的强者预料的也没有错，没有什么意外的话，战神殿的两人，肯定就会被修罗神殿的人追杀致死！

可是意外偏偏就发生了，好死不死的遇见了正在找人的林清尘！本来还在犹豫要不要插手的林清尘！

面对修罗神殿之人，张口一个杀了，闭口一个弄死的！自然脾气也就上来了，泥人还有三分火气呢！

更何况是林清尘这种，人不犯我我不犯人，人若犯我我必杀之的行事作风之人！

其结果不言而喻了，肯定会打起来！所以就导致了现在的局面，追杀不成，现在反被斩杀几人，现在不得不得狼狈的逃窜！

“哼，你真以为我会被你这么轻易的就吓到，你可是打错算盘了！”

林清尘此刻自然是知道，对方这是为了保命，所以才说出这番话！要是真的他们修罗神殿的人距离此地不远，现在他已经喊了出来！

或者他们修罗神殿的人，感受到这样的波动，已经过来查看了！哪里会像他所说的一样！

修罗神殿的人，看着自己身后追过来的林清尘，此刻真的是慌了！就如同林清尘所料，他根本就是在胡扯，赌一赌林清尘会不会继续追杀而已！

要是真的被他吓到了，到时候才真的是林清尘和战神殿两人的末日呢！

就在这短短的时间之内，林清尘已然一个闪身，截去了修罗神殿逃走之人的去路！

“跑啊？你怎么不跑了，让我看看你们修罗神殿的通灵镜强者在哪里，既然他们没有出现，那你就去死吧！”

林清尘说完之后，就直接全力出手！修罗神殿的人本来就心存惧意，现在一个人更加不是对手，面对林清尘此刻的攻击，已经是无力回天了！

就在林清尘出手的一瞬间，顿时脸色变了起来！他感受到一股强横的气息正在飞速的赶来！

要是没有什么意外的话，恐怕就是修罗神殿的通灵镜强者了！于是赶紧的加快速度，想要在对方到来之前，可以斩杀眼前的修罗神殿之人！

就在这个时候，修罗神殿这名被截去归路之人，已经做好了不敌身亡的准备，此刻眼神中散发出强烈的求生欲望！

他们修罗神殿之人，所修功法一脉同出，自然能够感应到，这是自家的强者来了，只要能在这之前不被眼前的少年斩杀！

那他就可以活下去了，面对林清尘的攻击，现在也是卯足了劲的抵挡，也不还击，只是主动的防御！

本来修罗神殿的通灵镜强者，以为自家门下弟子可以很快的回来！可是已经过去了很久，也不见他们回来，想着这个秘境对于他们来说，更多的是未知！

所以来了一个人看看，是不是出现了什么意外！就在他往这边赶来的时候，也是同样的感觉到了有两股气息，一前一后的朝着自己这边赶来！

其中一个气息，正是属于他们修罗神殿之人的！现在更加快速的施展身法往前方疾驰过去！

“看来真的是出现了什么意外，难不成遇到了战神殿的其他人，现在我们修罗神殿前去追杀之人，已经仅存一人吗！”

为了避免后面遇到更多战神殿之人，修罗神殿的通灵镜强者，先是发了一个召集的信号，然后朝着前往赶了过去！

就在林清尘快要斩杀对方的时候，修罗神殿的通灵镜强者赶到了，帮助自己的同门挡下了必杀的一击！

“胆敢追杀我们修罗神殿之人，你这个散修真是好大的胆子，给我去死吧！”

修罗神殿的通灵镜强者，本来以为是战神殿的其他强者在追杀！没想到只是一个无名的散修！

什么时候他们修罗神殿的威严，可以任人挑战的了！在救下了同门的时候，紧随其后的又是一击！

就在最关键的时候，对方救下了自己将要斩杀之人！林清尘心中第一时间就感觉到，完了，对方的通灵镜强者已经出现了！

要是一个还不怕，可以强势击杀眼前之人，就怕后面还有更多的人，到时候想走就走不掉了！

林清尘此时也狠了狠心，就算修罗神殿的通灵镜强者出现了又能怎样，那些必须斩杀了眼前的修罗神殿之人！

林清尘躲过对方远程斩来的一剑，一边往后退，一边施展强悍的武技，必须要杀了眼前的人！

“一剑寒光耀九州！”

为了保险起见，直接连手中的执念剑都一起打了出去！之久一击必杀，然后远离这个地方！

修罗神殿这名被救下之人，看到自家额强者已经到来，认为自己安全了！

刚放心那颗怀揣不安的心，重重的松了口气！没想到这个时候，追杀自己的少年还会出手，就在他心里的石头刚刚落下的时候，却是他殒命的时间！

临死之前，不甘的睁大了双眼！对于在这个时候，还被对方斩杀，显得心有不甘，带着这份不甘，彻底的死去！

逃了一路，没想到最后还是死在了对方的剑下，还是在自己认为最有安全保障的时候！

林清尘斩杀了修罗神殿之人以后，直接召回了执念剑！朝着另外的方向逃走，之前的地方肯定是不能去了！

这样只会连累两名战神殿之人，没有必要这样，还是自己单独跑路吧！

至于战神殿的那两名门人，想来以他们的战力，自保还是没什么问题的！

“小子，你找死，竟然敢在我面前杀我修罗神殿之人！就算是追杀到天涯海角，也必须斩了你！”

修罗神殿的通灵镜强者真的是气坏了，没想到这个少年竟然如此大胆！

在躲开了自己的一击之后，竟然冒着被自己留下的危险，还是要坚持选择击杀他们修罗神殿的门人！

看着对方的战力，怕是追杀战神殿的七人，现在都已经死完了吧！肯定跟这个小子脱不了关系，必须要他偿命，为了自己做出的事情付出代价！

“傻/X，你活到狗身上了！他们想要杀我，我自然就要还手，他们自己学艺不精，怪得了谁，死了活该！”

“你有种就继续追杀，你看看小爷会不会怕了你！看你一大把年纪了，才是通灵镜初期，都活到狗身上了！”

“还追杀到天涯海角，要是你自己一个人来追杀，你信不信连你一起斩了，修罗神殿的大废物！”

林清尘现在也是不管那么多了，既然已经被对方发现了，那就没必要客气了，更何况还是他们修罗神殿的人找茬！

同时也是想知道，对方到底是一个人不放心，所以才过来看看！还是后面有更多的人，要是后者，那还是赶紧跑吧，有多远跑多远！

要是对方只有自己追上来，那就试一试自己的战力究竟如何！自从进入破玄九重天以后，还没有跟同龄境界的强者过过招呢！

“哼，追杀你一个破玄九重天的无名小辈，还用得着我修罗神殿出动众多强者，我一人足矣！”

“现在我让你现使劲说，到时候被我抓到，我看你还嘴硬不嘴硬！”

修罗神殿的通灵境强者，本来以为是自家的门下弟子遇到了战神殿的人！

没想到只是一个无名的散修，虽然修为强悍了点，在他看来也不过如此，能斩杀启灵境高手已经是顶天了！

现在也没有必要继续一路上留下痕迹了，自己一个人足以将他拿下！想到自己之前发发出信号，觉得有些小题大做了！

修罗神殿的通灵境强者在天上追着，林清尘就在地面上一直朝着未知的方向逃走，速度也不比对方差到哪里去！

此刻战神殿那边的两名门人，刚刚斩杀了修罗神殿的三人！他们两人的修为还是很强的，不然也不会在对方七人的追杀之下，逃了这么远的地方！