    第163章太子抓包诗诗，考试录取结果

    听到这话，正准备离开的众人往外一看。

    就见刚刚还晴空万里的天空，突然多了几朵乌云。

    那些乌云像赶集似得，往京城上空蜂拥而至。

    且乌云越来越厚，逐渐变成黑压压的一片。

    黑暗，笼罩着整片京城！

    “轰隆隆！”

    一声震耳欲聋的雷鸣声在天空响起。

    接着一道绚丽的闪电划破天空，给黑压压的天空镶上一层光辉。

    “哒。”

    “啪嗒。”

    “哗啦啦。”

    起初是一粒粒的小雨,然后是豆大的雨串，最后瓢泼大雨在空中连接成了雨幕，滋润着这片久旱的大地。

    看到这一幕，建元帝都坐不住了。

    他直接走到殿下，站在门口眺望着整座皇城。

    王公大臣也站在建元帝身后，一些大臣还跪在地上叩拜：“下雨了,老天爷终于下雨了......”

    “没想到蒋大人真的能求雨,这简直太神了！”

    “蒋大人实乃高人啊......”

    康王看着外头的倾盆大雨，面上不太好看，这个蒋重锦，还有点能耐，真让他求雨成功了。

    比起康王，怀王脸色也好不到哪里去，父皇近年来求仙问道，极度相信玄学，而这蒋重锦玄法高深，只怕前途不可限量。

    蒋诗诗站在人群中，眺望着殿外的雨幕。

    这便是古人的智慧，是古人所琢磨出来的人工降雨。

    她曾看过《水经注》这本古书。

    里面详细记载了老百姓的祈雨活动，倒是和蒋重锦的求雨仪式大致相同。

    降水需有凝结核和足够的饱和水汽，悬崖上是局部较封闭地形。

    蒋重锦让人在皇宫悬崖燃烧木材，使得空气上升形成上升气流，气温降低，水汽易达到饱和状态，从而形成降水。

    虽然这种求雨仪式有一定的玄术性质,但也蕴含着一定的科学道理。

    古人可能不知道降水形成的原理，但他们懂“云行致雨,露结为霜”的道理。

    后世还有人在研究中猜想，求雨仪式中，做法者手持宝剑和八卦镜，对准天空某个方向做各种奇异的动作，其实也是一种刺激“含水云层”产生摩擦的做法。

    以及求雨时请壮汉敲锣打鼓，也是为了让声波刺激云层产生摩擦，光波和声波的刺激，使云层中产生电，正负电荷又产生水......

    若真是这般，也难怪蒋重锦之前说，宝剑和八卦镜出了状况，求雨不成功。

    天降大雨，建元帝面上狂喜。

    等到蒋重锦再次回到大殿时，建元帝直接赏了蒋重锦一套京中三进宅院。

    赏赐完蒋重锦，建元帝就宣布制科考试圆满结束，遣散了众人，率先离开保和殿。

    至于制科考试结果，得综合预试、阁试、殿试结果而定,需三日后才会出结果。

    建元帝离开后,王公大臣也纷纷冒雨离开皇宫。

    考试结束,蒋诗诗同太子招呼了一声，就去找蒋重锦了，“大哥哥，皇上赏赐了你一套宅子，你会搬到新宅子里住吗？”

    “这几日我择个好日子，就会搬过去。”蒋重锦之前买的是套普通小院，原本只打算和妻儿一起住的。

    可最近蒋父和继母一家也来到了京城，一大家子挤在一个小院子里，着实有些紧凑。

    如今皇上赏他一处三进宅子，一家人也能住得舒服些。

    蒋诗诗：“对了，你来京城这么久了，大嫂和侄儿侄女有没有来京城？”

    蒋重锦点点头，“嗯，她们上个月就到了。”

    蒋诗诗：“这次乔迁选好吉日后，就让太子身边的黄得昌告诉我，若是可以的话，到时候我想去看看嫂嫂她们。”

    不过，此事得需太子同意。

    如果太子不同意，就只能让人帮她将乔迁礼物送出宫了。

    “......”蒋重锦微微顿了顿，才说：“父亲和冯氏一家也来了京城。”

    小诗还不知道冯氏一家子也来了，若是知道了，只怕不会去的。

    “......”这让蒋诗诗想起七王爷曾在信中说过此事。

    只是没想到，康王党和蒋家动作这么快，蒋家一大家子居然已经到了京城。

    照这么说来，在七王爷泄密前，康王党就已经安排蒋家动身来京城了。

    蒋诗诗没所谓地说：“我是去看大嫂，还有侄儿侄女的，总不能因为她们，连自个的亲人都不见了。”

    同时，蒋诗诗心中颇为同情蒋重锦。

    她作为蒋家女儿，虽看不惯蒋父和冯氏一家，但她住在东宫，能够眼不见为净。

    可蒋重锦就不一样了，身为儿子，他是不能不管蒋父的。

    因为东梁国注重孝道，若是有官员不孝，会严重影响仕途。

    兄妹俩聊了一会，蒋重锦就要离开皇宫了。

    一旁，薛良娣和薛有才也依依不舍地道了别。

    下了大雨，太子就没去避暑山庄，直接乘辇前往东宫。

    蒋诗诗和薛良娣没有辇，只有一起走回东宫，贴身宫女帮她们撑伞。

    裴玄凌乘在辇上，看着眼前的雨幕，淡淡问：“起初蒋重锦求雨时，说是宝剑和八卦镜出了状况，可是有人动了手脚？”

    黄得昌：“据蒋重锦所说，那宝剑和八卦镜本该是金属材质，可是却被换成了纯木的。”

    裴玄凌：“可知道是谁动的手脚？”

    “是一名宫女说她不小心弄错了。”黄得昌小声说：“但奴才查了一下，那宫女原是丽妃娘娘身边的婢子。”

    裴玄凌：“......”丽妃是怀王生母，看来此事与穆王党脱不了干系。

    **

    接下来的几日，京城包括周围几个地区陆续降雨。

    原本炎热的天气，也逐渐转凉。

    太子便带着东宫妃嫔回到了东宫。

    三日后，“玄经阴阳科”录取结果已出。

    制科考试选拔非常严格，九十余人，只录取了八人。

    这八人分别在礼部、司天监等衙门入职。

    蒋重锦也被录取了，而且还是正四品司天少监。

    在这批被录取的人当中，他的职位算是比较高的了。

    七月底，蒋重锦在礼部找到黄得昌，让他帮忙转告蒋诗诗一声，蒋家于八月初六搬家。

    裴玄凌得知此事后，打算夜里去趟诗月阁。

    不过，回到东宫后，他没直接去诗月阁。

    而是在前院沐浴、用膳、批阅完公文才去的。

    这天夜里，蒋诗诗吃过晚膳，做了会运动就去沐浴了。

    沐浴完，她坐在梳妆台前，春杏站在她身后，用毛巾给她擦干头发。

    蒋诗诗顺便收拾了一下梳妆台，把台子上的胭脂水粉收拾得整齐一点。

    由于台子上的东西堆得太满，一个不小心，一盒胭脂就掉在了地上。

    “哐！”

    顿时，陶瓷做的胭脂盒子就被摔成两半。

    里头的胭脂粉也摔裂了，地上掉了许多粉末。

    春杏：“奴婢叫人进来清扫吧？”

    “等一下...”蒋诗诗盯着胭脂盒底，居然隐约看到了图画。

    弯腰将地上的粉盒拾了起来，蒋诗诗仔细盯着盒底看了看，还真是图画，似乎还是人物画。

    可她设计的这套粉盒图稿，是没有这些的。

    这让她想起七王爷曾说过的，会对胭脂盒子稍作改动，难道就是这个？

    思及此，蒋诗诗从首饰盒里找到一根银簪，打算用银簪把里头的胭脂粉都撬出来，看看底下是什么图案。

    那胭脂盒子被摔成两块，她首先撬的是上面那一块，露出一颗绿色的树。

    树底下是一张女子的脸，然后还有男子的脸。

    另外一块乱七八糟的，有手臂也有腿。

    等到蒋诗诗把两块拼凑到一起，才发现画的是一对俊男美女，且他们身上没有一丝布料，关键两人还相拥在一起。

    “天呐，这胭脂盒怎的还有这些图画，这些...不都是女子出嫁时压箱底的画么？”春杏羞得背过身子，给蒋诗诗擦头发。

    紧接着，蒋诗诗把七王爷送来的那套胭脂盒子全都拆开，把里面的胭脂水粉全挖了出来。

    果然，每个盒底都有人物图画，且各不相同。

    这一刻，蒋诗诗被七王爷气得不轻。

    她说怎么一直没找到七王爷改动胭脂盒的痕迹，原来是盒底暗藏乾坤！

    若不是那胭脂盒不小心掉到地上，她根本就不会发现。

    这个七王爷，真是把古代资本赚钱的那套玩得明明白白。

    她都已经够小心谨慎了，结果还是防不胜防！

    不行，她得找个时间让七王爷撤了这些图案才是。

    “看什么东西，竟看得这般出神，连孤来了都不知道？”

    就在蒋诗诗琢磨着要撤掉这些图案时，太子不知何时进来了。

    蒋诗诗本就被胭脂盒子里的图画吓了一跳，如今太子突然出现，对她来说简直是双重惊吓。

    她都来不及行礼，慌忙把那些胭脂盒子胡乱收进了抽屉里。

    然后，她才勉强挤出一丝不太自然的笑，冲着太子行礼，“殿下，您怎的来了？”

    起初太子来她这，都会唱报的。

    后来也不知怎么回事，每次都神出鬼没。

    非但不让黄得昌唱报，就连她院子里新来的几个奴才，太子每回来了，也不让他们唱报。

    “......”裴玄凌一把扶起女人，视线落在女人略显紧张的脸蛋上。

    在他的印象当中，蒋良娣素来沉得住气，鲜少这般紧张。

    一想到他进屋时，女人盯着梳妆台魂不守舍的样子，以及女人慌乱的把东西藏在抽屉时的情景，他就觉得不对劲。

    裴玄凌低头，视线落在抽屉上，“你适才往抽屉里藏了什么东西？”

    “没什么，就是些打碎了的胭脂盒子，妾身一时有些心疼......”蒋诗诗心虚且苍白的解释，最后还急出撒娇音来。

    女人的声音糯糯的，带着些许娇气，这也是她平时所没有的。

    裴玄凌觉得女人今晚哪哪都有些反常，因此，他根本不听她的解释，抬手就将抽屉一把拉开了。

    ?  ?求月票，你一票，我一票，诗诗被太子抓包~

    ?  

    ????      

    (本章完)

