    到了门口，秦强上前敲了敲门。

    开门的是黄奇伟，只不过，今天的黄奇伟和以往不一样，他围着围裙，手上沾着面粉，就连脸上也沾着面粉。

    他看见江城和秦强，呵呵呵笑道：“江总，来就是，还带什么东西！”

    江城听后呵呵呵一笑：“黄市长，我江城和朋友喝酒，朋友提供菜，我就提供酒，这是原则！”

    黄奇伟赶紧让江城进：“你这个原则可得改，我看你提的这个酒是茅台，茅台虽然是我们的国酒，但是，价格太高，一般的公职人员是喝不起的，你这两瓶酒暂且存着，还是喝我准备的酒！”

    江城走进客厅，茶几上放着一箱子岭西产的红高粱。

    “呵呵呵，江总，红高粱熟悉吗？”

    “黄市长，离开岭西已经担任燕京市副市长，还忘不了岭西的特产！”

    黄奇伟微微点了点头：“江总，我前半生，都在岭西工作，对岭西感情深厚，你江总，也是从岭西起来的企业家，我们今天就用岭西菜，岭西酒喝个一醉方休！”

    “好！”

    这时候，徐秀英走了出来，赶紧道：“江总，您来了！”

    江城走过去，道：“徐阿姨，您好啊，早就想来看看你，一直没得空！”

    黄奇伟听后，道：“江总，可别叫她徐阿姨，叫她嫂子！”

    “呵呵呵，黄市长，还是叫徐阿姨好，现在，楠楠叫我哥哥，我再叫徐阿姨嫂子，那就不伦不类了！”

    几人听后，都笑了起来。

    黄奇伟道：“你叫她徐阿姨，那就得叫我黄叔叔！”

    江城听后，赶紧摆摆手：“我还是叫你黄市长好，要是叫你叔叔，让外人知道，容易产生误会，您说是不是？”

    黄奇伟微微点了点头：“你说的有道理，现在有些人，专门就抓领导的弱点......唉，原以为，我们岭西的工作难搞，来到燕京，发现这边的工作更难搞！”

    江城想的明白，在岭西，黄奇伟是公安厅厅长，在岭西公安系统内，他最大，他现在虽然调往燕京，担任燕京市副市长，可是，只是个副市长，在系统内，不是一把手，没有绝对的权力，当然难办，再加上，燕京是国家的政治中心，那个地方，一个副市长，还真不是多大的官。

    江城能理解黄奇伟的难处！

    “慢慢来呗，今天我们好好的喝一杯！”

    “好，今天我们就用岭西的红高粱来个一醉方休！”

    “呵呵呵！”

    黄奇伟还要进厨房，被徐秀英生拉硬拽的拖出来：“十几年了，从来没进过厨房，江总来了，就要来表现，江总还以为，你在家里多受虐待似的！”

    江城听后笑了。

    黄奇伟没办法，去掉围裙，洗了洗手坐在江城对面。

    “江总，翁千鹤团伙被抓，是不是很轻松！”

    “是啊，我也没想到翁千鹤团伙会盯上我！”

    “这些人无孔不入啊，这次让你受惊了，不过，国家和人民不会忘记你的！”

    黄奇伟的官话，江城只能用呵呵敷衍：“黄市长，有件事要和你商量！”

    “你说！”

    黄奇伟从烟盒里抽出两根香烟将一支递给江城。

    “我想让徐阿姨来我超市上班！”

    江城知道，黄奇伟会拒绝，还没等黄奇伟开口拒绝，江城又道：“黄市长，凭着您的地位，在燕京，随便给徐阿姨找一份好的工作，没有任何问题，可是，许多企业和人您还不了解，容易着他们的道。对于我，你是比较了解的，说句实话，自从见到了楠楠，我觉得徐阿姨很伟大，为了楠楠丢了工作。现在我们为了让楠楠没有负罪感，很快的好起来，让徐阿姨来我公司上班，是最合适的选择！”

    江城的话，让黄奇伟无法拒绝。

    “黄市长，这件事就这么定了，您放心，我这不是贿赂你，再说，我给徐阿姨安排的工作，也不是什么好工作，只是轻松点而已！”

    黄奇伟知道，江城这是帮助自己，他也知道，江城没有坏心，自从他参加工作，担任公职以来，他就时刻的告诫自己，告诫家人，尽可能的离那些企业老板远点！

    因为他知道，那些企业老板靠近自己，为的就是利，给你一点小恩小惠，为的就是从你身上获取更大的财富！

    但是，江城不同。

    黄奇伟狠狠的抽了两口香烟，吐出一圈圈烟雾：“那我问你，你准备给你徐阿姨安排什么样的工作！”

    “徐阿姨年龄大了，去别的地方不合适，我准备让徐阿姨去后勤部工作！”

    黄奇伟再明白不过，一个公司的后勤部，可以养不少闲人。

    “能问问，具体负责什么工作？”

    “分发劳保！”

    一个副市长的妻子，在一个公司后勤部分发劳保，的确够不上什么体面的工作。

    黄奇伟听后，脸上有了笑容。

    “呵呵呵，这个工作好！”黄奇伟朝着厨房喊道：“老徐啊，快出来！”

    徐秀英从厨房里出来，一边往黄奇伟跟前走，还一边用围裙擦手上的水渍。

    “怎么了？”

    “老徐，刚才我和江总商量了一下，准备让你去江总的超市工作，怎么样？”

    徐秀英听后，高兴的道：“真的？”

    这两年，她为了照顾楠楠，一直没有工作，都快憋坏了，可是，九十年代，一个识字不多的女人，想凭着自己的本事，找一份合适的工作，还真不可能。

    楠楠被江城送进聋哑人学校后，她一个人闲着无事，就搬到燕京，来到燕京后，连一个熟人也没有，更闲得发慌。

    本想找黄奇伟聊聊，可是，黄奇伟担任燕京市副市长，非常忙，哪有时间陪她聊，她感觉她这段时间都抑郁了。

    一个人忙着没事，要是闲下来，首先，思想上就会出问题。

    她现在听黄奇伟说江城准备给她在燕京购物中心安排工作，非常高兴。

    “江总，我识字不多，能去干什么？”

    江城呵呵呵一笑：“徐阿姨，我识字也不多，只有小学学历，至于你能干什么，我刚才和黄市长谈了一下，觉得您去后勤部比较合适！”

    江城本以为，徐秀英听后，会不愿意，没想到，徐秀英立刻答应。

    江城和黄奇伟看见徐秀英答应，脸上都露出笑容。

    至于徐秀英的工作，江城是这样想的，先让她待在后勤部，要是有合适的机会，可以给她个一官半职的，那个时候，黄奇伟也不会说什么，毕竟，徐秀英是自己公司的一员，让她干什么，自己说了算！

    江城将徐秀英掌握在手里，也就预示着将黄奇伟掌握在手里。

    江城和别的商人不一样，别的商人为了获得更高的利益，掌握了一个领导，让这个领导做一些违法犯罪，出卖国家和人民的利益，这种事，他不会干，他和黄奇伟建立关系，就是让黄奇伟在政策范围内，能偏向自己的时候，向着自己一些。

    人那，笑的娼不如笑的长，永远要想的长远。

    楠楠问题解决了，工作问题解决了，徐秀英和黄奇伟脸上都露出笑容。

    饭菜很丰盛，只不过，都是家常小菜，并没有大酒店那些鲍鱼龙虾霸王蟹之类的东西。

    “江总，我知道，您是吃过山珍海味的老板，徐阿姨的菜你可别见笑！”

    江城听后赶紧道：“徐阿姨，说句实话，我就喜欢吃家乡的小菜，徐阿姨，我去端！”

    他一个小辈，让徐秀英和黄奇伟去端菜，心里多少有点过意不去。

    一会，菜就端了满满当当一桌子。

    有个红烧鱼，还有个红烧肉，小葱拌豆腐，手撕包菜，让江城高兴的是，还有岭西的特产，蒸辣子！

    只要是岭西人，都忘不了家乡蒸辣子那个味道。

    徐秀英看着江城盯着蒸辣子，呵呵一笑：“我说这个江总可能不吃，你黄叔叔说，他和你的口味一样，他喜欢的，你也喜欢！”

    江城赶紧道：“徐阿姨，每次回家，我妈都要给我做蒸辣子，我一次能吃四个馒头！”

    “是吗？”

    “前几天，我刚来燕京，你黄叔叔就让我给她做蒸辣子，你知道你黄叔叔吃了几个馒头？”

    江城盯向黄奇伟。

    黄奇伟有些尴尬。

    徐秀英将手撮在一起，江城知道是七。

    “七个？”

    黄奇伟尴尬的道：“七个，那天太饿了，回到家，你徐阿姨问我吃什么，我随口就说出吃蒸辣子，恰好，你徐阿姨来的时候，买了点肥猪肉，在蒸辣子里放了一些肥猪肉片子，那滋味，呵呵呵，太爽了！”

    徐秀英的一张脸乐成了花：“江总，今天也有肥猪肉片子！”

    江城赶紧夹了一块，放进嘴里慢慢的品尝着：“徐阿姨，真不错，有妈妈的味道！”

    江城说后，几个人都笑了。

    接下来，喝酒，徐秀英不喝酒，专门伺候江城和黄奇伟。

    黄奇伟和江城，两人今天都无拘无束，都放开了喝，喝到后来，四瓶酒也见了底，两人都也失去了知觉。

    江城不知道自己什么时候回去的，晚上口渴，找水喝，才发现，自己躺在燕京大酒店的床上。

