        知青罐头的生产，正在一天天的接近尾声，距离十万瓶罐头的生产任务，已经快要完成。

        而姜小白这个时候也带着王超，又一次进城住了下来。

        刘眉去世了，葬礼办完了，但是不代表事情就这么结束了。

        会计狗蛋在村里已经被彻底的免职了，并且被村民吊起来打了一顿，还被村里所有的人排挤。

        现在在村里已经快要走投无路了。

        但是主谋革委会主任雷东发和那几个革委会的审讯人员还生活的好好的。

        “郑哥，县里是什么处理方案？”姜小白把郑青云约到了老张的小饭馆吃饭。

        “几个审讯人员记过处分，雷东发在常委会上做自我检讨……”

        郑青云的脸色也有些难看，不过这个时候就是这样，人名不值钱的。

        “没有了？”姜小白脸色阴沉着问道。

        “没了。”郑青云艰难的点了点头。

        “行，反正也没有指望别人。”姜小白毫不意外的说道。

        “姜小白，你听哥一句劝，你可千万别去折腾了……”郑青云看着姜小白的样子，开口劝到。

        “郑哥你放心，我有分寸。”姜小白说道。

        吃完饭以后，姜小白就和王超两人回到了王超家里。

        “你认识城里的一些混混吗？”姜小白在王超的房间里，关好门，看着王超问道。

        “认识啊，原来我在城里换鸡蛋的时候，三教九流都打过交道。”王超点点头到。

        “嗯，那好，你去找一个可靠的人，去给我打听一下雷东发和其他那几个审讯人员的情况，包括家是哪的？在单位和同事的关系？在社会上的各种关系，街坊邻居之间有无矛盾？”

        姜小白冷笑着说道：“打听的一定要详细，不要怕花钱。”

        “好的，我这就去。”王超知道姜小白想干什么。

        姜小白又和宋卫国约见了一面，了解一些雷东发在县里的情况。

        雷东发作为革委会的主任，在县里已经顶层的人物，和县里其他领导的关系，根本就不是普通人能够了解的。

        普通人只是道听途说，云里雾里的。

        两天后，姜小白和王超在房间里看着收集来的雷东发和几个革委会审讯人员的资料。

        雷东发，男，50岁，家里七口人，五个孩子，有男有女，最大的已经上班，小一点的还在上小学。

        现在的妻子是后来娶的，最小的儿子也是这个妻子给生的。

        家庭情况整理完就是雷东发的工作情况了。

        雷东发当革委会主任10年，不知道害的多少人家破人亡，而现在一桩桩一件件的就摆在了姜小白面前。

        而如果说雷东发是主谋，其他的四个审讯人员作为雷东发的亲信就是帮凶。

        他们逼迫了不下十家左右的人家，家破人亡。

        姜小白咬着牙看完，然后一拳打在了桌面上。

        “这些都是真的？”姜小白问道。

        “真的，因为雷东发和街坊之间的关系也不好，这些事情都很好打听，而且好多事都不用刻意的打听，县里传的到处都是。

        雷东发这些年没少整人，不骗人对他恨之入骨，只不过苦于没有办法……”

        “就这种人枪毙他都不过分，真的是死有余辜。”姜小白恨恨的说道。

        “这家好重点就是关于雷东发现在的妻子王玉红的事情，

        据说这王玉红是雷东发用了卑鄙的手段，逼得王玉红家里家破人亡，最后被雷东发逼迫，迫于无奈这才嫁给他的。”

        “嗯，很多人都这么说，不过已经嫁给雷东发这么多年了，还生了儿子……”

        王超想了想说道。

        “嗯，没有关系，把当时的事情打听清楚，安排一些可靠装成省里的暗访组，去串联这些受害者告状，写举报信，我们组织人贴大字报，

        编儿歌，让学校的孩子们满大街的唱歌，还有市里也一样，先把雷东发和那几个审讯人员的名声给搞大了。”

        姜小白说着，王超笑道：“小白哥，你这哪是把雷东发的名声搞大了啊，你这是要把雷东发的名声搞臭了啊。”

        “不是搞臭，他雷东发的名声还用我们搞臭吗？他早就臭的不行了，我们现在之不过是把事情弄大，我看县里还敢不敢给他捂盖子。”

        姜小白冷笑道，只要让雷东发在张宣县待不下去了，他们才有机会。

        一个人写举报信，雷东发无所谓，两个人写举报信呢？五个人写举报信呢？十个人，二十个呢？

        “好的，小白哥。”王超点点头，应声而去了。

        雷东发刚刚下班回到家里，小他十岁的妻子王玉梅正在家里做饭，看见雷东发回来，身体一颤，然后迎了上来接过雷东发手里的包。

        “回来了，”王玉梅轻声道。

        雷东发黑着脸，看了王玉梅一眼，眯着眼睛开口道：“怎么？觉得我这次载了，看我笑话？”

        “没……没有，”王玉梅身体颤抖的更加的厉害了，说话都开始结巴了起来。

        “啪，”雷东发一个嘴巴子抽了上去，“贱人，把衣服脱了。”

        “是。”王玉梅眼里流出屈辱的泪水，至从五年前，雷东发看上了自己，就找着理由一次次批斗自己丈夫。

        并且最后还扬言要收拾自己儿子，自己没有办法，为了保全丈夫和儿子，这才和丈夫离婚，嫁给了雷东发。

        可是没有想到婚后雷东发，每次工作不顺利，都会家暴自己，施暴于自己。

        并且雷东发也没有信守承诺的放过自己丈夫和孩子，直到三年前自己丈夫被迫去乞讨，雷东发才不再找他麻烦。

        看着王玉梅脸上楚楚可怜的表情雷东发更加的兴奋了。

        “我要干死你和贱人，”雷东发吼叫着，只是没有多长时间就一泄如注。

        而与此同时，张宣县被雷东发迫害过的人家依次迎来了两个穿着白衬衣，扎着领带的自称是省委暗访组的男人。

        一户户人家的脸上慢慢的又一次燃起希望。

        “大哥，他的事情上级已经知道了，不过现在没有举报信，我们也不好立案调查……”

        “你们写啊，好，你们放心，只要是有人举报，我们绝对不会放过他的……”

