    第26章 金色猴子

    看着品阶提升的契约之灵，林枫久久不语，这属性变化有点大啊。

    攻击在原来的基础上加了30，体质，力量，智力，速度，精神这些也在原来的基础上加5。

    而还增加了一个法系技能落岩，简直不要太强大，遗憾的是林枫的魔法攻击非常低算上契约之灵的加成只有42点。

    林枫心念一动，契约之灵便幻化成了一根法杖，林枫对着前方的一只白毛猿施展落岩。

    两秒的吟唱时间一个，那只被林枫锁定的白毛猿上空出现了一颗带着火光的巨大岩石狠狠的朝它砸去。

    “彭！”

    一声巨响白毛猿直接吧岩石砸的趴在地上头上。

    “—63”

    嗯？我的魔法攻击不是只有42点吗？怎么打出了63点的伤害。

    不过来不及多想白毛猿已经起身朝林枫冲过来了，林枫也把契约只灵幻化出剑，然后直接向着冲来的白毛猿发动冲锋。

    林枫的契约的剑尖跟白毛猿的拳头向撞，林枫直接被白毛猿巨大的力气撞飞出去3米远。

    把林枫打飞出去的白毛猿大吼一声，就要继续朝林枫林枫冲过去的时候，小黑跟黑灵赶到了两兽挡在了林枫面前。

    白毛猿看到小黑跟黑灵挡在自己面前，直接挥拳朝小黑跟黑灵打了过去，黑灵跟小黑也不甘示弱跟白毛猿缠斗在一起。

    林枫从地上爬起来看到被小黑跟黑灵缠住的白毛猿，直接控制契约之灵对着白毛猿就是一击重斩。

    “—306”

    一个巨大的伤害出白毛猿的头上飘起，接着林枫继续控制着契约之灵朝着白毛猿的眼睛从刺去。

    可惜白毛猿在跟小黑跟黑灵气缠斗契约之灵没办法瞄准，又因为白毛猿又对林枫有防备所以刺了好几次都没刺中。

    一分钟后，白毛猿便倒下了林枫捡起白毛猿掉的5个铜币跟一张白毛猿皮。

    林枫对白毛猿的尸体丢了一个采集术，采集完后发现白毛猿爆出戒指，因为被尸体压着所以林枫没看到，林枫采集术完后尸体消失了这才人林枫发现。

    人猿之戒

    品阶：白板

    力量+20

    敏捷+10

    装备等级：20级

    装备职业：全职业

    20级的白板戒指属性不错，可以卖个好价钱，林枫把白板戒指收了起来。

    开始思考为什么自己只有42点的魔法攻击，用落岩打白毛猿能打出62点伤害出来。

    毕竟不是暴击跟弱点伤害，不可以打出额外的伤害出来的。

    想了半天林枫也没想出个所以然来。

    “难道是契约之灵。”林枫看最手中的契约之灵，越看越觉得非常有可能，当下心念一动契约之灵便幻化成了法杖。

    林枫打开属性面板一看果然自己的魔法攻击从42变成了72，而自己的物理攻击也少了50点。

    “看来契约之灵的攻击加50不仅仅指物理攻击，只有契约之灵幻化成法杖那么那加50攻击就魔法攻击，要是幻化成物理系的武器就变成为了攻击了。

    想明白了这点林枫便不在纠结，开始刷怪了。

    同样的套路控制契约之灵把白毛猿的眼睛击瞎，然后冲锋眩晕住白毛猿，然后疯狂攻击白毛猿，在白毛猿眩晕状态恢复过来之前远离白毛猿，在远处控制契约之灵攻击白毛猿，不过加了一个技能”落岩”。

    一道金光从林枫身上闪过林枫又升级了。

    “叮，恭喜玩家提升到20级，奖励玩家血量50点，自由属性点5点。”

    打开属性点分配面板发现有10个自由属性点，林枫想了一下是升到19级时忘记加了，8点力量2点敏捷。

    分配完林枫打开各个榜单查看了一下。

    等级榜：

    第一名：枫叶等级：20级职业：契约者

    第二名：天等级：18级职业：剑魔

    第三名：乱无尘等级：18级职业：剑士

    第四名：帝刹天等级：18级职业：法师

    第五名：地等级：17级职业：刺客

    第六名：人等级：17级职业：骑士

    第七名：祸乱天下等级：16级职业：召唤师

    第八名：帝霸天等级：16级职业：盾战士

    第九名：血杀等级：15级职业：血刺客

    第十名：风清扬等级：15级职业：牧师

    关闭等级榜，林枫呼出一口气，自己拉开了二名尧两级，不过已尧疯狂的的升级的方式来看，应该很快就会追上来的。

    不过也无所谓了，林枫玩游戏是为了赚钱，不是来跟她们争什么等级榜第一的。

    神兵榜：

    第一名：契约之灵品阶：青铜器拥有者：枫叶

    第二名：无畏之剑品阶：青铜器拥有者：天

    第三名：魔力法杖品阶：青铜器拥有者：一世轻狂

    第四名：骑士之枪品阶：青铜器拥有者：浩然正气

    第五名：鳞之匕品质：黑铁器拥有者：血杀

    第六名：黑灵剑品质：黑铁器拥有者：狂傲魔神

    第七名：战斧品质：黑铁器拥有者：浩然霸气

    第八名：羽之弓品质：黑铁器拥有者：傲视天下

    第九名：沥清枪品质：黑铁器拥有者：A

    第十名：烈焰之匕品质：黑铁器拥有者：鬼影森森

    看来黑铁器已经在高等级玩家群体里面开始普及了，随就在普通玩家手里开始普及，一普及黑铁器就开始降价了，看来想来钱快得多打高等级的BOSS。

    看了一下时间已经快晚上12点了，林枫便呼出属性面板下线了。

    林枫摘下头盔，泡了一桶泡面当夜宵，吃完去厕所舒舒服服的洗了个澡，把头发头发吹干便倒在床上沉沉的睡去。

    第二天一早林枫下楼跑步吃了个早餐，回家洗完澡把堆厕所一旁好几天的几件衣服拿到洗衣机了清洗。

    做完这一切林枫便戴上头盔进入游戏，白光一闪林枫便出现在了平原森林中。

    刚出现林枫便发现了不对劲，白毛猿呢，林枫周围一只白毛猿都没有。

    不对啊，一个晚上的时间了，白毛猿怎么还没有刷新，要知道林枫昨天晚上可是在白毛猿密集的深处下线的。

    虽然昨天晚上把白毛猿都击杀光，可是都过去一个晚上的时间了，按理来说白毛猿应该都刷新了才对啊。

    突然林枫看到了不远处的树杆上做坐着一道金色的身影，林枫定眼看去是一只金色的猴子。

    (本章完)

