    第2108章杀，一个不留

    “嗖！”一簇火苗升到半空，火焰炸开，五彩斑斓。

    黑衣人首领心头大惊，果断挥手。

    “杀！一个不留！”

    黑衣人们应声冲了上来。

    老头都来不及嘱咐老太太一句，提着染血的长剑就先冲了上去，原以为只是几只小虫子，没想到来了这么多人，眼下撑到他的人来就好了。

    火焰升到空中，不仅远处的人看到了，近处的人也看见了，向包李跟老娘匆匆嘱咐一番，留下一条狗，牵着另一条狗就往山下赶。

    余进出来院子里查看，发现是大宅院的方向，立时就往外走。

    “你要去哪里？”周氏出门上茅房刚好看见，立时问道。

    “四婶那边好像出事了，我去看看。”

    “出什么事了？”周氏没忍住，声音大了一些，几间屋子同时亮起了灯，余铁牛和余小顺都出来了，几人也不多说就往外走。

    楚春花老太太和吴阿爷交代一声让秋静余小花和周氏几人看孩子看家也跟着走了。

    另一边，楚韬也和楚丘楚强楚兵出了门。

    大宅院这边，袁招娣梁徽还有杜老头杜老太以及受伤的杜氏都被护在了中间，其他人紧握着手里的武器围在四周。

    黑衣人头顶一见老头反手间又伤了他两个人，招呼上四五个人就一起围住了老头。

    楚凡也紧接着冲了上去，楚凡勉强能拖住两个，可可现在能拖住三个。

    楚康楚波楚寒三兄弟配合能打一个。

    楚茵和柳小草放冷箭能拖住一两个。

    东成能打两，杜立祖杜立年和杜大哥杜二哥勉强能拖住一个，原本他们是没事的，黑衣人都没管他们，直接略过了他们就朝着后院而来，然而杜家人哪能眼睁睁看着不管，且不说后头还有自家五个女娃，就说两家人的关系也不能不管。

    因此杜家人都来帮忙了，杜大哥和杜老汉还挂了彩。

    杜大哥伤得轻一些还能继续打，杜老汉这会就跟杜氏一起躺下了。

    楚老大楚老二和楚老三三兄弟都不同程度的挂了彩，这会也就只能拖住一个。

    除了受伤的黑衣人，后头进来的还有三个完好的黑衣人。

    三人冷笑一声，虎视眈眈地朝其他人走来。

    杜老太急红了眼，自家老头就剩一口气吊着，宝贝闺女也被人打得吐血，今晚儿子孙子孙女还不知能不能保住，就算都要死，那让她在前头顶着，或许还能给孩子们一线生机。

    “我，我跟你们拼啦！”

    杜老太还没冲上去就被杜氏抱住了腿。

    “娘，我来。”杜氏说着又咳出一口血来。

    肖美玲和韩秀三挡在婆婆和小姑跟前，两人手里都扬着一把锄头。

    哪里就没人了，还有他们呢。

    田氏也和老太太站在一起，两人手头的药粉只剩最后一点了。

    三个黑衣人知道药粉的厉害，都有些忌惮不敢过来。

    杜家的四朵金花和最小的男孩杜立永抱成一团又凶又怂地看向前头的黑衣人。

    黑衣人们提着刀往前冲，老太太一波药粉又逼退几人的攻击，粘到药粉的人又疼又痒，立马躺在地上打滚。

    ?  ?明天见。

    ?  

    ????  

    (本章完)

