    路思恒之前挺淡定，可是在听到这话之后，还是不免被震惊到了，孙殊……那个当年与她父亲谈婚论嫁过的女人，现在竟然要嫁给自己……这也太可笑了。

    “消息可靠？”

    “六爷见过孙芯，孙芯亲自说的，应该没错，孙芯现在将假的六爷带走到了，六爷让小的给您传话，说他会一直护着您安全，让您放心。”

    路思恒突然紧张起来，乔建全中毒了，他不能见自己，现在就在暗中护着自己，他的身体能吃得消吗？

    “你告诉他让他回去，我会照顾好自己的，他的身体情况现在不能见我。”

    “二姑奶奶已经将六爷毒解了，昨天晚上解的，所以您不用担心。”

    闻言路思恒松了一口气，随即便小声在阿福耳边说：“你找几个人在距离路家近的街上藏着，等我们回去的时候，直接将轿子拆了，顺便撕了孙殊的盖头。”

    “孙殊现在顶着您母亲的脸。”

    路思恒迟疑了，她是没有想过这样撕了孙殊的盖头，可是由不得她，没有办法……总不能让孙殊进了路家的门。

    如果直接在孙家撕了孙殊的盖头，那二姐他们的时间恐怕不够。

    “听我的吧。”

    “是。”

    喜娘已经在旁边催着，路思恒这才慢慢走进孙家，她一点也不着急，甚至……有意拖延时间，磨磨蹭蹭的就到了正院。

    孙老爷子等长辈都在了，他进去之后先一一见了礼，这才等着新娘子，结果左等右等没有等到新娘子。

    路思恒都有些不耐烦了，喜娘也是催了又催，这孙家不好惹，可是这路家也不好惹，何况现在成亲的人还是路家家主呢。

    终于在大家都快下不来台的时候，新娘子终于来了。

    由孙大爷出面说话，众人也好再说什么，新娘子行礼后，就准备离开，还没有离开，突然乱了起来，紧跟着就发生惨叫声。

    路思恒抬头看去，就见到几个全身黑的男人冲了出来，男人似乎疯狂起来，对着身边的人就下手。

    直接手撕并且喝人血，有的更恐怖……还带吃的。

    路思恒也是惊在原地，孙家立刻有护院前去围着，可是护院的功夫在那些男人面前完全不够看的，两三下就被撕了。

    一时间惨叫声不绝于耳，孙大爷脸色骤变，立刻着对护院喊道：“停下，快让他们停下。”

    这会儿护院就是有心，也没有办法阻拦那些人，坐在主位上的孙老爷子，脸色也是差的很，声音在沉声吩咐，“让他们停下。”

    护院没有办法，路思恒就站在正厅里，这会儿外面已经一片乱，突然她感觉到自己的手被人握住，轻轻回头就看到一个陌生男人站在她身边。

    只是一眼她便认出来是六哥哥，六哥哥真的好了，她看着乔建全，乔建全也对她笑，路思恒这一刻莫名安心。

    这时从外面闯进来一群官兵，乔玉灵等人也现身了，小影等被乔玉灵几人带来的贴身暗卫上前，两个才勉强控制其中一个。

    乔玉灵与南宫辰维快步走到正厅，眸光看向正顶着盖头的孙殊，“孙小姐，都已经这样了，还不管管你的宠物？

    打算让他们继续这样害人？

    你要知道现在他们神志不清，多杀一个人，回头都会算到你的头上。”

    盖头里的人没有动，院子里还在打，孙大爷看到乔玉灵几人来的时候竟还松了一口气，直接佯装不认识乔玉灵等人，上前特别客气的说：“几位不知道你们在说什么，小女当真什么都不会，又哪里来的宠物。”

    乔玉佳性子急，直接甩出鞭子，打掉了新娘子头上的盖头，这才看到一个面容一般的丫鬟，嘴里被塞了东西，丫鬟这会儿脸色惨败，她的衣袖太长，众人之前都没有发现，这会儿才看到她的胳膊也是被绑着的。

    一见不是孙殊，乔玉灵立刻就意识到，“不好。”

    她说了一声，立刻往一个方向去，乔家其他人也跟了过去。

    路思恒趁机发难，“孙大爷，您这是什么意思，这就你的女儿孙芯？

    你这是瞧不起我路家？”

    “不是，你还是先听我解释吧，事情不是这样的。”

    “孙大爷还是解释给我们路家的族人听吧。”

    路思恒一把直接扯下自己身上的大红花，这时官府的人也过来，直接将人围了起来。

    “你们涉嫌作案，现在谁也不能离开。”

    带头过来的自然是乔建齐。

    路思恒有些心急，转身就去乔玉灵刚才离开的方向，她要去看看到底发生了什么，没有人拦她，路思恒去了，乔建全也跟着去了，乔建齐与妞妞没去，在外面守着孙家人，不能放跑一个。

    乔玉灵刚才没有看到孙殊就想到这人可能跑了，于是第一时间去密室追，当她追到的时候，就看到孙殊正打算烧了路思恒父亲的尸体，南宫辰维上前直接将孙殊踹到了一边。

    紧跟着夏奕霆，乔玉佳等人都到了，孙殊见这样对着他们撒了一把毒粉就跑。

    “有毒。”

    乔玉灵提醒几人，乔玉佳是不怕毒的，娟娟也不怕，两人第一时间追出去，孙殊想跑没跑成，还是被娟娟和乔玉佳两人抓了。

    孙殊有些不敢相信，“不可能，你们怎么可能会连毒都不怕。”

    “孙小姐调查人的时候没查仔细呢。”

    乔玉佳冷冷说完，上前将孙殊身上的毒都搜了个干净，路思恒赶到的时候，孙殊身上除了一身红色喜服，其他什么东西都没有了。

    旁边路思恒父亲的尸体早就已经没了冰，这会儿正躺在柴上，刚才孙殊就是打算烧尸体，路思恒看到那个熟悉的脸，脑海中闪过一幕幕以前的种种，她的心抽疼。

    乔建全安安静静在她身边陪着她。

    “思恒，我的儿。”

    孙殊这时对路思恒露出慈母般的柔情。

    路思恒正悲伤听到这个声音，有些厌恶的回头，对上孙殊的脸还是愣住了，与她母亲真的太过相似，简直可以说是一模一样。

    

