    永恒天神和敖小舞陷入了僵持之中。

    敖小舞破不了永恒天神的防，永恒天神打不着敖小舞。

    另外一处战场，因果天神少了敖小舞的致命小粉拳，终于得以喘一口气，面对黑灵蛇和白灵蛇的联合进攻，也有了反击的余地。

    天帝面对三个天神的包围，心头终于松了一口气，双手负在身后，双瞳流露出深邃不可测的目光，淡淡开口道：“呵……区区三个天神，也想要围杀本帝？”

    “少在这装逼，一个合道的垃圾而已，去死吧！”东隆天神早就看天帝不顺眼了，默默开启八个神环的他，爆喝一声，手持幽绿色双刺撕裂虚空，瞬息刺向不远处的天庭帝王面门。

    幽绿色锋芒好似两道龙蛇，攻击角度诡异刁钻，又蕴含着至高无上的天道神威，尖刺所过之处虚空都因为剧毒腐蚀而扭曲融化。

    “合道垃圾？”天帝目光无悲无喜，看着刺来的剧毒尖刺，双掌突然伸出，掌心出现无数黑色线条构成的细网，极为精准地将两条龙蛇般的尖刺捕捉，然后牢牢抓在掌心之中。

    “怎么可能？”东隆天神脸色一变，这一招天毒刺可是他的拿手绝活，在开启极限八重神环的状态下，自信能够秒杀一切合道存在，结果竟然被对方直接用双手接住了？！

    他能够感知天帝的双手，就像是一个无边无际的大网，以黑色线条构成的足以囚禁整个苍穹的网！

    “契合天道的规则力量？”东隆天神通过“永恒真实”权柄之力，看清了天帝这一击的本质。

    他正欲摆脱天帝的束缚，这时一个脚已经踹中了他的小腹，恐怖的力量排山倒海而来，仿佛要将他的一切存在都摧毁那般。

    “天帝一脚！”

    轰隆！！！

    恐怖的金光爆裂，覆盖了苍穹数百里。

    一股要踏破苍穹的道境真意，激荡在整个天地之间。

    破天真意和借天之力完美融合，释放出了难以想象的力量。

    东隆天神惨叫着倒飞，身子被这一脚踢得凹陷裂开，浑身骨骼好似被巨力蹦碎了般。

    这一幕惊艳了战场上的所有人。

    “真不愧是天庭的第一战力天帝，一出手就掌握了绝对的优势！”

    “天帝好厉害，吊打天神，扬我人族之力！！”

    “哈哈，天神多又怎么样，还不是被天帝虐的份！”

    战场上的九州联军一开始还对众天神的逼近忧心忡忡，如今看到天帝大展神威，连天神都一脚踢飞，都纷纷满是崇敬地高喊起来。

    “哼，你也配小看合道？”天帝看着被踢飞的东隆天神，轻蔑一笑，身形一动，就欲对着东隆天神穷追猛打。

    就在这时，空间突然凝固！

    高大英俊的黑发男子从天而降，双手张开，对着不远处的天帝虚握着虚空。他就像掌控着一切的神灵，踏步而来，所过之处荡起如水般的空间涟漪，无比强烈的空间束缚，在这一瞬将天帝的身形束缚在了原地。

    空间天神出手了！

    天帝从未感觉到如此强烈的空间禁锢。

    他想要撕开空间，挣脱束缚，却发现周围的空间好似铜墙铁壁，坚硬程度跟以往遇到的空间禁锢相比根本就不是同一个层次。

    也在天帝被禁锢的瞬间，背着金龟壳的少女已经旋转着身子，用坚硬的龟壳狠狠撞在天帝的后背，庞大无尽的能量喷薄而出，仿佛要将天帝的身子撞开撕裂成粉末。

    “我咧龟龟。”乌岚天神淡淡开口。

    “噗！！”天帝一口鲜血吐出，身子被撞成了弓型，砸落地面。

    乌岚天神去势不止，继续朝天帝砸落，两个紫色神环出现在龟甲的前后两端，形成绝对的重力压制和冲击压制，好似亿万钧的大山朝天帝砸落！

    轰隆！！

    大地被金色龟壳压得寸寸崩裂，恐怖的重力更是让大地整体都凹陷了数百米，天帝就被镇压在凹陷大地的中心，被一个金色龟壳死死压制着。重力紫光扩张蔓延上千里，把万物都死死摁在地面上不得动弹。

    少女从龟壳中钻出，一双死鱼眼淡漠地俯视着被压在身下的天帝，淡淡道：“神龟压顶，凶不凶？”

    天帝感觉到无穷无尽的压力，正在镇压着他的身体，好似苍穹坠落，好似大地倾轧，那种庞大到无法用数值形容的重压，那种让人绝望的镇压之力，让他深刻体会到了神龟压顶的凶残。

    天帝的内脏开始破裂出血，浑身骨骼都在恐怖的镇压之力中有了裂纹，在这样下去恐怕他要被龟壳直接压死。

    “是很凶，但对本帝来说……”天帝双手撑着地面，艰难抬头，双瞳映着苍穹，身子绽放出了如白色荧光般的能量光泽。

    同时，压在天帝后背的金色龟壳，突然开始剧烈摇晃起来。

    乌岚秀眉微颦，双手双脚突然抱着天帝的身子，金色龟壳顶着天帝的后背：“加重，加重，加重……”

    轰轰轰！！！

    金色龟壳好似重锤般不停砸落，天帝的身子也一步步被压下大地，仅仅是重力的余波，就让方圆上千里的岩石地层都被压得扭曲变形，甚至影响到了晨曦之城大阵的运行。

    乌岚天神释放的镇压之力更加强大了，但天帝的双手依旧撑着地面，那一袭帝袍无风自动，白皙健壮的肌肤上青筋直冒，神光大绽，耀眼如阳。

    “我说了，不要拿以前的眼光看我……现在站在你面前的是……”

    天帝一点点地撑起身子，好似即将苏醒抬首的巨龙，滔滔威压宛如巨浪般朝四周扩散，越来越汹涌恐怖！

    “是一个没有任何约束和顾忌的天帝！！”

    轰隆！！！

    白色神光裹挟无比天力冲天而起，极为粗暴地轰飞了乌岚天神！

    天帝沐浴在白色神光之中，双臂张开，缓缓上浮。

    这一瞬，就好像天在接引着一位至高至上的存在。

    他浑身有着无数白色神纹闪烁，每一次闪烁都好像天地苍穹的脉搏律动契合，代表着天地的某种心跳。噗通，噗通，噗通……天地的一切仿佛都在与他共鸣，天地的一切仿佛都在听从他的号令！

    天地游离的一切能量，开始形成巨型漩涡，汇聚在天帝的周身。

    三个天神都面露惊色，有些懵逼地看着眼前气息不停拔高的天帝。

    “开玩笑的吧，天帝竟然还能变强？”

    “情报不是说，天帝的极限就是两位天神吗？这是怎么回事？”

    “不可能的，这一定是某种慑敌之术！”

    天帝听着众天神的议论，脚步轻轻一踏，小半个战场的游离能量突然都动了起来，好似能量披风般，化作无边彩色云霞景从在其后，力随形动。

    这一幕看得众天神眼皮又是一跳。

    天帝儒雅又充满威仪的脸上，浮现一抹清淡的笑容：“我一直在压制着自己的力量，为的就是把最完美的自己，留在补天的那一刻。”

    “但现在，补天不需要我帮忙了。”

    “那我就把最完美的自己，留给你们吧！”