    一秒记住【MM 】，精彩无弹窗免费阅读！

    卡卡西回眸望着林羽一半藏在面具之下的脸，情绪突然失控：“带土！！是你对不对，真的是你对不对！！”

    “这个，谁知道呢……”林羽漠然，没有承认，也没有否认。百度MM，更多好看免费阅读。

    “带土，就是你对吗！！”卡卡西猛地回身，探出手，抓向林羽另一半面具。

    但他的手腕，被林羽轻描淡写地捏住了。

    林羽这原本属于带土的身体中，一种莫名其妙的恨意，油然而生。

    林羽清楚，这是带土残留在这个身体中，淡淡的执念。

    对木叶的，对卡卡西的，对水门的，以及……对琳的。

    林羽占据这身体，这执念，便成了林羽本身的一部分。

    他的手掌，不自觉地加力，加力……

    喀嚓！！直到，卡卡西的手骨，应声而断，那种剧痛，让他忍不住发出一声惨叫：“啊！”

    “呼，呼，呼……”

    卡卡西捂着骨折的手臂，伏在林羽面前，大口喘息，涣散的目光，却直直望着上方那张脸。

    林羽俯身，将掉在地上的另一半面具拾起，遮住露出的半张脸，然后回头望向发愣的迈特凯，沉声说道：“今晚你们的小动作，我当作没发生，带着他赶紧消失在我的面前。”

    “带土，你在恨我对吗，恨我……没有保护好，琳！”

    扑通！说完，卡卡西筋疲力尽地倒在地上，昏了过去。

    林羽催促迈特凯：“在我改变主意之前，马上滚。”

    “……”迈特凯从林羽身旁走过，将昏厥的卡卡西背在肩上，浓眉下的眼眸，深切复杂地望了一眼林羽，咻！然后他带着卡卡西，消失在此地。百度MM，更多好看免费阅读。

    林羽立在原地，久久。

    卯月夕阳走了过来，天羽阁就在不远，她听到动静之后，就来了，并在暗中观察着。

    “羽。”她有些复杂地呼唤道。

    “没事了。”林羽惆怅道道：“又要换一副面具了呢……”

    天空，落雪，街道变得静悄悄。

    各自的旅店中，却热闹非凡。

    雾隐村参观者们下榻之处。

    “水，水影大人，我什么时候才能睁开眼睛……”青背身在墙角，紧闭着眼睛，满脸局促的汗水。

    房间的镜子前，照美冥一丝不挂地站在那里，整理着自己的棕色长发，不紧不慢地对青说道：“不用急，我还要一会才好呢……”

    青心乱如麻：水影大人也真是的，非要女扮男装化名来到这危险之地不说，竟然还在敌人的地盘上，毫无戒备地换衣服，这要是突然打起仗来，她莫不是要光着身子应战？说，说起来……

    咕咚！青咽了一口唾沫，心里想入非非：要不要打开白眼，看一看水影大人那妙曼的少女身子，一眼，就一眼，水影大人，应该不至于发现的吧……

    镜前，照美冥被长发遮掩的嘴角，勾起一抹危险的弧度：“青，如果被融化的话，你喜欢‘溶遁’还是‘沸遁’呢？”

    青骤惊，吱吱唔唔道：“这，还是不要被融化比较好，我还想为水影大人效力呢……”

    照美冥幽幽道：“那就乖乖的，，你的查克拉都紊乱了，似乎在向着右眼集中呢……”

    青苦笑：“是，遵命……”

    “嗯，乖乖得就好。”照美冥笑着转身，将深蓝色大衣，裹在了身上，一扬长发道：“走，跟我出去走走吧。”

    青睁开了眼睛：“这么晚了，还要出去吗？”

    照美冥道：“嗯，暗部传来消息了，暗影宇智波羽此刻就在村子里……青，现在可以打开你的白眼了，找找他在什么地方。”

    青顾虑道：“这……不会被他发现吗？”

    “没关系，屏蔽结界我已经打开，你也不用太过精准地探查，只要粗略地探查一下，这个村子里，最强大的查克拉在哪个方位，就可以了。”

    “您，该不会是想……”

    “放心吧，我心中有数，该做什么，不该做什么，我只是对那个用瞳力控制了四代目水影的强大男人，十分好奇呢。”还有后半句，照美冥没有说出口：而且，听说宇智波一族中的翘楚，都是出了名的美男子呢……

    青心道：自从五代继任了水影，整个人的气场都变了，这样危险又强势，以后会不会嫁不出去呢？

    白眼！

    视野骤变，分散于暗隐村中，上千个查克拉反应，尽收于白眼洞察，突然，青的眉头一皱：“东南方向，大瀑布附近，有非常惊人的查克拉反应！”

    “那恐怕，就是了呢……”照美冥笑道。

    抚子隐村下榻的旅馆。

    一大群身着铠甲的女忍，围坐在一名雍容华贵的女子面前，那女子一席深黑色拖地长袍，长发披到腰间，姿态威仪端庄，正闭目养神。

    “纱织大人，您下定决心了吗？这太危险了！”女忍们顾虑着。

    抚子纱织，抚子隐村的女王。

    “哀家心意已决，汝等不要再多言了。”纱织闭目道。

    “您想过没有，宇智波羽虽是暗影，却也是五大国的公敌，您若打败了他，要他入赘，等于您自身也站在五大国的对立面上，这实在是划不来啊，这世上好男儿那么多，为何非要选这种底子不清的男人啊！”众女忍不解。

    沉吟片刻后，抚子纱织道：“哀家的师傅，上一代抚子女王曾说过，选男人不要看出身，而要看是否有眼缘，哀家在抚子村中，曾听过宇智波羽的传闻，他的行事风格，颇对哀家口味……”

    抚子纱织的神色，不掩饰自己的欣赏。

    “这是您的择偶观，我们不应当干涉，可是……据说宇智波羽，已经有家室了。”众女忍道。

    “有家室？可曾举行过婚礼？”抚子纱织平静道。

    “这，这倒没有……”

    “没有举行过婚礼，那就不算有家室，也就是说，他未来真正的妻子，还没有定下呢。”抚子纱织道。

    “这……”一干抚子女忍们面面相觑，竟不知如何反驳。

    “那您要如何处理那个叫卯月夕阳的女子？”众女忍又问道。

    抚子纱织想了想说道：“抚子村的习俗，是要男方入赘，到时哀家打败了宇智波羽，便要他入赘抚子村，那叫卯月夕阳的女子，若是愿意跟随，就差她作个高等的仆役，若是不愿，那就打发她回老家去吧……”

    “虽，虽然不大可能，但，万一，我是说万一，那个宇智波羽，赢了您，您当如何？”一名女忍忍不住发问道。

    “赢了我？”抚子纱织睁开眼，美眸微怔，喃喃道：“这，哀家还从来没有想过呢，这世上真的存在吗？能够赢得了哀家的男人……”

    是的，丝毫没有浮夸造作，她是发自内心这么认为的，这是对自身实力，绝对自信的证明！

    “但若那亿万分之一的事件发生，那哀家，便，便任凭他差遣好了……”抚子纱织话音一顿，正色道：“不说这个，替哀家将这封战书，送去给暗影阁下吧，记得，要客客气气，不得傲慢，毕竟，他是哀家未来的夫君呢……”

    【作者题外话】：银，银票啊……				

