    夜色下。

    诡异的敲门声，响遍整座王宫。

    这段时间来，第四禁忌疯狂肆虐天下，吞掉一座座城池，令整个天下陷入恐慌中。所以，不论是王宫，还是王城，皆惊恐起来，便连心思深沉的姬定，亦生出绝望的无力感。

    孤之雄图霸业……

    孤之天下大一统……

    这时姬定瘫软在地上，躯体剧烈颤动起来。

    在圣境级别的“禁忌”面前，什么阴谋诡计，什么雄才大略，皆是不堪一击。

    虽然惨白的脸上，满是绝望之色，但是不甘心如此死去。他似乎猛然想到什么，便冲到窗边焦灼道：“先生，救孤。”

    但是此时，却没有青鸟飞来。

    “先生？”

    姬定的身子猛然颤动一下，不甘之下再喊一声。

    难道是因第四禁忌的缘故？

    笃笃——

    诡异的敲门声越来越急促。

    虽然所有宫门皆被封死，但是敲门声却能够影响到意志，他看到已经有不少宫人，疯狂跑去砸门了……

    白衣君为何还不镇压禁忌？

    难道真是心寒了？

    而在此时。

    王宫中无数人绝望不已。

    但就在此时，一道白衣身影出现在夜空上，令王城中的文人怔住，似乎有些不敢相信，那……真是白衣君？

    那道熟悉的白衣身影，一手托着一口巨大的青铜棺。

    这不是白衣君，又能是何人？

    “白衣君！”

    这时王城中有文人，控制不住内心的激动，高呼：“白衣君来了，白衣君来了，吾等有救了，吾等有救了！”

    这一声高呼，令无数人心神一颤，猛然朝夜空看去。他们果然看到一道似熟悉，却又有着陌生的白衣身影。

    果然是白衣君！

    白衣君终于出世了。

    白衣君终于出世镇压禁忌了。

    “白衣君！”

    “白衣君！”

    这一刻，无数人拼命高呼起来，亦让整座王城轰动起来，迸发出犹如巨浪滔天般的欢呼。

    这十数日来，一直压在心头的恐惧，顷刻间烟消云散。脸上惴惴不安的凝重之色，迅速消退，露出轻松而激动之色。

    “白衣君来了。”

    “白衣君来了。”

    王宫内。

    几乎所有人都在激动高呼，不少人还痛快大哭起来。

    姬定闻言后，绝望的目光中，瞬间生出强烈的惊喜，有种劫后余生般的感觉。不过数息间，整个人便恢复过来，犹如第四禁忌从来没有出现过来……

    哈哈——

    天不亡孤也！

    孤必定一统天下，威加海内！

    在无声大笑后，那张俊朗而尊贵的脸孔，浮现几分唯唯诺诺的神态，犹如一个敢怒而不敢言的受气包。

    而在两息前。

    被吓得差点魂飞魄散的门忌，正要疯狂逃去时，却见青铜棺横空而来，瞬间封死所有的退路。

    不论是天上，还是地下，又或前后左右，皆被青铜棺封死。

    它逃无可逃，惶恐不已。

    “呜——”

    它不由悲呼一声。

    还是想不明白，那人是如何从葬宫走出？

    在它悲呼，正要与整座王城同归于尽时，却猛然发现自已动弹不了，不论是灵魂还是皮囊，皆被冻僵般。

    青铜棺由远而近。

    这时，王城的文人，王宫的宫人，皆看到青铜棺砸落。

    在青铜棺砸落后，天地瞬间失去第四禁忌的气息，似乎第四禁忌已经被镇压了，让他们皆有些诧异起来。

    这样就被镇压了？

    他们什么都没有感受到，亦什么都没有看到，如此恐怖的存在就被镇压了？

    “这，就被镇压了？”

    王城中有文人忍不住疑惑问。

    这似乎什么动静都没有，第四禁忌身为圣境中的存在，不应该挣扎一下以昭示自已的存在？

    “不知道。”

    “或许被镇压了……”

    王城中的文人，亦不清楚禁忌是否被镇压了。

    虽然王城中有不少人，能隐约感受到第四禁忌的存在，但没有多少人能够看到第四禁忌的皮囊形态……

    即使能够看到，亦没有几人敢去看。

    夜空上。

    白衣君静静伫立，白衣飞扬。

    倘若他是封青岩，或许会多看几眼王城，以及王宫。但他不是，对王城，对王宫，并没有兴趣，他只做他该做的事……

    这时他伸手一招，便把青铜棺招回来。

    “拜见白衣君。”

    “拜见白衣君。”

    王城中，无数文人发自内心拜下。

    而白衣君却朝踏空而去，迅速消失于夜空中，第四禁忌的确被镇压了。

    在青铜棺上，浮现门忌的图刻。

    但是此时。

    天地间却没有文运涌来。

    白衣君不意外，因为他并不是封青岩，更不是圣道之人，又岂会有文运降落？

    况且，圣天崩塌了。

    他看了看夜空，便踏空回到葬山，把青铜棺放回葬宫内。这时，天色还未亮，他来到葬山之巅，仰望着夜空……

    葬山下。

    那座风采楼，依然在照耀。

    在夜风中，他白衣飞扬，风采更胜往昔。

    他仰望一阵夜空，目光便落在风采楼上，思量片刻便朝风采楼走去。

    一步步从葬山走落。

    此时，葬山还没有收到，第四禁忌出现在王城的消息，更没有知道白衣君已经镇压第四禁忌了。

    但在白衣君踏空而下时。

    立时就有文人，发现他的存在，如镇压虚圣府的乌墨、书院的东楼晦、安修等人。

    在白衣君还没有走到风采楼时。

    葬山下便有越来越多的文人，发现白衣君的存在，皆是激动不已。

    白衣君终于出世了。

    天下有救了。

    白衣君依然是天下之大义！

    白衣君果然没有抛弃世人！

    不过，亦有些文人疑惑起来，难道真是因楚国之事，导致白衣君心寒？要不然，为何在天下诸侯讨伐不义之楚后，白衣君便出世呢？还有，白衣君为何出现在葬山？

    难道第四禁忌回来了？

    这令不少想多的文人，内心有些担心起来。

    不管如何。

    白衣君终于出世了。

    “白衣君来了。”

    这时有文人高呼起来，惊喜中带着激动。

    这一声高呼，立即呼醒无数熟睡的文人，皆是纷纷爬起床，连衣都没有空就跑出来。

    咦？

    这时众人亦有些疑惑起来，为何白衣君走向风采楼？

    难道第四禁忌隐约在风采楼？

    这让他们心中一惊，但仔细想想，便觉得不可能。接着他们立时有些激动起来，因为他们想到一种可能。

    那便是白衣君要登风采楼！

    ……

