    第916章 两手空空   

    “你说的这个孩子，我倒确实是认识的，他也来我这里好几次，好像是要打听什么事情的，但是我都不知道，被我那孙子给拦下来了。”

    老太爷，这半真半假的一番话，让赵俊伟一时间，还真是难以判断。

    

    刚刚宋云飞已经说过了，根本就不认识魏德友，还是到了老太爷这里，反倒是直接就承认了。

    

    “那您知不知道，它是什么组织里的人？”

    这问题太急切了，赵俊伟也没有考虑过，宋老太爷，为什么会知道这些。

    

    问完之后，赵俊伟自己才意识到，自己刚刚，可能是太着急了，说出来的话，丝毫都没有注意。

    

    “我们一家，世代都是经商，从来都不和什么组织打交道，你又是做什么的？”

    宋老太爷，这灵魂一问，还真是把赵俊伟给难住了。

    

    要说这姜还是老的辣，尽管心里一直非常清楚对方的身份，可是宋老太爷就像是头一次认识赵俊伟一样，对所有的东西表现的都是一无所知。

    

    “我……我是……是是他的一个好朋友，很长时间都没有见他了，而且还联系不上，通过多方打听，才知道他曾经来过您这里，所以就想要上门问一问。”

    赵俊伟太紧张了，最后急中生智，赶紧找了个借口。

    

    宋老太爷听了之后，这才衣服是恍然大悟的样子，不过心里，对这些东西还是门清的。

    

    “原来是这么回事，只可惜的是，我不知道那孩子是在什么地方的。”

    宋老太爷深表遗憾，看那样子，还带着点抱歉。

    

    没想到自己这次上门，最终什么消息都没有得到，赵俊伟一时之间，竟不知道该做出什么样的反应才好了。

    

    “那我能不能问一下您的孙子，看他对这件事情了解多少？”

    赵俊伟心惊不已，刚刚他试图对这位老太爷进行催眠，只可惜的是，最后竟然失败了。

    

    这个发现，让他有些难以接受，因为在赵俊伟的眼里，宋家老太爷，只不过是个普通人罢了。

    

    “这就不必了，他不是已经回答过你了。”

    宋老太爷，刚刚意识到，对方想要催眠自己，所以不动声色的就给挡了回去。

    

    宋云飞只不过是个普通人，万一要是被催眠了，赵俊伟想问什么，他肯定得乖乖的说什么，所以想也没想的，立刻就拒绝了。

    

    “那好吧！今天打扰您了。”

    赵俊伟原本就不是那么妥协的人，他是想着找机会之后，在单独和宋云飞见一面。

    

    离开了宅子之后，赵俊伟很快就消失不见了，宋老太爷脸上维持的轻松表情，你很快就消失不见了。

    

    “云飞，你可能没办法回去，对方肯定会找机会，试图和你单独见面的。”

    老太爷觉得，还是要提醒一下为好。

    

    关于魏德友的这件事，宋云飞，其实知道的也不多，可是就那么一点，如果让赵俊伟知道，也足够让他兴奋很长时间了。

    

    “太爷爷，刚刚那个上门来的，应该就是那宗门新上任的宗主吧！”

    对方虽然没有表明身份，可是宋云飞也猜的差不多。

    

    老太爷点点头，确实是这样的，而且这个人，比之前的宋轶，不知道阴险狡诈了多少。

    

    “刚刚他试图想要催眠我，幸亏我警觉，并没有让他成功，可是你就不一样。”

    这要是让两个人单独见面，不管任何时候，都有可能，会被对方逮着空子的。

    

    对于这些神奇的东西，宋云飞真的很难去想象，对于这些乱七八糟的东西，他认为自己没有那个能力去反抗，所以还是乖乖听太爷爷的话，安心的留在这里。

    

    “公司里的事情，我早就已经交代好了，在这里多陪陪你也无妨，再说了，那件事情我虽然知道的不多，可是只需要几件事就可以了。”

    来这里之前，宋云飞就曾想过，要在这里多呆一段时间的。

    

    作为宋家的当家人，宋云飞很是能分清楚轻重缓急的，因为很多事情，尤其是这些事情，他从一开始的不相信，到现在的深信不疑。

    

    “那就好，你自己心里有成算就行了，我这把老骨头，也帮不上什么忙，得再想办法联系一下他们，也不知道他们知道不知道。”

    还得提醒一下那些人，不要经常往自己这边跑。

    

    老太爷现在的身份，不管别人怎么调查，都查不出什么来，在那个年代，能够被保留下来的东西，实在是太少了。

    

    “太爷爷，您可千万不能这么妄自菲薄，我还指望着，您能多教导孙儿一段时间呢。”

    其实从小到大，宋云飞基本上都是跟着太爷爷长大的。

    

    这也是为什么，宋家这么多，就只有宋云飞，和老爷子这么亲近，其他的那些人，根本就不敢随便靠近，对老太爷，多少有些害怕。

    

    “你小子，从小就和别人不一样，算了算了，咱们不说这些了，你赶紧想办法，联系一下德友那孩子，千万要记住，不要被别人给发现了。”

    虽然已经离开很多年了，可是老太爷，还是不希望那个组织出事的。

    

    宋云飞听了之后，赶紧转身离开了，就在上一次魏德友过来，他要了对方的联系方式，这个时候联系，确实是刚刚好。

    

    魏德友听了之后，其实还挺感激的，又觉得给他们带来了麻烦，只说自己肯定不会再登门了。

    

    “还要麻烦您特意告诉我这件事，其实我们早就已经知道了，也一直在做准备，那个宗门里的人，肯定是要消灭干净的。”

    他们商量了一下，觉得趁着他们现在聚在一起，是最好的时候了。

    

    这件事情，宋云飞倒也不觉得麻烦，毕竟这件事情，和他们都是息息相关的，而且既然参与进来了之后，没有一个人，是可以随便逃脱的。

    

    “你我之间，不必如此客气，毕竟这些事情，都牵扯到家里的人。”

    简单的说了几句，就赶紧把电话给挂断了。

    

    两个人也不敢说太长时间，赵俊伟现在身边，那可是各式各样的人才都有，就生怕会监控他们的通讯，这样的话，会立刻发现不对劲的地方。

    

    

