    “那也得注意形象，不要把自己吃成大花猫了哦。”红儿姐笑道。

    拿着毛巾给程皓擦着胡子。

    “大橘真像一个小孩子，还要红儿姐帮忙擦嘴巴呢。”刘萌萌见状笑着说道。

    “是的，大橘本来就是小孩子啊。”林雪儿笑道：“大橘只有三岁，还没有成年。只是一只亚成年的老虎。”

    “可大橘的体型已经不是普通老虎有的了，也不知道到时候大橘会长多大？”刘萌萌有些担忧道：“到时候房车都装不下大橘了。”

    “没关系，不是还有大卡车？”

    “用大卡车运就好了啊。”林雪儿笑道。

    “嗯嗯，到时候大橘要是还长大的话，我就去弄辆大卡车来带大橘。”刘萌萌开心的点了点头。

    “好温馨的一幕啊。”庄源举着手机拍着正在给程皓擦着嘴巴的红儿姐，嘴角不由露出来了笑容。

    “红儿姐那个庄源正在偷拍你呢，要不要俺过去吓一下他呀？”

    程皓眼睛扫视到了庄源的动作后，传音询问着红儿姐的资料。

    “还是算了吧，不就是拍个照而已，又没有什么事情。”红儿姐笑道：“我们大橘这是吃醋了？”

    “没有，俺才没有吃醋呢。”

    程皓嘀咕着，舌头继续卷着蛋糕。

    不一会儿，托盘上的蛋糕就消失了大半了。

    “还说没有吃醋，你这个小坏蛋姐姐都看到你不高兴了。”红儿姐揉着程皓的脑袋笑道：“放心吧，姐姐喜欢的就只有大橘呢。”

    “我们大橘放心好了。”

    是嘛？可惜俺不能一直陪着你了。

    俺是只老虎，老虎的归宿应该是森林才对的？

    “庄源你跑这里来了啊？赶快走吧，我们马上要开始拍摄了。”

    庄源还在举着手机拍着，车门口杨万泰就火急火燎的找了过来。

    他们这马上就要拍摄了。

    庄源还在这里坐着，真是的。

    “抱歉，我先走了啊。”

    “等有空，我再过来看完大橘吧。”庄源闻言笑着对红儿姐等人说道，迈着步子就下车了。

    “快点吧，吴导没有见到你人，现在都快发火了。”

    杨万泰说道。

    “对不起啊，杨助理。”

    “我这不是过来感激一下大橘昨天救我的恩情吗？”庄源解释道。

    “我知道，但也不能耽误工作啊。”

    杨万泰提醒道：“等会儿到了以后多做事少说话，别惹吴导生气了。”

    “好好，我知道了。”庄源点头道。

    “嗯嗯嗯，我们快点过去吧。”杨万泰说道，两人朝着瀑布走去。

    “萌萌你有没有发现一件事情啊？”林雪儿见到匆忙离开的庄源对刘萌萌说道。

    “什么事情？”托着纸盘插着蛋糕的刘萌萌好奇问道。

    “庄源好像对红儿姐有意思啊。”林雪儿说道。

    “不会吧？”刘萌萌闻言惊讶道。

    “真的，以我多年的经验来看。”林雪儿得意道

    “雪儿，我能问一问你有男朋友吗？”刘萌萌闻言开口道。

    “没有。”林雪儿摇了摇脑袋。

    “那你有恋爱过？”刘萌萌继续问道。

    “没有。”林雪儿还是摇了摇脑袋。

    “那你是以自己单身多年的经验？”刘萌萌发出了终极秒杀。

    “这……”

    顿时，林雪儿哑口无言说不出来话了。

    “你们两个还真是喜欢乱猜呀，就庄源那副样子？”

    “怎么配的上俺红儿姐？”舔着蛋糕的程皓没好气的嘀咕着。

    庄源这样子还勉勉强强，就这气质？

    鸡爷都比他强。

    而且又手无缚鸡之力的，到时候还得红儿姐保护他？

    这不是带了个拖油瓶？

    而且，年纪也不小了至少30来岁了。

    人又没有修炼，估摸着再过十几年红儿姐依旧貌美如花，这个家伙都变成老头子了。

    这门不当户不对的，红儿姐愿意。

    他都不愿意。

    想追俺红儿姐，问过虎爷的意见了？

    “大橘你在想什么？纸壳都被你舔破了。”红儿姐的声音传来，同时跟着来的还有红儿姐的拉扯。

    程皓只感觉嘴巴一松，还粘着奶油的纸壳就已经被抢走了。

    好吧，虎爷这边还没有吃个过瘾，这蛋糕就没了。

    “大家快看这些房车好帅呀？”

    “是啊，这里面还有剧组正在拍戏呢。”

    “就是不知道这一片地方有没有什么隐世的仙人？”

    马路上，一队青年们看着停靠成一排的房车惊讶道。

    没有想到仙女瀑布这边居然有这么多人在这里。

    “应该是没有的，像这种旅游景点附近的仙人少的可怜，我看我们还是去别的地方看一看吧。”

    旅游景点附近天天车来车往的这么吵，哪有仙人会住在这种环境里呢，先不说灵气充不充沛，光是汽车尾气就够他们喝一壶的了。

    “嗯嗯，我们再往前面走一走吧。”

    其他人闻言点了点头，迈着步子就往前走着。

    站在车门口的程皓闻言望了望背着背包的青年们摇了摇头。

    这些人天天吃饱了没事干，找隐世仙人干嘛？

    你要真有天赋的话，这仙人早就来找你了。

    不然找到了也没有啥用？只是空欢喜一场而已的。

    “这些年轻人在找仙缘啊。”

    “是啊，仙缘哪里有这么容易找？”

    房车旁的保镖们摇了摇脑袋，他们废了千辛万苦才得到了修炼功法。

    要是像这样逛来逛去到处找隐世仙人就可以成功的话，他们何苦在这边当保镖呢？

    修仙可没有这么容易，这些年轻人慢慢找吧。

    也许运气好会遇到这样，更可能的事怎么都遇不到，只是白白浪费时间而已。

    “别看了，都守好自己的岗位。”王大柱见到小弟们分神，立马出声提醒道。

    “是，老大。”

    保镖们闻言立马挺起来了胸膛。

    修仙也是要看家族的啊，没有背景的普通人想要修仙就得跟他们一样付出很多努力才行。

    别看他们在这里只是保镖，但放在各个行业里也精英人物啊。

    可这有用吗？并没有用。

    要是不知道世界的真相，也许他们会跟其他许多人一样，还在为生计而忙碌着。

    可当他知道世界究竟是什么样子的以后？

    他们就不会再追逐名利了，更是追求更有价值的东西。

    毕竟他们这辈子赚到的财富遇到了魔物只是云烟而已，修炼才是真正的出路。

    没有修炼人能活过多久？随便一点儿意外跟疾病都能要了命。

    而修炼者就不一样了，压根不存在这种情况。

    “这些人在找什么？”

    林雪儿好奇的探着脑袋。

    “好像在找什么隐世的仙人吧？”刘萌萌不太确定道。

    她刚刚好像是听到了谈的这样子说，但是不是？

    她就不太确定了。

    “这里还有仙人？”林雪儿闻言愣了愣。

    “不知道。”刘萌萌摇了摇脑袋。

    仙人个锤子，这边连仙毛都没一根，哪来的仙人？

    听到这话的程皓心里嘀咕着，这里有没有些人他还不清楚吗？昨天他跑了十几二十里的地，压根就没有发现什么修炼者。

    不然哪里能跑那么远？怕是半路就更人打起来了。

    估那几嗓子更是要把人给炸出来了。

    毕竟深更半夜的就算是修行者也要睡觉吧，听到有人在自己门前鬼哭狼嚎的，怎么可能有那么好的脾气不出来看一看呢？

    所以，他敢肯定这里毛都没有一根。

