
　　嗯..稀有级异症..

　　幕也看完，表示都想加点。

　　挑着挑着，他将注意力放到了[神厌]上面。

　　他有个大胆的想法！

　　【幕也大可以试试，到时候被直接逐出黑城，可不要怪我没提醒他。】

　　“...”

　　幕也将视线移开，最终经过一分钟的挑选过后，最终选择了[快速恢复]。

　　不谈其它，保命第一。

　　他觉得一直进阶下去，说不定等进阶成滴血重生之类，神话里才有的神通，那到时候他还不是随便浪？

　　没有犹豫五点技能点直接点下。

　　‘[快速恢复]等级到达五级，请选择进阶方向。’

　　‘[即死免疫]：罕见级

　　效果：每七天将豁免1（异症等级）次致命伤害。’

　　‘[超速再生]：罕见级

　　效果：每秒恢复最大生命值的1%（异症等级%）’

　　看到两条进阶路线，幕也眼睛差点瞪出来。

　　讲道理，两个他都想要。

　　尤其是[超速再生]，他估计再进阶一次，估计就能到达滴血重生的地步了。

　　不过，在权宜一番利弊过后，他选择了[即死免疫]。

　　出去冒险的时候相当于多出一条命来。

　　当然如果没有拨浪鼓的话，他绝对会直接选择[超速再生]，但有了拨浪鼓就不一样了，解决了拨浪鼓的负面效果后，这件腐化物就相当于一件保命神器。

　　拿着拨浪鼓出去浪完一圈，回来交个小骷髅，然后返回的二倍伤害由[即死免疫]抵消，完美！

　　将异症进阶，幕也没在多停留，带上小恶球直接打开电梯走入其中。

　　金属折叠门关闭，没有什么特别的感觉，唯一能感觉到变化的只有那被逐渐拉远的撞击声。

　　他正在以一种极快的速度前往地下。

　　大约等待了一分钟时间，电梯门这才迟迟打开。

　　而后集市出现在他的面前。

　　看着眼前人满为患的景象，他直接愣在了原地。

　　这与他理想中的地下空间有所不同。

　　有人他并不意外，但这里实在是多的有些过分。

　　一眼看过去，全是人头。

　　“这位大人，能先出来吗？”

　　听到声音，幕也侧头看去，发现这电梯旁是一个次城民在看守，而在这次城民一旁，是一条排的长长的队伍，似乎都是等电梯的人。23sk.Com

　　幕也也不拖沓，直接从电梯里走了出来。

　　而在他走出的瞬间便有一人进入，电梯门关闭，而后下一秒又再次打开，又是另一个陌生的人走出。

　　这电梯似乎是链接着黑城所有的房间。

　　‘有点低效。’

　　幕也评价一句，收回视线，开始打量这个地下世界。

　　这里说是地下世界，却是并不黑暗，反而灯火通明，青黑色的地面泛着微光。

　　大量木质，石质房屋围绕着电梯搭建，形成了一个规模不小的小镇。

　　电梯这边是完全封死的墙壁，而对面这是一条斜着向下，不知道通往何处的通道。

　　幕也随着人群进入小镇。

　　沿路看了一眼那些房屋。

　　发现这些房屋并不是用来居住的，而是一个个店铺。

　　有卖兵器的，各种锈迹斑斑的武器，摆满柜台。

　　似乎是用某种腐化物制作而成的。

　　幕也上去询问了一下价格。

　　很便宜，每把只需要一墨石。

　　并且可以自己提供材料，进行定制，但这价格要贵一些，一把十墨石。

　　“可以用腐化物吗？”幕也询问道，如果可以他想要将身上的皮带做成一把枪，越撸越硬的枪才是每一个男人的梦想。

　　看店的继承者摇摇头：“腐化物做不了。”

　　“那帮我把这颗牙做成长刀。”见想法落空，幕也直接将一根龟牙拿了出来，同时递上十颗墨石。

　　看店继承者命店里打杂的次城民接过，而后恭敬对幕也说道：“这位房主请稍等片刻。”

　　听语气用不了多长时间，幕也便就在这家店旁边两家店铺中逛了起来。

　　一家药店。

　　里面摆放着各种颜色的小药丸。

　　效果也是五花八门。

　　随机变大药丸（注：变大的可能是你的任何部位。）

　　大嗓门药丸（注：一颗可提升一倍音量，可无限叠加，使用时请注意量，过大的声音会对身体照成严重损伤。）

　　气力药丸（注：力气变得10%。）

　　...

　　幕也询问了一下这些药丸的效果时长，发现都只有一分钟。

　　想了想他掏出十颗墨石购买了一瓶大嗓门药丸，一瓶有一百颗，配合火把使用效果应该不错。

　　离开药店，前往另一家，这一家是石偶店，每个石偶五墨石，只会想前走，可以当做简单的探路工具。

　　这东西对他没什么作用，所以也就没买。

　　逛完这两家店铺，幕也回到武器店。

　　牙刀已经打造好，但当幕也有些无语的事，这牙刀上面居然也有锈，黄色的，和牙渍差不多。

　　那么继承者像是看出了幕也的疑惑，急忙解释道：“这是打造兵器腐化物的副作用。”

　　“行吧。”

　　幕也也没去追究，随便挥看两下试了试手感，便直接离开朝小镇外面走去。

　　小镇边缘，被高高的青黑墙壁遮挡，只在中间空出一个可供一架民用客机进出的通达。

　　三三两两的人结伴而行，走出走入。

　　“幕也！你怎么在这里？”

　　就在幕也想要出去看看时，一个声音叫住了他。

　　转头看去，便看到不远处，徐天正一脸惊诧的看着自己。

　　“好久不见。”

　　幕也上前问候一声，算是打了招呼。

　　徐天上下打量幕也，心中惊讶难以压制：“你这么快就到二十级了？”

　　他实在是有些难以相信，虽然幕也是初代，升级所需要的经验要比他少很多，但这才多久？一个月多一点。

　　而他用了三年多时间，到现在也才堪堪升到十四级。

　　与幕也相比简直就是一个废物。

　　幕也见徐天如此惊讶，也没隐瞒什么，直接将岳不一的事情告知。

　　“什么？岳老让你帮他寻找生命本源？”徐天眼睛瞪大。

　　随后像是反应过来急忙说道：“快，赶快把那两件腐化物还回去，这件事不能答应。”

　　“怎么了？”看到徐天的反应幕也的脸当即就沉了下来，虽然当初答应岳不一的时候，就预感到这件事不会简单，但看徐天的反应，时间看来要比他想的还要糟糕。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天废土挖掘游戏更新，第一百六十七章：地下免费阅读。https://www.23sk.com 