    太古神马脸黑。

    几个意思？

    这是信不过它吗？

    太古神马就很不爽。

    “这是个大坑，一个不慎，就砸了。”

    “所以，不要加戏！”

    凌楚警告太古神马。

    “知道了，本神马不加戏就是了。”

    “另外，蜜獾你就不要演了，在这里留守。”

    “吱吱……”

    蜜獾强烈反对。

    “不是出尔反尔。”

    凌楚笑道：“我让你留守这里，有更重要的任务。”

    蜜獾眨眨眼睛。

    “我们不是武圣们的对手，所以我们只需要把他们引入坑里。”

    凌楚奸笑道：“到时候我们会出来，而你要做的就是……”

    “除了我们，谁出来把谁踢进去！”

    “吱！”

    蜜獾懂了。

    “走吧，神马我们去演戏！”

    “没问题！”

    两个戏精出发了。

    轰！

    恨天山下方。

    一匹神马踢开了灵道门修炼者，大步冲向山顶。

    咚！

    与此同时。

    凌楚从另一个方向出现，轰飞了百道门三位修炼者，大步登山。

    他们速度飞快。

    但还是留下了破绽。

    倒不是因为演戏问题，而是妖兽。

    这些妖兽都是他们抓来的，如今见面，哪有勇气对战？

    第一时间夹着尾巴逃跑了。

    但影响不大。

    毕竟，凌楚与太古神马表现出的实力，足以吓跑妖兽们了。

    他们速度飞快，无视两大道门。

    轰！

    咚！

    仅仅十几分钟，他们便冲上了山顶。

    “那匹贱马？”

    “魔头？”

    百道门、灵道门武圣发现了一人一马。

    “我去斩了那匹贱马！”

    灵道门武圣眯起了眼睛。

    “不用！”

    九阶武圣双目一闪，笑道：“太古八族不动，我们也不敢动。”

    “这匹贱马出现的恰是时候，放它进去，它又与圣兽一战的实力。”

    “我倒是要看看太古八族，是不是还能坐得住！”

    “是！”

    同一时间。

    百道门武圣也做出了相当的回应。

    一旦魔头进入内山，只要圣兽不强，他是有能力得到大药的。

    所以。

    当一人一马冲来时，百道门与灵道门，只是象征性的抵挡了几下，便任由他们冲过。

    嗖嗖！

    “贱马，是你！”

    凌楚大叫道。

    “你个贱人！”太古神马怒喝道。

    他们冷冷对视，大战一触即发。

    “什么情况？”

    四大道门人物皱眉，一脸疑惑。

    说实话。

    刚才他们心里也有疑虑。

    魔头与太古神马是一起的，如今分散出现。

    他们怀疑一人一马是在演戏。

    “贱马，你坑了我，这事没完！”

    “怪我咯，是你让我去的。”

    “我的意思是让你把灵神族引出来，不是让你把灵神族少主打包！”

    “是你自己没说清楚！”

    太古神马“据理力争”道。

    “所以，你扔下灵神少主，很果断的逃跑了？”

    “留下我一个人收拾烂摊子？”

    “是吗？”

    太古神马眼神纯洁：“所以，不要总想着骑马。”

    “你等着！”

    “此事结束，我一定把你打哭！”

    “呵呵，人族待本神马突破圣兽境，定要你跪着！”

    嗖嗖……

    刚才还剑拔弩张，如今却同时冲向了恨天山。

    四大道门武圣微感惊讶，可瞬间就变成了“原来如此”的表情。

    灵神少主被掳。

    魔头被坑。

    他们是知道的。

    “贱马贱人！”

    灵雨脸皮直哆嗦，气得！

    这两个贱货，竟然当着诸多势力的面前，大谈这件事情。

    所以，灵神族不要脸的是吧？

    “等下活捉，让他们知道后果！”

    灵神族一个个气得炸毛，脸色赤红。

    因为太古妖龙、巨狼等正盯着他们看，似笑非笑。

    耻辱啊！

    这事没完！

    正在这时。

    凌楚比太古神马先一步进入恨天山。

    一闪而入。

    “哈哈哈，魔头你上当了。”

    太古神马得意洋洋的说道：“这是恨天山，里面有压制，你这辈子都别想出来了。”

    “是吗？”

    忽然，凌楚从白雾中冒出头来，一拳把太古神马干飞。

    “这……怎么可能？”

    太古神马一脸震惊。

    “恨天内山不是有压制吗？”

    “压制？”

    凌楚一脸疑惑，他指了指白雾道：“这就是你说的压制？”

    吼！

    他声音刚落，恨天内山便响起了妖兽声。

    凌楚身影一闪而逝，与圣兽大战。

    “没有压制了吗？”

    太古神马爬起来，疑惑的走进白雾。

    下一刻，它又走了出来。

    “压制……”

    它疑惑的嘀咕了一句。

    太古八族神色一紧。

    “是不是太弱了点？”

    太古神马郁闷的摇头道：“是个人都可以进出吧？”

    “一株神药！”

    轰！

    白雾剧烈波动，凌楚的声音从里面传了出来。

    “死魔头，神药是本神马的！”

    太古神马一个箭步便冲进了内山。

    “压制减弱了？”

    太古八族大喜。

    它们倒是没有怀疑。

    太古神马掳走灵神少主，坑了魔头，它们也知道。

    这事可不小。

    足以结下死仇了。

    如今，太古神马又想用恨天山坑死魔头。

    他们就更深信不疑了。

    “走！”

    太古妖龙第一时间便冲向了恨天内山。

    “别让魔头与贱马得到神药！”

    太古巨狼族出发了。

    “少主，你们几个留在这里。”

    “酒前辈……”

    “恨天山将是武圣战场，你们进入后果不堪设想，一旦我们得到神药，就由你们带回去，我们会为你们断路！”

    说完，灵神族武圣便直冲恨天内山。

    四大道门自然不甘落后。

    “不是……酒前辈……”

    灵雨大喊道。

    可惜灵神族武圣速度太快，他们听不见了。

    “少主，您想要说什么？”一位青年问道。

    “不对劲啊！”

    灵雨脸皮都发紧。

    “哪里不对劲？”

    “那匹贱马与魔头，应该不是仇人。”

    “嗯？”

    “确实，绑了我，他们应该是死仇，但……”

    灵雨努力回忆当时凌楚的语气：“他们不是死敌！”

    “酒前辈，你们快出来！”

    灵雨取出灵石，便通知了灵神族武圣。

    可……根本没反应！

    “少主，您是不是太……”

    几位青年苦笑一声，这个少主实在太敏感。

    一匹马一个人，即便是坑，又能坑死所有人吗？

    可下一秒。

    他们的脸色就白了。

    惨白的白！

    只见，恨天山内走出了一人一马，他们手持一株小树，笑容满面。

    “一群白痴！”

    太古神马对着恨天山内说道。

