
【爆！解锁新人物——“帝辛,  商朝的最后一位帝王”——相貌巨巨巨姣美！】

【惊。楚庄王与帝辛惊人相似的开头，为何结局截然相反？】

【盘口大热。神秘练习生啊，你究竟是何种身份？】

一个个发红帖子层出不穷,  往各个途径扩散。

猜测十夏身份的盘口一次次被提起，每一波都掀起极大热度,  各种猜测堆积。

“少帝继位。山河内忧外患、动荡不安。”

训练室里,  十夏音色缓缓,  指尖按在圆盘上,  开口编织出恢弘的过去。

北面。

长达百年的王室斗争尖锐到顶峰，天潢贵胄纷纷摔碎酒碗,  举起长刃、指向正前。

中心。

大祭祀扶持长旗，被衣着华丽的贵族簇拥,  旗尖寒光锐利。

四面八方。

鬼方、西羌、九苗、东夷,  由黑雾组成的名字浮现。吞云吐雾,  噬人而食。

虚无惨叫声压抑在各处。内忧外乱，百姓苦不堪言。

幻相前方,  年少帝王迎着动荡江山、持剑而立。

“他也和楚庄王一样，先歌舞迷惑敌人，只是没能救回国家？”银杏试着猜测开端。

这样一个帝王的覆灭,  难道是迷惑失败,  所以亡国了？

弹幕被幻相压制,  顽强蹦跶出几个附和。

“帝辛，自幼聪慧,  才兼文武。书载他为‘天下之杰’‘百人之敌’。”*

十夏话语向下继续，给出两位少帝截然不同的选择。

“帝辛开创先河，首次选拔平民将领。废除贵族继承、夺回领土。严惩宗教占卜。”*

年轻帝王深沉眼眸中，是幽深冷静,  一剑斩四方。

居然正面刚？这也太绝了

怕是要遭到疯狂反扑

弹幕为这条条决策惊叹，每一条都浸透血腥，定有强烈的反抗。

历史如他们所预料。

幻相中，王室贵族祭祀三方联手、齐齐冲上，积累六百年的黝黑染血刀剑往少帝身上砍去。

刀光剑影令人不敢直视。

“少帝施恩平民，强行推动暴力镇压。”

浓烈血腥味仿佛穿越时空蔓延至今。

年轻的帝王毫不手软，长剑一挥，便是伏尸百万。

佐以老臣，手段狠辣血腥——杀。

叛乱权贵者，杀。

祭祀神职者，杀。

不敬王权者，杀。

大匹大匹的人马倒下、大片大片的红色蔓延。尸山血海、触及便是满目深红流淌。

朝歌城内血流成河。

神权从此没落，王权至高无上。

“国内至此稳定。”

“外侵存亡之际，帝王御驾亲征、势如破竹。”

战车和象阵大规模兴起，军事变革推动空前繁荣。

周围魑魅魍魉齐齐被踏平，血迹汇合，塑造为帝王光荣。

“王朝疆域扩张、直至六百年的巅峰。”

十夏为这长长的荣耀下了定论，幻化出商朝鼎盛的景象。

金光突破昏暗、光芒四射而开、全面悉数覆盖，将周围印上金色光辉。

帝王强势碾压一切，辉煌璀璨光亮迫人臣服。

“啷个不就成了？和楚王一样嘛，他咋个会败落？”

萌萌捂着眼睛看向金光，竭力想瞧瞧光芒下的面容。

明明这走向已经是霸主，她不能想象怎么会灭国。

这和楚庄王后期一样啊，已经超强

等等，你们还记得十夏说，这是“相反历程”的吗？

弹幕与论坛联动起伏。

此时天色已偏青黑，热度却居高不下，甚至形成直线一路往上沸腾。

“商朝疆土鼎盛巅峰，国内安定。”

十夏重复前半段的话，音色低沉将转折剖露而出。

“商帝王天生性格强势。在辉煌胜利后，更是居功自傲、越发暴戾、穷奢极欲，好大喜功。”

一桩桩巨大宫殿兴造、一片片亭台楼阁盛起。

往外扩张的战争连绵不断、穷兵黩武、旷日持久。

百姓经过短暂安逸，重新跌回不见底的深渊。

幻相中帝王身量越发高大，剑指向前、嗜杀好恶、一意孤行。

他身后——

再一次的红色血腥蔓延。这次不是振兴王朝的更替，而是百姓血泪的悲呼，叫苦连天。

帝王倾全国之力东征，彻底拖垮整个商朝。

“商王朝再次频临崩溃、大失人心。”

“周军联合诸侯起义，发动牧野之战，直接攻陷帝都朝歌。”

“商朝主力征战在外、难以归国、败局已定。”

事件飞速发展。

十夏话语缓缓，幻相中却是一瞬一个模样，连天战火不休，王朝更新换代。

“帝辛无力回天，登鹿台、投火自焚而亡。”

金光染上血色、颓败荒芜弥漫。

最后的帝王环顾左右，暴戾嗜杀的过往将功绩掩埋。

熊熊烈火燃起，金银珠宝、琼楼玉宇、美好全部葬身火海之中。

“六百年商朝至此灭亡。”

十夏说出最后一句，收回指尖。

周遭幻相在顷刻间消散，汹汹不绝的深红火焰转瞬即逝。

弹幕沉甸甸出空白。

训练室内还是安静，还没从跌宕起伏事件中回神。

“啷个，和楚王果然不一样。”

萌萌试着往前走了两步，啪嗒一下扑在地面，从下往上仰头惊叹。

“大佬的幻相也这么大佬嘛。”

范围被限定下，画面皆是清晰，波澜起伏一览无余。

这可是超越了太多人的幻相境界。

论坛里彻夜兴起喧嚣。

从一个王朝的陨落崛起，到十夏幻相宏伟真切。

这幻相称得上一品啊。像十夏亲身经历过一样，也太真实了

世家继承人，只有从小才能培养出来的

十夏父母肯定细心教导过她，她家族都在传承这个吧？？

弹幕爆发增多，雪花片般将各种猜测堆积。

十夏把小圆盘放好，将话题绕了回去，“帝辛前期，也可以看成是楚庄王后期，都御驾亲征，对剑舞情感有帮助。”

“啊……我现在满脑子都是跳火自焚。”

银杏还沉浸在幻相中，如同看完一位帝王的一生，不解遗憾，“一开始多好啊。真的是完全相反。”

银杏动手试图画了画。

征战四方的雄心壮志挥师百万，还是很能给人触感的。

猫点了点屏幕，从半空印下一张白纸来。

笔尖落在白纸上，沙沙的笔画声在室内响起。

“嚯，啷个也好像。”萌萌转头去看猫，新奇比划着动作，口中咻咻咻配音。

“我要想个挥剑倒一片的样儿。”

十夏好奇探头，跟着一起瞧过去。

自从醒来后，到处都是自动屏幕机械，好久没经手白纸笔尖了。

“画纸上，更好。”猫身体僵直坐着，画笔却是飞快，几下便绘出挥剑模样。

“这样更有灵感吗？”十夏学着印下白纸，也在上面落笔。

接触柔软纸面，就像是回到熟悉的过去。

她动作逐渐流畅，越发贯通畅达，标准姿势的笔画成型。

“我也试我也试。”

一遭幻相后，众人思绪都变快。

沙沙的笔芯声在训练室内响起，四个人埋头落笔。

我也来试一下，我也有灵感啦

一起一起，夏夏姿势好漂亮，我要学

弹幕在周围转动，陪同相应而起，时不时掉落几幅虚拟图画。

窗外皎洁月色洒落一地白霜。

时辰转瞬而过。

苍青色天空亮起光芒，透过窗户映入室内。

训练室改为小憩模式，乱七八糟躺着一地的人。

萌萌和银杏挤在一块，七手八脚架在一起，室内自备的毯子被她们踹到一边。

猫缩在最角落，手脚蜷缩面向墙壁。

十夏眼眸轻闭，一个人平平稳稳躺在正中。

手心交合，毛茸茸毯子全面覆盖，端端正正一动不动，是最标准的睡姿。

前方，按照四面八方的范围叠着一张张的白纸图画。

排列得整整齐齐的纸页被细心摆放，一个个动作清晰绘画其上。

“哒哒哒。”

一阵脚步声传来，似乎在周围停下。

十夏感官敏锐，轻微的脚步声就让人警惕，她颦眉飞快睁眼睛，模模糊糊侧头看到一双长腿。

长腿往上，一个人手中拿着叠纸，正是她们昨晚一夜的心血。

“谁？”十夏还没醒神，乌色明眸水雾朦胧，撑着起身再往上看。

对上一双金绿异色的双瞳。

十夏立刻清醒了。

“谁谁谁？”“怎么了这是哪里。”

萌萌银杏迷迷糊糊的声音同时响起，还没弄清情况。

哒哒。

导师佩兰手拐点了点地面，开启小憩模式下的自动洗漱系统。

三分钟后。

四个人老老实实排成一排，一个个低着头，站在导师面前。

我昨天是不是看过这一幕哈哈哈哈哈

各位，一切相似都是久别重逢。这是又又又重逢哈哈哈

弹幕飞快截图，把这两天的画面对比出哈哈哈的一片。

佩兰没看她们，一张张翻着稿子。

他身边是幻相圆盘，曲指叩了叩桌面，“有什么想说的？”

“老子错了，老子不该碰幻相。”

萌萌还有点迷糊，自称脱口而出，一激灵连忙挥手改话，“我我我，啷个我错了。”

十夏脸上稍惭，跟着垂首认错，“是我开启幻相，早上没醒来。”

“大佬是为了给我们看的。我也到处画画。”银杏连忙接口，说着说着声音小下去。

猫无声点了点头。

弹幕看这排队认错的模样，笑得更加大声。

一个个像落水的猫崽子哈哈哈，可可怜怜

她们是不是忘记了，今天是——

佩兰终于翻完画稿，这才抬头，望向下面四个人，“训练室就是你们的，幻相屏幕当然可以随便用。”

他音色低沉，此时犹如天籁之声，在四人耳边响起。

不像是要责备人的模样。

十夏悄悄抬头。

“而且。”佩兰话语继续，“今天是休息日。”

休息日。选手们放松的日子，任意自由支配，并没有课程。

她们经过一整个忙碌的晚上，将这个都忘记了。

“啷，那我们没错咯？”萌萌水蓝眼睛眨了眨。

佩兰肯定点头，平稳补充了句：“我只是发现这训练室温度升了，过来看看。”

他又不是什么洪水猛兽，才刚说一句，就得到一排主动认错。

“噢——”萌萌为这虚惊一场低呼，一点也没在意温度不温度的。

在导师面前出过一次错就行了，可不能有第二次，想着就吓人。

十夏也悄悄松口气，低头瞧了眼心口，向沉眠的长安表示感激。

怪不得昨晚温度总是适宜。

长安没出声，可它总是默默陪伴度过一切。

弹幕掀起哈哈哈的一片，怜爱这四个傻孩子。

“你们这剑舞，很不错。”佩兰点了点叠画，伸手按向屏幕，“恭喜。”

节目组广播应声响起。

[叮——]

[恭喜。第三组b队，率先完成全部阶段。此时进度：全队第一。]

（2）

广播的声音在岛上回荡。

[恭喜。十夏、猫、菲萌萌、银杏，同队齐心，共同完成进度。]

每一个人的名字被清晰说了出来。

各处的摄影机咔嚓嚓转向，录下这句广播话语。

“啊啊啊好羡慕。”

休闲楼的选手们一个个抬头，不由感叹，“居然有广播？？华夏正史排面就是不一样。”

“一天之内进度通关啊，酷。”

上一次提名表扬的情况，还是第一公演胜利者屏幕留名。

而这次直接就广播了，效果更进一步，直白传出名字让观众记住。

“放我去大佬队伍！我愿意和大佬同进退共存亡。”

“我们队才在第二阶段啊。”

“总比a队好吧？a队现在可是……悔得肠子要青了吧？”

众人目光往一个右边扫了扫，很快又收回来。

听说a队现在还困在第一阶段，在为c位的事情争论呢。

右方，银莲正坐在椅子上，原本要说的话语被广播打断。

她怔怔抬头，看着不知在哪里的广播，目光放空。

“你没事吧？”坐在对面的选手咳嗽了声，试着安慰。

“那人一直精通这个。第一个通过也是正常的，你别太在意。”

现在a队明显落后。

任水水和露仁都不愿意出来，不是躲在训练室就是躲回宿舍，一副羞于见人的模样。

进度和b队比起来，就是一个天、一个地。

咔嚓嚓。

自动式摄影机在周围游走，发出机械声响，让人清醒。

“没事，我只是突然想起来。”

银莲缓缓收回视线，看向不远处的摄影机，试着露出一个笑，“其实，今天是我的生日。”

[恭喜第三组b队，进度全队第一。]

公告声音重复，响在天空岛的每个角落。

“哇我们进度真是太快了。”银杏还沉醉在广播中，脚步都是飘忽欢腾。

这简直是一日一个变化。

“导师说就差一点衔接，修一下我们就能练舞啦。”

十夏为这个沸腾了一路的喜悦莞然，领着人往宿舍楼去。

昨天本是想编排剑舞的开头部分，没想到一群人的灵感越冒越多，直接将整只剑舞绘完。

飞速进展完成，现在倒是要补补觉。

“有大佬真好啊，我们真棒。”银杏雀跃着兴奋，话语不停歇。

旁边有一道声音插入。

“是哦，恭喜你们。”裴戈犹如凭空出现，倚在树梢上，啪嗒打了个响指。

四束光亮变魔术般冒出，乘着风往前飘荡，浮游到四个人面前。

“正好路过，这个当贺礼怎么样。”她吹了个口哨，笑吟吟看向十夏。

十夏冲她招了招手，对这种魔术都有些熟悉了。

每次裴戈出现都会露一把。

“啥贺礼？”萌萌一把抓住光点，手上一重，就看到一根棒棒糖显露出来，“埃埃埃，小气鬼。”

“她不会是特意来骗大佬回队的吧。”

银杏后退一步靠近十夏，对a队的人都带有警惕，小小声询问。

这样哪里能叫正好路过，明明是专门等候啊。

“想啥子呢。”萌萌哈哈大笑，把棒棒糖塞给银杏，自己又去捉了第二个口味光点，满意剥来吃了。

我看裴戈都恨不得自己来b队哈哈哈

是我眼花了吗？各位，这是储物光点？谁会用储物光点存棒棒糖？？

这，好像还不是普通的糖果

金币啊！这都是金币啊，裴戈对金币是一点概念都没有吗？

裴家连旁支都这么富裕啦？

弹幕为光点棒棒糖掀起风浪。

流量涌入星网，飞快对比这样一颗等同于多少分量的金币。

“走咯，给她们说悄悄话。”萌萌一口咬碎棒棒糖，蹦跶着拖银杏走，又回头招呼猫。

裴戈友好地冲她们挥手，漫步走到十夏身边，陪着她回a等级所在的宿舍。

“我正好走过来，就看到你们。”她重复一遍，替十夏剥了糖递过去。

“恭喜哦小天才，进度第一。”

“谢谢你。”十夏尝了尝甜丝丝的糖果，入口便有种平定宁神的感觉，消除疲惫。

裴戈止了谢，揉一把十夏黑发，“这个还挺好吃的对吧。”

看人点头，她笑得更开心。

弹幕在一旁揭穿裴戈，给她打上富可敌国的称号。

终于找到了。药糖，熬夜后吃的，都是用来哄小孩子（重点）

裴戈这个笑，是在笑小孩子吗—v—

！！请严谨点，上系药糖。特点是：贵！

熬个夜就专门来送糖，这是想打入b队嘛

“你走的还挺好，现在a队可乱。”裴戈慢悠悠往前走，提起a队哼笑一声，也不多说，“要是有下组，我们再一队就好了。”

“好啊。”十夏自然点头应下。

要是能选择的话，她会愿意选裴戈一组的。

裴戈唇角弯起，目光往前面放去，眉梢微挑停了声。

“那是猫。”十夏顺着看到人。

猫脚步比萌萌们慢，就在前边。

光点正围着她转动，而她丝毫没有伸手要拿的意思，径直沉默地往前走。

十夏在这段时间里也知道猫的性格，“猫人很好，只是不太爱说话。”

“没。”裴戈沉吟了下，挥手示意自己并不在意糖果，“我之前就觉得，好像在哪见过她。”

“聚会上好像隔着帘幕看过，珍家的人？”

裴戈想了想珍家，给人讲解，“珍家在生意上虽然锱铢必较，不过挺讲诚信。可以相交。”

十夏站在宿舍门口含笑等她说完，眉眼弯弯应了声。

虽然她记忆中没有父母的模样，可这般叮嘱就像是长辈关怀，让她心暖。

有种长辈在教导小辈的感觉

裴戈那么酷的外表下，居然是颗长辈心吗666

飞行器进不来宿舍门，只在外边徘徊着。

一个个帖子更替兴起。

【生日。今天是银莲生日，盘点节目组中选手生日情况】

【富豪。裴戈究竟多富豪？细数层出不穷的上系装备】

【火！珍家千金和猫是什么关系？】

l：众所周知，珍家千金小姐在星网上超活跃的，有很多截图。

[珠宝钻石图].jpg  、[豪宅泳池图].jpg  、[花园阁楼图].jpg

刚刚裴戈说了，楼主我才发现。

珍家千金和猫长得居然有点像。  [对比图].jpg

l：珍家我知道，突然崛起的豪门，强强联合典范。看这图，每一张都是金币闪闪

l：有钱真好啊，看珍千金动态生活悠闲。之前几乎天天发图，最近怎么不发了？

l：真的和猫有点像。虽然猫看着凶凶的，珍千金就很软

l：猫比她漂亮很多

l：难道是亲戚？猫也是珍家的？旁支？

l：裴戈是裴家旁支、猫是珍家旁支，还挺有逻辑

l：话说猫的名字叫什么？怎么会起称号为“猫”，都不好称呼

l：等等，加帘幕不是很正式的聚会才有吗？旁支能去？

帖子一发既热，被填充上[火]的标记。寻不得答案，很快又分散。

太阳大亮升至顶端，青色天空澄澈万里无云。

十夏走在去训练室的路上。

在长长的一觉后，整个人都重新泛发生机，看向周围也是清新明媚。

[这次我们要把前后段贯通，成为完整的舞曲]

哪怕长安还在沉睡，十夏也习惯和他交流，把要做的事情都梳理一遍。

[再完善一下稿子，就能练舞了。今天之内应该能做完]

道路两边树梢被贴上红艳艳彩绘。

节目组重新装扮，亮出张灯结彩的一片，勾勒长长的彩带。

十夏维持着好心情往训练室去，顺顺畅畅走到b队门口。

b队的大门已经敞开，舞曲的声音响起，隐隐传出。

不知是谁来的这样早。

咚、咚咚。

十夏猜测自己三个队友中的人，眉眼弯起笑意，先敲了敲门示意。

吱呀，大门打开。

银杏蹲在地上，一张张整理着画稿。

另有一个生面孔，正拿着属于c位的扇子，听到声响转头。

“你是谁啊。”她握嘴咳嗽两声，好奇问，“怎么进我们队？”

作者有话要说：　　晚上好。

非常感谢大家对我的支持。

*：帝辛形容词是在《荀子·非相篇》《史记·殷本记》里的，概括而成

感谢“空投月石”的小天使，抱歉后台看不到名字，比心

感谢投出地雷的小天使：苏玖儿  1个；

感谢灌溉营养液的小天使：hania呢  69瓶；゛温凉  15瓶；今朝有酒、凤凰于飞、橙橙橙子、花辞树、许肆茶  10瓶；秋雨聆音  8瓶；草莓泰的甜团子、墨陌酒九  5瓶；方依茗、今天也在催更、花溪墨、点墨踏歌  1瓶；

我会继续努力的！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173481"  chapterid="67347173"  chaptername="43、帝辛">加入书签</a>
</div>
