    一更送到，二更马上到。

    所以已经送到，让我们一起求票票！

    欢迎参加QQ群：773879882

    ……

    书接上回！

    “大胆妖孽，竟敢为害人间，本尊岂能饶你！”

    李公甫听到地藏王菩萨的话，瞬间愣住了，这位神佛不是同蜈蚣精一伙的吗，怎么突然对蜈蚣精下手？

    李公甫回地下看不出来，但程旭和白素贞却看出来了，看到这，不由暗暗皱眉，地藏王菩萨看似在惩罚蜈蚣精，实则在用佛法强行度化，以度蜈蚣精身上的血煞之气，就这样蜈蚣精满身的罪孽被洗清干净。

    程旭看到这嘴角一翘，想来这地藏王菩萨是打算保下蜈蚣精！

    “多谢菩萨，这妖孽为害人间，残害百姓，伤人性命，请菩萨出手铲除妖孽，我钱塘县所有百姓感激不尽，感激涕……。”

    李公甫话还没说完，地藏王菩萨双手合十，慈悲的说道：“阿弥陀佛，这妖孽已经被本尊度化，从此之后不会再害人性命！”

    李公甫包括身后的几名捕快。瞬间傻眼啦，满是难以置信，看着地藏王菩萨。

    “难道菩萨不将其斩杀吗？”

    “阿弥陀佛，我佛慈悲，出家人向来都是不离善心，扫地恐伤蝼蚁命，爱惜飞蛾纱罩灯，这蜈蚣精虽然罪孽深重，但好歹也是一条性命！”

    李公甫听到地藏王菩萨的话，脑袋有些发蒙，但是道理是这么个道理，可是为什么总觉得有些奇怪？

    地藏王菩萨看到这接着说道：“所谓放下屠刀，立地成佛，苦海无涯，回头是岸，既然他以沐浴佛法，也就改头换面！”

    “菩萨，那被这妖孽所害的百姓该如何，他们的亡灵又该如何解脱？”

    “南无阿弥陀佛，地狱不空，誓不成佛！本尊会度化地狱无尽的冤魂。”

    此时，除了程旭之外，李公甫、白素贞、小青、许仙和李公甫身后的所有捕快，全都目瞪口呆，三观崩塌呀！

    暗中的许仙，一脸不可置信的说道：“这……这真的是地藏王菩萨，老师会不会是有人假冒。”

    “是啊！公子。”

    程旭看着三观崩塌的小青和许仙：“除非是胆大包天，否则这样的大能没人敢冒充，不然的话，他就是地藏王菩萨。”

    程旭说完，看着白素贞说道：“道友，祝我一臂之力。”

    程旭说完便一步跨出，程旭全身的实力除了在剑上，就是肉身，特别是现在肉身的实力比自身的修为还高出一截，金仙境。

    “法相天地！”

    程旭直接变成一个巨大的太古巨人，使用法相天地，不光是变大，还会让自身的力量随着身体变大而暴增！

    “一力破万法！”

    一拳朝地藏王菩萨砸了下去，蜈蚣精直接被拳势轰倒在地，地藏王菩萨也没有想到程旭会突然出手，没有防备，最后一拳直接轰在地藏王菩萨身上，地藏王菩萨仿佛遭受了重创，分身佛影变得淡薄起来。

    白素贞因为对地藏王菩萨的敬畏慢了一步，不过还好，程旭在一拳轰到地藏王菩萨身上之前，白素贞已经将屏蔽大阵布下，屏蔽大阵，主要就是屏蔽分身与本尊之间的联系，包括神念，第二元神。

    这也是程旭为什么敢直接动手的原因，而白素贞和小青看着被一拳差点轰的崩溃了地藏王菩萨化身，则受到了很大的冲击。

    不管是知性文雅的白素贞，还是天性活泼的小青，潜意识里认为佛陀、菩萨、神仙都高高在上，需要自己摩拜的无上存在。

    可自己的眼前，却出现了如此胆大妄为的一幕，不知道为什么，姐妹二人心中只有刺激和莫名的紧张。

    特别是小青，面色潮红，双眼迷离，满是兴奋：“打爆他，快打爆他！”

    听到小青的话，动手的程旭，差点儿晃着腰，额头上不由冒出黑线，没有对比就没有伤害，你看人白素贞，呃！好吧，白素贞的眼中也闪烁着异样的光芒，显然也不是那么的平静。

    “阿弥陀佛，施……。”

    “施你个大头鬼，一力破万法！”

    没等地藏王菩萨说完，程旭又一拳轰出，地藏王菩萨的化身被崩碎当场，看到程旭真的将地藏王菩萨的化身打杀，白素贞等人脸上满是惊骇之色，特别是蜈蚣精直接吓傻了过去，呆呆的看着程旭！

    没想到自己最大的依仗，地藏王菩萨的化身，都被人打杀。

    “你……你怎么敢？”

    程旭看了蜈蚣精一眼，一指点出，将蜈蚣精一身的修为废除，只见庞大的蜈蚣身躯慢慢的变小，最后变成了正常小蜈蚣的大小。

    “蜈蚣精已经被我废了，以后不用再担心他兴风作浪，现在是个人都能一脚将它扁死。”

    李公甫看着在地上不断扭动身躯的小蜈蚣，深吸一口气，连忙抱拳对着程旭施礼：“李公甫在此，替整个钱塘县的百姓，谢谢程公子。”

    “拜谢程公子！”李公甫身后的几名捕快，也一起说道。

    “好啦，要谢你们就谢白道友，若是没有她的话，我也不可能如此轻松，将地藏王菩萨的化身灭掉，继而镇压蜈蚣精！”

    李公甫等人又连忙对白素贞道谢，而后程旭挥了挥手，示意李公甫等人带上蜈蚣精离去。

    程旭看到李公甫等人离去，看了看地藏王菩萨附身的金佛，一挥衣袖，金佛落在手上，看着一旁的白素贞说道：“道友，拜托啦。”

    说完，程旭便带着许仙和小青等人，一步跨出，消失不见。

    白素贞看着程旭消失的身影，又看了看手中的金佛，心中满是紧张之色，金佛上附身的那一缕神念消失，地藏王菩萨肯定会再降下一缕，当然其实只要将金佛抹去，便可阻止地藏王菩萨在将化身，但是并不能完全瞒天过海！

    果然才刚刚撤掉阵法，金佛开始发光，随着耀眼的佛光散去。金佛化作齑粉，紧接着，一道身影出现在白素贞面前，正是地藏王菩萨。

    地藏王菩萨正如程旭等人所想，因为对一缕化身失去了联系，所以来看看，可是当看到白素贞，不由皱了皱眉头，下意识想要动手！

    ……

    ps：喜欢的朋友有票砸票呗，九日在这里谢谢大家，月票，我的最爱，哎，票票好少，打赏没有，作者君好伤心，喜欢的大大们，帮助帮助呗。

