
　　一个小时后。

　　苏听鱼三人走在大街上，见到路边有新的店铺，都钻进去搜寻了一番各自需要的物品。

　　只是……

　　“柠檬市看着这么大，这么连一捆麻绳，一件衣服都这么难找？”

　　在离开第十家商铺后，胖子忍不住吐槽道。

　　秦七的汽车需要花费的钱会多一些，所以,三人就准备先找麻绳和衣服。

　　可万万没想到，随便一找的麻绳和衣服压根不算数，要跟卡牌图案一模一样的才行。

　　所以，三人才辗转了多间商铺，却还是找不多一模一样的麻绳。

　　苏听鱼的麻绳的五颜六色的细绳搓在一块的，市面上，几乎都是一种颜色的麻绳。

　　就算找到了五颜六色的麻烦,可长度不够。

　　而胖子的衣服,虽然只是一件上衣外套，可这件外套，却是正反面都能穿在外头的，表面一看，同寻常外套别无二致，而正反两面的颜色不同，分别是一褐一红。

　　很麻烦。

　　但也不是完全找不到。

　　只不过，现在的副本时间有限，天知道，如果迟迟都找不到，副本会不会又搞出什么幺蛾子来。

　　秦七已经陪着两人找了一个小时，期间，都没有找过自己的物品,胖子有些内疚：“要不，我们先去找秦兄弟的车？说不定车会比较好找一点？”

　　“没事，先找你们的。”秦七摇头拒绝。

　　“那里又有一家杂货铺，去看看。”苏听鱼伸手指向街尾的一家店铺。

　　店铺里有零零星星的几名客人，正在挑选着商品。

　　靠门的柜台里,一名中年光头男人正在里面看着报纸……这应该就是店铺老板。

　　苏听鱼走过去询问：“老板，你这里有没有五颜六色的麻绳？要至少五米长的。”

　　“有。”老板放下报纸，看了苏听鱼一眼，答道。

　　闻言，苏听鱼面上一惊。

　　有？

　　“老板，能不能拿出来看看？”有着前十家店的失败经历，苏听鱼觉得自己要淡定，不能高兴太早。

　　“可以，你需要多少？”老板问道。

　　“一捆就行，要五米长的。”

　　“行，你等等。”老板应下，转头走进店内的小房间里面。

　　后面进来的胖子听见了对话，凑了过来：“大佬，这次是不是有戏啊？”

　　“先看看是不是吧。”

　　苏听鱼的目光随意往四处打量着。

　　柜台的边缘上，立着一块牌子，上面写着一个人名：

　　——纪兴安

　　看样子，是个男性名字。

　　这是……老板的名字？

　　“纪老板，东西我挑好了。”这时,一位大妈拿着几个碗碟走向柜台找老板。

　　“来了！”老板抱着一捆花花绿绿的麻绳出来,一把丢在柜台上，看向苏听鱼：“你先看看，这是不是你要找的？”

　　说完，老板掏出计算机，算起大妈的碗碟钱。

　　“一共五十三块，给五十就行。”

　　“谢谢纪老板哈。”

　　大妈爽快地掏钱。

　　老板用手搓了一个塑料袋，把碗碟都装了进去。

　　“纪老板，我先走了。”大妈似乎是常客，言语间很是熟稔。

　　苏听鱼对比着麻绳的颜色，跟卡牌的相差无几，而看长度，也是超过了五米。

　　“老板，这捆麻绳多少钱？”苏听鱼询问。

　　“十块。”

　　听到价格，一旁的胖子立马掏钱。

　　在交易达成后，苏听鱼的面板弹了出来：

　　【恭喜您，已成功获得柠檬市特产——麻绳】

　　苏听鱼翻来覆去看了好几眼，这都是普普通通的麻绳，不是什么特殊道具。

　　面板为什么要发这种任务？

　　单纯的让玩家们跑出来？

　　胖子见这间杂货铺也有卖一些成衣的，便抱着试一试的心态，向店老板询问有没有他想要的上衣外套。

　　结果，还真的有！

　　“我认识的朋友，他是有卖这种的，你要是需要，我可以带你过去。”老板回答道。

　　“那就麻烦你了，老板！老板人好，今年肯定会发大财！”胖子脸上一喜。

　　这时，原本已经离开的大妈，去而复返，表情还有些苍白：“纪老板，你最近别往罗业街那边走，刚刚发现那边死人了，真是晦气啊。”

　　死人？

　　苏听鱼三人对视一眼。

　　玩家！

　　其他玩家出事了？

　　“好，我会注意的。”老板应道。

　　“大妈，罗业街那边是什么情况？”苏听鱼眼珠子微微一转，拦下大妈。

　　大妈脸上心有余悸，回道：“那边现在都被警员封锁了起来，出事的地点就在罗业街的一家小旅馆，据说死者是外地人，还挺年轻的。”

　　外地人？还比较年轻？

　　苏听鱼扭头看了眼另外的两人。

　　苏听鱼：要不要去看看？

　　秦七：可以，也好确定是谁淘汰了。

　　胖子：也不知道是因什么而死的，难不成有玩家的死亡时间就在昨晚？

　　大妈离开店后，老板从柜台里出来：“你们谁跟我一起去？我那个朋友最近有事，每次开店也就两三个小时，现在可能要关店了。”

　　“还有，你们有三个人，留一个人，帮我看一下店面，可以吧？”

　　“可以可以！”胖子连连点头：“老板，我跟你去。”

　　说完，胖子看向了苏听鱼两人。

　　秦七开口：“我留下来看店。”

　　苏听鱼眨了眨眼：“胖子，要不我跟你一起去？”

　　“大佬，你先去罗业街……我取到外套，就来找你。”胖子摆摆手。23sK.com

　　罗业街那边的事同样重要，万一去迟了，漏掉了什么重要线索就不好了。

　　苏听鱼：“那好吧。”

　　三人说定后，秦七留了下来，苏听鱼前往罗业街，而胖子跟随老板，去买他需要外套。

　　……

　　罗业街。

　　当苏听鱼来到这里的时候，就看到警员们扛着两具披着白布的尸体。

　　案发现场已经拉上了禁止通行的横条，而附近，聚集了很多的围观群众，在那里指指点点的。

　　在旅馆的门口，旅馆老板正在接受着警员的盘问。

　　此时，旅馆老板的脸色不是很好看，毕竟是在他自己的旅馆里面发生了命案，不用想都能知道，旅馆之后几个月，甚至可能几年内，生意都会变得十分的惨淡。

　　苏听鱼看了几眼那个旅馆老板，没察觉什么异常，便移开目光。

　　不过，那两个盖着白布的尸体，现在看不清脸。

　　苏听鱼眼珠子微微转了一下，然后指尖微动。

　　“大灰，去把那个布给掀开。”

　　大灰按照苏听鱼吩咐，身体透明化，悄咪咪的飘了过去，然后，对着白布吹了一口气。

　　顿时，那两块白布被掀开了一角。

　　苏听鱼趁机瞄了一眼，下一秒，脸色微微沉了下来。

　　是玩家。

　　而且，还是那一对情侣玩家，全都死了。

　　“咦，怎么起风了？”

　　旁边的警员看到白布被掀开了，便伸手按了下去。

　　苏听鱼也没法再仔细查看死去玩家的死状和致命伤。

　　不过，刚刚一瞬间，苏听鱼看到死去玩家脸部依旧残留着惊恐的神色，像是遇见了什么极其恐怖的事情。

　　被“风”吹起来一次后，后面，警员都严防着，让那股“风”没办法再次得逞。

　　最后，尸体被运尸车，带去了警局。

　　……

　　另一边。

　　“老板，还有多久才到啊？”一开始，胖子还很热情地跟老板聊着家常。

　　可慢慢的，胖子发现怎么越走路越有些偏僻了起来。

　　“很快就到了，就在前面了。”老板的语气依旧不咸不淡的，胖子只感觉自己那满腔的热情，都撒在了冰冷的湖面上，连水蒸气都激不起来一丢丢。

　　慢慢的，胖子他也闭嘴了，老老实实的走路。

　　而这时，老板忽然开口：“你们对罗业街发生的事情很好奇吗？”

　　“就是……第一次听到有人死了，还挺害怕的，也想知道是什么情况。”胖子含糊的解释了一句。

　　胖子住嘴了，老板反而有了倾诉的欲望：“看你的样子，是外地人吧，难道不清楚我们市里最近出现了很多桩的命案？”

　　“真的？这么可怕？”胖子脸上很是震惊，似乎被吓到了。

　　老板：“对，已经有23人死了，凶手完全找不到。”

　　胖子忙问：“老板你是本地人，会不会更清楚一些情况。”

　　“连市里的警员都调查不了，我这种平头老百姓，又怎么会知道呢？”

　　“那老板你有没有想过搬家呀？既然这里都出现了这么多的命案，那岂不是很危险吗？”

　　“我的根就在这里，不会走，也不想走。”老板忽然语气严肃地说道。

　　“哦哦，原来是这样，既然这个市里面发生这么多命案的话，那我跟我朋友还是赶紧离开吧，本来，还想欣赏一下这座小城市地风景，看来，是没有眼福了。”

　　胖子的语气里，透着几分遗憾。

　　“确实，风景虽好，不过，也要有命欣赏才行。”

　　老板附和了一声。

　　“到了。”走了几分钟后，老板停了下来，然后伸手指向了前方的一家开着门的服装店。

　　“就在那里了，看样子好像要关门了，我们得赶紧过去。”

　　“好嘞好嘞。”一听到这话，胖子立马加快了脚步。

　　眼看着只有十来米的距离，就要到服装店了，突然，胖子感觉到后心口一痛。

　　他愣愣地低头一看，只见到一个染血的刀尖，从他的胸口前里冒了出来。

　　而此刻，站在他背后的人，毫不留情地把刀抽了出来，然后，一脚将胖子踹倒在地上。

　　胖子在地上滚了好几圈，才堪堪停了下来。

　　他吃力地抬起头，却见到原本还算是和颜悦色的老板，此刻一脸的冷漠，手里还拿着一把带着血的刀。

　　老板看像胖子的眼神，就像是看着某个待宰的猎物，是那么的冷血、冷酷。

　　“你……你……”

　　胖子双眼瞪大，身上传来的剧痛，令他脸色一白。

　　“呵，下辈子投个好胎吧。”老板阴测测的说完，然后举起刀，直接将胖子的整个头颅都砍了下来。

　　顿时，血肉横飞！

　　鲜血溅洒在一大片的青石板路面上。

　　胖子的气息就萎缩了下来……

　　老板瞧着胖子的身体都不抽搐了，然后转身，正要离开时——

　　“妈呀！痛痛痛！”胖子一惊一乍的声音在他声音想起。

　　老板猛的扭过头，顿时就见到了仿佛“见了鬼”的一幕。

　　原本应该人首分离的胖子，现在竟然活蹦乱跳的。

　　而那具尸体……只留下了一滩血迹，以及不知道什么时候出现的一个巴掌大稻草人。

　　仔细一看，那个稻草人的头和身体都被分离了。

　　“你怎么没有死？”老板的声音变得尖锐了起来，透着满满的不可思议。

　　胖子拍了拍自己的心口，一脸的劫后余生：“还好还好，替身娃娃果然有用啊。”

　　此时，胖子的物品栏里面，同样有个稻草人形状的道具，直接变成了一团灰，最后消失不见了。

　　“呵，就算活过来又能怎么样？你还是得再死一次！”老板恢复了冷静，语气变得阴沉了起来。

　　“秦兄弟！”

　　见到这个架势，胖子连连后退，并且大喊了一声，声势嘹亮。

　　在转角的角落，走出了一个人，赫然就是本应该在守在杂货店的秦七。

　　“你怎么在这里？！”老板的声音又变得有些尖锐了起来。

　　“你的店，我已经帮你关了。”秦七声音平淡的解释了一句。

　　老板：……

　　“如果，这期间造成了什么经济损失的话，我可以赔你。”秦七语气顿了顿，随即补充：

　　“不过，我的朋友，你动不了。”

　　胖子一听，顿时感动得两眼泪汪汪。

　　老板的脸色更加阴沉了起来：

　　“虚伪！做作！别以为我不知道你！你一个弑父杀母，残害胞兄的社会垃圾！会为一个区区的陌生人挺身而出？放屁！”

　　“……”

　　秦七眼神平静。

　　这说的是他这个身份的原主，又不是他。

　　“还有你！”老板激动地指向胖子：“一年内欺负了三十个女童的垃圾！有什么资格活在这个世界上！”

　　“你们都该去死！”

　　“都该去死！”

　　老板忽然发疯了起来，举起手里本来莫名出现的刀，就要往胖子身上一顿乱砍。

　　秦七手心一握，青铜古剑瞬息出现。

　　在老板要砍到胖子之前，秦七拦在了前面，用青铜古剑格挡了下来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在生存游戏当BUG更新，第972章 黄昏逃杀4免费阅读。https://xs.23sk.com 