    第817章有不臣之心

    而关于那个女宝宝和薛琰，卫子瞻已经没有什么可以告诉他了，轩辕弋便改问：“皇后什么时候回来？”

    皇后竟然又怀孕了，要又是个儿子怎么办？

    生下来不是给他未来树敌吗？

    得趁着皇后还在外面，保护的人少，赶紧给除了，让这孩子根本生不下来。

    最好将皇后一并给除了，让再也怀不了孩子，而轩辕灏痴情，更不会碰别的女人，那自然更不会有别的子嗣。

    “我母后……不，皇后她身体不好，现在回不来，估计要等到临盆做完月子身体完全恢复了，才会回来。”卫子瞻懦懦道。

    “她到底怀孕几个月了？”

    “快、快六个月了。”

    才六个月？还要坐月子，那在外的日子还挺长的，那自然也就给了他更多的可以杀她的机会。

    只不过，现在他外祖家出事了，他就那么几个死士，还要给他办其他事，又要保护他，人手肯定是不够的。

    等出了宫，他得找人帮忙了。

    还是有很多藩王有不臣之心的。

    上辈子，那些藩王他没能力收拾，后来都交给薛琰收拾了，薛琰给他收拾的干干净净，想必他死后，薛琰也用不了多少年，就能帮他儿子一统了天下，让他儿子坐上了他一直想坐上的天下之主的位置。

    他可以利用这些藩王的不臣之心，借这些藩王的手，来杀掉他想杀掉的人。

    必要时，他也可以利用别国对大翎的觊觎之心……

    办法有的是。

    只要能又让他登上帝位。

    “你、你真会帮我保守这个秘密吗？”卫子瞻还是怕的又哭了出来，但还是不敢大声。

    “会。”也不管卫子瞻信不信，轩辕弋又道：“但以后要有什么事，你都要来告诉我知晓，还有，我让你做什么，你就得做什么，不然，我就不保证了。”

    虽然心中不情愿，但卫子瞻也只能道：“知道了。”

    直到卫子瞻都走了有一会了，轩辕弋还坐在床上，想着事情。

    他手里握着卫子瞻的把柄，而卫子瞻还是很想当太子的，那卫子瞻肯定会听他的话，有什么事都会来告诉他知晓，就算卫子瞻再蠢，现在也不会跟谁说他在威胁他。

    但一旦卫子瞻被别人发现不是太子了，凭卫子瞻那性情，为了让轩辕灏从轻发落，肯定会供出他有威胁过他，还问了哪些问题。

    所以，若真有一天，卫子瞻被别人发现不是太子了，就得杀卫子瞻了。

    好在他上辈子当过皇帝，对御林军很了解，现在近身保护卫子瞻的人当中有一位御林军，他就知道其家庭情况，等他出宫了，他就让人抓了那御林军全家，威胁那御林军，让一旦出事，就在卫子瞻供出他之前，杀了卫子瞻，并自杀。

    不然，他杀那御林军全家。

    那御林军还是很孝顺的，家有老父老母，要是都被他抓了，肯定照他的话来做，到时候杀了卫子瞻，并自杀，让根本没人能查到他头上。

    当然，等那御林军自杀死了后，他自然不会遵守承诺放了那御林军全家，还会全部杀了，以绝后患。

    (本章完)

