    看到眼前的情景，张拓海整个人不由得愣住了。

    他预想了很多情况，甚至做好了这个神庙供奉的雕像是神秘阴影的准备。

    可是唯独没想到，这里居然供奉着一只水母。

    而且，还是活的。

    这些人有毛病吗？

    干嘛供奉这么一个玩意儿？

    张拓海满心不解。

    【恭喜玩家发现特殊生物：灯塔水母。】

    游戏提示，弹出了一行文字。

    “这是灯塔水母？”张拓海不由得愣住了。

    他以前闲着没事刷科普视频的时候，听说过这种东西。

    这种水母虽然看着不起眼，但是具有返老还童的能力，没隔一段时间就会重新更新回到幼年形态，重新生长。

    从某种程度上，这种东西近乎有着永生不死的能力！

    永生！

    这两个如同重锤一样砸在张拓海的心上。

    这是所有人类苦苦追寻的目标。

    谁不想长生久视，谁不想亘古永恒？

    任你坐拥天下，富可敌国，力压盖世，百年过后不过黄土一捧，一切成空。

    只有不断的活下去，拥有的一切才有意义。

    不过，张拓海心中冒出了一个疑问，那就是他记得这东西大小不是只有4-5毫米左右吗？

    可是眼前的这只水母足有巴掌大小。

    这是活了多少年？

    还是有什么异变？

    如果，把这个东西放到药剂制造机里，能不能制造出长生的药剂？

    想到这里，张拓海不由得心潮澎湃。

    一向有定力的心，也不由得悸动起来。

    一个声音不断的在心中萦绕：得到它！一定要得到它！

    张拓海快走两步，来到了石桌之前，摸到了盛放灯塔水母的水晶鱼缸前，双手摸到了鱼缸之上。

    张拓海双手一用力，几乎没费什么力气，鱼缸就被拿了起来。

    然而，在鱼缸之下，出现了一个圆形的黑洞。

    鱼缸一被拿起来，里面发出了嘈杂的嗡名声，似乎有什么东西要出来。

    张拓海经历了这么多次战斗，反应也很快，身后的几条章鱼机械臂立刻伸了过来，对着洞内喷射着酸液和火焰。

    然而，洞内的声音却越发响亮了，并且不断的接近着。

    【洞内是吞噬甲虫，不惧水火，无物不吃，以你现在的手段，灭杀的效率太低，极其容易被吞噬甲虫杀死，最好的办法就是快速逃离这里。】

    提示系统弹出了提示。

    “这么变态？”

    张拓海咒骂了一句，立刻转身就跑。

    他一边跑，一边对着001说道：“快点走，临走的时候把神庙炸了，阻挡一下那些家伙。”

    一直跟在张拓海身后的001立刻回头，将带着的两发RPG7射向了神庙。

    轰隆，轰隆！

    两团烟尘升起，青石建造成的神庙坍塌了下来。

    然而，从那些残骸的缝隙之中，一只只通体漆黑的甲虫从里面冲了出来，很快，就汇聚成了黑色浪潮，向着张拓海所在的方向冲了过来。

    这些甲虫的数量实在是太多了，已经看不到地面的颜色了。

    入眼处，皆是一片黑色。

    “快跑！”

    张拓海一马当先跑在了前面，几个自走机械紧随其后，它们一边跑，一边用手中的武器向后还击着。

    虽然，杀死的吞噬甲虫数量有限，但是，也略微迟缓了一下那些甲虫的前进速度。

    然而，那些吞噬甲虫的速度太快了，不断的迫近着张拓海。

    两只自走机械互相往了一眼，停止了脚步，向着吞噬甲虫的方向冲了过去。

    “你们要干什么？给我回来！”

    张拓海回头一看，立刻大喊道。

    两只自走机械冲入了甲虫的虫群之中，它们刚刚踏入虫群之中，八条机械腿就被吞噬了大半。

    然而，它们却没有丝毫的动作，打开了自己胸前的收纳仓，里面堆满了反坦克手雷。

    轰隆，轰隆！

    两团烟尘升起，地面上出现了两个巨大的深坑，如同浪潮的甲虫群被延迟了5秒钟。

    凭借着这五秒钟，张拓海冲到了步兵战车之前，他回头看着那汹涌的黑甲虫群，眼中满是悲愤。

    他不是第一次目睹死亡，但是，这是他第一次看到有人为他赴死。

    尽管，自走机械只是一群按照程序行动的机械，但是，刚才的那副动作，让张拓海将它们当成了活生生的生命。

    “指挥官，走吧，它们的速度太快，五秒钟后就会追上来。”

    小爱同学焦急的说道。

    “向前走，退到最大的那个蛇坑的底部。”

    张拓海神色冰冷的说道。

    “明白。”

    小爱同学立刻驾驶着步兵战车冲到了发现那只巨蟒的蛇坑底部，这个坑比之前的那些蛇坑大上许多，直径足有五十米，深度也足有三十米。

    小爱同学冲到了深坑边缘之后，启动了螺旋桨，径直飞到了深坑的底部。

    那些黑色甲虫冲过来后，立刻将深坑包围了，同时飞速的向深坑底部爬去，要将抢夺灯塔水母的张拓海干掉。

    张拓海只是看着那些涌过来的黑色甲虫不出声。

    等到那些黑色甲虫快要逼近张拓海后，他猛的拉动了操作杆，步兵战车上的两个螺旋桨飞速的转动了起来，步兵战车缓缓的升到了空中。

    那些黑色的甲虫看到到嘴的肉飞了，不由得焦急起来，不断的向上蹦着，试图跳到步兵战车之上。

    那些甲虫发现，它们跳的太矮了，便开始叠罗汉，甲虫越叠越高，很快，就形成了一个巨大的甲虫堆。

    “投放重型航空炸弹。”

    张拓海冷声说道。

    嗖嗖嗖——

    一枚枚从红堡军需仓库拉出来的重型航空炸弹扔到了深坑之中。

    轰隆隆，轰隆隆！

    一连串剧烈的爆炸声从深坑中响起。

    这些重型航空炸弹都是用来对付坚固堡垒的。

    哪怕是坚固的城堡，两枚航空炸弹下去都能给你扬了，更何况一些甲虫？

    没有杀不死的东西，只是当量不够大。

    只要当量足够，哪怕是神，也能杀给你看。

    这是张拓海奉行的信条。

    在他的重型航空炸弹的轰击之下，整个蛇坑变了一副样子。

    此时的蛇坑，已经看不出原本的模样，到处都是焦糊的土地和深深的弹坑，表面上则铺满了被震碎内脏的吞噬甲虫。

