    　　陈旭这番话，是故意提醒雅典娜是十二众神的身份。

    　　要她想清楚，他们若真纠缠在了一起，就不能回头了。

    　　陈旭是没什么所为，反正无论他怎么做，跟十二众神的敌对关系都改变不了。

    　　但对雅典娜来说，这结果不容易接受。

    　　“面临什么不是我所在意的，我在意的是你那答应的两小时，是不是能兑现，是不是整个时段内，都能让为我所用，如果这两小时内，你能表现出跟你同霍丰敌对时的战力，别说背叛十二众神，让我帮你杀他们都可以！”

    　　“……”

    　　陈旭一脸无语，这女人还真是什么话都说的出。

    　　看着雅典娜陈旭不由想起留在帝都的萧一妃。

    　　这两个女人同样都是妖精属性，但又有些不同。

    　　萧一妃是纯妖孽，而雅典娜则是亦仙亦妖，萧一妃能将魅惑发挥到极致，能让人不由自主生出强烈的犯罪欲。

    　　雅典娜则不同，如同小猫挠般，不停挠你，到最后，让你无法抗拒。

    　　冤孽！陈旭不由苦笑心头冒出了两个字。

    　　雅典娜不满的说：“你竟然在这关键的时候想别的女人？”

    　　“没有！”陈旭不承认。

    　　雅典娜说：“好我不跟你争，你只用说，我的条件你答应不答应？”

    　　“你真愿意？”陈旭放下了玩世不恭，认真的问。

    　　雅典娜眼内闪过了一丝异样光彩：“知道么？在我的心里，神王一直是最强大的男人，他算无遗策，挥手就能让整个世界动荡！但自从认识你后，你正逐渐在我心里替代他的位置！”

    　　陈旭苦笑：“你答非所问啊！”

    　　“我是想告诉你我的心，十二众神中，只有我了解宙斯！他不会反对我跟你一起的！”雅典娜说。

    　　陈旭一愣，问：“为什么？”

    　　“因为，我跟你捆在一起，等于给十二众神买了份保险，他才能真正全身心的投入到跟你的战斗中！”

    　　听雅典娜这么解释，陈旭无语的笑了。

    　　“万一输的是我呢？你给十二众神买保险了，谁给我买？”

    　　雅典娜认真盯着陈旭，再次回归了女神范：“如果你死，我将与你同穴！”

    　　听这话，陈旭一愣，没想到雅典娜竟这么执着。同时心头有暖流浮动！

    　　“我答应你，会保护好她们，去江宁你小心！”

    　　出乎陈旭预料，雅典娜没再纠缠，而是答应后回房了。

    　　陈旭苦笑出门，王子民已安排好了车，正平距离江宁不远。

    　　开车不到三小时，陈旭就达到了江宁这座拥有悠久历史的名城。

    　　江宁无论风景，还是气候，都跟陈旭最近长待的内陆不同。

    　　车窗轻轻摇下，就能闻到空气中飘荡的咸湿！

    　　很快车将陈旭送到靠海边的一个度假村，这次来江宁，陈旭没通知当地的地下城人，以免被华家人警觉。

    　　前来接待陈旭的是马风江宁分公司的人。

    　　安排好一切后，来人告退。

    　　闲来无事，陈旭溜到海边转悠。

    　　傍晚的海边，气候宜人，海风轻轻的吹在身上，凉爽中带着一丝盎然生机，陈旭神清气爽。

    　　沿着海边散步十来分钟，陈旭就见到度假村一块花坛前的空地上在搞活动。

    　　十来桌游客围城一圈，每两桌中间就会有个烤炉。

    　　在场的男的沙滩裤女的比基尼，烤串喝啤酒，时不时还有一两对桌子围圈的中央，唱歌跳舞。

    　　见这幕，陈旭静静坐下在旁享受这份换了和难得的宁静。

    　　正在这时，他的手机忽然响起。

    　　一看是苏歆瑶的电话，他素手便接通。

    　　电话一通，苏歆瑶的第一句问话就让陈旭一愣。

    　　“来江宁了？”

    　　陈旭愣神心想，来江宁了，什么意思？是说苏歆瑶也在江宁？

    　　没等陈旭回话，苏歆瑶接着道：“我这会儿也在江宁拍广告，还有半小时我就收工了，肚子好饿，你能不能给我弄点吃的？”

    　　苏歆瑶说道最后，声音越说越小。

    　　陈旭苦笑：“想吃什么？”

    　　“一妃说过，你的手艺很不错呢？不当医生当厨子，绝对也是神级，不知我有没这荣幸，吃你亲手做的？”苏歆瑶道。

    　　“行！”陈旭道。

    　　电话那头的苏歆瑶见陈旭答应了，显得很兴奋：“导演催了，还有最后一组镜头，等我！”

    　　说完，苏歆瑶将电话挂断。

    　　陈旭苦笑准备将手机揣进口袋时，忽然微信亮了。

    　　雅典娜发来的讯息。

    　　“这次，你要是还不吃掉歆瑶，你就不是男人！”

    　　“你不是智慧女神么？怎么干起媒婆的工作了？”陈旭回了句。

    　　“我乐意！歆瑶是我姐妹，我可不想她一辈子郁郁寡欢！”

    　　“你是不是管的有些宽了？”

    　　“瞧你这口是心非的，心里乐开花了吧?”

    　　“怕你了，这会儿有事儿，不聊了！”

    　　陈旭回完话后，直接退出微信，将手机揣口袋。

    　　随即，陈旭走进活动区域，找负责的男子。

    　　“麻烦问下，我能不能在你们烤摊上烤点东西，钱我会一分不少的给你，女朋友这会儿非要吃我的手艺！我也没辙！”

    　　听这话，负责的男人一笑：“钱是小事儿，我组织这个，主要是让大家图个乐子，食材都有，炉子也有，啤酒什么的，你自己看着拿，别提钱，提钱就没意思了，我旅行社就挂靠这度假酒店，您到时候想去哪玩，惦记着兄弟点就行！”

    　　陈旭一笑：“谢啦！”

    　　“小事儿！”负责哈哈道。

    　　得到同意，陈旭上了烤摊旁，拿了些食材在炉火上烧烤起来。

    　　陈旭的手艺可不是盖的，很快，香气飘满了整个活动场所。

    　　顿时周围十来桌游客都放下了自己烧烤的东西，围到陈旭身旁。

    　　“兄弟！你这烤串卖不？”

    　　“是啊！这尼玛才叫烧烤啊？你这一烤，我都彻底失去了吃自己那些‘黑炭’的兴趣了！”

    　　见不少人围在陈旭这头，活动的负责人也上前来。

    　　“兄弟，我现在终于能理解为啥你女朋友不吃外面的，非要吃你的手艺了！这香气馋死人啊！”

    　　陈旭一笑：“大家都来尝尝，我当付食材费用给你们服务了！”

    　　“那感情好！”

    　　撂下话，几名游客就上前烤炉上拿陈旭烤的海鲜。

    　　吃完后，几人眼珠就亮了。

    　　他们就没吃过，这么美味的烤海鲜！

    　　几人不由心想，难道这年轻人是来度假的大厨？

    　　否则怎么手艺这么赞？

    　　陈旭则笑着冲活动负责说：“你也尝尝！”

    　　负责吞了口口水，拿起一串，一吃顿时眼睛眯起来，表情无比享受。

    　　很快，周围人都加入战斗团。

    　　陈旭安静的帮众人服务，烤串的速度不慢，不到半小时，一群人酒足饭饱。

