    

    “好啊，那就交给你了”

    “那就多谢白大队长了”许木直接回答道。

    两人的对话可谓是非常的快速，只是话语刚说完，许木就恨不得打自己一个耳光。

    明明是他询问池上慧子，可是怎么就答应了白泽少的任务。

    内部审核可不是一个什么轻松的活计，苦点累点也就罢了，可一旦将来出了问题，这个责任可是得他背负。

    这和最初他的意图可是南辕北辙的。

    他本来还想着借此看白泽少的笑话，甚至打着一些别的算盘，但是没有想到最后却把自己套进去了。

    许木自己人知道自己事，所以也是有些无助的看向了池上慧子。

    “我不管你们内部有多少的弯弯绕，但是一个星期以后，我要看到一个纪律严明，内部干净的侦缉队”池上慧子很是严厉的说道。

    “课长，可是我………”许木有些求助的看向了身边的郑志斌。

    “那是你们自己的事情，你们自己解决，不过我想白大队长也不会就那样看着你们不管的”池上慧子说完以后，直接离开了。

    池上慧子一走，房间里面的气氛也是变得有些沉闷起来。

    白泽少也不说话，就那样似笑非笑的看着许木。

    一边的郑志斌看着这一幕却是叹息了一声，他原本还指着许木和白泽少斗，他在一边渔翁得利。

    谁成想许木就是一个弱鸡，根本就不是白泽少的对手，但是他也不能看着许木落败，否则他就要直面白泽少了。

    之前的时候，他可是得罪了白泽少，有许木在前面顶着，他还能过得自在一些。

    当下也是出声道：“白大队长，课长的意思您也清楚，所以我们还是尽快整合好侦缉队为好”

    “呵呵，郑队长这是在拿池上慧子压我喽，这一套玩的不错，就像之前那样”白泽少似笑非笑的看着郑志斌道。

    “大队长误会了，我只是陈述事实而已，根本没有别的想法”郑志斌急忙解释道。

    “不用解释，就算真有也没有什么的，我不会在乎的”白泽少笑着说道。

    “没有想到白队长还挺喜欢开玩笑的，呵呵呵”郑志斌自顾自的笑了起来。

    随后，许木也是开口道：“还是说说怎么整顿侦缉队吧，一旦特高课那边不满意，那么我们的日子都不会好过”

    话都说到这里了，白泽少也就不再继续了，而是面色一整道：“那好，从今天开始我们就开始整顿侦缉队了”

    “不过，我还有事情要忙，所以甄别的事情就交给你们两个了，希望你们不会让我失望”

    白泽少说完以后，就直接离开了。

    “白队长，你………”许木看着白泽少的背影，不知道说些什么好了。

    随意扭头看着郑志斌道：“老郑，你看这白泽少还真的是够混蛋的”

    “我想他应该是真的有事，否则也不会直接离开的，毕竟他是侦缉队的老大”

    “如果以后真的出问题了，我们两个固然会受到日本人的责罚，恐怕他白泽少也不会好过”

    “所以，就算不是为了白泽少，而是为了我们两个的前途着想，我们还是努力的做好接下来的工作吧”

    听着郑志斌的话语，许木无奈的叹息了一声，点了点头：“那你有什么好办法没有”

    “还能怎么办，只能先从他们的档案开始查了，希望可以发现些什么东西”郑志斌无奈的说道。

    侦缉队内部甄别，其实比想象的还要困难的多，郑志斌一时间也想不到什么好的办法。

    所以，目前只能走一一步了，甚至对于他来说，查档案不过是应付差事罢了。

    真要有问问题的人，在进侦缉队的时候，就已经把档案做的严丝合缝了，绝对不会有任何漏洞的。

    随后，两人也是开始忙碌起来了。

    特高课对面。

    杨康的伤势经过这么多天的休养，也是彻底的恢复了。

    “组长，给我安排任务吧”杨康对着刘小兵道。

    “休息好再说，这个先不着急”刘小兵看着有些沉闷的杨康道。

    他可以发现，经历了上次的事情，杨康整个人也是变得成熟了许多。

    只是，杨康的状态，让的刘小兵依旧有些担心，不知道过早的让杨康接受这些东西，会不会毁了他。

    毕竟杨康可是一个好苗子，对于特工这一行，有着超乎寻常的天赋。

    如果因为这件事让的他彻底毁了的话，那么就真的是太可惜了。

    “组长，我已经休养好了，赶紧安排吧”

    “那好，我………”

    等杨康说完，刘小兵就开口了，只是刚起了个头，房门就被瞿颖给你推开了。

    “组长，山宁来电”瞿颖急忙说道。

    “说什么了？”刘小兵好奇的问道。

    “让您暂时放弃对于白泽少追杀，因为刺杀的成本实在是太高了，而且不一定可以干掉他”

    听到这里，刘小兵问道：“没有了？就这个？我们如何安排，是回北平，还是回山宁”

    “哪也不去，就待在上海，然后加入上海站”说完之后，瞿颖也是将电文递给了刘小兵。

    看完电文以后，刘小兵神色也是一阵变换。

    虽然军衔没变，但是权利却小了许多，在北平的时候，他就是最大的头，所以一切都必须听他的。

    可是如今在上海，比起孟晓海几人，他不过是一个小字辈罢了。

    不过这是戴老板的命令，所以他只能无条件的执行了。

    处理好电文以后，刘小兵对着杨康道：“情况你也看到了吧，现在，还是先去上海站报道吧”

    “我懂了”

    随后，三人也是收拾起东西来，离开了监控点。

    “组长，这个点如何处置”瞿颖对着刘小兵问道。

    “卖了吧，毕竟这里已经没有存在的必要了，白泽少已经出去当老大去了，就算没有调令，我们也要离开这里了”

    刘小兵有些唏嘘的说道。

    “我明白了组长”瞿颖快速的回应道。

    而后，三人也是直接转身离开了，朝着上海站赶去。

    转眼间。

    三天过去了。

    郑志斌几人的排查工作，也是进入了繁忙的阶段。        

