    “走，去孙家宝库。”徐景麟大手一挥，带领众人朝着孙家宝库快速行去。

    “轰隆！”

    一道剧烈的爆炸声响起，炽烈的光芒在夜色中闪烁，存在了数百年的孙家宝库阵法，被徐景麟打了个粉粹。

    “我先进去！”见到徐景麟击破孙家阵法之后，四长老制止住了了众人，当先一步跨了进去。

    探查了一番发现并无不妥后，四长老的声音这才传了过来。

    “没问题，都进来吧。”

    “孙家果然富有！”徐川暗叹了一声，他进入过徐家宝库，一对比便能发现差距。

    眼前的孙家宝库规模比自己家族的宝库大了不少，其中丹药法器之类的更是多了一倍，这也是为何孙家这些年能压家族一头的原因。

    “赶紧都收拾了，我们尽快回去！”徐景麟见到众人有些看花了眼，连忙催促了一声。

    如今妖祸四起，药王宗将主要精力应对妖族之上，这就会导致下面的修仙势力蠢蠢欲动。如今正是家族最为虚弱的时候，一个不好很可能步入孙家后尘。

    足足花费了两个多时辰才将孙家资源搜刮干净，光是储物袋都用了十几个。这些资源虽然没有特别高级的，但是对于培养家族修士来说却是不可或缺的东西。

    见到众人都搜索完毕后，徐景麟招呼了一声，带领众人趁着夜色返回了家族。

    徐家议事大殿中。

    徐景麟看着地上七位已经换了一身干净衣袍的家族战死修士，脸上露出痛苦之色，他哽咽了一声，道：“将他们都安葬进祖坟吧。”

    “是，大长老。”早已准备妥当的修士闻言走了出来，将他们抬出大殿朝着祖坟而去。

    见到那几具家族修士的尸体被抬出，徐景麟脸色稍缓，他此刻眉头皱得很紧，道：“虽然这次覆灭了孙家，但是我族也付出了沉重的代价。如今妖祸四起，人心浮动，家族形势很是严峻，现在我们都需要谨慎行事。”

    顿了顿，徐景麟扫视了大殿一圈，吩咐了一声。

    “有成，道稳，这是二十块中品灵石和大阵阵盘，你们即刻将护族大阵开启到最大威力！”徐景麟说完，将一个储物袋抛给了站在徐川身后的两人。

    “是！”徐有成和徐道稳闻言脸上露出严肃之色，在接过储物袋后，匆匆走了出去。

    见到徐景麟大手笔拿出二十块中品灵石布置大阵，徐川心中一凛，看来眼前形势却是不容乐观。

    用这二十块中品灵石布置大阵，就是筑基期圆满的修士也不可能短时间攻破家族大阵。

    “这应该是家族最后一道护族大阵了。”

    徐川看到大长老神色，心中自语，先前孙家进攻家族的时候，已经用破界符将护族大阵给攻破了。

    “你们都去好好养伤吧。”徐景麟一挥手，让所有修士都各自回洞府去了。

    洞府内。

    徐川感觉全身疼痛不已，今夜这一战已经超出了他如今身体的负荷，强撑到现在，身体已经到了极限。

    “体内经脉很多被撕裂了，有机会还得修炼一门炼体功法。”徐川自语，刚才内视之下，发现他现在的身体状况很糟糕，调养也需要不短的时间。

    “嘶！”

    赤火诀刚一运转，徐川便感觉周身传来火辣辣地疼痛。

    “现在的经脉强度还是不够，本来还想着伤好尝试筑基，如今看来还差的远。”

    徐川心中有一种迫切感，如今的局面让他隐隐有不好的感觉。这次禁地之行，他看到了魔道之人肆无忌惮的在取修士精血炼制血魔丹，而这次妖祸魔道居然现在还没有动静，这让徐川觉得魔道隐藏着什么阴谋。

    徐川相信，在接下来的日子，天南之地将不得安宁，恐怕会大战连连，会有更多的修仙势力牵扯到其中，恐怕就算是高高在上的道宗和传世上万载的洞天都会参与进来。

    透过洞府朝外望去，可以看到直贯霄汉的妖气，一道道虹光冲天。

    “不管是妖族还是魔道亦或是其他修仙势力，凡是招惹到家族的，都必须铲除······”徐川眼中闪过一缕坚定之色。

    此刻繁星点点，明月高悬。

    伴随着空气中的血腥味，徐川开始强忍着疼痛慢慢运转功法。

    几枚丹药入口后，徐川丹田开始有法力流滋生，强大的生命精气开始自丹田而生，朝着四肢百骸流去。

    十数日后

    徐川才将一身伤势调养好，此刻他一身气息圆润无比，仿佛时刻都可以尝试筑基。

    “看看噬灵虫怎么样了。”

    噬灵虫吞噬了很多孙家修士精血，如今都在灵兽袋中，现在空闲下来，徐川决定仔细探查一番。

    将神识探入灵兽袋后，一道眩目的光华吸引了徐川的注意。

    “嗯？莫非是火晶胎衣没有被吞噬完剩下的晶核？”徐川记得自己在脱离葬仙禁地后，就将火晶胎衣投入到了灵兽袋中。

    在他看来，火晶胎衣充满了火灵力，噬灵虫应该会吞吃，因此将火晶胎衣扔进去之后，他再也没有注意过。

    “不对！”徐川立马判断出不可能是火兽晶核。

    这道光华极为耀眼，几乎射得徐川睁不开眼睛。这是半张不只是什么材质做成的纸张，上面流转着无尽的神辉，绚烂夺目。

    “莫非是那半页仙经？”徐川猛然想到了一个可能。

    想到这里徐川骤然激动了起来，连忙拿出来这半页纸张开始仔细打量起来。

    这半页不知道是什么材质做成的纸张比金属还要沉重，上面密密麻麻，刻下了数不清的小子，这些字极为微小，几乎不可观看，每一个字体都像是一颗星辰般，光华璀璨。

    可惜的是这些字体徐川一个都不认识。

    “莫非这些是仙文？”徐川的心顿时“砰砰”加速跳动了起来，感觉有些口干舌燥，捧着这半页纸张的双手也忍不住颤抖了起来。

    徐川这么激动的原因是他想起了李太苍石碑上的一段话。李太苍曾经在证道入长生的时候，被仙人窥视，一剑斩破九天，将仙人修炼的仙经斩落半页。眼前这半页纸张明显符合李太苍石碑中的记载。

    这半张纸张非常神秘，像是有天地规则凝聚而成，灿灿生辉，晃得人睁不开眼，且入手沉甸甸，比很多金属都要重很多倍。

    “恐怕真是那半页仙经！”

    徐川眯着眼睛，观察到了这半页纸张的切口极为齐整，一股恐怖的剑意历经数万年依旧缠绕在上，生生不息。

    徐川心中难以平静，仙人修炼的功法，绝对是每个修士最为渴望的东西，没想到被他得到了半页。

    只是唯一遗憾的是，他根本不认识仙文，也没法修炼。

