    李丘泽是真的被台风季搞怕了，一天等积水退去，又和张杆花了一天时间，才将店铺勉强收拾干净。

    不仅仅是他，隔壁左右的店主们同样怨声载道。

    可能怎么办呢，这种自然灾害再不满也只能受着。

    所幸与他们聊天之中李丘泽知道，今年的台风季有些反常，过往很多年都没有过这种情况。

    看到不少店铺都找来装修师傅，想赶在黄金周收假之前，将被污水浸泡过的店铺拾掇好，李丘泽再三打听，确认今年的台风季大抵是过去了之后，这才敢将装修的事情提上日程。

    店里的主打产品茶饮他已经实验完成，计划中的水果茶和传统奶茶算不上复杂，实验一下想来要不了太多时间。

    证件什么的他早就着手办了，预计国庆之后就能下来。

    所以这么一来，装修倒是成了头等大事。

    现在也是个机会，不用特地去找装修师傅，对比着别家店铺的价格，不担心会被宰。

    今天上午，他找了旁边做事的几波不同的装修师傅聊了聊，按照他的设想，捯饬一下七八千就能搞定，毕竟原先那家鞋店本来就精装修过，只是在原基础上做些改动，再把积水浸泡过的痕迹处理一下。

    当然这只是硬装。

    软装上预计也要花个三四千。

    银行卡里的钱捉襟见肘，不过够也够了，这还要得益于那晚在杭城请江家两口子吃饭，花了两千多，但是最后王晴坐上出租车之前硬把钱塞给了他。

    不然他还真得想法子再去搞一笔。

    反正这件事先落实，开业肯定还需要一些资金，到时候再说。

    实在抽不出时间的话，张杆他爹说了，可以贷款。

    只要张杆能干正经事——就像做买卖，他老爹老妈拍了胸口说会支持，压根就没指望他过来这边读书能学到什么。

    在他们看来，开家奶茶店已经是非常正经的事情。

    总比以前读高中时三天两头打架闹事好吧？

    不得不说各家的家长的思想观念真的不同，李丘泽如果现在打电话回家告诉父母，他在这边做买卖，他爸指不定就冲过来把他拎回去了。

    做买卖在哪儿不能做？

    非要跑到浙江来做买卖？

    那又何苦要交这么多学费读书？

    大抵会来上这么一套说辞。

    所以他只能先斩后奏。

    弄出点成绩来，丢掉会很可惜的那种，他才有信心说服父母接受他边读书边创业的行为。

    中午吃完饭，张杆继续泡妞去了，李丘泽选中一伙装修师傅和他们详聊了一会儿，将价格又砍了一刀，砍刀六千八百块，倒也不复杂，拆掉一排壁柜，刷上他提前设想好的灰色油漆，再打一套操作台就行。

    领头的师傅说后天动工，预计工期十天。

    还是很快的。

    那另外一些事情他也得安排上，完了跑进市里找广告公司，像是门头牌、菜单之类的物料，必须找专业公司制作。

    不需要他们设计，这笔钱能省下来。

    说真话，他们设计的东西李丘泽还真看不中，他脑子里的潮流毕竟是领先这个时代十多年的。

    外加这一个月的平面设计课也不是白学的。

    闲暇时他已经绘制了几张图，现在就存在裤兜的U盘里。

    他的茶饮品牌的名字叫作“草茶”。

    这名字可不是胡乱取的，有讲究。

    他翻阅资料发现，“茶”字的起源，最早见于我国的《神农本草》一书，它是世界上最古老的药物书，约为战国时代（公元前5年—公元前221年）所著。

    《神农本草经》中写到：“神农尝百草，日遇七十二毒，得茶而解之”。

    于是他灵机一动，便有了这个名字，乍一听似乎有点土，但是正所谓大俗即大雅。

    除了“草茶”外，他还准备同时推出另一个平价品牌——小草茶。

    早前他还因为这个问题困扰过，前期到底是以竖立品牌为主，还是根据现实的情况，以赚钱为目的。

    某天他突然想到，为什么不一起干呢？

    他本身就有创立子品牌的计划。

    两个品牌同时经营，在目前这个店面位置上，小草茶用来创收，草茶用来竖立品牌。

    嫌弃我家的东西口味次了？

    那你多花点钱就是。

    不过他觉得店铺开在现在的位置上，这个担心是多余的，别说他自信，哪怕是小草茶，无论是从食材还是口感上，都要超出旁边那几家奶茶店十万八千里。

    台大和吉技的学生们喝了，能刷新他们对奶茶的认知。

    这些事情搞定后，隔日李丘泽一头扎进店里，大门紧闭，买了一堆水果和传统奶茶的辅料，比如珍珠什么的，奶的话他肯定用鲜奶，不会用奶精。

    传统奶茶的制作方式很简单，网上不难找到资料，奶茶从香港和宝岛传过来之前，其实用料也很考究，许多无良商家觉得大陆人人傻钱多。

    水果茶同样算不上复杂，网上也能找到一些资料作为参考，只要果料给足，加上蜂蜜水和食用香精一搅拌，没有不好喝的道理，太多添加物反而会破坏鲜果的口感。

    不过李丘泽合计了一下，三大品类中水果茶是最难赚钱的，因为鲜果的价格摆在那里，十分透明。

    当然你要说柠檬水那就另当别论。

    一天的实验下来，不能说完全成功，大抵也差不多，等到店铺装修好再花些时间做收尾实验，确定最终的成品。

    翌日，装修师傅入场，店铺便交给他们了。

    ……

    黄金周收假。

    寂静了有一阵儿的校园里重新热闹起来。

    七栋304寝室。

    四头回家补完奶的牲口陆续返校，倒还真没让人失望，都带了些好吃的回来。

    “来，矿哥，李丘泽，别客气。”顾栋扔过来两包鸭舌。

    周小江带了些他妈亲手做的面点，叫啥玩意儿不知道，普通话翻译不过来，油炸的，喷香。

    蔡书文带了一袋蜜桔，皮薄汁多，一点酸味没有。

    纷纷拿出来给李丘泽和张杆品尝，一副“两孩子受苦了，得安慰安慰”的模样。

    如果说这些都算正常，那董俊臣带的东西就很不正常了。

    但就是这个不正常的东西，不等李丘泽和张杆经手，便被顾栋宝贝一般夺过去，塞进了自己的储物箱，说是等时机成熟再拿出来。

    他带的是一壶杨梅酒。

    他们那地方盛产杨梅，东魁杨梅闻名全国，他家就有种植，这壶杨梅酒选用的是今年最顶级的杨梅，颗颗都有乒乓球那么大，再加入烧刀子酒泡制而成。

    据说特别补。

    反正没点酒量的人，单嗅嗅味儿脑子就得迷糊。

    李丘泽乐呵呵品尝着美食，望着聊天打屁的众人，心里多少有些触动。

    这就是他为什么心心念念要读个高校的原因之一。

    这种纯朴到不掺杂任何功利的情谊，日后进入社会中很难再体会到。

    同时现在处出来的感情也是最为真挚的，即使将来进入社会，无论世风如何，无论大家怎样变化，但是只要面对眼前的这些人，大家都会保留一重最原始的纯粹。

    李丘泽上辈子认识一个人，不善言辞，没什么人脉，仅有的几个朋友就是以前读大学时的室友，甚至与他们都不经常联系。

    不过用他的话说，不需要经常联系还能维系的情谊，才是最真挚的。

    事实证明他的话是对的，在某次遇到困难的时候，他连贷款都贷不到，不少亲戚都躲着他，无奈之下他联系了这几个朋友，结果没有二话，几人在力所能及的范围内都帮衬了一些。

    那份情谊让当时的李丘泽十分艳羡。

    “四眼妹妹。”李丘泽指了指阳台，有件事打算和蔡书文单独聊聊。

    “擦，你们两个是准备谈恋爱吗？”

    顾栋望着二人走进阳台，还把玻璃门给拉上了，白眼狂翻。

    “咋了，泽哥？”蔡书文手里拿着吃到一半的鸭舌问。

    “你是不是准备去肯德基打工啊？”

    勤工俭学在高校里不算稀罕事，大多家境不富裕的学生都会走这条路，他们班上有个甘肃的同学速度最快，这个国庆也没回去，听说已经在那边上班了。

    “嗯。”蔡书文点头，“张宁说他们那边还招兼职工，我想着课余时间多，平时玩也玩了，不如去赚点钱。”

    “那边一个月能赚多少钱？”

    “不知道诶。”蔡书文摇头，“张宁都还没干到一个月，说是按工时来算吧，平均一天能赚个二三十块，不过他不是每天都去，我估计一个月下来能有个三四百。”

    李丘泽拍了拍他的肩膀，笑道：“这样，我一个月给你六百，你跟着我干吧。”

    开店肯定需要人手，他就算亲力亲为一个人也忙不过来，再说他并没有亲力亲为的想法，张杆就更不用指望，所以请人是必须的。

    倒也不用太多，他打算先招聘两个，自己和张杆毕竟还能帮帮手，到时再根据生意情况而定。

    那么这种事情，自然要先照顾自家人。

    至于宿舍里的另三头牲口，董俊臣和顾栋是不可能干的，一个忙着仕途，一个不差钱。

    周小江未必就不差钱，但大抵也不会干，一来忙着玩篮球，二来从性格上讲，不是一枚合格的打工人。

    索性他也懒得问。

    蔡书文无疑是最合适的人选，既有需求，又踏实勤快。

    “跟你干？干啥呀？”蔡书文惊讶，还一个月给六百，那他都不用问家里要生活费了。

    “我打算开个店……”旋即，李丘泽便将奶茶店的事情大致讲了一下，并嘱咐他暂时保密。

    有这等好事，蔡书文哪有拒绝的道理？

    欢天喜地就差敲锣打鼓了。

    他居然一点都不奇怪李丘泽开店。

    这样一来，一号店员就到位了，至于二号店员，李丘泽有点别样想法，想招个台大的学生。

    他的主要客户群体还在台大，特别是草茶，吉技这边没几个学生消费得起。

    台大那边就不一样，听说有些学生都有代步车。

    招聘一个台大的学生，了解一下那边的市场，说不定还能引流一波客户，十分有必要。

