    杨辰的猜测并不是没有道理，冯志远每隔一段时间都会去颐和山庄的密室中待一周，而杨辰之前在密室中，也试着借助那股气势修炼过，所以他估计，自己也勉强能坚持一周。

    而他跟冯志远的武道境界一样，这样就能解释的通了。

    与此同时，冯皇族，一栋豪宅内，冯志远面色阴沉到了极点。

    他的前面，还跪着一名冯皇族强者，浑身不停地发抖，惶恐不安地说道：“二皇子，我也没有想到，杨辰和冯佳怡都被封死在颐和山庄的密室中了，竟然还能活着离开。”

    “更没有想到，就在颐和山庄密室的下方，竟然还有一个洞室，关键是这个洞室，竟然能通往外面。”

    冯志远冷声问道：“除此之外，还有什么发现吗？”

    跪在地上的下人连忙点头：“在洞室内，只有一个王座，但是密室中原本充满武道气势的效果，消失了。”

    “你说什么？”

    刚刚还强压着怒火的冯志远，此时猛地站了起来，一把抓住下人的脖子，将对方凌空举了起来，怒声问道：“你说，颐和山庄的地下密室，失去了修炼效果？”

    下人都快被吓哭了，冯志远抓在他脖子上的手，力道很强，但凡微微用力，就能让他死无葬身之地。

    下人无比艰难地点了点头，被抓住脖子，一句话都说不出来。

    “咔嚓！”

    冯志远手上的力道猛然间加大，一道骨头断裂的声音响起，下人当场死亡。

    “混蛋！敢毁我的修炼密室，不知死活！”

    冯志远话音落下，身影从房间内消失。

    二十分钟后，他来到了颐和山庄的密室中。

    当他试着修炼后，却发现，果然没有一点效果。

    按照以往，他只需要运行功法，就能进入修炼状态，如果把修炼而成的武道气势，比喻成是能直接饮用的纯净水，那么在外面修炼，就是通过身体，将污水进化成纯净水被吸收，但是在密室中的那股狂暴气势，就是能直接饮用的纯净水。

    但是现在，原本能直接被身体吸收的武道气势，却消失了，可想而知，冯志远的愤怒。

    当初他发现这处密室后，修炼速度便是一日千里，以平庸的武道天赋，却将境界提升到了超凡五境。

    冯皇族他这一代中，他的实力，仅次于大皇族冯志傲。

    但是在冯皇族，冯志傲是百年一处的武道天才，不到六十岁，武道境界已经达到了超凡六境。

    但是冯志远自信，有修炼密室，他早晚能追上冯志傲的境界，眼看就快要追上了，修炼密室却失去作用了。

    “杨辰！”

    冯志远一脸狰狞地怒吼道，那双瞳孔中，满是可怕的强烈杀意。

    他不知道修炼密室为何失去了功效，却知道这件事一定是跟杨辰有关系。

    冯志远咬牙切齿地说道：“一定是你从这里拿走了什么宝物，才会让这里彻底失去修炼功效。”

    次日清晨，一大早，杨辰从修炼状态中结束，缓缓吐出一口浊气。

    虽然修炼了一整夜，但杨辰没有一点困意，非常的精神。

    他抬起手腕，看了眼时间，目光凝视着冯皇族的方向：“还有两个小时，就是冯皇族第三代继承人的册封大典了。”

    他走到窗户边上，向下看去，就看见外面的道路两旁，都悬挂着灯笼，那些商铺门头两侧，也悬挂着各种彩带。

    整个冯皇城，都像是焕然一新。

    显然，冯皇对马超这个消失了整整二十六年的长孙，也非常的重视，否则又怎么会如此大张旗鼓的宣传马超的回归？

    杨辰眉头拧了起来，冯皇族这样大张旗鼓的宣传，如果再想把马超从冯皇族带走，怕是很难。

    毕竟冯皇族也是要脸面的，都已经大肆宣扬马超的回归了，马超忽然离开，岂不是会成为冯皇族的耻辱？

    “咚咚咚！”

    就在这时，房间的门忽然被人敲响，紧接着冯志傲的声音响起：“杨先生，我要跟你谈谈！”

    杨辰皱了皱眉，冯志傲还不肯善罢甘休？

    打开门，冯志傲带着冯佳怡走了进来。

    杨辰坐在沙发上，淡淡地看着坐在对面的父女俩，问道：“大皇子想谈什么？”

    昨天面对杨辰，还态度十分高傲的冯志傲，今天面容之上的冷傲全部消失，瞳孔中还有浓浓地忧愁。

    “昨晚发生的事情，佳怡都告诉我了，如果我没有猜错，你们从颐和山庄密室进入的那个洞室，怕是就连冯志远都不清楚。”

    冯志傲一脸平静地说道：“你们进入密室后，却被人封死了出口，只能是冯志远的人干的，如今你们却通过密室下面的洞室出来了，冯志远一定非常愤怒。”

    杨辰淡淡地说道：“这又如何？”

    其实，他内心也多了几分担忧，因为他从干尸口中拿走了那颗珠子后，密室内的修炼效果已经消失了。

    冯志远知道后，一定会猜测，是他从洞室中拿走了什么。

    冯志傲说：“你跟冯志远没有打过交道，根本就不知道他是一个多么危险的人，即便是我，在冯皇族都能感觉到他的危险。”

    “那间密室有修炼效果，可是你们进入洞室后，密室的修炼效果却消失了，你觉得冯志远会怎么对你？”

    “以我对他的了解，他绝不会放过你，会想办法将你困起来，然后试图从你口中知道，你究竟从那间洞室中，带走了什么！”

    说完，冯志傲双目死死地盯着杨辰。

    杨辰瞳孔骤缩，但就在这一瞬的表情变化，被冯志傲精准的捕捉到。

    冯志傲说道：“果然如此！”

    杨辰双目微微眯了起来，冷声说道：“我怎么感觉，大皇族不是来找我谈合作的，而是来试探我的？”

    冯志傲面无表情地说道：“我要的是冯皇族的权势，你要的只是兄弟和朋友平安离开，我们的目的虽然不同，却能站在统一战线，我当然是来找你谈合作的。”

    “我刚才那样说，也不过是想提醒你，既然我都能猜到，你从颐和山庄密室下面的洞室中带走了什么东西，冯志远也一定能猜到。”

    “可以说，他绝不会放过你，既然如此，你们之间，总有一天会站在对立面，既然如此，我们之间合作的空间，还是非常大的。”

    “别忘了，这里是冯皇城，如今你也只有与我合作，才能可能应对的了冯志远，否则就凭你一人之力，想要对付冯志远，还想救人，几乎没有任何希望。”

    “还有最后两个小时，就是你兄弟的继承人册封大典了，要不要跟我合作，你最好还是慎重考虑一下。”

