    大家都不由得脸色一变。

    纷纷转头环顾四周，想要看一看到底是哪里发出的响声。

    “轰~”

    响声又一次传来。

    “这是......”

    吴邪看着墓穴里最前面的那口棺木，一双眼睛瞪的滚圆。

    “鲁殇王！”

    解雨清看着这不停的震动的棺木，在心中默念着。

    吴三省看着这一幕眼睛也不由得瞪的老大，嘴巴长的足够塞下两颗鸡蛋了。

    “妈的，难不成血尸要出来？”

    吴三省看着这一副棺材，不敢置信的问道。

    几人神情凝重的看着眼前的这口棺材，眼睛死死盯着这一个棺材看，生怕错过任何一丝细节。

    大奎在一旁两条腿都忍不住颤抖了起来，脸色变的十分的难看，显得十分的害怕。

    “轰隆！轰隆！轰隆！轰隆！”

    棺材的震动越来越剧烈了，棺材盖子也不停的颤动，每一次震动，都会在这棺材的上方冒出浓郁的黑雾，而且在棺材的四周，也开始散布出丝丝缕缕的黑气，这些黑气，正朝着棺材的周围聚集。

    “厄滴个乖乖，这是怎么回事？”

    潘子也是一副震惊的样子，嘴巴张得老大，说话都不利索了。

    “三爷，怎么办啊？这是要出事啊！”

    潘子看着棺材，有些慌乱的向身旁的吴三省喊道。

    “怎么办，我怎么知道怎么办！”

    吴三省一听这话，脸色瞬间就黑了起来说道。

    “咯咯咯~咯咯咯~咯咯~咯！”

    突然，张起灵趴倒在地，像是在对着那口棺材朝拜一样，同时口中还发着一阵诡异的声音。

    听到这一阵诡异的声音后，其他人也不敢再说话了，一脸警惕的盯着那口棺材。

    “小哥，你在做什么呢？”

    吴邪见状，看着一旁的张起灵疑惑的问道。

    “这是，尸语，小哥这是在给那棺材里面的东西交流。”

    解雨清看着那鲁殇王的棺材淡淡的说道

    不得不说，鲁殇王挺可怜的，为了给自己的女人寻找长生的玉佣，结果到了最后，却被他的军师铁面生给抢夺了胜利果实，还被铁面生给扔到这里给他守门，真是可怜啊！

    “咯咯咯！咯咯！”

    棺材里面的东西也在里面发出了一阵阵阴森的怪叫，让人毛骨悚然。

    “尸语，我在爷爷的笔记上刚看过，没有想到这居然是真的！”

    吴邪一脸惊讶的看着这一幕，不禁有些震撼的说道，看来自己爷爷的笔记上面好东西很多啊！

    “尸语，这个世界上会尸语的人不多了，甚至一只手就能够数过来，能见到会的人已经很幸运了！”

    吴三省摇了摇头，叹息道。

    解雨清听着两人的对话，说实话，他也能听懂，他也会。

    “前辈，我们想进去，可否让我们进入？”

    “放你娘的屁！你就是想盗老子的墓！”

    “我们很快就会离开的，前辈，你放心！”

    “滚犊子的，离开？把老子的东西都拿走了再离开吧！”

    “屁大的小子，老子当年摸金的时候你们还没出生那，滚蛋！”

    “前辈，当真不愿意让我们过去？”

    “真想过去？也不是没办法，两个条件！”

    “前辈请说，什么条件？”

    张起灵听到棺材里面鲁殇王的话，心中一喜，急忙问道

    “很简单，就两个，第一，你们都给我跪下，第二，天黑之前必须离开，这就是我的条件！”

    “这，好！”

    张起灵思索了一会儿，立即答应了。

    “滚尼玛的，让老子给你跪下，你的脸是真的大啊…曹尼玛！”

    正当张起灵要将这件事告诉吴三省的时候，一道声音突然传来。

    张起灵听懂了，里面的鲁殇王也听懂了！

    张起灵脸色一变，神情恐慌的看向解雨清，没有想到他会这个时候跳出来，还说得这么的好听！

    “嗯？”

    吴邪离解雨清很近，自然听到了从他口中说出来的尸语，然后默默地看了一眼自家三叔。

    吴三省看见自家大侄子向着自己看了过来，也是有些尴尬的挠了挠头，脸上露出一抹不自然的表情，没想到刚说出去的话，这么快就被打脸了，真是啪啪啪的响！

    吴三省似乎感觉脸上一阵火辣辣的疼痛啊，不过他并没有在乎自己的脸面，毕竟脸皮厚了，啥都不是事！

    “他妈的，你以为你是谁？还跪下！被人弄死了，有什么脸让人给你跪下？”

    “妈的，你这卑贱的平民，我要你死！”

    解雨清使劲的和鲁殇王刚了起来，他不怂！直击鲁殇王的痛处！他算是知道为什么原著中众人给他跪下后就可以过去了，他妈的。

    果然，鲁殇王被解雨清的一席话说的暴怒起来！直言要杀死解雨清。

    “清哥，你们说啥那？”

    吴邪听着解雨清和棺材里的那位一直咯咯咯的说话，忍不住疑惑的向解雨清询问道。

    解雨清冲着吴邪眨了眨眼睛，说道：“没什么，就是说了两句狠话！”

    吴邪看着解雨清这幅无所谓的模样，自然是不相信这件事情就这么简单。

    吴邪又看向张起灵，企图在张起灵那里得到答案。

    “你想知道？”

    张起灵看了一眼吴邪，沉默了一会儿，才缓缓的开口说道。

    吴邪点了点头。

    “他们两个都在施展国粹！”

    张起灵说完就闭紧了嘴巴，不再说话。

    吴邪看着张起灵的反映，顿时明白过来了。

    吴三省几人也明白了过来，国粹嘛，懂得都懂！

    “我帮你把铁面生能（neng 四声）死，咋样？”

    解雨清又继续说道

    “就你？就你？”

    鲁殇王闻言，不禁嗤笑了一下。

    “你能弄死他？笑话！”

    “屌你老母！靠！看不起老子！”

    “老子再跟你说话，老子就是臭屁！”

    “敬酒不吃吃罚酒！”

    解雨清见还不是抬举的鲁殇王也不再好声好气的说了，直接怒了，妈了个巴子，非要软饭硬吃！

    “不要脸的东西！”

    解雨清不再用尸语，直接开口说道

    “清哥，什么情况？”

    吴邪见到解雨清这幅模样想必应该是聊的不咋滴，是输是赢还不清楚。

