    与眼前的这道火焰狂狮交手几番过后。

    　　叶辰顿时心中微微吃了一惊。

    　　眼前的这只武君境一重修为火焰狂狮不但战斗力极为惊人，甚至因为犹豫利用异火力量所凝聚而出的缘故，导致他的剑气在斩击在对方身上的同时，都无法让对方受到任何一丝伤势。

    　　除此之外。

    　　对叶辰来说，他也并不清楚武君境一重修为的火焰狂狮实力如此强悍，甚至对方每击打而来的一爪力量，都足矣将他震飞数步距离，最后才勉强能够稳住身形。

    　　显然眼前这只武君境一重修为的火焰狂狮，想要对付起来的话。

    　　远没有想象当中的那么容易！

    　　“小畜生！”

    　　“受死！”

    　　就在叶辰跟火焰狂狮颤斗之际，只见在不远处的大殿之外，上官天化猛地疾驰进入大殿当中。

    　　随即当他朝着整个大殿当中环顾一圈。

    　　寻找到叶辰的位置时。

    　　目光当中顿时闪过一道冰冷与阴骘之色，甚至都没有在第一时间去选择其他鎏金莲花宝台当中的宝贝，而是一掌朝着叶辰的位置狠狠袭来。

    　　在他看来。

    　　眼前这处大殿当中的十件宝贝，都应该属于他丹阁拥有才对，至于旁人根本没有资格拥有这处大殿当中的任何一件宝贝才对！

    　　尤其是叶辰这个区区小辈。

    　　根本没有任何跟他争夺宝贝的资格！

    　　“这个老家伙……”

    　　“来的可真是时候！”

    　　感受到身后上官天化所爆发而出的这道掌劲后，叶辰整个人一时间腹背受敌，顿时便有些手忙脚乱起来，尤其是在他身前的火焰狂狮拥有着武君境一重修为。

    　　而在他身后的上官天化也拥有着半步武君境修为！

    　　这相当于让他面对两名武君境修为级别强者的联手，自然是颇为棘手。

    　　不过，与火焰狂狮比较起来的话，眼前的上官天化则更为危险，毕竟这只火焰狂狮经过他方才的试探后发现，对方并没有任何灵智，仅仅只不过是有着一丝战斗意志而已。

    　　可在他身后的上官天化若是在不解决的话。

    　　对方必然不可能错过这种绝佳机会才是！

    　　“铮！”

    　　所以在这电光火石之际，叶辰整个人毫不犹豫地立刻转身，不顾身后的火焰狂狮攻/势，直接一剑迎向上官天化。

    　　“砰！”

    　　巨大无比的交击声音猛地从大殿当中传递开来，叶辰整个人顿时便倒退数十步，正好陷入到了身后火焰狂狮的攻击范围当中。

    　　火焰狂狮自然也不会对叶辰手下留情，此刻直接狠狠地一口撕咬在了叶辰的右臂之上。

    　　但，伴随着一道沉闷的交击声猛地响彻而起后，火焰狂狮的这一口竟然没有咬掉叶辰的右臂，而是咬在叶辰身前的一道透明屏障之上。

    　　被这道透明屏障硬生生地给抵挡下来！

    　　“还好……”

    　　“先前所获得的那道地阶顶级防御符篆还算是派上了一些用场，只不过以这道地阶防御屏障的强度，最多只能够在抵挡火焰狂狮两次攻击，便会彻地破碎！”

    　　看着左手当中牢牢捏着的地阶顶级防御符篆之上，居然在方才火焰狂狮的一击威力之下，便出现一道肉眼可见的裂缝后。

    　　叶辰顿时脸色变得有些微微难看下来。

    　　随即心中一阵暗道。

    　　对他来说。

    　　若不是因为拥有这道先前获取到的地阶顶级防御符篆的话，恐怕都不敢托大，无视身后火焰狂狮的攻/势，从而跟上官天化交手。

    　　毕竟就算是他的身体防御再强，也不可能抵挡的住眼前这只武君境一重修为火焰狂狮的威力。

    　　而在他手中的这道地阶顶级符篆。

    　　则可以抵挡武宗境十重修为强者攻击，甚至就连武君境一重修为强者的攻/势，都可以抵挡三次，最后才会彻地破碎。

    　　这也算是他如今的底牌之一！

    　　“什么！”

    　　“这个小子的防御力居然如此强悍？”

    　　“不对……方才这个小子明明是激活了一道防御符篆才对，否则就算是他的肉身防御再强，也根本不可能抵挡的住武君境一重修为妖兽的全力一击才对。”

    　　看到眼前这一幕后。

    　　上官天化整个人瞳孔顿时微微一缩，紧接着眼中闪过一道诧异之色后，心中便一阵暗道。

    　　要知道。

    　　地阶防御符篆可谓是极为珍贵，甚至放眼整个下武域当中，恐怕寻找不出任何一名可以炼制出地阶顶级防御符篆的符篆师来！

    　　想必这个小子手中的地阶防御符篆，也应该是在这处遗迹当中找寻得到才对！

    　　“啧啧啧！”

    　　“小畜生……就算是你拥有地阶顶级防御符篆又能够如何？”

    　　“我到想要看看，你的这道地阶顶级防御符篆，还能够抵挡的住我跟这只火焰狂狮的几次攻击？”

    　　脸上闪过一道阴骘之色后。

    　　上官天化便顿时一阵开口嘲讽道。

    　　对他来说。

    　　在这个时候他自然不会罢手，随即身形一闪，整个人以极快的速度出现在叶辰身侧，一掌狠狠地朝着叶辰胸/前拍去。

    　　“好强悍的肉身力量！”

    　　“这个老家伙应该是在遗迹当中得到了什么提升肉身力量的宝贝才对，否则这才短短不到几日的功夫而已，对方的修为跟肉身力量便会突飞猛进这么多！”

    　　随着上官天化这一掌袭来的瞬间，叶辰便在对方身上感受到了一股极为强大的气血力量！

    　　甚至在对方体内的气血力量。

    　　还要比他体内的龙荒之力有过之而无不及。

    　　当下，将九龙吞天决运转开来后，叶辰便咬牙朝着眼前的上官天化狠狠地一剑挥击而去。

    　　“噗！”

    　　由于叶辰一边要应付身后的火焰狂狮，另一便则要跟半步武君境修为的上官天化交手，哪怕他的战斗经验极为强悍，也根本无法在这种情况下以一敌二。

    　　几次交手过后，他便顿时被上官天化一掌击中，随即口中狂喷而出一股鲜血。

    　　同时在他手中的地阶顶级防御符篆也彻地破碎开来。

    　　无法继续凝聚成为防御屏障，来保护与他。

    　　“这个老家伙的实力已经无限接近与武君境一重修为级别武者，甚至若是这个老家伙的修为也达到武君境一重巅峰的话，面对上官天化跟火焰狂狮，我根本没有还手能力才对！”

