    涂山雅雅有些发懵。

    　　放也不对，不放也不对，完全将她搞蒙了。

    　　本来就不太聪明的脑袋，一时间竟转不过来弯儿。

    　　“没有好处，我们怎么可能放过它。”

    　　厚黑的涂山容容要是不能将它的价值榨干，怎么可能就这样放过它。

    　　当她们涂山好欺负不成。

    　　涂山容容说道：“二姐，将那头小蛇找法宝装起来，记住别让它跑了。至于你这家伙，有钱吗？”

    　　蛇轻狂在地上挣扎了几下，最终站不起来就放弃了。

    　　现在听到有人在叫它，低头的眼神露出一丝恨意，不过很快就被掩盖住。

    　　先稳住她们，等老大来了，就是就当臭狐狸死的时候。

    　　想到这里，它抬起头，勉强的挤出一丝难看的笑容：“有……我有很多钱和宝贝，不过都没带在身上，藏在一处隐秘的洞府中。”

    　　涂山容容点点头：“我们放了你，给你三天的时间，要是你没有回来，那我们就杀了你的本命蛇，到时候可怨不得我们。”

    　　“行，就按容容说这么办，你可以滚了。”涂山红红冷漠着脸。

    　　“是是……”

    　　蛇轻狂身躯扭动了一下，变成一条大黑蟒蛇，一溜烟儿向城外游去。

    　　蛇轻狂走后没多久，涂山容容问道：“姐姐，这场比试我们还比不比？”

    　　“让人打扫一下地面，比试正常时间进行。”涂山红红说道。

    　　涂山容容点了点头，不过一想到马上要过来的神秘血龙，她就有些头痛。

    　　“姐姐，要不去通知傲来国，记得当初是那只猴子封印的血龙，我们恐怕对付不了他。”

    　　“暂时不用，最近南国边塞有没有什么异常？”

    　　“姐姐的意思是……”

    　　涂山红红道：“你们可能不知道，一旦那只血龙真的破开封印，不可能一点动静都没有。那猴子借助血龙的力量，维持着南国一带深渊的禁制。血龙突破封印，那猴子必定第一个知道。”

    　　“不过还是要提醒一下那只猴子，姐姐，用不用找人去无主之地调查一下那个血龙老大？”涂山容容道：“我们的人一直没有关注那边，所以这血龙老大真是那头血龙还是别人我们完全不清楚。”

    　　“不需要那么麻烦。”涂山红红摇头，道：“兵来将挡，即便是那条血龙真的出来，也不需要你们去挡。”

    　　说完，身影朝着广场中心的大擂台走去。

    　　涂山雅雅摸了摸脑袋，“容容小妹，你知道姐姐现在是什么实力吗？”

    　　“不知道，姐姐这两年实力提升的速度越来越快。”

    　　涂山容容摇头道，望着涂山红红的背影，轻声道：“不过我知道，姐姐现在的实力，恐怕不弱于那北山妖王石宽。”

    　　……

    　　“当当当……”

    　　一阵敲锣打鼓声，在整个涂山响起。

    　　许久，广场再次挤满了人群。

    　　中心处的大擂台上，八只妖怪站在那里。

    　　可谓是万众瞩目。

    　　它们每一位，都是妖族中小有名气的妖王。

    　　而这其中最亮眼的，当属八角山的独角妖王，也是妖王有名的独行侠。

    　　人身兽头，眉目中心长着一根银白色的独角，手中还握着一根金色长枪。

    　　往那一站，简直威风八面。

    　　一时间，引得无数妖妹妹折腰。

    　　和独角妖王同台的其余七个妖王。心里已经开始骂娘。

    　　同样是一方小妖王，凭什么你这家伙可以这么耍帅。

    　　这不公平！

    　　当然，这里面也存在例外之人。

    　　石金刚，就是他的名字。

    　　据说跟北山妖王石宽有那么一点关系。

    　　至于有什么关系，他从来不说，他石金刚可不是那种靠着关系上来的关系户。

    　　每每有人问起和北山妖王的关系时，石金刚都会摆出一副高冷的样子，对于它们的问题一律拒绝回答。

    　　可是越是这样，它们越认为他们关系不浅。

    　　为此，石金刚在他修为低的时候，得到不少当时的大佬照顾。

    　　其实，当时的石金刚心里一直隐藏一个很深的疑惑。

    　　北山妖王石宽是谁？

    　　后来经过了解，石金刚逐渐认识到那位的恐怖。

    　　当时他被吓得瑟瑟发抖，因为只有他清楚，他们根本是八竿子打不着的关系。

    　　【送红包】阅读福利来啦！你有最高888现金红包待抽取！关注weixin公众号【书友大本营】抽红包！

    　　这些风声要是传到人家耳朵里，那他不就凉了吗？

    　　好在这么多年来，一切相安无事。

    　　其实，石金刚心里无时无刻不憋着一口气，好想高喊一句。

    　　“老子和石宽没有任何关系！”

    　　但是他没有喊出来，主要是那些妖王给的太多了，完全让他拒绝不了。什么修炼物资，灵符法宝，简直数不胜数。

    　　他时常感叹，不是他不想说实话，主要是他们给的太多了。

    　　就说他带着的法宝，那可是八百年精炼法宝斩仙剑。

    　　好家伙……比他活着的时间都长。

    　　今天，他带着争夺盟主的决心，来到了擂台上。

    　　他要证明给所有人看，他石金刚，不需要再依靠任何人！

    　　“喂，我说，涂山红红怎么还没来？不会是怕了吧？”

    　　一只贼眉鼠眼的老鼠妖王，等的都有些不耐烦了。

    　　“喵了个咪，死耗子，听说你抓了我族的一个小辈，赶紧给我还回来。”一只白猫妖王舔了舔自己的猫爪，高傲的说道。

    　　“要不然，本猫王见一只耗子就吃一只耗子。”

    　　本来发牢骚的老鼠妖王，完全不在意，反而阴阳怪气道：“小猫随意，本王才不在意呢。反正我们老鼠的繁殖能力强，看谁耗得过谁，我劝你耗子尾汁。”

    　　“来就来！你当本猫王怕你啊！”

    　　“你有种过来啦！”

    　　一猫一鼠，在擂台上竟然吵了起来。

    　　其余妖怪不仅没有阻止，反而饶有兴趣的看着。

    　　“老大，我好无聊。”

    　　厄喙兽飘浮在空中，竟然学起了仰泳。

    　　显而易见，这是无聊到了极致。

    　　“台上那种妖怪，我一根手指头都能捏死他们。”

    　　王宇低头忙碌着手中的竹子，这么一会儿的功夫，一把竹剑就快形成。

    　　就听他低声道：“你什么时候有手指的，我怎么不知道？”

    　　厄喙兽：“……”

    　　这话就有点伤人了吧。

    　　它怎么可能没有手指。

    　　“老大，你这是对我的人身攻击。”厄喙兽气恼。

    　　“是么，我只是在诉说事实而已。”王宇不以为意。

    　　厄喙兽伸出一只手，放在王宇的眼前，晃了晃道：“老大，看，我可是有手指的。”

    　　“分个叉试试？”

    　　厄喙兽干咳了一声，突然眼前一亮，几根像头发一样的发丝，从它的手中钻了出来。

    　　“看，这就是我的手指，想有多少就有多少。”

    　　王宇沉默了一下。

    　　眼神下意识的看向涂山城外，眼皮跳了跳，久久不语。

    　　城外十里地，今天迎来了一队特殊的客人。

    　　四个身穿黑袍，戴着黑色骷髅面具的妖怪，抬着一口血红色的棺材，一步一步向涂山城走来。

    　　血棺材散发出惊人冲天的血气，所过之处，万物生机都被掠夺掉。

    　　就在这时，一头大蛇横冲直撞的向着这个方向冲来。

    　　刚看到血棺的时候，它的蛇瞳中先是一愣，随后表情惊恐万分。

    　　伏在地上一动不敢动。

    　　很快，四个黑袍人抬着棺材，走到大蛇面前。

    　　蛇轻狂完全没有刚才嚣张的气焰，很卑微的低下蛇头，敬畏道：“血……血老大，我……属下办事不力，没能给老大扬威，请老大责罚。”

    　　它说完这句话时，感觉体内冰冷的血液，都快被冻住，气氛顿时压抑的吓人。

    　　“你的气血不稳，连本命灵蛇都不见了，看来这趟没有白来，涂山果然有高手。”

    　　棺材中，传来一个男子粗犷的声音。

    　　“那涂山红红可曾出手？”

    　　蛇轻狂猛地抬起头，连忙哭丧着脸道：“是的老大，就是那涂山红红出手，她们还把我的本命灵蛇扣下了，老大一定要给我报仇啊！”

