    “也不知那车里是谁？”

    一个小时后，叶凡和袁青衣躲在山洞一处干燥处。

    一边吃着袁青衣找来的干粮，一边涂抹着身上的伤口。

    他一枪轰翻黑色房车之后，就遭受到更疯狂更猛烈的炮火覆盖。

    几百枚火箭弹对着他的运动轨迹就是一顿乱轰。

    接着就是几千名铁木大军涌入追击。

    那种暴怒那种歇斯底里，好像叶凡捅到了他们的要害。

    如不是叶凡足够强大以及跑过一次路线，估计都被炸翻在山林中。

    饶是如此，叶凡也转了转了七八个圈子设了十几个陷阱，才把疯般追击的铁木私军攻势迟滞。

    叶凡趁着这个空档跑回山洞跟袁青衣会合。

    山洞四通八达，还阴沉昏暗，最适合用来周旋了。

    “说不定那是真正的铁木无月。”

    袁青衣抓过红颜白药，给叶凡背部擦伤上药，随后笑着回应：“铁木无月如果给你弄了一个替身陷阱，那她肯定也藏匿在队伍之中。”

    “计划是她想出来的，她自然要亲自坐镇指挥。”

    “最重要的是，还有什么比亲手杀掉你更有意义更痛快的事呢？”

    “不过如果真是铁木无月的话，她这次算阴沟里翻船了。”

    她轻笑一声：“你这个回马枪，把她捅得不死也重伤了。”

    换成她是叶凡的敌人，只要自己还有一口气，肯定会想要亲自杀掉叶凡。

    那份征服感，那份成就感，就不是一般人能够想象的。

    叶凡闻言轻轻点头，赞许袁青衣分析有道理，随后他又叹息一声：“可惜车子太坚固了，一枪轰下去，不是分崩离析，而是整辆车子翻滚出去。”

    “不然这一次就能捡个大便宜了。”

    叶凡问出一句：“不说这些了，敌人有没有从沈家堡缺口下来？”

    袁青衣一笑：“没有，炮声太猛烈了，他们没敢下来。”

    “不过他们放下了两架无人机下来查看暗河环境。”

    “但暗河这里的讯号非常差，所以两架无人机转了几十米又上去了。”

    “我估计他们会等炮声停止后下来查看。”

    她神情有些凝重：“我听头顶的喧杂声和脚步上，估计有两千多人。”

    叶凡扫视四周一眼，脸上没有太多波澜：“没事，这地形这通道，两千人跟二十人没多大区别。”

    “咱们足够周旋。”

    “我们先好好歇息，等炮声停了，再想法子去捣乱。”

    “总之，敌进我退，敌退我进，让铁木无月睡觉都不得安宁。”

    说完之后，他就放下衣服，拉着袁青衣闭目养神。

    袁青衣依偎在叶凡怀里休息，像是小女人一样温顺。

    她感受到叶凡双手的冰凉，拿起来塞入了自己的怀里保暖。

    不过她的耳朵却竖着，聆听着四周的动静。

    她不能让叶凡受到敌人的袭击。

    只是叶凡和袁青衣刚刚歇息十分钟，他们耳朵就微微一动。

    两人都听到了几记女人绝望的尖叫，就在暗河上游不远处一个地方传来。

    叶凡和袁青衣马上起身，像是魅影一样靠近。

    冲出一百多米后，叶凡和袁青衣发现，暗河一侧，有一扇破旧生锈的防水门。

    厚实沉重，但有缝隙。

    尖叫和哭泣就是门后传来。

    叶凡目光微微凝聚，瞬间从缝隙中窥探到里面的场景。

    八个身穿金衣的禁军，在一个大胡子的头目带领下，狞笑着逼向几名身穿沈家服饰的女子。

    女人不仅身材曼妙，还长相俏丽，算得上美人胚子。

    只是四个女人现在身上带伤，缩成一团，满脸绝望，却无法反抗，只能尖叫。

    只是第二道的防水门也被关闭，让她们的哭泣和喊叫毫无作用。

    八个金衣禁军上前，两人按住一个，脸上带着邪恶的笑容。

    叶凡隐约感觉其中一个女子熟悉，好像在什么地方打个照面。

    “刺啦！”

    就在这时，金衣禁军哈哈大笑一撕四名沈家女子。

    一片雪白顿时呈现。

    叶凡没有废话，伸手一探，猛地一扯千斤重的防水门。

    当的一声，防水门被叶凡瞬间扯开一道缝隙。

    一股气流瞬间涌入进去。

    袁青衣也一闪而入。

    “嗖嗖嗖！”

    没等大胡子等人作出反应，袁青衣就已经到了他们面前。

    长剑一扇，瞬间划过八名金衣战兵的咽喉八人惨叫一声，捂着咽喉咽喉倒地。

    大胡子见状脸色巨变，抬手就要对袁青衣一枪。

    只是扳机还没扣动，长剑就洞入他的咽喉。

    一股鲜血迸射出来。

    大胡子直挺挺倒地，死不瞑目看着收回长剑的袁青衣。

    他从来没有见过这么快的剑……四名绝望的女人也都一愣，似乎没想到这种绝境会有人杀出。

    她们更没有想到，大胡子他们一个回合就全部横死了。

    接着又一个个欣喜若狂望向袁青衣：“谢谢女侠相救。”

    袁青衣微微颔首，随后站在旁边警戒。

    “你们没事吧？

    你们是沈家的人？”

    叶凡走入进去，还挑起大胡子等人身上的披风，给四名沈氏女子披上。

    “沈画见过叶少！”

    叶凡话音落下，一个女人扑通一声跪了下来。

    她恭敬又感激地对着叶凡喊道：“谢谢叶少救命之恩。”

    其余三人也都跪了下来：“谢谢叶少救命之恩。”

    叶凡一愣：“你们认识我？”

    “叶少，当初我们跟沈小姐偷袭北大营被北无疆抓住。”

    沈画语气恭敬出声：“是你在休息室救出沈小姐和我们的。”

    她俏脸多少有些不好意思，似乎想起自己趴在圆桌上的样子。

    “噢，你们是沈楚歌的那几个姐妹啊，我说怎么感觉你有些熟悉。”

    叶凡闻言彻底放下心来，随后问出一句：“你们怎么在这里还被他们堵住？”

    沈画呼出一口长气，没有对叶凡有丝毫地隐瞒：“沈家堡大战开始，沈战帅和沈小姐觉得我们受伤了，不宜再参战。”

    “而且我们能力也确实不足跟东刺阳他们抗衡。”

    “沈战帅不想我们白白上阵送死。”

    “沈战帅就让我们十几个姐妹带着一百多名伤员下来地下通道匿藏。”

    “他还提醒我们，如果沈家胜利了，我们就出来。”

    “如果沈家失败了，我们就想法子从地下通道逃走。”

    “虽然山下还有铁木大军重兵，但分散逃窜还是多少能逃出几个人的。”

    “我们在地下通道一直提心吊胆等待消息。”

    “只是还没探听出胜负，我们就听到头顶一阵轰炸，地动山摇差点吓死我们。”

    “我寻思是铁木无月打不赢沈战帅，动用秃鹰战机洗地了。”

    “我和一众姐妹就带着伤员突围。”

    “可是没有想到，地下通道已经被敌人侵入，沿途有不少金衣战兵扼守。”

    “我们不想做瓮中之鳖，就拿着武器突围。”

    “虽然我们一百多人都是伤者，但地下通道的敌人并不多，而且还是出其不意攻击。”

    “所以我们一下子击垮了好几道防线杀了三十多名敌人。”

    “只是随着敌人的增援，以及上方和下方的夹击，我们最终被击溃了。”

    “八十多人被对方杀了，其余人打散各自逃命。”

    “我们四个侥幸逃的一命，就循着指示躲入这条古旧的泄洪分流通道。”

    “我们寻思跟地下水一起走可能有生路。”

    “我们还打开了倒数第三第二道防水门，但来到这最后一道却发现生锈卡住了。”

    “我们用尽力气都打不开。”

    “而大胡子他们循着血迹追了上来。”

    “他们贪图我们美色，想要死前享用一番再杀我们。”

    “我们试图反抗，但根本不是大胡子对手！”

    沈画把过程简单告诉叶凡：“眼看就要被羞辱了，所幸叶少你们出现……”叶凡恍然大悟：“原来是这样！”

    “叶少，上面情况究竟怎么样了？”

    沈画问出一声：“沈战帅和沈小姐他们还好吗？”

    “沈家堡基本完蛋了，但沈战帅他们没事。”

    叶凡点到为止，没有透露沈七夜他们去向。

    随后他话锋一转：“这泄洪通道能通往沈家堡上面吗？”

    “能，不过出口在沈家的厨房后面。”

    沈画连连点头：“叶少，你要上去吗？

    通道很多敌人……”“叶少，敌人有动作了！”

    就在这时，在门口放哨的袁青衣突然低声一句：“他们下来了！”

    

