    大日葫芦收不了无字石碑，这算是正常情况。可有一样法器却可以当做盾牌来用，助他脱困，那就是他的天赐天生床。
    天赐天生床一出来便与无字石碑撞在了一起。
    宁涛刚好倒在了床底下。
    无字石碑轰然镇压下来，虽然只是一块石碑，给那气势却如大山倾倒一般凶猛！
    轰！
    天赐天生床的床腿赫然弯曲，发出咔咔的声音，给人的感觉就好像是随时都会崩塌一样！
    “把它交给我，我饶你一命！”无字石碑的声音，充满了愤怒。
    它居然也想要丹灵！
    咔咔咔……
    天赐天生床的床腿出现了裂缝。
    它真的要崩塌了。
    一旦天生床崩塌，宁涛无疑会被压成肉饼，但却就是这样危急的情况下，他竟一点都不着急的样子。
    “七、六、五、四……”宁涛倒数。
    他只有七秒时间杀你。
    你只有一次机会杀他。
    这是武玥给他的情报。
    之前，他以为是林清华只有他秒的时间杀他。可是，现在看来实际却是无字石碑。
    武玥口中的他是它而不是他。
    不等他倒数到“一”，刚刚倒数到“二”的时候，天赐天生床上的压力骤然消失。虚空一下能量振动，然后再没有了动静。
    “一……”宁涛还是把数倒数完了，又过了几秒钟，他小心翼翼的从床下探出了头去，瞅了一眼天空。
    无字石碑已经消失了。
    封锁长安城的火牢也消失了。
    战场上的人有的表情呆滞的望着天空，有的瘫坐在地上，有的在哀号呼救。
    这一切就像是一场噩梦，而这个梦就要醒了。
    宁涛从床下爬了出来，坐在床沿上，心中有余悸。他猜对了，无字石碑出手果真只有七秒钟的时间，可如果不是他带着天赐天生床这个法器，他连三秒钟都顶不过去。
    这一劫算是度过了。
    可是万一他猜错，这一次可就是万劫不复了。
    宁涛的视线移到了天赐天生床的床腿上，四条床腿都有明显的裂痕，床板上也有裂痕，不过那些裂痕正在缓缓的自我修复着，再过一段时间就会完好如初。
    天赐天生床毕竟是他的天生法器，他强床就强。最初的天赐天生床根本就不可能抵御无字石碑的暴力镇压，可他现在已经是半仙的境界了，而他的天赐天生床，也早就不是当初的那张入门级的床了。
    “宁郎……”南门寻仙撑开了宁涛的嘴唇，又从他的唇缝间探出了头来，小心翼翼的向天空张望，“那块石碑……”
    “它已经走了。”宁涛说。
    他这一开口说话，舌头自然要动。
    偏偏，丹仙正撅着屁股，趴在他的唇缝间眺望天空……
    “嗯？”丹仙的的话没有说完就变了味道，变成了一个颤颤的，好像在忍受着什么难言的感觉的声音。
    宁涛却是收获了一波丹汁，神秘花园的味道。他低头看了看，肉中枪虽然已经解除了战斗状态，可第二支枪却又进入了战斗状态。之前有战斗分析，发泄战斗的欲望和能量，在战斗已经结束了，能供他选择的渠道就只有一个了。
    “那个……我到你的耳朵里去藏着。”南门寻仙与他本就有奇妙的精神联系，夫君身上的变化岂能瞒过她的法眼。
    惹不起她还躲不起吗？
    宁涛点了点头，然后吞了一口口水。混合了丹姿的口水对他大有好处，可副作用也是刚硬的，但总不能吐出去吧，那样就是暴殄天物了。
    南门寻仙转移到了宁涛的耳朵中藏了起来，盘腿坐在他的耳朵里，小小的屁股压在耳道里。可就是这一坐，她也遇到了让她尴尬难受的情况。那就是宁涛的耳朵里也是有绒毛的，这一屁股坐下去不仅有点扎肉的感觉，还痒痒的。
    好奇怪啊。
    刚才都没有这样的感觉，现在却有这样奇怪的感觉。
    “嗯……”她轻轻哼了一声，想要爬起来，可是又浑身乏力一样，只是扭了扭，最终也没有爬起来。
    “娘子你怎么啦，是哪里不舒服吗？”宁涛的心灵来电。
    南门寻仙的反应就像是做错了事的孩子被大人发现了一样，有点紧张，有点心虚：“我、我……我没事，我能忍受。”
    “忍受？”
    “那个，你的口水涂满了我的全身，我当然难受呀，我想去洗个澡。”南门寻仙的心灵来电。
    “那好，我们去长安城里洗澡。”宁涛起身，拿着大日葫芦收了天赐天生床，然后探手一招，肉中枪也飞回到了他的手中。
    南门寻仙说道：“不，不用去长安城，就去郊外找一条河吧。”
    宁涛释放出神识，水波一样向郊外延伸，仅仅几秒钟的时间他就发现了一个非常不错的洗澡的地点，距离这里仅仅有几里地。
    轰隆隆！
    晴空雷动。
    只要他一开神识，感知天地万物，就会触碰到那道屏障。
    宁涛慌忙屏蔽神识，他已经确定了具体的位置，几里路，驾驭肉中枪飞过去也就一两分钟的事。
    不过没等宁涛甩出肉中枪跳上去，马面就过来了。
    战场上的恶鬼早就被他收了，一个都看不见了。战场上的尸体最多的是所谓的大冥王朝的活死人将士，其次是大唐的将士，最后才是大唐的百姓，他们的伤亡最小。
    马面的身后还跟着一个人，娇娇弱弱，正是之前被林清华第一个用来要挟宁涛的梅妃江采苹。
    宁涛冲马面深深一揖：“马兄，多谢了。”
    马面咧嘴笑道：“自家兄弟客气什么？你实在要还我人情，将来给我种一亩地的鬼谷就行了。”
    宁涛也笑了一下：“行，我给你种两亩地的鬼谷。”
    梅妃江采苹来到宁涛的面前，给宁涛行了一个万福礼：“大恩不言谢，本宫请宁道友和马道友去长安城作客，以尽地主之谊。”
    “这个就……”宁涛正要婉拒，脑海里忽然传来了南门寻仙的声音。
    “宁郎，去吧，她也算对我有恩，我也想与她聚一聚，道个别。”南门寻仙说。
    宁涛跟着就改了口：“好吧，恭敬不如从命。”
    马面问道：“贤弟，弟妹呢？”
    他见宁涛说话正常，心中好奇。
    宁涛打了个哈哈：“她去别处了，不用管她，她办完事情自己会回来。”
    江采苹左右张望，微微有点激动：“春梅，春梅也在这里吗？”
    宁涛说道：“她应该回梅斋了，回去就能看见她。”
    有些事情不好解释。
    比如，春梅就在他的耳朵里，他的绒毛让她不安分，一直动来动去。
    他也有感觉。
    他也难受，想回去解决问题。
    “那我们就先回梅斋吧。”江采苹说。
    不等三人动身，一队鲜衣怒马的金吾卫便跑了过来。
    马背上的将军翻身下马，单膝跪地，恭敬地道：“陛下请两位大仙还有梅妃娘娘进宫一叙。”
    唐玄宗一定是在马面打开地狱门的时候就逃到大明宫里去了，不然不会这么快就派人来请人进宫。
    宁涛说道：“回去告诉你们家陛下，我们先去梅斋有点事，让他准备好酒菜，我们办完事就来找他。”
    这口气！
    如果是从别人的嘴里说出来，人头恐怕都掉在地上了。可宁涛这样说却已经是很低调了，如果没有他和马面出手相救，这座长安城早就变成一片废墟了。
    “唯！”将军起身，倒退几步，回到战马旁边，上了马，又下了一个命令，“你们几个留下保护梅妃娘娘！”
    “遵命！”一大群金吾卫齐声应答。
    其中一个手眼利索的随即下了马，准备伺候江采苹上他的马了。
    马面说道：“贤弟，那个女人怎么处理？”
    宁涛知道他说的是武玥，林清华死了，那座无字石碑遁去无踪，现在就只剩下一个武玥和那支庞大的活死人军队了。按理，杀了是斩草除根以绝后患，可他却受了她的报信之恩，下不了那个手。
    明知道她是在赌，可她赌赢了。
    愿赌服输，但这个输家却不是他，而是林清华。
    “她……”宁涛往大冥王朝的大军撤退的方向看了一眼，他看到了密密麻麻的人头，还有卷起半空的浓尘。
    百万大军撤退，那场面也很震撼。
    就在这时，一个十字军骑士策马奔跑过来，没有下马，坐在马背上向宁涛低头，右手抚在心脏位置上，恭恭敬敬地道：“宁涛阁下，我家女王请你过去一叙。”
    他用的是英语。
    林清华一死，武玥就成女王了。
    她的梦想达成了吗？
    或许是，或许不是。
    人的欲望是无穷的，一个梦想达成了，会有更多的梦想出现。
    宁涛沉默了一下才说道：“回去告诉你家女王，我这会儿没时间，如果她真的想见我，明天一早还在这里，让她在这里等我。”
    “我会将阁下的话转达给女王。”十字军骑士调转马头也离开了。
    宁涛其实很想去见见武玥，可南门寻仙一直藏在他的耳朵里也不方便。她想洗澡，而他想解决问题，这都需要时间。另外，他相信武玥不会离开，一定会来这里与他见面。
    他有很多问题想从她的身上找到答案。
    相信她也有很多问题想从他的身上找到答案。
    PS：今日四更更新完毕，明天见。
