    但是唐家并不是什么声名显赫的家族。

    而且也不是什么有钱有权的家族。

    根本排不上她们这些有钱人的圈子。

    白雪莹也从来没有见过唐家的人。

    只是之前听说过一些事情而已。

    “姐，我要知道这个女人的信息，你能不能帮我查一下？”

    就在这个时候，白芷薇突然开口，声音里带着哭腔，冲着白雪莹哽咽道。

    听到妹妹的话，白雪莹哪里会拒绝呢。

    连忙冲着白芷薇点头应道。

    “好，我去帮你查一下，小妹，别哭了，对身体不好，听话啊。”

    白雪莹很疼自己这个妹妹的，上前将白芷薇拉起来。

    抱在怀中安慰着。

    花开两朵各表一枝。

    顾霆和唐锦夏离开医院，开车向着超市而去。

    坐在车上，唐锦夏想着那个白芷薇的样子，越想心里越不是滋味。

    突然盯着顾霆。

    质问开口。

    “顾霆，你和那个白芷薇到底是什么关系？！”

    她这突然的话，直接让顾霆有些无语了。

    淡淡的扫了她一眼，冲着她无奈开口。

    “哪有什么关系啊，你这是什么意思，好好的怎么说这个了？”

    “我才不信，刚才那个白芷薇看你的眼神都不一样，说，是不是喜欢你的人？！”

    唐锦夏质问着顾霆。

    这会越想，唐锦夏越能察觉到不对劲了。

    白芷薇看着顾霆的眼神真的是太过炽烈了。

    而且她看着自己的时候，眼神里的敌意也很明显。

    “你想多了，我和她什么都没有。”

    顾霆一副坦荡的样子，很无所谓的态度。

    见顾霆这么说，唐锦夏有些疑惑。

    难道真的是自己想多了？

    可是，不应该吧，她的直觉告诉她，真的不像是自己想多了。

    那个女孩子对顾霆的态度，好像真的很奇怪的。

    “行了，我的老婆大人，别想了，我给你说我和她所有的事情，好不好？”

    顾霆开着车，扫了唐锦夏一眼。

    看到唐锦夏还是一副忧心忡忡忧虑的样子，这才无奈开口。

    “嗯，好！”

    一听顾霆这么说，唐锦夏顿时满意的点头。

    等着顾霆说他和白芷薇的事情。

    听到顾霆说之前他救过白芷薇，唐锦夏笑起来，盯着顾霆。

    似乎是在打趣他。

    “你还说你和白芷薇没什么，啧啧啧，这英雄救美的场景都发生过了啊，说不准人家就是从小对你情根深种了，这次回来想要追求你的吧。”

    唐锦夏倒也没有生气。

    主要是顾霆的表现很好。

    一五一十的都把和白芷薇发生的所有事情都告诉了她。

    这让她很满意。

    顾霆闻言，白了唐锦夏一眼，有些无语。

    “从小对我情根深种的是你吧。”

    顾霆打趣着唐锦夏。

    一听到顾霆这么说，唐锦夏脸颊顿时有些微红。

    眸光闪烁着。

    冲着他笑眯眯道。

    “你难道不是么！”

    顾霆闻言，嘴角微微扬起。

    “不要转移话题，要是那个白芷薇真的喜欢你，你打算怎么办啊？”

    唐锦夏笑眯眯的盯着顾霆。

    冲着顾霆开口。

    “你希望我怎么办？”

    顾霆闻言，看了唐锦夏一眼，眸子里满是无奈的笑意。

    “我……你猜。”

    唐锦夏说完，就不去看顾霆了，目光落在车窗外。

    见唐锦夏突然不说话了。

    顾霆心里突然有些着急担心。

    连忙冲着她紧张开口。

    “老婆，我现在已经有你了，所以别的女人和我都没有任何的关系了，别人喜欢我也和我没有关系，我的眼里只有你。”

    顾霆一字一句，深情开口。

    “嗯，我知道。”

    听到顾霆的深情表白。

    唐锦夏顿时笑起来，开心的盯着顾霆，眸子里满是爱意。

    她又何尝不是呢。

    能遇到顾霆，这的是她这辈子最幸福的事情了。

    可能自己所有的好运气，都用在了遇到顾霆的这件事上了吧。

    见唐锦夏笑的这么开心的样子，顾霆这才暗暗的松了口气。

    车子恰好到了停车场。

    车子一停下。

    顾霆直接就冲着唐锦夏俯身吻了上去。

    缠绵温柔。

    车内的气温逐渐上升。

    让人有种情迷意乱的感觉。

    顾霆很快就起了反应。

    不得不说，面对唐锦夏，顾霆真的是一点自制力都没有。

    很简单的就容易被唐锦夏撩起感觉来。

    “老婆，我爱你。”

    顾霆盯着唐锦夏。

    冲着唐锦夏深情开口。

    “嗯，我也爱你。”

    唐锦夏笑眯眯的盯着顾霆，回应着他的表白。

    此时的唐锦夏，脸颊绯红。

    红唇被顾霆吻得有些发肿，眸子里闪烁着盈盈笑意。

    给人一种特别诱惑的感觉。

    “好了，下车吧。”

    顾霆不敢再和她一起从这里呆下去了。

    他怕自己一会控制不住。

    做出什么事情来。

    “嗯，好。”

    唐锦夏笑眯眯的应了声，下车后，挽着顾霆的胳膊，两个人向着超市走去。

    牵着手，顾霆拿出手机，随手拍了张照片。

    唐锦夏连忙去看。

    刚才顾霆的那个随后一拍真的是特别的好看。

    而且超级的虐狗啊。

    “怎么？你要发朋友圈？”

    唐锦夏有些疑惑。

    这顾霆应该不是那种会做出这种事情的人来吧。

    秀恩爱这个，好像不符合顾霆的人设诶。

    “嗯，我要宣布一下我是属于某个人的，让那些女人都不要再打我的主意了。”

    顾霆看了唐锦夏一眼，认真开口。

    “噗……”

    听顾霆这么说，唐锦夏直接没忍住，噗哧一声笑了出来。

    他好像不用这么认真吧。

    看着唐锦夏笑的这么开心，顾霆捏起唐锦夏的下巴，在她的唇上轻轻落下一吻。

    “乖。”

    顾霆发了朋友圈，还在微博发了一遍。

    这常年不更新微博的和朋友圈的他，一发就是这么重磅的消息。

    网上的网友直接炸了。

    要知道，这顾霆可是钻石王老五排行第一的男人啊。

    喜欢顾霆的人可以说是不计其数。

    更多的还是那些有钱人家的大小姐。

    类似于白芷薇这样的。

    那些女人看到顾霆发的微博后，心都要哭碎了。

    坐在车上，白芷薇看着手里的手机，眼神阴冷。

    脸色难看到了极点。

    顾霆这到底是什么意思！

    刚才才遇见她，现在就发微博秀恩爱？

    这是那个唐锦夏做的吗？

