    身为铁杆公爵粉、在NBA评论圈绝大多数人看衰斯努比时就力挺小公爵的查尔斯巴克利此刻无比的骄傲。并且随着斯努比的越来越强变得越来越骄傲，他不介意在任何情况下发出夸耀的声响。

    艾迪豪斯被晃趴在地上，这可是绝佳的素材。

    没有理由不吹捧一番呀！

    查尔斯巴克利如果知道事情的起因是艾迪豪斯挑衅了小公爵，然后招致报复。他绝对会在电视上说出一大段更加饱满的故事，在故事中，艾迪豪斯当然是可怜的反面角色。

    实际上，艾迪豪斯也挺可怜的。

    回到板凳席，队医对他进行初步诊断后，认为他有轻微骨裂的可能。建议他赶紧去做CT扫描。

    当时，他内心就哔了个狗：公爵狗是禽兽吗？就这么抓一下，骨裂了？

    哎哟！！

    疼痛在他尝试弯曲的时候剧烈袭击脑垂体，使他不得不相信队医的判断。

    这让他极其郁闷，也有些后悔。早知道结果如此，干嘛要去挑衅他呢？球场上成为笑柄不说，身体上也受到推残。而且…用手指指别人脑门这个习惯确实要改了，毕竟不可能每个人都是麦蒂，万一碰上下一个斯努比呢？

    当艾迪豪斯带着忐忑不安的后悔心情走向球员通道接受CT扫描，热火队的脚步并没有因为他而停止。毕竟他只是一名角色球员而已，迈阿密人换上经验更加老练的迈克毕比。

    迈克毕比的上场后，立即发挥出老将的优势。

    他稳定的将球带到前场，然后交给勒布朗詹姆斯。

    勒布朗詹姆斯随即发起猛攻，他利用着身高与块头的优势迅速从斯努比的身侧跨越。但当斯努比追击上去，他立即急停，然后跳投出手……唰！

    今晚他的手感还不错。

    在他手感柔顺的状况下，斯努比很难防守住他的攻势。

    勒布朗被称之为天之骄子、NBA第一人，绝非浪得虚名。如果他只是泛泛之辈，小公爵也不会将击败他当成当前最大的目标了。

    不过，从某种意义上来说，能够逼迫勒布朗詹姆斯采用急停跳投解决战斗。

    这已经是防守上的一大成功。

    相比起他势如破竹坦克般的碾压式突破，他的跳投已经是武器库里杀伤相对比较薄弱的兵器了。

    易边再战，斯努比也从罗斯那儿要过球权。

    他在一番快速的变向与假动作结合之后，寻得一丝空隙，瞬间完成对詹姆斯的防守侵入。

    但勒布朗终究是天纵奇才，他迅速跟进上去，进行贴身的防守。这使小公爵失去行进间抛投的可能性。

    不过，这依然没有难住斯努比。

    只见他在罚球线内骤然急停，他的身体已经足够支撑他完成这种极限动作。在他急停的同时，詹姆斯赶紧刹车，但终究是慢了一拍。

    见到斯努比抬肩张手要投，他下意识的飞扑上来。

    但斯努比瞬间就完成收球，当时，他就赶紧在半空中收手。与此同时，斯努比绕过一周…一侧的克里斯波什赶紧上前协防，但斯努比只是将球往下一击，篮球引领着泰吉布森冲入篮下，一跃而起……轰！

    暴扣得手。

    一攻一防。

    从个人攻防水准来看，勒布朗确实仍旧略胜一筹。

    但对比赛局势的掌控，以及传球策应的能力，斯努比已经跃居勒布朗之上。

    第三节接下来的时间直接演化成斯努比与勒布朗的另类对决。

    詹姆斯维持了他在中远距离的手感，他在斯努比头上连连得分……当他持球突进，用强硬的身体对抗力压着小公爵完成急停跳投时，小公爵出类拔萃的弹跳力也因为起跳空间的缺失也无法完全发挥出来。他的身高对比勒布朗差了接近13厘米，在篮球场上…这个差距是极其惊人的。

    但是，斯努比并没有让9投6中的勒布朗詹姆斯将比赛节奏抢走。相反，当他持球对勒布朗的防御进行冲击时，他带动了整个局势。尽管他只命中2球，但同时送出了4次助攻，并且抢到2个前场篮板。

    所以，这就是为什么即便迈阿密拿出季后赛状态，第三节结束时，公牛队依然以87：83领先4分的原因。

    与此同时，斯努比的数据也已经来到15分9助攻8篮板2抢断1封盖。

    虽然只是准三双，但赛季场均三双数据在他拿到第2个篮板时就已经达成。

    “呼……呼……呼！！”

    勒布朗詹姆斯回到板凳席，他大口大口的喘着粗气。他不得不承认与斯努比进行高强度对抗是一件极耗体力的事情。尽管斯努比身材矮小，身板也比自己薄弱几分。但力量真特么的强呀！

    而且，他竟然像个没事人一样？

    勒布朗侧目望去，斯努比正站在那儿与汤姆锡伯杜商量第四节的战术。

    真是个怪物！

    詹姆斯忍不住嘀咕。

    这时，斯波尔斯特拉也走过来，他向队员们布置最后一节的战术。

    其实，对他来说。他是希望球队放弃这场比赛的，排名东部第七的步行者绝非浪得虚名。他们有很强的内线防御力量，而热火队现在却是轻量化的阵容，有时候甚至要将詹姆斯推到四号位。

    两者之间的对决，虽然说赢得概率依然很大，但也有翻船的可能。

    所以，斯波尔斯特拉内线觉得这场比赛应该放弃，寄存体力才是王道。

    但很显然，詹姆斯不想成全斯努比与芝加哥公牛。

    他只能将季后赛的战术提前拿出来，让队员们提前执行。

    ……

    嘀！

    哨声响起。

    双方都在第四节刚开始时使用了轮换阵容。

    热火队换上钱莫斯、德怀恩韦德、麦克米勒、克里斯波什以及乔尔安东尼的阵容。詹姆斯坐在场下做短暂休息。

    公牛队这边则是斯蒂芬马布里、凯尔科沃尔、詹姆斯约翰逊、斯努比杜以及泰吉布森。

    在哨声响起后，双方都不约而同的提升攻防节奏。

    马里奥钱莫斯一上来就试图打斯蒂芬一个措手不及，但被马布里在三分线弧顶直接阻截。曾经的独狼如今正在发挥更衣室政委球场微波炉的作用。

    无力冲关的钱莫斯只能将球传给德怀恩，德怀恩面对着詹姆斯约翰逊的防守，坚决果断的突击禁区。但当斯努比快速协防过来，他立即将球分给乔尔安东尼，乔尔安东尼一跃而起，刚要暴扣就被斯努比直接从空中摁下。

    球场一片哗然。

    但好在麦克米勒捡到篮球，然后抛投命中。

    易边再战。

    斯努比轻松助攻科沃尔还以颜色。

    紧接下来，德怀恩韦德杀入篮下再次无功而返，只能回撤，以一个后仰跳投结束战斗。

    “两队的优劣正在快速显现。即便在公牛队不上乔金诺阿的情况下，迈阿密依然无法在禁区内获得优势。”

    厄尔约翰逊在解说席强调道：“公牛队在进攻端没有像三巨头那么强力的终结者。但胜在均匀与厚度，在斯努比的串连下，每一位75分的球员都能发挥出80分乃至更高的威力。”

    “这就是为什么热火队明明上了双巨头，而公牛队这边只有斯努比一名超级球星，却依然能力压迈阿密的原因。”

    约翰逊的论调并不稀奇，所有人都知道斯努比是全联盟最能让队友表现的更好的球员之一，仅次于斯蒂芬纳什。

    公牛队一直保持着3分左右的领先优势，等到比赛还剩下8分25秒时。

    詹姆斯终于按捺不住，利用停球时间，他上场换下了马里奥钱莫斯，他回到赛场，并且出任1号位。

    他上来完成了两次对马布里冲击。

    两队比分也随之打平。公牛队则赶紧换上德里克罗斯、卡洛斯布泽尔、乔金诺阿以及洛尔邓。

    当主力阵容上场，公牛队又利用强韧的防守与反击制造出2到3分的领先优势。

    并且一直保持到比赛还剩下一分零五秒。

    在此之前，无论是德怀恩韦德与勒布朗詹姆斯都打出他们的最佳状态。他们的冲击与跳投给予公牛极大的伤害，但要么被坚韧的防守所阻截，要么在下个回合斯努比用尽方法弥补回来。双方可谓是斗智斗勇，都将自己的优势发挥到极致。

    然而，在这个时候。

    乔金诺阿犯了一个很低级的错误。

    当德怀恩韦德将克里斯波什拉到三分线做掩护，他在换防后竟然失位了。

    他放开了克里斯波什两步，这让今晚一整场都没怎么发挥的波什完成致命一击。

    他用一个三分将分差反超。

    107：108。

    紧接着，回过头来，当斯努比冲刺到禁区吸引包夹，将篮球交给德里克罗斯，德里克罗斯做二次冲击时，将篮球传给他即将迎来暴扣时，他又一次搞砸，他竟然让篮球脱手，飞出界外！

    当球权回到迈阿密手中。

    比赛还剩下38秒。

    热火队被压制几乎整场比赛后，终于掌握主动。

    美航中心球馆一片欢呼，甚至比赢了东部决赛还要激动。

    而查尔斯巴克利则在直播间大声控诉：“我早就说过卡戴珊家族的女人都是害人精，她们都是擅长吞噬男人精力的恶魔，一定要离他们远一点。瞧瞧诺阿……他居然连续出现如此低级的失误，他葬送了斯努比整场比赛的努力！！”

    ……

    感谢“神通566”打赏1000，感谢“kevinzkr”打赏1000。感谢支持，承蒙不弃，非常感激，我会继续努力。天亮前将这场比赛写完！