    第600章踩在脚下

    林可柔知道，季含笑这事在将她逼进死路里。

    明知道她最在乎面子，却让她开直播对着所有人道歉，就连当初的道歉声明他都是犹豫了很久才发的。

    直播？

    季含笑真是疯了！

    偏偏就是这个她厌恶至极的人，每一步都踩在她的底线上，一次次地摧垮她的理智，总是在她最得意的时候泼上一盆冷水，让她成为众人的笑料。

    但是对于直播道歉这件事，罗静静和何佳却是接受得很快，忙不迭地点头对含笑道谢。

    现在就只剩下林可柔一个人还没妥协。

    HQ娱乐公司独立发展，自然不用在国内看任何人的面色，高琴即使知道三个刷票的人背后多少有点背景，但是她经历多了，又怎么可能会有所顾忌。

    既然团队里最赚钱的人是季含笑，那就顺着她的意思也没什么。

    “既然含笑已经说了，你们三个就准备好，后天晚上直播道歉，正常直播不得少于半个小时，一定要让所有人看到你们的诚意。”

    林可柔气得眼前发黑，脑海之中挥之不去的却是含笑那张笑脸，像是对她的一种嘲讽，一如她当初高高在上的讽刺她的不自量力。

    现如今却彻底被她踩在脚底。

    ——你越是看不起谁，就越是被谁踩在脚底。

    这句话，是赵白萱曾经对林可柔说的，现在却成了现实。

    直播道歉的事情已经被官博编辑好发送，并且选定了队名——Smile9。

    队名来得十分潦草又随意，甚至之后还被网友笑称为“含笑团”。

    毕竟就光是从这个名字都可以看得出新运营团队的中心都是放在含笑身上。

    ——这名字，说不是在讨好季含笑我都不信。

    ——所以皇族们都没退团么？不会又是黑幕吧？

    ——其实退团不退团没什么意义，这件事能够被曝光出来就已经很不容易了，就算是退团了这些皇族还不是照样发展。

    ——别人我不知道，林可柔说不定还巴不得退团，听说她和誉可娱乐的老总有关系，不然怎么会花这么多前给她换票？五千万，你们猜猜誉可占了多少钱？

    ——还有人记得《仙姝》么，这部剧不是定了林可柔作女主么，八成是要黄了。

    ——楼上的，《仙姝》已经发布声明了，将删减林可柔的戏份！我家影帝也是惨，还一次人情居然碰上这种狗X女主。

    ——有人关心财经新闻么，貌似这件事对誉可娱乐的江总还挺是有影响的，不然林可柔也不至于这么惨。

    ——说不定是誉可娱乐放弃林可柔了。

    ——不是说情侣么？不至于吧！

    娱乐圈里风声四起，另外一边的江煜也过得并不好。

    陈泉的事情一出，大家不用细想都知道，林可柔身后站着的就是誉可娱乐，再加上成团夜那一天江煜亲自露面，等于自己变相坐实了这件事。

    买通制作人的钱不是一笔小数目，林可柔一个刚出道的小艺人不可能有，唯一的可能就是她背后的公司。

    这件事也直接影响到了江氏的股价，虽然不至于波动太大。

    (本章完)

