    恩将仇报？

    陈强听着老阁主的话倒是一愣。

    这恩将仇报四个字从何而来？

    想着他便是为这头疑惑的看着老阁主，老阁主见陈强这模样，心里咯噔一下。

    完了，此人绝对不是叶林。

    想着脸上的神色倒是未变，不屑的说道：“若不是多年前我清风阁收留了你，你现在早就不知道在哪里流浪了！哪里还会像现在这样，凭借着一身武力在这里威胁我！”

    这事倒是陈强不知道的，他倒不是七扇门门主，不知道当年到底发生了什么，但见着老阁主咬牙切齿的这模样，估计应该是真的。

    想了想，他也想明白了。

    七扇门的门主找自己妹妹这么多年，定是因为当年发生了什么两个人才失散的，不然依照七扇门门主这么爱自己妹妹的性子。

    她没有可能将自己妹妹给丢了，那他妹妹绝对就是自己走的，也有可能是被什么人给带走的。

    虽然陈强不明白当年到底发生了什么事情，但是他明白老阁主是个什么样的人，这人绝对不可能是为了救陈强才把他留下。

    估计是陈强身上有什么值得探究的东西，或者他是觉得陈强天赋异禀，想要让陈强方杀手才会救下他吧？

    “威胁？

    我若不是看在多年前的情分，你和你儿子早就不知道死了多少次了，现在才跟我说什么恩情，真是可笑。”

    陈强此话一出，连老阁主都不知道该说什么好，他甚至不知道这叶林到底是真是假。

    他看着面前的陈强，想看出他眼睛中的慌张，却什么都没有看出来。

    老阁主叹了一口气，他和叶林相处的事件不长，当年他刚救了叶林，没有多久便遇到了那次让他身负重伤的刺杀，也是因为那场刺杀让他有了逃离的想法。

    他想着自己若是不在这清风阁了，清风阁也不会受到别人的攻击，应该就可以安然无恙的留存下来。

    他不记得自己做什么任务的时候惹过这么厉害的敌人，但是他知道这些敌人都是奔着他而来的。

    若是他出了事，死掉了，那些人绝对不会对清风阁出手，想着他便是有了当年的那个计划。

    果不其然，那些人在知道他死之后就再也没来清风阁找他们的麻烦，倒是让他舒心了不少。

    可是也不知道怎么了，最近这段时间他总感觉有人在秘密找寻他的下落，不知道是不是他那个蠢儿子暴露了他的消息。

    才让那些这么着急的四处找他。

    若真是如此，他定要回去好好的问问他和那个傻儿子到底是做了什么事情，才能那些人找上门来。

    “我可不傻，你们都要除掉我了，我还上赶着谢你们。”

    陈强不知道为何老阁主不说话，但看着老阁主那若有所思的样子，甚至是有些节后余生的感觉，就觉得他是在回想之前的事？

    曾经听人说起过老阁主在死之前遭受过一场追击，回到清风阁的时候就已经伤痕累累了，他想这老阁主便是因为那次的事情才有了想要假死逃脱的念头吧！也不知道那敌人到底是多么厉害，才会下的这老阁主不惜死来逃脱追捕。

    不过他总感觉这老阁主已经发现他不是真正七扇门门主的事情了，若是这个时候被揭穿，不利于他后续的发展。

    想着他决定打乱老阁主的思路，省得他想东想西的。

    “老阁主，我时间可是有限，也没有空，在这里跟你浪费口舌！我最后再问你一次，到底去不去三大深渊。”

    他走上前去对着老阁主便是狠狠一问，这一问可是不得了，下了老阁主一跳，将他从回忆中拉了回来。

    老阁主是有些聪慧，但这些智慧却不足以支撑他摆脱恐惧。

    他发现了这张扬身上的气息非常强，甚至强到让他有一种若是一直在这陈强的威压下生活，很有可能会走火入魔的感觉。

    老阁主知道，若是此次自己说自己不去，很有可能迎来他的便是死亡的袭击。

    可若是此次他同意要去了，就说明他妥协了，那么即便他从那深渊里逃了出来，也有可能面对第二次，第三次的死亡，他可能完全被这陈强拽于手中。

    他想了半晌也没有想到要怎么样，可就在此时，一个欠扁的声音传了过来。

    “叶小公子，既然这老阁主不愿意去，又何必勉强他们？

    我杨家有的是人愿意为你代劳！”

    陈强有些差异，这杨家老祖怎么会出现在这里？

    他转过头去看着那杨家老祖手中牵着清风阁阁主，朝着他微笑走来，他便觉得有些好奇。

    自己与这老阁主可是没有分出胜负呢，这杨家老祖居然过来了，怎么这是已经下定决心要跟着自己了？

    不怪陈强多想，主要是刚才这杨家老祖的话可是太清楚了，他这可是要和老阁主对着干呢。

    难道说这杨家老祖已经在旁边听了很长时间，知道这老阁主是个欺软怕硬的，也知道这老阁主深受重伤，根本斗不过自己才会这般下定决心帮助自己。

    陈强怎么想也想不明白，可此时老阁主才反应过来什么，他怒目圆的看着杨家老祖，一副要喷火的模样。

    “杨家老头你跑到这里来做什么？

    怎么十几年前的债是准备要现在还了吗？”

    十几年前的债？

    杨家老祖听了老阁主的话，突然想起了十几年前的事情。

    那时候他还不像现在这般厉害，被仇家追杀，让这老阁主遇到了，确实是救了他。

    当时他说过是要帮助这个清风阁的，自那以后他确实在清风阁下过不少的任务，也算是为着清风阁增加了不少的任务，可是那也是在他需要有人帮他做任务的基础上。

    他也没想到十多年后，老阁主居然还会提起这次的事情，杨家老祖想着转了转眼珠子，说道：“我的方老阁主，若是十几年前的你，我倒还真不敢对你做什么。

    可现在你不过就是一个阶下囚罢了，明明已经被人抓到了还这副嚣张的样子，可真是不怕死啊！”

    杨家老祖可是已经决定了要向着陈强，自然不可能在这关键时刻到戈，面对老阁主自然是硬气了许多。

    

