    厉嫣然优雅大方的跟那些上流贵族的富太太们聊着天，受着全场的艳羡和祝福。

    这时一位富太太说道，“嫣然小姐，今晚你和陆少大婚，你手上怎么没有戴唯一之戒？”

    唯一之戒？

    厉嫣然一僵。

    “对啊，嫣然小姐，你快点将唯一之戒拿出来给我们见识一下啊，当年陆夫人创下Fly，设计了很多经典珠宝，但是不知为何，陆夫人从来不设计钻戒，她唯一设计的钻戒就是这枚唯一之戒，唯一之戒一生只送一人，送给今生挚爱，全世界独一无二！”

    “嫣然小姐，陆少一定将这枚唯一之戒送给你了吧！”其他富太太兴奋的附和道。

    当年陆寒霆的母亲柳璎珞创下Fly，迅速风靡轰动了整个珠宝界，每一季的新品都被这些富太太们追捧，可谓万人空巷，因为很多是限量发行，谁抢到了Fly新品都够她们在牌局或者宴会上炫耀上一整年的了。

    所以柳璎珞这唯一一枚唯一之戒一直是个传说，大家都很想在这个婚礼上好好开开眼界。

    厉嫣然的脸色越来越僵，因为她的手指里空空的，陆寒霆根本没有给她钻戒。

    不过很快她就勾起了红唇，落落大方道，“寒霆哥哥当然将唯一之戒送给我了，不过我看太贵重了，就没有戴，等我戴出来的时候让你们好好看一看。”

    厉嫣然在心里打起了小算盘的，她会跟陆寒霆将这枚唯一之戒要过来的，反正夏夕绾的命捏在她的手里，陆寒霆肯定会将唯一之戒送给她的，到时她要在这些人面前好好炫耀上一番。

    这些话很有效的镇住了这些富太太们，毕竟关于“陆太太”的这一场大战，最终还是厉嫣然胜出了。

    本来夏夕绾prof.夏的身份曝光，陆寒霆又和夏夕绾在学术论坛会上高调认爱，大家还一致认为夏夕绾离陆太太这个位置不远了。

    但是谁能想到三天前他们就收到了陆厉两家的结婚邀请函，上面的新娘竟是回锅炒冷饭的厉嫣然。

    现在厉嫣然成为了陆太太，大家当然是逢迎巴结她了，毕竟陆家和厉家这两大家族的联姻足以震动了整个商界。

    大家当即哈哈笑道。

    嫣然小姐，你跟陆少真的好甜蜜啊，哦不，我都要抽自己了，我应该改口了，现在不能叫嫣然小姐了，要叫陆太太了！

    陆少和陆太太真是天生一对，像外面那些女人终究是过往云烟，最后的赢家还是陆太太啊。

    陆太太，你以后可要多关照我们。

    陆太太厉嫣然已经笑颜如花了，她还偷偷的抬眸看向了前方，前方伫立着陆寒霆那道高大英挺的身躯。

    陆寒霆一身手工版的黑色西装站在璀璨的水晶吊灯下，单手擦裤兜里，单手拿着一杯红酒，几个老总围绕在他的身边殷勤的跟他说着话，他低低听着，矜贵又淡漠。有他在的地方，他就是全场瞩目的焦点。

