    云姨娘实际上并不想出来，可她又不得不出来！

    她到香满楼也有一阵时间了，正巧在伙计端着菜走过来的时候，看到两个丫环站在门口，脸上一喜，就要过来，之前在车里云姨娘己经换了装束，不再是丫环打扮，看起来象是大户人家的少奶奶。

    这样跟青嬷嬷来个偶遇也算正常！

    谁家的少奶奶在用膳的时候碰到个相熟的，不停下来聊个几句，或者并在一起也是有可能的，比光光两个丫环显得不起眼多了。

    如果只有两个丫环过来和青嬷嬷碰会，就会显得特意多了，是哪家的主子使唤下人过来，说不得就有人怀疑，云姨娘一直是个很小心的人，所以才能在轩王府的后院安安稳稳的活下来，比那些个轻举枉动的姬妾们都活得长，也留得长。

    和她一起进轩王府的那几个宫女，死的死，赶走的赶走，现在又有谁留下！

    因此云姨娘的行动更加的谨慎细心，非万不得己，决不会迎着枪口直上！

    但是现在，云姨娘却不得不往前走。

    她的身后是楼梯，才进上来就碰到两个雅座的下人在门口吵起来，还没等她反映过来，四个人就把盆子撞的稀里哗啦，一个个身上弄得腌脏不堪，还把楼上听到响的人全吸引过来，把个地，围的里三层，外三层。

    云姨娘就缩在后面，也没打算往前走，这时候过去太显眼，还是等事情了结了再说，她是真的有事要跟青嬷嬷说，难得出来一趟，今天又露了自己的对牌，又有那样的话吓唬守门的婆子，但以后想出来恐怕有些难度。

    所以，今天她的事必须办成！

    因此，她站在门口看情况，等一下事情闹过了，人走的差不多的时候，自己再过去，可哪料想事情竟然越闹越大，现在不但两个丫环打上了，而且连青嬷嬷从里面出来也挨了一茶杯，看着青嬷嬷冒着热气的后背，云姨娘头皮发麻，那里面的看起来可是一个泼辣货，那么烫的水也敢往别人身上砸。

    就不怕弄出人命来。

    “姨娘，奴婢看到墨兰了。”红儿忽然拉了拉她的衣袖，轻声的道。

    “在哪？”云姨娘一惊，急转身，她们现在站的是楼梯口的一个小弯角处，站的远看不到她们，但是走过来必然会看到，墨兰是墨雪瞳的大丫环，如果让她看到，墨雪瞳必然会知道自己偷偷出府的事。

    “就在楼梯口那边，姨娘你别动，她正在往这里看，说不定就要过来。”红儿拉着云姨娘紧张的道，她虽然是云姨娘的贴身丫环，平时不大看得起人，但墨兰不一样，那可是王妃的贴身大丫环，平时连府里的管家对她也是客气的很。

    “姨娘，她要过来了……”

    “是不是真的？”云姨娘咬牙。

    “是的，姨娘虽然她不快，但真的是过来了。”红儿大急，拉着云姨娘的衣袖急声道。

    那一边墨兰微微举步，似乎想过来，但又似乎不想过来，提起裙角的手就放在一边，脚步微微过来，这意思是真的要过来？

    这里只是一个转角，大家都挤在前面看，这时候前面己经挤的满满噔噔，到是这里看不清圈子里的人，站的人不多，墨兰如果过来，必然会看个清楚，云姨娘急燥起来，忍不住探头往外看了看。

    真的是墨兰，而且她也是真的要过来。

    不行，绝不能让墨兰看到她！

    她得离开！

    云姨娘头上开始冒冷汗，后面不能去，旁边两边的人都少，都挤到前面去了，自己这里一动，墨兰一定会看得清，除了前面，自己没地方可去，但是前面又挡着这么多人，自己就算是想挤到前面去，也不可能！

    “姨娘，我们挤前面去。”红儿也是个聪明的丫环，立时看清楚了形势，困难的道。

    这挤前面去，真的很困难啊，前面围着一堆看热闹的人，自己两个真的挤得进去吗！

    这话说云姨娘下定了决心，后面，左右都没有退路，唯有前路，她赌墨雪瞳这位一向自重身份的贴身大丫环，不会跟人上去挤着看热闹，最多就是在外围张一下，张得到就张，张不到就算了。

    再怎么着她也是轩王府的大丫环，跟人挤成一团，没的掉了身份。

    “走，我们过去。”云姨娘一咬牙下定决心，退，没有后路，前面或者还有一丝生机。

    “姨娘，那么多人，我们怎么上去？”红儿抹了一把急出来的汗，又看了看后面越来越近的墨兰，心虚的道。

    “你跟着我就是。”

    这时候己不能再迟疑，云姨娘上前两步，皱着眉头对人群大声的放缓声音道：“这里是怎么回事？”

    听得人群后，有人以主人家的口气说话，围观的众人不由的散出了一条道，云姨娘和红儿一起往人群里走去，待得她们走进人圈，后面的人又围了上来，重新又围成一个密密的圈子，云姨娘和红儿两个就隐身在人圈里。

    如果不是挤到跟前，谁也不会发现她们两个。

    墨兰没有再跟上去，只是站在人群外微微一笑，远远的甚至没有半点上来的意思，拎着裙角的手也放了下去，看着众人的注意力全在里面，反身往另一侧而去，转过几个弯角，进了其中一个包厢的门。

    这个包厢和外面的包厢有些不同，是一间豪华的雅座，分内外两室，外面可以让侍候的下人们站着，里面才是主子真正的饮茶的地方，因为外面有人守着，是个说话谈事的安全去所，香满楼这样的豪华包间也不多，这里正巧有一间。

    横着进门，里面还有一间，从右侧进去，到了内室，

    内室里墨雪瞳唇角嫣然，一副悠然自得的样子。

    没有随待一个丫环，只有墨雪瞳安安静静的在喝茶，挑眉看到墨兰进来，水眸一闪，无声的问询了一句。

    墨兰立既会意的点点头，脸上露出笑容，对自家主子是越来越佩服，自己只是出去转一转，就把云姨娘逼了进去，主子料事竟是分毫不差。

    她们两个都没有说话，但是却还听到了外面的争吵声，外面因为开在另一个方向，所以进来的时候没有碰到一个人，但是内室却和六公主那间正是隔壁，外面还开了一个暗窗透风，高高的开在雅座包厢的上面部分，用竹帘挡着，外面看不出什么。

    平时这里竹帘下还有一块挡风的厚木板，厚木板一合，外面，里面的声音全隔绝了！

    但是今天，墨雪瞳有需要，当然早早的让人挑了起来，所以之前外面发生的事，一五一十的全落在她耳中，听了个真切。

    见墨兰回来，满意的点点头，水眸闪烁着，继续听外面的好戏。

    这么多人全撞在一起，一个个居心叵测，倒是实在有趣！

    特别是这几路人马还打上了，闹的满楼的人都看到，她就不相信这里面没有一个人认出六公主和轩王府的青嬷嬷来，当然实在认不出也没关系，她会想法子让围观的人都知道，这吵起来的两位可都不是寻常人。

    她们不是都要偷偷摸摸的出来吗！

    正巧了，她今天也很有兴致！盈动的眸底闪过一丝冷意，最讨厌的是六公主竟然敢拿风珏染的安危威胁她！这几个人不是一个个想害她吗，那么这些人全凑在一起，又会是怎么样的情景，她突然特别想知……

    外面打成一团，她这里却是平淡悠然的看戏！适当的把戏路引到自己想到的路上，会更方便她看戏。

    “发生了什么事？”云姨娘这时候己走了进去，脸色一板，仿佛才上来似的。

    宁王府的两个丫环立时认出了云姨娘，这时候正六神无主的时候，看到云姨娘也不去想她的身份，只觉得是自己这边来了人，气势顿时足了几分，这两个丫环也是伶俐的，立时指着坐在包厢里的六公主对云姨娘怒声道。

    “这位夫人，我们嬷嬷出来吃个饭，想不到里面这位丑八怪，竟然抢我们的菜，而且还打伤了嬷嬷，不过是个菜而己，如果这位丑八怪，真的想要吃，客气的说一声就是，难道我们还会不让不成，怎么能动手打人，把嬷嬷也打的晕了过去。”

    丫环气愤的道。

    这让一大群围观了，但并不清楚前因后果的人都听了个明白，特别丫环口中还点明了丑八怪几个字，还有几位方才也看到六公主一个侧面的人全议论起来，议论的主题当然是说里面这位不但长的象个恶鬼，而且还心肠歹毒。

    不就是份菜吗！抢人家的菜吃，实在是够下作的。

    这里面是饭馆，三教九流什么人都有！

    看看被打的晕倒在地的青嬷嬷，再看看两个说的义正辞严的丫环，地上跪着的两个现在战战兢兢的冲着里面，有人还看到里面那位包的没头没脸的小姐，方才拿茶杯砸人，一切都在说明宁王府的两个丫环说的没错。

    “哟，哪来的丑女人，抢人家的菜还不得，竟然还拿杯子砸人。”

    “这女人可真难看，刚才我可是真看到了，那样子吓死人，连眼睛都被人打掉了，还出来晃，真是不知羞耻，看样子可不象是正经人家的女人，不会是哪个楼子里的吧？”

    “楼子里的女人？这位你真是太抬举她了，她那个样子，进了楼子，哪个男人还敢去，还不得把人吓得都软掉，这种女人，没一个男人看得上，丢给乞丐也没人要。”

    “也是，也是，这模样，这狠毒的劲，是个男人上去都是死，乞丐好歹人家也是一条命，谁也不想死在她身上……

    话越说越不堪，里面的六公主虽然头上戴着纱巾，还是忍不住青一阵，紫一阵，她是堂堂公主，何曾受过这种奚落！

