    刘危安一开始还想着如何避开向军荤的问题，但是很快，他就没有心思想这个了，到处都是丧尸，四面八方，似乎一下子的时间，沉睡的丧尸突然惊醒，然后来了一场游行。

    普通丧尸，1.1级，1.2级，1.3级……一直到1.9级丧尸，甚至2级丧尸都看见了几只，刘危安把皮卡车开的几乎飞起来了，在大街小巷穿梭，哪里的丧尸少就朝着哪里开，到最后，连方向都忘记了，东西不分。

    原以为，很快就能冲出丧尸的包围圈，但是很快他就知道自己想的太简单了，这一波的丧尸数量之多，范围之广，超乎想象，仿佛包围了整个信丰市，这个时候，他才明白为什么向军荤和周阳明等人会放弃汽车，汽车的声音完全就是一个定位器，走到哪里，丧尸就跟随道哪里。

    “糟了！”吴丽丽发乎一声低低的惊呼，前面没路了，不知道是道路维修还是填埋水管，一条接近两米五的鸿沟，不要说皮卡车，就是越野车都冲不过去。

    “下车！大象把汽车弄过去！”刘危安毫不犹豫停车，冲下汽车，身体一闪，来到汽车后面，单膝跪地，巨大的黑色的巨弓出现在手上。

    嗡——

    但见一片箭影掠过虚空，二十多米的空间仿佛缩短了一般，利箭一闪而逝，正中丧尸的眉心，如戳薄纸，冲在最前面的六只丧尸仰面倒下，眨眼就被后面的丧尸踩在了脚下。

    嗡——

    刘危安射箭的速度是不用怀疑的，快的令人眼花缭乱，三秒的时间不少，已经射出了将近二十支箭，丧尸倒下一片，后面的修理工傻傻地看着，眼睛都直了。

    刘危安的心中却没有丝毫开心，丧尸太多了，不仅没有拉开丧尸的距离，反而缩短了，射一只来两只，射两只，来四只。

    砰！

    身后传来一身巨响，然后就听见大象闷雷一般的声音：“公子，可以了。”

    身边有一个大力士就是方便，遇见沟壑，不需要填平，直接把汽车扛过去就可以了。

    刘危安没有一丝犹豫，收弓、转身，以爆发的速度冲刺出去，经过吴丽丽身边的时候，一把抱住了她，吴丽丽只感到腰间一紧，身体腾空而起，下一刻，双脚已经落实，刘危安松开了手，轻轻地道：“你来开车。”人已经翻身上了车厢。大象提着修理工也上了汽车。

    吴丽丽的驾车技术无疑要远远强过半吊子水平的刘危安，汽车开的又快又稳，风在耳边掠过，带着浓浓的腐朽的臭味。刘危安表情凝重，突然从戒子里面拿出一把冲锋枪，看着修理工：“会开枪吗？”

    “会！”修理工毫不犹豫道。

    “我要去市内救人，你如果跟着我，安慰自己负责，丧尸太多，我不一定照顾的了你，如果你要离开，现在就可以走了。”刘危安把枪给了他。

    “我也要去市内救人，我想跟着你，希望你不要拒绝我。”修理工恳求道。

    刘危安正要说话，一声微弱的惨叫声传入了他的耳中，脸色微变，飞快对修理工说了一句：“你自己想好就行。”然后朝着驾驶室大喝：“停车！”

    吴丽丽一脚踩在刹车时，轮胎和地面发出刺耳的摩擦声音，修理工立足不稳，在惯性的作用下，狠狠地撞在车身上，大象抓着车身，力量太大，车门都变形了，只有刘危安纹丝不动，一双脚上仿佛钉住了一般。

    吴丽丽回头看着他，不明所以。

    刘危安没有解释，目光在附近扫射，随着附近的地形全部看清楚，脸色变得严肃，这一条路，也不知道叫什么路，只有一条单道，连一个交叉口都没有，后面不远处倒是有一条仅仅一辆车通行的岔道，但是大量的丧尸让他根本不敢奢望。

    那一声惨叫虽然微弱，但是主要的原因是逆风，实际上距离并不远，有惨叫就说明有人，有人死亡，肯定就会吸引大量的丧尸，大象等人没有听见惨叫，不明白刘危安在干什么，却没有问什么。

    “弃车！”刘危安收回了目光，对吴丽丽道：“我们走路。”

    吴丽丽没有问为什么，立刻从驾驶室内下来，大象就不用说了，就算刘危安叫他冲向丧尸群里，他也会毫不犹豫，只有修理工嘴巴动了一下，似乎想要询问，犹豫了一下，还是什么都没有说，跳下了车。

    “跟得上，你就跟着，跟不上，就自己离开吧。”刘危安拿出了一瓶款泉水丢给修理工，修理工体力不足，是缺少营养所致，此时此地，不适合进食，只能喝水先顶着了。

    “谢谢！”修理工真诚地道，能够在这样的情况下给他一瓶水的人，一定不是坏人。以后，成为了机械城不可缺少的灵魂人物的修理工一直跟随刘危安不离不弃，即使在他最落魄的时候，也没有离开。没有人会想到，只是因为一瓶小小的矿泉水。

    连续两个转弯，刘危安停了下来，左右一看，寻找到了一栋合适的大楼，用了三秒钟，把锁住的楼梯口的不锈钢门打开，门一打开，一道黑影扑了出来，伴随着腐臭扑鼻，吴丽丽发出一声惊叫，大象在刘危安闪开的瞬间一拳头砸了过去。

    砰！

    丧尸坚硬的头颅犹如脆弱的西瓜，被砸了一个稀巴烂，修理工走在最后面，看得清清楚，羡慕无比，如果他有这么大的力量该多好。

    刘危安似乎早就知道这样的结果，眼神都没有变一下，踩着丧尸的尸体进入了大楼，这栋大楼既然被锁住了，说明里面没有人，这只丧尸也不知道如何进入的，或者说，里面还有一些来没有离开，但是不知怎么变成了丧尸的人类。

    刘危安对于大楼里面的丧尸很熟悉，压根不管有没有，以最开的速度冲上顶层，丧尸喜欢阴暗，一般情况是不会爬的太高，果然，一路之上，没有碰见一只丧尸。

    十一层的大楼，也就几十秒钟的时间，大象毫无压力，吴丽丽却是气喘吁吁，最夸张的是修理工，汗水都出来了，如果不是担心被刘危安丢下，冲上天台之后几乎要坐下去了。

    “你守着这扇门，有任何动静立刻示警。”刘危安以最快的速度扫了一眼天台，发现没有任何危险之后，对修理工道。

    修理工已经说不出话来了，用力点头。

    吴丽丽随着刘危安走到天台的另一侧，随着靠近，激战的声音迅速清晰起来，伴随着的还有枪声，枪声零零散散，并不多，还来不及思索，一副浩大的战斗画面已经出现在视野里面。

    下面应该是某个小区的广场，范围不小，此刻被密密麻麻的丧尸塞满，起码有三四千只，在中间，分割包围着三块小方块的人类，情况很不妙。

    三个方块的人类，倒是有两块是熟人，一个是周阳明为首的警察，一个是以向军荤为首的家族势力，另外一部分，都是年轻人，看样子还是学生，数量最多差不多有八十人，但是吸引的丧尸也是最多的。

    “这么多丧尸！”吴丽丽脸色有些发白，即使在三十多米的天台上，腐朽的味道依然浓郁，让人难受无比。

    刘危安已经没有心思去思考为什么有这么多丧尸了，他打量着附近的形势，如何在不惊动丧尸的情况下冲过包围圈，是他需要考虑的事情，从屋顶上跳过去，无疑是不现实的，除了他之外，其他三个人都做不到，而他带着人，也做不到。

    看了好几遍，也没找到出路，目光重新落到了广场，突然眉毛一掀，那群学生竟然是兴隆大学的学生，其中还有一个认识的，肖杰。

    这个他在兴隆大学认识的第一个朋友，没想到在这样的场合下见面了。

    一声凄厉刺耳的啸声响起，声音低沉、压抑，听在耳中犹如刀刮一般，让人难受无比，广场上的人由于视野问题看不清楚，身在天台上面的刘危安、吴丽丽还有大象三人却看的清清楚楚，一头身高接近三米的丧尸从远处激射而来，仿佛背后安装了火箭发射器一般，速度快的惊人。

    这只丧尸穿着古旧的服饰，花纹古朴，绝对不是现代的衣服，刘危安没读多少书，也认不出来。身上没有腐烂，肌肉干枯萎缩，四颗獠牙足足有手指长，锋利无比，整体上来看，像于僵尸多过丧尸，不过，身上散发的那股腐朽味道倒是一模一样。

    这只丧尸最奇怪的地方就是他没有手，应该长手臂的地方，长了两条铁索，长达四米，张开就等于八米，根本不用谁来提醒，刘危安等人已经知道了这只丧尸的名字，铁索丧尸。

    铁索丧尸一路掠过来，丧尸们慑于他的气势，自动让开，他没有丝毫阻拦就冲入了兴隆大学的阵营，缠绕在腰间的铁索突然射出，犹如两条黑色的毒蛇，快如闪电，令刘危安都没有看清楚，惨叫声已经响起。

    两个学生飞了起来，犹如断了线的风筝，一个头颅破碎，另一个胸口凹下去一条铁索的形状，眼见是活不了了。

    “啊——”

    铁索丧尸的铁索灵活之极，幻化出一道道黑色的影子，学生们根本无法躲避，噼噼啪啪声中，十几个学生倒地，嘴角吐着黑血，眼神迅速暗淡下去。铁索丧尸犹如一道旋风冲了上，铁索横扫，又是一片学生吐血倒地，摧枯拉朽。

    学生一阵大乱。<!--over-->

