    面对那锋锐难挡的雪亮长刀劈来，安姬妃素手一拍，真气幻化为玉蝶飞舞，迎面拍向刀锋！　

    嗤！　

    粉光浮动，仿佛消减了刀锋的锐利般，竟把苏天反弹，震退数十丈外。　

    真气破防，苏天的【无敌金身】被破，嘴角微微溢血，“好诡异的手段，这妞儿不太对劲啊！”　

    甩了甩素手，安姬妃娇笑道：“可惜哦，要是有爆气境的修为操控这把刀器，我说不定还真奈何不了你。”　

    嘭！嘭！嘭！　

    突然间，剧烈的真气从苏天身上连爆，如雷爆轰鸣。　

    安姬妃魅靥微变，“该不会这么巧吧……”　

    氤氲在苏天终身的雪白真气，开始蜕化成一股带着光华的纯白真气！　

    苏天凛然邪笑：“把我的猎物放走了，女人，你可做好被捅的准备了？”　

    【恭喜宿主，晋级：爆气境一重！】　

    干掉如此多的宗派真传和俊杰榜的天才，苏天的修为终于连破两境，从真气八重飞跃到爆气境一重！　

    安姬妃惊叹一声，“前些天还是真气境三重，这么快就突破到爆气境一重？”　

    香舌轻舔红唇，安姬妃魅惑一笑，“我真是越来越有兴趣了，若和他双修，获得的益处可就不是一星半点了…”　

    这时，大量的功法记忆如醍醐灌顶，两种功法记忆融入苏天脑海。　

    【越阶斩杀俊杰榜异才，额外获得签到功法：青阶低级·风雷步，自带特效：风雷幻影，施展此功法时，会衍化出一个与宿主相同的真气幻影，幻影存在三秒钟，三秒钟内，可复制宿主一切招式，包括特效在内。】　

    【越阶斩杀俊杰榜异才，额外获得签到功法：青阶低级·鬼擒，自带特效：恶鬼缠身，使用该功法时，短暂获得恶鬼附体的力量，鬼擒的威力会大幅度提升，形态发生大幅度改变。】　

    嗡~！　

    头顶银芒闪烁，几乎是苏天晋级爆气境的一瞬间，俊杰榜的异象再现。　

    不！还远不止如此！　

    狂风怒号，紫光东升。　

    踞天山上，煌煌紫气自九天之上引来，旋转成一道紫光旋涡，浩瀚紫气从旋涡延伸而下，如一缕轻烟，注入苏天的身上！　

    刚晋级爆气境，苏天的真气几乎清空。　

    苏天就好似一个水瓶，装满了水之后，瓶子自动扩大，代价就是消耗完之前蓄满的水，只有跨越一个大阶的境界才会出现这种状况。　

    这种状态，立刻投入战斗是不够的。　

    紫气入体，苏天的真气，开始以极为迅猛的速度恢复着。　

    【发动修炼特效·紫气东来。】　

    这一幕落到了安姬妃眼中时，以她的阅历也不禁浮现一抹错愕。　

    “紫……紫气东来！？”　

    苏天竟然，引发了紫气东来的异象！　

    这代表，他的资质岂不是超过了王者后裔？　

    提刀踏步，苏天冲向安姬妃。　

    不再敢小瞧苏天，安姬妃神情浮现一丝认真。　

    二人的战斗从踞天山的山腰一触即发。　

    “乖乖诶，紫气东来？！”　

    山脚下的白发老翁嘴巴微张。　

    他目睹了苏天单挑八大宗派真传的全程，原以为此子天山上开船，已经非常离谱了，竟然还拥有引动紫气东来的资质！　

    “是他，没有比他更合适的人才了！”　

    白发老翁双眼绽现精光。　

    几乎是同时，紫气东来的异象自踞天山浮现时，西域的诸方大人物为之震动！　

    道德门的老祖，万剑宗的太上长老，八荒殿的隐世老怪，各方监正世家等等。　

    武王境的强者们都感知到了这股气息的方向，是踞天山！！　

    此时，万剑宗。　

    一座剑山，直入云巅，茫茫剑意昂然，云海翻涌。　

    万剑宗·宗主堂，天罡境九重修为的万剑宗主貌若三十，儒雅拔挺，正品着茶，哼着小曲，搂着美人，上下探索，惹得女弟子一阵娇嗔。　

    “宗主，不好了！”　

    突然门外有呼声，怀中美人一惊，立刻起身，对宗主弯腰欠身，“宗主说的这卷功法，小雪还有一些不明……”　

    万剑宗主故作指点，“这功法呢，你修炼时缺了点水和技巧，需加强练习……”　

    两位长老闯入堂内，单膝跪地，。　

    “宗主，情况有变。”　

    “嗯，何事。”　

    宗主表面笑嘻嘻，心里妈卖批。打扰本宗授经育人，迟早把这两老家伙革了！　

    长老道：“白月笙和一众弟子的真传令，全军覆没！”　

    这个消息，吓得宗主头一缩。　

    那群真传可是上代弟子的中上流砥柱啊，竟全军覆没了？　

    “什么情况？！”　

    “是苏天，斩了秦无双和刀斩监正，被沈家通缉的那个苏天！”　

    本以为是小辈打闹的闹剧，竟会玩得这么大？　

    嗡~！光芒大盛，摆放在桌面的榜单银芒烁烁。　

    “是俊杰榜？又有变动了！”　

    二老动容时，宗主摊开俊杰榜时，神情从惊疑，到错愕，再到震惊，再到惊吓！！　

    神色之变幻，尤为精彩！　

    那一刻，不仅仅是万剑宗！　

    八荒殿，道德门，洛影宗，暗月阁等等等，内部消息全部炸开了！　

    不，应该说是整个西域，被一个前所未有的重磅消息给引爆了！　

    西域龙岛，今日是诸多俊杰天才抵达龙岛，参加排名赛，争夺300~700名的俊杰榜名次。　

    突然，龙岛上面，高悬虚空的俊杰榜榜单变动。　

    一个名字犹如离弦之箭，一路从九百多名的名次，冲上三百名以内，一下超过了龙岛内在座的所有天才！　

    最终名次落定于俊杰榜前一百以外的第一位！！　

    一时间，惊呆了无数的俊杰天才！　

    银光灿灿的俊杰榜上赫然罗列着——“原封号：狂枭·苏天，自踞天山上，单挑八大宗派数百名上代真传弟子，单挑十一位俊杰榜天才，战绩：全胜！”　

    “其资质引发紫气东来之异象，天下罕有，未来拥有成就霸王之资质与气魄，王者中的王者——获得封号：狂王。”　

    “俊杰榜：第101名，狂王·苏天，爆气境一重。”　

    “综评：天山绝巅险峻，天骄纵横驰奔。谁敢天山御船，唯我狂王苏天。”　

    狂王·苏天！　

    自古以来，这是第一个未成武王，却获得等同王者封号的俊杰天才！　

    也不知哪位俊杰被震撼得喃喃自语。　

    “天山御船？还有这种操作？”　

    整个西域，彻底因这一次的变动而引起前所未有的大地震！　

    ……

