    看着那以极快速度飞来的弓，箫布衣的嘴角带着淡淡的笑容。这世上总有一些人以为自己是世界的中心，就可以肆意妄为，挑衅别人，而最后也只会落得个悲惨下场。

    在那弓即将砸到箫布衣时，他的手轻飘飘的伸了出来，也没见他怎么操作，那弓却像是在空中被人硬生生控制住了一样，老老实实地停在空中，动也不动。

    看到这个手段，饶是以楚襄阳的眼界，也不禁脸色微微一变。

    随他那弓只是他用了三成天王气势抛出去的，可这世上能有几人能像箫布衣这样，手只是在空中轻轻一点，那弓就能听话的停在这里？

    瞬间，楚襄阳的心不由得提到了嗓子眼儿，一股后悔之意在心中滋生。

    难道，我真的太狂妄了吗？

    不管他怎么想的，箫布衣已经开始动手了。

    他轻轻伸出手，将那把弓拿下，那四百斤的弓在他的受伤，竟然跟一根稻草般，轻飘飘的，毫无重量。

    楚襄阳那提到嗓子眼儿的心，几乎要吐了出来，眼中带着浓浓的忌惮之意。

    拿着那把弓，箫布衣把玩了一下，说：“嗯，好材质，入手很有分量，不愧是天外陨铁打造的好弓。”

    说着，他又用手轻轻拨动一下那弓弦。

    嗡！

    嗡！

    只是随意拨动一下，就发出阵阵翁明声，就像是这弓在怒吼。

    箫布衣又点点头，赞道：“声音苍劲有力，颇有几分王者气息，的确是把好弓。”

    “那就让我试试这把弓，到底有没有你说的那么厉害。”

    说着，他不再犹豫，而是一根手指撘在弓弦上，似乎想用一根手指头拉开这2300磅的弓。

    “狂妄！”

    楚襄阳冷哼一声，对箫布衣这个动作充满不屑。

    也不是没人这么做过，他们仗着自己是天王身份，就以为这把弓能轻易拉开，于是托大用一根手指拉弓。

    结果不言而喻，他们没将这弓拉开半丝，在众目睽睽之下，颜面尽失。

    所以，在楚襄阳看来，箫布衣就是下一个颜面尽失的人。

    然而，下一刻楚襄阳脸上的不屑全都消失的无影无踪，取而代之的是一抹无法掩饰的震惊，嘴巴也慢慢张大了。

    因为在众人的关注下，只见箫布衣几乎没怎么用力，就将这弓拉开了。

    如果只是拉开了，也不至于楚襄阳如此大惊失色。

    可接下来，那弓像是棉花做的一样，又被慢慢拉开，直到拉成了一个满月状态。

    “这……这……”

    楚襄阳震惊的几乎说不出一句完整的话，看着箫布衣的眼神都透着几分畏惧。

    欧滕武一脸得意的看着楚襄阳，满是嘲讽的意味，似乎在说，大惊小怪，主上的本事大到超乎你的想象，就这么点事情，也至于你这么震惊？可笑！

    楚绥阳微微低下头，看着那边震惊无比的楚襄阳，心中哀叹一声，暗道，大哥，你在京都的确是惊才绝艳，更是被某个神秘势力看中的不世天才。可在这位大人面前，什么天才也不是庸才，蠢材，废材！

    你所有的骄傲，在这位大人面前，不值一提。

    可是，这话他不能说。

    楚襄阳本以为箫布衣能用一根手指头拉开这弓，已经是极限了。

    可没想到在拉了个满月后，箫布衣却微微蹙眉，似乎有些不悦，于是稍微停顿一下，他又拉了一下。

    一下！

    两下！

    三下！

    ……

    几人都在默默的数着，心中的震惊已经无法用语言来描述，楚襄阳甚至有种麻木的感觉，在心中有些绝望的想着，在这人面前，我的那些骄傲，好像并不值一提呢？

    崩！

    在一连拉了九下后，就听见一声清脆的声音，弓弦断裂，而那浑身用坚硬无比的陨铁打造出来的逐日弓，更是应声而断。

