    我望着眼前之人周身尽是冷瑟，谁家的无常，是这样不通人情。

    天下熙熙皆为利来，天下攘攘皆为利往。

    这些家伙不过也是为了自己舒服，所以才不顾民生。

    想到这里我只觉得血脉更是冰冷异常，他们这些人身上藏满了太多可笑的心眼。

    我闭上眼，身上越发的疲惫，到底这些近乎荒谬的事情什么时候结束……

    “死十三，现在，被我控制住的感觉如何？可还算是舒服？”

    白无常盯着我眸子这样笑道。

    伸出一只如同那苍白脸色一般无二的白色掌心，在我身前作出收缩之状。

    在他收缩的刹那，我只感到在飓风正中心我像是要被闷死其中。

    我不断平复呼吸，死死瞪着眼前之人浑身尽是怒气。

    这些人，仗着自己位高权重丝毫的不将性命放在眼里。

    身为阴差，却毫无任何缘由就将人带走，一人的投胎转世，神形俱灭，在他们看来如这冬日里缠绵的大雪一般，同样虚无也同样合乎情理。

    我看着龙城，望着他淡淡说道：“抱歉，你眼下还不能离开，鬼刀之中可容纳魂体，以我鲜血滋养，你也会好受些。”

    龙城吃惊地看着我，继而分秒之后他不断晃着脑袋。

    “四公子，不，不，别这样，你会死的……”

    龙城不断地朝前爬，我却是闭上眼睛，身上气息凝结于一处，我凭借着意识操控着鬼刀。

    指尖一动符纸窜出明黄色在鬼刀周围旋转。

    肉眼可见流动的气息与那周围的飓风气息相互排斥……

    白无常冷脸看着我不屑道：“入鬼刀？亏你想得出来，虽然此等法器算是厉害，但也要用对人才可以，我就在这里站着你就要将人带走？胆子这样大？妄想太岁头上动土！！！”

    说着白无常再度收缩手腕，我身侧气息越发拧得更紧。

    那些气息仿佛是在不断地朝我身体里与自身气息相互抗争。

    我管不了那么多，强行打破身体界限，一道冷气骤然自我身上爆发。

    我缓缓仰起头，一道白雾自我口中流出……

    眼神里冷光四溢，经脉之中断断续续传出来的蓬勃气息让我瞬间摆脱束缚。

    “怎么回事？”

    白无常忽然一声惊呼，看着我像是看着妖怪似的吃惊。

    我自然知道他在震惊什么，哭丧棒像是忽然受到刺激似的整个自我眼前弹开。

    我望着对面之人，浑身上下一阵寂冷。

    下一瞬，身形骤然闪动，白无常自然反应亦是迅速。

    随着我身影挪动骤然移开身子，留下一道虚白残影。

    我直追而上，鬼刀在掌心里不断发烫，我总觉得身上血液都像是放了快进似的在流动。

    那样蓬勃而紧张的刺激感在刺激着我每一根神经线。

    我调整着呼吸，尽可能防止这种刺激感冲破经脉。

    但尽管再怎么控制，经脉之中仍是膨胀得异常让人惊讶。

    白无常在我眼前目瞪口呆，显然也是不知道是什么情况，我望着他，周身布满寒霜。

    大风在长廊里呼啸不止，耳边疾驰而过的魂体靠近我也像是碰到了什么怪物似地避讳的都闪开了。

    “你，你是，怎么了？”

    白无常看着我嗓音颤栗着问道。

    黑无常亦是手持杀威棒挡在白无常之前，身上同样的冷瑟让人不由心生忌惮。

    黑无常与白无常自然不是一个等级。

    白无常的向来是走的场面活，等到需要出手之际黑无常便会动手。

    虽然今日不知道白无常为何会动手，但若是两人一起动手的话，我必然不是对手。

    由此，我深深喘息，望着两人眉眼之间带着嘲讽。

    “白大人当真是到了弱不禁风的地步了？尚且需要其他人来相助？”

    白无常闻声自然驱退黑无常，盯着我周身上下尽是冷瑟！

    “哈哈哈，你这小子倒是机灵，知道惹怒我该从哪里入手……”

    下一秒，我身侧一道残影霎时飞过，我鬼刀急转，在掌心飞速转动一圈之后迅速冲出！

    在冲出的那一瞬间，我感到掌心里一阵刺痛，血腥味在鼻翼之前散开。

    白无常警惕地看着我蹙眉冷喝道：“小子，你不会真以为鬼刀对我有用？”

    我闻声轻笑，望着眼前之人如此自信只觉得周身上下还是冷淡。

    “是否有用并非人为说了算的，大人，试试才知道！”

    《死氏葬书》是我死氏先祖所创，此等章法所出之时，白无常，尚且为无常都是未知数。

    眼下，我看着眼前之人只觉得实在是可笑。

    “天法地，地法天，道法自然，离天之势，刀若流火……”

    我缓缓抬头，举起鬼刀，望着白无常轻声道：“鬼火，落——”

    霎时之间，长廊之中再无风声呼啸，整个长廊忽然像是被与外界分隔开似的？

    温度骤然降低，低到了极致，那些本在空中飘散的魂体也都纷纷陷入静止。

    我望着他们，面目之上仍是多少还残留些人的影子，但事实上，早已非人。

    空中气息骤变，我回眸望着白无常，身上气息开始凝结。

    那样冰瑟，那样壮阔！

    “刷唰刷……”

    鬼火纷纷落下，宛若大雨一般悉数砸下。

    我原地稳站，一手之上紧握鬼刀，另一手背于身后。

    苍穹之下鬼火琉璃，我抬头望着那些足以湮灭长廊的鬼火，这是我第一次使用此法。

    只对魂体有效，触者，非死即伤，有融化魂体的效果。

    而黑白无常早已身死，为阎罗殿办差，不过也是魂体罢了……

    事实上，若非修为高超，他们与我这刀中魂灵又有何等差别？

    白无常身形乱窜，身上淡然气息纷纷消散，他望着，整个人脸色也变了。

    “四十三！你可知道你现在是在干什么？”

    我闻声笑了笑，抬头望着漫天鬼火，火光颜色幽绿，当真是如那些在鬼煞眼眸之中生出的鬼火一般……

    但较之更为正气，少了些阴煞。

    也正是因为如此，才能有更为凛冽的除煞作用。

    我望着对面之人周身气息越发冷淡，任由漫天鬼火如大雨流星般坠落。

    “我当然知道我在干什么……”我看着白无常在鬼火之间飞速攒动，时而不慎被鬼火触碰到便是整个身躯都像是热锅上的蚂蚁似的紧张。

    “大人，我说了，龙城是含冤而死，他也不想这样，一命百命生灵尔尔，如此算计，大人告诉我，应当如何取舍？若是今日龙城之死可以换得其余众人复生我也愿意，可大人……”

    我望着白无常实在是无奈：“这些是不可能的，不是吗？”

    鬼火擦肩而过，我瞧着肩膀上跳过的鬼火，那样灵动而危险。

    在微弱鬼火之中，藏着的温度与威力足以湮灭一片恶灵。

    时间分分秒秒过去，我望着白无常轻声道：“大人不想认输也可以，我们就这样耗着，等到大人灵体散尽，正好也让另外一位大人带您回去！”

    白无常死死瞪着我，像是在确认我是否会真的这样做。

    但我只是笑了笑，望着他面色如常。

    这些人，不到最后一刻，他们仍是觉得自己是对的。

    “嗖——”

    我霎时抽身纵出，刀光切过鬼火，那游荡鬼火忽然被横切一分为二，我挑着刀尖在掌心旋转，霎那间涌出的火热在刀刃之上散开。

    烫！真的很烫！

    我瞬间双手紧握刀柄，望着白无常一刀砍下。

    火光窜出，一时之间惊呼声连连响起，我看着黑无常冲了上来一把将我拨开。

    白无常仍是在游弋，虽然被黑无常推开但仍是臂弯之上不慎被刮到。

