    至于将这个公司交由盛锦绣，也是抱着一种实验的心理，想要看看盛锦绣的实力到底是怎么样，检验一番，以便今后自己可能考量，将怎么样的任务交由给她。

    “晚晚，去水镇的日子，你还得等至少半年！”

    盛家桐的一句话就将慕晚瑜原本在脸上盛开的笑颜击碎，狠狠地瞪了男人一眼，这才甘心，收回了视线，落在了自己碗中，狠狠地咬着勺子，似乎面前的就是盛家桐一般，以此来泄愤。

    盛锦绣坐在一旁，看着两人的互动，眼中闪过一抹暗淡。

    她以前从未想象过自己要是今后有了另一半会是怎么样的情形，但是自从真正接触到了自己的哥哥盛家桐和嫂子慕晚瑜后，就知道了，真正相爱的两个人，能够表现出来的爱意不仅仅是因为一些大事情亦或是身体的触碰，还隐藏在两人默契的对视，和一些难以察觉的小动作之中。

    比如盛家桐对于慕晚瑜的关爱，总是那样地不经意，甚至于在自己都未曾注意到的危险亦或是一些细节上面，男人总是会表现出极致的关爱，而显然，就是因为这种小的细节，能够很好地让人沉溺其中。

    两个人在一起并不是一方的过度索取，也不是一方的极致付出，而是两方的互相帮扶和关爱。

    这在两人身上，自己是感受的极为明显。

    对于盛锦绣来说，自己的哥哥和嫂子是给予自己爱情观的最好的展现。

    她想，自己今后可能也会拥有这样的生活吧！

    至少，就算是找一个并非是自己能够爱到骨髓深处的男人，也要找一个能够爱自己爱到骨髓深处的人。

    她想，自己还是缺乏安全感的，找的人也该是深爱着自己的。

    这样想来，当初自己能够率先喜欢上龙影，也是一种悲哀，自己的爱总是会被别人看做是极为廉价的物品。对于他来说，不过是不值一提的废品，却不知，这就是自己的真心。

    幸好，幸好自己已经早早地脱离了那种情感，虽然。

    盛锦绣忍不住伸手扶住自己的胸口，这里似乎还是有些痛。

    即使，现在的自己还难以将这个男人忘却，但是至少，自己不会这样自甘作践地将自己的一颗真心主动地放在别人的脚下，任由别人欺凌。

    就这样吧！

    不是早就该忘记了吗，自己这近一个月以来都未曾想到他，怎么会在这个时候想到呢！果真还是不能够停下来，工作才是能够让自己忘掉所有烦心事的好方式。

    这个时候，她竟是有些后悔刚刚答应了盛家桐的发假。

    不过看着视线紧紧地粘黏在慕晚瑜身上的盛家桐，盛锦绣最终还是没能够说出自己还是回去工作这种话。

    只是默默地站起身来，告辞离开，远离了即将爆发粉红气泡的现场。

    “你坐这么近干什么？”

    慕晚瑜正想要抬头看看对面的人，就见自己的身旁伸出了一只手，而目标正是自己手中执着的勺子，惊奇地看着突然出现在自己边上的男人。

    “锦绣已经走了，看你一个人吃的这么香，我也想要尝尝！”

    盛家桐眸中满是炙热，紧盯着女人的双眼，看着她瞬间红润的脸颊，和躲闪的视线，眸中更是温韵一片，心中的燥热因为女人眼中升腾起的薄雾和朦胧瞬间奔腾。

    “你要是想吃，就让佣人再给你盛一碗啊！”

    慕晚瑜有些心慌，被男人用这种炙热的眼光看着，自己的心中不可避免产生了一些慌乱，她知道，这是男人在不断地引。诱着自己，本是在一起这么久的关系，再怎么样，也该对他有所抵抗力，但是不知为何，面对男人的这种诱。惑，自己总是难以把控，永远都是被动地接受。

    这一次，慕晚瑜依旧如此，在说出这句话的时候，声音都忍不住地颤抖，像是心中慌乱极了。

    盛家桐极爱逗弄这个女人，只是在她怀孕之后，就有所控制，毕竟还是要以女人的身体为重。

    但是今日，本是没有什么，只是看着隔着自己这么远，还能够清清楚楚地看到女人因为气恼而有些泛红的唇，心中就时一动，再也忍受不了，他想，就算是不能够彻底地释放，也要好好地解解馋。

    这才有了现在的暧。昧。

    两人之间的空气似乎都因此不断地燃烧，一股股热浪以两人为中心不断地向四周扩散，席卷着，幸好家中的佣人一早就出去了，屋内只剩下两人。

    慕晚瑜的视线落在了自己的手上，只觉得手指间的勺子有千斤重，难以承受地想要放下。

    却被一旁突然伸出的手接过，视线不由地跟了上去，只见男人垂着眉眼，端起碗，将摆在前方的瓷锅中熬煮的饭盛了一些，晶莹剔透的浓稠米粒就像是珍珠一般，在灯光的映照下闪着诱人的光彩，这个时候，已经快要将这种饭食吃吐的慕晚瑜，忍不住咽了一下口水，也不知是因为被这个饭所引。诱，还是身旁的这个男人。

    “还吃吗？”

    盛家桐的声音带着些许的疑问，显然这是他在认真地问出。

    “当然了，也不看看我现在吃的是几人份！”

    慕晚瑜的确是没有吃饱，即使是这样的饭菜再怎么不喜，自己还是不会亏待自己的肚子，不能够挨饿。

    盛家桐微微挑眉，顺手用勺子在碗中搅拌，热腾腾的雾气从碗中不断地升腾，直至飘至高空之上消失不见。

    “来，我喂你！”

    盛家桐出声的时候，勺子就已经抵在了慕晚瑜的嘴边，视线紧盯着女人的双唇。

    慕晚瑜由于刚刚的进食，唇瓣有些红润，泛着亮光，像是刚刚被清洗过的樱桃，让人不禁想要去摘取品尝。

    盛家桐最终还是忍住了，毕竟现在还在吃饭，慕晚瑜还未未曾进食完毕，不能够让她受饿。

    艰难地移开了视线，将心中的燥热压下，为此，男人都有些不敢看女人的双唇，而因为极致的压抑，男人的身体也不由地紧绷，

