    第259章

    许青霖带着宋千楚再次进山了。

    洛清渊再次远远的跟了上去。

    果然，这一次他们终于要行动了，许青霖去的，正是那个蛇窟方向。

    也是在这一日，洛清渊被村民祭了山神的消息，传到了傅尘寰耳中。

    当得知这个消息的时候，傅尘寰起初还不敢相信。

    “你再说一遍？！”

    苏游低着头，神色凝重，“王爷，都怪属下没有派人盯着，我没有想到那些村民竟敢......”

    所有人都以为，王妃被罚去别院，受几天罪，王爷就会把她接回来了。

    然而谁曾想到......

    “离谱！堂堂摄政王妃，竟被一群刁民给祭了山神？！”傅尘寰勃然大怒，心里莫名的揪着，一时间堵得慌。

    “属下派人问了，人是活着送进山里的，若是运气好，王妃或许还活着。”苏游低着头说了一句。

    傅尘寰怒极指着他，想骂却又不知道骂什么，气恼拂袖而去。

    “王爷，去哪儿？”

    傅尘寰语气盛怒：“去找人啊去哪儿！要是她真死了，你自己想办法谢罪！”

    苏游顿时心里咯噔一下，只能祈祷洛清渊还活着。

    傅尘寰立刻带着人从后门离开，低调的出了城。

    -

    这一日山里格外的寒冷，寒风料峭，洛清渊拢了拢衣襟。

    终于来到了山洞外。

    此刻山洞外竟布置着大量的红绳铃铛，贴着带血的符纸，地上更是撒满了驱蛇药粉，浓郁的药气格外的刺鼻。

    许青霖带着宋千楚进入了山洞里，宋千楚非常的害怕蛇，紧紧的攥着许青霖的胳膊，许青霖将她护在怀里。

    心想这次除了完成任务，他还得护好宋千楚，希望她这次能安然无恙！

    “别怕，我已经做了周密的安排，解决掉它，咱们就可以逃离这个地方了。今后你想去哪里，我都陪着你。”

    许青霖心里意识到自己动了心。

    可他无法抽身，也无法带着宋千楚抽身。

    上面要的只是蛇胆，而非宋千楚的性命。

    只要他能保护好宋千楚，完成此次任务，他们就自由了！

    想着，许青霖握紧了手中的长剑。

    洛清渊跟在他们身后，也进入了山洞里。

    来到了最深处的山洞，今日比往常光线还要昏暗些，四周阴森森的气息让人背脊发凉。

    瀑布声极大，让人再捕捉不到其他声音。

    “你是在哪儿见到那条蛇的？”许青霖问道。

    宋千楚茫然不知所措，十分紧张，指了指面前，“就是这里。”

    许青霖皱起眉，山洞里空空如也，蛇呢？

    然而就在这时，突然一条藤蔓缠住了宋千楚的脚腕。

    猝不及防，猛地拽倒了宋千楚。

    “啊！”宋千楚惊叫一声。

    直接被那条藤蔓拖进了一片山壁里。

    洛清渊也是脸色一变，搞什么？他为什么抓的是宋千楚？

    说好对付许青霖的啊！

    意识到什么的时候，洛清渊顿时头皮发麻。

