    “你进内阁了？”

    “你就想娶我女儿？”

    贺以念和贺骁的话几乎是同时。

    沈寒谦先冲着少女点点头，笑容里带着明朗，怎么看怎么像一只邀功的大型犬：“恩。”

    周身都仿佛披着一层“快夸我”的求赞赏的光芒。贺以念失笑，下意识地踮起脚揉了揉少年的头顶：“辛苦了。”

    原文里头，男二要到后期才会披露身份，从司马陵昀的幕僚走上朝堂，但现在，他现在为了娶她，早早入仕。

    贺枭咳得肺都要出来了，才将这两个人的注意力唤回来，发出了属于老父亲的怨念的声音：“哼，我要是不同意呢？”

    贺以念眨眨眼，下意识地摸了摸肚子：“那我就……”

    被她的动作吓得一惊，唯恐自家闺女会学那个钱敏儿，贺枭手都已经放在了刀柄上：“你要是敢和他私奔，我就真的不会同意你们两个！”

    贺以念笑眯眯：“爹，我的意思是，我就绝食……不过，你的意思是，你刚刚只是装装样子，其实心底还是同意的对吧？”

    贺枭猝不及防被自家女儿坑了一把，还没有来得及重新找回做父亲的尊严，

    贺以念眉眼弯弯，说了一句：“谢谢爹。”

    瞬间没了脾气的贺枭叹了口气：“真的想嫁给他？”

    “嗯。”贺以念抬头，正对上沈寒谦深邃的眼眸。四目相对之间，爱意相融，胜过皎月当空，银辉与雪色相衬，他们透过眼眸，看见了第三种绝色。

    贺夫人将这一幕看在眼里，心中的欣慰大过所有情绪：“不知道沈公子是什么时候进的内阁。”

    “昨日。”沈寒谦想了想，很认真的补充了一句，“昨天晚上。”

    真是个厉害角色，居然一个晚上就能进内阁。

    贺以念看看贺枭的表情就知道，对方此刻和她是一样的想法。

    沈寒谦无意将话题放在自己的身上，只简单带了一句：“承蒙陛下赏识我的祭祀文，再加上一些大臣的推举，所以昨晚已经草拟了旨意，只等明日早朝的时候宣读。”

    要不是今日是群臣沐休的时间，他今日便能顶着身份来下聘了。

    贺以念看着贺枭颇有些惋惜的样子，就知道他原本是想要让沈寒谦当武官的，特意拔高了声音：“爹，你就同意了吧！不然，上哪儿找这么能文能武的姑爷啊？”

    被这小女儿家的神态逗笑了，贺夫人率先松了口，打趣道：“还没嫁呢，就已经开始帮着人家说话了。”

    听出了她语气里的赞同之意，贺以念又将目光放在贺枭的身上：“爹你放心，寒谦很听我的话的。”

    “恩。”沈寒谦不仅没有丝毫的尴尬，反而笃定地应了一声，“昭昭说的，我都听。”

    贺枭翻了个白眼：“可别了，这丫头鬼点子娇得很，你以后也别太宠着她了。”

    这分明就是松口了的意思。

    沈寒谦显然是僵住了，向来淡漠的眉眼罕见的露出一丝局促。看上去倒有两分傻的可爱。

    贺以念用手肘撞了一下沈寒谦，声音里带着急切与笑意：“愣着干什么？还不快谢谢爹！”

    贺枭瞪圆了眼睛：“别乱叫！”

    “谢谢爹！”

    两个人的声音几乎是同时响起的。

    贺枭飞扬的浓眉微拧，比起不悦，显然更多的是不太好意思，狠狠咳了两声，故作凶神恶煞的模样：“都说了别乱叫！你的聘礼呢？”

    沈寒谦从怀里掏出了一张白宣。长长的白宣，上头密密麻麻地写满了东西。贺枭和贺夫人一开始还在看，后面眼神已经有些不太对劲了。贺夫人最先开口：“这些都是你……”

    “都是小婿这段时日攒下的。大部分都是陛下的赏赐。”沈寒谦一本正经，“若是不够，我今后再多挣一些。”

    他们其实只是想问问，明明是一个侍卫，怎么能攒下这么多东西的。听到了沈寒谦的回答，自然也就没有再询问，只摆了摆手：“不，不用了。”

    收下了聘礼之后，就是算日子。贺以念只觉得像是在做梦一样，自己犹自迷迷糊糊的，沈寒谦就已经和贺夫人一起把八字算完了，还推出了吉日。

    等贺以念反应过来的时候，大厅里已经没有人了。她迷茫地眨了眨眼，听见沈寒谦平淡的语气：“娘说她和爹去凑嫁妆了。让你送送我。”

    哦豁，少年你就已经叫的这么亲了？

    贺以念刚想打趣他，抬头就看见了少年已经红透了的耳垂。明明自己也害羞得不得了，偏偏面上还装作一副很平静的模样。

    艹，还有点儿可爱！

    她默默收回了心思，脸也有些红了。突然陷入无声的大厅里弥漫着草木的香气。贺以念隐约觉得一定还有酒香，不然为什么，她现在有点儿晕乎乎的。

    少年那张俊朗的脸突然凑近，笔挺的鼻梁几乎要相触，他长而浓密的羽睫轻动，随着眨眼的动作，那微小的幅度撩动着贺以念。她的脸红透了：“干，干什么？”

    沈寒谦将对方的局促看在眼里，又凑近了一些，心满意足地看着因为距离拉近而脸红得更厉害的少女：“这是我的聘礼。”

    她还没有来得及反应，手已经被少年温柔地牵起。宽大的袖子顺着高举的手自然地往下滑，露出了皓腕上的那个镯子。

    沈寒谦也伸出了手。少年的手腕上，赫然也是一个一模一样的镯子。

    那是四年前，她带着手腕上的那一对镯子。

    少年眼神里是满溢的温柔：“我帮你把它拿回来了。”

    她记得，当时一个给了他，一个明明是被当掉了啊。贺以念眨眨眼睛：“怎么全都在你这儿？”

    沈寒谦眼眸微垂，犹豫也不过是一瞬间，抿抿嘴还是开了口：“他们害你，我帮你抢回来了。”

    当年顾媛湘要带他走的时候，他最后做的事情就是独身冲进那家当铺，把那个镯子抢回来。他其实是有私心的。他在那个小巷子里等了这么久都没有等到。他其实想过，或许这辈子都不会再重逢了。所以，他才拼了命的要把那个镯子拿回来。

    拿回来，做个念想也是好的。

    少年眼底的深情像是一块磁石，深深地吸引住了她所有的思绪。

    周遭万籁俱寂，似乎只有砰砰的心跳声。

    她反手握住了少年的手，另一只手抚上了他手腕上的镯子：“原来我们这么早之前就交换了定情信物，你说这是不是命中注定的缘分？”

    “是。”沈寒谦轻笑地附和了一句。他喜欢听少女说这样的话，‘命中注定’这四个字让他心里难以抑制地带着雀跃的欢喜。

    他伸手将少女抱了个满怀，感受着怀里温热的气息，满意地喟叹一声，带着几分小委屈：“好想赶紧把你娶回去。”

    贺以念红着脸：“呸，登徒子。”

    骂归骂，伸手回抱住了少年，脸在对方的胸膛前蹭了蹭。

