    第278章 黑风大王

    要知道，白骨精只不过是西游路上，在寻常不过的小妖。

    而在这里，竟然就有着天尊境一层的修为，虽然对你来说，也是随手可灭之辈，但也可以从侧面看出, 跟西游沾边的世界，实力貌似都不会弱。

    由于还不清楚现在的时间线，你并没有直接去找白骨精。

    虽然任务是帮助白骨精，成功吃到唐僧肉，但你首先要做的，当然是去看看, 取经四人组，现在走到哪里了。

    你的身影瞬间消失, 出现在了最近的城市之中。。

    。。。

    “第五日，在你的多方打探之下，终于确定了现在的时间点，此时的猴子，还被压在五行山下，唐太宗李世民，才刚刚放出消息，要请玄奘法师，召开水陆大会。”

    你仔细算了一下，虽然时间还是有些紧迫，但从唐僧被观音亲点，再到收完三个徒弟，走到白虎岭，怎么也要一年多的时间。

    一年多，足以让你做很多准备了。

    你先是一路飞到了五行山，看到了那个被压在五行山下, 尖嘴猴腮的孙悟空，对于这个猴子，你的感情很丰富。

    从小时候的热爱，到长大以后的同情，而随着你不断的强大，此时在看这只猴子，心里却都是可怜。

    原本顶天立地的一個盖世妖猴，终究是在佛家的一番算计之下，成了一只只会听话，会咬人的狗。

    在确定了孙悟空的修为，是大天尊境四层之后，你对整个世界的修炼等级，也有了大概的了解。

    以孙悟空为标准，那些西游路上遇到的妖怪，普遍应该都是天尊境，相当于这个世界的天仙。

    而那些跟孙悟空半斤八两的妖怪，大致也就是大天尊境底层。

    本着中世界，修炼最强者，不过大天尊巅峰的原则。

    你推测，无论是天庭，还是佛门, 都应该有大天尊境巅峰的强者，甚至并不只有一位。

    “战力貌似有些高啊, 不说别的，按这个修为等级算，这个世界的观音，我都不一定能打得过。”

    你不由暗自说道。

    要知道，想要吃唐僧，如果只是解决他的那三个徒弟，还算简单。

    可是，你是知道，唐僧的身边，有十二元辰，二十八星宿，四值功曹，等一众神官守护。

    这些神仙，虽然几乎全都是天尊境的修为，可一旦联手起来，战力可并不比孙悟空等人差。

    而且，想要吃唐僧肉，无疑是要对上佛门与天庭的。

    天庭到好说，不是自家人，并不一定会出全力。

    可佛门就不一样了，唐僧的生死，可是关乎佛门大兴的局势。

    真到了要吃唐僧的时候，只怕如来佛祖都会亲自下场。

    以如来佛祖在西游的格调，必定是当今世上最强者之一。

    “诶，难办啊，难办啊。。”

    感叹了两声，你看了看在哪里挠头的猴子，便直接离开了五行山。

    。。。

    “第九日，白骨岭一旁的三仙山，在荒芜了一阵后，这一日多了一位新的大王。”

    三仙山，本来是一个虎精，一个鹿精，一个羊精盘踞的地方。

    只不过这三个妖怪跟白骨岭的白骨夫人不对付，时常爆发矛盾。

    按理说，白骨夫人是打不过这三个妖怪的，奈何，白骨夫人在妖怪之中，有着不弱的智慧，拉拢了附近很多大妖。

    这才让双方一直僵持下来。

    后来，三个妖怪不知在哪得到了玄门正宗的修炼方法，竟然放这好好的妖怪不做，非要跑到人类城市，去开道观。

    就这样，盛名一时的三仙山，也便没落了下来。

    虽然后来也有一些妖怪，想要入主三仙山，可在入主没多久后，便会被白骨夫人找上门来，不是将其击杀，就是给打跑，导致三仙山虽然算是一块福地，却是一直没有主人。

    你在探知了三仙山的背后故事之后，顿时便来了主意。

    既然是要跟白骨精一起吃唐僧肉，自然要以一个妖怪的身份。

    而这个三仙山的洞府，便正好可以做你与白骨精接触的关键所在。

    三仙山来了一位新大王，已经将三仙山，更名为黑风洞，大王自称黑风老妖，正在招兵买马。

    这一条消息，很快便在附近传开。

    一时间，倒是有不少小妖，纷纷过来投奔于伱。

    说起来，西游世界里的大妖怪，过的都挺滋润的，但是，那些小妖，却是过的十分凄惨。

    要是找不到一个好的大王，便是连最简单的吃喝温饱问题，都难以解决。

    你接连出手，斩杀了附近几只名声很大的妖怪，倒是在小妖间，获得了偌大的威名。。

    。。。

    “第十三日，短短的几天工夫，你手下的小妖，就从十几个，扩大到了数百，整个黑风洞，妖气都十分浓郁，只要是路过的，都可以判段，这里一定有大妖盘踞。”

    这一日，你正在洞府中，守株待兔，果然，小妖来报。

    “大，大王，门外有一貌美女子求见，她，她说，她是咱们的邻居，想要过来认识下大王。。”

    小妖头目，被你命名为机灵鬼的妖怪，有些结巴的汇报道。

    你的眼神顿时一亮，自己等了几天的兔子，终于自己撞过来了。

    “将那貌美女子，给本王带进来了。。”

    你装作十分狂野的喊道，确保外面的白骨精，可以清晰的听到。

    果然，在外等待的白骨精，在听到你的声音后，眼神之中也多了一丝玩味。

    她白骨精，最擅长的就是玩弄心里，当初也就是那三个智力很高的三妖，能跟她掰掰手腕。

    之后，三仙山也陆续来了不少妖怪，其中并不缺比白骨精修为强大的。

    可在白骨精的算计之下，没有一个有好下场的。

    她所在的白虎岭，与三仙山实在距离太近了，卧榻之处岂容他人酣睡。

    白骨精是绝不允许这种事情发生的。

    没一阵的工夫，一大堆小妖怪便冲了出来，随后，便带着白骨精，进入了黑风洞中。。

    你则坐在洞府最上方的宽大座椅上，静静的注视着走进来的白骨精。

    对于白骨精，你还是十分好奇的，虽说是红粉骷髅，尸魔再生。

    可各种版本的白骨精中，也是有不少美女存在的。

    (本章完)

