    面对俄国联合会代表有些无礼的举动，欧文不以为意地模样给自己喝了口高脚杯中的葡萄酒。

    “很有启发性的建议，不过我们可以之后在谈，还是先谈谈联合会本身的事情…”欧文放下酒杯，转头继续向其他人询问道，“想必除了我们英国，最近几年大家也被国际巫师联合会各种成员发起的那些无休止一般的警告投诉等弄得烦躁了吧？说起来，我不得不承认我很怀念邓布利多当会长的时期…”

    “欧文，说得不错…以前在邓布利多阁下担任会长时候的国际巫师联合会，可没有像现在这样杂乱…”卡卡洛夫立刻附和道，“像邓布利多这样实力强大的巫师就是一种威慑，让成员们各安其位…现在联合会像疯了一样互相举报投诉连我的学校里的学生就去游个泳都能被举报…”

    “欧文，莫非你想让阿不思复出吗？”马克西姆夫人疑惑地问道，她之前听到了一些消息，也受到来自今天没有来现场国家部长们的请求，不过和她知道的邓布利多拒绝了他们的选择一样，布斯巴顿也没有选择直接和英国对着干的意思。

    “邓布利多先生现在年纪太大了，在浮空城上已经处于半退休状态，过着非常自在的生活，而且他本人没有竞选会长这个意图…”欧文摇摇头，继续说道，“实际上我认为我的儿子艾伦是继任会长的一个非常合适的人选，毕竟他是世界上最强大的巫师，我想没人会比他有这个资格。”

    “我同意艾伦担任新会长，论实力，他甚至可以打败神秘人；论能力，浮空城和霍格沃茨现在的繁荣情况大家有目共睹。他来担任国际巫师联合会会长，我相信一定会有发展，前景可观。”卡卡洛夫的假声音甜腻悦耳，充满热情地夸赞开始表忠心一般。

    俄国女巫彼得洛娃·波科夫粗声地说：“如果我没记错的话，艾伦·哈里斯先生之前在把那所伟大城市浮空的时候，就拒绝过当时就提出想辞职把会长位置让给他的巴巴吉德会长的提议…另外这个提议本身也并不太合乎法律流程。”

    “当然就艾伦的性情而言，他其实非常不喜欢麻烦，所以实际上他对当国际巫师联合会会长这种事情并不感兴趣…”欧文微笑着说，然后提醒道，“但正因为如此，他和之前的邓布利多先生当上会长后，我想大家的生活才会更加的平静一些…”

    在座不少巫师们的脸上也的确露出了怀念和疲惫的神色，当成员们互相发出警告和投诉成了习惯之后，为了应付这个来避免制裁就成了不少魔法部这几年里最不胜其烦的事了——毕竟并不是所有国家都能像英国一样面对制裁处罚能够有实力无动于衷。

    “法国魔法部也愿意支持艾伦·哈里斯校长出任会长职务。”比诺什女部长优雅地放下手中的杯子表明了态度，因为她非常确定这件事不是少数几个国家支持就能成事的，其他国家面对的英国敌视态度可不是浮空城升起前能相提并论的——哪怕今天这些能应邀前来相对表面维持了相对正常外交的国家也不会轻易答应，而且就算他们答应了，联合会那些今天没有过来的成员国们也更不会答应。

    所以现场之后的情况依然保持了沉默，巫师们没有表态，拒绝英国的想法基本就写在了脸上。

    “哈里斯校长担任会长的话，我个人当然愿意支持…”印度的库斯拉帕里大祭司假惺惺摇头表示了支持，然后话锋一转，“只是我身后还有整个国家，我需要有足够的理由去说服他们同意我的决定。”他拖长了声调，“而且我想哈里斯部长应该不会不清楚，这件事成功的可能性…哪怕英国魔法界现在的实力强劲，但这并不代表其他国家、尤其是那些反对英国的国家会因此而听从你的安排。”

    印度人的口音虽然有些重，但说到了在场代表们在意的重点上，虽然怀念那段和平时光，但这个理由却完全不足以说服他们支持英国，因为那样会让本就开始再次伟大的英国更加无法被控制，而这艾伦成为部长对其他国家来说不仅得不到多少好处，还可能因此受其掣肘。

    “我们对此非常有诚意。”欧文洒然一笑，不急不缓吐字清晰地说出了条件，“首先，如果艾伦担任会长，那些无休止的警告应该被制止…国际巫师联合会除了维护保密法外应该专注于它的其他作用…英国将会倡导和国际巫师联合会成员们一起，在协助各国魔法部和各自国家的麻瓜政府在开展生意的同时，起到国际巫师联合会本身所具有的相应监督作用…”

    “我认为我们这些在财富上目前相对更宽松的魔法国家，应该在这里面承担起更多的一些责任。”比诺什目光流转看向欧文，这句话和平时相比语气有些急促。

    这位法国女部长的言下之意就是以大国为主，联合垄断整个国际魔法界的经济，不让那些小国参与控制权，这样更符合他们的利益——对此，一些小国代表们虽然心中不满愤怒，但注意那些强大魔法部国家的代表们连连点头之下，却也无法多作反驳。

    不过更多原本懒洋洋地坐在椅子上，对英国之前提案面露嘲讽的巫师们也顿时来了精神：英国魔法部和麻瓜展开的合作如火如荼让很多人都眼红，但这毕竟只是游走在《保护法》边缘打擦边球，可能存在违规的行为，会容易被人抓住把柄攻击——而让很多实力不如英国这样能和联合会耍流氓的国家，对保密法和制裁还是非常顾忌的。

    而如欧文所言的话，那就变成了巫师联合会本身都公开支持魔法部与麻瓜之间做生意，这样可以攫取巨额利润的机会，的确是一种诱惑——但这并非需要英国，需要艾伦·哈里斯当上会长才能执行。

    欧文此时只是对法国女部长安抚性微笑了一下算是回应，接着为了配合自己坚定的语气，他比划出自己的食指，“其次，浮空城上我们巫师银行的创建已经证明了巫师掌握自己国家经济命脉的好处，如果艾伦当选为会长，那么英国也将协助国际巫师联合会，协助各个魔法国度，建立属于各国魔法政府自己管辖的银行…并且作为提议国，英国会有责任支持一些实力不济的国家确保能够做到这一点…不受那些非巫师生物的打扰。”

    这种几乎表明了对妖精们态度的提议让现场充满了倒抽一口冷气的声音，稍后又发出了一些巫师发出欣喜的欢呼声，一些小国的巫师转变了刚才的态度，甚至对欧文赞不绝口，奋力地表达自己的感激。

    因为原本对此再眼热也知道自己没势力和全球妖精较劲的他们，没有如果能够在强国的帮助下掌握自己国家的经济命脉，毫无疑问地就能为自己国家争取到莫大的利益——尤其是在之后联合会会支持巫师和麻瓜政府展开秘密合作的前提下。

    马克西姆夫人转动手上蛋白石戒指的速度变快了，比诺什有些敬佩地看着欧文…这些巫师们在心底咀嚼欧文这听起来非常大公无私的话，明白了哈里斯的打算。按照欧文的规划，那些国力不强的魔法国度，不管今天来或者不来的，都会想要依赖于英国的这种支持而改变态度——如果他们想要金子的话。

    而卡卡洛夫并没有作声等待着后续，因为这种提议对有这强力政府的国家来说并没有太多实质性好处，而虽然事前并没有获得太多消息，但熟知哈里斯作风的他也知道事情没这么简单，既然邀请了他们肯定会让事情得到解决。

    “这样做对巫师界倒是一件好事…”库斯拉帕里大祭司的一只胳膊压在了桌子上，“我们目前的精力更多是放在发展自身上，所以仅仅这样的话…我却无法对印度的巫师们给出满意的交代…”

    “让我们说的直白点，像我们俄国，依靠我们自己就能建立巫师银行，妖精的麻烦我们自己也能对付，而其他国家能不能建立，对我们没什么影响。”波科夫一如既往的直接。

    欧文没有生气，相反有些高兴地对着这个大块头女巫兴奋地说：“当然，对于像波科夫你这样尚有余力的国度，我们自然也有所对应的提案…”

