    秦风率先看的就是种子那一栏，然后翻到了药材的区域。

    这一看可真的让秦风惊到了。

    药材栏除了普通的藏红化，薄公英、金银花等等，还有人参、灵芝之类的。

    而最后一个种子‘百年人参’。

    百年人参他能理解，可是这怎么种子就叫百年人参，而且光兑换积分就高达三千积分。

    “系统，这是怎么个事啊？”

    系统：“百年人参就是种出来就达到百年野山参的品质。”

    “啥？这么牛的吗？”

    秦风惊讶。

    系统：“当然，系统出品必属精品，而且我可以提前给你提供一点资料，这个人参收获完成再出售，你可以得到两千积分。”

    “这么好？那就他了。”

    秦风想也没想的直接点了百年人参种子。

    刚刚积攒的三千多积分也瞬间掉了三千，成了八百积分。

    不过就在秦风得到种子之后，种子的介绍却让秦风蛋疼了起来。

    百年人参：五加科植物，生长期二十五天，需要有充足的阳光，专心培育，每天施参肥一袋，价值六十积分。

    看到这介绍，秦风直接爆了个粗口。

    “我他么，系统，你坑我？”

    系统：“没有，系统出品，货真价实。”

    “我擦，我的三千积分啊，还要二十五天才能收，而且每天要用参肥，那我总下来就要四千五百积分了？”

    秦风郁闷了。

    他现在是真的悔的肠子都青了。

    人参虽然好，可是这玩意太费积分了，而且这东西就算是采摘下来，他顶多也就是卖钱啊，倒不如种蔬菜划算呢。

    系统：“宿主不要灰心，百年人参并非一百年，培育好了可达三百年，价值是非常可观的。”

    “三百年？”秦风听的眉头一挑，接着也赶紧拿出手机查了起来。

    网上关于野山参的拍卖信息并不多。

    可是随便挑出一个来都是天价，百年野山参就能拍到百万，一个三百多年的野山参在几年前更是拍到了千万。

    妈妈咪呀，这好像也挺划算呢。

    二十五天，如果种好了，不说拍千万，就是拍出大几百万，那他也发达了。

    而且要说种这玩意秦风也不缺少地方，只要在大棚里弄出一角来，然后让大黄看着。

    这可是真的天价宝物了。

    一边想着，秦风也笑出了声：“哈哈，好好，就种它了。”

    决定之后，秦风也赶紧收拾拖拉机往村子里赶。

    这一天因为店里挂牌子，又正式开业，秦风赶路的时候也有些晚了。

    走到山里，天色已经擦黑了，路上的行人也已经绝迹。

    这也是没有办法的事情，山里面到了晚上不安全，叫有野兽出没，除了村子里，一般不会走山路。

    更何况他们天宝村还在个山窝窝里，光山路就十几里，人就更少了。

    秦风开着车子，生怕几个娃儿睡着了，时不时的回头看着。

    这样一路到了一处山隘口的时候，突然前面一个大物在林子里撞了出来。

    秦风下意识的踩住了四轮的刹车，再打眼看过去，一下子也惊到了。

    只见这会在路中间一个长约两米，高有近一米的大野猪正在那里瞪着眼瞅着秦风。

    这会见秦风的拖拉机一停，更是直接撞了过来。

    “轰！”

    车子被撞的一阵摇晃。

    “爸爸，妖怪来了，妖怪来了。”

    “快打他，打死他……”

    几个娃儿更是吓的尖叫出声。

    秦风这下也急了眼，要说在山里遇到个狼啊豹子啥的，秦风还真不怯，凭他现在的一身力量，打那种敏捷型的野兽不是啥大问题。

    可是野猪这种畜牲可是不一样。

    在人们的意识里多半认为猪都是哼哼唧唧的，笨乎乎的样子，没有什么可怕的。

    但多半的人见的只是家猪，而且一般家猪不怎么发狂。

    但野猪可不笨，长年的山野生活，这种畜牲又凶又大，就是豺狼虎豹的都不敢随便惹他。

    一是因为野猪的体形大，面前这只最少有四五百斤。

    再者就是这玩意皮厚力大，还有獠牙。

    野猪是杂食动物，平时啥都吃，植物类的嫩叶、坚果，野果、草叶、树根等都能成为他的食物，动物类的像什么野兔、老鼠、甚至包括蛇、鹿，甚至腐肉也吃，反正是能进嘴的东西，他是绝对不挑食的。

    吃饱了就喜欢到处晃悠，还喜欢在树上蹭。

    所以年数越长的野猪身上粘的东西也越多，像什么沙石，树脂等等。

    这样就形成了强大的保护层，让一般的动物想伤他性命难上加难。

    就是老猎手，一般遇到野猪也会躲的远远的，因为这种畜牲别看长的体形大，速度那是很不慢的，全力奔跑可达五六十千米一小时。

    而且这玩意很记仇，一旦缠上，要么你弄死他，要么他会一直追着你。

    秦风现在身体经过系统改造确实是很牛叉了，要说打十几个人也不在话下，可是现在遇到这玩意也着实有些头疼。

    特别是这会他根本没带啥武器，想破这野猪的防御都费力啊。

    但是！

    到了这会，他不想打也不行了，面前这个大畜牲明显是饿了，看到几个孩子眼珠子都有些发红，正全力的想要往后面冲呢。

    秦风哪里能让他得逞，用力一跳，接着一脚踹在了野猪的身上。

    “去你玛德，想伤我家娃儿，我弄死你。”

    “轰！”

    一脚踹过，野猪被踹的身子晃悠着跌出去几米。

    接着显然也感觉到了秦风的不同，两个眼珠子死死的盯着秦风，然后直接怪叫着冲了上来，拿獠牙顶向了秦风。

    秦风的体形和野猪差了不少，再加上那野猪一身的黑毛，长着大獠牙，吓的几个娃儿都是一阵大叫，。

    “爸爸，加油，加油。”

    “快变身凯甲勇士啊，爸爸。”

    “快点变身吧，不然一会来不及了……”

    秦风听的一阵的蛋疼，他知道几个娃儿心疼他，可是他想变倒是能变的成啊。

    平时唬唬娃儿们，逗他们开心也就算了，他真不是凯甲勇士啊，这特娘可是真费劲了……

