    随着两方生物的接触，战斗立即展开。

    城镇一方的士兵类型较为齐全，无论是一直在前方战斗的步兵，还是后方负责放箭的弓箭手，数量都有着不少。它们唯一的短板，或许就只有队伍之中不存在法师。

    面对着成体系战斗的人类部队，这些半人马并不存在什么优势。而作为队伍中最为强大的半人马首领，却又被眼前的人类战士给挡了下来。

    在这种战斗中，也就只有吸血鬼，能够借助蝠化后所形成的蝙蝠，取得不错的战果，不过在面对剑士时，蝙蝠却又会损失不少。

    在后方的这些剑士当中，不乏有三阶的存在。甚至有少数几名强大的剑士已经达到了四阶，在这种情况之下，周围的亡灵生物一时间被压制住。

    面对着半人马首领的袭击，人类战士展现出了他不凡的战斗技巧。只见人类战士手中握着一把重剑，与半人马首领握着的战斧接连相碰，发出巨大的声响。

    在刚开始的战斗过程中，人类战士一不注意，手中的重剑上出现了多道裂口。发现了这一点后，人类战士改变了自己的战斗方式，即便在力量上并不弱于眼前的半人马首领，人类战士也没有再与半人马首领硬拼，转而进行拆招格挡。

    按照目前城镇的规模来说，眼前的这些士兵显然就是城镇内部最为精锐的防护力量，如果单看罗德手下的这些亡灵生物，显然是无法战胜它们。

    眼看着人类将周围的亡灵生物完全压制，甚至就连三阶的半人马亡灵也倒下不少，这时，随着一声剧烈的震动，骨龙直接在战场的后方降临。

    骨龙落下后，顿时吸引了战场之上所有的目光。

    就连正与半人马首领战斗的人类战士，在将半人马首领逼退后，同样将目光放到了骨龙所处的位置。

    在这些人类眼中，骨龙身上落下来两个人。一人身着黑袍，头戴狰狞面具，正是一直没有出手的罗德。此时的罗德正望着战场方向。与之相比，刚从骨龙身上跳下的拉尔直接向着战场一旁冲去，害怕受到伤害的波及。

    此时，人类战士的目光完全放在了前方的罗德身上，在他的感知当中，这名身上具有浓郁死亡能量的存在，显然是周围这些亡灵生物的操控着。

    一时间，周围所有的士兵都被骨龙所具有的威势震慑，除了那些正在与面前的亡灵生物交战的士兵，其余人并不敢有任何动作。

    在原先战斗的过程当中，罗德一直没有选择出手，始终让骨龙停留在天上进行观察。

    罗德知道，不同于半人马会为了保全部落而拼死战斗，一旦眼前的这些人类发现了骨龙的存在，恐怕会立即发生溃逃，丝毫不顾周围其他同伴的死活。

    因此，罗德需要在让骨龙在空中等待一段时间，等到士兵在这个位置聚集。只有通过这种方式，罗德才能获得数量更多的经验值。

    此时，见到亡灵法师一直没有出手，之前一直在与自己战斗的半人马，此时也停下了动作，作为这些士兵的领袖，同时也是这里的城主的那名人类战士，主动向着罗德说道：

    “我是这里的城主肯恩，说出你的要求，亡灵法师！如果你的要求合理，我会尽量满足。”

    在目前的这种情况之下，城主肯恩准确的判断除了两方人员的实力差距，知道一旦亡灵法师出手，自己以及周围的这些手下，可能一个都活不下来。

    因此，由于形势所迫，肯恩顾不上自己在部下面前的颜面，直接对着亡灵法师服软。

    肯恩的意思已经明确表达出来，在这种情况之下，由于在实力上有着绝对的压制，虽说肯恩表面上是说罗德的要求合理，他都能够答应，但实际上，在这种情况之下，对于罗德的所提出的任何要求，肯恩都没有拒绝的底气。

    肯恩回忆，直到埃里马上将要发起反攻的情况下，自己也没有听说过有一位控制着骨龙的亡灵法师在战场上出现，按照肯恩的理解，一旦骨龙的消息流传出去，敢于控制骨龙的亡灵法师都将遭到埃里内部龙族的袭击。

    巨龙显然不愿看到它们同伴的尸体遭到亡灵法师的亵渎，在这一点上，龙族比其他种族更为团结。

    在肯恩看来，既然亡灵法师选择攻击这座城市，那么一定有着他的理由。

    肯恩所没有想到的是，罗德袭击这座城市，便是为了获取更多的经验值，即便是城市中人选择投降，罗德为了获取经验值的这一目的，显然是与这些人想要活下来的意愿相违背。

    听完肯恩的话语，罗德并没有给出任何回答。

    此时，在罗德的示意之下，周围的亡灵生物，对着眼前的人类守卫全力发起攻击。而罗德身旁的骨龙，同样向着前方的人类士兵扑了过去。

    面对着前方密集的人类阵形，骨龙只需要急速扇动自己的骨翼，便能将周围的人类全部扫飞，周围的这些人类，面对着骨龙的攻击，甚至连抵挡都无法做到，便会直接重伤，甚至死亡。

    在目前这种情况下，唯一能够限制骨龙实力的，便只有五阶生物的存在，而这座城镇内显然没有五阶生物。

    因此，虽说有着不少四阶职业者一直在试图阻挡骨龙所前行的步伐，但无法起到任何作用，面对骨龙的进攻，四阶的职业者同样好不到哪里去，唯一与低阶职业者不同的，便是这些四阶职业者在重伤之后，依然有力气进行逃跑。

    在罗德的示意之下，骨龙将自己进攻的主要目标，放在了周围的四阶职业者上面，至于说周围普通的职业者，骨龙在追逐周围四阶职业者的过程当中，随手都能击杀不少。

    在骨龙的全力出手之下，这座城镇内部的士兵很快便被击杀一空，之前那位试着与罗德进行对话的城主，同样也被罗德手下的半人马首领擒住。