    “来的竟然这么快。”

    黄枫藏在一棵树上，看着柳烟几人远去，他的目光多看了一眼柳烟身边的那个老者。

    此人应该就会王定他们所说的厉害的后天武者赵进。

    “看来此路不通。”黄枫决定绕路。

    突然，那正在前行的赵进转身，手中灵气凝聚，他屈指一弹，一个灵气流光爆射而出。

    砰。

    击碎了那一棵大树。

    “赵老……”柳烟看向赵进。

    赵进来到了破碎的树下，没有找到血迹，他自语道：“看来是我猜错了，那可能只是风声。”

    百米外，黄枫忍不住一口鲜血喷出，他掀开衣服，胸口上有一个乌黑色的指印。

    “好强，那柳峰虽然也是后天境界，甚至陈家林老也是，但和这赵进根本不是一个级数，那两头青蟒妖要是遇到这赵进，也是会被轻松杀死吧。”

    黄枫在赵进出手的时候，已经是离开了那里，可是那灵气流光快到他想不到，他阻拦不及就被打中。

    “此伤比中了吴央的那一剑还重。”黄枫感受着胸口的疼痛，心中一沉，只是一击，还没有正式的与他交手，黄枫就没有一点招架之力。

    这赵进虽然是后天境界，但也太强了吧。

    “那柳烟敢带着两个后天境界来杀他，原来是有这等高手。”

    黄枫退回。

    在山林中折回共八次，待了四天后，伤势稳固，然后才离开了山林，绕路离开后，路上随行一商队去叶风城。

    这商队是个小家族的，姓王，同意黄枫随商队而行的是护卫商队的队长，王方。

    这是一个很豪爽的汉子，实力在凝灵境界，其他护卫则都是淬血化罡境界。

    王方的工作等同于镖师，他在护镖，这家商队是来自银云城的一个家族。

    这是他在商队的第五天。

    这五天黄枫都在疗伤，赵进的力量很强，黄枫服用了金创灵药，恢复的也比较缓慢。

    不过，他的九绝炼剑功很玄妙，辅助了他疗伤，第六道大穴已俱雏形。

    其实要没有这伤势的耽误的话，他现在可能已经开辟出了第六道大穴，踏入了堪比后天的境界。

    不过，如今黄枫的实力也比和青蟒妖一战的时候强大。

    忽然，黄枫眉头一挑，对正在和他热聊的王方道：“老哥，你我今天要再次别过了，我们有缘再相见。”

    王方还没有反应过来，黄枫的身体已经从马车上消失不见了。

    “好快的速度。”王方骑在马上，目视着百米之外的一道身影，低声喃喃。

    “什么人啊，看他重伤的样子，救了他，却没有想到他一句感谢都没有。”

    王方身边的一个人说道。

    这个时候，商队的主人郝姓商人走来道：“走了也好，这几日的吃喝都是我们白给他的，而且也不知他是不是小偷，马匪之类的人物，我想他是怕我收他的钱吧。”

    王方摇了摇头。

    他不同意两人的说法，王方几天前看到黄枫的时候，黄枫脸色苍白，像是受了不轻的伤。

    王方身为凝灵武者，感知自然是比淬血境界强，因此是感觉到黄枫虽然受伤，但从身上弥漫而出的一丝压力，使王方明白，这黄枫的实力比他要强。

    这次看到黄枫忽然消失，王方也是验证了这个猜测，他不认为黄枫这么年轻有如此实力，会是小偷或者马匪。

    这样的实力，怎么会缺几顿饭钱呢。

    那郝姓商人不屑道：“王方你心地就是太善良了，亏我差点相信你这个少年是大家族的弟子，想着去和他结善缘，以我看这次你是看走眼了。”

    王方没解释，这在两人看来，心里也是对黄枫失望了，只能是感叹，好人难做。

    ……

    黄枫之所以不辞而别，并非是怕郝姓商人收钱，而是他感受到了一股熟悉的气机。

    后天境界的气息能弥漫出一段距离。

    “赵进跟来了。”黄枫顿时想到了。

    也许是赵进正好路过，气机只是随便散开，但是黄枫不能赌，他现在不是赵进的对手。

    同时，他也不能连累王方还有这个商队的人。

    “以柳烟的狠辣，为了掩饰杀死我的消息，一定也会杀死这些商队的人。”

    王方和郝姓商人不知道的是，黄枫的离开是在给他们避祸，他们也是随着黄枫离去，少了一场灾难。

    黄枫没走多远，前面就是出现了一人。

    这人看到黄枫后凝目，随即盯着黄枫就移不开视线了。

    黄枫也认出了此人，此人就跟在柳烟身边，显然是柳烟的家仆之一。

    “死。”黄枫在看到此人脸上突然大喜，手里往怀中掏什么的时候，黄枫出手了。

    他冲来。

    轻羽诀适合缥缈的身法，在速度上不占优。

    “轰。”

    一声闷轰，黄枫捏拳砸来，这人像个布娃娃飞了出去，倒在血泊中，眼里有些不可置信。

    他是化灵境界的高手，而且在化灵境界有三年之久，绝对不是刚踏足化灵境界的武者，他自问便是现阶段的吴央都不是他的对手。

    而黄枫杀死吴央都受了重伤，以伤换伤才杀死了吴央，他竟然是连黄枫的一拳都没接住。

    “不好。”黄枫一拳轰杀了此人，突然看到此人怀中滚出一物，这是一个信号弹。

    显然这个人刚才往怀里掏，就是在掏信号弹。

    黄枫忽然看到这信号弹亮起了火光，黄枫暗叫一声不妙，一脚踩去，虽然踩中了信号弹。

    可还是晚了半步。

    红色的信号升空。

    “可恶。”黄枫凝聚全力轰杀此人，为的就是不暴露，却想不到还是差了一招。

    “就是不知现在还有没有机会。”

    黄枫正要踏步离开。

    三个人就从三个方向闪掠过来，后来又有一人过来，这人就是柳烟。

    “赵进还没到，有机会！”

    黄枫踏步冲出。

    他没有选择以柳烟那里当突破口，其实柳烟在四人中修为最低，但是修为最低不意味着实力也最低。

    柳烟作为柳长老的亲孙，所修炼的武功、所有的兵器自然不是一般人可比。

    柳峰都有一阶兵器在，柳烟如何会没有。

    “你可真是让我们好找……想从我这里逃跑，你做梦吧，吃我一掌。”

    这位柳家侍卫显然是还没有注意到打出信号弹的同伴的死样，他只比那位同伴实力稍高。

    他对黄枫的实力，还停留在黄枫杀死王定和张力的层面上，而王定和张力只是追踪能力出色，两人就算在默契也不是他的对手。

    只是，他想不到这是他人生的最后一句话了，黄枫挟短刺而来，猛的刺穿了他的手掌，然后穿透了他的脑袋。

    一击！

    黄枫就杀死了这个化灵巅峰高手。

    包括柳烟在内都是吃了一惊。

    “留下。”那另外两个柳家仆从，在黄枫突围的时候便是动了，只是他们对同伴信心很大，因此追过去没有用全力。

    此时，跟在黄枫后面略有不及。

    不过两人都不是笨蛋，手里就甩出了两枚银镖，两人一共四枚。

    银镖破空而去。

    两人是暗器高手，这一手暗器也是用的神出鬼没。

    黄枫后背一凉，听到破风声的时候，回身短刺一打，便是打飞两个银镖。

    他施展轻羽诀避开一个。

    剩下的一个，却是擦着的他的脸过去，在他脸上划出一道血痕。

    “去。”

    黄枫翻手抓住这只银镖，然后猛地甩出，以比柳家的仆从还快的速度射去，打入那柳家仆从大腿上。

    好在没毒。

    不然的话，黄枫的脸要被毁容，那柳家仆从也是活不了了。

    黄枫冷冷的扫了一眼那柳烟，此时再无人能阻拦他，黄枫踏步就要掠走。

    刚掠出百米，前方突然一道流光射来。

    这流光何其熟悉，不就是在山林中伤他的赵进那一指，也只有后天境界，才能使灵气做到这般。

    这一指给黄枫的印象可是不浅，使他足足花了十的时间才伤好。

    黄枫瞳孔微缩，施展轻羽诀后退，在后退的时候，接连变幻位置，这个身法，十分的漂亮。

    “砰。”

    流光被黄枫避过，打在了地上，留下了一个指洞。

    隔空还有这样的力量强度，便是很多后天武者都做不到，显而易见，这赵进的实力强过一般的后天境界太多了。

    黄枫虽然避过，但也是被赵进这一道攻击逼的退了回来，柳烟和他的人立即围了过来。

    一个老者仿佛御风而来，身体周围有清风而伴，他落在黄枫的前面，脸上有讶色。

    显然想不到黄枫竟然能避过他这一指。

    “黄枫，现在看你还能往什么地方逃。”柳烟森冷的声音传来，她俏丽的脸上浮现冷意。

    “柳烟，你可真是阴魂不散，走到什么地方都有你。”黄枫在赵进到来后，反而不慌了。

    他露出一丝笑容道：“在天阳宗的时候，你使劲手段，悬赏我的人头，到最后被逼无奈，请动了地碑前二十与我约战，如今在这天阳宗之外，你是再无顾忌了吧”

    “你不是说你要亲自给叶青报仇吗，不过你在外门中也算出色，我觉得你是不敢与我亲自交手。”

    黄枫淡淡道。

    “笑话，那时要不是陆跃的话，你早被我一掌打死，如今我杀你也是轻而易举。”

    柳烟冷笑，娇躯一动，已是对黄枫掠来。

