    说实话，这其中并没有陈炎特别想去的球队。

    就算有也没用，NBA选秀是单向选择，球队挑选球员，球员没有拒绝球队的权利。

    尽管球员在选秀大会开始之前可以通过各种渠道表达自己的去向意愿，但只要被挑中就得乖乖去上班。

    除非选择不报道，不过这样风险太大，基本没人会这么做。

    这也是为什么大部分新秀都没办法去到自己的心仪球队的原因。

    不过选秀大会总是伴随着大量交易出现，陈炎的未来也不一定局限于这五支获得前五顺位的球队里，一切都还是未知数。

    抽签仪式结束的当晚，就有不少球队向陈炎发来了试训邀请。

    “陈，目前我收到了9支球队发来对你的试训邀请，分别是灰熊、森林狼、尼克斯、老鹰、开拓者、凯尔特人、超音速、小牛和太阳。”房间内，经纪人比尔-达菲掏出了他随身携带的小本本说道。

    9支NBA球队对陈炎发出试训邀请，但并不意味着只有9支NBA球队对陈炎感兴趣。

    不少球队是觉得自己手中的顺位太低了，肯定拿不到陈炎，索性就不浪费彼此的时间了。

    就像是穷逼追女神一样，心里满满的爱意，可一摸口袋只能选择放弃。

    “比尔，关于试训你有什么建议码？”陈炎问道。

    “首先我不建议你去森林狼试训，明尼苏达球市小、环境差，并不利于球员长期发展，另外森林狼队内老大加内特也不是什么善茬，尤其是对新秀很不友好。”

    比尔-达菲大致说的没错，只不过加内特对待新秀已经不能用不友好来形容了，简直比对对手还狠！

    2004年，21岁新秀里科特在结束训练后，一脸乐呵的找儿时偶像加内特进行一对一单挑。

    “狼王”慷慨地同意了小伙子的要求，他最喜欢教队内菜鸟做人了。

    但谁知里科特手感热得发烫，连续在加内特面前取分，观战的队友们则跟着起哄，这令森林狼的老大感到十分没面子。

    在里科特再度单挑得手后，加内特突然发力！

    只不过这个发力不是指球场上发力，而是拳头发力，一拳轰爆了里科特的下巴！

    毫无防备的里科特顿时仰面倒地，血流满口。

    事后，里科特的下巴被缝了七针，牙齿也被打掉，从此留下阴影，惨的一批。

    比尔-达菲为陈炎考虑的很全面，甚至连队友的性格都在他的考虑范围之内。

    “另外我认为灰熊的训练也不用去了，我刚刚收到内幕消息，杰里-韦斯特已经准备离职，这样的话灰熊管理层肯定又会回到了最初的一片混乱，在一支管理混乱的球队是很难打出身价的。”

    听完比尔-达菲这话，陈炎愈发觉得让他做自己经纪人是个无比正确的选择了！

    因为他是穿越者，有着上帝视角。

    陈炎前世2007、2008、2009连续三年灰熊的运气其实都不错，分别获得了4号签、3号签和2号签。

    这种签给雷霆直接起飞，搞不好能再弄个三少出来。

    但是灰熊的睿智管理层都选了谁？

    康利、梅奥、塔比特......

    这三人只有康利算是回本，其他两个直接水掉。

    可以说他们连摆烂都摆不明白，就别更说什么球队提升战绩了。

    没有LOGO男的灰熊就是一个烂摊子，烂到骨子里的那种。

    “你呢？陈，对于试训有什么想法？”

    比尔-达菲给出了自己的建议，当然也要听取雇主的反馈。

    “我觉得OK，不过我觉得尼克斯的试训也没必要去了。”

    “WHY？尼克斯可是数一数二的大球市，哪里会给你超乎想象的曝光度！”

    比尔-达菲有点惊讶，因为一般很少新秀会主动拒绝尼克斯，毕竟纽约就是篮球运动员的天堂。

    对此，陈炎给出了一个很正当的理由。

    那就是......尼克斯傻的只剩下钱了，去那里干嘛？

    虽然尼克斯球市很大，但管理甚至比灰熊还混乱，大部分球员去了那里都是废掉的，这是个不争的事实。

    而且尼克斯今年手里只有个首轮23号签，想靠选秀拿下陈炎完全没戏，只能靠交易。

    但交易的前提是得有筹码啊，就尼克斯那一堆垃圾白送别人估计都不要。

    唯二进过全明星的球员是状态严重下滑到再联盟快混不下去的马布里和弗兰西斯。

    但凡是支正常球队都不会拿热门新秀和他们做交易。

    如果说去纽约玩一玩，消费一波可以，但试训还是不必了。

    比尔-达菲尊重客户的意愿，直接把尼克斯从试训名单上划掉了。

    “对了，太阳和小牛的试训邀请是怎么回事？”

    在陈炎的印象中，这两支球队应该没有乐透签才对啊。

    “这两支球队对你非常感兴趣，他们也正在积极运作，寻求交易选秀权的可能性，尤其是小牛老板马克-库班，他不止一次在公开场合赞扬过你。”比尔-达菲说道。

    陈炎听完点了点头，这两支球队本身都有球星坐镇，如果自己去这样的球队可以在短期内看到成绩。

    缺点就是上场时间和发挥空间会有所限制，另外球迷对自己也会相对苛刻一些。

    如果去烂队的话则是直接担任建队核心，拥有大量的上场时间和开火权，数据会很漂亮，球迷的态度也会相对宽容，反正球队都这样了，不在乎多输几场。

    但是短期内别说是摸奥布莱恩杯了，恐怕连进季后赛都费劲。

    总之各有各的好吧，就看自己怎么选择了。

    不过拒绝试训只是给邀请的球队释放一个不想去的信号而已，如果他们硬选自己还是得认。

    “对了，陈，这里还有几个商业代言需要你确认一下。”比尔-达菲从公文包里掏出几份文件。

    陈炎自带中国市场，‘疯狂三月’的表现让他名气提升的很快，还没进NBA已经有各种商业代言找上门来了。

    他之前就和比尔-达菲沟通过了，对于这种商业合约陈炎的第一要求是期限要短、

    因为自己的商业价值会随着NBA的表现水涨船高。

    另外陈炎特别叮嘱比尔-达菲，自己不会代言日本品牌。

    这是他的原则和底线，陈炎觉得无论是在国内还是在国外打球中国人的骨气都不能丢。

    比尔-达菲对陈炎的商业代言也把关的非常严格。

    这些商业代言都必须是健康的，积极向上的，从而保证陈炎的形象足够正面和阳光。

    陈炎看了看比尔-达菲递来的几份代言合同。

    里维斯牛仔裤、比克剃须刀、黄箭口香糖。

    没有什么大品牌，但现阶段陈炎能接到这样的代言已经很不错了，毕竟自己现在连一场NBA都没打过。

    另外，比尔-达菲也拒绝了不少代言，例如一些垃圾食品和男性健康保健品。

    垃圾食品代言会在一定程度上损害运动员的形象，至于男性健康保健品不仅会损害形象而且风险还大。

    毕竟和药物挂钩的东西很容易出问题，一旦出事会对陈炎造成很坏的负面影响。

    陈炎不想每场比赛都有吃了保健品却没效果的球迷高举牌子，在观众席大喊：“RNM！退钱！！”

    更不想听到有吃保健品吃痿掉的球迷大喊：“QNMD！无良球员！垃圾商家！赔我命根！还我雄风！！！”

    还是那句话，陈炎狠爱护自己的羽毛。

    比起眼前的利益更看重名誉，这才是他身上最有价值的东西。

    就在两人对合同进行交流的时候，又有代言找上门来了。

    比尔-达菲挂断电话后冲陈炎耸了耸肩：“多乐士爱的套套找你代言，我待会帮你拒绝他们。”

    比尔-达菲认为代言爱的套套有损陈炎形象，但陈炎却有不同意见。

    他认为爱的套套能提倡人们预防疾病传播和避免意外怀孕，有对于提升自己的形象是有利的。

    比尔-达菲听完一脸疑惑的看着陈炎，这TM也可以？

    于是陈炎摇身一变，成了多乐士爱的套套官方代言人！

    陈炎今天接的这些代言期限都是1-2年，并且不需要去宣传、站台，广告的话休赛期去拍一两条就行，很符合陈炎的要求。

    签下合同后，商家会在一周后陆续往陈炎的账户上打款，税后共计155万，还是美刀！

    这些钱对于NBA球星来说不算什么，但对于陈炎这种中产阶级家庭出身的人来说已经非常夸张了！

    不得不说日进斗金的感觉非常爽！

    不过也只是开始，陈炎身上还有巨大的商业潜力需要慢慢兑现。

    只是陈炎今后在公开场合得小心点，否则会出现足坛明星小罗那样的悲剧。

    当年可口可乐代言人小罗因为口渴，不小心在新闻发布会喝了一口百事可乐，就这么一小口导致可口可乐直接和小罗解约，他也损失了超过150万美元的代言费。

    陈炎会时刻提醒自己，以后自己吃口香糖只吃黄箭，穿牛仔裤只穿里维斯，用爱的套套只用......

    这倒无所谓，反正除了自己和伴侣也没人知道。

    比尔-达菲还拿出了几份球鞋报价，不过价格和年限都无法令陈炎满意。

    球鞋合同是篮球运动员的收入大头，和普通的代言不一样，陈炎不可能签的这么草率。

    没有满意的报价宁愿先不谈！

    捋清楚试训和代言的事宜后，陈炎回到宿舍。

    这段时间他和杜兰特暂时还都住在宿舍，学校不会把宿舍收走，甚至还巴不得他们多住几天！

    不过接下来两人就不得不离开这间住了一年的宿舍，因为试训之旅即将开启！

    即将分别，杜兰特和陈炎并没有表现出伤感，他们甚至都没有正儿八经的道别。

    因为两人都是乐透签热门新秀，试训的球队也差不多，无非就是顺位靠前的那几支球队，所以这段期间他们见面的次数依旧会很频繁。

