
君鸿，框架底子不错。

新人艺训部，歌手声艺部，演员演艺部，艺人经纪部，项目制片部，还有宣传运营部等等，框架齐全。

能短短几年冲到杭城娱乐公司第4位置，管理上也是有优点的。

更主要的是，秦紫苏掌舵。

……

“先说好，我不管事。”

入股君鸿，是这阵子秦紫苏的提议，切入点是暑期档赛车能否卖座，不能的话有点难，能的话，容易。

跟之前的模式一样，赛车后想要再争取方默的项目，凭什么拿？

除非方默成为君鸿自家人。

“管理上，你多操心。”

方默耸肩，“你想借我彻底剔除君鸿的一些拖后腿蛀虫，没问题，我入股当个闲散董事也行，反正君鸿发展良好对我来说只赚不亏，但管理什么的我就不参与了，没时间没心思。”

“哪怕挂个编剧或导演组名头之类的也别，有职称不得劲儿。”

“我有自己的星空。”

对于星空幻想，这是方默自己的事业，也不会挂靠君鸿或鸿图，但他个人可以入股其它公司，不冲突。

君鸿如果没有潜力，掌舵与管理层没有本事能力，也不会考虑。

秦紫苏，事业心其实不小。

接班小姨的掌舵权，也是想着能继续做大做强，杭城第4可不是极限，目标杭城第1，把天瑞打下来。

暑期档如果天瑞的四大名捕败给了赛车，海润新地也不会闲着。

大家一起挖人撬墙角，干。

至于天瑞逐渐崩塌后，后期与海润新地的竞争会如何，那是以后，是天瑞倒塌后的以后，先走第一步，第一步都迈不下去，何谈以后更大发展。

“嗯，随你心意。”

秦紫苏点头，不多强求。

虽然赛车成片还没出来，但她必须要有信心，提前做好掌舵的准备，哪怕赛车成片不佳上映后口碑拉胯，天时地利人和，不是什么时候都有的。

君鸿想要做大做强更上一层楼，必须动荡一次，剔除拖后腿的蛀虫，只有将废血拔出，才能健康发展。

林海一系也好，还是中立系的部分墙头草也罢，都必须做治疗。

能治的留，不能的，剔除。

……

“咳咳，我上去了？”

晚饭后，紫竹湾小区外，方默有点依依不舍，秦紫苏也没有想要去楼上坐坐的意思，捉急，不开窍啊。

“嗯，明天见。”

秦紫苏微笑点头，下车呀。

“呃，两个月没住了…”

“没事，找过保洁了。”

秦紫苏直接打消了方默的小心思，“今天上午保洁打扫的很干净，我就不上去了，没什么好转悠的，你和苏蔓菁的婚房，我可不想多看多呆。”

“下车吧，方大导演。”

还能说啥，乖乖下车吧。

看着秦紫苏的小轿车逐渐拐弯消失，方默不禁挠了挠头，紫竹湾的房子肯定是不合适了，大居室是与苏蔓菁的婚房，小居室有秦紫苏不好的回忆，何况刚买回来，有其他人入住过。

“要不，先买套房？”

方默一边往楼上家里走，一边思索，紫竹湾商铺一时半会儿估计谈不妥买不回来，手上还有几百万资金，税费问题每月也都有进账，能做对调。

买一处高档小区好房，先让中介找着，赛车成片审看后，石头票房分成应该很快就能结算，也不耽误。

“买哪呢，要不…？”

方默开门进家，屋子里还有一丝保洁后的消毒水味，开窗放味。

“附近，或同小区。”

方默有了主意，回头问问秦紫苏住哪个小区，附近高档小区或者就同小区购买，近水楼台，方便串门。

“到时候再养个猫？”

方默摩擦着下巴，咳咳，我家的猫会后空翻要不要上楼去看看？

“矣，男人好难。”

方默收敛思绪，轻出一口气，次卧主卧等房间转悠了片刻后，关窗洗漱洗澡睡觉，最近两个月的拍片太累了，最少需要睡几个懒觉后才能恢复。

明后天周六日，房产交易不能办手续，等周一再做最后的碰头。

先买回方母小居室再说。

至于商铺，其实倒也不是必须要买回，一大一小两处居住房产，倒也算完整了，商铺并没有多少回忆，等哪天对方想卖了，第一时间联系就好。

不强求，慢慢等，随缘。

……

天亮自然醒，日上三竿。

方默午饭后直接来到君鸿直奔剪辑室，赛车成片剪辑与后期制作，今天虽然是周六，但对于娱乐产业从事者可没有绝对的周六日，休息看档期。

有活就干，没活可歇着。

秦紫苏上午也没有来，周六日相对自由，没有要紧事下午来，或者不用来也行，总经理也是有休息的。

剪辑室，只有方默和有限几个人暂时能进，其他无关人等不行。

尤其林海一系，必须防备。

虽然这些年林海也没有做什么损害君鸿利益的事情，但今时不同往日，眼下秦紫苏代理总经理，林海没有野心就罢了，既然有，那就必须看紧。

“要不，下下套？”

方默砸了砸嘴，“每次片源我都会随身携带，但可以额外留下点似是而非的镜头，如果林海来偷还好，正好一举将他拿下，不来，也没损失。”

“不用，他不傻。”

秦紫苏摆手拒绝，“偷赛车镜头这么傻的事，林海不会犯，你好好剪辑制作成片，其它的不用操心。”

“林海之前掌权管理的制片部我有底子，目前在渗透运营部。”

“回头甘心当个名誉董事还好，不甘心，也有办法将他剔除。”

行吧，如此，方默点头OK。

秦紫苏有自己的计划就行。

勾心斗角的活他本身就不擅长，拍拍电影赚赚钱挺好的，这个社会讲究合作共赢，太吃独食不会长久。

前期还可以独孤一点，后期越是要做大做强，就越需要多合作。

君鸿也一样，包括星空幻想。

“小方，房子还你了。”

22号周一，先中介后房管局，方默与小居室现房东签订了最后的程序，从今天起，方母小居室算买回。

“刘姐，真诚感谢。”

方默感谢，算了却了一件事。

至于紫竹湾商铺只能先不着急，随缘等待房主什么时候遇到困难卖，到时候第一时间联系购买，完活。

接下来赛车成片剪辑与后期，还有在秦紫苏附近或同小区买房。

时间悠悠，一个一个的进行。

PS：求月票推荐票。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186639"  chapterid="70834019"  chaptername="第83章  成片剪辑与搬新家">加入书签</a>
</div>
