
　　第1544章书院是何宝物所化

　　涂小安自然是同逍遥子卿说笑，缓和一下目前紧张的气氛。

　　他可不管天穹横亘的书院内藏着一位先天圣祖，还是一位别的牛逼人物，反正巅峰神格谁也别从他的口中抢走。

　　他这条蛇，在迈入后洪荒这片地界的时候，可是干掉过鸿蒙魔神的,先天圣祖名头再大，也不过是五阶而已。

　　装什么大尾巴狼。

　　“塔灵，给你个表现的机会，将巅峰神格给我收进来！”

　　涂小安自己搞不定，干脆将这个光荣而又艰巨的任务交给九重雷霆宝塔。

　　一件先天混沌至宝想收谁，都不需要喊你的名字,让你答应。

　　“哼...等本塔灵将这盘猜丁壳结束再说！”

　　涂小安一脑门的黑线，都什么时候了，还猜丁壳,猜不累？

　　都离开宇宙混沌了，咱就不能换一种娱乐方式嘛。

　　之前跟天道意志猜丁壳，现在跟一头傲娇的凤凰猜，猜赢了又能怎么样。

　　“塔灵宝贝，听话，你把巅峰神格给我收了，主人我抽空陪你猜几局！”这句话是涂小安咬着牙说的。

　　自从第一次跟塔灵猜丁壳，就将涂小安猜出了心理阴影，他发誓以后再也不会跟她猜什么丁壳，石头剪刀布都喊吐了。

　　好吧，现在涂小安为了神格，只能食言，委屈自己了。

　　“这可是你说的，不准骗人！”

　　随后，只见九重雷霆宝塔轰隆隆的动起来，雷芒闪烁,一股万千光华挥洒出来,朝着巅峰神格罩去。

　　涂小安看到这一幕，心有余悸，当初他这条蛇就是这样给收了，半点反抗都没有。

　　现在宝物被他所用，心有余悸之后，就是心里美滋滋。

　　涂小安似乎已经看到巅峰神格被自己吞到肚子里的画面了。

　　然而，意外发生了，天穹那栋琼楼玉宇的书院像是觉醒了一样，同样喷射出一股炫彩的光芒，朝着巅峰神格笼罩而去。

　　端端一颗神格，再次成为了拔河的那根绳子。

　　不同的是，之前是涂小安跟一位先天圣祖较量，现在变成了两件宝物的针锋相对。

　　“我特们不信，你Y的一座书院，还能是先天混沌至宝不成！”

　　涂小安嘴角一抹轻蔑的冷笑，双手环胸，比起自己拔河，很显然他这次派塔灵出场，是一个很英明的决定。

　　当知道对面是位先天圣祖，涂小安还跟对方较劲，那就是愚蠢。

　　两个不同属性的宝物力量笼罩巅峰神格，一道道爆裂声，轰然响起，是大片大片的空间承受不住压力。

　　让涂小安吃惊的是，那座书院还真的跟九重雷霆宝塔僵持住了，谁也没有将巅峰神格收进去。

　　还真是先天混沌至宝？

　　“塔灵，给我轰炮！”

　　涂小安双手环胸的发号施令，想玩是吧，那本蛇皇大人就好好的陪你玩。

　　反正他时间多的很，金佛子没悟道前，他就跟钉子一样的钉在菩提神树这里。23sK.com

　　轰隆隆...雷芒闪烁，这片区域像是雷公拿出了珍藏已久的大鼓，重重的敲了起来，雷声震耳欲聋，九重雷霆宝塔开始旋转，顷刻间，雷霆乱射，一道又一道恐怖的雷霆，煞是可怕，雷声阵阵之中，雷霆朝着天穹的书院开始狂轰乱炸。

　　或许是塔灵也意识到自己遇到对手了，这一出手，居然上百道雷霆霹雳出去，这种场景连涂小安都没见过。

　　通常，哪怕遇到高品上位神，九重雷霆宝塔也是劈出一道就搞定。

　　就算是黎琮这位巅峰上位神“渡劫”，宝塔也就开了楼门，可没有如此暴戾过。

　　轰隆隆...几阵雷声，上百道雷霆变成了一群奔腾咆哮的战马，一匹匹的直冲云霄，然后朝着书院一头撞去。

　　那个画面可以用壮烈来形容。

　　而这个时候，名为天神圣院，实则是一件不知名宝物所化的书院也没有乖乖等着挨劈，通体呈现一个巨大的光幕，层层玄黄色的光泽流转，形成固若金汤的超期防御。

　　“先天雷霆，是那么好挡的？”涂小安再次轻蔑的一笑，除非你这件先天混沌至宝，是防御属性的。

　　否则断难轻而易举的扛住上百道雷霆的轰击。

　　天穹之地，一下子成为了雷神狂怒的战场，一声声震耳欲聋的轰鸣之声，响彻九天十地，震的人撕心裂肺。

　　“乖乖，真够吓人的，你小子也不知道走了什么狗屎运，居然得到一件先天混沌至宝，明明知道里面藏着一位先天圣祖，你还敢如此乱来！”黑皇看到天穹的恐怖场景，不自觉的羡慕嫉妒起来。

　　他也想拿先天圣祖当坨屎，奈何实力不容许。

　　涂小安傲慢道：“先天圣祖怎么了，你看看他敢冒个头出来不”

　　冒出来，直接头给他劈烂。

　　涂小安现在做事，无所顾忌，他就要检验一下洪荒现在到底都是些什么货色，够不够他这条蛇折腾。

　　九婴，黎琮之流，显然不被他放在眼中。

　　战九婴，不费吹灰之力，逼黎琮渡劫，强行陨落，也轻而易举。

　　就这样说吧，除非你是堂堂正正的六阶，否则涂小安都不带怂的。

　　毕竟他这条蛇刚突破成上位神，就敢找曾经的天地主宰者古神拼命去，现下，他都高品上位神了，拥有先天混沌至宝，跟四种先天法则之力，早就膨胀的没边了。

　　“先天雷霆似乎没有你这条蛇的口气厉害啊，被防御住了！”黑皇笑哈哈的打趣一声。

　　涂小安放眼望去，颇为的吃惊，宝塔释放出来的先天雷霆向来无往而不利，遇神杀神遇佛杀佛，从来没有失手过，可那座宝物所化的书院释放出来的玄黄色光幕既然不知不觉将上百道先天雷霆给抗了过去。

　　不可思议，简直匪夷所思。

　　“那书院到底是件什么先天混沌至宝所化的宝物，防御力太可怕了！”

　　涂小安脸色微微有点下沉，看样子不单单是他遇到棘手的对手，连九重混沌宝塔也遇到硬茬子，洪荒就是洪荒了，底蕴深厚，先天圣祖都出来了，有一件先天混沌至宝貌似也不是很奇怪。

　　只是先天混沌至宝数量有限，数来数去就是那么几件，防御力著称的宝物恐怕是...！

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌蛇皇更新，第1544章 书院是何宝物所化免费阅读。https://xs.23sk.com 