    “这个可难说，创世神手下还有一名男弟子呐，听说是个很厉害的角色，和这个巫千颜又是青梅竹马长大，难保他不会来劫法场。”

    “这倒是，不过那个梵千世在创世神门下也不过五年而已，本事再强又能强到哪里？他单枪匹马的，只怕我们这里最厉害的元帅就能将他彻底降服，压根不用我们出手。”

    “大王说了，今日不管谁来劫法场，或者来救那个巫千颜，都是心怀叵测的，一律射杀就是！我们的兵刃上可是都涂了最厉害毒药的，只要刺破一点皮肉，那毒就能立即侵入要人命，你们都小心些，别误伤了自己人。”

    “对了，大王还说了，那梵千世狡猾异常，他说不定会弄个假的创世神出来糊弄人，让我们出手时不必有所顾忌，免得那假创世神害人……”

    “……”

    这些人在那里议论纷纷，倒是泄露了不少料。

    顾惜玖唇角微牵，露出一丝冷意。

    显然，妖王这次实际想要对付的是她这个创世主，巫千颜只是妖王吸引她出来的棋子。

    妖王应该推测到她功力大失，想要趁机弄死她。

    故而他设出这样一个局。

    她如果听到消息赶来救巫千颜，妖王就会指鹿为马，会千方百计证明她是假货。

    说不定还会逼她动手，她如果落败，妖王趁机立威，更把她这个‘假货’的名称板上钉钉！

    如果她赢了，妖王也会扯出一个‘怕她是冒充的，故而要试探一下’的烂借口来推脱责任……

    当然，如果她一直不出面，巫千颜会被凌迟处死，而且扯的理由也足够光明正大。

    这样看来，妖王进退都有转圜余地嘛！还真是好算计！

    顾惜玖轻嗤，她看了看那些埋伏之人兵刃上的奇毒，微微摇头。

    她是创世神，天生抗毒，任何毒对她都是无效的，这些毒箭就算射到她身上也是给她挠痒痒而已，她并没有放在心上。

    她身形一闪。

    那些兵将忽觉面前似有人影一晃，他们一惊，立即刀枪齐出，向那人影刺去！却刺了个空，那人影转瞬即逝，仿佛幻影。

    “谁？！”为首将领一声怒喝。

    但回应他的只是一阵悠悠的凉风。那风凉飕飕的，吹得他们寒毛直竖~

    他们面面相觑，为首将领看看自己的下属：“你们可看清是何人？”

    众兵将一起摇头，他们连对方的轮廓都没看清。

    “会不会……会不会是创世神啊？她不忿我们大王抓了她的侍女……”

    “不会吧，如果真是她来了，肯定会去找大王要人，跑到这里来吓唬我们做什么？”

    “长官，我们要不要报告给大王知道？”

    那长官沉吟片刻，摇头：“不必了，或许只是我们眼花了……如果是因为我们眼花虚报军情，大王会将我们通通处死的！”

    妖王那人很暴虐，他一旦向上报告，如果没有报告出对方的模样和本事，妖王不但不会褒奖他们，还会责怪他是窝囊废，给他极严厉的惩罚。