    瞧着徐焱那自信的模样。

    以欧阳明为首的保皇派，顿时摇头叹息。

    这叫什么？

    得了便宜卖乖啊！

    方才规矩早就定了，赢了就是赢了！

    哪里需要给区区一个议曹周淮，证明什么？

    所谓人言可畏，那又如何？

    上官一党会操控舆论，难道他们保皇派，就不能了吗？？？

    欧阳明等人都想骂娘，可却一个字也不敢说出来。

    现在徐焱很明显就在兴头上，扫了他的兴，万一输了，谁扫兴，他可能就让其承受他的怒火了。

    上官堂隆和上官飞燕则是给了，议曹周淮赞许的目光。

    议曹周淮，一阵激动，这下升迁有望啊！

    随着慧能将沙盘准备好后，供奉那仿若天外之音再次响起：“陛下，沙盘之中，黑白两色军旗，各一万，代表着我们双方各一万人，黑方进攻，白方防守，黑方进攻成功，黑方胜，白方守住，白方胜，不知陛下选择哪一个？”

    “供奉乃是长辈，尊老爱幼乃我大华风范，那就由供奉攻，朕来守！”

    徐焱故作尊重道。

    “好！那老夫开始布阵了！”

    话音未落，一道幕布从天而降，挡在了两个沙盘之前。

    “晴儿，夜魅，你们都退下吧。”

    徐焱摆手道。

    “喏！”

    方才听到徐焱说当然可以，董晴儿心中便有了底，当即便和夜魅退下！

    随后，徐焱便按照记忆中的诸葛卧龙的八阵图，摆列了起来。

    一番操作过后！

    幕布拉开！

    一股强烈的战意，从供奉摆设的阵法，冲击而来。

    纵然只是军旗，依旧让人感觉到了，仿佛千军万马在眼前。

    台下观看之人，纷纷心头狂震！

    不愧是天武阁供奉！

    反观徐焱所摆列出来的防守阵法，总体之上，乃是以八卦图为主！

    内部各类阵法，显得十分的杂乱。

    “陛下，阵法再精不再多，有时阵法太过繁多，反而会出现反作用。”供奉的声音响起。

    其余武将，也都是纷纷点头称是。

    “废话少说，开始吧！朕已经等不及，要将供奉杀得片甲不留！”

    徐焱也被供奉阵法的战意所感染，此刻双眸之中，也出现了强烈的战意！

    无论作为皇帝，还是男人！

    今日，他都要战！

    上官一党虽说不懂兵法，更不懂阵法，但供奉都如此说了，还有武将点头称是，说明即使徐焱摆列出来了复杂的阵法，那也只不过是，花里胡哨，必输无疑！

    一旦输了！

    他们就可以大做文章，皇帝无能，全靠着皇后！

    没有了皇后帮助，庸人一个！

    时间一长，岂不是要被皇后专权？？？

    大华王朝，很快便会改姓他人！

    届时，他们就可以扶持傀儡，将其取而代之！

    用不了多久，上官堂隆便可以将其废掉，改朝换代！

    一条毒计，顿时涌上心头！

    欧阳明等人，再次低头不语。

    他们脑海里，已经开始想着，等一会儿徐焱输了，他们该怎么给徐焱擦屁股了。

    “什么！”

    就在此时，天武阁顶层之上的供奉，发出一道吃惊之语。

    众人抬头一看！

    顿时呆住了！

    方才他们各怀心思之时，供奉的黑色军旗，已经开始进攻了！

    本以为会是供奉轻松，将其击溃！

    可是万万没有想到，供奉的黑色军旗进入，徐焱的八阵图中后。

    原本还以为，阵法繁多，会是缺点，可是却没有想到，徐焱所持的白色军旗，瞬间开始了变幻。

    供奉所持的黑色军旗，根据其变化，也开始了变化。

    结果，令人大跌眼界！

    他的黑色军旗，本以为变化阵型，能改变战局，突出优势，可万万没有想到，他确实对距离他最近的阵法，有了优势，然！

    面对八阵图之中，其余的阵法，却是漏洞百出，处于弱势。

    没等来得及反应，十分之一的黑色军旗，便被徐焱的阵法所消灭。

    供奉吃惊之下，还想绝地反击，可是八阵图之内的阵法，变幻莫测！

    他是一步错，步步错！

    不出一炷香的功夫，供奉所持的黑色军旗，便一个不剩，全部被消灭。

    而徐焱所持的白色军旗，只不过是损失了十之一二而已。

    徐焱心中暗叹，不愧是诸葛卧龙，阵法果真了得！

    他微微一笑，看向了天武阁的最顶层：“供奉，朕赢了吗？”

    此刻坐落在顶层之上的供奉，流出来了一身的冷汗。

    他的面部被灰黑色的绷带缠绕，看不清楚他的表情，可从他颤抖的手指，可以看出，方才对弈，他已经是竭尽全力！

    看着那沙盘之中的惨像！

    他自行惭愧道：“陛下，您何止是赢啊，您对老夫，可是单方面的屠杀啊！”

    称呼的变换，足以说明，供奉认同了徐焱的能力！

    此次天武阁挑战！

    徐焱胜了！

    上官一党，皆是面色入灰。

    他们做梦都想不到，徐焱那阵法，竟然可以赢了供奉！

    以欧阳明为首的保皇派，则是目露狂喜之色立刻开始拍马：“陛下的阵法，乃夺天地之造化，阵法的精妙，堪称古今第一！”

    徐焱轻笑了一声，回头看向了议曹周淮：“周爱卿，此刻可还有疑问？可还有怀疑？”

    方才徐焱可是亲自手持白色军旗与供奉对战。

    董晴儿全程都没有参与，他哪里还敢说，徐焱是靠着董晴儿？

    周淮只觉得双腿一软，跪在了地上：“陛下，微臣没，没有怀疑了。”

    “能让周爱卿满意，朕心甚慰啊！”徐焱笑道，扫了一眼面如死灰的上官一党，徐焱便直接向天武阁走去。

    之前还对徐焱傲然的慧能。

    此刻也是心服口服，立刻恭敬的上前，将天武阁的门打开：“陛下，您请！”

    徐焱扫了他一眼：“你很不错，只是做人，莫要太过嚣张，傲然，否则吃亏的将是你，懂么？”

    “陛下，草民明白！”

    慧能即刻跪在了地上，他虽说傲然，但也是崇拜强者，徐焱能将供奉都赢了，他根本没有在徐焱眼前傲然的资本了。

    话罢，徐焱便踏入了，天武阁！

    虽说只是他的一小步，但却自从太祖设立天武阁后，历代皇帝的一大步！

    终于有人成功了！

    虽说欧阳明也不知徐焱到底怎么精通阵法，但是他知道，这是一个宣扬皇帝牛逼，笼络民心的好机会，立刻派遣他的人，拿着此事，赶紧大做文章，拼命的吹捧起来。

    上官一党，你看看我，我看看你。

    最终上官堂隆对着上官飞燕低声道：“等皇帝回去之后，好好查查，他到底是真的精通阵法，还是假的！”

    “爹爹，即使您不说，我也要查上一查！”

    在上官飞燕的眼中，徐焱最多算是一个好色无能的皇帝，怎么可能拥有如此才能？

    上官堂隆点了点头，随即便命令他的人：“你们也去造势，无论怎么样，都要让人们相信，陛下是靠着皇后，才赢得挑战！”

    “喏！”

    他们双方斗智斗勇，而徐焱已经在天武阁里看了起来。

    此刻的他，心头颇为兴奋。

    能进入天武阁不仅仅，可以帮助冰玉，还能利用这些，收罗天下高手。

    毕竟天武阁之中的武功秘籍，是天下习武之人，都想要得到的。

    以此为诱惑，一定可以收罗不少的高手，被他收归麾下！

    这些高手虽说带兵打仗不一定行，但却至少能保障他的安全。

    刚刚想到这时，供奉那如天外之音的声音再次响起：“陛下，根据太祖爷留下来的规矩，天武阁一到八层内的武学兵书，您都可以随意翻阅，老夫因为一些原因，无法面圣，还请陛下恕罪。”

    “无碍。”

    徐焱毫不在乎的说道。

    “陛下，老夫观您，目前还没有内力，想要进入天武阁，是否想给自己寻找一本合适的内力心法？”供奉的声音再次响起。

    “怎么？你想推荐一个适合我的？”

    “陛下，说的对，老夫可以为您量身挑选一个，最适合您的！”

    徐焱面容一喜，楼上的供奉虽说是一个老顽固，但他可是天人境，宗师级别的超级强者，他给量身挑选的，一定是适合自己的。

    方才见识到供奉，可以隔空控制物体之时，便刺激到了徐焱渴望强大的心！

    哪个男人不希望自己强大？

    徐焱也想！

    既然有这个机会，他绝对不会放过！

