一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千四百九十章无限愧疚

    张铁森的眉头越皱越紧，心里有了不一样的推测，情不自禁的嘀咕了一句，“难道思琪真的不是他绑架的？”

    因为他是对着听筒说的，即使很小声，副总在电话那头也听见了。

    “张总，以我的推断，你朋友的事，应该跟柳飞没什么关系，我也确实没发现可疑的地方。”副总诚实的说出了自己的想法。

    副总的情况张铁森是知道的，也没怀疑他的忠诚。

    “我知道了，那你多多帮我关注一下这方面的事情，有发现就跟我汇报，我不会亏待你的。”张铁森平心静气的说道。

    那边的副总答应下来后，又连连说了几声感谢的话。

    看到张铁森放下电话了，魏大光迫不及待问道：“怎么样了？有什么新发现吗？”

    “以我的推测，我们有可能把方向想错了，这次的事应该不会柳飞干的。”张铁森若有所思的回答道。

    听了这话，魏大光眼睛都瞪大了，惊讶的说道：“可是除了柳飞，谁还会有这么大的胆子呢？”

    张铁森知道魏大光不肯相信，就把副总的原话给他复述了一遍，也说了他自己的想法。

    魏大光听了以后，神情变化莫测，惊愕的盯着张铁森。

    张铁森对他点了点头，心里想着“如果真是的柳飞干的，这么大的事情，就算他不亲自出面，肯定会有找个最信任的人去干，可是这两点他都没有做过，思琪有很大的可能是被别人给绑架了。”

    至于是谁绑架了思琪，张铁森觉得魏大光会比自家要清楚。

    “人都是贪心的，根本就没有胆大胆小的说法，如果利益足够诱惑的话，胆小的人也会做出大胆的事情来。”张铁森义正言辞的说道。

    魏大光只感觉这句话哲理很深，他是一点也没听明白。

    “张总，你这话是什么意思？”魏大光一脸茫然的问道。

    张铁森没有跟他去解释太多，话锋一转说道：“魏总，你想想这次还有谁特别想要这个开发权的，派人一个个去调查一下。”

    只要能把思琪平安救回来，魏大光是抱着宁可错杀不可放过的心态。

    听了张铁森的话以后，魏大光转头对褚升招了招手。

    然后他在褚升的耳边，轻声布置了任务。

    褚升听完之后就直接出去了。

    偌大的办公室现在就剩下了张铁森和魏大光两个人，显得有些空洞和安静。

    因为两个人也都在思考着自己的问题，几乎也没有什么交流。

    最后，魏大光看到张铁森为了这次的这么上心，感觉有点过意不去。

    魏大光是心狠手辣，但还是讲道义的，并不是什么十足的恶人。

    “张总，这次也有劳你费心了，来，抽根烟吧。”魏大光给张铁森扔来了一根雪茄烟。

    张铁森对他点头示意了一下，把烟叼在嘴上准备点燃的时候，他灵光一现，又把烟拿下来了。

    “魏总，你们以前是在哪个地方生活的？”张铁森神情严肃的盯着魏大光问道。

    听到张铁森突然问了这样一个问题，魏大光微微一怔。

    他以为张铁森是觉得这样太安静了，就想找他聊聊天解闷。

    魏大光吸了口烟，神情忧伤的回答道：“我以前也是从一个小村庄里出来的，只不过很久没回去了，也不知道老家的那两间小木屋塌了没有，思琪以前还老是吵着要回去看看，我总是很忙，一直没有陪她回去，现在想想，我真是一个不称职的父亲，这些我除了赚了些钱以外，把最重要的人都给忽略了。”

    这个夜深人静的时刻，魏大光的内心涌现了对思琪无限的想念和愧疚。

    所以他的心情也看起来很惆怅很伤感。

    “那你能把你老家的地址给我吗？”张铁森把雪茄放在了桌上问道。

    魏大光现在也心思去问张铁森意欲何为了，直接跟他写了老家的地址。

    因为张铁森想起了思琪当天最后跟他说的话。

    思琪一直强调是张铁森冤枉她了，而且还口口声声说要证明给张铁森看。

    所以张铁森就在想，这次的事件会不会是思琪自导自演的一场闹剧。

    当然，这也只是张铁森的推测而已。

    张铁森盯着纸条上的地址，心里想着“如果这就是她的证明方式，那她真的是太傻了。”

    “魏总，时间也不早了，你在这等也不是办法，先回去休息吧，有消息我会通知你的。”张铁森把纸条揣在了口袋里，起身准备要走了。

    “你是打算去我老家看看吗？你觉得思琪会在那里？”魏大光很困惑的盯着张铁森。

    张铁森点了点头回答道：“我也说不好，去碰碰运气吧。”

    他确实没有证据来证明自己的推断就是正确的，所以也没有把话说的那么死。

    “那我跟你一去吧。”魏大光站了起来，一脸着急之色。

    张铁森对他摆摆手说道：“不用了，我猜以你现在的这个心情，还有思琪的脾气，就算见到了你们肯定也会要吵架的，如果我真找到她了，就先跟她好好说，顺便也把你的故事告诉她，我想这样她以后会跟你好好相处的，当然，你以后也得多多关心她。”

    发现张铁森能设身处地的为自己考虑，魏大光心里多少也是有些感动的。

    “张总，那就麻烦你了，有思琪的消息，记得一定要马上通知我。”魏大光三番两次的叮嘱道。

    张铁森笑着点了点头。

    离开了办公室，张铁森加快步伐向楼下走去，心里一直默念着“思琪，你可一定要在那里啊。”

    对于这个推测，张铁森自己是很相信的。

    因为他知道如果这个推测不成立的话，那就说明思琪是真的遇到危险了。

    张铁森发动车子，一路狂飙就向魏大光的老家去了。

    办公室里剩下魏大光一个人，独自做了一会儿，也起身带着满满的悲伤回家了。

    他的心里也只能祈祷思琪平安无事，也祈祷张铁森能在老家找到思琪。

    这次他也牢记了张铁森的话，也暗暗下决心，以后要好好补偿思琪。