    山中的十余户人家扛着锄头以及香烛上了山去。

    伐出一片空地，再翻出土堆，立上牌匾，牌匾有的有名，有的则是空白一片，过去了这么久，能记起来的已经很少了。

    香火烧起，袅袅青烟没入白雾之中融为一片。

    十余位‘强盗’俯首磕头，祭奠亡者，洗去身上业力。

    可这般孽障，又岂是这么简单就能过去的，如此行为，也只是给个交代罢了。

    陈九站在那屋子之前，瞧了一眼那升起的青烟，他也知这并无意义，但好歹也能让那死去的善人心中宽慰些许，接不接受便又是另一回事了。

    罪孽如何，死后入了城隍庙，自有城隍定夺。

    汉子们祭拜完无辜亡者，接着便在山中砍伐树木，一路扛了回去。

    一夜之间，一间小小的私塾便拔地而起。

    “娃，明个要好好听先生的话，不管听不听的懂，都记下，晓得了不？”

    十几个汉子回到家中，叮嘱了自家孩子，接着便睡下了。

    .

    .

    黎明升起之际，山涧的雾气还未散去，推开房门便是白茫茫的一片，夹杂着些许青葱。

    小狐狸还未醒来，陈九却已出了小屋，来到了山涧，驻足片刻，便到了那树端，闭目打坐。

    呼吸吐纳之间，山涧水气雾气尽数入肺，吐出之际，胸中似有闷雷之声响起。

    直到那雾气散去，烈阳升起，陈九才从那树端跃下，准备去给那些个孩童上课。

    “陈先生！！”

    一声高喊声响彻山涧，陈九抬起头看了一眼，接着迈开步子，身形闪烁，朝着小屋走去。

    汉子焦急的等在门口，呼喊着陈先生的名字，他知晓陈先生没走，因为红狐还在这儿，先生又怎么可能离去。

    莫不是在山里走丢了？

    应该不会，好歹先生也是有武艺傍身的人。

    却见那转角之处，身着儒衣的陈九走了出来，看向汉子道：“在这。”

    汉子松了口气，说道：“先生早饭也没吃就往山里跑，可把我给吓到了。”

    “陈某能有什么事。”陈九笑道。

    汉子说道：“不如先吃点早饭？”

    “不必了，那些孩子都已经到了，先生怎能迟迟不来。”陈九摇头道。

    睡眼朦胧的狐九从屋中走了出来，摇摇晃晃的爬上了先生的肩头。

    它也没用注意到先生眼前的汉子。

    “先生，狐九再睡会，好困啊……”

    狐九便趴在先生肩头，传出了轻微的鼾声。

    汉子瞪大了眼眸，目光紧盯着那红狐。

    他惊恐的指着那红狐，有些语无伦次：“它它…它说话了！？”

    陈九笑道：“老哥是不是早上没睡好，听差了。”

    “不不不。”

    汉子摇头道：“它真的说话了，先生你没听见吗？我不可能听错的。”

    “一定是听错了。”

    陈九微微一笑，说道：“带路吧。”

    “啊，哦。”

    汉子回过神来，伸手指引道：“先生这边请。”

    他回过头看了一眼趴在先生肩头的红狐，心中则是震骇不已。

    他不相信是自己听错了，刚刚那红狐肯定是说话了。

    汉子挑了挑眉，又问了一遍：“先生刚刚真的没听见？”

    “听见什么？”陈九疑惑问道。

    汉子看了一眼先生，见先生神色疑惑，便答了一句：“没什么。”

    难道真是自己听错了？

    不应该啊。

    虽然上了些年纪，但他的耳朵也没毛病啊，这一刻，他对自己产生了深深的怀疑。

    汉子思索了片刻，想着还是先将这事放在一边，孩子们上课的事更为重要些。

    说是私塾，但也不过是几根木头临时搭起来的茅草屋。

    好几户人家的爹娘守在私塾外面，与茅草屋中的孩童一同等待着先生的到来。

    “先生到了。”

    “快请。”

    “见过陈先生。”

    “陈先生吃过早饭了吗？”

    陈九一一应下，抬手压低了现场的声音，说道：“众位，若是无事不如就先回去，一个时辰之后再来接你们的孩子？”

    汉子站了出来，说道：“都挡在门口干什么，还不快给陈先生让路。”

    “是是是。”

    “陈先生快请进，娃娃们都等久了。”

    在一众村民的拥护下，陈九走进了茅草屋里。

    陈九吩咐了一声道：“麻烦老哥守住门口。”

    “诶，好。”汉子答应下来，便老实地站在了门口。

    陈九回头看去，望向了这茅草屋里的孩童们，最大的也快有十三四岁，最小的却不过六七岁，参差不齐。

    屋子里也只有一张桌子，便在陈九的眼前，而笔墨纸砚更不用提，什么都没有。

    他们身下的凳子应是各家各户拼凑出来的，有的甚至没有凳子，便站在一旁。

    陈九也瞧见了昨日的小男孩，就坐在最里面的位置。

    他们相互看了一眼，接着便齐声喊道：“先生早！”

    “嗯。”陈九点了点头，说道：“我也不算是位先生，只不过懂得些许道理，应你们爹爹相求，来给你们上三堂课。”

    右边的一个小姑娘出声问道：“是要教我们写字吗？”

    陈九摇头道：“不教这个。”

    “那教什么？”

    “对啊，那教什么？”

    陈九微笑道：“道理始于书中，如今无书，那便出口成书，若是有什么问题，待我说完再提，如何？”

    “好。”孩童们稚嫩的声音响彻了茅草屋。

    待屋中安静了下来，陈九才缓缓道来：“道理因人而起，故有不统，君子正大志诚行，小人妒与沟渠明，学问文章不止于庙堂声色高，小人不止庙堂苟且出，道理始于书中，止于书外。”

    “今日不讲别的，只讲人之一字，何为人，仁者为人，否仁者毅为人。人，不以一事而定人，不以一尺而择人。”

    “说这些你们也不一定听的懂，但只需知晓一点，不管往后如何，行事做人，都需顺遂本心。”

    “这世间的对错本就没有准确的定义，只是众口之下，便定义了对于错，若有朝一日，立于那众口之下，尚能有自己的判断，便已足够。”

    从正午时分讲起，足足一个时辰，除了为数不多的道理，陈九都是用的白话，只是为了让这些孩童听懂些许。

    道理知晓即可。

    因为道理的根本，便是为人。

