    二小的爹一下子跟王赞的爹攀上了关系和交情，那往下肯定就不好再继续硬干了，而二小此时也被整的挺惨，浑身上下都是伤不说，脸都被踢成了吉娃娃，而二胡也没有丢，常昆的心情就没那么差了，往下也就不动手了。

    王赞打量了对方几眼，说实话啊，这个二小跟他爹是比较寒碜的那种人，身上穿的普普通通没什么值钱货，长得也不太出奇。

    但王赞也不是以貌取人，以富贵来衡量交情的，主要是对方这个身份让他有点懵，他也没想到他爸还真是三教九流什么人都认识啊。

    “你认识我爸？”王赞皱眉问道。

    二小的父亲点头说道：“还一起共过事，有过合作呢，你虽然跟王惊蛰长得不是很像，不过你俩眉宇之间却又挺相像的，所以我大概感觉了下，没想到还真看准了。”

    这人和人之间有时候确实挺奇妙的，按理来说这位老爷子跟王惊蛰也有二十来年没见过面了，并且两人之间也不是特别的熟悉，但对方还真就一眼认出了王赞，这里面很大的原因，在于这老爷子的职业上了。

    他以前曾经是盗门领头的，内部俗称叫魁首，干偷儿这一行的，就两个优点最牛，一个是手上的工夫，江湖上叫做鬼手，还有一个就是眼睛的眼力了，而且记忆也得要很强。

    所以这老爷子才一眼就看出了王赞和王惊蛰有可能是父子关系了。

    说一下这老头和王惊蛰之间的关系，他俩虽然认识，但连熟悉也谈不上，那时候王惊蛰刚刚初出江湖不过一年半载的，偶然之间在沪上的时候碰上了一帮偷，他搅合了这帮人的生意。

    不过后来，王惊蛰找到了一卷羊皮纸，上面记载的是有关一部分长生不老阵图的内容，而这卷羊皮纸并不全，还有几块遗落在外，恰好王惊蛰就有了其中的消息，不过却在别人的手里，于是王惊蛰就找上了这帮盗门的人，让他们帮自己给取回来。

    反正双方接触的时间也不算太长，就那么几天而已，合作也就是一次，不过这老偷儿却对王惊蛰记忆的挺深的，因为当时对方作为交易的条件，交给了他们一手“五鬼运财术”。

    要说关系和交情呢也不算有什么，但也不能说不认识，毕竟还有过交往。

    对方一提这个，王惊蛰和常昆自然就不好再往下针对什么了，于是这老偷儿就拉着王惊蛰的胳膊，呲着一嘴黄牙说道：“哎呀呀，这不是大水冲了龙王庙一家人不认一家人了么？话说，你爹王惊蛰一晃跟我二十多年都没见过了，现在还好吧？”

    王赞暂时也不知道对方跟他爹是啥关系，不过对方既然提了这茬，他就哼哈答应着点了点头。

    “还行，还行，不过他也挺忙的，我一年到头来都见不到他几次”

    “你爹可是个奇男子啊，当初他才二十来岁的时候我就认识了他，我就觉得这人肯定是人中龙凤，注定是要干起一番大事业的，果然……”

    王赞无语的打断了他，说道：“我爹被关起了二十年没有出来了”

    老偷儿顿时一愣，面露不解但也没往下问什么，就尴尬的笑了笑，说道：“啥也别说了，看你俩风尘仆仆的，累的好像够呛，是不是没吃饭也没睡觉啊？走，走去家里吧，我给你们弄点吃的，咱们爷几个好好聊聊，都是误会吗，过去就过去了，谁也不能嫉恨谁的，对不？”

    二小指着自己肿的跟胖头鱼一样的脸蛋子，说道：“爸，我都被打成这个逼样了，这还是误会啊？”

    “嘭”老头抬腿一脚就踹在了他的身上，瞪着眼睛说道：“没打死你就不错了，干活的时候也不长长眼，什么东西都是你能动的么？以后行走江湖的时候你注意着点，像他们这么一表人才的，你离远点了，千万不要乱动人家的东西，这次也是你运气好，碰见了王，王……”

    “我叫王赞”

    “碰见了我大侄子他们，要不然你换个试试，打死你都不多啊”

    常昆看了王赞一眼，他也无语的耸了耸肩膀，其实他俩都品出来了，这位跟王惊蛰的关系肯定没多熟，也就仅限于认识而已，不过伸手不打笑脸人，人家的姿态放得这么低，你还能揪着不放么？

    老偷儿拉着王赞说什么也得要让他去家里坐坐，他给弄一顿早饭吃，就当是赔礼道歉了，两人想着到了海兰现在反正也走不了了，既然对方让他们过去，那还不如就去休息一下了，稍后再启程得了。

    二小看着他俩，撅着厚厚的大嘴唇子，尽管有点不乐意但也没办法，毕竟形势不如人啊。

    片刻后，老老偷儿和二小领着他俩又回到了平房里，然后老偷赶紧给他们弄着吃的，王赞和常昆坐在椅子上，二小棱着眼珠子自己在给自己图着紫药水。

    片刻后，老偷端着饭菜就过来了放在了桌子上，他俩也确实饿了就没客气，端着饭碗就吃了起来，老头在一旁跟他们有一搭没一搭的闲聊着，一直就说到了这两人为什么会上了这趟列车要去哪。

    “我们也没有地方可去，主要就是闲的，打算去一趟大草原逛逛的，没想到中途丢了东西，就只能在海兰停下来了”

    老偷转了转眼珠子，接着打听道：“你们也是四海为家，哪哪都去呗？那跟我们也一样啊，我们爷俩也是居无定所的，哪里都走，呵呵”

    王赞点头说道：“暂时就是这样的了”

    “那你们接下来要干啥，还去看草原么？”

    王赞看了常昆一眼，说道：“差不多吧，不然我们也不知道干啥，就当是去散散心了呗”

    忽然之间，这老偷儿下一刻的举动就给王赞和常昆干懵了。

    “噗通”老偷忽然就跪下了，然后连连拱着手说道：“我求求你们了，往下再走的时候，把我儿子也给带上吧，怎么说我们跟你也是父子两代都有缘了，是不是……”

