    绿珠！

    西晋美女，石崇上千姬妾中最爱的那一个。要说她为什么有名，后代诗人多为她写诗，大概符合了古代上头条的全部要素：争夺美姬，权贵陨落，美姬自杀灭门抄家。也就是金钱，美女，鲜血，义气……每一条都让人非常激动。

    一想到她被叫作翠姑，大春就断定，这就是隐藏将星绿珠了！估计和马超一样都被无良术士派出星宿坑害。不同的是马超太强，没那么容易，而绿珠只是一个弱女子，所以就被控制了！既然确定了她的身份——

    大春想搏一把：“我要是在这里喊她的真名，她听见了会觉醒么？”

    白虎沉声道：“听见了有何用？关键是她要能奋起，能给我们帮上忙。”

    现实，靠谱！！

    大春急忙高喊：“绿珠！！想逃命就喊一声！不然我们就走了——”

    话音未落，天空狂云中立刻光芒闪耀：“大春救我！”

    卧槽！这是将星的光芒，真是绿珠！而且还直呼我名，她是知道倒茶这事的！

    也就在这时，整片天空中的狂云凝聚成一大股遮天闭月的风暴，虚日鼠终于确定：“是危月燕！空战我们不行，我们加起来都——”

    白虎非常坚决：“这绿珠也不过如此自救不暇，要逃就趁现在！”

    你也是真猫科，审时度势的一批！

    杨婉却说话了：“轸水蚓可与之一战！可速降水面！”

    卧槽！！也是啊，轸水蚓可是坑害马超的规格，不是白虎这些残魂，这强度肯定比之只强不弱——

    虚日鼠急道：“但轸水蚓并未归降！”

    决策的时间只剩一丝了，大春决定拼了：“但危月燕也有拖后腿！！”

    毕竟自己认识这么多女将全都是吃软饭，哪怕就是给吕绮玲弄点军粮也办不到，来莺儿其实也是靠蔡家庇护。但是这次，唯独这次才是英雄救美，此时若不拼，老子一生都有心理障碍！关键是，她都喊了我的名字点名求救啊……

    虚日鼠也不废话，直接操控神兵符飞扑直下。

    巨浪滔天，风暴压顶，风暴核心中一团星芒闪闪的光芒——这必定就是绿珠被压制的星魂！

    杨婉也化为一股黑光熊熊的戾气跃然水上，宛若女妖！！这就是被杨婉放松管制的人形态的轸水蚓吗？

    大春赌的就是它即便没有归降，但看到滔天而来的强敌必定会本能的反击！最好是它们都打个两败俱伤，然后轸水蚓也归降了，这危月燕也被抓了。

    这种级别的战斗，大春想躲远点，但这玄境之大，无不是暴风的席卷范围，给大春的感觉竟是——天地之大，只能躲杨婉裙下！自己能做的就是蛇象无形阵开好，让虚日鼠全程驾驶躲避……

    下一刻，轸水蚓果然爆发出愤怒的咆哮，周边的水浪瞬间就被戾气裹挟，成为一大团黑色巨浪，然后一堵黑色水墙冲天而上，河流瞬间断流见底！

    ——轰！！！当旋风和水墙相撞之时，风云与黑水裹挟在一起，形成了一个难以形容的旋转混合巨球，这个球所到之处，地裂天崩山河破碎！！

    大春惊懵了啊，这就是这个级别的战斗，完全就是能量的对拼，根本就不是你一抓我一挠的肢体碰撞！这玄境，或者说记忆梦境会不会也和千秋雪那样分崩离析啊？

    但是这不是大春考虑的，此时的大春抓紧飞毯，就像地球爆炸边缘的一片小小的树叶……

    ……

    而此前一刻，蛐蛐小号这边的虞姬也显示出化解唐突提问的能力：“果然是虞翻先生呢！我也注意到你了。”

    大春的蛐蛐还真是服了，虞翻就是会稽人，很有本事，懂天文地理看相算卦，无论在王朗手下，还是孙策孙权手下效力都是非常尽忠耿直，也被孙权评价为“再世东方朔”，也是当前能给玩家看相的大能之一。

    只是因为他性格过于耿直，嘴巴特能喷。比如荆州战役结束，于禁尴尬的被吴军从牢中救出来，不得已投降孙权并被孙权礼遇，虞翻就过去嘲讽“你都投降两次了，你有何面目啊？”

    然后遇到同样投降的糜芳享受高待遇志得意满，还想让虞翻让路，虞翻直接开喷：“你这个背主献城之徒有什么资格享受这个待遇啊？”

    虞翻这个性格最终也激怒了孙权，孙权给他敬酒，他装醉不理，孙权气的要砍死他：“曹操都杀了孔文举，孤杀个虞翻又怎样？”

    最终孙权还算是个明主没有杀他，于是就把他发配到交州，让他滚的远远的眼不见心不烦，最终病死交州。

    就是说，因为虞翻有到过交州的经历，自然就应该知道交州的事情。所以虞翻这一出头显然完美的救场。

    而这一世的虞翻也没有效力孙权，还是在最老的东家王朗手下办事。不得不说，光是有虞翻这号人物，这王朗的实力也不弱了啊！

    面对虞姬的赞誉，虞翻却是非常谦虚的行大礼：“娘娘姓虞，是翻的长者，翻不敢在娘娘面前称先生！”

    卧槽！原来是跳出来认亲，这五百年前是一家么？这很不虞翻啊！

    但是能让这么狂傲的一个喷子都能折服恭舔，怕也只有虞姬才有这个魅力和资格吧？虽然她不是人形，但身为河蛟的力量就是无上的魅力！

    虞姬果然很受用：“虞氏一族有你这样的人才还真是让我很欣慰放心，以后还请多多关照呀。”

    虞翻狂喜激昂：“晚辈定当为娘娘排忧解难。”

    卧槽！认亲成功！也好，如果虞姬是你四百年前的姑祖，我就是你现在的姑爷了。

    虞姬笑道：“是有个难处，现在都过了亥时了，你们这些官员都拦着翟素两位姑娘不让她们回家休息，我也很为难啊。”

    翟素急道：“娘娘，我们愿意啊！”

    虞翻笑道：“原来如此，娘娘都放话了，大家都散了，回家休息吧。明天在陪娘娘聊就是了。”

    众官员齐声高呼：“娘娘休息。”

    大春很欣慰啊，这就等于是变相收了虞翻这种级别的小弟了，以后在会稽还不风生水起？谁敢不服？翻儿——喷他！

    ……

    此时此刻，同样欣慰的还有剑东来，剑东来立刻来到翟素面前：“我护送小姐回家。”

    小青笑的很甜：“那就多谢少侠大人！”

    剑东来更欣慰了，这一护送就知道她们家住哪里了啊，以后只要有空就可以随时上门加深关系了啊。当然更重要的是经过今晚这一运作，这翟素绝对会被封个女官，然后就可以托她们的名气关系，把潘椒找出来也不是事吧。

    至于虞翻，一直对自己爱理不理不肯看相，但经过这件事，也等于是间接把他拿下了吧？

    一想到这里，剑东来回头看向码头酒楼的二楼，志得意满的给那里张望的楚狂生打个招呼：“楚兄，好好休息，明天我请客！”

    哼！会稽是我的地盘，你楚狂生就算是条龙也得在这里趴着……

    ……

    至此，会稽这边终于安静了下来，但此时的大春蛐蛐已没有了到处乱蹦找孙尚香或王元姬谈事的心情。

    大号这边正凶险着呢！一旦大号有不测，天知道小号会不会抽筋昏迷之类的啊，哪里还敢出去？

    果不其然，大号元神突然听到“识海天外”传来熟悉又刺耳的笛声——这是关姐召唤蛊虫的笛子！

    这是那个老头杀回来了！？

    大春慌的一批，现在就算是想赶回身躯也不可能了，只能等它俩打完，或是只能期待关姐妖龙还有三张隐身符能顶住？

    白虎沉声道：“别急，妖龙会接管你的身躯，走两步尽量避开的。”

    大春震惊道：“接管？”

    没错！卧槽！我都搞忘了这茬了，以前元神出窍都是带着妖龙的，就是生怕它趁虚而入——

    白虎呵呵一笑：“你的关银屏巫蛊师的6星能力是御龙使，有她在控制呢。要不然，我会不提醒你？”

    御龙使是这个作用吗？大春这才安稳下来：“那就是没大事？”

    白虎沉声道：“谁知道……”

    没错，大事是那老头啊！

    ……

    岷江河岸，几艘成都青蛇帮的玩家客船停在江中静观事态发展。

    今晚的犍为不平静，先是矿山那边跳出一个大怪激起漫山的敲锣声，然后犍为城外似乎又发生了什么事情。显然又是和吕布军有关吧？犍为是岷江进入长江的重镇，吕布军多少会有点想法吧。

    蛇哥就是这群玩家的头领。自从前天的货船被吕布军跳出来截杀以后，蛇哥一行虽然保住了命，也保住了拐带来的移民，但总体而言，还是亏本了。因为船老大挂了，额外的佣金没了啊。更郁闷的是，有个资质极高貌似可以高价卖给豪门当小妾的人物居然也被千秋雪给拐走了。

    总之，成都城这两天没人敢跑船，都在等消息。

    不得已，蛇哥就顺流而下来犍为等机会，结果路过南安的时候又听说千秋雪马上就要来南安上任，这感觉真的是烦……

    或许只有等吕布真的打下了犍为，才是真正洗牌的好机会，那时也不用辛苦的去拐人口了，直接投奔吕布帮忙管理犍为就是了。

    正等待间，岸上突然有人高声喊话：“船上的，靠岸过来！！”

    蛇哥一愣，正看见岸上有个人黑雾熊熊！背上好像还背着个人！！

    众小弟惊了：“是玩家！！”

    “卧槽！！他这身上一圈，是多少张武将符？？”

