“王队长脾气很大啊，他说你不配跟他说话。”萧央对电话那头的人说。
对方沉默了片刻，笑着问：“还未请教？”
萧央说：“萧央。”
对方一笑，“萧先生放心，我会亲自打电话给他，我先挂了。”
萧央点头，“好。”
见萧央挂了电话，王军冷冷说：“带他们走！”
林耀祖越发得意。
然而就在这时，王军的电话响起来了，他眉头微皱，拿出手机一看，脸色一变，急忙接通。
“我给你一分钟时间，向萧先生赔礼道歉，无论你用什么办法，必须让萧先生接受你的诚意，否则你不用回来了。”对方没有多余的话，直接把电话挂断了。
王军冷汗直流。
刚才那个电话是老大的？
这小子不就是个主持人吗？怎么可能会有老大的电话？
真他妈见鬼了！
萧央看着王军，“王队长，我赶时间，你还带不带我走？”
王军突然露出笑容，九十度鞠躬，“萧先生，刚才真是对不住了，是我们搞错了，你们没有故意伤人。”
林耀祖懵了，其他人也全部愣住了。
“王队长，你怎么了？”林耀祖满脸疑惑。
“林先生，我刚才记起来，龙七确实是个武者。”王军正色说：“而且是龙七率先出手的，所以萧先生他们只是正当防卫。”
尼玛！
林耀祖既惊又怒，他突然想道了刚才王军接到的电话，难道刚才萧央打给了特殊部门高层的人？他怎么可能认识特殊部门高层的人？
王军看着萧央，嘿嘿笑了笑：“萧先生，还请你不要介意之前发生的事，我王军在这里向你赔罪了。”
萧央一笑，“王队长也是公事公办，我理解。”
王军终于松了口气，转身对自己的手下说：“收队！”
“别走啊，王队！”林耀祖急忙说。
王军没有理会他，带着人迅速撤走。
只剩下了林耀祖一个人。
萧央笑眯眯的看着林耀祖，“林少爷看来还想跳一次黄浦江啊。”
林耀祖脸色一沉，“萧央，你别得意。”
萧央冷笑：“小沫，让他跪下！”
苏以沫上前，一脚踢中林耀祖的腹部，林耀祖吃痛，捂着肚子跪倒在地。
“你敢打我？”林耀祖面目狰狞。
“不服气？”萧央冷笑：“不服气的话，你可以叫人来帮你。”
林耀祖狞笑：“你以为就你有高手吗？”
萧央说：“你可以叫他来。”
林耀祖拿出手机打通了他大哥的电话：“大哥，我被姓萧的小子打了！”
电话另外一边，林耀宗脸色微沉，对身边一个穿着唐装的中年人说：“去一趟。”
唐装中年人点头，消失不见。
林耀祖挂了电话，讥笑道：“小子，待会你一定会跪下来求我！”
萧央一笑，“我等着。”
没多久，那个唐装中年人到了。
林耀祖大笑。
然而下一刻，他惊呆了。
唐装中年人瞧见苏以沫的瞬间，脸色骤变，抱拳说：“苏小姐，令师可好？”
苏以沫点头：“师父身体安康。”
林耀祖色变，“九叔，你干什么？还不快出手！”
唐装中年人满头黑线，出个屁啊，我可不想死。
“苏小姐，告辞。”
唐装中年人直接退走。
林耀祖惊呆了。
萧央一笑，“你可以继续叫人。”
林耀祖又把电话打到了林耀宗那里。
林耀宗得知事情的经过之后，脸色微沉，他尝试着打唐装中年人的电话，却发现根本打不通。
“废物！”
林耀宗忍不住骂了一声，打通了林耀祖的电话：“打开免提。”
林耀祖开了免提。
“萧央，放了我弟弟吧，我欠你一个人情。”林耀宗高高在上的说。
“萧央，我哥从来不欠人，你能得到他的一个人情，是你天大的荣幸。”林耀祖嚣张之极。
“你的人情在我眼里一文不值。”萧央根本不给林耀宗面子。
林耀宗脸色一沉：“你究竟想要什么？”
萧央说：“林耀祖滚出东升娱乐。”
林耀宗说：“好！”
萧央一笑，“林大少果然快人快语，希望你不要像你弟弟那样不守信用。”
林耀宗说：“明天他不会出现在东升娱乐。”
说完他便挂了电话。
林耀祖脸色铁青，他没想到他大哥居然会选择主动退让。
萧央看着林耀祖，“在你离开之前，兑现你之前的赌约，否则我让小沫把你丢到黄浦江，这次可没人在下面接应你。”
林耀祖脸色阴沉，连他哥都退让了，他还能如何。
不得不说，他的办事效率很高，只是一个电话，赵学艺等人的人事调动就全部解决了。
“走了，小沫。”
萧央带着苏以沫离去。
林耀祖起身，脸色阴沉之极。
奇耻大辱！
突然，一辆车驶来。
车停，林耀宗从车上下来。
林耀祖一怔，“大哥！”
林耀宗抬手就给了林耀祖一个耳光。
林耀祖捂着脸，满脸不解和委屈的问：“哥，你不帮我也就算了，为什么还打我？”
“你不知道我为什么打你吗？”
林耀宗冷冷说：“擅自做主，动用特殊部门的关系，不该打吗？”
林耀祖不说话了。
林耀宗继续说：“动用娱委员的关系，就为了让萧央难堪，你不觉得太廉价了吗？”
林耀祖脸色再变。
文化娱乐这一块商业版图，涉及上百亿资金，是林家商业帝国的主要版图之一。除非涉及这块商业，否则娱委员的关系，林家一般是不会轻易使用的。
林耀宗冷笑，“最关键，你动用了这么多关系，最终居然反而把自己搞得这么狼狈，丢尽了我林家的脸面，你说你该不该打？”
林耀祖不说话了。
“九叔失踪了。”林耀宗深吸口气，“你说，九叔问候那个女人的师父？”
林耀祖点头：“九叔似乎有些畏惧那个女人。”
林耀宗沉默了片刻，“暂时不要去招惹萧央。”
林耀祖低着头，他明显非常不甘心。
林耀宗说：“马上我会派人接替你，今天之内你和他把事情交接完，明天你就不用去东升娱乐了。”
林耀祖的脸色越发阴沉，但他不敢说什么。
……
