    第208章做好吃的

    “自然是真的，之前我和一个大夫学过一点医术，虽然我学的那点东西不够看，不过还是能看出小姑的胎相不稳。

    所以为了安全起见，姑父还是带小姑到卫生所找脏大夫看一下，这样也能安心。”

    康爱国听到卞栗栗的话后连忙道：“好，一会儿回去后我就带雪玉到卫生所找王大夫看一下。”

    “那姑父现在就带小姑回家吧，对了，您不要把这事告诉小姑，不然我怕小姑会受打击，这样对胎儿更加的不好。”

    “我知道了，我这就带你小姑回家，灶膛我晚点再来帮你弄。”

    “不用，灶膛没有问题，我只是找了个借口让您来厨房，不然没有办法避开小姑把事情告诉给您。”

    康爱国听到卞栗栗的话后朝卞栗栗道了谢，然后他就快速的走出厨房，带着卢雪玉回家去了。

    沈毓瑜在卢雪玉和康爱国离开后，他就来到厨房，朝正在倒腾灶膛的卞栗栗问道：“你刚才和姑父说了什么？让他那么的着急。”

    “我告诉姑父小姑的胎相不稳，让他带小姑到卫生所去找王大夫看一下。”

    “你问呢知道小姑的胎相不稳？”

    “当然是把脉把出来的了，虽然我擅长西医，可是以前在医院的时候我也和医院里的老中医学过把脉，所以我一下就看出小姑的胎相不稳。”

    沈毓瑜听到卞栗栗的话后朝卞栗栗竖了个大拇指，他没有想到卞栗栗还有这一手，真是厉害了。

    卞栗栗见沈毓瑜夸她，不由的得意一笑，然后朝沈毓瑜道：“我发现在这个年代中医比西医更加的实用，看来我要找机会去和王大夫交流一下，顺便问问王大夫可不可以教我中医。”

    沈毓瑜听到卞栗栗的话后虽然心里不怎么想卞栗栗学医，不过他还是把这事放在了心上，因为只要是卞栗栗喜欢做的事，他都会无条件的支持。

    几分钟过后，卞栗栗把灶膛里面的灰全部清理了出来，然后她就朝张旭问道：“你下午打算干什么？”

    “没计划，你呢，你想干什么？”

    “我啊，我也不知道，要不我们做些吃食放空间里面？”

    “可以。”

    卞栗栗听到沈毓瑜的话后顿时就和打了鸡血一下，快速的从空间里面拿出一堆的食材，然后朝张旭道：“这些菜就交给你来煮，我到空间里面做馒头和蛋糕。”

    “好。”

    早上七点多，卞栗栗把最后一锅馒头蒸好后，她揉了揉旭有点酸的肩膀，就把馒头放进保鲜盒里，然后把馒头收进仓库里面存着，就带着一个六寸的戚风蛋糕出了空间。

    “好香啊，你煮了什么？”卡号栗栗出了空间后就闻到一股浓郁的香味，于是她就朝沈毓瑜问道。

    “我做了一锅的卤味，就快好了。”

    “这么香没事吗？会不会被人闻到？”

    “不会，我已经把门窗关严实了，还有刚才我到院子走了一圈，只闻到一股很淡的香味，所以院子外的人肯定闻不到香味。”

    ?  ?小可爱们你们看完文要是有票票的就投一下哇，不然小忆都不知道有没有人看文，拜托啦

    ?  

    ????  

    (本章完)

