    之后的事情，源泉就没有去关注了，他相信着迫水会做出正确的选择，也相信总部那帮人不会是脑子里全都是鹅卵石。

    解决了这件事，算是真正意义上的给当年的那场悲剧搞一个收尾，而不是原著剧情那样遮遮掩掩的，搞的笑死个人。

    而今天，源泉站在大门前，准备迎接某个好友的到来。

    和泰罗一样，曾经在地球上奋战过的，也是梦比优斯的师傅之一，雷欧奥特曼。

    只不过在地球上，他的名字叫做凤源，是在Mac队全灭之后，就下场不明的人员之一。

    那段时间是人类对怪兽和奥特曼的记载出现的一段空白期，在那之后的很长一段时间里，人们都不了解雷欧和圆盘生物的最终结局是什么。

    或许是雷欧获得了最终的胜利吧，不然的话，人类怎么可能在圆盘生物的攻击之下活到现在呢？

    远方，在热浪滔天的气焰中，穿着一身浪人服饰，带着斗笠的凤源信步走来，龙行虎步之间气场非凡，格外威猛，哪怕什么都不做只是往前走，在行走之间的威势也绝非一般人能够承受。

    不怒自威，最是能够形容人到中年的凤源的面貌。

    “凤源。”

    “源泉。”

    搞得像是接龙一样的名字相互换过之后，凤源立刻开口说道：“听说你受伤了，伤势如何？”

    “尚可，再过一段时间应该就能发挥自己的力量了。”源泉点了点头，将凤源迎接进去：“你来地球上的原因是…”

    “今天，是当年黑潮岛沉没的日子，也是岛上的居民们的忌日，我于情于理都该回来，这一天，我也永远不会忘记！”凤源遥望着远方，那远处的风景依旧绚烂美丽，但在他的眼中，则是和昔日里的一切都在比较。

    这么多年过去，他所认识的地球，和现在的地球终归有了不同。

    唯一不变的，应该就是圆盘生物的再次到访了。

    而这也是雷欧会来到地球的原因之一。

    “我还以为你是来打梦比优斯一顿的呢。”源泉眨眨眼，他要是记得不错的话，剧情走到这里，应该就是梦比优斯大战雷弗莱特星人，但却被它那可以反弹光线能量的身体所打败的这一集了。

    也就是名场面，梦比优斯硬接雷欧飞踢的一集。

    只不过现在显然不会发生这样的事情，梦比优斯和原著相比强大了很多，而且体术上也不是没有拿手绝技在，雷弗莱特星人如果以自己的身体为傲从而来对付梦比优斯的话，可能会被梦比优斯拆成一地碎片。

    换而言之也就是，梦比优斯好像没有了硬接雷欧飞踢的可能？

    不过也不要紧，毕竟原著里雷欧还不是梦比优斯的师傅呢，结果在这里这俩不仅是师徒关系，梦比优斯更是一见面就被雷欧用雷欧飞踢踹了一脚…

    后来被奥王救活以后，虽然在训练中有所收敛，但梦比优斯被暴打的次数却也不少，这也就导致了他的体术水平和抗击打能力有了十足的进步。

    而在这些进步后面，可都是血与汗铸就的辉煌啊。

    “梦比优斯已经容纳了你我的绝技，开创并且走在属于他自己的道路上，他是真正意义上的强者。”雷欧所说的强者，是开辟出自己的路，而不是沿着前人的路走下去的那种存在。

    唯有这种走出自己的路的，才能成为真正的强者。

    “你对他很满意吗？”源泉反问道。

    “嗯，毫无疑问，他就是我最出色的弟子。”说着，凤源的脸上露出欣慰的笑容：“我很感谢你和泰罗能把这个好苗子交给我，让我这一身技巧能有传承的对象。”

    “只不过，拥有了梦比优斯这样的徒弟，以后想要再找到一个超越他…不，甚至是媲美他的徒弟，感觉也不可能了。”凤源感慨着，这一上来就是梦比优斯这种级别的天才，不仅仅是训练还有决心，乃至于性格都让凤源十分的欢喜。

    这样的徒弟可遇不可求，起码凤源就不觉得自己还有可能再遇到一个。

    源泉的脸色隐约有些古怪。

    那你还真别说，以后还真有一个天资超越梦比优斯的家伙出现，只不过相较于梦比优斯的讨人喜欢的性格，那家伙虽然天资没的说，但是性格嘛…可能需要你雷欧好好的打磨打磨了。

    你那命中注定的徒弟，赛文迟早会给你弄出来的。

    “沙织小姐呢？她不在你身边？”两人坐落在桌前，早早就泡好的茶水升起白烟，寂寥平静。

    “她和未来一起，在guys的那边。”能交到更多的朋友总归是好事，和更多的人相处，缔结更多的羁绊和感情，对沙织绝对没有坏处，这也是源泉根本不管的原因。

    当然了主要原因还是在于guys都是一群值得托付的人，这要是换成Mac队那帮让人血压升高的家伙，源泉说什么也不会让沙织掺和进去。

    “稍作休息一会儿，我就会前往黑潮岛，顺便我也想要看看，梦比优斯现在的成长。”抿了口茶水，凤源的心情可谓是沉重的。

    毕竟无论如何，当年失败所造成的严重后果还历历在目，他是真的对此觉得愧疚。

    源泉：…好家伙，未来这一脚是吃定了对吧。

    “我能理解你的这种心情，就像是，我以前也没没能做到的那些事情一样。”源泉和凤源之间的经历高度相似，二者在这方面总是有些共同的心思的，比惨而已，在场的两位可以说谁都不差谁了。

    雷欧也知道源泉身上发生的故事，光之国新出编撰的奈克瑟斯的传记可以说是这段时间以来最火的话题，因为他们第一次知道有一个奥特曼是能随便换色的，也第一次知道原来一个奥特曼能会的东西有这么多。

    而那丰富多彩，又堪称传奇的故事，跌宕起伏的像是一部小说一样，让这传记里的所有人，所有的故事，读来轻松而又沉重。

    奥父删减了很多不必要的东西，就和初代宇宙英雄，赛文以及杰克他们的教材一样，奈克瑟斯的教材里也经过了大量的删减。

    毕竟有些东西太过残酷，对奥特曼来说也是一样。

    有些东西，则是源泉不愿意暴露出来给人看到的，所以奥父也没有选择加进去。

    可即使是这样，也足够了。

    作为拥有相近经历的人，雷欧在读教材的时候，从一些轻描淡写就掠过的短短几行字里，看到的是一则血泪化作的悲伤的故事。

    而源泉这边，雷欧降临地球以后直奔他这边来，源泉大概也能猜出来是为什么。

    因为Mac队全灭，又因为女友百子的死亡，凤源在地球上已经没有队友可以拜访，也没有另一半可以诉说，可以说他就是孑然一身，毫无牵挂。

    他也想找到老队员拜访一下，获得重逢的喜悦。

    但是没有，Mac队，没有人活下来。

    除了拜祭那些因他的无能而死去的人们之外，雷欧并没有前来地球的意愿。

    这里是他的第二故乡，却也是他的伤心地。

    如果可以，他也不想举目望去，孤孤单单的一个人，也想要学着泰罗那样走亲访友。

    “好了，也不是悲伤感秋的时候，我们去后面练练？”伤感环节过去，源泉收拾好心情，发出了击剑（对练）邀请。

    “求之不得。”凤源自无不可，直接应下。

