    第5547章 谁是胜者

    哗啦！

    守护在巫拙附近的祖神们，全部都被惊动了，满脸的戒备之色。

    这样的声音。

    这样的话语。

    完全可以证明来者的身份。

    太穹来了！

    见到巫拙接连突破，和静悟的奇景，太穹恐怕坐不住了。

    果不其然。

    远空之处，出现了一座虹桥。

    虹桥由原始级的万道所构成，在虚空中不断蔓延，直指这个方向而来。

    虹桥上。

    一位龙躯青年，龙行虎步，每一步都像是契合天道，迸发出无边的波动，才刚刚临近，就让一众祖神们肌体发软，弯下了腰，修为受到疯狂的压制。

    至于完美生灵，更是不堪，像是遭受到了血洗，一个个肌体爆开，喋血长空。

    若非巫拙及时释放出气机庇护，附近的完美生灵，绝对要全部陨灭。

    “太穹，你变了！”

    巫拙周身的万物全部粉碎，他气息直贯长空，凝视着到到来的太穹，眸中噙着怒火。

    这好歹也是从天庭中走出的祖神，且还一度受到远古神灵的宠爱。

    为了意气之争，可以针对他。

    可为何还要殃及无辜，让完美生灵都受到波及？

    毕竟他们，都是从完美生灵蜕变而来的啊。

    “我变了？”

    太穹止步，仰头狂笑了起来，笑声中充满了冷漠，“这群卑微的蝼蚁，即便没有我，也会陨灭在天道循环中，如今死去，才是解脱，他们应该感谢我！”

    唰！

    这般话语，让在场的祖神，皆是露出了愤怒之色，一部分祖神，更感悲凉。

    这就是他们曾，拥护的天才吗？

    完美生灵，在对方口中，皆是蝼蚁，他们恐怕也好不到哪里去。

    已有祖神上前，在大声呵斥了。

    “呵呵！”

    “曾对我露出卑谦笑容的你们，现在都要站在巫拙身边了吗？”

    太穹嘴角浮现讥讽之色。

    对于当初的赞誉之声，他从来都不在意，可此刻内心深处，还是有着一抹刺痛。

    这也让他身上，爆发出一股冰冷的杀意。

    他没错。

    可为何混沌众生，都要仇视他？

    “太穹，你想要与我动手，那就冲我来！”

    感受到太穹的杀意，巫拙已经飞了过来，大喝道。

    他不惧太穹，可太穹身上的疯癫之意，让他发憷。

    这个级别的祖神，若真的要发狂，绝对要殃及池鱼。

    太穹的视线，重新回到巫拙身上，眸子幽深如渊。

    这个陪道者，如今真的不可小觑了啊。

    站在他这个高度，竟然都难测对方深浅了。

    “来吧！”

    太穹手掌一探，脚下虹桥笔直延伸进，转生大禁天的一处远处战场，对巫拙发出了一个请的姿势。

    “要在远古战场动手吗？”

    一众祖神们见此，一阵哗然。

    那处远处战场，是萧叶狙击黑暗洪流存于世的痕迹所化，曾有不少神灵陨灭其中，杀机弥漫万古都不曾消散，这代表了太穹的态度。

    这两大祖神修行到这一步，注定难容。

    时隔多年，要再一次交战了，既决胜负，也诀生死。

    “好！”

    巫拙没有迟疑，脚步一跨，朝着那座远古战场冲去。

    太穹也是脚踩虹桥，追随而去。

    “去看看！”

    一些强大的祖神，都是按捺不住，想要登临战场，可却纷纷被挡住了。

    那是太穹，以强大的修为封禁了战场，禁止他人进入。

    轰！

    下一刻，激烈的道音冲上了九天，带动绚丽的光，在远古战场中蔓延开去，像是两个庞然大物在碰撞，无匹的冲击波逸出战场，在转生大禁天中形成了飓风，充满了毁灭性。

    “那两大祖神，再次对决了！”

    消息飞快传开，其他大禁天，都是陆续轰动了起来。

    一尊尊先天神灵，通过有时间加持的大阵，迅速朝着转生大禁天赶来。

    这些年。

    巫拙和太穹各自修行，都有了惊人的进展，到底孰弱孰强，谁也不敢断言。

    不过，整个过程，绝对会极度精彩。

    “这一次，会如何？”

    就在转生大禁天中的英韶、车源侯、小白、萧念等人，同样心头一紧。

    这两大祖神之争，涉及到萧叶和宙天的较量，由不得他们不紧张。

    因为这场较量，一旦尘埃落定，或许促使宙天现身。

    “萧叶，你觉得他们，这次谁会胜出？”

    被茫茫时间气息笼罩的道场内，时一睁开了眸子，发问道。

    “看下去，就知道了。”

    萧叶也是遥望那个方向，口吐道音道，不过眸子中，却是浮现一丝期待之色。

    和世人预想的一样。

    这两大祖神对决，的确精彩纷呈。

    可和当初不一样的是，能够窥得战斗情形者，注定是少数。

    大多数先天神灵，只能在远古战场外徘徊，根据细节来推测。

    而这一战，所引动的奇景也的确壮观，除却主品和宗品大道的原始景象，在纷纷呈现外，还有时间之花和命运之瀑，不断垂落战场中。

    大约数日后。

    所有的奇景全部消散。

    “结束了吗？”

    聚集在附近的神灵，皆是心头一惊，仔细望去。

    嗖！

    只见其中，一位龙躯青年出现，他驾驭道光，飞速朝着远方冲去，正是太穹。

    上一次对决，他被巫拙以极端手段所伤，凄惨无比。

    可现在看来。

    巫拙只是气息紊乱，祖神本源消耗极大而已，身上看不到什么伤痕。

    捕捉到这一点，很多神灵都是惊恐了起来，面庞苍白。

    难道这一次，是太穹压过了巫拙？

    再望向战场。

    只见浑身是伤的巫拙，也从中踉跄走了出来，发丝都沾染了血迹，狼狈不堪，让祖神们松了一口气。

    即便巫拙败了，可最起码还活着。

    “太穹，我对你没有杀意，反而希望能和你并肩，一起共创混沌胜景，希望你能早日回头！”

    还没有等祖神们迎上去，巫拙却是望向太穹的背影，道。

    “这混沌胜景，与我无关！”

    太穹声音低沉回应，同时身形狠狠一颤，像是坚持到了极限，祖神之体咔嚓一声，竟然断成了两截，从道光上跌落了下去。

    “什么？”

    这突如其来的一幕，让这方天地寂静了下来，所有观战的神灵，全部都惊呆了。

    （第二更到！）

    (本章完)

