    就连陆燃都不知道自己昏迷了多长时间。

    反正他一睁开眼睛，就见到五张老脸摆在自己的面前，眼中充满了关切之色。

    陆燃倒是被这一幕给吓了一跳，不过很快就反应了过来。

    干咳了两声掩饰尴尬，陆燃坐起身来，询问都爱：“情况怎么样？”

    “咱们现在还在月神宫的宝地之内，圣主和真仙萧愁的尸身也再也没有发生过什么异常，应该是没有问题了。”七祖回答道。

    陆燃点了点头，如果要是真的还有什么问题，那才是真的出了鬼。

    他从地上站了起来，眼中带着凝重之色。

    他此次前来，首要任务就是寻回莫倾的尸身，这一次，倒是也圆满的完成了任务。

    更何况就连栖霞养身炉也被他给寻了回来，眼下只需要将外面的危机给解决掉，成功返回到灵云山，也就没什么问题了。

    毕竟月神宫宝地之外的那个贾天河显然是不会放过他们的，必然还是会守在外面，等待他们从这里面离开。

    那贾天河虽然只是分身，却也拥有着十分强大的实力，在加上那里有贾天河所布置的九天十地囚圣大阵，他们想要挣脱出去，并不容易。

    “师叔，您在想什么呢？”

    十二祖疑惑的看着陆燃，就连七祖等人也全都好奇的看着陆燃。

    “我在思考，咱们该怎么离开这个地方，外面的贾天河，恐怕都已经要气疯了。”陆燃说出了自己的心中的顾虑。

    此言一出，灵云山五位老祖的表情也变得有些难堪起来。

    他们之前已经与贾天河有过动手，深知贾天河的实力有多强大，想要突围，并不是很容易。

    “想要逃走，那九天十地囚圣大阵显然是一个重要的突破口。”

    陆燃捏着下巴，沉吟出声，“只要能够将九天十地囚圣大阵的影响降到最低，你们五人联手，那贾天河也不是你们的对手。”

    “可关键是，九天十地囚圣大阵乃是地品阵法，又岂是那么容易就能够破坏掉？”十祖轻声开口。

    “办法，倒不是没有，只不过并不是很容易。”

    陆燃说着话，已经蹲在了地上，从地上捡起了一根树枝，在地上画了起来。

    很快，一副乍一看十分简单，可是仔细看去，才能看出其中玄奥的图案出现在众人的眼前。

    “这就是九天十地囚圣大阵的阵图了，我虽然短时间不能将这阵法给破除掉，但是，我可以制作一些干扰阵法，只需要将那些阵法放置在相应的位置上，既能够在半个时辰之中，将九天十地囚圣大阵的影响给降到最低。”

    陆燃傲气的开口。

    普天之下，恐怕也只有他才有这样的办法了。

    听到了陆燃的话，五位老祖的脸上顿时全都浮现出了惊喜之色来。

    “师叔，既如此，那就好办了，一会出去，我们五人帮您挡住贾天河，您抓紧时间去将您的阵法放置，等到九天十地囚圣大阵被影响，我们五个就联手，将那贾天河的分身给灭掉！”七祖快速的说道。

    看着面前的五位老祖，陆燃如何不知道如果是这样的话，这五位老祖将会面对多大的压力？

    可是这五位老祖还是心甘情愿的成为他手中之刀，愿意被他所驱使，这份信任，让他都不禁动容！

    “好！那就这么办！”

    陆燃眼神坚定的开口，直接将此事给敲定了下来。

    众人一拍即合，当即就打算冲破贾天河的防线，然后返回到灵云山去。

    很快，陆燃已经带着五位老祖来到了脱离这月神宫宝地的传送门前。

    陆燃深吸了一口气，看向了身后的五位老祖，道：“各位，你们准备好了吗？”

    “那还用说？师叔，你就随心所欲的去破阵，剩下的，交给我们。”

    “除非我们死，不然的话，那贾天河绝对不可能干扰你一下！”

    五位老祖轻笑出声，从他们的脸上根本就看不出一丁点的担忧之色。

    “好，出发！”

    只见陆燃说着话，已经当先迈步向那传送门走去。

    唰！

    唰！

    传送门光芒闪烁，陆燃等人已经踏入到了里面去。

    外界。

    已经苦等了不知道多久的贾天河猛然间睁开了双眼，看向了不远处的那座传送门。

    他能够清楚的看到，从那传送门里面，走出来了六道人影。

    “呵……”

    他发出了一声冰冷的嘲笑，一步踏出，已经挡在了陆燃等人的面前。

    “我还以为你们会一直龟缩在里面不出来，看来你们倒也并非是那缩头乌龟。”贾天河冷笑出声。

    七祖五人对视了一眼，并没有与贾天河废话，而是直接就冲了上去，与贾天河激战在了一起。

    “就这么着急去死？那我就成全你们！”

    贾天河纵然只是一道分身，但是却因为九天十地囚圣大阵而傲慢无比，并不认为七祖三人能够对他构成什么威胁。

    而陆燃则是趁着三位老祖拖住了贾天河，直接向远处飞去。

    “宁愿自己死掉，也要给那小子争取逃命时间？看来那小子的身份倒是有些古怪啊。”

    贾天河激战之余，还不忘微微转头，瞥了陆燃离开的背影一眼。

    “哼！”

    回应贾天河的，只有五位老祖的一声冷哼。

    为了能够给陆燃争取时间，五位老祖的攻势越发凶猛，再一次向贾天河冲去。

    “不知死活！”

    贾天河自认陆燃绝不可能逃出他的手掌心，对于陆燃先行离去并未放在心上，而是与那五位老祖战斗到了一起。

    而陆燃则是一路疾行，快速的冲到了第一个阵眼之前。

    他体内那磅礴的精神力快速的涌动着，助他刻画着一道道阵纹，不到三十息的时间，一个微型的大阵已经浮现而出，笼罩在了那阵眼之上。

    而陆燃则是头也不回的继续向着下一个阵眼冲去……

    经过了一柱香时间的战斗，贾天河已经彻底的占据了上风，压制的五位老祖毫无还手之力，只能被动的防御着。

    可也就在这个时候，贾天河忽然眉头一皱，感觉到有些不对。

