
　　对于郑璞的列举功绩而赞，孙权无有动容。

　　无他，诸如此类的话语，他已经在江东诸臣的口中听得太多了，早就觉得乏味。

　　且那日与宴的张承归来后，将席间所闻无分巨细皆禀于他，郑璞那句“江东前番开疆辟土莫非襄樊之战乎”，令他耿耿于怀。

　　盖因这也令他再度思及了，兄长孙策亡故前的那句“举江东之众，决机於两陈之间，与天下争衡，卿不如我；举贤任能，各尽其心，以保江东，我不知卿”。

　　诚然，以征伐决机而论，他不如兄长孙策多矣。

　　昔日孙策以千余兵马渡江，所向披靡，仅仅五年遂雄踞江东！

　　而他受托统御江东至今，已有三十五载矣！

　　所拓之土，不过愚昧希战的交州与背盟偷袭荆南罢了。

　　且如今，历经襄樊之战、夷陵之战后外忧内患的巴蜀，都能出陇右复凉州，屡战屡捷！而国力更强盛的江东竟寸土未得！

　　何其悲哉！

　　尤其他年已过五旬矣，人生尚有多少春秋可蹉跎？

　　为今之计，但且争朝夕耳！

　　此便是心照不宣之下，他仍显汲汲姿态之故。

　　“呵呵~~~”

　　随口笑了声，孙权转入常备的宴席就坐，且很亲切和蔼的伸手虚引郑璞共座，但一直随行在侧的诸葛融却如此待遇了。

　　“且去狩猎，若不满载而归，当罚俸半岁！”

　　孙权对他是如此作言的，挥手犹如在驱赶蝇虫。

　　或许乃是怒其不争，恼他竟被郑璞略施小计便惶惶来觐见之故罢。

　　而此时，谷利亦很识趣的将其他闲杂人等皆摒去，亲自屈身在侧为二人斟酒。

　　“谢陛下赐座。”

　　郑璞行了一礼，方才就坐。

　　因此地乃猎场之由，所作的宅屋仅是为了避风雨，故而颇为狭小。与座时，孙权与郑璞的案几亦挨得很近，令郑璞连孙权脸庞之上的皱纹都瞧得真切。

　　亦然，不难发现孙权眉目间的倦色很深。

　　似是许多时日没有安稳入眠了。

　　“郑卿，叔长所传之事，朕已知矣。”

　　举樽邀了一盏酒后，孙权淡淡而道，“交州士家夹信，乃我江东些许功勋小辈戏谑之作，朕已然令有司申责，郑卿勿有念。”

　　言罢，不等郑璞应声，他便又长声而叹，“此些小辈常仗着父兄功勋，妄言悖行，竟不思如今江东内有山越为祸、贼寇兴乱，外有亡我江东之心不死的逆魏虎视眈眈！唉~~倒是贵国安泰，自讨平南中叛乱以来，蛮夷与豪族者咸效节用命、克力北伐，委实令朕心慕哉！”

　　此是问计于我，江东可否效仿大汉使豪族用命王事乎？

　　闻言，郑璞心中了然。

　　略作思绪，乃拱手而道，“枳棘之林，无梁柱之质；涓流之水，无洪波之势。外臣窃以为，山越之民、乐乱贼寇，皆聚藏于险山深泽恣睢，但临战则散，无有果触死前之勇，乃癣疥之疾也。若外使良将以兵临之，内使郡县牧守以仁义布之，可不日竟安耳。而逆魏者，虽国力强盛，然贵国石亭之战后淮右无有强兵枕戈，我国出陇右之役后荆襄无良将在侧，江东今时无虞矣。而豪族咸相用命王事者.....”

　　言至此，郑璞略作停顿，“橘生淮南则为橘，生于淮北则为枳，叶徒相似，其实味不同。我国之政，未必成于江东，故而还请陛下恕外臣不敢置喙也。”

　　“善！”

　　孙权听罢，拊掌而赞。

　　旋即，乃喜笑盈腮，轻声谓之，“郑卿既如此作言，朕亦不强之。不过，朕不欲郑卿预我江东之政，乃欲闻大汉丞相之政耳！且此间之言，不传他人之耳，郑卿无需有虑。”

　　果然.......

　　彼奸诈令色，如我一般！

　　暗道了声，郑璞笑颜潺潺，乃轻声而谓，“诺。外臣之智不及丞相，便姑妄言之，如有遗漏或狂悖之处，还望陛下莫责。”

　　谦言罢，便肃容正色而道，“外臣在大汉素来不以德著称，见益州豪族自刘焉以来，思乱者十户有八。故而曾以‘枝大者披心，尾大者不掉，有国有家之所慎也’之言谏于诸葛丞相，请丞相依法治之。但丞相仁德，不欲行不教而诛之事。”

　　“后，丞相另择贤良计议，乃依蜀科之律，禁以强侵弱之事；以逆魏暴戾苛政晓喻吏民，图举国上下同仇敌忾之勇。且依豪族驱利秉性，假官职与其子弟，以画汉中之地诱之，分其宗、徙其势，故而郡县皆可得清明也。今，我大汉军出陇右复凉州，乃以丝路贸易与河西牧场之利授之，使益州豪族自发出资助军，令朝廷得众咸用命之时也。”

　　“嗯......”

　　原本还喜容可掬的孙权，已然敛容捋胡沉吟。

　　少时，略显怅然而道，“枝大者披心，郑卿此言，一矢中的也！奈何我江东无有类汉中民寡而丰饶之地，难效诸葛丞相之策也！”

　　呵~~

　　豪族不欲效死，仅是因无有类汉中之地乎？

　　不由，郑璞心中好笑。

　　因为依他看来，那些江东世家豪族不愿意效命的最大缘由，并非昔日孙策杀戮太过，抑或许予宾旅寄寓之士画地养兵，侵伤了他们的利益，乃是孙家门第太低耳！

　　富春孙氏非公侯苗裔，抑或世代簪缨之家，无名亦无器！

　　如昔日孙坚已扬名天下，但孙策拜会陆康时，陆康不屑与见而令主簿代劳，便是如此。

　　在那些世家豪族眼中，孙家尚不足与他们同席坐论。

　　现今孙家雄踞江东，他们虽出仕效力，但乃是迫于家门传承而为之，并不愿意倾尽家中底蕴为孙家定鼎中原。不仅是觉得以南统北无有机会，更是源于骨子里根深蒂固的观念，觉得孙家并非乃天命所归。

　　故而众人皆冀望画江而治，常怀偏安一隅之心。

　　自然，如此猜测，郑璞是不会宣之于口，他还冀望着江东能出兵呢！

　　“陛下之言，还请恕外臣不能苟同。”

　　略略思绪，他乃如此作言，“诚然，江东之地，稻田沃野，民无饥岁，是故豪族者，多有贪图安逸而无有进取之心。然而，陛下若省息他役，惟务农桑以广军资；脩缮舟车，增作战具，令皆兼盈；抚养兵民，使各得其所；揽延英俊，奖励将士，一战破合肥下寿春，陛下以中原千里膏腴诱之，何愁豪族不竞相死力邪？”

　　破合肥下寿春？

　　此言一出，顿时，孙权眼眸中便闪过一缕精光。

　　乃深吸了一口气，须发皆昂扬，且卑辞求教道，“久闻郑卿有筹画之能，不亚于昔日法孝直也！贵国丞相亦常与郑卿计议，多获其益。吴汉两国互盟，今汉已出陇右，朕亦有心共伐逆魏，然难得良谋也！郑卿若有教，还请不吝明之。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蜀臣更新，第314章、效之免费阅读。https://xs.23sk.com 