    “欢迎来到星月界，这星月界，是一个阴阳五行不全的中型小世界，之所以叫星月界，是因为在这个世界中，只有一颗星辰和一个月亮存在，并没有烈日……”

    就子众人都在好奇的大量星月界时，一道苍老的声音从前方传来。

    只见在众人的前方，盘膝坐着一名秃顶老者，老者长相寻常，但是却异常的干瘦，尽管他被一袭宽大的白色长袍给包裹，但众人仍然能看出他那瘦弱竹竿的身躯。

    “弟子拜见禾田长老！”

    看见这名老者，东临嫣雪，公正新，辛丙，达安，施德五大准圣子纷纷面露恭敬之色，齐齐弯腰行礼。

    关于这名老者的真实身份，场中许多光明神王都不知晓，但五大准圣子有资格进入圣殿，所接触的圣殿长老非常多，因此，许多圣殿长老他们都认得。

    站在五大准圣子后面的护道者们，在得知了这名老者的身份之后，也是露出一脸的尊敬行礼。

    禾田长老摆了摆手，道：“免了免了，这些俗礼就不要用在我这里了，接下来，就由我来为你们详细的介绍一下星月界的情况。”

    禾田长老语气一顿，道：“这星月界尽管是一个中型世界，但是它的地域却是非常的广阔，即便是以我的神识，也只能笼罩星月界的十分之一。”

    “在星月界中，生长着一些猛兽，因为星月界环境的特殊，导致这些猛兽的智力发育很是低下，甚至许多猛兽尽管拥有强大的实力，但是却依旧没有开启灵智，一切都凭借着本能在行事……”

    “在你们来到这里之前，星月界的猛兽便已经被神殿长老给清洗过一遍，将那几头踏入始境的猛兽给全部斩杀，因此，如今的星月界内，还残留在这里的猛兽，实力最强的也不过才神王后期而已……”

    “此令，你们五位准圣子一人一枚，一旦你们面临生死危机，便立即激发此令。在这星月界内，无论相隔多远距离，老夫都能瞬间感应到此令的位置前来救援。不过此令一旦激发，便意味着你们已经失去了争夺圣子的资格……”

    “好了，该说的已经说了，接下来，你们自己行动吧，最终能寻得多少圣光本源珠，就看你们个人的造化了，一年之后，星月界的界门才会再次开启，到时候，你们到此地集合便可……”

    和田长老盘膝坐在地上的身躯岿然不动，他认真的叮属了一番众人，便挥了挥手，让众人各自散去。

    接下来，五位准圣子带着各自的护道者离开这座山峰，他们都没有结伴而行，而是一人选择了一个方位，便疾驰而去。

    尽管在这星月界内，还存在于不少相当于神王境界的猛兽，但是从这些准圣子的脸上，却是没有露出丝毫的惧色。

    因为此行他们所带的护道者中，就有不少光明神王，并且皆是战斗力强大，号称同阶难逢敌手的圣战天师，有如此多的圣战天师跟随，他们自信哪怕是遇到了神王巅峰的凶兽，也可一战。

    “长阳，你的修为最弱，切记，在这里你一定不能到处乱跑，这里出来的任何一头凶兽，都不是你能对付的。”这时，东临嫣雪忽然转过头来，对着剑尘说道，她那一双乌黑而漂亮的大眼睛望着剑尘那易容之后的平凡面庞，露出一丝难以察觉的复杂。

    自从在映月湖与剑尘第一次见面之后，剑尘给东临嫣雪的感觉，始终都是自信洒脱，成熟而稳重，有一种哪怕是苍穹崩塌都临危不惊的镇定，这样的气概，与她平日里所见的那些所谓的天之骄子，截然不同。

    并且她每一次看见剑尘时，剑尘看向她的目光始终都是平静如水，没有丝毫的波澜，与那些追求她的光明圣师完全不同，因此，在东临嫣雪的心中，也是认定了剑尘主动接近她，并不惜献出一团珍贵的澄纯之魂，其目的，也只是为了进入圣光塔而已。

    毕竟，圣光塔是每一名光明圣师心目中向往不已的圣地，剑尘作为一名光明圣师，拥有着一股对圣光塔的向往，是再正常不过了。

    可自从剑尘拿出了玄战副殿主的令牌之后，这让东临嫣雪对剑尘刻意接近自己的目的，头一次产生了怀疑。

    在加上她师尊幕水在一边解释，这几乎是让东临嫣雪对师尊的话，是深信不疑了。

    拥有副殿主的令牌，要想获得一个进入圣光塔的名额，根本就不是什么难事，可剑尘为何还要献出一团澄纯之魂，费尽周折的成为自己的护道者。

    毕竟，自己也仅仅是五位准圣子之一而已，最终能不能顺利的登上圣子之位，就连东临嫣雪心中也没有太大的把握。

    而剑尘明知如此，却还偏偏要这么做，这让明眼人一眼就能看出，他此番此举，是在刻意的接近东临嫣雪。

    听闻东临嫣雪的话，剑尘摸了摸鼻子，心中是哭笑不得，没想到，他现在竟然沦为被一名相当于人神境武者保护的对象了。

    而东临嫣雪，则是没有多看剑尘，她神色有些漠然的移开了目光。在肯定了剑尘是在刻意接近自己之后，她的心，便是在一瞬间变得有些冰冷了起来，与剑尘之间的距离，也是在无形之中越来越远。

    因为剑尘此举，让她很是反感，而剑尘之前在光明圣殿内的种种不同寻常的举动而在她心中竖立起的一个端正的形象，此刻也是轰然崩塌，使得此刻的剑尘，在她眼中已经与其余的那些追求者没有任何区别了。

    “哈哈，长阳师弟，我乐凡年长你几岁，就托大叫你一声师弟了，此次星月界之行，你只需跟在嫣雪师妹身边即可，其余之事，你完全不必理会，自会有我们几人处理……”这时，东临嫣雪的一名护道者开口说话了。

    这是一名中年男子，神王中期修为，而对于此人的身份信息，剑尘也是有过了解，乃是光明圣殿万千山峰之一云雾峰峰主——乐凡！

    而他的修为，则是比飞云峰峰主韩信，以及落雪峰峰主周源都还要强大。

    “哈哈，说得对，此行所遇见的一切猛兽，交给我们几人来对付就行了，长阳师弟你只需照顾好嫣雪师妹即可……”

    之后，又是几名护道者纷纷开口，他们一个个都是面带微笑，对待剑尘客客气气的，甚至是带着几分恭维。

    尽管剑尘的修为，在这里是最低的一人，身为护道者之一的他，此刻还需要别人来保护，但有玄战副殿主为靠山，使得东临嫣雪带来的八位护道者，没有任何一人敢得罪他，甚至是都在努力的与剑尘建立交情。

    因为他们都知道，剑尘之所以能成为护道者，一切都是玄战副殿主在背后的安排，否则的话，木钟长老那一关，是无论如何也过不去的。

    至于其目的，自认为老谋深算的这几位一峰之主，自然是心知肚明。

    剑尘与这几位护道者随意的客套了几句，便转头看向东临嫣雪，道：“你可感应到圣光本源珠的位置？”之所以说这句话，是因为剑尘已经隐隐约约的感应到，在自己正前方的某处，有一股与光明圣力极为相似的波动传了过来。

    这波动非常的隐晦与神奇，他能感应到这股波动的存在，并非他的感知力有多强大，而是因为他领悟的圣战法则，似与这股波动之间有着一丝共鸣。

    东临嫣雪冷着一张脸，目视前方，道：“这圣光本源珠，连神识都探查不了，要想感应到它们的位置，岂是那么容易的。”