    恐怖的能量瞬间冲破卡扎力的封锁，不消片刻抵达面前。

    “不要，不要！”

    即将被能量淹没的它，这一刻眼神中充满惊恐。

    它仿佛看到当初被封印前的那一幕，被封印在石棺中八百年暗无天日的痛苦记忆，在它脑海中再次复苏。

    “……”

    轰！

    还不消片刻，光束中的卡扎力倒飞出来。

    同时半空中，更是有无数的细胞硬币散落而下。

    “……”

    而后更是‘嘭’的一声闷响。

    卡扎力被苏瑾从二楼，直接一击必杀打落到一层，同时更是砸出一个深深的大坑。

    “硬币？”

    正在对付噬欲怪安库，突然嗅到硬币的味道。

    转过头，正好看到硬币散落而下。

    当即没有任何犹豫，直接将右臂从身体弹射起步，在半空中滑过一条优美的弧线，同时将所有的硬币收入囊中。

    而后大赚一笔的安库，心满意足的回归身体。

    同时苏瑾也从二楼跳了下来。

    “虽然卡扎力不是巅峰状态，但能击败他，你这家伙是不是又变强了？”安库上下打量着苏瑾一眼，评价着道。

    “你觉得呢？”

    苏瑾侧过头，卖了个关子。

    “切~”

    安库傲娇的转过头，瞥了一眼深坑，提醒着道，“喂，卡扎力要起来了？”

    闻言，苏瑾转过头。

    浓烈的烟尘中。

    “咳咳……”

    卡扎力此刻捂住胸口，艰难的站起身来。

    “不愧是贪欲者，生命力真是顽强。”

    苏瑾看向卡扎力，证明承受自己一击必杀骑士踢还能站起来，不得不说欧兹世界里面的贪欲者还真是有点儿东西。

    “你这家伙，到底是谁？！”

    卡扎力话音未落，突然面色骤然改变。

    “我的力量……”

    它猛然低下头，看着自己的双臂。

    咔嚓！

    下一刻在它那难以置信的目光中，上半身上那层厚重的尖刺铠甲突然破碎。

    同时一股削弱感伴随而来，让其直接无力半跪在地面。

    “怎么可能……我的硬币？”卡扎力突然意识到一点，吃力的抬起头，眼神愤怒而又疑惑的盯着苏瑾与安库两人。

    “你是在找这个嘛？”

    安库戏谑的笑了笑，同时手指一抹露出三枚硬币。

    黄，黄，黄！

    老虎，猎豹，猎豹。

    统一三枚全是黄色的核心硬币。

    “我的硬币！”

    硬币刚一出现，熟悉的感觉油然而生。

    没错！

    那三枚就是自己的核心硬币，准确的说他们刚刚还在自己体内的！

    可是，怎么会跑到安库手里？

    难道是刚才……

    卡扎力猛然意识到一事，尖锐的眼神转向苏瑾。

    “刚才顺手捡到的。”

    安库看出卡扎力的疑惑，特意甩了甩手中吧的硬币，毫不留情的打击着道，“啧啧……怎么说你呢卡扎力，竟然连自己的核心硬币都看不好，好事让我来帮你保管吧~”

    “混蛋安库！”

    卡扎力的心态大崩，不管三七二十一冲向安库。

    但是在一旁的苏瑾自然不会做事不管。

    还不等卡扎力冲到安库面前，苏瑾就已经上前一步挡住它的攻击。

    之前状态尚可的卡扎力尚且不是苏瑾的对手，更何况现在体内少了三枚核心硬币力量大幅度下滑的它？

    锵！

    没有丝毫费力，苏瑾架住卡扎力的双爪。

    还不等它继续进攻。

    紧接着苏瑾就是当腰一脚，‘嘭’的一声将卡扎力踹飞出去。

    与此同时，安库毒舌的嘲讽起来。

    “呦，卡扎力，你什么时候变得这么弱了？”

    “安库！”

    卡扎力彻底失了智。

    才刚刚爬起来，就向着安库冲了过去。

    结果也是没有任何意外。

    苏瑾又是和之前一样，拦腰一剑再次将卡扎力击退，同时‘叮铃铃’的地面上又是散落了不少的细胞硬币。

    蚊子再小也是肉。

    对于这些细胞硬币，我们安库自然是笑纳了。

    “谢谢你的细胞硬币，卡扎力。”

    未了安库又是专门拿起一枚细胞硬币，在卡扎力面前晃了晃，还不忘‘感谢’一下，慷慨无私的赠送者：卡扎力。

    “啊！！”

    卡扎力简直要被气疯了！

    原本冷静谨慎的性格，面对安库的嘴炮攻击全然抛掷脑后。

    他现在只有一个想法：弄死这只鸟！

    然后把这个鸟嘴给堵上。

    然而想法是好的……

    但是有着苏瑾的保护，他连近安库身的可能性都没有。

    作为代价，还付出了大量细胞硬币。

    卡扎力现在的身体状态也是越来越虚弱，在不释放杀招之前，恐怕现在就连一些刚刚进化的噬欲怪，都能和卡扎力过上两招。

    终于。

    再次失去体内半数细胞硬币后，卡扎力总算是冷静下来。

    虽然非常不甘心。

    但是眼下这种情况，它完全没有任何的胜算。

    打又打不过，也只能先跑再说。

    沉默了片刻，卡扎力充满着愤怒的眼神中，总算恢复几分清明，此刻他握紧拳头，深深的看了两人一眼。

    “安库，这次我记下来了！”

    撂下一句狠话。

    卡扎力捂住都要被苏瑾踢穿了的腰子，化作一团银色的细胞硬币洪流遁走。

    核心硬币被抢走，确实很伤。

    但是他也没办法。

    再不抓紧跑的话，剩下的硬币可能都要保不住。

    留着青山在，不怕没柴烧。

    乌凡都能懂的道理，卡扎力自然也明白。

    失去的硬币尚可又机会抢回来，但要是身体被打散那可就彻底玩完。

    好不容易从石棺中解封，还没有完全恢复力量，还没享受几天自由的时光，他可不想再被大成没有意识的硬币。

