    “走！”

    那名男子仅仅是一声怒吼，便将那群人的神态拉了回去。

    他们也顾不得为什么有人能站在水面上这么神奇的事情了。

    一个个便卵足了劲朝着安全区划过去。

    在安全区内，几乎是没有B级别的妖兽，有也是体型不算很大的，如果遇到只能说是运气不好。

    但出了安全区，魔海的真正恐怖之处就能显露出来了。

    眼看自己的猎物就要跑路，巨目鱼自然不乐意，便想要一口吞下眼前这个不知天高地厚的家伙。

    小蛮由不得它胡来，当即便朝着它猛然轰出狂暴的一拳。

    巨目鱼根本懒得躲这种拳头。

    毕竟。

    小蛮的拳头在他眼里，甚至还没有一个牙齿那么大。

    根本没有躲得必要。

    然而，下一刻，它便彻底后悔了。

    轰！！！！！！

    一声狂暴无比的巨响传来，只见巨目鱼整个被轰飞了起来。

    刚刚还在拼命划船的众人听见声响后赶忙回头看去。

    赫然发现。

    那只极其庞大的B级巨目鱼飞在了空中！

    他们瞳孔猛然爆缩成一根针，所有人都呆住了。

    眼睛几乎都要蹦出来，小嘴也是微微张开，完全呈现呆滞状态。

    啪！

    又一声巨大的落水声传来，整个海面掀起一道巨大的海浪朝着他们拍打而来。

    “快跑！海啸要来了！”

    这巨大的海啸将他们呆滞的神态拉了回来，便立刻抄起船桨疯狂滑动。

    而小蛮则是眉头紧皱，看着即将到来的海啸。

    他岔开双腿，将力量都汇聚于腿中。

    只要他能稳住，应该就问题不大。

    毕竟这海啸实在太大太高了，他根本来不及躲，只能是硬扛过去。

    在陆地上，他能清楚自己什么能抗，什么能跑。

    但在海面上，他就完全不知道了。

    骤然间，那股海啸将他完全吞噬了进去，没一会儿，那艘船也彻底被淹没。

    但巨大的海啸已经将他们完全拍到了安全区，那群家伙赶忙从水面上探出个脑袋。

    那艘船已经没救了，被海啸拍了个稀巴烂，完完全全成为了木块儿。

    “各位都没事吧！？”一名男子看见队友露头后便担心的问道。

    “没事，快回去，海里不宜久留！”另一名赶忙补充一句。

    “等等，雅伦呢！？雅伦怎么不见呢！”

    就在众人准备赶紧游回去时，赫然发现那名最漂亮的女战士不见了！

    闻言的等人纷纷大惊失色，仔细清点后，赫然发现雅伦确实不见了！

    “你们先回去，我去找雅伦！”那个最年轻最高达的男战士当即就下达命令。

    “不行，年崇，要一起回去！我们不……”

    “这是命令！”

    那位名为年崇的男子发出野兽般的恐怖狂啸，一时间将众人都震懵了。

    “回去！立刻！”

    他再度强调一声，丝毫不给他们留任何反驳的余地。

    其余人见状，便叹出一口气来，朝着岸边不断游了过去。

    而年崇则是转过身去，再度扫视一眼水面，没有发现雅伦踪影时，这才深吸一口气，瞬间潜入海里。

    他强忍着剧烈疼痛，睁开双眼，赫然在水下发现了雅伦的身影，只见雅伦朝着一个陌生男子拼命游去。

    他微微一怔，便赶忙跟了上去。

    他们生活在海边已经很久了，每个一段时间就会进行特定的潜水训练。

    但无奈与海的含盐量属实夸张，即便是他们从小训练到大，他们也只能在水下短暂的睁开双眼。

    而且要承担巨大的负担，如果强行在水里长时间开眼，极有可能会失明！

    此时的他已经快要支撑不住了，双眸宛如有千万根针在戳着眼球，又像是被鱼钩穿透眼球。

    极痛无比！

    而且他不能闭眼，一旦闭眼就没法再开眼了，只能脱离了海才能睁开眼。

    这也意味着，雅伦此时也是在无时无刻忍受着这种痛苦。

    而且比他还要痛苦的多。

    毕竟雅伦一开始就不见了。

    他至少还在水面上缓了几秒。

    在这里，一秒钟就感觉过了一个世纪。

    此时的他恨不得把眼睛扣了，或许这样才好一点。

    雅伦已经抓住了那个闭着眼睛拼命挣扎的男子。

    他的挣扎差一点把雅伦一起拉入无底深渊。

    好在雅伦拉住他的手的似乎，他好像感觉到了什么，便也没有挣扎的那么剧烈了。

    雅伦开始带着他往上游去，而此时的年崇也赶了过来，他拉住雅伦拼命往海面上移去。

    在他手已经探出海面时，一股恐怖的力量将他猛地往水里拽了下去。

    此时的他已经闭上了眼睛，根本不知道发生了什么。

    他只能拼命往海面上游去，只是他的挣扎在那股力量面前如同蚍蜉撼树，丝毫起不到任何作用。

    这时候，他才明白，是那个巨目鱼早上来了！它还没有死！

    它即将要把他们三个全部拖入深海，吞噬入肚。

    一想到这儿，他顿时充满了无比的绝望。

    但他并没有感觉到自己被缠绕上，如果松开雅伦的话，他还有活下去的机会！

    时间根本容不得他多思考一秒，他毫不犹豫的掐灭了这股想法，并拼命疯狂游动。

    随着他越坠越深，肺里的空气也已经完全见底了，手脚已经失去了挣扎之力。

    “好冷……”这是他失去意识前最后的想法。

    ………………

    “族长！族长！！！快救人！出事了！！！”

    此时。

    最先回来的那两艘船的人跑了回来。

    他们连气都来不及喘上一口，就用那仅存的最后一丝氧气说道。

    说完。

    他便猛然爆吸一大口空气。

    如果再晚一点或许就会缺氧过度而晕死过去。

    “什么！！！”

    只见一名年迈的老家伙大惊一声，赶忙上前过来问道：

    “发生什么事了！在哪儿！”

    “年崇他们的船只遭遇了巨目恐鱼的袭击！现在他们在安全区的海域！！”

    另一个人瞬间补充了上去。

    “走！”

    老家伙爆喝一声，村子里其余人手持长矛瞬间赶了过来，并毫不犹豫的跑下了岛。

    霎时间，一大群人齐刷刷的跑了过来。

    五艘船还没来得及发动，他们的目光便被海平面的奇景给吸引住了。

    只见四个人在拼命游回来。

    除了这四个人以外，在远处海面，隐隐约约能看见一个巨大的玩意儿被什么东西举了起来。

    因为过于遥远，看上去就像是一个巨大的东西漂浮在海面上，所以倒是显得格外新奇。

    “少了两个人！！？”族长大惊，心里顿时“咯噔”一声，顿时倍感不妙。

    “快去接应！！”

    顷刻间，五艘船出动，他们很快就发现了那四个人的面容。

    此时的族长顿时脸色一白，往后踉跄了两步，瘫坐在船上“我儿子，年崇……不在…？”

    他们很快就划到了这四个人身边，并且将其拉了上来。

    赫然发现少的那两个人正是整个村子里，最强的一男一女，年崇和雅伦。

    同时，他们也是最帅和最漂亮的代表。

    大家都默认他们是一对的，因为他们确实非常般配。

    年崇也对雅伦很好，但雅伦总感觉有刻意和他疏远。

    具体为何她表示自己还没想那方面的事情。

    总归来说，这一对最漂亮实力最强的一对没回来绝对是整个村子的大损失！

    他们急坏了，赶忙朝着那游回来的四个人问道：“到底发生什么事了”

    “快！快救救年崇和雅伦！他们在后面！他们……”

    一个男子正激动的指着后方时，却突然哑然失声。

    下一刻，他的双眸便猛然一缩，整个人吓得往后瘫倒而去。

    眼神中充斥着一股莫大的恐惧，以至于他浑身都发出了些许颤抖。

    其余人见到如此状况便下意识的朝着他的方向看去。

    赫然发现。

    一个男子单手举着那只已经翻了白眼的巨目恐鱼缓缓的朝着他们走了。

    对的，走来。

    他在海面上行走。

    走的游刃有余，走的信誓旦旦，走的极其潇洒，就好像走在陆地上一样。

    一时间，所有人都被这奇像惊呆了。

    哪怕是族长，哪怕自己的儿子年崇此时还不知所踪，但他也亦然愣在了原地。

    因为他们脑子已经彻底死机了，陷入了一片空白，无法思考的特殊情况。

    那男子走了良久，直到越来越接近时，这才有人从那懵逼的状态中清醒过来。

    他们开始掐自己皮肤，开始揉搓眼睛。

    这样做的目的只有一个。

    就是怀疑自己是不是在做梦。

    “那家伙……是不是人类？”

    “他到底是什么东西，为什么能走在海面上！！”

    “我们在这一带生活了这么久，从来没见过走在海面上的人形生物……”

    “他的目标好像是我们，他不断的朝着我们接近而来……”

    “那家伙杀死了B级别的巨目恐鱼！他很危险！我们快撤！”

    “………………”

    那群人吓坏了，纷纷抄起木筏准备拼命摇动。

    就在此刻，一个男子突然叫到“等等！”

    这个男子是刚刚和年崇一个船上的，拼了老命才游回来。

    “他可能对我们没有恶意……”

    此时，年崇队的另一个男子开口说道。

    闻言的众人纷纷一愣，便将目光汇聚于他们俩身上。

