    第924章疯了吗？

    “她以为她是谁啊？”

    “我没听错吧，一个就上了不到两年，一个一年不到。”

    “我承认她医学造诣很高，那当初为什么要选生命科学专业呢？那证明尺还是有所长，有所短吧？”

    “我们华夏民族再怎么样，也是个谦虚的民族，这么高傲而且高调，迟早会翻车的。”

    盛漾也是公众人物，消息一下子就上了热搜，闹得不可不谓沸沸扬扬。

    这时候学校里的风云人物也被Cue到了，问对这件事的看法。

    靳律一如既往的温润，眼神却很坚定，“学妹这么选，自然有她的原因。”

    韩靖宇，学校里的双料男神，成绩又好，而且篮球还打得帅，听闻原来跟盛漾是一个学校的，他听罢，一如既往冷漠的脸孔，可仔细的人，却能发现，他眼神里有丝丝龟裂，他也不怕得罪人，徐徐道，“她跟你们不一样。”

    如此怼人的话，却让万千迷妹愈发痴迷。

    爱了爱了。

    薛雪学姐，虽然人气不如从前，但到底也算是普通学生里的中流砥柱，比一般学生还是要厉害一些的，多多少少也是在A级实验室里做过实验的人了，听罢，淡淡一笑，“物极必反。”

    哦？这四个字就耐人寻味了。

    校园媒体再添油加醋写一写，把两人之前的过节挖一挖，便摆上了校刊。

    薛雪回了寝室，闷着乐。

    兰卡洲是什么地方？她闻所未闻，见所未见，压根就不知道。

    可是唯有一件事她知道，盛漾是绝不可能通过这两场毕业考的。

    她以为她是神仙吗？

    一个生命科学就是学校里考的科目最多的专业，其中的生物制图、DNA链进阶研究，一个大三学，一个大四学，她连学都没学过，她怎么考？

    且不说再加上临床医学那些背的令人发指的东西同时考。

    盛漾过于自信，所以把这些内容想的太简单了。

    两门专业所有课程连着考，不分白天黑夜，就得足足考上四天，把人都给“烤熟”了。

    薛雪作壁上观。

    说真的，她抢了自己一直爱慕已久的男人，她是一直怀恨在心的，但苦于没有机会。

    没想到盛漾这么傻，自己往坑里跳。

    能看到盛漾翻车，不说能有把易少抢回来那么愉快，但多多少少有丝丝慰藉。

    然……随着这件事持续发酵，盛漾愈发语出惊人。

    不是她想高调，她仅仅不过是去了校长室一趟，做了申请，但是她现在一举一动全都被人给盯着。

    所以……

    秦媛一回来，连素来的名媛都慌乱得跟什么一样，“盛漾，听说你申请了要在一天时间内，把所有科目全考完？你疯了吗？”

    盛漾抬起头来，仍旧轻描淡写，“我赶时间，怎么了？”

    “……”亏她说得出！

    秦媛想想自己了解的第一手资料，便哽得再也说不出话来。

    据说廖校长是单独给盛漾安排了一批监考老师的，很多老师踊跃报名，教不了这个学生吧，但都想近距离一睹她的神奇。

    然她这么一申请，监考就多了许多，没有一个监考老师肯放弃的。

    所以廖校长询问她，每场四个监考老师行不行？

    没想到这位淡定神仙居然想都不想就同意了？！

    (本章完)

