    第11章小画书

    跨过新旧宿舍之间的水泥门槛进入旧宿舍，当然，不是故意留槛的，是这道原本仓库的院墙底部浇筑的水泥横梁。

    旧宿舍西边的第一家，也就是与白艳玲相邻的这家，姓张，女主人吴玉廷很泼。

    可是因为程莉和她的儿女小伟小红玩得挺好，总偷偷的给这对兄妹整块糖吃，加上程莉的小模样，吴玉廷也非常喜欢她。

    这个长长的新旧宿舍里就没有不喜欢程莉的，当然，她家的极品奶奶和三个堂姐，及大伯一家另说。

    哪怕三叔对她不冷不淡的，可是以后的三婶对她还是不错的，不过三婶自己生了两个闺女，没有立足之地，人轻言微。

    6岁的小伟带着4岁的妹妹小红在家门口玩丢石子，见到光头程莉，拉着妹妹过来，“小四，听说你生病了？好点没有？”

    这大人般的寒暄，叫程莉觉得好笑，可该做的还是要做，“是呀！已经好了，今天没糖吃了，白姨家门上，苹果皮还在。”

    “噢。”小伟没动，小红却拉扯着哥哥要翻门槛，她要去吃苹果皮。

    小伟没办法，看了看离开的程莉姐妹俩的背影，扶着妹妹过门槛儿。

    程莉拽着二姐，“快点走，我们去找爸爸教我们认字。”

    “认字干嘛？”这话，叫程艳忘了小妹为什么告诉张家兄妹苹果皮的事儿。

    “认字能懂得很多道理，奶不认字，就会骂人，别人家的奶奶都认得字，都不骂人。”

    程莉哄着二姐，今天下半年，9岁的大哥才被准许去上学，女孩子都没有读书的资格，程娴三人亦然，只有她，在爷爷活着的时候，上了半年红儿班，认得几个拼音字母。

    爷爷离世后，她就不准再去上学了，哭闹许久也没改变程老太的决定，她很伤心，不懂爷爷为什么再也不起来了，不懂自己为什么不能上学，是大哥心疼她，哄着她说放学回来教她，她才没成为一个睁眼瞎。

    她要带着大姐二姐一起认字，不准程老太再把她们姐妹拿捏在手里。

    “是这样吗？”程艳狐疑的低头望着小妹。

    “当然！”程莉用力点头，“爷爷和奶吵架的话，你忘了吗？爷爷不嫌弃她是不可能的，是不想说的太难听，她要是有文化，咱家不是这样的。”

    “你怎么懂这些？”

    “用脑子想啊！快点走吧！”

    出了旧宿舍往右拐，过了酱园厂和食品公司的宿舍区，才是物资回收站。

    这一片六家单位，唯有物资回收站没有宿舍，因为这站里的职工基本是这另外五家单位的家属，也因站里又脏又臭。

    真想要房，肯定是去县城里的行政区域要，而不是在这边的仓库区，而行政区域，又不是普通职工能申请到房子的。

    因为淮河码头，所以这边是很热闹的，这边会成立物资回收站，与船运和路运无关，与这边各单位仓库会出现的废品及人流量有关。

    没有宿舍区的物资回收站，分为东中西三块。

    东，是水泥地面。

    中，是南北各八根水泥柱的帆布大棚，大棚下就是收购点了。

    在这东中地块的北边，有几个被大帆布盖的严严实实的，仿若小山似的大鼓包。

    西，是面对着三眼井路的门市部，三眼井路是一条南北正街。

    这条正街，南到浍河大坝。

    中间是与东西方向的淮河大桥和大桥路相交的十字路口。

    北到麻纺厂所在的码头路。

    这南边的六家单位里，面对着三眼井路正街的其余五家单位，啤酒厂和煤建公司，是做了对外营业的院子。

    食品公司做了行政区域的大院子。

    酱园厂盖了门市部，对外售卖各种酱菜和酱油。

    只有土产杂品公司把门市部的门面，开向了北，面对着三眼井路的是大门，仓库里进出货的大门。

    物资回收站的门市部，卖的都是旧东西，门市部有后门，直通进来，顾客可以进来自行挑选废品。

    据说以前，东边这块的水泥地面上，是堆积如山的瓷器家具和破铜烂铁。

    程莉盯着北边的帆布大鼓包，不知道那里面是些什么？

    小孩子们也经常在东边这块水泥地面上玩，程莉记得这些帆布大鼓包慢慢的就消失在视线里了，同样也消失在她的记忆里。

    而现在，她越想越觉得帆布下有可能是好东西。

    “小四，你在看什么？”程艳拉了拉原地不动的小妹。

    “看那些绿色的小山。”程莉抬手指着北边的帆布山。

    “噢，听说那底下都是整理好的东西，将来是要运到省城去的。”

    二姐随意的一句话，叫程莉更加觉得自己的猜想正确，“走吧！我们快去找爸爸。”

    程尚河没事的时候，是要收拾整理这些破烂的，要从中挑出可卖的东西，分开另放，留待有需要的顾客挑拣。

    看到两个闺女来了，正拣废品的他露出笑容，“小三小四，那边凳子上有小画书，去看吧！爸还要忙一会儿呢！”

    望着大棚下那对于她的身高来说就是连绵不断的废品山，程莉估计十个人收拣几年都未必能拣完，可爸爸却要在这样脏污的环境里，每天收拾整理。

    程莉突然想到刚醒来之时的那个破拨浪鼓，定是爸爸整理出来，又自己花钱买的。

    也不知道爸爸哪来的钱，不对，爸爸不傻，手里也有余钱？

    见小妹又发呆，程艳拉着她走到爸爸所指的水泥柱子边，那里有个破二凳子，二凳子上有几本破旧的小画书。

    看到没有封面的小画书，程莉立刻回神，在凳子边的简易木墩子上坐下，随手翻开一本小画书，咦？是《鸡毛信》呢！

    程艳也打开一本翻了几页，除了看看画，什么都看不出来，她抬头看了看好像看得入迷了的小妹，再看看自己手下这本前后都没有封皮的小画书，“小妹，你能看懂？”

    “看不懂，就猜，看着这小画儿使劲的猜。”

    “噗哈哈哈”，忙了一阵的程尚河走过来，刚好听到小闺女这话，忍不住笑了，“那，小四你猜到什么了？”

    “小哥哥送信，”程莉指着手边的小画书，“坏人抓小哥哥，小哥哥受伤了，又救回来了。”

    “哎哟，我家小四真聪明，看着小画儿就能猜到了呢！”程尚河高兴的眯起了眼，“爸教你认字可好？”

    “好呀，我们就是来认字的，识字的人，不会像奶那样。”

    小闺女的话，叫程尚河怔愣了下，很快抛开心中的不快，蹲在小闺女身后，指着书页上，那小画儿旁边的字，一字一字慢慢的读着。

    爸爸读一句，程莉就跟着读一句，认真的小模样，把程艳也给吸引了，她也不知不觉的跟着爸爸后面，和妹妹一起读。

    ?  ?红儿班=幼儿园

    ?  

    ????  

    (本章完)

