
　　直到联盟大赛最终决战时刻，观众们终于见到了坂木最后一只宝可梦。

　　此前，所有人都在猜测，这只刺龙王究竟有何特殊？

　　居然值得坂木一直把它藏到最后。

　　有人猜测，它可能就是来凑数的。

　　但更多的观众选择相信它才是坂木的杀手锏，具有扭转乾坤的强大实力。

　　不过，人们实在想象不出一只刺龙王会有什么特殊？

　　近百年来，最出名的刺龙王就是张玉亭元帅的那一只，现在还在奉天帝宫中沉睡着。

　　在此之后。

　　联盟内的龙系训练家或是水系训练家手里都没培养出过特别出彩的刺龙王。

　　加之野生刺龙王寻常时候都在深海中沉睡，十分难得一见。

　　除了必须的觅食外，强大的刺龙王只会在暴风雨天气时出没，若遇到快龙会与其发生争斗。

　　但这一幕鲜有人能够见到。

　　所以，很少有人能想象出强大的刺龙王该有何种风采。

　　现在，人们终于能得偿所愿，见识被坂木当成最后底牌的刺龙王的实力。

　　刚一出场，刺龙王就给了大家一个惊喜。

　　开局逆鳞？

　　这是什么神仙操作？

　　帕尔哈提也被刺龙王突然红眼吓了一跳，怀疑它开启了逆鳞招式准备搏命。

　　但很快，帕尔哈提就发现并不是自己想的这样。

　　虽说刺龙王此时的状态很像逆鳞，浑身散发着生人勿进的暴虐气息。

　　但它还是保留了理智的。

　　上来之后也并没有因为担心逆鳞的后遗症而选择急切进攻，依旧是一副从容姿态。

　　这绝不是逆鳞！

　　但应该也是一种强大的常驻形态，而且有极大可能是没有副作用的。

　　姜盛若是知晓帕尔哈提的判断，一对会对他竖起赞赏的大拇指。

　　眼下这种情况，确实是刺龙王的常驻形态。

　　也可以称其为战斗形态。

　　每当有对战需要它上场，它就会从谦谦君子化身为残酷暴君。

　　暴君模式下，刺龙王的精神意志、战斗意识、凶残程度……直线提升，且不会留下任何后遗症。

　　这都和那枚古代冠军级三首恶龙留下的逆鳞有关。

　　帕尔哈提心中有所判断后，立刻指挥河马兽发动进攻。

　　任你花里胡哨，地震以力破之！

　　河马兽重重跺脚，整个空中竞技场都在跟着轻轻颤抖。

　　一道道土黄色冲击波从地下辐射而起，荡向刺龙王纤细的水蓝色身躯。

　　漫天风沙中，刺龙王借助尾巴弹起，跳入面前的水塘中，解决体表干燥的问题。

　　除此之外，再无动作。

　　刺龙王仿佛并没有看到袭来的地震冲击波？

　　“跳到水里是躲不过去地震的，现在还不采取手段做出应对，看来你是一点也看不起我的河马兽！”

　　帕尔哈提本就因雷吉艾斯的战败情绪不佳。

　　现在又被姜盛小觑倾力发动的强悍攻势，语气中带着一丝薄怒。

　　姜盛摇头笑了笑，并不对自己的行为作出解释，依旧一副胸有成竹的姿态。

　　地面剧烈摇晃，池塘中不断掀起波浪，刺龙王却如定海神针一般矗立其中。

　　土黄色冲击波袭来，池塘中炸起一束束水柱。

　　即使冲击波荡在刺龙王身上，震荡感要将刺龙王的血肉撕裂，它依旧不被撼动。

　　层层水浪遮挡下，没人能看到刺龙王的具体状态。

　　也自然没发现地震冲击波荡在刺龙王身上时，直接溃散了大半，没能发挥出全部力量。

　　震感平息，帕尔哈提第一时间看向场地中央的池塘。

　　导播老师也是一样，将镜头一直牢牢锁定在池塘上，把现场情况及时转播给全联盟观众。

　　波纹荡漾的水面上，红眼刺龙王依旧傲然挺立，稳如泰山。

　　“怎么可能？没造成一点伤害？”

　　帕尔哈提瞪大眼睛，脸上满是难以置信之色。

　　池塘中的刺龙王目光镇定，依旧桀骜，呼吸平稳，昂首挺胸，身上不见一点地震留下的痕迹。

　　“再来一次，地震！”

　　帕尔哈提神色凝重，咬牙命令道。

　　依旧头铁！

　　亦如之前让雷吉艾斯硬捍大针蜂的全力无双激烈拳。

　　轰隆～

　　又一次地震来临，姜盛还是一脸镇静。

　　不过。

　　这次他没有被动挨打，而是指挥刺龙王行动起来，但既不是反击也不是防御。

　　“刺龙王，求雨，改变天气！”

　　此言一出，帕尔哈提和直播屏幕前的观众们瞠目结舌，怀疑坂木是在做白日梦。

　　让非天气特性的宝可梦和天气特性的天气手争抢天气？

　　你怕不是脑子坏掉了？

　　这可不是在游戏中，只要你后手行动，就能改变对方先手造成的天气。

　　现实世界中，天气的更迭变化存在铁律。

　　掌管天气权能的传说级宝可梦，在天气改变上拥有绝对的统御力。

　　任何宝可梦都不能撼动受它们所影响的天气！

　　当传说级宝可梦不存在时，对天气变化存在绝对掌控力的是拥有天气特性的宝可梦。

　　排在最后的，才是使用大晴天、求雨、沙暴……等招式的普通宝可梦。

　　当天气特性不存在于场上时，它们能自如掌控天气变化。

　　若存在两只宝可梦同时使用招式改变天气，谁能在竞争中更胜一筹，全凭各自对天气招式的理解程度。

　　现如今，刺龙王悍然出手，对河马兽的天气权柄发起挑战。

　　在众人眼中，这是绝对不可能实现的事！

　　大地震颤，土黄色冲击波再次涌起，刺龙王依旧不闪不避，置若罔闻。

　　嘹！

　　清脆的龙鸣声响起，拥有穿云裂石的恐怖穿透力，响彻大半个帝都。

　　呼哧～呼哧～

　　狂风席卷而起，半空中弥漫的大量砂石竟直接被吹散！

　　仅是这一下，就散去了沙暴天气的大半凶威，令目睹这一幕的所有人大惊失色。

　　更令人惊骇的还在后面，

　　这一切的始作俑者浮出水面，正是刺龙王被后那道扇动双翼的大鸟虚影。

　　这是……

　　三神鸟的顶头上司！

　　掌握洋流权柄，拥有“海神”之称，羽翼轻轻扇动就能带来长达三、四十天的连绵雨季！

　　地位与凤王对等的传说级宝可梦——洛奇亚！

　　浮在刺龙王背后的只是洛奇亚的能量虚影。

　　但看起来栩栩如生，尤其是那一双眼睛，冰冷淡漠，完全彰显了传说级宝可梦如神灵一般的漠然心态。

　　洛奇亚虚影继续扇动翅膀，湿润的风席卷全场，它则在凉风中盘旋升空。

　　本是艳阳高照的晴天，却突然天气大变。

　　浓重的乌云汇聚而来，遮住凤巢体育场上空，令天色黯淡下来。

　　约莫五息左右，暴雨瓢泼而下。

　　场地上肆虐的砂石全部被雨水打落在地。

　　沙暴天气结束了！

　　尘土飞扬的浑浊空气变得清新起来，姜盛神色舒适地轻吸了一口湿润的空气。

　　河马兽已经结束了地震招式，身子被雨水淋湿，正极不舒服的扭动着。

　　再看池塘中的刺龙。

　　它在第二次地震的袭击中依旧安然无恙。

　　当暴雨淋身，刺龙王周身气势突然涨了一大截，好像解开的某种束缚。

　　【悠游自如】特性激活，速度翻倍！

　　姜盛第一次使用这手底牌，所以并不知晓其威力，但直播间的弹幕却爆炸了。

　　许多帝都本地人，在弹幕区现身，诉说刺龙王求雨招式的强大。

　　这可不是小范围的改变天气。

　　大半个帝都都被阴云笼罩，下起的瓢泼大雨！

　　如此威力，满堂皆惊！

　　……

　　酒店中，蔡天宇本来坐在客厅中观看决赛直播。

　　突然，茶几上的一颗精灵球剧烈颤动，迫切想要破球而出。

　　蔡天宇赶忙打开落地窗，将其放到漫天暴雨下。

　　噼啪～噼啪～

　　电流炸响声传出。

　　“轧哦！”

　　刺耳的鸟鸣响起，闪电鸟直冲天际，没入乌云之中，追寻那一抹尊贵的气息。

　　“海神洛奇亚，名不虚传！”

　　姜宇航、于玄、各大道馆代表人以及帝都中的训练家们，纷纷看向窗外的连绵暴雨，发出同样的感慨。

　　……

　　空中竞技场，帕尔哈提依旧头铁，不肯服输。

　　“河马兽，掀起沙暴，将天气抢回来！”

　　河马兽奋力嘶吼，调动空气中岩石系能量，想要再次掀起砂石之风。

　　可干吼了半天，暴雨依旧倾泻，不见一点沙暴的影子。

　　姜盛轻轻摇头。

　　刺龙王的求雨可是得到了洛奇亚的赐福，获得了洛奇亚与雨水有关的些许权柄。

　　这使得它对天气的掌控一跃超过拥有天气特性的宝可梦们，仅排在传说级宝可梦之下。

　　帕尔哈提想凭借一只普通的河马兽改变天气，实在是异想天开。

　　就是班基拉斯、超级班基拉斯在现场，它也要老实的被雨淋，特性发挥不出一丝一毫的作用。

　　刺龙王的机遇是姜盛厚着脸皮硬要来的。

　　联盟大赛前，姜盛得知大家都有传说级宝可梦或幻之宝可梦，整个人原地化身柠檬精。

　　在洛奇亚过来蹭饭时，姜盛打起了它的主意，向洛奇亚索要一只小洛奇亚。

　　洛奇亚倒是大方，表示可以让姜盛抚养自己的崽。

　　但问题来了，它现在没有生崽的想法，可能需要姜盛再等一段时间才能达成所愿。

　　至于这个时间……

　　可能是几百年，也可能是千余年，暂时定不下来。

　　姜盛满头黑线，只好另寻办法。

　　因为队伍中有“雨天兄弟”，却没有一位合适的天气手。

　　而洛奇亚对行云布雨很有心得。

　　这才有了刺龙王身上的赐福。

　　刺龙王若走在其它传说级宝可梦面前可以自称海神代言人，对洋流也有微弱的掌控能力。

　　快龙当初为了学这些，连续在海中努力的一个月。

　　刺龙王获得洋流权柄，却只需一个赐福，其它什么都不用干，可把快龙酸坏了。

　　回归正题。

　　地震莫名无效，沙暴又不能抗衡求雨。

　　在一些“云”观众看来，帕尔哈提颇有些穷途末路的意味。

　　但说这些还是为时尚早。

　　指挥台上，帕尔哈提深吸几口气，将快要崩溃的情绪调整好，换一种思路继续对战。

　　“河马兽，冲过去，雷电牙撕咬！”

　　河马兽迈腿狂奔，张开电光四射的血盆大口，扑向水塘中的刺龙王。

　　“水炮！”

　　【悠游自如】特性激活后，刺龙王的出手速度快的不可思议。

　　话音刚落，刺龙王的尖嘴就喷射出一道水柱，径直灌进河马兽怒张的血盆大口中。

　　顷刻间，河马兽被灌了个水饱。

　　仓促之际赶忙紧闭嘴巴，却无力抵抗力道凶猛的水柱，被冲飞出去。

　　嘭！

　　轰隆～

　　六百斤的肥硕身躯砸在假山上，竟将假山直接撞碎。

　　真不知道该说水炮冲力太强，还是该说联盟建的都是豆腐渣工程。

　　一块块碎石砸落，将河马兽埋在下面。

　　石堆轻轻颤动了两下，但直到最后河马兽也没能从中爬出。

　　“河马兽失去战斗能力，请帕尔哈提选手再次派出宝可梦。”

　　宣判声响起，帕尔哈提脸上露出颓色。

　　他攥紧拳头，抬头咬牙向姜盛沉声问询道：“为什么？为什么地震对你的刺龙王无效？”

　　这几乎成了他的心魔。

　　不止是帕尔哈提，所有观看比赛直播的观众们。

　　上到姜宇珩这类天王级训练家，下到懂点属性克制的平民百姓。

　　都在思考这个问题。

　　为什么刺龙王可以硬抗两次地震毫发无伤？

　　姜盛并不打算隐瞒，瞥了帕尔哈提一眼，道出原因所在。

　　“并不是无效，刺龙王也承受了地震伤害，只不过很少而已，两次加起来都不足以让它伤筋动骨。”

　　“它的进化道具使用的是冠军级三首恶龙的逆鳞，所以才会呈现出现在这种状态，拥有减弱地面系伤害的能力。”M.23sk.com

　　一些人恍然大悟。

　　红眼代表了三首恶龙的残暴。

　　地震减伤则代表了三首恶龙的【漂浮】特性。

　　许多龙系世家的训练家们双眼发亮，白嫖到这么顶级的培养手段，简直是空手套白狼的血赚。

　　年轻！

　　坂木这家伙太年轻了！

　　这么重要信息居然广而告之！

　　姜盛并不知晓屏幕前观众们的心理活动，若是被他知道，也会嗤笑这些人太容易上当。

　　真以为这种情况是那么好复制的？

　　海刺龙进化用的可不仅仅是冠军级三首恶龙逆鳞，前面还要加上古代二字。

　　若不是古代道具太过神异，进化后的刺龙王岂会有如此多的特殊之处？

　　释疑之后，帕尔哈提终于放下了，不再是一脸不甘。

　　在裁判的催促下，他派出了第三只宝可梦。

　　而姜盛也做出一个让观众们吃惊的举动。

　　行使交换权。

　　换下气势如虹的刺龙王，换上另一只宝可梦继续对战。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的精灵盗墓者更新，第790章 【漂浮】刺龙王？免费阅读。https://xs.23sk.com 