
　　周时勋被盛安宁踢了一脚，有些疑惑地扭头看盛安宁。

　　盛安宁又不能当着这么多人面说什么，就冲他笑了笑：“没事，赶紧吃完，一会儿你带舟舟他们去洗澡，我陪朝阳待会。”23sk.Com

　　周时勋点点头，他想的就比较简单，周朝阳又不是今天知道陆长风要走，而且明知道要走，还坚持结婚，就应该提前预料这个结果，所以是不应该太难过的。

　　事情已成定局，钟文清再难受也没办法，说得多了朝阳心里还会难受，只能心里叹息：“吃饭吧，一会儿让阿姨把家里的咸鸡蛋都煮了，明天带给长风。”

　　周朝阳哦了一声，低头扒拉面条，感觉到嘴里的面条也不香了。

　　晚饭后，盛安宁陪着周朝阳去院里的服务社，她准备买些东西给陆长风。

　　周朝阳算是没有恋爱经过，就直接结婚，还没朝夕相处，男人又突然离开，所以在给男人买东西上，也是一点儿经验都没有。

　　挽着盛安宁的胳膊跟她求经验：“嫂子，你说我应该买点什么给陆长风。”

　　盛安宁还是懂那么一点：“换洗衣服和生活用品可以，其他肯定不行，估计也不让带，要不你给陆长风买几条内裤。”

　　周朝阳脸瞬间红了，娇嗔地看着盛安宁：“嫂子！你又取笑我。”

　　盛安宁压着笑意，一本正经的说道：“我怎么是取笑你，我说的都是真的，你想啊，他穿着你买的贴身衣服，是不是就很容易想起你？”

　　周朝阳想了想，感觉嫂子说得有道理啊。

　　最后听了盛安宁的建议，买了三条内裤，还买了肥皂和香皂，明天早上去送陆长风的时候给他。

　　只是让周朝阳没想到的是，她以为的家属送行，是安排个时间，让夫妻俩说几句话。

　　她一晚上都没睡好，翻来覆去地想着，要跟陆长风说点什么。

　　结果第二天一早送行才知道，有个专门的家属等候区，所有送行的家属站在那里，目送亲人坐车离开，被说东西没机会给，连说句话的功夫都没有。

　　周朝阳看着操场上十几辆军用卡车，所有人已经换装整齐，步伐有序地上车。

　　而陆长风是最后一个上车，坐在最后一辆吉普车上。

　　耳边是送行时，敲响的锣鼓声。

　　周朝阳紧紧盯着陆长风所坐的那辆车，不知道他能不能看见自己，一向倔强的她，忍不住红了眼。

　　耳边还有其他家属小声地议论：“是要打仗了吗？”

　　“听说已经换防过去好多人。”

　　“可是他们不属于作战部队啊。”

　　“那不知道，就盼着他们早点回来，我儿媳妇还没出月子呢。”

　　……

　　周朝阳心莫名揪着，等车辆缓缓驶出大院，尘土飞扬中，她也看不清陆长风所坐的那辆车。

　　直到操场恢复了安静，周围的人群都慢慢散去。

　　周朝阳才垂着头，无精打采地朝往回走。

　　刚到大门口，遇见拎着公文包过来的宋修言，宋修言看见周朝阳显然也有些纳闷，很快又反应过来她为什么会出现在这里。

　　停下脚步含笑地看着周朝阳：“这是怎么回事？一大早跟霜打的茄子一样。至于吗？不知道的还以为出了什么大事。你应该高兴，陆长风这次回来，肯定能升官，以后可能就是我和周时勋的领导。=”

　　周朝阳生气地瞪了一眼宋修言：“那有什么用？我又没有当官的瘾。”

　　宋修言笑起来：“我这不是在安慰你，你说你这姑娘，现在怎么连好赖话都分不出来。”

　　周朝阳吸吸鼻子：“你们这里的领导一点都不人性化，远远看着送行，还叫送行吗？好歹也让说上一句话啊。”

　　宋修言倒是知道这个：“就你们这样哭哭啼啼，还以为是送亲人上战场一去不回的模样，哪里敢让你们见面？好不容易鼓舞的士气，都让你们哭没了，毕竟人心都是肉长的，他们也会舍不得啊。”

　　“再说了，陆长风又不是去前线，你不用担心。而且他本事大着呢，肯定会平安回来，回去好好上班。”

　　周朝阳哼了一声：“那我先走了。”

　　走了两步，回头看着宋修言：“宋小三，谢谢你啊。”

　　宋修言呵笑：“你的谢谢是不是太简单了？怎么也要请我吃顿饭。”

　　周朝阳直接摇头：“那可不行，我现在是已婚身份，要避嫌的。”

　　宋修言嘶了一声，心里还琢磨着，也不知道送给陆长风的结婚礼物，他拆开看了没有。

　　想到这个了事情，忍不住哼笑：“你可真是个没良心的，赶紧滚吧。”

　　周朝阳也不反击，主要是没心情，扭头转身离开。

　　宋修言原地看了一会儿，摇摇头有些无奈地进去。

　　……

　　盛安宁听到周朝阳连陆长风的面都没见上，好半天没说话，最后憋出一句国骂，又心疼地抱着周朝阳：“这是什么事儿啊，哪里有这样的，要不还不如让我们别看见呢。”

　　周朝阳虽然难受，却能理解：“其实不见也好，见了以后更牵挂。去送行的，还有背着孩子去的，她说她连夜给男人做了鞋子和鞋垫，都没能送出去。你说她心里是不是更难过？”

　　盛安宁叹口气，记得以前好像看过类似的报道，女人背着孩子送丈夫出征。

　　却再也没有等到丈夫平安回来。

　　这个可怕的念头在脑海里一闪而过，赶紧吓得她自己摇头：“没事，陆长风他们都会平安回来。”

　　周朝阳露出一个比哭还难看的笑容：“放心啊嫂子，我就难过一会儿，明天肯定就没事了。”

　　和周朝阳说的一样，睡了一晚上起来，周朝阳真就跟没事人一样，一早起来就开始逗得三个孩子哇哇叫。

　　又乐呵呵地抱着钟文清问早上吃什么。

　　钟文清拍了她手背一下：“你呀，一早起来就知道吃，今天又不上班，怎么不睡懒觉了？”

　　周朝阳抱着钟文清的肩膀嘿嘿乐着：“我这不是想着早点起来陪陪你？妈，我看你最近气色好了很多，这两天正好有时间，我陪你去医院复查一下吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生七零小辣媳更新，第548章 猝不及防的分开免费阅读。https://xs.23sk.com 