    第333章 直接看穿想法   

    看着李靖欲言又止的样子，白景衣则是淡淡的笑了笑说道：“本将军答应的事情自然会说到做到。”

    

    “明日在朝堂之上，本将军自然会向圣上说明皮甲之事！”

    

    “但是中军的皮甲就不用送往凉州了，毕竟如此笨重的东西，我北凉军是绝对不会配备的！”

    

    “你……”李靖实在是无语了。

    

    毕竟自己根本没办法左右白景衣的想法，而且自己也根本管不了……   

    这时李安然见他们二人之间的气氛似乎有些不对。

    

    他赶紧站起来，对着白景衣说道：“爹必然是为了你着想！”

    

    白景衣则是直接给了李安然一个爆栗说道：“我北凉军如何解决过冬的问题，难道你还不知道吗？”

    

    李靖看着他们二人在自己面前你侬我侬，心中属实是有些不是滋味。

    

    李安然委屈巴巴的说道：“我又从未去过军营，如何能够得知北凉军是如何过冬的？”

    

    白景衣有些无奈的看了她一眼说道：“我北凉军的过冬之法，不就在你身上穿着呢吗？”

    

    听闻白景衣的话，李靖赶紧将目光看得过去。

    

    除了一件貂绒披风之外，并没有发现有什么异常。

    

    就连李安然自己看了一眼自己的浑身上下，也根本没有发现什么不同。

    

    “在哪呢！？”

    李安然有些疑惑的问着。

    

    白景衣心中没打算与她计较，毕竟恋爱中的女人根本就没有智商…………   

    随即，他对着李靖拱手说道：“李伯父大可不必担心我北凉军过冬问题！”

    

    “明日在朝堂之上，我自然会向圣上说明！”

    

    李靖虽然有些犹豫，但他看着白景衣如此信誓旦旦的样子，他也只能是忍住心中的想法，不再相劝。

    

    白景衣挥手说道：“既然事情已经得到了解决！不如先行回府用膳！”

    

    “更何况两位公主还在军营之外呢！”

    

    原本李靖还想磨蹭一会儿，但是听闻公主在军营之外，他赶紧挥手说道：“公主怎能入得军营！？”

    

    “安然，快些带公主回府！”

    

    白景衣看了一眼李靖问道：“李伯父为何不同行！？”

    

    “末将还有军机要务在身！晚些时分自然会回到府上！”

    

    然而白景衣却是淡淡的笑了笑说道：“呵！何等军机要务如此重要！？”

    

    李靖回首看了一眼李安然，并且对她说道：“还愣在这干什么？”

    

    李安然立马明白了过来，赶紧点了点头说道：“我这就带公主回府！”

    

    整个军营大帐之中，仅仅剩下了李靖和白景衣两个人。

    

    白景衣仿佛一眼看穿了李靖的心中想法一般，直接开门见山的说道：“李伯父，不过是为了反击突厥蛮夷，在思考着对策！”

    

    “恩！？”

    李靖听完这话之后一愣。

    

    他没想到白景衣竟然一下就猜出来了他的心中想法。

    

    故而他有些忍不住心中的疑惑问道：“白将军是如何得知！？”

    

    “毕竟此事我可是谁都没有说过，就连安然都不知道！”

    

    而白景衣则是淡淡的笑了笑说道：“呵！桌子上这幅沙图虽然尚未完成！”

    

    “但是一眼就可以看出，这个位置乃是阴山，若是在此处突袭，必然可以直达突厥牙帐！”

    

    “嘶~~”   

    听完白景衣的话，李靖自己忍不住倒吸了一口冷气。

    

    他一直以为白景衣只不过是侥幸，仗着自己武艺高强。

    

    而且当初两个突厥可汗见来人乃是一个少年，必然是轻敌，所以才会被白景衣活捉。

    

    如今看来自己之前的想法太过于简单了。

    

    眼前这个少年不仅仅是一个少年这样简单，其精通的兵法谋略，或许还在自己之上。

    

    白景衣继续开口说道：“李伯父之所以不愿意将皮甲借与诸位将军！恐怕也是因为此事吧！”

    

    “毕竟边疆异常寒冷，若是没有皮甲在身，大军寸步难行！”

    

    “而且现如今大唐境内骑兵十分稀缺，避开我北凉军的因素！若是想要反击突厥，唯有这一条路可走！”

    

    听着白景衣的分析，李靖竟然感觉到有一些后怕，后背上甚至升起了一层冷汗。

    

    原本他打算制定好了进攻计策之后，再将此事呈递圣上。

    

    虽然李靖打算不将此事告诉任何人，尤其是不能告诉白景衣，但是现如今已经被白景衣一眼看穿……   

    一时之间异常的尴尬。

    

    然而白景衣却是接着说道：“李伯父不过是怕我忤逆圣上的旨意！不愿意出兵罢了！”

    

    “而且我北凉军若是出征，突厥蛮夷必然能够察觉，同时也会严加防守！”

    

    “届时就算想要突袭，也是难如登天！”

    

    李靖仿佛被抽走了，浑身的力气一般，直接瘫坐在了椅子上。

    

    而白景衣则是淡淡的笑了笑说道：“不知李伯父可曾想过？”

    

    “如今突厥的两个可汗，已经被我亲手斩杀！”

    

    “那么现如今的突厥草原将会是何种境地呢？”

    

    “各部落必然会为了王位大打出手，从而导致草原内部的动荡！”

    

    “而且东西突厥始终渴望统一，而统一的唯一方法便是吞噬对方！”

    

    “那么也就是说，现如今的突厥草原战乱不断，而且各自为营！于当初反隋的情况相差无二！”

    

    “就算李伯父真的能够带兵突袭到突厥牙帐，又有什么用呢？”

    

    “说不定，反而是为突厥统一推波助澜！到时候我大唐所要面临的必然是一个强敌！”

    

    “而李伯父便彻底成了我大唐的罪人而非功臣！”

    

    白景衣的话音刚落。

    

    “答~~”   

    不知不觉间，李靖额头上的汗水掉在了自己的护腕上。

    

    由于军营大帐之中只剩下了他们两个人，而且无人说话，所以汗水落在护腕上的声音异常清晰。

    

    李靖眼神通红的看着白景衣，他有些难以相信自己听到的事实。

    

    艰难的开口问道：“白将军真的杀了突厥两个可汗！？”

    

    而白景衣则是无所谓的站在原地说道：“不然，李伯父觉得，跪在我凉州英雄陵前的两个铜雕是谁！？”

    

    听到这话的时候，李靖彻底的绝望了，原来自己苦苦策划的一切终究是一场空……   

    

    

