    九月，开学季，阳光明媚，微风不燥，是个难得的好天气，仿佛这整个世界都在等待着天使的降临。

    清晨，芝加哥火车站，一个拉着手提箱的少女踏入大厅，顿时吸引了不少人的目光。

    这是一个来着中国的少女，一头乌黑靓丽的长发随着微风起伏，无暇的脸蛋美的让人窒息，脸上挂着的微笑让人入迷，就像降临人间的天使，上帝完美的杰作。

    她穿着波西米亚风的裙子，修长纤细的双腿暴露在空气中，曲线柔美匀称雪白。

    少女走进大厅后就开始东张西望，一双灵动的眸子四处打量着，似乎是在寻找着什么。

    当她看见检票口站着朝她挥手的人影时，脸上露出甜甜的笑容，拉着手提箱飞奔过去。

    “来啦。”

    轩浩伸出手摸了摸她的头，另一只手从她手中接过行李箱。

    “你等很久了吗？我没有来晚吧？”夏弥理了理被弄乱的头发，朝着闸道外站台上等着的列车瞧了瞧。

    “没有来晚，时间刚刚好。”轩浩笑了笑。

    此乃谎言，世界之蟒已经停在这里许久了，车上已经塞满了一车的小龙人，都是今年入学的新生。

    轩浩领着夏弥朝着世界之蟒走去。

    今年来车站接新生的除了开车的人之外就是他了，这是学院迎新的任务，由狮心会和学生会共同接手。

    他特意找了楚子航要到了这个任务，就是为了亲自迎接夏弥来学院。楚子航还挺奇怪，这个平时什么都不做的挂名会员居然会自己找事做？不过他也并没有多问就是了，有人帮忙办事总是好的。

    轩浩愉快地将学生会派来的人撵到车头去开车，然后自己迎接新生。

    “坏蛋，你又骗我！你还说我没来晚……”走上列车后，夏弥看见一车的新生，有些幽怨地说。

    “同学们，她有来晚吗？”轩浩亲切地朝着车厢里的各位新生问道。

    “没有，没有，没有……”

    “我们也是刚到！”

    “对！对对！”

    车厢里的新生们都纷纷应答，并且脸上洋溢着灿烂的笑容，表示自己绝对没有被胁迫。

    “你这家伙……”夏弥掐了掐轩浩腰间的软肉，可轩浩毫无反应。

    他有些无奈地耸耸肩，表示自己很冤枉。

    他可是真的没有胁迫这些可爱的新生们啊，这是今年最后一批来报道的新生，而这节车厢，大多数都是来自国内预科班的人，他会说这满车都是自己人吗？

    新生们非常的上道，只在车厢里留下了两个位置，还是挨在一起的。

    没办法，他们两个只好勉为其难地坐在一起了。

    坐下后，轩浩看着朝车窗外张望的夏弥。

    夏弥和他坐在一起，握着他的手。

    他能感觉到握住他的小手有些用力，大概是对于自己要去屠龙者的老巢感到有些不安，看着窗外的目光中也有一丝警觉。

    “放心，学院的一切我都已经安排好了，到了之后好好享受校园生活就行，像个普通人一样。”轩浩笑着说道。

    他回学院第一件事情就是帮昂热“整容”，然后就做好了准备等待夏弥来学院。

    “嗯。”

    夏弥冲着他笑了笑。

    “哦，对了。到了学院之后听见枪火声什么的都别紧张，学院每年都会有自由一日的活动，呆在我身边就好。”

    “嘻嘻，这个我知道！我可以参加吗？”夏弥眼前一亮，似乎对这种真人cs活动很感兴趣。

    “可以，不过我身上没带武器，到时候给你弄两把。”

    ……

    世界之蟒的行驶速度很快，因为走的是专用轨道，并且中途没有站点。

    不到中午，列车停靠在学院的站点上。

    轩浩带着夏弥领着一群新生下车。

    走进校园，果然已经开打了……轩浩有些头疼的摸了摸头，每年都有这么一天还真是受不了，他已经经历第三次了，这学院真该好好整改一下。

    “哈哈哈哈哈……”

    枪火声中，响起一阵狂笑声。

    “我亲爱的学弟学妹们，好久不见！学长回来疼爱你们啦！”

    只见芬格尔双持ak突突突地乱扫。

    这货好像刚从叙利亚回来还留有战场后遗症，居然跑来参加自由一日！以前不是都很乖地呆在宿舍摸鱼的吗？

    “混蛋！芬格尔是从哪里冒出来的？他不是应该滚去实习了吗？走之前还要搞一波事情？谁来搞定他！”

    “对不住了啊，废材师兄！”

    英灵殿顶楼，路明非驾着狙击枪，瞄准镜头的准心对准了正在乱射的芬格尔。

    虽然是室友，不过现在他们可是敌对。

    芬格尔是学生会新闻部的人，而他是狮心会的人。

    来学院这么久了，对于自己的枪法，路明非还是挺自信的，毕竟这好像是他唯一能拿出来的东西。

    自由一日真是个好日子，子弹无限提供，可以免费练枪，这可比用体感游戏训练枪法管用多了！

    “砰——”

    大口径的弗里嘉子弹朝着芬格尔胸口射过去。

    “哈哈哈哈哈……嗝……”

    芬格尔的狂笑声戛然而止，一大片‘血雾’在他胸口炸开。

    倒下前他还冲着路明非的方向竖起国际友好手势。意思大概是兄弟你不厚道！

    看着校园内有些混乱的场面，新生们也有些慌乱，虽然他们都是预科班的学员，知道学院有这么一项活动，但真正接触的时候还是有些不知所措，毕竟他们现在身上都没有武器。

    “别慌。”

    轩浩接住一颗飞过来的子弹，淡定地说，“小场面。”

    他掏出手机，打了个电话。

    “呼……”

    路明非长舒一口气，退出蛋壳重新装好子弹。

    “叮铃铃——”的电话铃声突然响起，吓得他打了个寒颤。他摸出手机看了看，是轩浩打给他的，赶紧接起来。

    “喂？师兄有什么事情？”

    “给你个任务，”轩浩朝着英灵殿顶楼望过去，“看见校门口方向了吗？”

    “额……看见了！”

    路明非一愣，镜头调转到校门口，看见轩浩正微笑地看着他。

    他顿时感觉心头一跳，作为一个狙击手，路明非觉得自己藏得挺不错的，没想到一眼就被看见了，关键是他没朝那边开枪啊！

