    这一刻，姜姬与龙思雁等人脸色巨变。

    哪怕是龙城内的所有人都心神颤抖不已。

    导弹全部发射光了，护城阵法根本没有修复好，如何抵挡得住夏饶七人的攻击。

    “难道我们真的要死了吗？”龙思雁低吼着，眼中带着绝望之色。

    “大家一起出手！”

    这时，天楼从虚空走了出来，他的身边站着苍天。

    天楼刚才之所以突然消失，正是苍天救了他。

    “没用的，他们七人的力量，无比强大，就算是我们所有人加在一起，也无法抵挡，还是趁现在逃走去！”

    姜姬大声喊道，但是她的身影却冲上了天空，朝着七人的强大攻击冲了上去。

    哪怕是死，她也要将这道攻击抵挡住，就算是死了，她也可能对轩辕腾有所交待了。

    “哼，姜姬，到了这个时候，你还在执迷不悟吗？就凭你的力量，还想抵抗，真是做梦！”

    夏饶看着冲来的姜姬，不由地冷笑。

    轰！

    然而，他的话音刚落下，忽然间，一声巨大的轰鸣声突然从身后的山脉之中响起。

    扭头看去，只见身后那连绵不断的大山，这一刻轰然爆炸开来，随即一道极光飞来，随即一个无比庞大的光罩将整个龙城和龙家笼罩。

    “这是……”

    这一刻，所有人全都心神震动不已。

    嗷……

    随即，一声声龙吟声再次响起。

    忽然，九条巨大的巨龙腾空而起，快速地朝着这里飞来。

    速度极快，一闪而逝。、

    “九龙台，玄武鼎！”

    姜姬大喜，身体一软，直接从空中朝着地面跌去。

    龙思雁身形一闪，快速地冲过去，将姜姬接住，满脸激动地说道：“老祖奶，九言回来了！”

    “是呀，九言回来了！”姜姬微微一笑，随即头一歪，彻底昏了过去。

    轰！

    就在这时，夏饶七人的攻击力量，被九条巨龙轰碎。

    夏饶七人看到这一幕，脸色不由大变。

    “混蛋，你们不是已经把道九言给困住了吗？为什么九龙台和玄武鼎还能出现？”夏饶愤怒地看向黑暗七魔中的老大。

    “老夫怎么知道，现在怎么办？”黑暗七魔的老大问道。

    夏饶目光冰冷地看向九条巨龙，无奈地摇头，“如今之计，只能撤退，凭咱们的力量还无法与九龙台玄武鼎抗衡。”

    “撤退？夏饶，你想的太简单了，难道你怕了？”黑暗七魔老大冷哼，双眼紧盯着玄武鼎，冷笑道：“既然九龙台和玄武鼎出现，那是我们的了！”

    “大家一起动手，老夫就不相信攻不破它们的防御！”

    声音落下，黑暗七魔老大率先出手，一道又道的强大力量朝着九龙台和玄武鼎攻去，试图破开两大法宝的防御。

    “我们必须要出去！”

    与此同时，将道九言封印的那个山洞中，道九言和龙萱儿两人面对面盘膝而坐。

    在他们的周围，是一条条漆黑的铁链。

    这些铁链将他们缠绕着，不断地缩小着空间，将他们紧紧地勒住。

    道九言感应到龙家出事，沟通了九龙台和玄武鼎前去救援，这才松了一口气。

    现在他要做的，就是快点从这里离开。

    只是身上的铁链，很是难缠，越动勒得越紧，同时还在吞噬着他和龙萱儿的力量。

    道九言也试图反吞噬，但是效果并不明显，他吞噬的速度根本不比上铁链的吞噬速度。

    强大的危机感，此时已经占据了道九言的内心。

    “哥，我们现在怎么办，我已经没有力气了！”龙萱儿说道。

    “萱儿不怕，有哥陪着你，哥一定会带你离开这里的！”

    道九言安慰着龙萱儿，可他却一点办法也没有。

    难道自己要死在这里了吗？

    不，我绝不能死在这里！

    道九言心中怒吼。

    “轩辕剑，给我出来！”

    道九言大声喊道。

    铮！

    下一秒，轩辕剑直接从他的体内冲出，悬浮在他的头上。

    不过，当轩辕剑出现的时候，周围的铁链，就好像是长了眼睛一样，快速地朝着它涌去。

    轩辕剑意识到危机到来，立即传出嗡嗡的剑吟声，随即金光四射，整个剑身快速地震动起来。

    “嗯？”

    当轩辕剑散发出金光的时候，道九言发现铁链竟然停止了吞噬，这让道九言激动不已。

    “就是现在！”

    道九言不由一笑，快速地运转功法，加快了吞噬速度。

    “哥，我快挺不住了，我会不会死在这里？”

    这时，龙萱儿虚弱地说道。

    “不会的，有哥在，哥绝不会让你死的！”

    道九言一边安慰着龙萱儿，一边加快吞噬速度。

    缠绕在他身上的铁链已经感觉到了道九言的举动，再次行动起来。

    呛！

    就在这时，轩辕剑猛然释放出一股强大无比的剑气，朝着铁链斩去。

    铁链见状，丝毫没有躲闪的意，直接迎向轩辕剑。

    一时之间，轩辕剑与铁链战斗在了一起。

    好在山洞内的突然足够大，它们的战斗，并没有涉及到道九言和龙萱儿。

    “萱儿，一定要挺住，再给哥几分钟时间，我们就能够出去了！”

    道九言很是担忧龙萱儿的安危，全力吞噬着铁链上的力量。

    这铁链到底是什么东西，道九言根本不知道，他只知道这铁链上的力量无比强大，仿佛吞噬不尽一样。

    随着他的吞噬，他的境界正在快速地提升。

    很快，就已经达到了融魂期顶峰。

    如果快速的提升，让道九言感觉就像是在做梦一样。

    可既便是这样，他感觉铁链上的力量依旧没有丝毫的减少，想要挣脱铁链束缚，还是无法做到。

    “啧啧，道九言，你还没死呢？真是佩服你呀！”

    就在这时，就听见一道笑声从山洞外传了进来。

    这正是龙平的声音。

    龙平笑道：“道九言，你想知道现在的轩辕一族是什么情况吗？”

    “你到底是什么人？”道九言问道。

    “我是谁，你不需要知道，你只要知道这个世界将是本座的，而你是本座争霸天下的垫脚石！杀掉你之后，接下来就是上古百族。”

    龙平的声音再次传来，显得十分的开心，继续说道：“上古百族之人，先除掉谁呢？”

