    王龙明越往里面走，就越觉得周围的灵气的气息就越发的密集，就好像是里面放了很多上好的灵草一样，让人不由的沉醉在里面，对于力量的渴望让他的步伐越来越快，对于前面的危险和警惕都减少了很多。

    洞穴的最后，里面竟然是一株植物，这植物长的十分的高大，给人一种奇怪的错觉，那就是这个洞穴都是这个植物组成的一样，显得面积十分的宽大，甚至还带着些许的危险感觉。

    “有人吗？”王龙明大声的叫喊着，完全没有理会这一片大的惊人的植物，因为在他的认知里面，这个族长就以低昂是一个人形的生物。

    “后辈，就这么的等不及了吗？”苍老的声音从四面八方传过来，围绕着耳朵不断的回放着，声音不是很大，但是却给人一种莫名的震撼能力。

    王龙明突然对于自己将要面对的生物感到一丝的恐惧，自己的实力恐怕是没有办法对付这样的东西，死是一点都不可怕的，但是可怕的是他根本就没有完成自己的认为，要是因为自己而将别人的生死毁于一旦的话，那才是真的混蛋。

    想到这里王龙明的态度也变得比之前要谦虚很多，“前辈，晚辈只是不知道是哪里惹到你们，竟然想要直接将我赶尽杀绝？”

    “我们一族，本来就将你们当做最好的食物，这根本就不用感到任何的惊讶，我找你来也是想要给你一个机会，你与这个男人是什么关系？”

    老者的话音刚落，从墙壁的方向竟然慢慢的出现了一幅画，画上是一男一女两人手牵着手的模样。

    其中的一个少女，长相十分的甜美角色，并且头发的颜色竟然还是绿色的，衣服的颜色又是蓝色的，本来这样的搭配应该是显得十分的花哨，但是在这个少女的身上确实完全都没有体现出来的，只给人一种很美的感觉。

    而另外一个男人，王龙明就显得熟悉的很多，一身白衣，显得十分的儒雅和清冷，这个男人不是朱清又会是谁呢？

    “朱清哥！”王龙明惊讶的看着眼前的一幕，不知道为什么会在这幅画上看着朱清，而且旁边的少女又是何人，为什么会和朱清哥走的那么近。

    要知道朱清的性格显得有些清心寡欲的，就算是和自己有那种关系的女人，也不会直接牵手，更不要说是这样和睦的笑容。

    “看来你是认识这个男人了？”老者哈哈大笑起来，突然就变成了沙哑无比的声音，尖锐着说道：“那我就不能放你出去了啊！你要告诉我这个男人究竟在什么地方！最好是帮我杀了他，不然的话，你就永远都会留在这么一个地方的！”

    王龙明睁大着双眼，里面的怒气就快要溢出来一样，“休想！我是不会背叛朱清哥的，就算是我死也不会的！你这个怪物为什么要这样做！”

    这也是王龙明觉得十分的诧异的，他从来不记得朱清哥有这样的敌人，竟然是一颗植物，之前的他还觉得不是很确定的，但是他现在都能够确定了，这个里面巨大的植物就是刚才一直说话的老者。

    只是不知道为什么其她的妙龄少女为什么也会是植物，之前那个女人的眼神分明就是想要直接吃掉他！而且画中的少女和朱清走的那么近，难道是这些人派去杀人的吗？！朱清哥有危险！

    就在王龙明话音刚落的时候，一根藤蔓悄然无息的出现在了他的身后，一直绑住了他的四肢，然后用力的将他整个人都挂在了天空上，用的力气十分的始终，但是王龙明却觉得十分的痛苦，因为他感觉自己身上的能量就好像是在慢慢的消失一样。

    “你这个老怪物到底是想要干什么？！”

    愤怒的叫骂换回来的就是更加用力的撕扯，整个人都好像是要被扯断了一样，但这也仅仅是一种假设而已。

    因为王龙明的身体依旧好好的在空中飘荡着，不断的被拉扯着，一会快一会慢的在那里折磨着人。

    “我不会让你这么轻易的死的，我要用你去换回我族最宝贝的女儿！”老者说完之后，就没有了声音。

    之后不管王龙明怎么的喊叫都没有人再来回答着他，就好像他已经处于了另外一个世界一样，而这个世界里面就只有他一个人的存在。

    绝望的气息让远在百里之外的朱清突然的就睁开了眼睛，不知道为什么就在他刚刚闭眼的时候，突然感觉有一瞬间的痛苦，但是自己并没有受到任何的伤害，看来就只有别人的原因。

    想到之前感受到火焰的原因，看起来是王龙明遇到了一些麻烦，但是自己并没有去解决，现在竟然让他都能够感受到痛苦，是一个大麻烦。

    朱清的突然睁眼将一直看着他的阿淼吓了一大跳，睁大着眼睛有些惊慌失措的看着眼前的男人，却又突然反应过来，反过来指责道：“你为什么要突然睁开眼睛，你知道自己刚才吓到我了吗？！”

    朱清看了一眼嚣张的阿淼，并没有理会她的指责，而是直接站起身来，语气十分寒冷的问着：“你的族人是不是都是和你一样的，他们是会吃人的，而且还有自己的智慧？！”

    “你不是乱说吗？我的族人自然是跟我一样的，但是他们的武力值都没有我的厉害啊！族长说过我的天赋很好的，要是生孩子的话，肯定会生出最优秀的人才的！”

    阿淼对于自己的能力还是很有自信的，虽然自己真的不是族里最厉害的，到那时族长对于她的态度她就能够感受到自己不一样。

    “去你们族里。”朱清直接撂下这么一句话，他突然的这么一下一定是有原因的，况且他还真的需要把这个少女给送回去，自己这里是放不下这么一尊佛的。

    话还没有说多久，朱清自己都发现了自己的问题，因为他们现在依旧还在一个不知道是什么地方的空间里面，少女虽然知道这个地方是她们族里的禁地，但是从来没有进来过，更不要说如何的出去。

    这实在是一个问题，但是朱清是不会特意的将自己的错误重新说一遍的，所以转而说道：“算了，我们先往里面走吧！”

    “好！”原本有些苦恼的阿淼听到这句话之后，十分愉快的回答着，她还是很害怕自己族里的人和这个男人有哦矛盾的，因为到时候他都不知道应该帮助哪一个的比较好。

    这一方的天地之间，就好像是充满了灵草的一样，除了已经死亡的怪鸟之外，就没有任何第二个的生物，更让人觉得有些绝望的是，前方的道路竟然就好好像是永远都走不近的一样，一眼看过去根本就没有尽头。

    来来回回的让人不由的感受到一丝的烦闷，本来朱清是不会有这样的感觉的，但是刚才的一个小插曲，让他的心情已经开始乱了起来，所以难免会是有些心急的，知道自己不能这样一直的走下去，就直接站在了原地没有迈出第二步。

    “这一方的天地，肯定已经不只是之前的位置，很有可能是一个大能人的自己制作出来的五方结界，要是想要从这里出去的话，最为关键的还是要找到背后的那个人，但是背后的那一个人真的可能这么容易的就走出来的吗？”

    朱清一边说着，一边运用自己的灵气看着前方的道路，像是要直接透过这一样看见结界外面的世界一样。

    而就在这时，突然周围的灵草竟然慢慢的开始枯萎起来，空气渐渐的变冷，甚至能够闻到十分明显的一股腐烂的味道，滴答的水声也随后而来。

    “这是怎么回事？！”阿淼有些惊鸿的看着周围的变化，看着花草的枯萎，这对于她来说无非就是最可怕的事情，因为她最害怕的也是枯萎，本来听到水声的时候是有一瞬间的高兴的，但是她立马就反应过来这不是一般的水。

    朱清对于眼前发生的事情也是有些迷茫，但是却没有一丝的害怕，毕竟有什么样的问题直接解决就是，害怕是没有任何的作用的。

    周围的花朵枯萎之后，渐渐的腐败在了土地里面，水声越来越大，渐渐的好像就围绕在整个空间里面一样，让人瞬间会以为是出现了海啸一样。

    但是朱清他么都能顾清楚的感受到，根本就没有那所谓的海啸，不过只是一种声音而已，但是水还是真的有的，因为它们就像是腐败的花草变换而成的一样，黏在土地上，渐渐的行成了小小的水潭子。

    这样的水量，是不可能伤害到人的，但是阿淼却觉得十分的可怕，脚步不断的变换着，想要摆脱脚下的清澈的水，但是现在整个地面上都已经是这样的水，根本就没有办法躲开只能不断的移开脚，给予自己一点的心里安慰。

    朱清感觉脚下的水并没有什么奇怪的，但是看着阿淼的动作，还是没有忍住的皱起了眉来，脚下的水一定有什么不一样的地方。

