    度厄真人其实不算是真正意义上的散修，毕竟他还有一个太清圣人记名弟子的身份，不过也就是只记了个名...

    可从一个方面来说，也印证了度厄真人却是天赋不凡，能够入了太清圣人的眼。

    要知道太清圣人麾下就只有一个亲传弟子——玄都大法师，除此之外是连内外门弟子都不收的，洪荒三界不知道多少修士想要去八景宫挂靠投名。

    别看度厄真人只是一个记名弟子，他们羡慕还来不及。

    度厄真人交友遍布三界，举一个不成熟的例子，他认识的截教门人，比绝大多数截教门人认识的还多。

    可谓是洪荒交际花，洪荒三界准圣之下，但凡是有点儿的名字，都在度厄真人的“狩猎”范围之内。

    而眼前这个留着山羊胡的老道，险些就将度厄真人骗了过去。

    若非他下颌这一绺标志性的胡须，度厄真人还真不一定能够确认对方的身份，只不过他既然没有以真面目外出行走，应该还是在隐藏身份。

    而且度厄真人这一趟去北俱芦洲，本也是为了去见他，如今到是省下了许多功夫。

    或者说...以对方的神通，当自己接下了寻他的这个任务时，对方已经知晓了前因后果，此时此刻恐怕就是专程在此地等着自己过来。

    藏。

    也得能藏着得住啊。

    以这位道友的天赋神通，天帝想要把他请上天当官儿也并不是什么意外之事，若是一直让他逍遥三界才是怪事儿。

    度厄真人笑了笑，道：“道友既然想听，贫道便胡乱讲讲。”

    “胡乱讲讲可不行。”山羊胡老道知道度厄真人已经认出了自己，说话更加随意了几分：“若是你胡言乱语，小心老道上了天庭，见了天帝之后，先治你一个大不敬之罪。”

    度厄真人：...

    你这就不装了？

    还有，你既然都准备好上天了，就自己上去不就行了，为什么还要让贫道跑这一遭？

    度厄真人心中腹诽一句，但其实并不在意，作为白泽的至交好友，度厄真人深知道白泽人前人后的两幅面孔，便笑着道：“贫道怎么说，你便怎么听，你这老道废话不少，若是上天见了陛下亦不收敛，那才是大不敬之罪。”

    “陛下胸怀广阔，纳洪荒三界，不会跟老道一般见识。”

    得，好赖话都是你说了。

    这两位斗嘴斗得开心，可把在场的修士也给震住了，就连度厄真人一开始都没有察觉到的白泽，这些人自然也始终没有注意过坐在角落之中的老道。

    这位前辈又是什么人？

    只听二人的对话，他们也知道眼前这位不知名的前辈来历绝对不小，只是不知道因为什么，未曾参加蟠桃会，自然也错过了昊天大帝与冥河老祖这一战。

    其实白泽已经很少主动动用天赋神通去探查未来了，这些年来他深知道，知道东西多了，并非是好事儿，而是一种煎熬。

    当然了，因为这是天赋神通，就算他不主动施展，很多未来的画面还是会经常出现在他的脑海中，只是...自从圣道太子出世之后，天机一片混沌，他也只是管中窥豹，不见全貌。

    洪荒太危险了，得躲起来。

    这也是白泽一贯的生存之道，他的天赋实在是过于逆天，以至于它从出生开始就不得不学着隐匿身形，当年加入妖族成为妖族的十大妖帅之一，其实也是看到了未来的自己，在两位妖皇的围追堵截之下没能跑掉，就干脆找了一个时机主动加入。

    如今也是一样。

    昊天大帝与圣道太子，这父子两个都在惦记自己，逃是逃不过的，能拖延一阵儿已经是难得了。

    而且依附于昊天大帝的麾下，对于白泽来说除了未来会累一些，但是安全会得到保障，也不是不能接受。

    度厄真人也不跟白泽多做争辩，等在场的众人稍稍稳定了情绪之后，才认真讲述当日一战的境况：“众所周知，在这一战之前，冥河老祖是号称圣人之下第一高手的，其中自然是有很多争论，不过经此一战之后，便十分明朗了。”

    “冥河老祖的剑道，乃是杀道，一剑可令天地色变，生灵绝迹...再加上他手中还掌握了元屠与阿鼻两柄杀道至宝...剑道起势，整个南天门外都是一边萧索，猩风血雨淋漓而至，肉眼可及之处，全都染上了血红之色。杀天绝地一般的剑气，透体而出，似乎连空间都被割裂了许多。金仙之下，包裹金仙在内的修士，根本连看一眼的余力都没有，直接就昏厥了去，若非当时在场的大能居多，这些人怕是已经被祭了剑。”

    “贫道不才，全力运转道诀之下，尚且能够勉力支撑。”

    其实多亏了度厄真人等人跟在了他们散修联盟的盟主西王母的身后，否则这巅峰准圣的全力一剑，足以送他们去六道轮回了。

    若是运气再差一些的，神魂俱灭也是有可能的。

    更何况元屠与阿鼻二剑，杀生不沾因果。

    “其实冥河老祖并没有展露太多不必要的气势，他更多还是专注在手中的剑上，那一刻，元屠与阿鼻，连带着冥河老祖本人，似乎三者合一，不分彼此，战后通天圣人曾说过，这一剑乃是杀剑巅峰，可斩万物于寂灭，纵然是他在杀剑上的造诣，与冥河老祖也不过是伯仲之间。”

    “可为什么就连通天圣人都赞叹的杀剑，却被昊天大帝一剑击败呢？”白泽眉头稍皱，他的预知未来的天赋，只是提前告诉他冥河老祖会败，并没有告诉他是因为什么。

    他本以为这会是一场势均力敌的较量，纵然冥河老祖败阵，也应当是经历一场镇惊三界的大战之后，以微弱的差距而惜败。

    却没有想到一招就分出了胜负，极为干脆。

    难道说这才是高手过招时的真实场景？

    白泽并非没有见过准圣斗法，当年巫妖大战的时候，那场面可没少见...不过十二祖巫毕竟与他们这些的生灵的修行体系不同，而且他们一见面就是以两座大阵互怼，也算不上什么参考。

    “自然是因为昊天大帝的剑道更强。”

    “强在何处？”

    “以洪荒三界为剑。”

