    跟黄裳所在的那个世界不同，漫威世界里面的法师虽然也修行自身的力量，但更多却是在利用各种神明的力量作战。

    就像是《维山帝之书》里面的白魔法，以及《黑暗神书》里面的黑魔法一样，依靠自身的力量只能勉强发挥出这些法术的部分威力，但若是借助神灵的力量，那么便能将法术的力量发挥到极致。

    就算是古一法师，也同样如此，甚至还通过一些特殊的法门窃取了多玛姆的部分力量，这才拥有了强大的力量和近乎无尽的寿命。

    当然，借助外力往往也要付出代价的。

    《维山帝之书》里面的法术还好，毕竟维山帝是善良的神灵，乐于将这种光明的力量借给他人使用，以此来对抗黑暗与邪恶。

    当然，白嫖的滋味虽然好，但能够借用到的力量也不会太多，除非是像黄裳这样接触过维山帝烙印的人，否则一般的法师施展维山帝之书中的法术，其威力也就那样。

    这也是为什么在电影《奇异博士》中正派法师跟那些投靠了多玛姆的法师相比，总显得弱上几分的原因之一。

    但《黑暗神书》里面的黑魔法就不同了，任何人施展黑暗神书中的法术都能轻易获得黑暗之神的“青睐”，从而发挥出极为强大的力量，可其代价就是每施展一次黑魔法都会引来一部分黑暗之神的力量，并以此作为纽带和锚点，从而遭到黑暗力量的逐步侵蚀甚至是夺舍，而若是更进一步，那么这黑暗之神的力量就能以施法者作为替身来入侵整个世界。

    所以黑暗神书中的小矮人才会如此热衷于传播书上的黑暗禁术，并怂恿他人使用这些禁术。

    尤其是像“蒙特斯公式”这样强大的黑暗禁术，更是会引来黑暗之神的力量和关注，而在融入了源自于德古拉等人的力量之后，黄裳身后的咒术投影也变得更加强大，甚至隐隐间已经开始向真正的分身投影演化了。

    所以黄裳才敏锐的察觉到了这源自于咒术投影的恶意米广。

    实际上，若不是这个投影还未演化完毕，力量太弱的话，它只怕早就已经反噬黄裳了。

    不过好在黄裳早有准备！

    轰！

    几乎就在黄裳感应到那邪恶目光的瞬间，一道道璀璨的白光却是忽然从他身上轰然爆发，随后化为了一个古怪而繁杂的烙印！

    刹那间，那烙印光芒大作，从中凝聚成一个庞大而威严的虚影！

    随后，两股烙印的力量在这一刻对撞，然后轰然爆发，化为恐怖的精神风暴，最终同时剿灭了两个烙印的力量，让那白色烙印直接崩溃消散，而那咒术投影眼中的恶意和灵光也渐渐消失，重新恢复到了最初的状态。

    “嘿……”

    感觉到那残存的强大精神乱流，黄裳微微一笑，然后直接盘膝在地，暗运临字真言，将那些精神力量彻底吞噬，随后眼中神光熠熠，显然又获得了不少的好处。

    的确，使用黑暗魔法，特别是强大的黑暗魔法很容易引来黑暗之神和黑暗维度的力量，从而遭到反噬，但同样黄裳也是成功窥视过维山帝身影的人，更是在一定程度上掌握了维山帝的烙印，获得了维山帝的“祝福”，在这种情况下黄裳只要及时作出反应，召唤出维山帝的烙印，接引维山帝的精神力量，那么这天生对立的两股力量就会互相克制，从而同归于尽。

    这样一来，黄裳不仅不会遭到任何反噬，甚至还可以持续性的薅两位大神的羊毛。

    当然，这样的事情也不能经常做，毕竟他所吞噬的这点精神力量对于维山帝和黑暗之神而言虽然只是九牛一毛，微不足道，但若是做得多了说不定会让两位大神发现他搞的小动作，到时候他可就要倒大霉了。

    “接下来，就该好好炮制炮制这些吸血鬼了。”

    搞定了黑暗法术的反噬之后，黄裳又将目光移到了已经死去的德古拉以及一众吸血鬼的身上，随后咧嘴一笑，眼中闪过一丝诡异的笑容。

    ……

    不知道过了多久，德古拉感觉自己的意识重新从永恒的孤寂和沉默中苏醒，随后让他忍不住浑身猛地一颤，脸上浮现出一种劫后余生的惊惧表情。

    死亡的感觉并不好受，特别是他在转变为黑暗生物之后，死了甚至连变成鬼的机会都没有，会直接陷入那种无法言喻的黑暗和死寂，那种感觉就是将人沉入无尽的黑暗大海之中一样，无法呼吸，无法呼喊，无法感应一切，有的只是永恒的黑暗和窒息。

    那种感觉实在是太可怕了！

    而在下一刻，德古拉却又突然反应了过来，随后看着被一道道魔法光链禁锢在一个金属台面上的自己，又看了一眼站在他身边的黄裳，眼中浮现出浓浓的惊惧之色，尖角倒：“你到底是谁，你想要我干什么！”

    越是拥有永恒生命的人越是怕死，德古拉也不例外，特别是在感受过“死亡”的恐怖之后，他心中对于黄裳也是充满了恐惧。

    “你应该庆幸你对我还有点用，所以我又把你唤醒了。”

    看着满脸惊惧的德古拉，黄裳淡淡一笑：“但是机会只有一次，不听话的狗只会被主人拿去炖了……我想你明白我在说什么。”

    “我愿意臣服于你！”

    人在屋檐下不得不低头，面对掌握了自己生死的黄裳，德古拉只能低下他高傲的头颅，咬牙说道。

    当然，他此刻也只是暂时跟黄裳虚以委蛇而已，心中却还是在谋划着一旦脱困一定要不惜代价想办法把黄裳给弄死，决不能再给黄裳施展蒙特斯公式的机会！

    像他这样的枭雄是不可能让他人掌握自己的性命，更不可能轻易臣服他人的！

    “啧啧啧，你什么你？”

    “记得叫我主人！”

    然而黄裳又怎么可能看不穿德古拉的这点小心思，随后他冷冷一笑，道：“不过你也不用担心，我是一个大肚的人，已经原谅你之前的不知好歹了。”

    “不过，我倒是要你帮我一个忙。”

    说到这里，黄裳嘴角微微一翘，道：“忘了告诉你，在成为法师之前，我曾经是一个法医，最大的兴趣就是解剖各种新奇的躯体……不得不说，吸血鬼这种存在的确很有意思，我也行看看人到底是怎样才能变成一个蝙蝠，所以只能委屈下你了。”

    “再次申明，我这绝不是因为你之前对我的不敬而做出的惩罚，只是单纯在学术上的一些研究而已。”

    “相信作为奴仆的你，是很愿意配合我的研究的吧？”

    话音落下，黄裳手中不知道从哪拿出了两把纯银的利刃，随后咧嘴一笑，在德古拉恐惧的目光之中，将那锋锐的银刃慢慢的切割在了德古拉的身上。

    嗤拉！

    啊啊啊啊啊啊啊！

    下一刻，纯银利刃切开肉体，并且如同高温灼烧一般的滋滋声和德古拉的凄厉惨叫也是同时响彻了整个古堡，让房间外同样被法术控制的一众吸血鬼忍不住打了个冷颤，看向那房间的目光就像是看着一个恶魔的寝宫一样！

    天呐，他们到底是招惹了一个怎样的恶魔！

    ps：第一更奉上，继续码字，么么哒！

