    砰的一声，房门被人踹开，几名千夫长副官表情狰狞的从房中冲出，手中兵器已经出鞘。

    “那几只狗呢！”

    “杀了他们为将军报仇！”

    “血洗村子！”

    “啊哇啦哇啦哇哇啦！”

    凶神恶煞的几人迅速冲向厨房，并在这里迅速找到罪魁祸首。

    狗人三兄弟缩在房间里瑟瑟发抖，门口还堵着两只狗人，此时正在摩拳擦掌似乎是准备教训他们。

    怒发冲冠的副官们见此迈步上前，不由分说一刀劈下，正中其中一只狗人后背，痛的他惨叫一声。

    恶狠狠的转过头去，这只身高同样不咋滴，身材分外消瘦的狗人面目极其狰狞。

    大大的眼睛，暴露在外的牙齿，还有那眼睛中无时无刻不在透露的凶残。

    狗人异种！吉娃娃！

    “哇嘞嘞呃！”

    没有任何犹豫的飞身扑出，这只异种狗人瞬间就将其中一个副官扑倒在地，血盆大口强行撕开颈部盔甲，直接扯下一大块肉来。

    而站在他旁边并没有受伤的另一只黑色狗人，也在此刻猛然扑出，身材比狗王奥达尔还要壮硕的他，就如同一辆低底盘坦克一般，撞在另一个副官腰上，任由他胡乱劈砍，顶着他瞬间冲向远方。

    “啊～～～”

    二人连续撞穿数面墙壁，眨眼间消失得无影无踪，只在原地留下一声威廉式的尖叫。

    狗人中的肉盾！巴扎黑！

    才瞬间交手而已，气势汹汹过来杀人的副官们，就已经被瞬间咬死一人，瞬间被带走一人。

    其他几名副官看到这一幕，整个人都愣住了。

    要知道他们能当上千夫长，一身实力可是不低。

    最弱的也在六阶，强大的甚至有七阶。

    军团总副官更是拥有着七阶巅峰实力！是一名货真价实的剑尊！

    至于军团长，也就是那位被毒死的骑兵统领？

    抱歉，人家是智将，是靠脑子爬上来的，实力只有四阶，否则也不可能死的这么干脆。

    还不等几名副官回过神来，旁边的墙壁与房门纷纷被人踹开，大量人影从房间中钻出。

    “什么情况？是已经动手了吗！为什么没人通知我们！”

    “这群狗子想吃独食！”

    “别拦着我！我要砍最强的！”

    “王侯将相就在今朝！”

    “啊哈哈哈哈哈嘎！”

    乱七八糟的声音在四面八方响起，旁边几个破烂茅草屋中，硬是钻出了上百号人，其中甚至包括水牛人与犀牛人这种庞然大物。

    直接将墙壁撞穿的众人，忽然整齐看向中间这几位不速之客，有几个反应慢的还在大喊大叫，迅速被一旁同伴掰住脑袋猛然一拧，强行看向了那边。

    原本一片嘈杂的村庄，瞬间鸦雀无声。

    双方无声对望数秒，一名军官总算从震惊中回过神来，举起手中长刀猛然大吼出声。

    “敌噗！”

    没等他把话说完，距离他最近的犀牛人直接挥舞手中巨型狼牙棒，长超过两米五，粗足有碗口大的骨质狼牙棒从下至上命中目标，怼着他嗖的一声直接抛向高空。

    犀牛人本就力大无穷，更别提这犀牛人首领还是古二蛋特意选拔出的近卫队长，实力早已提升到九阶极限。

    如果不是兽人还无法成为十阶领主的话，战功显赫的他恐怕已经成为第一只兽人领主了。

    随着他全力出手，那个副官只来得及惨叫，整个人瞬间甩向高空，消失在夜幕之下，只留下另一声威廉尖叫久久不散。

    “哪来那么多废话！宰了他们！”

    随着犀牛人首领怒吼出声，原本平静的村庄瞬间被喊杀声笼罩。

    这群之前藏在木屋中，都快挤成粘豆包的兽人们，都是闻讯赶来的兽人首领。

    本着捞一笔大军功的想法，他们连夜顺着地道跑了过来，就等着半夜10点发起总攻。

    如今事情败露，这群家伙毫不犹豫的选择了杀人。

    什么？灭口？不不不不，他们不在意灭不灭口，他们只想杀人。

    村庄之外，奉令在这里驻扎的骑兵军团，此时正在休息中。

    坐在火堆前烤火的他们，隐约间听到了村庄内传来的动静，纷纷对视。

    “这是发生什么了？”

    “不知道，但听起来挺热闹的。”

    “难不成是兽人和领袖们发生冲突了？”

    “应该不可能吧，首领不是说绵羊人与狗人没胆子抢劫士兵吗？”

    “说到是说过，可是首领的话靠谱吗？”

    “放心啦，我跟着首领都十几年了，首领对兽人们研究颇深，之前从未出过意外，不会有问题的。”

    “哦。”

    说到这里，众人陷入沉默，村庄内不知为何也陷入了沉默。

    数秒后，轰的一声巨响传来，噪音再次覆盖村庄。

    听到动静的其中一名骑兵百夫长眉毛紧锁，犹豫片刻后还是站起身道。

    “我总觉得有问题，还是去看看吧。”

    “行啊，你既然开口了，那就去看看吧。”

    几名军官站起身，还不等他们朝村那边走，一道身影突然从天而降，轰的一声撞散火堆，重重砸在了他们中间。

    这突如其来的黑影将众人吓了一跳，纷纷抽出佩刀警惕。

    “什么人！”

    烟尘与火光散去，一脸防备的几人终于看清了这道人影的真容，脸色瞬间一变。

    “千夫长大人！！！”

    倒在地上口中鲜血直流的千夫长，此时颤巍巍的抬起手，嘴唇不断颤抖，似乎是想说些什么。

    一名百夫长见此急忙将他扶起。

    “大人！是发生了什么意外吗！您是有什么情报要告诉我们吗！”

    被扶起来的千夫长嘴唇颤抖越发剧烈，双眼突然瞪得浑圆，一把扯住百夫长一领，哽咽半天终于发出声音。

    “呃呃呃呃呃操！”

    话毕，千夫长，卒。

    望着怀中死不瞑目的尸体，几名百夫长人都傻了。

    相互对视一眼，终于有人反应过来。

    “不好！是敌袭！敲警铃！”

    叮叮当当的声音迅速在村庄内彻响！四周所有骑兵全部闻讯而动，开始朝着村子内冲锋。

    而在村庄内部，大量兽人从地道中钻出，毫不犹豫的朝外面发起了反冲锋。

    甚至在远离村庄的几处树林里，此刻也有早已集结完毕的兽人部队朝着村庄方向赶来，准备收割这里的战功。

    剿灭战，正式打响。

    <ahref="http: koubei.baidu.com="" s="" "target="_blank">

</ahref="http:>