    轩辕大壮轻轻摇头，“封兄不让我说。”

    “说！”

    轩辕鹏举厉声说道。

    轩辕大壮顿时缩了下脑袋，“我觉得封兄人不错，准备给他说说好话，但他特意交代，让我不要影响二丫。”

    “他真这么说？”

    轩辕鹏举皱着眉问道。

    “是，他说一切看二丫的意思，只要她不同意，肯定不纠缠。”

    轩辕大壮点点头。

    轩辕二丫望着封林离开的方向，看来他是个老实人。

    “我知道了。”

    轩辕鹏举点点头，看向两人，“继续跪下！说跪三天，必须三天！”

    “噢！”

    两人同时点头。

    轩辕鹏举背着手，往封林那边走去。

    来到这里后，他发现封林已经把阵法里的两人，加一狐狸拉出来了。

    即便已经离开阵法。

    她们还是身体酸软，坐在地上爬不起来。

    “封林！”

    轩辕鹏举走过来。

    “前辈。”

    封林笑着拱拱手，“抱歉了，擅自将她们救出来。”

    “救走她们可以，但你要答应我一件事。”

    轩辕鹏举扫视她们几个，“将来她们做出威胁人族的事情，你要负责杀了。”

    封林看了眼几人，轻轻点头，“不用前辈说，我也会这么做的。”

    “好，你们可以走了。”

    轩辕鹏举负手而立，瞥了眼封林，“我孙女暂时没相中你。”

    “真可惜啊。”

    封林心中狂喜，总算成功一个了。

    “你也别气馁，你还有希望。”

    轩辕鹏举淡淡的说道。

    “不用了，即便不能结婚生子，还能做好朋友。”

    封林笑着说道。

    “你……什么意思？看你的样子，我孙女配不上你？”

    轩辕鹏举皱紧眉头，这和自己想的不一样啊。

    按理说，封林应该恳求自己答应。

    二丫那么清纯可人，实力天赋都属于上乘，配封林绰绰有余。

    “前辈，是我配不上二丫，我这个人很内向。”

    封林无奈的说道，“我已经有老婆了，二丫还是黄花大闺女，不敢高攀啊。”

    轩辕鹏举点点头，这还差不多。

    不过他也不着急，反正二丫还年轻。

    “放心，我不会强迫二丫，一切看你们缘分。”轩辕鹏举道。

    “好吧，前辈，没什么事的话，我们就告退了。”

    封林轻轻拱手。

    “这里有我们九黎族的东西。”

    蚩令拉了下封林的胳膊，“至少让我把东西拿走。”

    “不行！这里的东西，你还掌控不了。”

    轩辕鹏举厉声说道，“我放过你，已经是很大的仁慈了。”

    “可那是我祖上留给我的，前辈，我变强也是为了帮封林啊。”蚩令恳求道。

    “不行！不要让我说第三次了。”

    轩辕鹏举声音愈发冷漠。

    “前辈，这里的东西，她什么时候能掌控？”封林笑道。

    “至少大成三阶以上。”轩辕鹏举淡然的说道。

    “走！”

    封林拉住蚩令，往外走去。

    蚩巧巧急忙跳到封林背上。

    红缨则是抱住小狐狸，紧跟其后。

    封林临走前，不忘给轩辕大壮和轩辕二丫告别。

    离开遗迹后。

    蚩巧巧终于松口气，“那个老头好凶啊，吓死我了。”

    “身体好点了吧？”

    封林笑着问道。

    “差不多恢复了，不过身体还很麻木。”

    蚩令弯下腰，搓了下双腿。

    “封林，这次真的谢谢你了。”

    红缨在一旁道谢，如果不是封林，她根本救不出来。

    “不用客气。”

    封林将小狐狸抱起来，笑着问道，“铁蛋，你是怎么学会说话的？”

    “你找死！老身杀了你！”

    小狐狸不停的晃动身体，对着封林龇牙咧嘴。

    “我发现几天不打你，给你脸了是吧？”

    封林单手拎着小狐狸后颈，对着它下面弹了一下。

    “嗷呜！封林！你给老身等着！”

    小狐狸气急败坏的嘶吼，不过因为声音太奶声奶气。

    丝毫没有威慑，反而给人一种卖萌的感觉。

    “对了，你是母的，我忘了。”

    封林这才将小狐狸交给红缨。

    “老身不会放过你的！”小狐狸的声音带着哭腔。

    “老子等着你。”

    封林笑着插着裤兜，看向红缨问道：“你准备怎么办？”

    “我听主人的。”

    红缨看了眼怀中的小狐狸。

    “我们要继续去历练。”

    小狐狸冷冰冰的说道。

    “那我就不打扰了。”

    封林从空间戒指里，拿出四份五十年左右的天材地宝，“红缨，你收起来吧。”

    “恩？五十年左右的天材地宝？”

    小狐狸惊奇的瞪大眼睛，“红缨，快收下，这可是宝贝。”

    “是，主人。”

    红缨将东西装进空间戒指，“封林，太感谢你了。”

    “朋友一场，这些东西，也算是我收买小狐狸用的。”

    封林笑着摆手，“正如刚才前辈所说，小狐狸如果做了坏事，我不会手下留情。”

    封林对蚩令和蚩巧巧比较自信。

    但这个异面奔流的小狐狸，他可拿捏不住。

    小狐狸那双异瞳盯着封林，淡然说道：“想收买老身，这些东西还不够。”

    “那今后宝贝多了，我继续给。”封林笑道。

    “这还差不多，红缨，我们走。”

    小狐狸冷哼一声。

    “封林，再见了。”

    红缨将帽子戴上，抱着小狐狸离开。

    “封林，这个遗迹有我九黎族至宝。”

    蚩令看到红缨离开，才低声说道。

    “宝贝暂时拿不到了，轩辕鹏举不简单，肯定进入了大成八阶，甚至更高。”

    封林进入大成境界，感知提升了很多。

    曾经还没有进入大成境界，他的寒冰，一般大成六阶，都无法破坏。

    现在他是大成境界，施展的寒冰攻击，却被对方轻易解除。

    “唉，那好吧。”

    蚩令叹了口气，“抽时间问问咱爸，看他有没有办法？”

    封林白了眼蚩令，这个女人叫的挺熟练。

    ……

    回到凤山。

    文墨得到蚩巧巧回来了，急忙小跑过来。

    “封林，你回来了。”文墨抱住封林。

    “巧巧，你没回来的时候，文墨可担心死你了。”

    封林笑着按了下蚩巧巧的脑袋。

    “我只是……一个人玩游戏没意思。”

    文墨鼓着嘴，又跑回别墅。

    蚩巧巧也跟着跑进去。

    “二爷呢？他不在，还真稀奇。”

    蚩令望着远处的轮椅，上面空无一人。

    “出去历练了，老腊肉刚从阴影里走出来。”

    封林往轮椅那边走去，他沉声问道：“不要骗我，蚩巧巧是什么人？”

