
　　谁在背后说我坏话？

　　杨奇暗自嘀咕道，他还不知道，他已经被扣上了一个大黑锅。

　　“没穿帮吧？”看着回来的赵奕馨，杨奇小声问道。

　　“当然没有，也不看看老……本姑娘是谁。”赵奕馨一脸自豪道，只是口中的老娘，硬生生的被她变成了本姑娘。

　　看着赵奕馨那自信的模样，杨奇不禁松了一口气，要是穿帮了，他还真不知道怎么办。

　　“陪我去见奶奶，不过提前告诉你一声，我妈给我找了一个相亲对象，我奶奶很喜欢。”赵奕馨开口道。

　　找了一个相亲对象？

　　杨奇嘴角狠狠一抽，赵奕馨家里人是多怕她嫁不出去，还是说是多不相信她，明明都告诉家里有男朋友了，家里还给找了一个相亲对象。

　　“恭喜你，多了一个任务，把那小子撵走。”赵奕馨恶狠狠道。

　　“咳咳~”杨奇咳嗽一声，心中更是无语，明明只是装男朋友，现在倒好，还多了一个赶走情敌的任务。

　　不过杨奇也知道，他现在扮演的是赵奕馨的男朋友，这个相亲对象，和他可是敌对的。

　　“馨馨，你回来了，来奶奶这里。”两人刚进客厅，身为寿星的老人便是一脸笑容道。

　　“馨馨这位是？”陪着老人聊天的中年妇女看向杨奇道。天籁小说网

　　“大姑，这是杨奇，我男朋友。”赵奕馨连忙道。

　　男朋友？

　　此话一出，老人的目光也是看向了杨奇，微微点了点头。

　　“奶奶好。”杨奇连忙道。

　　半年没见，老人的记性也不是太好，问了赵奕馨很多问题，却是将杨奇晾在了一旁，倒是赵奕馨的大姑，时不时的插上一句话，问问杨奇的情况，才让场面不是太尴尬。

　　虽然早就知道老人对赵奕馨的相亲对象很喜欢，不过这样的庆幸，还是有些出乎杨奇的预料。

　　好在外面天色已经暗了下来，客人渐渐多了起来，甚至不少老人年轻时候的亲朋好友都来了，杨奇和赵奕馨才是逃离了客厅。

　　“杨奇，你别生气，我奶奶就是这样，爷爷走的早，家里都是她一手操持起来的。”赵奕馨有些歉意道，这一次让杨奇来装她的男朋友，没想到遇到这样的事情，她不禁有些不好意思。

　　“没事，老人心里喜欢就是喜欢，不喜欢就是不喜欢。”杨奇笑着道，虽然刚才的场面有些尴尬，不过杨奇倒是没有太过在意。

　　说起来，杨奇的爷爷和奶奶在他高中的时候，就已经过世了，见到老人的时候，杨奇心里还是十分开心的。

　　听到杨奇这么说，赵奕馨不禁松了一口气，随着客人渐渐多了起来，小院也是变得热闹起来。

　　农村的寿宴和城市里面有所不同，农村的寿宴，都是提前一天开始，从上一天晚上开始，算上第二天中午的寿宴和晚上谢宴，一共三餐。而白事，则是上天晚上和第二天早上，至于婚事，则是上一天晚上和第二天三餐。

　　大富之家，一般是举行晚宴，就像当初的秦老寿宴，就是晚上举行，而一般的寿宴，则是在当天中午举行。

　　杨奇本身就是农村人，对于这样的风俗，自然是无比的熟悉。

　　“那家伙来了。”就在此时，一旁的赵奕馨突然开口道。

　　杨奇一愣，顺着赵奕馨的目光看去，只见小院里不知何时，多了名身着白衬衣的青年，他立刻明白过来，这人就是赵奕馨家里人给她找的相亲对象。

　　“接下来就看你的了。”赵奕馨看向杨奇道。

　　“我尽力吧。”杨奇苦笑一声，这种事情，他可还是第一次遇到，不管是当初的罗蓉还是现在的沈雨萱，他都没有遇到情敌。

　　两人回到一楼，此时的衬衣青年已经来到客厅，正和赵奕馨的奶奶聊天，老人一脸笑容，显得十分的开心。

　　“馨馨，快来，这是陈康。”老人见到赵奕馨连忙开口道。

　　赵奕馨见状，连忙挽上杨奇的手，杨奇想要抽回来，却被她狠狠的瞪了一眼。

　　“我去，这是让我强拉仇恨啊。”

　　杨奇心中苦笑，赵奕馨这么一拉着他的手，就算那陈康是傻子，也能看出赵奕馨和他的关系啊。

　　老人看到这一幕，眉宇之间闪过一丝不悦之色，不过却并没有多说什么。

　　而和杨奇预料的一样，那衬衣男子看到杨奇两人，脸上的笑容不由一僵，旋即才是开口道，“这位先生是……”

　　“这是我……”

　　“这是馨馨的朋友。”赵奕馨正要开口，老人却是抢先一步道。

　　如果赵奕馨说出杨奇是她男朋友，那这件事就没有回旋的余地和机会了，而两人虽然是男女朋友，可只要老人没正式承认，陈康就还有机会！

　　听到老人的话，陈康的脸色也是好看了一些，虽然赵奕馨和杨奇的关系，谁都能看出来，不过老人的话，却是说明，在老人的心中，并没有真正承认杨奇。

　　这个时代，只要没有结婚，就算有男朋友，陈康也不会在意，他自信自己的条件够好，只要自己努力点，迟早抱得美人归。

　　“陈康，你好。”衬衣青年看向杨奇。

　　“杨奇，你好。”杨奇微微点头。

　　“馨馨，陈康是市医院的医生，说起来，过段时间，他就要调到青州去，到时候你们也可以多聊聊。”老人笑着道。

　　医生，公务员，在老一辈的眼中，那可是端着铁饭碗的人，而且还是市医院的，难怪老人如此喜欢陈康。

　　就算是杨奇的父母，当初大学选专业的时候，都让杨奇选医学方面的专业，只是杨奇本身是文科生，能够选择的医学专业不多，而后来，父母更是让他去考公务员，其中便是有一些这方面的原因。

　　“不知道杨先生在哪里高就？”衬衣青年微笑着看向杨奇。

　　“高就不敢当，现在在沈氏珠宝做顾问，顺便自己开了家小店铺。”杨奇淡淡道，这话倒是不假，那翡翠店铺的确是小店铺，所有人加起来，都才二十来人。

　　自己开了家店铺？

　　赵奕馨却是微微一愣，她只知道杨奇是沈氏珠宝的顾问，却是不知道杨奇还自己开了店铺，不过杨奇这么说，她却没有反驳，毕竟杨奇表现得越好，打败陈康的机会也就越大。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第一百九十七章 情敌免费阅读。https://xs.23sk.com 