    “为什么不继续进攻？！”

    怒目圆睁的路易·贝尔纳一把抓住传令兵的衣领，指着身侧的战场咆哮道：“我在问你，他为什么不继续进攻？！”

    “南部军团已经撑不住了，只要一鼓作气压上去就能打垮他们——别说五百个散兵，他就是在后面藏了一个满编步兵师也救不了鹰角城，我们马上就要赢了他到底明不明白？！”

    “我、他…您……”

    传令兵被统帅愤怒到狰狞的脸孔吓到说不出话来，支支吾吾了半天，最后结结巴巴的开口道：

    “这、这主要是因为敌人的炮火过于猛烈，而且炮垒的确十分坚固，久攻不克，再继续作战也只是增加伤亡，根本不可能轻易攻陷……”

    “他有五个步兵团，四千名勇敢的士兵，四千！就是四千头…四千匹骏马，也能用一个小时为我踏平了那个该死的炮垒！”

    “不光是敌军阵地坚固，而且您选择的进攻时间也对我军非常不利，面对夕阳根本看不清敌军阵型，导致整个进攻我军在视野上都处于极度不利的地位……”

    “你说什么？！”

    “这、这是阿尔达伯特大人的原话，我只是复述了一遍啊！”

    眼看着那柄华丽的军刀已经架在了脖子上，传令兵被吓得魂飞魄散：“为了伊瑟尔的荣光，他还会坚持作战，但不能再继续眼睁睁看着更多士兵的生命白白死去了——这也是阿尔达伯特大人的原话！”

    “白白死去…他现在撤退才是真的让那些士兵统统白死了！”

    恨得咬牙切齿的路易将传令兵丢在了地上，充满不甘的眼睛死死地盯着被炮火和硝烟笼罩的鹰角城右翼阵地。

    就差一步，就差最后一步，自己就能彻底攻下那个炮垒，两面合围鹰角城！

    而现在一个前线指挥官的自作主张，轻而易举的让自己的计划变成了泡影——不拔掉路德维希插在右翼阵地上的这颗钉子，就算他能将军队向南面集中，开战时也必然会因为它将军队截成东南两段，无法协同作战。

    要不要再发动一轮进攻？

    眼下克洛维人的注意力全都被吸引到了南面，东部的正面战场压力骤减，如果自己趁机率领一个步兵师亲自发起总攻的话……

    远远眺望着战局，路易·贝尔纳犹豫了。

    现在的时间是六点二十分，如果继续投入部队的话，战斗必然会进行到夜晚，那样对进攻方的禁卫军团就太不利了。

    如果没有亲眼见到南部军团凶猛无比的火力，路易大概还会尝试一下，但现在…作为一名骑士，他没有让自己的士兵去交换敌人炮弹的爱好，尤其是对面的火力覆盖程度，显然是为了鹰角城打算不计成本了。

    “路易……”

    守在他身后的精灵公主表情微怔，有些怯怯的，想要上前安慰却又不知道自己应该说些什么。

    这还是她第一次看到这个总那么温文尔雅的男人，发这么大的火——就连上次那封信也没有令他失态到这种程度。

    “算了，还是让进攻的部队停下来吧。”路易叹息一声，不甘的眼神变得疲惫起来：

    “传令，让士兵们撤退的时候，尽量对已经占领的阵地上一切能找到的物资和工事统统焚毁，不能焚毁的也要尽量破坏；等到全军撤退，再让炮兵阵地进行一轮火力覆盖。”

    “然后…告诉阿尔达伯特大人，让他撤退之后在右翼阵地的对面建立一座炮垒，务必对鹰角城保持威胁——如果还是不行，那就让他把军队交给下属，自己回来！”

    也只能是这样了。

    作为伊瑟尔精灵王倚重的核心力量，整个禁卫军团上下几乎都拥有贵族血统，像阿尔达伯特这种高阶将领更是所谓的“古老纯血”，属于最顶级的一类，仅次于伊瑟尔王室。

    对于这种大贵族，路易·贝尔纳一个被精灵王亲信的“异族”根本无权对他做出惩罚，更不可能以违抗军令的名义就地正法；除了暂时剥夺他的指挥权，路易什么都做不了。

    这也是伊瑟尔军队让他感到头疼的另一个地方——哪怕自己和帝国教官们组成的军官团能够制定完美的计划，能不能真正执行下去依然是个问题。

    “遵、遵命！”

    终于得到命令的传令兵手脚并用的从地上爬起来，甚至来不及向路易行礼，一扭头便狂奔而去。

    二十分钟后，得到命令的前线部队停止了进攻，开始陆续分批撤出战场；小部分地区的战斗仍在继续，某些部队甚至已经打开缺口，凿穿了阵地或是攻破了炮垒…但在右翼的伊瑟尔军突然撤退之后，这些都已经不重要了。

    不过这一战伊瑟尔也并不是真的一无所获——除了逼迫路德维希不计成本，拼着消耗火炮寿命浪费炮弹外，还在鹰角城右翼防线建立了新的炮垒和阵地。

    除此之外，还顺便证实了传说中“十万大军”的南部军团，九万都是吹出来的“幽灵部队”，真实兵力只有一万人出头，算是聊以**。

    另一方面，竭尽全力守住阵地的南部军团也暴露出明显的疲态，并未在精灵们撤退时发起反击，只有鹰角城内“象征性的”开了几炮…和仅仅打两个两三个小时的伊瑟尔精灵相比，他们是真的没停歇战斗了一整天，而且还没吃晚饭。

    待到夜晚，也许是担心自己被夺走兵权的缘故，负责右翼的阿尔达伯特并未回到军营，而是留在阵地上和部队一起构筑炮垒，并表示他将和麾下战士们“死守阵地，绝不让卑鄙的克洛维人有任何可趁之机”！

    不过这番表态毫无意义，因为全军上下所有人都清楚，鹰角城的克洛维人已经没有更多的兵力袭扰禁卫军团了。

    阿尔达伯特显然也很清楚这一点，所以为了表示自己的诚意，还派传令兵带回去了一个“振奋军心的好消息”。

    “什么，图恩军队正在北上？”

    路易错愕的看着眼前的传令兵，满脸的难以置信：“他真的看见了？！”

    “千真万确！”

    喘得上气不接下气的传令兵连连点头，眼神中满是兴奋，还有一点点终于不会被迁怒杀死的庆幸：

    “不只是看见了，阿尔达伯特大人还和对面的侦查骑兵碰上了头——对方是图恩大公身边的亲信，埃纳雷斯·阿尔卡德大人！”

    “他告诉阿尔达伯特大人，图恩大公国得到了伊瑟尔派来的求援使者，希望七城同盟能够在这场战争中给予援助。”

    “但是想要集结七城同盟的军队非常不易，需要花费大量的时间；图恩大公认为继续耽误下去只能白白延误战机，于是率领一万八千图恩军队北上，支援鹰角城！”

    一万八千？！

    路易·贝尔纳的眼底流露出一丝惊喜。

    他看重的不是那将近两万名士兵，而是图恩大公的态度——整个图恩的总兵力也就两万人上下，派出一万八千名士兵，就意味着克洛德·弗朗索瓦已经赌上了他的全部！

    这对路易而言是再好不过的消息。

    只要克洛德·弗朗索瓦大公愿意彻底站在伊瑟尔这一边，他就能不再依靠从伊瑟尔内陆到鹰角城这条崎岖漫长的补给线，转而从距离更短更近的图恩获得充足的后勤。

    甚至还能从图恩出发，横穿七城同盟和帝国的军队取得联络——眼下克洛维人的进攻实在迅速，恐怕帝国还未知晓鹰角城已经陷落的事情，正好将自己搜集到的情报送过去，看能不能起到一些帮助。

    “那位埃纳雷斯大人，现在还在吗？”

    路易表情凝重的问道。

    “在，不过他说自己必须尽快赶回去，将鹰角城外的情报转告克洛德·弗朗索瓦大公。”

    传令兵如是说道，但看到路易面露失望之色，便立刻补充道：“但他答应稍微等候一段时间，将您的话带给大公！”

    路易·贝尔纳眉头紧蹙，认真思考着。

    片刻之后，他突然转身从书桌上抽出信纸，提笔草草写了一封信：

    “致克洛德·弗朗索瓦大公：

    非常感谢您与图恩能够坚守承诺，在朋友最需要帮助的时候伸出援手；您的行为无愧于一名品德高尚，正直且为人所敬仰的秩序之环骑士，无愧于弗朗索瓦家族屹立数百年不倒的古老血脉。

    非常遗憾的是，目前鹰角城已经沦陷，一万名克洛维士兵占据了这座坚不可摧的要塞；但四万伊瑟尔禁卫军团已经从东面将其彻底包围，两日内就将攻破其外围防线，封锁其南面防御薄弱的要害。

    一旦图恩两万大军抵达，兵力将达到克洛维的六倍，形成绝对碾压的局面；如果是那样，克洛维人必定会撤掉外围防线，死守要塞，战斗将变成无比惨烈的攻城战，同时还要面对来自克洛维后方源源不断的增援。

    为防止最坏的情况出现，恳请您配合我简单粗陋的想法，将克洛维人封锁在晨曦山脉以北；具体的计划是这样的……”

    ……………………

    “他希望我们能‘配合’他，尽量晚几天，等禁卫军团彻底包围鹰角城之后再抵达战场。”

    图恩军营内，刚刚“侦察”归来的埃纳雷斯一边开口，一边将路易·贝尔纳的信递给坐在上座的莱昂·弗朗索瓦：“届时伊瑟尔军会在鹰角城南面布阵，一万禁卫军团士兵和周围的地形会挡住鹰角城的视野，令城内的守军看不见增援的图恩军队。”

    “这样鹰角城就要同时迎战两线六万大军的包夹，等他们反应过来的时候，防线就已经被彻底粉碎，剩下的残兵败将就算有再多的火炮，也守不住鹰角城。”

    “只需一天，伊瑟尔就能攻下鹰角城。”

    年轻骑士接过信，表情有些紧张。

    这一次图恩大公并没有跟来，作为弗朗索瓦家族继承人的他就成为了这支图恩大军的统帅。

    当然，只是名义上的…没有埃纳雷斯的同意，小莱昂能指挥的也只有他自己几十人的卫队而已。

    安森也知道克洛德想干什么，无非还是想再攥着一张底牌罢了；如果最终克洛维战败，伊瑟尔和七城同盟追责，只要自己没有亲自出现在战场上，就还能用“我不知道，我没参与，是他们逼我的”的借口保住图恩和弗朗索瓦的家族。

    只要克洛维还在胜利，并且不威胁弗朗索瓦家族在图恩的地位，就能源源不断的得到来自图恩的物资和军队支援。

    这一点克洛德没有明说，安森也不会点破，双方对彼此的诚信都是心照不宣的。

    “您怎么看？”莱昂·弗朗索瓦扭头看向安森。

    副司令大人低着头，沉思不语，凝重的表情让小莱昂更紧张了。

    安森在犹豫。

    倒不是眼下的局势有多艰难，而是路易·贝尔纳他……

    他这个人可真是太好猜了。

    根本没费什么脑子，所有的行为都和自己预判的完全一致；甚至在听说埃纳雷斯和伊瑟尔精灵侦察兵碰上时，他还小小的担心一下，生怕他是不是会发现哪里不太对劲。

    结果路易居然真的信了，不光信了，还兴致勃勃的打算和图恩联手，把接下来的计划透露个干净——虽然也没什么好透露的。

    这么单纯到极点的对手，让安森内心甚至生出了一丝丝一闪而过的不好意思，同时非常担心这里面会不会有哪怕百分之一的可能，这一切都是那个老实人的陷阱？

    嗯…不大可能吧？

    沉默持续了将近一分钟，坐在安森旁边的卡尔有点儿看不下去了，趁他愣神的功夫，在他手上弹了下烟灰。

    “嗯？！”

    被烫着的安森猛地抬起头，一脸惊醒的表情看向众人：“怎么了？”

    “我们想知道您的看法，安森表兄。”莱昂又是紧张，又是期待的看着他。

    “我的看法？”

    安森表情一怔，埋怨的看了眼身旁好像什么也没发生过，用脚踩灭了烟头的卡尔，拍拍手站起身。

    “我的看法很简单——既然路易·贝尔纳这么有诚意，那我们就满足他的愿望好了。”

    “用一天时间，结束这场鹰角城之战！”

