    郑爽先送心情低沉的幺叔回家去，小乐见幺叔神情悲戚，脸色惨白，不知发生了什么事，急声问：“爹，早上还好好的，这会儿怎么就成这样了？”

    幺叔见了小乐，眼角渗出莹莹的泪水来，努力笑了笑，却笑得比哭还难看。

    这下，小乐心里更慌了，望向郑爽用目光寻求答案。

    郑爽边跟小乐一起扶幺叔回房休息，边说：“小乐别担心，幺叔只是心里难受，身体没事的。给幺叔泡壶茶来，喝些茶水就没事了。”

    当年一日三命的惨案过程，虽然还没有彻底弄明白，但大致情况已经清楚了，九叔公温书农害死阿雄的父亲、七婶的老公和幺叔的老婆，这一点已经毫无疑问了。

    这些问题，只能由幺叔亲口告诉小乐。

    小乐惶惶然泡来一壶茶，倒了一杯茶水送到坐在床沿的幺叔手上，关切地说：“爹，你喝些茶水定定神吧！”

    幺叔长长地叹了一口气，抬起目光望着小乐，怜爱地点点头，说：“爹没事的，只是心里难受，过一阵就会好的，小乐不用担心。”

    见幺叔连喝了几口茶水，连做了几次深呼吸后，脸上的神色已然好看了许多，郑爽才向幺叔说：“幺叔，我这先回去整理好，下午我们再继续好不？”

    小乐不知父亲跟郑爽在搞什么名堂，不知所云地望望郑爽，又望向父亲，轻声问：“爹，到底发生了什么事呀？”

    幺叔叹了口气，对郑爽说：“你先回去整理吧，下午我再去找你！”

    郑爽答应一声，朝小乐点下头，转身走出房门，边走边在心里想：“幺叔肯定要将当年一日三命的惨案，向小乐好好说一说了。”

    回到家的时候，大门口外已经聚焦了十来个病人正等着郑爽回来。

    郑爽见状，心知这几天自己忙于温书农案件的调查，已经耽搁了诊所的接诊，心里觉得很是抱歉，急忙堆笑说：“对不起，对不起，刚刚外出办事去，让大家久等了。大家请进来坐，我马上替大家诊视。”

    一直忙到快一点的时候，郑爽才将最后一名病人处理好。望着病人走出大门的背影，郑爽长长地透出一口大气，站起身来举臂运劲向外拉伸关节，再转动几下腰，侧拉脊椎和脖颈，最后压了几下腿，才边做着放松动作，边向厨房走去。

    淘了米下锅后，郑爽到诊室将相机和手提电脑拎进卧室，开始整理上午的录音。

    到现在，当年的一日三命案子，只剩下幺叔是如何落下悬崖这个环节还没弄清楚了。

    郑爽边整理着录音资料，边在心里想，要如何才能弄清楚这个环节的真相呢？

    这个环节的当事人，应该只有幺婶和九叔公温书农两个人。此事已经过去二十五年多了，幺婶当时就死了，再无法从悬崖上面寻找到任何当日的蛛丝马迹了。

    当时在悬崖上，幺婶跟温书农之间具体发生了什么事，是如何发生的，如今只有温书农一个知道了。

    但温书农会主动说出来么？

    应该不会!