
　　托尼的确需要一个人倾述，但他不想找心理医生或者其他人什么人，他不喜欢自己软弱的一面展示在其他人面前。但凯是一个意外，毕竟他最丢人的时候，凯可在一边看的清清楚楚。

　　“所以，你的意思是要么找出新的元素代替方舟反应炉里面的钯元素，要么就是做手术取出你胸口的碎片？”

　　“没错。”

　　“那就去做啊。”凯说道：“拜托，你可是这个世界最富有的人，好像这两件事都可以用钱解决，更别提你还是天才科学家，虽然我觉得这个称号有点言过其实，毕竟没哪个科学家会一不小心就会把自己毒死，但总有帮助对吗。”

　　“现在的问题是，两件事，我都做不到。我已经尝试了所有地球上已知的化学元素，并没有找到合适的替代元素……”托尼有点忧伤的说道：“至于手术，那更糟糕，在我发现问题之后，立刻就开始寻找可以给我做手术的医生，很不巧，我的情况很麻烦，非常麻烦。全世界范围内，手术成功率超过百分之五十的医生只有一个，可这个医生在我准备预约他的时候，出了车祸，双手粉碎性骨折，他还能不能重新回到手术台都是一个问题，更别提给我动手术了。”

　　“你真倒霉……”凯由衷的说道。

　　“没错，我也是这么想的。”

　　可以说托尼已经有一种穷途末路的感觉，这也使得托尼有点抑郁和心灰意冷。

　　“别这么绝望嘛，世界上总有奇迹。”

　　“奇迹……我现在好像也只能期待这个了。”

　　凯看着托尼，突然想到了一个问题：“佩珀知道吗？”

　　“不知道。被她知道，也只能让一个人的烦恼变成两个人的。”托尼颓丧的摇了摇头，佩珀是一个很聪明的女人，为了瞒住托尼，托尼想尽各种办法，掩盖自己身体上的问题，比如不和佩珀亲近，疯狂开趴体，好能解释自己难看的脸色和虚弱的身体。

　　“我已经做好了准备，如果我出事，我会把一切都留给佩珀。”

　　说着托尼艰难的看向凯，几乎是从骨头里挤出的声音：“凯，我想把佩珀交给你照顾。”

　　凯诧异的看向托尼。M.23sk.com

　　“你居然喜欢别人NTR自己？”

　　“什么玩意？”托尼没听过NTR，不过大概也能想到绝对不是什么好话。

　　凯没回答他，而是从边上衣架上把自己的西装拿过来。

　　“跟我来。”

　　“去哪？”

　　“去找那该死的奇迹！”

　　……

　　光之吧，洛杉矶最好的culb，它在一栋大楼的顶层，准确的说，那一整座大楼都属于光之吧。每当夜晚降临，这里也是最热闹的时候，无数少男少女都会被吸引来此，尽情的释放自己的激情。

　　去夜店的，无非三种人，第一种寂寞的人，去哪里是一种消遣，寻找的是一种野性的，第二种人，社会的底层人，因为受到社会上的压力，工作上的，感情上的，等等，去哪里是为了得到心灵上的满足。第三种人，挣钱的人，这个种人，男女都有，当然也可以说是为了金钱而努力奋斗的人，虽然这样说有那么点可笑。无论这三种人那种人去，都有一个共同的原因，这里可以不要“脸”其实你也可以想象一下，如果夜店的灯光不是暗的，没有刺耳的音乐，夜店的现场，你也就明白了。

　　路西法就喜欢人类如此，他和一般恶魔不一样，只把人类当做食物，他更欣赏人类的复杂性，人类可以伟大光辉，也可以卑微渺小，可以善良高尚，同样也可以邪恶卑劣，正是这种复杂性让路西法着迷。

　　他喜欢看到这些人在自己面前释放自己，呈现自己最纯粹的一面。

　　路西法是人性本恶的支持者。

　　他认为，人类的本性就是那样，但他感兴趣的却是人类是如何克服自己的本性，让善良和高尚从恶之土上盛开。

　　他觉得这是他改造地狱的关键。

　　被踢出恶魔世界的路西法，可没放弃回去。当然他这是最长期计划，至少最近百年之内，他还没兴趣回去。

　　路西法在游戏人间的时候，着实碰到了不少有意思的人，比如心理医生哈莉，再比如克洛伊。

　　可惜，克洛伊身边有一个人让他感到麻烦的家伙，他的存在让路西法不得不收敛一点，至少再也不敢去撩拨克洛伊。

　　但他怎么也没想到，他都这么老实了，麻烦还是上门了。

　　“伙计，你不会让这个小白脸来给我治病吧？”托尼无语的看着眼前这个英俊的不像话的混蛋。

　　至于为什么刚刚见面就叫别人混蛋……谁特么让这家伙长这么帅的！

　　“嘿！注意下你的言辞！”路西法虽然不太在意人类对自己的诋毁，但眼前这个家伙也让路西法本能的感到讨厌。“警官，我记得你答应过我，只要我不惹麻烦，就可以呆在这里的对吧？”

　　“放心，我不是来你麻烦。”凯喝了一口女酒保送上来的威士忌，发现还不错。“这酒不错，哪买的？”

　　“真的？”路西法整张脸都亮了起来，似乎对此非常自豪：“这是我自酿的。”

　　“你还会酿酒？”

　　“当然！我会的东西多了。”路西法矜持的说道：“如果喜欢，我可以送你一点。”

　　“还是出钱买吧，否者会很麻烦，我可不想被人起诉受贿。”

　　“没问题，一般人我不会卖，但你……没问题！”

　　托尼看到两人居然就这样聊起来了，顿时感到不可思议。

　　“嘿！嘿！我们是不是聊点正事？”

　　“哦，对了，路西法，我这次是来找你帮忙的。”

　　“路西法？真的有人叫这个名字？”托尼在边上怪叫道。

　　“你似乎有意见？”路西法很不爽的说道：“我得说，你们人类在这方面真的很不尊重我，我老爹可不叫什么上帝，我更没背叛什么人，我一出生就在地狱。”

　　托尼听的目瞪口呆，他感觉自己被耍了。

　　“这位老兄，脑子真得没问题？”

　　凯看了托尼一眼，没理他。

　　“托尼·斯塔克，你应该认识他。”凯对路西法说道：“当然，你也一定能看出来，他的身体出了大问题。”

　　“嗯，胸口有个大洞，还有很多弹片，另外他还中毒了。不过算不上大事，看起来他一时半会死不了。”路西法很轻蔑的说道。

　　他不喜欢托尼，就像托尼不喜欢他一样。

　　同性相斥嘛。

　　这种事没办法深究。

　　“帮我个忙，把他的弹片取出来。清理下余毒。”

　　“不要！”路西法又不是圣人，怎么可能帮自己讨厌的人？

　　“他能帮忙？”托尼则满脸的不信任。

　　“虽然这个世界上有不少人能帮你搞定你现在的麻烦，但在洛杉矶，而我又认识的，只有他一个。”凯认真地额说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第五百四十三章：路西法会晚一点，不用等免费阅读。https://xs.23sk.com 