    几人喝着酒，聊着仙域的事。

    这仙域仙府大小有一百多座，每一个仙府背后都有一个仙皇坐镇。除却仙府之外，还有六座道场，分别掌管仙域的六片区域。而张铭等人所在的地方叫雾仙城，属于仙域南部，属于青阳道场的地界，而最强者便是青阳仙帝。

    李长峰刚拿起酒杯又要敬酒，外面却是急冲冲跑进来一个人。

    来人正是天风仙府的一名男弟子。

    对方受了伤，身上满是血，见到李长峰那一刻，便急声开口道：“长峰师兄，快跑，广成仙府的人杀来了。”

    男弟子将手里的盒子交给了李长峰。

    李长峰脸色一变，急声道：“我师妹呢？”

    “六师姐将人引走了，让我将东西交给你。”男弟子满是痛苦开口道。

    出事了？

    李长峰脸色凝重，对着蚩尤几人开口道：“对不住几位，门中出事，我必须先将东西送回去。几位救命之恩，长峰日后定然相报。”

    张铭几人起身点头。

    对方没要求帮忙，张铭几人也没打算主动出手相助，毕竟几人才来到这仙域，而且和李长峰其实也是一面之缘，前面相救一次已经是大恩了。

    只是。

    李长峰还没走出酒楼，酒楼却已经被人围住了。

    “天风仙府的人给我滚出来。”一个男子叫嚣的声音响起道：“想用浮游草救王明阳那小子的命，你们就是做梦。在城里，我也不想多杀人，交出浮游草，我饶你们一命。”

    被围住了。

    酒楼里的人都走出来了，一个个见到广成仙府的弟子，都吓得不敢反抗。

    而广成仙府中一个矮个子男子上前，看着在场众人道：“不相干的人都给我滚，我们只找天风仙府的人。”

    酒楼众人一下子散开了。

    李长峰在酒楼里见到这一幕，对着张铭几人道：“几位，这是我们天风仙府和广成仙府的事，我这一次很难逃脱了。我本不该多打扰几位，但是这浮游草事关我大师兄性命，东西必须送到天风仙府。还请几位帮忙，将浮游草送到天风仙府，我天风仙府必有重谢。”

    帮忙送药？

    李长峰也来不及多说，便将盒子塞给了蚩尤道：“几位，我将他们引开，剩下的就摆脱各位了。”

    说完。

    李长峰就冲出了酒楼，向着酒楼另一侧逃去。

    酒楼外。

    广成仙府的几个人飞身就追了过去。

    而蚩尤看了一眼手里的盒子，又看向了张铭。

    张铭随口道：“举手之劳，师父，我们就走一趟吧。”

    “也好。”蚩尤点了点头，便收起了盒子。

    李长峰将广成仙府的人都引开了。

    张铭几人便直接走出了酒楼，却是还没走多远，却被后面的人叫住了。

    “站住。”

    一个男子冷喝的声音响起。

    张铭回头看去，只见男子一身火红锦衣，骑着一头仙兽，这仙兽似虎非虎，满身赤红，背有双翼。而一旁站着的矮个子男子看着张铭几人，便开口道：“少主，就是这几人刚才和天风仙府的李长峰在一起的。他们好像关系很熟，一定是天风仙府的弟子。”

    火红锦衣的男子冷声开口道：“你们是天风仙府的弟子？”

    “我们不是天风仙府的弟子。”张铭开口道。

    矮个子男人冷声道：“你们还狡辩？我刚才明明看见你们和李长峰一起进城的，还进了酒楼喝酒。”

    “难道认识天风仙府的人，就一定是天风仙府的弟子吗？”张铭开口道：“我们只是在仙界之外碰巧救了那两个人而已，那个天风仙府的弟子为了对我们表示感谢，所以宴请我们。我们并没有太多瓜葛，也不许参合你们天风仙府和广成仙府的事。”

    火红锦衣男子轻咪双眼道：“那就好。这是我们广成仙府和天风仙府的事，我们也不希望有外人插手。”

    “既然如此，我们就告辞了。”张铭回了一句，便带着蚩尤几人转身要走。

    只是才走出两步。

    火红锦衣男子冷漠开口道：“你们可以走，不过走之前，必须把你们的储物戒指和手环交给我们检查一番。几位也不用怪我，天风仙府的王明阳中了毒，需要浮游草来解毒。李长峰刚才明显是故意引我的人离开的，所以我怀疑浮游草在你们身上。如果这浮游草真在你们身上，只要你们主动叫出来，我就放你们离开。要是你们不交，那就接受我们的检查，只要我们没找到浮游草，你们一样可以离去。”

    检查储物戒指和手环？

    曹婴冷声开口道：“我家主子说了，我们和天风仙府没什么关系。你们想要检查我们的储物戒指和手环，当真以为我们好欺负吗？”

    “朋友。没个人都有秘密。”蚩尤也开口道：“你要检查我们的东西，我们恕难从命。”

    几人身上的宝物繁多。

    光是灵玉加起来就至少尽百亿。

    别说几个人身上东西多，就算没东西，也绝不可能让对方检查。

    火红锦衣男子轻哼一声道：“几位，该说的话我都已经说了。既然你们不接受我的检查，这里可是我们广成仙府的地界，那也怪不得我欺负你们。”

    话音落下。

    周围已经冲出二十多铭广成仙府的弟子。

    这些弟子其中一半是仙士，还有几名金仙，而能够称为仙王之人，也只有骑着仙兽的火红锦衣男子和一名高个子蓝衣男子。

    街道上的人都吓得纷纷散开。

    火红锦衣男子冷声道：“几位，这是你们最后的机会，交出身上的储物手环和戒指，否则别怪我手下无情。”

    曹婴已经取出了善恶修罗刀。

    张铭却是轻哼一下，拉着曹婴道：“不用动手，跟着我。”

    话音落下。

    张铭空间领域散开，重力压制。

    轰。

    周围的房屋瞬间震动了一下。

    而在场的广成仙府弟子受到重力压制，瞬间承受不住张铭的力量，一下子趴在了地上，只有火红锦衣男子和另一名蓝衣男子还站着。

    重力压制。

    张铭几人转身而去。

    “我不想参合你们两家的事，你们也别跟着我，否则别怪我不客气。”张铭头也不回得冷声开口道。

    火红锦衣男子眼神凝重。

    蓝衣男子低声道：“少主，我们要不要追？”

    “不用了。”火红锦衣男子凝眉开口道：“没想到在雾仙城还能遇见这样的年轻高手，这人给人气息，似乎连仙王都算不上，可是刚才瞬间的力量，堪比仙皇，我们就算出手，未必能留住人。”

    气息连仙王都算不上，可是瞬间的力量却堪比仙皇。

    在雾仙城这个地方，大罗金仙百人都不到，仙王更是不足二十人，仙皇也只是一只手也数得过来。可是谁也没想到，在这雾仙城居然能遇见一个堪比仙皇的高手。

    “仙皇！”蓝衣男子眼神惊骇。

    火红锦衣男子开口道：“先回去，告诉我父亲。如果天风仙府真找了一个仙皇帮忙，那对我们广成仙府来说，将会是一个大麻烦。希望这个人真和他说的一样，不会参与我们两家的事。”

    ……

    另一边。

    张铭几人已经走到了雾仙城的另一侧。

    曹婴低声道：“主子，好像那些人真没追来。”

    “没追来就算了。追来我们也不怕。”蚩尤咧嘴一笑开口道：“这一座仙府才一两个仙皇，那个广成仙府想来仙皇也不会超过三人，凭借我们几人的实力，广成仙府不找来也就算了，真找来，他们也讨不到好处。”

    四人实力都不弱。

    张铭和蚩尤两人在兽神契约神术下，两人实力都能比肩仙皇，而张小龙距离仙皇的实力也不会差多少。至于曹婴，自从吸收了那名神皇的力量，此刻已经是仙皇境界了。

    三名仙皇加上一条祖龙，广成仙府的确难以抗衡。

    曹婴对着张铭问道：“主子，我们要去天风仙府吗？”

    “走一趟吧，终究受人之托，举手之劳而已。”张铭回应道。

    蚩尤微微点头道：“刚才那个广成仙府的小子，霸道了一些，但是看样子也不算是乱杀无辜之人。这天风仙府和广成仙府的事，我们还是不要参合的好。”

    张铭也是感觉刚才那个广成仙府的人也不算是乱杀无辜的人，如果不是李长峰将东西交过来，张铭恐怕也不会愿意去天风仙府。

