    太阳国，北方城市秋田。

    这里是十分富饶的一片城市，即便是在末世这种情况下，家家的余粮都足够撑过这冰冷的冬天。

    秋天也在这样的战乱时代，建立了属于自己的基地，秋田基地。

    负责领导这一片基地的人叫做友谷大辉，是一个土生土长的秋田人。

    此时，他的神色并不能够算得上是放松，他站在城门钱，眼前是足足两千多名战士。

    “段桑，您觉得这场战斗真的有必要打下去吗？”

    友谷有些慌张，自己基地里面的总人口数，还没有达到过这么多人，更何况两军交战了，这简直就是不可能的事情。

    他们这里富饶，更没有人来打扰，简直就是世外桃源一样。

    这下子被这群人围住城池的友谷，真的慌张了。

    “友谷先生，我们并没有为难你的意思，既然你愿意投诚，那我们也不会折磨你。”

    段峰波说到这，从怀里取出一张a4纸，上面密密麻麻的小字，似乎是在说一些很重要的东西。

    他将这张纸递给了旁边的卡卡洛奈，后者面无表情的接过，捆绑在飞镖之上，紧接着甩手一抖。

    咻！

    一声轻微的声响传出，这枚飞镖顿时飞到了城墙之上。

    友谷大辉吃了一惊，他没有想到这传递信息的手法，居然能够练到如此炉火纯青，绝对是个高手！

    他没有时间去思考高不高手的事情，而是伸手将上面的纸拿了下来，纸上一张承诺书，要求他们秋田基地从今往后服从东井基地的管理。

    旁边还有两个部长，他们互相对视一眼，紧接着露出一抹艰难的表情，这要是答应了简直就是奇耻大辱。

    “唉，这要是不答应，这面前的两千人很有可能会把我们吃的一干二净。”

    友谷大辉脸上露出一抹惨淡的笑容，可以说，他们走投无路了。

    “友谷先生，还有五分钟的考虑时间，您不需要着急的，五分钟之内给出一个答案就好了。”

    段峰波脸上露出一抹笑容，事到如今的他，也只能是感叹这个方案的好。

    他根本不用担心对方会反悔，因为这封承诺书，是需要向上神祈愿的。

    若是没有按照要求做，直接就有可能被上神恐怖的约束力压得粉碎！

    五分钟的时间，在段峰波看来就像是过去了五秒钟，而在友谷那边，就像是五年一样漫长。

    “时间到！”

    “我接受！请你们一定不要迫害我们基地和我们的幸存者！”

    后者此时也顾不上别的，连忙选择了妥协。

    乍一看现在选择妥协是一个不好的选择，但是当你选择拒绝的时候，你要是想到这城墙下数千人即将会带着武器攻进城池。

    这可就不是一个好选择了。

    友谷在权衡利弊的方向之上，做出了最优选择。

    他长叹一口气，开始对照着承诺出，朝着天空发誓。

    这样的玄而又玄的力量顿时从天空之中封印，紧接着传输进了段峰波的身体之中。

    后者一脸兴奋，甚至还手舞足蹈的跳起了舞，这下对方可算是陷入了自己的陷阱之中，完全不可能逃脱得了。

    “想不到居然会有这种力量进行约束，你到底是从哪里知道的？”

    友谷大辉吃了一惊，这样的约束只给他一种感觉，那就是整个人都被这东西拴在了一起。

    他有种预感，自己若是违背这条规定，心神可能都将会被泯灭掉。

    段峰波并没有说话，他笑着摇了摇头，紧接着带着自己的队伍，朝着下一座城市前进。

    所有太阳国北方的城镇，此时全都开始担心起来，他们都知道有这样一个实力并不是很强，但是却有着一个个基地簇拥的名字。

    在这样的情况之下，东井基地的扩张范围，也开始朝着所有的基地开始。

    .......

    会议室之中，两个人缓缓来到了这里，宋严缓缓抬起头，他面前有一扇半掩着的门。

    透过门缝，能够看得见里面的那个身影，是一个女性，外表打扮看起来像极了职场精英。

    他推开门，迈步走了进去。

    “你是谁，从哪里来的？为什么会出现在这里？”

    杨明月刚刚拿起手中的文件，却发现一个陌生而又熟悉的男人出现，她连忙警惕的开口道。

    “我是宋严，是梧桐基地的指挥官，相信你一定就是杨明月杨指挥了吧？”

    宋严脸上露出一丝笑容，缓缓伸出手朝着前者握了过去。

    “宋指挥？您怎么来了？”

    杨明月有些诧异，这面前的男人，她是认识的，在最开始的那场江城的战斗之中，甚至还曾经亲身接触过。

    “见到你平安无事，我也好回去跟珊姐说一声了，来这里主要是想看看你生活的怎么样，这下当初的小姑娘已经成了基地的领导人了。”

    宋严脸上的笑容很真诚，也很为面前的人感到由衷的高兴，毕竟，能混到这样的位置绝对需要付出一定的努力的。

    “宋指挥，您别这么说，我.....”

    杨明月有些说不出话，自己这一路走来，发生的事情太过突然，也十分的凄惨。

    一时间，竟不知道从何说起。

    “没事的，我只想知道你现在的状态，若是平时不忙了，就回去看一看吧，他们应该也挺想你的。”

    宋严摆了摆手，并没有说太多，他其实已经对这场局面猜测得十分清楚，面前的杨明月应该多半是成了尸人的。

    想到曾经的战友变成尸人，他的心情也并不是很能接受，但是看到后者的心智似乎并没有变得茹毛饮血，这倒是值得宽慰。

    “那.....您帮我捎句话回去，有时间，我一定会去看看！”

    杨明月看着已经走到门口的宋严，犹豫了一下，还是开口道。

    自己如今做的事情，就是为了那个所谓的目标奋斗，她也一直坚信自己可以有这样的机会回去。

    可就在这时，砰地一声响起，门被狠狠的推开。

    一个灰色皮肤的女子站在那里，眼神直勾勾的看向宋严，语气十分不耐烦的说道：

    “让开，我不想动手！”

    这一局面，让在场的所有人都愣了一下，杨明月稍微踮脚，看到了门前站着的身影，脸色顿时大变。

    “梦荷，你来这里干什么，不是说好的......”

    “说好的？你跟她们说好的，我一句都不想再听！”

    叫做梦荷的女子绕开宋严，朝着杨明月的方向靠近，宋严稍稍后撤了一步，并没有离开。

    他没有想到这样的事情居然发生的这样突然，甚至他的脑海之中还觉得这件事情可能会促使前者说出真相。

    “梦荷，你究竟想要干什么？”

    杨明月有些生气，只为了她们，不断的做出妥协，就是为了能够拥有一群正常的姐妹。

    可是现在，不光没有，甚至还出来搅局。

    “我想要干什么，我想要你的佣兵基地，可以吗？”

    梦荷的脸上露出一抹讥讽的笑容，她要杨明月的位置，要一个正常人的居住环境，也同样要一个万众瞩目的指挥官官职！

    宋严在旁边，看了半天，终于忍不住开口说道：

    “你是谁啊？”

