
　　洛文浩喃喃着说道，远远的望着龙十三，这一刻他的内心充满了震撼，因为龙十三的强悍，远远超出了他的想象，甚至任何人都没有料到，他还能够从炼神殿之中走出来，即便是充满了狼狈之色，但是他还是活了下来。

　　“太不可思议了，这两个家伙，都是这么的让人难以置信。”

　　墨凌东辰一脸的凝重，虽然每个人都是不太相信眼前的这一幕，但却是实实在在，真真切切的。

　　龙十三，的的确确还活着，虽然他看上去极为的狼狈，可是并不能否认，这个家伙的可怕之处。

　　红莲业火的恐怖，无人不知无人不晓，能抵抗住红莲业火的灼烧，龙十三，堪称当世第一人！

　　“既然是那个江尘的同党，即便是活下来，也必须要死！”

　　黑袍老者眼神之中寒光闪烁，杀机已露！对他而言，现在杀掉龙十三，就是他最大的任务，自己的族人被江尘所杀，他绝对要找回这个场子。

　　“老祖，杀了他，这个家伙就是江尘的同伙，绝不能留！”

　　傲天一脸阴沉，对于江尘可谓是恨之入骨，这份恨意，伴随着江尘的死去，他也是全都释放到了龙十三的身上。

　　“放心，他跑不出我的手掌心。”

　　黑袍老者淡然说道，气定神闲，信心十足，对付一个虚神级初期的小家伙，他还用不得大动干戈。

　　“我的眼睛，我的眼睛。”

　　龙十三倒地打滚，痛不欲生，这等痛苦，是他这辈子第一次经历过的，就像是要生生的将他的眼睛剥离一般。龙十三紧紧的捂着眼睛，随时都有可能会被疼死。

　　“垃圾而已，即便是从红莲业火之中跑出来，也是垃圾一个。”

　　黑袍老者直奔龙十三而去，移形换影，瞬间及至，雷霆般的掌风，呼啸而起，震动天地，即便是墨凌东辰想要出手都是来不及了，而且这个黑袍老者比他们的实力更强，这个老者虽然是一道虚影降临，但是他本身的实力，很可能都是达到了天神，乃至神王，绝对不容小觑。

　　他的实力，无限接近于神人，但神人是个临界点，绝对不能够超过这个临界点。

　　龙十三猛然间浑身一震，一阵火焰从其身上爆射而出，竟然是红莲业火的火苗，虽然并不大，但却依旧是相当的可怕，没有人敢去直面红莲业火。

　　“好个诡异的小子，越是如此，本座就越是要杀了你，以绝后患。”

　　黑袍老者再度冲锋，但是这一刻，龙十三猛然间抬头，怒吼一声，雷鸣震耳。

　　龙十三瞬间睁开双眼，两道刺眼的火光，直接爆射而出，对准黑袍老者，黑袍老者一声惨叫，迅速的后退，整个人都是被红莲业火所灼烧起来。

　　“这……”

　　所有人都是没有想到，龙十三竟然会在这一刻，充满了如此恐怖的手段，单单是一眼神光，就是使得黑袍老者被红莲业火所包围，灼烧起来。

　　每个人的眼神之中，都写满了惊恐之色，因为龙十三的眼睛，在这一刻，火光冲天，眼神之中，一缕缕的红莲业火跳动着，仿佛是一双看穿世间万恶的眼睛，所向披靡。

　　那种眼神，可怕到让人心悸，一个眼神，就让黑袍老者彻底失去了战斗力，在红莲业火之中被焚烧殆尽。

　　“不！我不能死，我不能死啊，求求你，不要杀我……”

　　黑袍老者的惨叫声，与之前的傲氏家族老祖的叫声，如出一辙，因为在红莲业火之中，即便是他们的意志降临下来的一道虚影，也能够燃烧起来，而且连他们的本体，也难逃厄运。

　　这样的红莲业火，谁人不怕？

　　龙十三神色威凛，怒吼一声，霸气冲霄！他的眼神，没有人敢跟他对视，那种红莲业火的灼烧，是任何人都不敢尝试的。金色的光芒，璀璨耀眼，神光所过之处，寸草不生。

　　“好一个火眼金睛！哈哈哈，好一个火眼金睛。”

　　龙十三狂笑着说道，内心之中，有着无比狂暴的意志，就好像红莲业火侵蚀了他的神志一般。但是这一刻，谁敢说话？一个眼神，杀掉了虚神级巅峰高手，龙十三在烈火焚烧之中，获得了巨大的机缘。

　　这也是任何人都比不得的。哪怕是有人告诉他们，进入红莲业火之中，未必会死，他们又有谁敢这么做呢？这是一种执着，更是一种对于兄弟的情深似海。

　　只有龙十三敢这么做，所以，他并没有被红莲业火所炼化，反而是得到了自己的大机缘，火眼金睛！如今的龙十三，双目如炬，比起任何的神兵利器，都要骇人听闻。延伸所过之处，红莲业火便是随之喷薄而出。

　　“你，受死吧，我要用你的鲜血，来祭奠我的兄弟！”

　　龙十三怒吼一声，一步踏出，气冲斗牛之势，让虚神级后期的傲天，竟然完全丧失了战斗能力，甚至愣在那里，一时间竟然不知所措。

　　“江尘之死，跟我无关啊。”

　　傲天苦笑着说道，吼声刺耳，极度悲凉。可是龙十三的攻势已经是欺身而至，横扫无匹，火眼金睛，洞穿一切，傲天几乎没有任何的还手之力，就被红莲业火所炼化了。

　　所有人都是倒吸了一口冷气，人人自危。

　　“你们两个，也要死。”23sK.com

　　龙十三的怒火，已经是停不下来了，而且冰婵跟凌天霸，之前也都是帮助了傲天，这让龙十三怎能消解心头之恨呢？

　　“我们是无辜的，不要杀我们，龙十三，有话好好说。”

　　凌天霸脸色一变，看到黑袍老者跟傲天的下场之后，他的内心，已经彻底的崩溃了，这个家伙的手段，残忍到令人发指，可是他实在是太强了，洛文浩与墨凌东辰，全都是愣在那里，现在这一刻，即便是他们出手，结局也不会改变的。

　　冰婵也是俏脸之上惨白无比，一阵死亡气息，彻底的将她笼罩在内，龙十三，可不是什么善男信女。

　　“不要杀我，我愿意给你做牛做马，求求你了，龙十三，我冰婵愿意为奴为婢，求求你放过我吧。”

　　冰婵这等大美女，在面对死亡的时候，也是露出了胆怯，因为刚才傲天与黑袍老者之死，实在是给她的震撼太过于骇人了。

　　【老苏今天生日，我看不少大神过生日都断更，不过老苏过生日偏偏要加更，今天四更，感谢兄弟们长久以来对老苏的支持和厚爱，希望兄弟们都能够关注我的微信公众号：苏月夕。】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第2168章 火眼金睛【一更】免费阅读。https://xs.23sk.com 