    病房里的人看见顾晚卿之后，正在喂粥的手明显一顿。

    顾晚卿能从苏辰的眼神中读出来，这里并不欢迎“空手”而来的她。

    她欠谭沫的！

    她欠所有人的！

    而她却站在那里，活得好好的……

    谭沫什么也看不见，眼睛的部分缠着纱布，一双耳朵变得更加灵敏。

    “苏辰哥哥，是有人来么？”

    她银铃般的笑声响起，“快让人进来呀，站在外面多累。”

    顾晚卿捧着鲜花，站在门口，得不到苏辰的允许，她进退两难。

    苏辰重重地把碗放在桌子上，一向温润的他做这样的动作格外突兀，显得尤其生气。

    他没看门口，反而拧出一条温热的毛巾，仔细地帮谭沫擦手，声音冷冷的，“你来干什么？”

    看不见的谭沫不明所以地问：“苏辰哥哥，是谁来的？”

    “一个最！不想看见的人。”

    谭沫抿着唇，半晌，试探性地问：“是……晚卿么？”

    呵！

    顾晚卿心底一阵苦楚。

    一猜即中，可见苏辰平日里有多么讨厌她。

    曾经，她跟谭沫一样，也是围在苏辰身边叫“苏辰哥哥”的人。

    苏辰对她们一样爱护有加。

    谭沫轻轻地抽回手指，责备苏辰，“苏辰哥哥，这就是你的不对了，晚卿是我们的师妹，我们是一起长大的，你别这么冷着她。

    再说……

    那件事情也不能全都怪晚卿！

    只要是任务，就会有失误的可能性，我们在出发的那一刻，就做好了回不来的打算。

    我只是看不见了，并没有像其他人那样……

    这辈子，我就是彻底瞎了，再也看不见世间美好，我也认了！”

    苏辰的心揪着疼。

    曾经完美无缺的网络高手谭沫，绝不可以沦落到再也看不见的境地！

    谭沫转向门口，对着门口的方向微微一笑，“晚卿，进来吧，好久不‘见’，我都想你了。”

    见？

    苏辰冷笑，“她应该是不想我们，这么久都没来消息。”

    顾晚卿进门，把鲜花放在床头摆好，不知道该说点什么。

    谭沫刚刚受伤的那段时间，她经常来，可是苏辰却斥责她，“有时间不出去帮谭沫找寻可替换的眼睛资源，围着谭沫能做什么？有什么意义？”

    “不知道谭沫受伤就是因为你吗？你围在她身边只会不断引她想起受伤那一刻的痛楚，不断提醒她眼瞎了看不见，除此之外，什么作用都没有。”

    “谭沫的病房，永远都不欢迎你！”

    回忆起从前，顾晚卿轻轻叹了口气。

    错的人；

    就连呼吸都是错的。

    她听苏辰的安排，没有眼睛资源就不要来，不要联系，又错了……

    谭沫伸出手，在空气中努力寻找顾晚卿。

    顾晚卿眼底划过一丝讥讽。

    谭沫和她一样，从小就被师父选中，加入训练，虽然谭沫擅长的领域是网络安全，但是她在体能训练上参与的课程一点都不比顾晚卿少。

    眼睛看不见，还有其他感官。

    哪至于没办法判断她所在的位置？

    何况，她还没有停止行走。

    顾晚卿不动声色地抓住了她的手，她没有权利质疑。

    的确是她的失误，害谭沫受了伤。

    谭沫开心地笑了起来，“晚卿，你是不是带鲜花来了？我闻到了好浓郁的花香。”

    苏辰在一旁不屑道，“装样子也不装得像一点，团队里谁不知道沫沫喜欢淡雅的花香。”

    “……”

    顾晚卿当然知道谭沫大的喜好；

    可整束花束都是谭沫喜欢的，哪里有一支是味道冲人的？

