    元凤五年六月初，原龟兹国境内，冯奉世随行汉军援兵主力，在前往它乾城的路上。

    路途遥远，天气酷热，士卒们都走得很疲惫，但没办法，龟兹是他们在西域北道唯一能够就食的地方。

    冯奉世便不由想起任弘临走时留下的话来。

    虽然傅介子让任弘暂时忘掉西域，好好回长安去，但任弘仍放心不下，临走前的夜里，他与傅介子彻夜深谈，出了不少主意。

    “渠犁、轮台食已耗尽，好容易种下的粟麦也被匈奴人践踏毁掉，得重新栽种。汉军新来的三千人，即便要提防匈奴去而复返，也不能在这两地驻扎，傅公不妨让两千人去龟兹分散就食。”

    国都被破国王被杀，这是龟兹有史以来遭到最沉重的一次打击，昔日的西域城郭第一大国一蹶不振，再生不出大的野心来。

    汉军到来后，正式将龟兹一分为三，分别是沙雅、廷城、拜城，交给三个不同家族统治。被挑中的龟兹贵族惊吓多过喜悦，乖顺地派遣使者前去长安，请求天子发给印绶，便能正式立邦。

    不过一路行来，冯奉世也发现，这场战争里，受损最大的非龟兹莫属，不仅两千多青壮被乌孙掠走为奴，沿途的村邑小城也被乌孙人毁掉不少。

    大地为马蹄撕裂，麦子和粟被踩进泥土，有些地方还时常见到撕咬腐朽尸骸的野狼。乌孙人虽与汉是同盟，但其野蛮程度与匈奴不分伯仲，龟兹这次出血太重，未来一代人内，能把伤口舔愈合就不错了。

    冯奉世挪开了眼睛：“一将无能，尚且三军受累，龟兹王选择对大汉首先动刀，那龟兹，就只能承受这种后果。”

    但也有一个地方例外，那就是龟兹城以西八十里的它乾绿洲，一点都没受战争影响，

    在任弘的计划里，它乾是十分重要的一环：“它乾乃龟兹第二大城，乌孙人未曾侵犯，当地有广袤绿洲，农田万亩，屯粟麦两三千石，入秋后的粮食，足够汉军大部吃到明年。”

    而到了它乾城附近，此地果如任弘所言，绿洲肥饶，人口众多，并且在乌孙人铁蹄下奇迹般地得到保全。

    看到这些，冯奉世难免有些泄气：“任谒者真奇才也，借乌孙兵灭龟兹的同时，还不忘为援军抵达后的吃食操心。”

    “未雨绸缪，走一步看十步啊，我枉长任弘十多岁，何时才能做到这种地步？”

    唯一需要担心的是，它乾城的龟兹人是否会敌视汉军的到来。

    当冯奉世他们抵达它乾城，发现自己的担忧完全落空了。

    他惊讶地发现，还未进城，便看到道路两侧，站满了它乾人，手中挥舞着这月余来赶工搓罗布麻缝制，用石榴皮染色的黄旗，热烈欢迎汉军入驻。

    满城百姓都在长老带领下，出城来迎，男子荷箪食胡饼双手递来，胡妇携壶浆奶酒顶在头顶，甚至还有龟兹舞乐，抖肩扭脖，一路唱跳，极其热情，看得汉卒们眼花缭乱。

    而那高鼻深目的长老则朝冯奉世行礼，让译长告诉他：

    “它乾能从乌孙人蹄下幸免，全靠了汉使任君救护，往后它乾安危，则要仰仗大汉天兵了！”

    ……

    而与此同时，任弘也已回到了楼兰。

    任弘有些难以置信。他和瑶光公主等一行人从渠犁沿着孔雀河前往楼兰，一路上整整六百里行程，居然风平浪静，没有出任何事。

    连这个季节在孔雀河两岸肆虐的狼群都没遭遇到，往日频繁出没在芦苇丛中的新疆虎也好似绝了迹，脚印都不留下一个。

    这与他们数月前在龟兹，在轮台遇到那么多惊心动魄的险境相比，简直是天堑之别。

    但也不能说完全没事，比如在注宾城时，使团里一匹公马想强上萝卜，被任弘抽跑了。

    “我家萝卜，就算配种也要找天马配，你也配？”

    任弘气得浑身发抖。

    而当楼兰城土黄色的墙垣终于出现在远方时，任弘感慨良多，掰着指头算了算。

    “我是去年九月北上去注宾城与傅公汇合的，眼下已近六月，好家伙，又是三个三月过去了。”

    与驻西域汉军云集的渠犁、龟兹相比，去年被汉匈反复争夺的楼兰却沐浴在和平的阳光下。楼兰的农夫依然在田地里，为每一次放水的多寡而争得面耳斥，胡杨林旁的草地上牧民驱赶着羊群，罗布泊中渔舟点点，撒下的每一网都能捞起不少银鱼来。

    这便是西域正在发生的事，汉军每将战线往外推进一些，后方的城郭小国便能离战争远一点。

    “愿不久之后，整个西域都能获得和平。”

    这是任弘由衷的期望，毕竟滋养鲜花的是雨露，不是滚滚雷鸣，这应是汉朝统治西域与匈奴最大的不同，他们不是破坏者，而是建设者。

    听闻使团抵达，早就等得不耐烦的乌孙王子刘万年跑到楼兰城外相迎，终于又见到了自家姐姐。

    “阿姊与任君灭龟兹的壮举，早就在楼兰传开了。”

    两月不见，刘万年对任弘的态度，与先前全然不同了，揖让里带着崇敬。

    毕竟任弘以一己之力改变了北道局势，有了龟兹的前车之鉴，姑墨、疏勒、莎车的使者相继东来，欲入汉朝贡，换一个平安。

    若是万余匈奴人被汉军三千人逼退的消息传来，恐怕入朝的小邦会更多，除了被匈奴直接控制的车师、山国、危须等，西域南北道二十余国将望风披靡，停止摇摆和观望，乖乖倒向汉朝这边。

    一同出迎的楼兰城主伊向汉也谄媚地笑道：“现在一提任君之名，西域无人不知无人不晓，任君威望，几乎能赶上傅公了。”

    “我这后生全靠傅公提携才有今日，岂敢与之比肩？”

    任弘嘴上谦逊，心里倒是希望千百年后，“任道远”这三个字能同“博望侯”一样，也变成一个符号，后人提及就会心潮澎湃。

    伊向汉极力邀请任弘等人宴饮，而刘万年上个月在鄯善，这个月则来了楼兰，他与任弘和瑶光公族说起两地的区别。

    “鄯善王为了给大汉援兵凑够军粮，与其夫人食不二味，坐不重席，以普通食物招待我。”

    “而楼兰城主则相反，虽然也凑了一千石粮食出来交给汉军，但依然食佳肴，饮美酒，每日招待我的食物都换着花样，还赠我许多丝帛。”

    不过若要让刘万年选他更敬重的人，还是鄯善王。

    “鄯善王身上，有一股说不出来的神采。”刘万年永远忘不了鄯善王饿着肚子，看向东方的眼神。

    神采，是精汉气质么？

    任弘依然记得，鄯善王曾极力挽留自己留在扦泥，甚至抛出了国相的筹码。

    鄯善王是偏执型人格，对汉文化是发自内心的认可，认准一件事就做到底，甚至不惜付出全部，伊向汉这种投机者，当然没法与之相比。

    而在晚上的宴飨里，伊向汉小心翼翼地向任弘提出，想要邀请一些敦煌郡的儒者来楼兰教自己《论语》《孝经》。

    任弘很明白伊向汉的小算盘：“伊向汉多半是害怕鄯善王表现太过出众，得汉廷偏爱，最后将楼兰还给鄯善王管辖，那他这与君王无异，只差一个名义的楼兰城主可就尴尬了。”

    “子曰：有教无类，若伊城主真的欲学礼仪，确实可邀约儒者前来，只是西域辽远，一般的读书人恐怕不乐意来此。”

    “我会以重金相邀！”

    这在伊向汉听来是鼓励之意，顿时大喜，摸出早就准备好的一些黄金，送到任弘面前，进一步提出了一个打算。

    “还望任君回长安，增秩显贵后，能代我禀明天子，说楼兰愿意内属于汉，用汉法，比内诸侯！”

    “伊城主醉了。”

    任弘严肃起来，将那盘金饼推开，提醒他道：“楼兰只是一个城郭，不是外诸侯，你只是城主，不是楼兰王，此议绝不会被朝廷答应。”

    正因如此，伊向汉名不正言不顺，连使者都没法往长安派。

    在伊向汉看来，尉屠耆可比他那死鬼兄长安归难对付多了。眼看隔壁虚伪的鄯善王装大汉忠臣一天比一天像，演得一次比一次夸张，他焉能不急？

    见提议被任弘否决，伊向汉有些着慌了，避席再拜道：

    “那就让楼兰比张掖属国，成为大汉的‘敦煌属国’如何？让我作为归义胡长，只要大汉能让我子孙世代作为城主，我愿将楼兰的兵马，统统交给大汉派来的官吏来管！”

    ……

    PS：第二章在下午。

