    熟读史书的他明白，凡是这样的人，最后都没有好下场。

    官场是一个大赌场，站在赌桌上，是一定要下注的。

    何吉祥哈哈大笑道，“人希兄，请起，想必和王爷知道后，一定很开心。

    来人，还愣着做什么！

    上酒，上菜！”

    周九龄听见这话后，激动的差点眼泪水都出来了。

    出狱到现在，他只喝了一碗稀粥，然后就是不停的喝茶再喝茶，肚子里全是水，早已饿的饥肠咕噜。

    在监牢里饥一顿饱一顿，挨饿是常事，挺一挺也就过去了。

    但是眼前出了监牢，不免抱了很大的希望，希望越大越是难以忍受饥饿。

    等饭菜上齐，他便不顾形象的大快朵颐，咬鸡腿的时候，一块肉掉到桌肚子底下，他也弯腰俯身，小心翼翼的捡起来塞进了嘴里。

    何吉祥没有笑话他。

    在和王爷没有来三和之前，他与谢赞一众老头子又何尝不是这样！

    三月不知肉味，好不容易吃上一顿肉，连骨头都恨不得咀嚼成渣子咽到肚子。

    周九龄吃到半途，猛然抬起头，不好意思道，“何大人，我那不成器的逆子，不知现在在何处？”

    他老妻在狱中受惊吓而死，一个女儿因不堪屈辱自尽，一个儿子被杀，另外一个女儿，两个儿媳妇，两个小妾不知所踪。

    但是，眼下他还有两个儿子，两个女儿，以及一众家人，不能只顾着自己吃，而忘记了她们。

    何吉祥温声道，“人希兄放心，老夫早已做了妥当安排，自然不能怠慢了她们。”

    周九龄松了一口气，拱手道，“多谢鸿渐兄。”

    然后继续闷头吃自己的。

    何吉祥一个人在那自饮自酌。

    等了半晌，见周九龄还是吃个不停，真怕他撑死了，便急忙道，“人希兄，诸事有度，过犹不及，莫给撑着了，来，你我共饮此杯！”

    “呜.....”

    周九龄嘴里有食物，说话含糊不清，等咀嚼完后，才端起杯子大声道，“多谢鸿渐兄！”

    说完一饮而尽。

    何吉祥朝着站在门口的黎三娘摆摆手，黎三娘带人在周九龄依依不舍的眼神中把剩菜剩饭都快端走了。

    何吉祥再次拍拍手，包奎捧着一个盒子进来，周九龄腾的站起身，这个盒子他太熟悉了。

    在何吉祥的示意下，包奎把盒子放到了周九龄的桌前。

    周九龄激动的双手颤抖。

    何吉祥笑着道，“人希兄，想必你也知道这是什么，还是自己打开吧。”

    周九龄稳住抖动的双手打开盒子，高兴地道，“正是老夫的印信。”

    何吉祥道，“如此便物归原主。”

    周九龄道，“老夫实在不知道如何感谢鸿渐兄了。”

    双手摩挲着自己的印信，心里高兴地不知如何是好！

    半晌后道，“鸿渐兄，有何见教，请直说吧。”

    何吉祥淡淡地道，“人希兄，都是自己人，老夫也不说见外的话了，这三和是和王爷的三和，这岳州......”

    “自然是和王爷的岳州，”

    周九龄见何吉祥故意停顿，便毫不犹豫的接过话来，“从此以后，我周九龄一定以和王爷马首是瞻，有违此事天打雷劈！”

    “周大人，”

    何吉祥笑着摇摇头道，“无需发这种毒誓。

    老夫还得恭喜您，剿灭首匪韩辉，实在是大功一件！”

    “啊........”

    周九龄一时间没有反应过来，这种破天功劳让与自己？

    只因为自己说了几句效忠的话？

    “不知鸿渐兄这是何意？”

    越是好事，周九龄越是小心翼翼，深怕踩坑里去了。

    何吉祥淡淡地道，“人希兄莫再自谦了，如今这匪首已束手，当务之急，周大人当整治地方，安顿民心。”

    周九龄苦笑道，“自家人知道自家事，老夫上了这奏折，恐怕太....圣上也不会信啊！”

    何况这种事情根本就瞒不住的。

    “如果周大人不上这道奏折，以后就没上奏折的机会了。”

    何吉祥笑着道。

    周九龄张嘴，久久说不出来一句话，长叹一声气，把杯中酒一饮而尽，叹气道，“多谢何大人！”

    岳州糜烂至此，自己负有很大责任，按律法，自己有十个脑袋都是不够砍的。

    但是，如果把收复岳州的功劳安放到自己头上，算是将功补过了。

    起码能堵住朝堂和天下悠悠众口。

    至于他们信不信，就是另一回事了。

    起码在明面上，不能免了自己布政司的职位！

    接着他又想到，这也是为了和王爷着想。

    和王爷只是藩王，出兵岳州，免不了受人非议。

    所以，此计乃是一箭双雕，一石二鸟。

    何吉祥满意的点点头道，“人希兄果然是深明大义之人。”

    “客气了。”

    周九龄心中又忍不住生出悲哀，从此以后自己就免不了当傀儡的命运了。

    酒过三巡之后，在两名官兵的搀扶下，他回到了自己熟悉的卧房。

    可惜已经是物是人非，忍不住老泪纵横。

    岳州的雨终于停了，难得有一次晴朗的天，繁星满天。

    何吉祥坐在高堂之上，看着跪在下面的猪肉荣、将屠户、黎三娘、梁庆书，以及其他一众供应商家的掌柜们，板着脸，始终一言不发。

    下面的人心虚的不行，总感觉呼吸不过来。

    一个病怏怏的老头子，何时有了这样子的气势？

    “何大人，你老有什么吩咐，尽管说，我等无所不从。”

    胡板泉家的掌柜韩东升忍不住先开口道。

    何吉祥看向旁边的张勉道，“抗令不遵，以下犯上，当是什么罪？”

    张勉犹豫了一下道，“忤逆之罪，当斩！”

    “啊.....”

    “大人饶命！”

    “我等冤枉啊......”

    众人一下子都被吓着了！

    三和的律令真不是说着玩的！

    说砍头就砍头，没有一点含糊！

    本来在边上站的笔直的廉人、黔人等部落头领，也忍不住咬牙跟着一起跪了下去。

    “饶了你们，本王如何跟和王爷交代？”

    何吉祥越想越气。

    从白云城出发至今，自己还一仗都没打过呢。

    头功，全部被民夫给抢了！

    到哪说理去？

