    徐隐并没有真的离开，他知道西门吹雪与叶孤城的决斗不可能是八月初一。

    即便不说原著情节，就是只看他们两个喜欢追求极致完美的剑客，也绝不可能选在一个新月时分决斗。

    要打，那肯定是会选择一个月圆之夜，将决战时的仪式和肃穆烘托至最浓郁时分，才会向自己欣赏的对手刺出最凌厉的一剑！

    徐隐没有前往紫金山，紫金山在顺天府，也就是BJ，现在他所在的京城为南京，现在赶过去，后面的大戏就要错过，

    所以他自然是选择跟踪金九龄。

    金九龄一路七拐八绕，既乘骄又换车，这在徐隐眼中就是个笑话。

    五毒教的无影香制作配方他是一直记在心头的，他甚至不需要将无影香下在金九龄身上，只用留在公孙大娘身上，就能轻松追踪到痕迹。

    所以他虽然要跟踪金九龄，却没有愚蠢的一路尾随。

    相反，他也绕过几个僻静的巷子，换上其他人皮面具易容成其他模样后，辗转来到了一处无人问津的医馆。

    这本是个赤脚郎中暂居之地，因其给人医病之时下错了药，将人给医死了，因此连夜抛弃家产出奔逃离，此刻就便宜了其他人。

    徐隐进屋的时候，闻到了一阵浓郁的草药味道，他这才摘下人皮面具。

    薛冰正在院子中忙碌，房间内一名男子渐渐睁开了双眼。

    他正是陆小凤！

    原来昨夜徐隐曾在薛冰手背上写了一些话，其中就包括解药配方。

    陆小凤体质也算健壮，一帖药服下去，便清醒了过来。

    他侧过头，刚巧看到徐隐正在与薛冰说话，两人挨得极近。

    陆小凤当即想起昨晚徐隐说的那些话，他晕过去就有一大半原因是被徐隐的话气的。

    当下他干脆闭上双眼，眼不见为净。

    徐隐早已发现了陆小凤的动静，他方才与薛冰说的是联络暗号，让薛冰能及时带着江重威、华一帆、常漫天赶过来见证金九龄自曝身份一幕，好作为证人指证于他。

    现在陆小凤既然清醒过来，后续的事自然就更好处理了。

    他离开这间院子后，依据身上蛊虫指引，来到了金九龄带着公孙大娘所去的小院之内，运用胎息之法，悄然潜伏在了房梁之上。

    此时金九龄已将公孙大娘放在了房间中，他并没有猥琐的做出其他举动，只是给公孙大娘服用了利于清醒的药，人便暂时离开。

    公孙大娘终于醒转过来，可药性尚未消失，她只是神智清醒，身体还无法动弹。

    她忍不住大声叫人，却引动了帐上的一条蛇，眼见蛇即将爬到她脸上，金九龄才忽然出现，替她将蛇拿开。

    原来蛇是金九龄放的，他是用蛇来试探公孙大娘是不是真的不能动。

    他做事一向都很小心。

    两人一番谈话，金九龄忽然拿出一纸口供，叫公孙大娘签字画押认罪。

    公孙大娘并非真正的绣花大盗，一番冷嘲热讽的怼了回去。

    金九龄也无所谓大娘是否画押，他是六扇门的老刑名，即便不用刑也可以让犯人认罪。

    公孙大娘不承认自己是绣花大盗，反倒喝破金九龄才是真正的绣花大盗，并且指出她红鞋子当中有内奸，原来这个女人已经意识到了这一点，她同样不是个简单的人物。

    此时金九龄认为自己胜券在握，也不在乎在一个阶下囚面前说出自己所行所为的一切，说到得意处，不免放声长笑起来。

    “从我十九岁的时候开始，我就觉得那些被人抓住的强盗都是笨猪，我久已想做一件天衣无缝的罪案出来。”

    公孙大娘道：“若非陆小凤死在我红鞋子中的内奸手下，你是休想如愿的！”

    金九龄倒也承认了，坦然道：“的确如此，不过这并非是陆小凤的功劳。

    他一直在被我用假线索牵着走，从一开始将绣花大盗判断为女人的时候，就注定他一定会找到你！

    如果不是那个家伙，或许这个案子会更加完美。”

    公孙大娘说道：“你说的是避水剑徐隐？”

    金九龄不免收敛了得意的笑容，说道：“他竟然能从我的剑下救走薛冰，这武功之强，的确出乎我的意料，只怕他是有意隐藏实力，应该不会比西门吹雪和叶孤城弱。”

    “我倒是很好奇你为何要杀薛冰？”

    “因为她接受了你的邀请，加入了红鞋子，这必然会给陆小凤带来不确定的影响，所以她必须死。

    更何况她若是死了，我再顺手解决了蛇王，陆小凤一夜之间同时失去红颜知己与好朋友，只会恨你入骨，这将令我的计划更加完美。”

    说到薛冰，金九龄叹了口气，又说起徐隐。

    “也正是因为徐隐救走了薛冰，所以我不得不另外想办法解决陆小凤，幸好潜伏在你红鞋子中的那位没有让我失望。”

    公孙大娘说道：“陆小凤死了，将不会再有人怀疑你的身份。而那个避水剑徐隐又是个好色之徒，根本不会在意当日你为什么会对她动手。”

    金九龄又哈哈笑道：“那的确是个好色之徒，我却非常欣赏，若不是他，我做下的这个案子，如何会天衣无缝？”

    公孙大娘道：“现在你的心愿总算已达到了！”

    金九龄道：“还差最后一步。”

    公孙大娘道：“我还没有死。”

    金九龄叹道：“我本来还想让你多活两天的，你的确是个少见的美人，只可惜我现在已发觉，还是早点杀了你的好！”

    公孙大娘瞪着他，忽然大笑。

    金九龄道：“你觉得死是件很好笑的事？”

    公孙大娘笑道：“死并不可笑，可笑的是你！”

    金九龄道：“哦？”

    公孙大娘道：“你若是回头去看看，就会知道你自己是不是很可笑了！”

    金九龄肩膀忽然一紧，全身发冷，十分艰难的转过了头。

    徐隐双臂抱剑，面带微笑的看着他，“能被天下第一名捕欣赏，徐某可是三生有幸。”

    他身后的门外又传来一声轻咳，原来竟是陆小凤！

    他此时脸色依然发青，体内毒素并未完全拔除干净，但也恢复了一定的活力。

    他走到徐隐身旁，看着金九龄叹了口气，说道：“在你面前我不是陆小凤，是陆小猪！”

