    古天宇还想挣扎，“这是多余的电脑，没人用的话，会很浪费。”

    他给林紫准备礼物的时候有多开心，这会儿就有多失落，他从未想过会遭到拒绝，这还是第一次有人拒绝他送的礼物呢！

    堂堂北城文科状元，难道不配一台手提电脑么？

    林紫不知道他心里在想什么，只是淡淡的笑着应道，“不会浪费的，现在手提电脑是非常受欢迎的，虽然很多人还买不起，但我相信古大哥的圈子应该挺多人买得起的，古大哥可以专卖给他人，这不是挺好的么？”

    林紫也很心痛啊，这礼物真的送到她心坎上了！

    没办法，正是花钱最多的时候，又是建厂房，又是修路，又是装修服装批发店，虽说忘不了火锅店那边的分红还剩一点儿，可她还想着去百货大楼租个商铺呢，以此用来零售小众轻奢款的服装。左右合作的服装公司有这样的资源，而且小众轻奢款的不好拿来批发，还是做零售的好，利润也会高一些。

    如此，她是真的没钱买这台电脑了哇！

    就…突然觉得自己挺穷的。

    “我觉得阿紫说的对。”这话是莫云枫说的，“这样吧，你的电脑就卖给我吧？你是想要现金，还是转账？”

    他看得出来，林丫头是很喜欢这电脑的，既然如此…他有个想法！

    “……”古天宇觉得自己好心酸！

    莫云枫进一步说道，“阿紫她不会收下的，但她现在是个穷光蛋，暂时也买不起，我是你最好的买家，不然你还想着把电脑带回沪城？”

    林紫皱眉侧目看向莫云枫，“我是穷光蛋的事情，又被你知道了。”

    莫云枫轻轻“嗯”了一声，“毕竟你欠我的钱还没还呢。”

    林紫默默地坐好了，真是哪壶不开提哪壶！一想到负债就心疼呢！

    看着林丫头的反应，莫云枫唇角微微勾起一抹难以察觉的笑意。

    古天宇的目光在莫云枫和林紫之间徘徊，半晌才落在林紫身上，“阿紫，你怎么会欠他的钱？”

    林紫撇撇嘴，要不要这样残忍啊，每个人都来提醒一遍她欠钱的事实！

    “跟现在情况差不多，他也给我送礼物了，我就欠钱了啊。”说完，瞥见莫云枫含笑的目光，她补充道，“他送的东西也很实用，刚好是我需要的，我就收下了，以欠钱的方式。”

    莫云枫说道，“都说了，阿紫不会轻易收东西的，她现在已经负债了，不会再收你的电脑了。”

    林紫点点头，指了指莫云枫，“所以你还是把电脑卖给这个冤大头吧。”

    她以为莫云枫是真的需要，并不知道他心里打的是什么主意。

    古天宇叹了口气，对莫云枫道，“你想要就拿走吧。”

    又坐了会儿，古天宇就走了，他要去好好想想，送什么新的东西给林紫好，还要是不怎么花钱的，林紫会接受的。

    他一离开，莫云枫和林紫自然也走了。

    莫云枫骑自行车载着林紫，两人要去公园散步呢。

    到了公园门口，停好自行车之后，莫云枫才开始后悔，早知道开车来了，就不用走到哪儿都提着一台电脑了，有点碍事儿，但是为了林丫头，他还是可以承受的。

    于是乎，他一手提着电脑，一手牵着林丫头的手，在公园里的林荫道上走着。

    “古天宇应该不是你们家的亲戚吧？”

    莫云枫看到古天宇和林丫头有几分相似时，有过这样的想法，可看到他送东西时，林丫头的反应，便否定了。

    “不是啊，就偶然认识的朋友。”

    “我觉得……”

    没等他说完，林紫便打断道，“你是不是觉得我跟他长得挺像的？”

    “是有点像。”莫云枫心里有点酸，跟林丫头长得像的人怎么不是自己！

    “所以我曾经有过一个大胆的想法。”

    “有多大胆？”

    “我怀疑我不是我妈亲生的，古大哥是我的亲哥哥。”

    “然后呢？”

    林紫把自己当初的想法都告诉了他，“我记得应该是第一次见面的时候吧，好像是我肩膀上有一根头发，是他给我弄掉的，不过他没有扔掉那根头发哦，而是不动声色的揣进口袋里，那时候我就怀疑他要拿回家，去做亲子鉴定。”

    她凑到莫云枫面前，看着他，“这不能怪我多心吧？”

    说着，她又走了回来，跟莫云枫并肩走着，任由他牵着自己的手，“任凭是谁，看到一个跟自己模样相似的人，都会惊讶的吧？再看到他把自己头发放进口袋，我自认我的想法是没问题的，虽然我不知道他那个动作是有意还是无意的。”

    莫云枫静静地听着，一会儿看看前面的路，一会儿温柔地看着他的林丫头。

    “后来我打消了这个想法，是因为过去了很久很久，他都没有跟我说什么特别的话，哦对，那已经是去年的事儿了。”林紫说，“如果他真的是拿去鉴定，如果我真的跟他有什么关系，这么长时间过去了，结果肯定早就出来了，他肯定会跟我说的，你说对吧？”

    莫云枫“嗯”了声，“如果你真是他在找的人，他会告诉你的，除非……除非有什么难言之隐，或者时机未到。”

    “你这么说的话，是觉得我应该跟他有点什么关系？”

    莫云枫用力捏了捏林丫头的手指，“我不想你跟他有什么关系，不过你们长得像，谁看到你们站在一起，都会有想法的，觉得你们是亲兄妹的那种想法，不要想到别的关系啊。”

    林紫嘟了嘟嘴，表示很委屈，“你把我的手指都捏疼了。”

    莫云枫闻言，微微低头，凑到林丫头耳边，轻声道，“对不起，老大，你可以捏回来的，我不怕疼。”

    说完，他拉着林紫的手送到自己嘴边，轻轻地呼了呼。

    林紫有点不好意思地把手抽了回来，看向一旁，“我才不像你这么暴力呢。”

    “好好好，是我暴力。”莫云枫温柔地摸了摸她的青丝，“对了，你之前既然有那样的想法，那你有没有问过伯母，你是不是她亲生的？”

