    去了医院，詹医生还没上班，两个人等了一会。

    詹医生来了时，看到李洋，诧异了一下，“李洋？你又怎么了？”

    “没事，詹医生，我再来配点那个胃药，那个对我的胃挺好的，我之前的喝完了，想再买点带在身边，上次在京都，我吃饭有点急了，就胃疼了。”李洋跟着詹医生往她的诊室里走，说道。

    “最近可有什么不舒服的吗？”詹医生又问。

    “没有。”李洋摇头。

    “嗯，那再开点，你最多再吃半个月就不要再吃了，记得，这两个月，别吃辣的和凉的东西，胃病，一半治，一半要养。”詹医生嘱咐她。

    “好！”李洋应了一声。

    “对了，詹医生，您知道上次那个卖石头的老爷子是哪个村的人吗？”李洋问道。

    詹医生摇头，“这个不知道，我见到他家的主治大夫时，帮你问问，下次见了告诉你。”

    李洋点头，“好，那就谢谢您了。”

    跟姑姑他们约好了下午，李洋带了药后，就往家里走。

    “霆江，给你咱们店里的钥匙，你下午有空去了，买扫帚和簸箕，过去打扫一下，再替我出去看看卖的大理石，有没有那种乳白色或者米白色的，有的话，看看卖多少钱一块，明天咱们碰头时商量用不用。”

    霍霆江接过钥匙，点头，“行。”

    把李洋送到巷子口后，霍霆江离去，李洋回了家里。

    姑姑和姑父来了后，诧异的问李洋，“洋洋，建民和燕子说你租下房子了？”

    “嗯，租下了，我的店也租下了，我们俩的店一起开。”李洋笑眯眯的。

    “真的？”李清玲诧异，“你卖什么？”

    “衣服，过几日我出门进货。”李洋笑着道。

    “哦，那挺好。”李清玲和孙大国为李洋开心。

    “姑姑，给，这是和那个老板的两年的合同，这是和运输公司又签了三年的合同，一共是五年，这样，就一直到八八年了，五年内你不用再愁租铺子了。房租交了一年的，明年这个时候，给那个老板送到菜市场北区的刘记肉铺就行，你开了门市，也免不了买肉，我带你去一次，认住人，明年给他交一次钱，就不用给他了，后年开始，运输公司会上门收房租。”

    李洋把合同交代给姑姑和姑父。

    “这个合同，我是以姑姑的名字签的，这样，你们办营业执照时方便。”李洋给看了一下最后的签名那里，“我模仿了一下姑姑的字体，不太像，但这个问题不大，只要合同在你们手里，就没事。”

    “好，姑姑知道，谢谢洋洋，姑姑给你这三百。”李清玲把合同交给孙大国，从兜子里掏出钱来。

    “不用，姑姑，你们后面还要用钱，我现在手里有钱，你别急着给我，等以后赚了钱，再给我不迟。”李洋推了回去。

    “你的这些钱，你留着买菜，定做桌椅板凳，另外，我再给你两千七，凑个三千，你得买一个冰箱，卖麻辣烫，有些菜，得放在冰箱里，外面最多放半天，不然就不太好了，还得定做玻璃柜台，这些我们等店里粉刷完后，我会陪着姑姑去准备。”李洋又去拿出两千七来，交给了李清玲。

    “洋洋，你不是也要做生意么，你给我，你能够用？”李清玲急了，三千块钱啊，这么多，这丫头说给自己就给了？

    “我不缺钱，姑姑放心，我三千，我很快就能赚回来，您不用担心我这边。”

    李清玲没主意了，看向了孙大国，孙大国也有些犹豫，“洋洋，这么多钱，你给我们，合适吗？”

    李洋无奈一笑，“姑姑，姑父，这有啥不合适的，你们在我心里，相当于我的父母，你们对我的好，我都知道，这些钱，给你们用，我才能心里舒服些。你们总不希望我的钱被那些人骗去吧？而且这个事，绝对不能让他们知道，外人问起姑姑开店的钱，就说贷款的，或者姑父跟厂子里支的工资。”

    孙大国考虑了一下，点头，“玲玲，那就收下吧，我给洋洋打个借条，三年内，我们一定还完。”

    李清玲听了他这样说，才接下了李洋的钱。

    孙大国走到桌边，就给李洋写了个三千块钱的借条。

    李洋接过，无奈的道：“姑父，这是何必呢，其实如果你们没意见的话，这钱，是我给姑姑的。”

    说着话，她当着姑姑姑父的面，把张借条放进了炉子里。

    李清玲和孙大国无语的望着她。

    “没事，姑姑，没期限，你们多久还都可以，这样行了吧！”李洋笑笑，“好了，现在我们不是纠结这个的时候，而是要想想，铺子里怎么收拾一下，你们刚才过来时，去看过铺子了吧？”

    “嗯，建民和燕子说了，我们俩去看了一下，那家正在搬东西。”孙大国和李清玲道。

    “嗯，就是那间，屋子还是挺大的吧？”李洋笑着问道。

    “挺大的，厨房和外面可以做个隔扇。”李清玲道。

    “对，”李洋笑着点头。

    李洋坐到桌边，开始按着自己的想法先画了个屋子的图，画好后，拿给李清玲和孙大国看。

    孙大国看完，点头，“这样就可以，后面做厨房，隔扇上面全部做成玻璃的，里边再安上两个灯，会更亮堂一些。”

    “对。这里的这个，是一排木头架子的柜子，前面的柜门上全是玻璃的，可以看到里边放着的菜。柜子下面，做个木槽，这里边到时候要放冰块的。上面的木板上多打一些眼，到时候凉气可以通过那些眼穿上去上面。这边角落里，放一个冰箱，这边一排柜子，可以放饮料，橘子汁和啤酒那些的。”李洋这样说道。

    她在商场里看过，目前还没看到后来的那种冷藏柜和蔬菜保鲜柜，不然就可以省了自己做这个蔬菜战事柜了。

    李洋想让姑姑开的是那种自选蔬菜的麻辣烫店，这样，姑姑一个人差不多也能忙的过来，姑父不上班时可以来帮忙。

