    ……

    “小虎传送下路守塔，拖拖拖，等我三件把他们全杀了！！”

    小狗扬眉吐气的捶桌怒吼，口中无味的口香糖，嚼得嘎吱作响，整个人处于极度的亢奋。

    “太帅了，卧槽！”

    苏言从河道绕后中路，清澈的眸子都在闪烁着小星星。

    “狗哥威武霸气，这把我们躺好了。”小虎按下传送，心愿诚服的叹道。

    此时，

    游戏进行到了15分钟，

    下路RNG的一塔残破不堪，却仍在屹立不倒，对于KZ来说，好似一根鱼刺卡在喉咙，浑身难受。

    只要一塔不掉，KZ提不起速度，卡莎仍然可以安稳发育，这绝对不是他们想看到的。

    “格瑞拉，你下波配合我接大，必须要弄死卡莎一次！”

    BDD受够了在中路和小虎漫无目的的清线，黑脸焦躁道。

    他在队内的位置，是属于绝对的Carey核心，像如今15分钟0-0杠零的战绩，是Bdd完全不能接受的。

    很快，

    Bdd加快清完中路兵线，一股脑走进了下路河道三角草，视角切换下路，等待进攻机会。

    “嘛意思阿弟弟，继续来跟我混呀。”

    相比于烦躁的Bdd，虎大将军可太享受在中路岁月静好的一面了。

    “快快快，这里有个迷路的快餐。”

    余光瞥见蹲在视野内的加里奥，小虎贴墙走潜入红色一塔旁小道的下方草丛，呼叫队友。

    “来了来了。”

    瞎子恰好处于蓝区，带着卡莎打破爆炸果实跳到河道。

    “不好，这里有眼！”

    听到耳麦里的提示，Bdd面色陡然一变，急忙转身就要撤退。

    冥府之握！

    “滋滋滋~”

    上方草丛的玛尔扎哈，释放虚空能量，定住加里奥。

    霎时间，

    瞎子天音波摸眼回旋踢，卡莎大招【猎手本能】腾空而起，直接飞到猎物身边，接上【虚空索敌】和【艾卡西亚暴雨】拿下人头！

    季中赛版本的卡莎，正是各项机制最为巅峰的时刻！

    不管是队友的大招，可以帮卡莎触发被动，还是技能的伤害和CD，不算苛刻的进化条件，堪称是所有ADC的天花板！

    收获人头，

    小狗距离第二件的飓风，还只差几百，点过锤石抛来的灯笼回到线上，继续抓紧发育。

    卡莎的进化条件，对应着攻击（Q）法强（W）攻速（E）

    其中，攻击需要70点，法强需要80点，攻速需要65%。

    在未来的某一天，灭绝人性的设计师会把三个进化条件全部提升为100点。

    这局小狗走的攻速流卡莎，第一件羊刀，第二件飓风，脚下踩着攻速鞋，足以完成进化。

    E【极限超载】进化后，不只会享有50%的双速提升，还附带0.5秒的隐身，拥有更多操作的可能性，这是小狗最为看重的。

    “不行，下路实在推不掉了，换线吧。”

    趁着17分30秒回城的间隙，鼠王声音竟带着一丝乞求，无力竖起白旗。

    先前下路的极限逃生，让他再也难以保持平常心，正常和小狗进行对线。

    “……”

    汉子哥闻言沉默，射手换到上路，吃亏的一般是上单，可看着鼠王憔悴的面庞，无奈收兵回城：“行，你来吧。”

    终于，

    摆脱了下路窒息的环境，鼠王感觉召唤师峡谷的空气都清新了几分。

    与之相对的，

    让帝也心满意足道：“他们换线了，言队狗哥，你们放心推，我上路可以稳的住。”

    比起需要发育的青钢影，他的奥恩只需要吃经验就能发挥团战作用。

    此消彼长之下，KZ要想打出四一分带的战术，需要消耗更多的时间。

    “格雷福斯成功击杀峡谷先锋……”

    一道提示音传遍峡谷，小虎眉头轻挑，望向前往上路推塔的男枪，心中有了思索。

    “峡谷我留到中路再放，看看能不能和他们抢一塔。”

    小花生释放峡谷，目光看向下路，瞎子已在配合双人组在快速推塔。

    无奈的是，

    卡莎攻速快，装备好，瞎子的推塔速度也不慢，三人齐力之下，一血塔的经济还是归于RNG。

    “等等，他们好像在打小龙，旺夫，你放先锋撞二塔，这样互换，我们绝对不亏的！”

    收回目光，格瑞拉语速飞快：“到时候奥恩敢守，我直接开。”

    “我知道了。”

    小花生站在一二塔中间，开始召唤先锋。

    “嗷~嗡”

    突然，赤红色的巨大羊头，凭空浮现在男枪背后。

    “喂喂喂，你们是不是当我不存在阿？”

    站在二塔内的奥恩，放下号角，竖起自己的长角，准备来次二段接力。

    “该死！！”

    洛暗道一声不好，轻舞成双接闪现，冲到霞的前方，开启大招【惊鸿过隙】配合W【盛大登场】魅惑打断奥恩的技能。

    “哈哈哈，君泽，怎么样，哥的预判猛不猛。”

    躲在二塔旁下方的墙角，小虎直接笑出了声，现出身形，大招定住进塔的洛。

    由奥恩QE击飞，喷火烧毁洛的羽毛，获得自己的第一个人头，弥补了前期线上带来的劣势，经济与青钢影相差无几。

    “啊西...”

    下方站在二塔前清兵的汉子哥，额头冒着黑线，心里破口大骂，“老子换线受一次伤也就罢了，你还给我来第二次？！”

    “吼~”

    收下第二条的水龙，男枪在一开始，等级甚至领先了瞎子三级，如今也仅有微弱的一级优势。

    这代表着，RNG前期的野区经济劣势，已经被抹平的一干二净，局面转化为均势！

    “不行，你们下路赶快换到中路，把卡莎和锤石牵扯过去，不然我下路一塔带不掉！”

    汉子哥声音严厉，他必须要拿出点前辈的威慑力了。

    没想到，

    短短的两分钟，

    玄冥二老换回中路，再次要面对颜狗二人。

    接下来的时间，

    两边谁也没有主动进攻，RNG这边还在养着卡莎的经济。

    清完清路线后，野区的经济也被扫荡一空，向着三件套快速迈进。

    直到游戏进行到21分钟时，

    第三条水龙即将刷新，

    小虎舍弃上路兵线，让帝舍弃下路兵线，二人一齐往中路在靠。

    而KZ的中上，BDD仗着加里奥大招的支援范围，安稳在上路吃线，汉子哥手握tp也对奥恩的离去无动于衷。

    “走吧，我们先..”

    清完中路兵线，苏言正欲拐入中下河道。

    没想到，‘噗’的一声，绿色的饰品隔墙插入前方的草丛，但很快被真眼屏蔽。

    “咻~”

    在全场惊愕的眼神，苏言按下积攒的闪现，朝着前方漆黑的墙壁，扔出了【死亡判决】。

    “格瑞拉，这里有个真眼，到时候记得...”

    “嘎吱~”

    鼠王眼睛一凸，瞳孔泛白，双手情不自禁握住脖子上冰冷的锁链，恐怖的窒息感，涌遍了全身。

    “杀！！”

    锁魂典狱长来到霞的身边，厄运摆钟顺着墙壁用力一推。

    冥府之握！！

    玛尔扎哈闪现交大，卡莎隔墙WEQA，完成击杀。

    战场瞬息万变，让KZ的全员根本难以反应，这突如其来的遭遇。

    “推中塔，推中塔！Pray回城合出无尽，他还不出水银，这是在给机会！！”

    大校声量猛地拔高，预判击杀，永远是最能激发观众热情的操作。

    “嗨了，嗨了，言队也打开心了，闪现盲钩，他是真的敢阿！！”

    RNG抱团推掉一塔，转而收获属于自己的第二条水龙，节奏一片大好。

    “西巴！Pray你给我醒一醒！！”

    汉子哥爆发了，“旺夫，一塔被我推了，下波保我打！！”

    ……

    另一边，

    小狗回城打开商店，一顿乱买，“哈哈哈，舒服了，大剑和十字镐有了，我马上就能升级Q了。”

    “等一下，把大剑换成水银，两件以后，保命装的性价比，绝对要比散件高的。”

    苏言提醒，“我们控制那么多，不缺你这个大剑的输出，可你要万一不小心被洛开到，没有水银保护，我们所有的努力就全完了。”

    “我...呃...行，我买水银。”

    小狗胖脸微红，急忙取消装备，买完水银，点着面前的灯笼，向中路进发。

    屏幕中，

    玛尔扎哈在上路清线，双人组在中路，奥恩正在废墟的一塔前方，快速推线。

    “上！！”

    青钢影和男枪潜伏在下路的河道三角草，待等奥恩出头的一瞬间，二人走出草丛向前逼近。

    “君泽撑住！！”

    霎时间，中路的颜狗二人，果断舍弃兵线，不顾路线之长，前往支援。

    上路的玛尔扎哈，看着还差7秒左右的传送，咬紧牙关，“他们是在卡我TP的CD！”

    “我可以拖，我可以拖。”

    让帝抿紧嘴巴，脑海中只有一个念头‘活下去！’不能让队友的努力白费！！

    游戏内，

    “嗷~嗡”

    奥恩走到下路一草，隐蔽视野的同时，掏出口袋里的号角，用力吹奏。

    顿时，

    还是那道熟悉的炽热羊头，从KZ上野的背后浮现。

    “这招对我没用！！”

    青钢影【战术横扫】探照出草丛内奥恩的身形，等到羊头重叠之时。

    海克斯的最后通牒！

    “咣”的一声，

    青钢影跳大躲避击飞，禁锢住草丛内的奥恩，AQ【精准礼仪】打出不灭。

    “不能放弃，不能放弃！！”

    趁着男枪被击飞的时间，一波崭新的兵线从破旧的一塔前驶来，奥恩【炽热冲锋】暂时挣脱青钢影，绕到兵线之中。

    “砰~砰”

    男枪落地后，滑步上前，连A两下，竟然全被奥恩利用兵线抵挡住了子弹的伤害。

    “澎~”

    只可惜，青钢影纤细长腿用力一挑，二段真伤瞬间把奥恩的血量打到半血以下。

    风箱炎息！

    火山爆裂！

    奥恩用尽全力在拖延着时间，可快速下滑的血量，还是宣告着努力的破灭。

    “真的...要败了吗？”让帝卡在【海克斯牢笼】的死角，目露绝望之色。

    “严君泽，给老子撑住！！”

    雷霆般的怒吼，从红色方一塔旁的草丛传来。

    锅老师怒目圆睁，闪现越过草丛，W【金刚罩】护住残血奥恩，抬起粗壮的大脚，朝着青钢影迎面踹去。

    “轰~”

    狞笑的青钢影，脸部遭受重击，宛若破旧的风筝，飞出了圈内。

    海克斯能源消散！

    “躲我后面，躲我后面！！”

    锅老师肉身扛着男枪的子弹，但是他的装备实在太差，每承受一下，血量就猛地下滑一截。

    “买一送一，可真是个好福利。”

    格雷福斯切换子弹，顺势吸了一口嘴角的雪茄，吐出浓浓的烟气。

    “要么向虚空臣服，要么被虚空吞噬！！”

    男枪的后方小兵，亮起来自上路玛尔扎哈的传送。

    “不好，快杀了他们！！”

    格雷福斯雪茄惊掉地下，顾不住保持潇洒风度，装填好手中的子弹，朝着前方残血的猎物追击。

    下方的青钢影，隔墙释放锁链，二段E猛踹袭来。

    “咻咻~”

    瞎子摸眼躲避，奥恩闪现拉开，躲开敌人致命的输出。

    “不行，我血量被瞎子打到一半，撑不住蚂蚱的伤害，我先撤了！”

    余光瞥见愈发浓郁的紫光，男枪脸色微变，转身滑步进入下路，一草，顺带从腰间取下烟雾弹，正要投掷。

    煞星幻象！

    冥府之握！

    “滋滋滋~”

    来不及开出小虫子，玛尔扎哈多亏奥恩先前留下的视野，直接大招禁锢男枪，吸取敌人的血量。

    “你能救，我也能救！！”

    一旁拍马赶到的加里奥，【正义冲拳】打破玛尔扎哈的护盾，【杜朗护盾】进行嘲讽，打断大招。

    紧接着，

    上方的青钢影，在面对奥恩和瞎子的拉扯输出，竟面临着生命危险。

    “英雄登场！！”

    背后硕大的羽翼遮天蔽日，加里奥金色瞳孔透露着对凡人的漠视。

    “呼呼~”

    翅膀扇动，刮起阵阵大风，加里奥望向天穹，背脊猛的发力。

    “我杀的英雄可不止一个！！”

    河道三角草接连冒出金光，幽绿色的锁魂典狱长，提起垂下的钟摆，闪现突进，用力一扫。

    “噗通~”

    加里奥一个踉跄，跌落地面，难以置信的扭头，只见迎面飞来斑驳锈迹的锁链，以及他身后的纤细魅影。

    卡莎和锤石赶到战场！

    “叮~”

    千钧一发之际，加里奥金身规避钩子。

    然而，卡莎的目标，却是吃到玛尔扎哈大招后，身体表面附带一层电浆的男枪。

    极限超载！

    卡莎隐匿于虚空，移速攻速狂飙，转眼间，冲到男枪闪现步入的二草，插下身上的真眼。

    艾卡西亚的暴雨！

    “嘟嘟嘟~”

    冰冷的箭雨，洞穿男枪残破的身躯，卡莎斩杀猎物后，冰冷的紫色双眸，锁定处于金身状态的加里奥。

    虚空索敌！

    “嗤~”

    刚解除无敌状态，加里奥就受到四面围剿，上方的青钢影也被蚂蚱和奥恩联手收下。

    “我的队友...也来了！！”

    霞洛在河道浮现的身影，加里奥暗淡的眼眸，重新爆发出璀璨的金光。

    “他们全部没技能，可以杀！！”

    洛周身流光飘逸，闪现魅惑围殴加里奥的锤石、奥恩。

    但他的目光，从头到尾锁定的只有最下方草丛的卡莎！

    盛大登场！！

    “唰~”

    洛好似一道金色闪电，携带迅雷之势，冲向走出草丛的卡莎。

    “你的脚步...太慢了！”

    正要向前迈进，卡莎陡然按下治疗术，附带的短暂高额移速，以自身强大的控制力，硬生生扭动身躯退后一步。

    洛的W空了！！

    “霞，跟上输出，先秒卡莎！！”

    洛没有放弃，残留着的流光，魅惑住了卡莎。

    凭借着霞暴击流的出装，1.5秒之内，足以完成斩杀输出。

    “乌兹，给我死！！”

    Pray胖脸近乎扭曲，按下手中的闪现，他就是在等眼前的机会！！

    “哗~”

    柔和的银光，抵消了致命的金光，卡莎侧头望了一眼闪现的霞，嘴角勾起一丝嘲弄，“再见。”

    猎手本能！

    卡莎化作紫色闪电，飞到印有自己标记的加里奥身边。

    “嘎吱~”

    锤石的锁链，勾住摇摇欲坠的霞，玛尔扎哈打上沉默，奥恩补起击飞，卡莎AAWQ，艾卡西亚暴雨一套秒杀，加里奥也随之倒地。

    KZ全员仅剩下，唯一存活的洛！

    场外，

    作为新人解说的昊凯，只感觉血脉喷张，锃光瓦亮的光头隐约青筋暴起，脸红脖子粗的，在团战最开始的瞬间，竭尽全力的大声解说。

    “KZ上野准备对下路的莱特咪发动进攻，奥恩躲在草丛，开启大招尽量拖延时间，队友还在支援。”

    “青钢影EQ打出爆发，奥恩陷入残血，瞎子闪现赶到了战场！摸眼给到护盾，大招踢飞青钢影，RNG是要反打吗？！”

    昊凯还没等喘气，落地后的蚂蚱大招直接给控，顿时又激动的喊道：“小虎控住男枪，能不...被加里奥嘲讽打断了！

    加里奥旋即开启英雄登场保护残血的青钢影，等等，言队和小狗也赶到了战场！！”

    昊凯头昏脑胀，窒息般的喘着粗气，握紧手中拳头，嘶哑道：“厄运摆钟打断加里奥，UZI进场切死男枪，同时上方的青钢影也被小虎收下！”

    “洛和霞闪现进场，小虎虽然倒下，可Uzi还在追击，他还在追击！可以拿团灭！！”

    昊凯眼睛充血，喉咙如同被火烧般的难受，可是他的目光依旧锁定屏幕，声音已然破音，“霞也倒在卡莎的枪下，还剩下最后一个洛，瞎子天音波命中摸眼普攻，拿下...”

    “ACE！！”

    ……

    ……

