    

    “奖金应该不可能，不过高温补助可能会多发一些，一百二十万呢，这么多钱，当领导的吃肉，咱们总得分些汤吧。”

    “你们不知道吧，这一百二十万，顾科长要分走六万，他要债是有提成的，百分之五呢！”有人故意挑唆，想制造矛盾。

    但这人却失算了，他一说完，就被人怼了回去，“百分之五的提成又不是专门给顾科长规定的，以前也是这样定的，可谁要回来了？你有本事也去挣这笔钱啊，没本事就别说这些酸话，也不想想，顾科长要是不去要债，一百二十万都得打水漂，现在好歹还有一百一十四万呢！”

    本来还有些嫉妒的人，听了这话后，立刻就心平气和了。

    说的一点没错，各凭本事挣钱，顾科长有那个本事要来烂帐，这六万块是他应得的，机床厂那么多人，也只有顾科长要回了这一百二十万，这钱就该他挣。

    “我不关心这六万块，就只关心这个月的高温补贴能有多少，对了，马上中秋节了，今年的节礼总得像样些吧。”

    “下午和领导提提要求，也得听听咱们职工的心声嘛，要回了这么多钱，节礼再不像样就不像话了！”

    走廊上都是嘻嘻哈哈的谈话声，大家都很开心，虽然也有一两句酸话，可大部分人还是明理的，现在的人还是蛮纯朴的，没那么多红眼病。

    楚翘换好了衣服，脸也洗干净了，还绑起了头发，又恢复成了以往的模样，她一出来，好多人都围了过来，纷纷问起了她是如何要债的。

    “小楚，你干啥穿得叫花子一样去要债啊？”

    楚翘在淘米，闻言笑了，轻言细语回答：“那个毛师傅总是哭穷，我就比他更穷嘛，我说家里都揭不开锅了，孩子都快饿死了，穿着破衣服看着可怜兮兮的，比较有说服力。”

    众人恍然大悟，连连点头，还有些人则十分懊恼，这么简单的道理她们怎么就想不到呢？

    要是早想到了，她们也能去要债啊，三十八万块，提成百分之五，就是一万九千块，他们做十年不吃不喝都没这么多钱啊！

    几人沮丧地叹了口气，肉都喂到嘴边了，可他们却没这个本事抓住，愣是让楚翘两口子给吃了。

    “小楚你家顾科长这次发财了，挣了六万块呢，一辈子都够吃了。”有人羡慕道。

    其他人的眼神也变了，淡定不起来，六万块啊，天文数字一样，他们一辈子都没见过这么多钱，顾科长短短一个月不到，就挣了他们一辈子的钱。

    人比人，真的要气死人哟！

    楚翘表情却有些愤愤然，发牢骚道：“顾野他这个月觉睡不好，饭也吃不香，做梦都在想要债的事，那些欠钱的人跟大爷一样，说话可难听了，我家顾野打小就是少爷脾气，哪受过这种委屈啊，好几次回家都气得吃不下饭，我都心疼死了，让他别要了，咱们又不是等着这些钱买米下锅，犯不着受这罪！”

    大家都不由点头，还附和道：“有些人就是无赖的很，欠了钱比大爷还大爷，脸皮厚着呢，厂里好多人都去要过债，脸皮薄的一天都没熬过，气得都要哭了，就楼下的阳秀才，他也去要过，第一天就哭着回来了，要债可不容易。”

    “是不容易，我一个亲戚，借了我家五十块盖房子，都借三年了，新房都住进去，快变成旧房子了，还钱的事一字不提，每次问他都是哭穷，气死我了。”

    “我一个亲戚也是这个鸟样，老婆生重病，借了五十块看病，老婆病好了，孩子都生俩了，家里过得红红火火的，五十块绝口不提，我也不去问，就当救人一命积德行善了！”

    大家都说起了自己遇到的糟心事，几乎家家都有几个借钱不还的极品亲戚，话题越看越远，楚翘乐得这些人转移注意力，别成天盯着她家的六万块。

    但她想得太天真了，六万块就算再过几十年都是一笔不小的钱，更何况是现在，机床厂平均工资连一百块都没有，六万块相当于他们干五十年，大半辈子不吃不喝的钱啊，怎么可能会不关注。

    “小楚，你家顾科长还真是好毅力，都那样了还坚持要债呢！”说话的人口气不太对，像是调侃，又像是讽刺，反正不对劲儿。

    楚翘淡淡笑了笑，说道：“我老早就劝他放弃了，可顾野说，厂里现在困难，要回了这笔钱，大家就能过个肥年，其实六万块对我们用处真不大，你们不知道，我公公退休工资很高的，好几百块呢，顾野又是最小的儿子，我公公最心疼他了，这次结婚，我公公一出手就是两千块，让我们办热闹些，不够再问他老人家要！”

    大家齐齐抽了口冷气，以前只听说顾野家世极好，但没想到会这么好。

    退休工资好几百块的，那可是离休老领导，而且只结婚就赞助两千块，这么好的公公她们也想要啊！

    “小楚，你公公真好！”

    楚翘毫不客气地点头，“我公公也是爱屋及乌，谁让我老公是他老来子呢，他老人家最疼我老公了，他要是知道我老公为了给厂里要这些钱，受了这么多委屈，肯定能骂我老公，家里可没人敢给我老公脸色瞧的！”

    顾建设正好下班回来，在楼道听到了楚翘的大放厥词，连声冷笑，这女人睁眼净说瞎话，哪来的脸呢？

    顾野那家伙打小就是家里的可怜虫，谁都能欺负他，哼，他顾建设是顾家长孙，才是那个地位最高的。

    可这种话，他不能和楚翘争论，只能听这女人胡说八道。

    “老话不说了嘛，小儿子大孙子，都是老人的心肝宝呢，顾科长那脾气，一看就是家里受宠的，也真难为他能受这些委屈，真是辛苦了！”

    “多亏了顾科长，咱们今年能过个肥年了！”

    大家都有些惭愧，他们怎么有脸嫉妒人家顾科长呢？

    要不是顾科长忍受羞辱和万般委屈，要回了这么些钱，他们哪有肥年过？

    而且人家顾科长打小就不缺钱，也瞧不上这六万块啊，人家顾科长不是为了一己私欲，人家是为了全厂的职工啊，这一心为公的高尚品德，全厂也只有顾科长了。

    他们太惭愧了！        

