    第936章谁说她是仙女？明明是妖精！

    “祖儿姑娘……”

    说不清为什么，薄孤城就是能感觉到，女孩轻盈的气场中，那与众不同的味道。

    门一开。

    翻身下桌的男人与席祖儿妙目相对，不禁深吸一口气，大踏步上前，“这么污糟的地方，你怎么来了？”

    她一身洁白长裙、如雪肌肤，与这阴森森的牢狱实在格格不入，看得他一阵心疼。

    席祖儿倒是坦然：“想你呀，就来了。”

    薄孤城：“……”

    谁说她是仙女，明明是妖精！

    这个小妖精总有办法让他窒息！

    沉默着，忍不住上前一把将她揽入怀中，一股格外幽雅清甜的香气，简直把这间囚房化作了十里桃林。

    “嗯……”

    席祖儿轻呵了声。

    薄孤城意识到自己的厚外套横在两人之间，制服的料子又板、扣子又硬，或许是硌到她娇嫩的皮肤了。

    赶紧松开少许，解开扣子准备把碍事的外套给扯了。

    席祖儿玉指轻轻摁住：“凉。”

    薄孤城一时间百感交集。

    从他踏入医院坚持要为老总统执行手术那一刻起，席祖儿就叮嘱他要带外套，要保暖。

    今晚若是没有她提醒的外套，他虽不至于冻死，但在这冰寒彻骨的牢狱里，怕是也有一番苦头要吃。

    小妖精怎么这么灵！

    薄孤城深吸一口气，又舍不得扯下她千叮万嘱要他穿上的外套了，但又怕她在怀里不舒服，想了想，干脆将她拦腰抱起，走到室内唯一一张木桌前，大长腿跨坐在桌上，将她横抱在腿上，总算是找到了一个让她舒适的姿势。

    “知道这里冷，你还来？”

    男人的语气，比责备更多的，是无奈的宠溺。

    席祖儿微微勾唇：“来给小城儿送羹汤呀，上次忘记了。”

    说着，从宽大的白裙中，不知怎的摸出一樽精致的水晶酒瓶，在男人面前晃悠着。

    沁人心脾的桃花香，顿时浓郁了几分。

    薄孤城哑然失笑：“……”

    小妖精洗手做羹汤都和别的女人不一样！

    送酒来了！

    瓶盖撬开，他仰头灌了一口：“好酒。”

    她的酒，总是滋味独一无二，像是酿了千百年似的，一口下去通体舒泰。

    席祖儿眉眼含笑，接过来刚想也尝一尝：“就是寻常酒水，有这么好喝么？”

    谁知。

    唇还没碰到瓶口，就被男人的手掌盖住了。

    “我喝过的。”

    “哦，祖宗不嫌弃小城儿呀。

    席祖儿眸光坦然，并不觉得和他同饮一瓶酒，她的唇印覆在他的唇印上有什么不妥。

    薄孤城应该也不是那种迂腐的男人，要讲究什么男女授受不亲吧？

    唔，纵然从前讲究，现在这么熟了，应该也不会忽然和祖宗讲究起来吧？

    席祖儿略有疑惑地看向男人。

    薄孤城喉结滚了滚。

    默然片刻。

    忽然拿过酒瓶又灌了一口。

    然后，揽住她腰的大掌稍一用劲，便将纤柔轻灵的小身子往怀中紧了几分，她的小下巴好巧不巧地正在他含满了美酒的唇下……

    “小城儿，你该不会是，想要……”

    用这种方式喂她喝酒吧？

    男小孩太有孝心啦！

    夸奖的话还没说完，一片昏天暗地中，席祖儿的唇，便被一股劲力攫住。

    万年佳酿氤氲着男人的气息，将她唇齿狠狠裹挟。

    一瞬间教人不知天地为何物！

    (本章完)

