
　　这次原本叶通玄的打算是得到千绝草，没想到有不少的意外收获，赚的盆满钵满，如今他身上的灵物，即便是紫府修士，也不遑多让。

　　因而，在分得一些千绝草之后，叶通玄便是有了离开远星城，寻找一处僻静的地方进行紫府突破的打算。

　　离开叶家也有段时间了，这次突破紫府之后，也是时候回去好好看看了。不知道在他离开的这段时间里，叶家发生了什么样的变化。

　　即便凌长老对叶家出手，有叶永章紫府修为作为兜底，加上吴淮等人的帮衬，抵抗凌长老应该不难。然而，想要彻底从凌长老身上占据一些优势，是叶家目前做不到的。

　　打定主意之后，叶通玄便是向独孤佚等人告别，他随便找了个理由，脱离了与独孤佚的队伍，让他们先行回远星城。

　　叶通玄的打算是，就在这里进行闭关突破的相关事宜，毕竟现在他身上灵物实在是太多了，是时候好好消化一下了。

　　再者说来，现在这个实力，带着这么多的灵物到处跑，也是一件十分危险的事情。

　　厉山等人见叶通玄主意已定，不好强迫他，只能先行告辞。

　　叶通玄十分谨慎，厉山等人离开一个多月之后，他才小心翼翼地开始准备晋升紫府的相关事宜。

　　发现猴儿酒的洞府十分隐蔽，叶通玄打算就在那里进行紫府的突破。不够在此之前，他要好好将里面打扫一番，毕竟里面的猴骚味实在是太过浓厚了。

　　不过，叶通玄毕竟是筑基修士，打扫一个洞府还是十分简单的事情，不过是几次呼吸的功夫，里面的猴骚味就一扫而空了。

　　将所有的准备工作做好之后，叶通玄躺在山洞的是板床上全面的休息了一段时间。醒来之后，叶通玄在简易的洞穴四周溜达了一下，也算是熟悉一下周围的环境了。

　　山洞的所在位置十分隐秘，加上叶通玄防护工作做的很到位，没有任何的灵气外泄出来，即便是有修士在这里落脚，也很难发现有修士在这里晋升紫府。

　　不过，出于谨慎的考虑，叶通玄还是在周围布置了大量的预警和防护阵法。

　　好在这里是天玄海比较偏僻的地方，平常时候，也没有什么修士和海兽来这个地方。

　　在准备一切事情之后，叶通玄进入洞府内，开始慢慢的进入修炼状态。

　　在他的周围，有一个小小的聚灵阵正在凝聚着周边的灵气。在角落中，叶通玄放置了不少灵物，整个洞穴之中灵气十分浓郁，虽然面积不大，但其中的灵气浓郁程度甚至不亚于三阶灵脉。

　　但同样的，维持这样的灵气是十分消耗灵石的，叶通玄还没有完全进入修炼状态，但也消耗了不少中品灵石。眼见着数目繁多的灵石一个个暗淡下去，叶通玄嘴角微微一挑，修士修炼，真是一个灵物的无底洞。

　　然而，叶通玄目前最为紧要的是晋升紫府，对于灵物的消耗倒也还是次要的事情。

　　洞**，一些基本的清理他交给了剩下的傀儡，因此，叶通玄倒不用操心其他的东西了。

　　原本按理来说，叶通玄晋升紫府还是需要一些丹药进行辅助的，但他现在手上有足够的灵物和紫灵水，突破紫府还是有很大把握的。

　　服下一颗丹药之后，叶通玄就缓缓闭上双目，完全沉浸在修炼的世界之中。

　　之后的时间里，除了定时联系一下洞**的傀儡之外，剩余的时间，叶通玄都在进行苦修。

　　洞**灵气十分浓郁，因此，在旁边的小洞穴里面，叶通玄专门种植了一些灵药。

　　在修炼的间隔时间，叶通玄指挥着傀儡对灵药进行简单的打理，等他闭关之后，也能得到一些灵药。

　　时间在修炼的过程中流逝的十分迅速，时间一长，叶通玄便全身心的投入修炼之中了。

　　年复一年的修炼之中，十分枯燥，叶通玄的瓶颈似乎也没有松动的迹象。然而，叶通玄晋升紫府的意愿还是十分强烈，没有半点改变。

　　一年时间，一晃而过，洞穴门口已经开始长出寸许的野草。

　　五年时间，匆匆而逝，门口的杂草已经长到了尺许，甚至隐隐将洞穴大门给遮蔽起来了。

　　十年时间过去，洞穴大门紧闭，还是没有任何打开的迹象。

　　光阴似箭，日月如梭！

　　十余年的时间一晃而过，某一天，叶通玄洞穴上空突然黑云压了过来，给人一种十分压抑的感觉，天地间骤然变化，灵气变得躁动起来。

　　整个小岛上的灵气开始疯狂凝聚，之后全部朝着叶通玄的洞府聚拢过去，并且形成了一个肉眼可见的硕大灵气漩涡。

　　许多原本栖息在岛上的妖兽都十分惶恐，不知道岛屿上到底是什么人要进行突破。它们被吓得纷纷下水，远远的朝着岛屿上张望，毕竟这样的奇景不是经常能够看到的。

　　“不知是何人在此晋升？”周围大大小小的妖兽心中都是升起了这样一个疑问。

　　叶通玄晋升的异象即使在百里之外也能看的清清楚楚，这诺大的天玄海，还是有修士看到了这种奇景。

　　大部分看到这样景象的修士都有些发愣，脸上表情各异，丰富多彩！

　　这其中，有嫉妒的，迷茫的，当然，更多的还是露出了十分羡慕的神色。

　　毕竟这可是货真价实的紫府突破，大部分修士这辈子都可能见不到了。

　　在天玄海的白里开外的地方，虽然有一部分修士没有看到叶通玄晋升紫府的异象，但毕竟有强大的神识能够感受到这一片地区灵气的异动。

　　这部分修士只是朝着叶通玄所在的地区看了一眼，没有做出更多的动作。毕竟现在还不知道叶通玄是敌是友，就这样轻易的好奇前往，说不定会惹得叶通玄不高兴。

　　主动与紫府修士交恶，没有哪个修士会做这么愚蠢的决定。毕竟实力到了这个层次，宁愿多有一些朋友，也宁愿少一些敌人。

　　因此，对于叶通玄的突破，他们都是采取静观其变的决策。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的叶氏修仙录更新，第四百三十七章：闭关突破免费阅读。https://xs.23sk.com 