
第742章　推卸责任（求订阅，求推荐）　　不得不承认，伍晨确实有能力，现在的公会已经开始慢慢的走上正轨，但因为兴欣的名气十分有限，吸引来的玩家还不如公会制度吸引来的玩家多。　　虽然普通区的野图boss竞争依旧没能打开局面，但神之领域的兴欣公会也终于可以拉出一票人马出来了，这让他们的野图boss获取几率高上不少。又是是有唐银这个开挂的在。隔三差五的他们就可以进一个野图boss藏起来杀。那收益就很赞。　　至于比赛方便兴欣就更是没有对手，后面练习遇到的都是，玩家队伍。出来唐柔他们需要锻炼的以外，唐银他们都是谁想上去玩就谁上。期间唐银他们还让陈果上了一次，而且还赢了。只能说在唐也的教导，已经隔三差五陪着大家一起训练，陈果也成长了不少，至少对方起玩家也马马虎虎了。　　而且伍晨也第一次见识道了兴欣的战队银武，银装库存。虽然，都没有什么特殊的属性加成，但各种基础的攻击，防御以及四维属性的加成都是天花板级别。　　同样他也见识道了唐银的运气。那几乎不讲道理的就破解了他们弄出那些稀有属性的材料搭配方式，然后就按照属性的需要开始强化他们的装备。　　这也是伍晨第三次震惊，而震惊的就是兴欣的材料储备。那已经不是夸张可以形容，他一直以为，兴欣买他们的才来是为了救急。现在一看不过的锦上添花罢了。那庞大的数量材料和橙武，橙装数量，实在是刷新他是荣耀三观。　　天知道他自从来了兴欣之后，他的荣耀三观，崩塌有重建，崩塌又重建了多少次。　　而同样对此深有体会的魏琛和张佳乐，都送上的关爱后辈的眼神。　　时间就这样飞速的流失，转眼就是两个越半越过去，现在的挑战赛已经过去一半了，经过这么多轮的淘汰，现在也只剩下数百之队伍。而职业联赛方面，现在也已经完成了十一轮的比赛，现在新赛季的格局也已经逐渐明朗。　　道了现在这样的情况，赛季初期的新人们都开始断断续续的遇到挫折和针对，战绩也没有一开是那么耀眼。　　其中蓝雨战队的卢瀚文就是最典型的例子，现在的他和一开始的锋芒毕露相比已经有了明显的不同，各打战队都对他的打法进行了详细的研究和解析。之后更是做出了很多针对他的打法战术。　　但虽然卢瀚文已经撞到了新人墙，但他的朝气一如既往，就像是他的脸上永远都不会出现垂头丧气的表情一样。永远只有勇敢面对。　　而在刚刚结束的第十一轮比赛之中，这场比赛是微草和蓝雨这对老冤家的强强相撞。　　而卢瀚文更是成了这场比赛的赛点，只可惜因为他的快速败北，导致蓝雨战术的快速崩盘。人蓝雨最后在团队赛上失分。　　但这场比赛却没有人好意思责怪卢瀚文，也在这场比赛中，他一个人同时面的微草的王杰希大神和新秀天才高英杰。在两个人合力之下他几乎是瞬间就被打爆。而和蓝雨的双剑客打法一样，微草的责怪最新出现的双魔道学者打法也成了联盟中一道靓丽的风景线。在这样的合力之下，不要说卢瀚文了。　　现在的职业圈中还没有哪位大神选手可以摸透微草的责怪双职业打法。　　而在之后的赛后记者招待会上，那些喜欢卢瀚文的记者原本都准备安慰一波责怪全荣耀最小的职业选手。当心他太失落，又或者过度自责。　　当然不是所有的记者都是这么好心，也有很多不怀好意的记者直接抢先发问，第一个问题就是问卢瀚文因为他导致比赛的失利有什么感想。　　看道这一幕的不但是蓝雨的粉丝生气，哪怕不是支持蓝雨的人也觉得这个记者太过分了。毕竟卢瀚文的年龄在这里。而且就卢瀚文当时的情况，哪怕是大神级别选手也很容易失去这个赛点。这个记者真的有些过分了。　　而怎么说也是去蓝雨当过几天教练的，唐银对卢瀚文这个孩子的影响本身就很好，现在看到这名记者这么刁难卢瀚文，直接就是一个硬币。　　这边卢瀚文刚刚这边回答，那名记者脚底一滑，就有些站不稳，加上接着又被前面的凳子绊了下，在各个人直接往前摔去。　　就这样在所有人面前摔了一跤，这还没完，下一刻上方的灯泡忽然就掉下来一个直接爆头。最后在一片混乱中被抬走。　　“啧啧，我猜小银肯定扔硬币了。”黄少天笑道。毕竟种从来都没有发生过的事情，却在今天这种时候，在他刚刚问完发生。除了唐银扔硬币，黄少天实在想不到还有什么可能。　　就连喻文州听到黄少天的话，也为不可查的点点头。　　不过虽然那人被抬下去了，但问题还是要问回答的，而现在的卢瀚文脸上也没有任何的颓废说道：“首先是我的实力还有有待提高，要是我技术够好就能争取足够的时间，还有就是黄少天前辈跑的太远，没能及时支援我，还有......”　　结果他说道这里黄少天就连忙说道：“你这个小混蛋，居然吧责任退给我？我是严格按照先前制定的战术走的好吧。只是我们的战术被对方识破，被对方抓住战术脱节的部分也就是你集火罢了。还有你小子也是，既然瞬间就被对方打爆也太难看了。就算对方的年龄加起来都快有你三倍但你败的也太快了。下次记得趁久点，至少给我创造一个偷袭的机会，到时候我瞬间就能扳回局面。”　　“嗯？那按照前辈的意思是战术方面的问题？”卢瀚文一脸天真无邪的问道。　　“嗯？我有这么说吗？”黄少天虽然否认，但这时他个卢瀚文两人的目光都看向了坐在他们中间的队长，喻文州。　　“嗷呜！”就连蓝雨的吉祥物哈皮这时都十分配合的嗷呜了一嗓子，就像是自己也支持这个观点一样。这一下画面就十分滑稽了。　　“咳咳，这个问题就到这里吧。”喻文州直接就行驶起队长的特权，结束了这场辩论。这点直接吧台下的记者看门了。这听起来向是战队选手直接的推卸责任加内讧，但他们的神情哪里想互相推卸的样子，这分明是蓝雨的正副队长在公认帮这位新秀分担压力啊。　　但哈皮的这一嗷呜就十分人性化了，人这一幕充满了戏剧性。　　——————　　今天的第六更。二哈最后歪头卖萌求票票。　　二哈现在的两个加更活动，一个是累计5000打赏加一更，不限天数，今天没到就累计到第二天，一直到到这个数为止。　　订阅活动继续。五千二哈就五更！六千六更以此类推！　　看广告后的免费观看也算在订阅中的哦！　　(本章完)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180709"  chapterid="69646961"  chaptername="第七百二十八章  推卸责任（求订阅，求推荐）">加入书签</a>
</div>
