    周嘉扭头看见大家拖着疲惫的脚步，走得有气无力的，在前面喊道，“大家再坚持一会，到前面的树林子里，就可以停下歇息了。”

    村长吼道，“好，大家再用点力，到了咱们就好好的歇一晚。”

    大人孩子听后都一鼓作气的跟着车子往前走，又走了快一个时辰，总算是看到了一处小树林，前面的骡车停了下来，大家把车子卸下来，按照李虞的要求，用大型的板车把推车和担子圈在中间，人绕着粮草，打地铺，搭帐篷。

    把草料和水喂给牲口，一切都归置好了，何婶和李梅才点燃了柴火，把炉子烧起来，开始烧水。

    孩子们恹恹的倒在地上，叫也叫不起来，大家都觉得脚底板用力过度后，钻心般的疼痛，两条腿也酸软无力。

    李虞见后，对坐在地上的人道，“大家不要坐着不动，用手把小腿拍打松动一下，不然明后天会走不动路的，还有，最好是再烧点热水烫一下脚。”

    有人听后连忙起来帮着孩子，拍打、揉搓小腿，又把自己的也拍打了一遍，有的人不置可否，蜷缩在那里一动不动。

    李虞也不多说，带着李青和招娣他们，放松肌肉后，取出腊肉和芋头，开始焖腊肉芋头饭，周嘉也笨手笨脚的帮着刮起芋头来，被招娣和来娣取笑后，讪讪的放下芋头，帮着李虞烧火去了。

    等吉祥和如意几个把帐篷搭好后，李虞用腊肉芋头焖的腊肉饭也焖熟了，何婶和李梅煮了一锅酸菜汤，周嘉把帮忙的几户人家都叫到一起，大家吃过饭后，村长过来对李虞道，“小鱼，我们得分开守夜，都守着大家都累，我让耀辉和陈忠，他们几个守上半夜，下半夜换你们守。”

    李虞想了一下，点头道，“好的，子时末，换我们来守，您让值夜的人千万别睡着了。”

    村长点点头，脚步蹒跚的回去了。

    李虞带着来娣去帐篷，倒下去就睡着了，陈耀辉和陈忠还有村里的三个汉子，坐在火堆前昏昏欲睡。

    子时初，忽然传来树枝被踩断时发出的的脆响声，传到了陈耀辉的耳朵里，陈耀辉站了起来，喝道，“谁，”另外几人也清醒过来，拿起砍刀，四处张望，只看见黑漆漆的一片，陈忠笑道，“没人啊！阿辉，你也太紧张了吧！”

    何屠户摇头道，“我也觉得有点不对，还是把周先生和小鱼他们叫来看看吧！”

    陈耀辉道，“嗯！我明明听到了的，我去把小鱼他们叫起来。”

    陈耀辉朝着李虞的帐篷走去，李虞已经拿着手弩，背着箭壶从帐篷里出来了，陈耀辉对李虞道，“小鱼，叔觉得有点不对。”

    李虞点点头，“我听到了，”李虞指着火堆，对陈耀辉道，“让大家把火烧旺一点，我把如意他们叫起来。”

    周嘉带着如意，吉祥和招财已经从帐篷里出来了，李虞对周嘉道，“周嘉，你进帐篷里去，免得我们分心。”

    “你们也要小心一点。”周嘉回了帐篷，如意上了一颗大树，幽暗的月光透过光秃秃的树干，照在林子里，如意趴在树上，看到前面的树后，有些隐隐绰绰的阴影。

    如意从树上下来，对李虞道，“李姑娘，前面大概有人埋伏在那里，见咱们人多势众，他们大概是想，等我们睡熟了再来打劫。”

    李虞小声安排道，“他们的目标是车上那些粮食，吉祥去守着牲口，招财、如意和我就守着车队。”

    大家听后都默默的照着李虞的布置，守在了岗位上，李虞对陈耀辉和何屠户几人道，“各位大叔，你们就拿着砍刀，护住我们的人。”

    树后躲着的山匪，望着李虞他们的营地，见火烧得更旺了，一人小声嘀咕道，“就怪大头，把他们惊醒了，我说三当家也太小心了，就一群泥腿子，早点冲过去，要不了半个时辰就解决了。”

    一人小声问道，“三当家，怎么办？上还是撤。”

    三当家看着李虞他们的营地道，“再等会，他们人多，硬拼我们也没有好处，再说他们今天爬了一天的山，等他们熬不住了，我们也省点力气。”

    李虞靠着树干仿佛睡着了，只有了解她的人才知道，她此刻正眯着眼睛、竖着耳朵，注意着四周的细微变化。

    又过了大半个时辰，已经到了子丑相交之时，山匪们看着李虞他们那边，火堆燃的还是很旺，但人早就平静了下来，没了动静。

    三当家心道；差不多了，累了一天了，再警惕的人也熬不住了。

    三当家一扬手，十几个人快速地，朝李虞他们的营地冲去，山匪离营地大概两米远时，如意闪电般的一跃而起，挽弓射箭一气呵成，只听‘嗖、嗖’的破空声响起后，冲在前面的山匪应声倒下，后面的山匪开始退缩不前，三当家吼道，“大家散开，上啊！他们就一把弓，怕个求！”

    陈耀辉和何屠户几人，瞪大眼睛看着山匪朝着这边冲过来了，颤抖着双手，握紧了手里的砍柴刀，做出了拼命一搏的架势。

    只见山匪分散开来，朝着粮车冲了过去，李虞半蹲在一颗大叔树后，平举着手弩，按动机括，塔、塔、轻响后，箭矢从手弩飞出，转瞬间就有两个山匪，捂着喉咙倒下了，李虞在树后闪电般的移动着，和如意一明一暗，两边夹击着山匪。

    山匪在李虞和如意的明暗攻击下，转眼就倒下了七八个，三当家见一转眼的功夫，自己就损耗了大半人手，连忙喊道，“快退，他们有高手护着。”

    山匪听后仓皇地转身就逃，如意举着弓箭想追，李虞喝住他道，“如意回来，穷寇莫追。”

    李虞和如意举着手弩和弓箭，看着山匪逃远了，才放松下来，陈耀辉和何屠户几人，围到了李虞和如意身边，周嘉和周伯也从帐篷里钻了出来，紧接着，李梅和何婶她们也出来了。

    李虞对吉祥和招财道，“你俩带着陈大叔他们，看看那些山匪，是不是都死了，小心一点，别遭了暗算。”

    两人恭敬的应下后，拿着火把和陈耀辉他们一起，朝着倒在地上的山匪走去。

    周嘉对何婶道，“何婶，倒盆热水来，让小鱼和如意洗洗。”

    李梅担心的看着李虞道，“鱼儿，你没伤着哪里吧？”

    李虞见周嘉和李梅都担心的看着自己，笑道，“你们别担心，我没事。”

    “没事就好，先洗洗，再去歇会。”李梅去李虞的帐篷里，拿了一张帕子出来，在盆子里打湿后，递给了李虞。

    周嘉看着李虞疲惫的样子，咽下了想说的话，等李虞简单的清洗过后，送她到帐篷，看着她进帐篷歇下了。

