    很明显，左觉妹妹的声音中带着浓郁的担忧。

    像是非常担心楚桓现在的状态，以及想要为楚桓分担烦恼。

    “嗯，放心吧，都已经处理好了。”楚桓笑着点点头，随后轻轻摸了摸眼前的楚小雨，模样表现的很是宠溺。

    不过也对，这么可爱的妹妹，他不宠溺，谁宠溺？

    “嘿嘿……弄完了就好。”楚小雨当即露出了一抹甜美的笑容，此情此景，让所有人心中都生出了一抹暖意。

    可就在气氛逐渐变得温馨之时，楚桓却像是突然想起了什么一样，话锋一转：“对了。”

    “小男孩呢？”楚桓的声音中带着一抹疑惑。

    随后，用目光在周围扫视了一圈，这一下子就确定了，难怪开始觉得周围少了点什么，搞了半天，是因为没有看到小男孩呀。

    可问题是，他不在这里在哪里，他不是那么喜欢这个集体吗？

    这么一来，又怎么可能会单独行动？

    难道说这里面另有隐情？

    楚桓微微皱起了眉头，还不当楚桓，再次开口。

    黄志远这便开口回道：“是，是这样他醒来之后说他身体不舒服，所以说我就给他带到了鬼老那边，现在鬼老正在给他进行身体医治。”

    黄志远说完挠了挠头，模样看起来非常的老实和憨厚。

    “嗯？不舒服？是哪种不舒服？”

    楚桓再次疑惑一声，因为按照这眼前的情况，小男孩应该彻底恢复过来了才对，为什么又会不舒服？

    总不可能是又有什么突发！情况吧……

    想到这里，楚桓的心中逐渐划过一抹不祥。

    “这个我就不清楚了，但是如果我没记错的话，他是说他头不舒服，所以我就没带他过来。”

    黄志远的声音也不是很确定，甚至可以说带着一抹犹豫。

    “哦，这样啊……”楚桓应了一声，随后便想起了什么：“行，我大概知道了，既然如此，那我先走了。”

    说完，楚桓也不管他们的反应，就此转身，向着西镇的方向前进。

    直到楚桓离开之后，他们这才恢复了训练状态。

    康福斯白教着楚小雨魔法，而黄志远和雷全，则是互相切磋，提升自己技巧的同时，再去顺便杀点儿那些怪物。

    毕竟经验虽然不多，但毕竟也聊胜于无。

    另一边，离开黑暗森林的楚桓，直接回到了西镇。

    看着眼前依旧繁茂的小镇，直觉的心中突然生出了一抹感慨，当初如果楚桓没有帮助他们守护，那现在这个小镇，会变成什么样子？

    没有人知道……

    但有百分之八十的概率，这里将会是一片废墟。

    而且，是尸横遍地的废墟。

    “恩人好。”

    “恩公好。”

    “恩公吃饭了吗？如果没有吃饭的话，可以去我家吃，希望恩公能够赏脸。”

    楚桓才走了将近十分钟的路程，这一路上就有着至少三四十个人跟楚桓打招呼。

    虽然这个小镇现在只剩下了几百人，但大部分的人都认识楚桓，除了少部分刚刚回来，小镇的人并不知道楚桓的存在之外，其他人都对楚桓非常的恭敬。

    就像是对待自己的老爹一样。

    不过的确，楚桓救下了这个小镇，对于他们来说，楚桓确实可以算是再生父母。

    “不用了，谢谢，我现在有点事，等有空的话再说吧。”楚桓礼貌的露出了一个笑容。

    只见那个邀请楚桓吃饭的百姓脸上划过一抹遗憾，但却只能点了点头，虽然他很希望楚桓能够跟着他一起去他家，但问题是，现在楚桓不愿意，于情于理，他都不好再继续要求。

    “那好吧……”

    辞别这个百姓，楚桓一路上都没有停顿，直接来到了偏僻处，这个熟悉的木屋……

    看着眼前这不大的木屋，楚桓舒缓出了一口气。

    根据这一路上以来的观察，的确，事情就如林小雪所说，基本上都处理好了，没有什么烂摊子，等着他来收拾。

    缓缓踏入院落，距离木门处，楚桓只剩下不到十米的距离。

    还不等楚桓来到门前。

    “怎么，小伙子想老夫了？这么快就来找老夫了？”

    一道声音从木门后传来，听起来是那样的沧桑，更重要的是，他的声音之中，还带着一点点的调侃。

    “呃……那我直接进来了？”

    楚桓犹豫两秒，没有敲门。

    虽然他也有些诧异，自己就连门都没敲，鬼老是怎么发现自己的？

    难道是用他的占卜术？

    楚桓心中疑惑不断。

    “嗯，进来吧，门之所以没关，就是为你留着的。”

    鬼老的声音再次响起。

    此言一出，楚桓这才发现，原来看起来紧闭的木门居然有那么一丝丝缝隙。

    这点缝隙，就是为自己留的？

    这也未免太小了吧？

    就算是说给蚂蚁留得，他都信。

    虽然楚桓有那么一点点的无语，但最终还是把房门推开了，缓缓走入了眼前的这个木屋。

    走进木屋，映入眼帘的，还是之前那熟悉的昏暗。

    只不过，此刻，在这木屋中央，鬼老正看着楚桓，很显然，他已经等了楚桓很久了。

    “他呢？”楚桓率先开口，虽然没有名字，但在此时此景，说的谁不言而喻。

    “哦，他？他现在在里面休息，我刚才给她施了几针。”

    鬼老头也没抬着说着，一边擦去一旁书桌上的灰尘。

    顺着他手指所指的方向看去，楚桓这才发现，在木屋的角落，有这一块帷幕，而在帷幕后面，勉勉强强能够看到一些床的轮廓。

    如果不出意外的话，他应该就在这了。

    楚桓想完，随后便来到了帷幕面前，轻轻把这一块帘子掀开。

    果然，映入眼帘的就是一张惨白色调的床铺。

    而在这张床铺上面，此刻正躺着小男孩的身影。

    小男孩脸色有些苍白，虽然不说苍白的像纸张，但也确实比正常的脸色多了那么一些苍白。

    “小男孩？你怎么了？”

    楚桓见状，当即皱起了眉头，随后来到了小男孩身边，轻轻地碰了碰他。

    可随着楚桓的触碰，小男孩不但没有醒来的症状，反而还依旧沉睡在那，像是一个睡男人一样。

