
　　周一晚上，陈凡走进交易室，看见除了林宏等交易员外，张全也在里面坐着。

　　看到陈凡进来，张全就起身，手里还拿着张A4纸。

　　陈凡点点头，快步走到自己位置上坐下，接过张全递过来的东西看了眼。

　　这是一份名单，罗列着一些基金公司的名字，不过大多是英文，陈凡也就猜出可能就是周末安然公司高层约见的那些基金经理们的名单了。

　　“有其他消息吗？”

　　这会儿离米股开盘还有点时间，陈凡看了眼张全就问道。

　　张全摇摇头，“我们的人没有能够搞清楚里面的情况。”

　　陈凡听完笑笑，轻轻摇着头，“无所谓了，马上就要开盘，到时候一切就将揭晓。”

　　说话的功夫，米股集合竞价的时间就到了，随着买卖单的进入，开始不断有股票刷新出开盘价，在场内外资金的运作下，股票的开盘价在上下的震荡着。

　　没有搞到安然公司和基金、投资机构之间谈判的情报，陈凡就只能把注意力转移到股市里，通过开盘这一段时间买卖单的变化猜测他们的谈判结果。

　　而开盘的结果也是显而易见的，安然股票开盘价被定在37.61米元，直接创出了本轮调整以来的新低。

　　这个开盘价也预示着周末安然公司和公司主要投资人之间的谈判没有取得任何进展，现在这些股票持有人选择了抛售离场。

　　从去年底开始有人注意到安然公司的异常到现在，已经是大半年时间，这些公司从最近的股价走势上也已经可以看出来，安然公司遇到大麻烦了。

　　虽然股价持续下跌，确实和之前进场做空的机构刻意打压是有关系的，但是就目前所表现出来的市场特征看，已经有越来越多的投资人偏向于安然财务存在问题。

　　而且，实际上周末的会面，这些机构更多的是抱着试探安然公司财务问题来的。

　　虽然肯尼思和杰弗里都没有明说安然公司存在的财务问题，可是从他们那闪烁的眼神中，这些基金经理们已经知道了答案。

　　所以，他们在知道答案后经过连夜讨论，最终还是选择了离场。

　　安然公司这次捅下的娄子有多大，除了安然公司高管外，谁也说不清楚，公司的财务毕竟属于公司最高机密，橡树资本在米国的人费尽九牛二虎之力也没有能够拿到数据，而这些基金公司和投资机构也是一样。

　　他们也只能根据现在狗仔们的采访资料和市场传闻作出一个大致猜测，当然结果是非常不乐观。

　　其实今天的米股三大指数全部是低开，很明显，他们已经意识到安然公司的财务问题有可能只是新一轮市场大跌的导火索，在被视为全球监管最为严格的米股市场居然存在财务造假的公司，还是世界五百强之一，那其他的公司呢？

　　还有哪些公司也和安然一样，存在这样那样的造假？

　　今天，米股市场上那些高成长股迎来了黑暗的一天，大量因为营收高增长而被炒高的股票，在今天纷纷出现放量下跌的走势。

　　在不清楚市场上还有没有问题股以前，这些股票上的买单是不会大量出现了。

　　而橡树资本交易室里，陈凡和林宏、张全等人则是激动的看着安然股价开盘后就继续下跌，现在已经不需要他们出手砸盘，盘面上雪花般的卖单彻底压倒了股价。

　　只是因为消息还没有完全扩散开，在刚开盘的时候，安然股价的下跌还伴随着成交量的快速放大，可是在猛烈放量后，场内卖单丝毫不见减少，这些买单背后的主人心里也不免打鼓。

　　联想到最近在安然股票上的种种传闻，他们马上选择了收手。

　　经过剧烈放量，安然公司的股票价格在36米元附近止跌了，当然止跌的原因不是因为场内买单激增，而是因为下方只剩下零零散散、稀稀拉拉的小买单，继续杀跌损失太大了。

　　大的，集团性的买单完全在安然股票上消失了，仅仅十来分钟的时间，关于安然公司高层和基金公司、投资机构之间秘密接触的消息就被快速传递出去。

　　别怪人们太八卦，实在是今天大幅低开，以及开盘后剧烈的放量下跌走势，无不显示着安然持股人里又有大股东开始出逃了。

　　快速向那些榜上有名的基金、机构一打听，消息不知道怎么就流传了出去。

　　因为下方没有买单出现，股价的暂时止跌其实也是脆弱的。

　　现在持股人都不看好公司了，早已失去了持股的信心，只是因为杀跌也卖不掉，所以才暂时停止抛售。

　　但是，市场其实只需要一个导火索，只要有一家机构狠心杀下去，别的持股机构也绝不会就在一边干看着，一样会加入到杀跌的队伍中，现在就缺少一个带头的机构而已。

　　陈凡到时候猜测到股价停止放量下跌的原因，太明显了，没有买单，继续下杀就是缩量下跌走势了。

　　但是还是有点犹豫，现在盘面情况很清楚，但是要不要出手下杀股价。

　　这个时候下杀是很容易的，也很容易导致市场崩盘，今天那些高成长股的表现陈凡也已经注意到了，杀崩市场，陈凡还真没有想过。

　　虽然陈凡没有出手砸盘，可是这个时候那些持有安然股票的个人投资者可不会嫌弃这些买单太少，他们本身持有的股票也不多，一笔笔小卖单依旧牢牢压制着安然股价，虽然没有走出先前那样的暴跌走势，可是阴跌走势也非常打击市场人气的。

　　全天安然股价下跌3.45米元，收于35.97米元，大跌8.75%。

　　而周一收盘后，安然公司对股价持续下跌的应对可以说让这些持有安然股票的机构投资人彻底失望。

　　在这个危险的时刻，安然公司并没有发布任何刺激股价的利好消息，而仅仅是安然总裁肯尼思赶场似的参加各类宴会，在记者的围堵中不断说出看涨安然的言论。

　　但是他的那些言语对现在的市场下跌走势丝毫没有起到一点抑制作用，周二开盘后，安然股价继续下跌。

　　临开盘前，陈凡从张全那里获知了现在米国投资界对安然公司财务报表的怀疑以外，还对安然公司管理层对目前局面的应对感到失望。

　　实际上就算公司财务报表上存在瑕疵，有美化报表的问题，可是只要应对得当，也不至于让股价跌到现在的鸟样。

　　正是之前安然公司高管们的漫不经心，才终止让事件发展到现在这个样子。

　　“那些投行已经对安然彻底失望了？如果这个似乎大幅杀跌的话，足够便宜的股价会不会让这些机构进场抄底？”

　　陈凡听完张全汇报的情况后，沉思了好一会儿才发问。

　　“就目前的情况看，现在的价位上，那些机构应该不会大举进场，但是如果股价跌得太狠，就说不好了，毕竟安然的盘子摆在那里，而此前米国报纸上报道的一些情况也非常可疑，其实他们探访的是很多安然早已表态放弃的项目，他们只是用危言耸听的新闻博取读者的关注。”

　　张全想了想就说出了自己的看法。

　　对于张全的回答，陈凡并没有表态，只是在倾听的时候微微点头，表示认可，之后就等待着林宏的意见。ŴŴŴ.23sk.com

　　“最好继续保持阴跌，这几天跌得已经很多了，继续下杀也许真会引来抄底资金，到时候他们站在对立的阵营，也许会帮助安然想办法渡过难关也说不定。”

　　林宏表达出了和张全类似的担忧。

　　并不是说公司存在问题，股价就会一路暴跌，到达了合理价位，有足够的盈利空间存在，市场就不会缺乏抄底资金。

　　“嗯，和我想的差不多，那就维持阴跌走势，这几天继续保持下跌状态就好了，稍微引导下，要是那些机构砸盘，咱们也别去管。”

　　张全和林宏的担心正中陈凡下怀，他之前一直担心股价跌的太狠，导致资金进场，那样就不能在像现在这样随心所欲的掌控市场，因为有了对手。

　　几次进场抄底的资金，陈凡都没有和对手硬碰硬，其实也是担心安然的财务问题到底是个什么情况，张全那边一直没有搞清楚安然的财务窟窿到底有多大，所以在出现资金进场后，他们都选择退避三舍，而不是考虑直接砸盘，大垮对手。

　　像安然这样体量的公司，只要它自己不承认，就算放手让监管部门去调查，那也不过是耗费大量时间和金钱，而且那样的公司，内部的财务当然也非常复杂，要搞清楚那些交易，天知道需要到什么时候。

　　陈凡并不想浪费太多时间在安然上面，只需要让股价持续下跌，在低位拐点处快速退场就好了。

　　他和他同处一个阵营的安然空头派们根本就不知道，他们捅下的马蜂窝到底有多大，最后会演变成什么样子。

　　实际上股价跌到现在，陈凡已经在考虑什么时候退出了。

　　经过小半年的打压，安然股价已经下跌近五成，他们那4千万股融来的股票早已经赚翻了，不说滚动打压过程中赚到的差价，就是那批融券股票就已经给他们带来12亿米元的利润。

　　之所以陈凡还能坚持到最后，就是因为每次的亮光就那个样子，当陈凡打算退出的时候，亮光就实时消失了，这让他只能继续等待下去，明显现在不是离场的时机。

　　也是担心什么来什么，在陈凡打算继续观望等待下去的时候，安然估计跌破了35米元，而不经意间陈凡摸着额头看向电脑屏幕时，安然股票界面那一丝微弱的亮光再次出现。

　　不过陈凡并没有怎么上心，现在股价是自由运行的，虽然在下跌，但是跌幅有限，这样的背景下股价出现一些震荡也属正常，也许安然股价很快就要反抽一下也说不定。

　　陈凡心里就是这么想的，这会儿开盘后，依旧没有见到机构的抛压单子出现，这说明他们还没有做出最后的选择，也许周一开盘那会儿砸盘后已经后悔了，股票没有出掉多少，而损失却非常惨重。

　　不过没过多久陈凡就有点傻眼了，随着股价逐渐远离35米元，也许那些持股机构最后一丝念想也没有了，在安然股价启动前，在30米元附近是有个很长的整理平台的，现在股东榜上那些机构大多是在这里进场，完成的建仓工作，成本大多在20-30米元之间。

　　现在安然股价已经非常逼近他们的持股成本，而偏偏公司好消息一个没有，就算想制造一波反弹离场都不可能，报纸媒体上依旧是连篇累牍报道着各种捕风捉影的坏消息。

　　也不知道哪家机构终于忍受不止这样跌跌不休的走势，选择了清仓，也许是清仓吧，安然股票盘面上压盘逐渐增大了，股价下跌走势明显开始加速，34米元很快就被跌穿了，一切迹象显示着今天又是一个大跌日。

　　在周二的后半段，安然股价下跌速度明显加快了，股价在跌穿34米元后，很快就触及到33米元，但是这并没有结束，下跌持续到收盘，安然股价最终收报于31.61米元，在周一下跌8个多点后，周二再次下跌4.36米元，跌幅达到12.12%。

　　周三，米股继续受到安然股价开盘下挫影响，三大指数开盘全部下跌。

　　安然股价本周虽然已经跌幅超过两成，但是周三开盘价是30.85米元，依旧没有显示出一点要止跌企稳的迹象。

　　而开盘后的走势也得以印证，安然股价开盘后几分钟股价触及30米元整数关口，在市场都认为这里不会对安然股价构成支撑的时候，安然股价却意外止跌了。

　　此时安然盘面上，成交量并不大，显示着进场资金不算多，但是就是那么一点买单，意外的撑起了盘面。

　　“陈总，我们出手砸一下，现在那里就三十多万股买单，很容易就能砸穿。”

　　林宏盯着安然盘面思考了一阵后忽然建议道。

　　他们已经几天没有出手压盘了，到现在，需要回补的沽空股票也全部填平，而现在安然盘面出现了一丝要止跌的迹象，他有点心动了，觉得可以再次砸盘，开启安然股价新一轮的跌势。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的传奇操盘手更新，814失望免费阅读。https://xs.23sk.com 