    韩立穿过周围的层层白玉书架，走到跟前一看，才发现这座水晶玲珑塔上面并未镌刻符纹，也并非是什么仙家法宝，只是一座造型别致的储物格。

    水晶玲珑塔内，每一层都分出了八格，每一格中都摆放有许多玉简和帛纸。

    其中最下方一层的空间最大，摆放的书册数量也最多，其中大多数都为书册和卷轴模样，密密麻麻累积，光是一格里就约莫有百十来册。

    越往上去，玲珑塔的每一层就越小，里面能盛放的书简也就越少，到了最顶层，则也就只剩下寥寥八部而已，里面所摆之物全是玉简模样。

    有了蟹道人之前所言，韩立便也没有什么顾忌，随手取下了一枚玉简，略一打量后，就抬手贴在了眉心，仔细探查起来。

    片刻之后，他将手中玉简放下，面上神色微微一变。

    方才他放下的那枚玉简里，记录的是一部名为《百炼成傀》的傀儡炼制功法，韩立只是略微扫了一遍，心中就已然觉得惊讶无比了。

    单说当中的傀儡取材，就分别从“天时”“地利”“人和”三方面同时论述，其中不但充分论证了傀儡材料产地不同，对炼制出来傀儡质地的影响，还详述了在何种天时环境之下，炼制不同属性傀儡的重要性。

    只不过，韩立此刻心不在此，他更想看看一些玄修方面典籍，想要试着看看能不能找到，克制或是解决体内真灵血脉反噬的功法神通。

    于是，他将《百炼成傀》放回之后，便又继续拿起其他玉简，放在眉心查看起来。

    ……

    转眼间，过去了七天时间。

    韩立盘膝倚靠在大殿一脚，手中捧着一卷名为《星元炼血术》的卷轴，仔细查看着。

    这部功法记录的内容，着实有些另辟蹊径，与寻常玄修炼体之术淬炼体魄肉身，乃至筋络骨骼都有所不同，其大胆提出以星辰之力洗练血液。

    通过修炼这一功法，玄修一身血液也能得到淬炼，从而使得血液之中也蕴含大量的星辰之力，在与人对敌之时，偶尔以伤口流散出的血液做为攻击手段，往往又出乎意料的效果。

    另外，修炼此法之人的血液，往往蕴含更多能量，在动用一些燃血秘术之时，往往有更加恐怖的力量增幅。

    只是，此法修炼难度极大，修心过程中要引星辰之力灌注血液，非但要忍受常人难以想象的痛苦，还要承担巨大的风险。

    因为血液随脉管走遍全身，途中更是经过心窍丹田等重要关口，一旦掌控不好，血液中的星辰之力失控，那便是十分要命的事情。

    不过看过之后，韩立也只是赞叹一番，并无修炼此法的心思，因为卷轴中已经明言记载了，此功法不适合于特殊血脉之人修炼。

    原因无他，只是由于这一类人的血液力量更强，更加难以把控其和星辰之力的融合，韩立本身血脉之力就已经十分庞杂了，若是还想要修炼此法，无异于火上浇油，自寻死路。

    不过，这部功法对于韩立来说，倒也并非全无借鉴功用，其中所提及到的种种血液疏导之法，以及如何平复星辰之力暴动的手段，就很有用。

    只是如何修炼学习，还需要韩立好好抽丝剥茧，从中分离出有益的那部分。

    半晌之后，他将卷轴缓缓卷了起来，揉了揉有些疼痛的眉心，缓缓站了起来，将之放回了水晶玲珑塔上。

    在这几日时间里，他将这座玲珑塔上的所有典籍都查阅完毕了，但是当中发现的有用信息，却并不算多。

    即便是刚才的这卷《星元炼血术》，也只能起到辅助功用，无法彻底解决他眼前的困境。

    不过，好歹是寻找到了一些缓和之法，韩立便也打算尝试着修炼一下。

    他转身出了这间大殿，朝着另一座大殿走去。

    韩立来到中间那座星辰大阵运转的中心大殿时，便看到阵中的蟹道人已经被一层血色晶光彻底覆盖，光线折射之下，再无法看清他的身形了。

    他没有逗留，只是匆匆瞥了一眼就转身离开了。

    方一进入另一座大殿，韩立就感到迎面撞入了一道气墙，紧接着周身就好似被一股暖流包裹了起来，舒适至极。

    他环顾四周查看了一圈，就发现整个大殿之中铭刻满了各式符纹，头顶上方和脚下地面，全都镌刻着一幅幅星辰图案，明暗闪烁不定。

    其中又有道道星河，里面白光如水波一样流转，看起来绚丽无比。

    “不愧是蟹道人曾经的闭关之处，当中的星辰之力竟然如此浓郁……”韩立见此，也忍不住赞叹道。

    一语说罢，他来到大殿正中的一座莲台蒲团，盘膝坐了下来。

    韩立的屁股下方，随即有一团白色光晕亮起，就好似塞入了一个棉花垫子，很是舒服。

    坐定之后，他闭目调息了片刻，开始在脑海中回忆方才看过的《星元炼血术》功法，却并未立即着手修炼。

    他直接忽略了这一功法当中，关于如何引星辰之力入体凝炼血液的部分，只是从中拣选了后半部分如何平复星辰之力的内容来学习。

    功法中强调的星辰之力，实际上与真灵血脉性质相差无几，暴动起来时都是力量无法控制，一方面会燃烧一身精血，另一方面则会冲破脉管，使得全身炸裂。

    韩立自恃体魄强横，在一定程度上能够避免爆体而亡的下场，却难免血液炽热沸腾，燃烧殆尽之后，全身枯竭而死。

    思量良久之后，韩立才开始按照功法当中的口诀，掐诀运功，默默修炼起来。

    ……

    时间一晃，过去八年有余。

    闭关大殿之中，韩立盘膝坐下莲台蒲团之上，浑身肌肤赤红如血，身上粉色雾气蒸腾，氤氲满室，竟好似开了一孔温泉。

    他双目赤红如血，瞳孔里却神光沉静，没有半点慌乱之感。

    只见其双手掐出一个古怪法诀，口中响起阵阵吟诵之声，身形向右一倾倒，一手撑头，一腿屈起，做了一个卧佛酣睡的姿态。

    而随着这一静卧姿态摆出，他体内的星辰之力便恍如江河水浪一样，从头涌到脚，再从脚涌上头，平稳地来回传动，将他暴起的真灵血脉一点一点地抚平下去。

    他身上的血红之色，也开始从头到颈，从颈到胸的消退下去，逐渐恢复了正常。

    “成了，这段时间的功夫总算没有白费……”半晌之后，韩立翻身坐起，面上露出了一抹笑意。

    在这八年多的时间里，韩立除了少量时间会去到贮藏功法的大殿查阅典籍外，大部分时间里，都在闭关密室中修炼星元炼血术。

    经过不知多少次的不断尝试，他才终于逐步掌握了平息真灵血脉方法。

    韩立站起身，伸了个懒腰，抬头望去，忽见头顶上方雕刻的星图，光芒不断闪烁，当中镌刻的道道星河，如同一条条玉带一样横挂在空，虽然玄妙美丽，却不及往日绚丽。

    “看来又是个月朗星疏的晴空啊……”韩立心情不错，喃喃自语道。

    他很早就发现，身处的这座水晶宫殿，虽然位于血湖之下，却能够与外面的星空连通，每当夜幕降临，星光布满天空之时，宫殿上方的星图也会如群星一般亮起。

    夜幕中的星辰越是密集，水晶宫殿中的星图就越是耀眼，当中吸纳的星辰之力，也就越是浓郁，今日显然是明月当空，却显得星光有些黯淡了。

    韩立看了片刻，忽然心中一动，探手进入怀中，一阵摸索之后，从胸前取下了那个陪伴着他了一路修行的墨绿小瓶，俯身放置在了地面上。

    只见屋顶上方投射下来的光芒，倾洒在了墨绿色小瓶之上，给其镀上了一层柔和的光芒，将小瓶瓶身上的纹路清晰的勾勒了出来。

    不过等了许久，小瓶都只是静静待在原地，没有丝毫变化。

    “果然不行么？看来这水晶宫殿中就只能透射下来星……”他话还没说完，眉头不禁微微一挑，眼前出现了十分熟悉的一幕。

    小瓶之上，笼起一层朦胧白光，一片片叶状纹路也随之亮起，整个瓶身变得晶莹剔透，一个个白色光点在瓶身周围形成，化作一道巨大的白色光圈，亮起柔和光芒。

    只不过，这白色光点凝聚的速度着实有些缓慢，和之前在别处相比，都慢了许多。

    韩立看了片刻，就将小瓶重新收了起来，他只是一时兴起，想要尝试一下，并未打算用这掌天瓶凝聚绿液，毕竟在这积鳞空境之中，暂时还不太需用此物。

    收好之后，他转身出了大殿，又去了那座典籍大殿。

    ……

    月余之后，一日。

    韩立盘膝坐在闭关大殿之中，从袖中取出三样事物，一一摆放在了自己身前。

    那是四座质地一模一样的古老雕像，其好似某种魔族生物，皆为三头六臂形象，只是各自的面容神态，以及动作细节都很不一样。