    何可刚一声令下，便有三百多名弓兵从后方而来。

    他们站在长枪兵的后方，直接张弓搭箭，向着前方射去。

    “嗖嗖嗖！”

    箭矢如同倾盆大雨一般，朝着前方的汉八旗而去。

    关宁军的箭矢乃是三棱透甲箭，箭头是用精钢打造，带有血槽和倒勾。

    只要被这种箭矢射中，不仅出血速度快，而且还难以取出，如果使用蛮力的话，很容易将血肉带出来。

    “噗嗤噗嗤！”

    箭矢入肉的声音不断的响起，汉镶蓝旗的士兵一时之间被射死了不少。

    汉镶蓝旗的兵丁只披了一层甲，仅凭着这一层甲，如何能挡得住精钢打造的透甲箭？

    “散开，快快散开！”

    李平台从战马上跳了下来，挥舞着手中的长刀不停的呼喊着。

    对付密集的抛射箭矢，最有效的办法就是寻找掩体，如果没有掩体，那就只能尽可能的散开阵型。

    李平台看着前方铺天盖地的箭矢，急忙吼道：“弓兵，给我将他们压制住！”

    李平台话音刚落，汉镶蓝旗后方也出现了三百多名弓兵。

    这三百多名弓兵在刀盾兵的保护下冒着明军的箭雨向前突进着，直到最后停在了距离明军四十步的距离。

    “抛射！”

    一个牛录章京看着张弓搭箭的弓兵，挥舞着手中的刀，冲着他们厉声吼道。

    “射！”

    话音刚落，汉镶蓝旗的箭矢朝着前方飞去。

    处在最前方的长枪兵一瞬间就有几十个被弓箭射中，倒在地上。

    那些相对集中的长枪兵急忙向着两侧而去，企图避开飞来的箭矢。

    而那些汉镶蓝旗的兵丁也向着两侧避去。

    一时之间，两军中间形成一个真空地带。

    何可刚看着飞过来的箭矢，大声喊道：“盾兵，给我挡住！”

    “上！”

    一个百户手持一面一人多高的木盾，领着三百多名身高力强的盾兵朝着前方而去。

    在这三百名盾兵的身后紧紧的跟着几百名长枪兵，他们将手中的长枪从盾牌缝隙中伸出去，向着前方的汉镶蓝旗缓缓而去。

    “给老子上！”

    就在这时，汉正红旗冲了前来。固山额真张钰指挥着手下向着前方冲去。

    一瞬间，汉八旗这方的人数增加了不少，士气一下子强了不少。

    当这些盾兵冲上来的时候，汉镶蓝旗弓兵也停止了射击。

    毕竟弓箭射在那些大盾上除过浪费箭矢之外所能造成的效果几乎微乎其微。

    当汉正红旗冲上来的时候，汉八旗的其他队伍也一起围了上来。

    他们组成了一个雁翅阵，就如同一只张开翅膀的大雁一般，向着何可刚的军阵而去。

    何可刚看着冲来的汉八旗，急忙道：“让那些盾兵回来，结成龟甲阵，务必要将他们挡住。”

    何可刚话音刚落，身旁的传令官飞速的挥动着旗帜。

    领着盾兵正往前方缓慢行进的百户瞧见之后，急忙领着盾兵和身后的长枪兵后退着向着后面而去。

    也幸亏这些盾兵刚刚走出去没多远，否则的话，想要在短时间内组成一个龟甲阵可不是那么容易的。

    汉八旗原本总共有四万多人，虽然在遵化城下死了，但现在还有三万余人。

    这三万多人可是何可刚人马的数倍之多，何可刚不得不谨慎面对。

    “结成龟甲阵，快结成龟甲阵。”

    何可刚看着越来越近的汉八旗士兵，嘶声喊道。

    龟甲阵乃是一个防守阵型，是将盾兵放置在最外面，然后是长枪兵，其次是刀兵，最后是弓兵。

    这种阵型最大的好处就是防御力极高，不容易被冲垮。可同样，缺点也很大，就是不方便移动，只能待在原地被动防御。

    倘若不结成龟甲阵，估计汉八旗一个冲锋就能将何可刚的队伍给直接冲散。

    “弓兵覆盖！”

    李平台等汉八旗的固山额真看着结成龟甲阵的明军，直接厉声吼道。

    “嗖嗖嗖！”

    话音刚落，便有成千上万支箭矢朝着何可刚的军阵而去。

    处在何可刚周围的亲卫们急忙举起盾牌，挡在何可刚的头上，将飞来的箭矢挡住。

    那些盾兵也急忙将脑袋低下，躲避从天而降的箭矢。

    盾兵后方的长枪兵们将身子紧紧的贴在盾兵的身上，以此减小中箭的概率。

    可尽管如此，还是有不少人被箭矢射中。

    虽说抛射的准头比较差，可也架不住数量多啊。

    虽然抛射的力量不是很大，可明军身上的铠甲太薄了，能挡住箭矢的盔甲几乎都是何可刚的精锐家丁才有，至于这些普通的士兵，是根本就没有的。

    “反击！”

    待汉八旗的第一波箭矢过后，何可刚看着军阵中倒下去不少的士兵，大声嘶喊着。

    处于龟甲阵最后面的弓兵门急忙张弓搭箭，向着汉八旗射去。

    可弓兵还是太少，这种程度上的箭矢对于三万汉八旗士兵来说，根本就如同挠痒痒一样。

    “杀上去，冲破他们的军阵！”李平台骑在一匹战马上，一脸阴冷的看着前方的龟甲阵。

    “杀！！！”

    汉八旗爆发出强大的呼喊声，他们拿着武器朝着何可刚的龟甲阵而去。

    就在冲上去的一瞬间，便直接将何可刚的龟甲阵给紧紧的包围起来。

    三万多人马，围一个只有几千人的龟甲阵，简直不要太简单了。

    “不好，何可刚被直接包围了。”

    在侧翼正准备发动攻击的满桂看着直接被汉八旗吞没的何可刚，脸色一变，急忙领着手下的骑兵向着汉八旗冲去。

    与此同时，吕大梁也率领着手下人马向着何可刚而去。

    “杀！”

    满桂一马当先，如同神灵附体一般，直接操控着战马将一名向着自己这边冲过来的汉八旗士兵撞飞，随后将长刀向前平举，直接从旁边的一个汉八旗士兵的脖子处划过。

    一瞬间，那名汉八旗士兵的脖子瞬间血流如注，向着后方倒去，接着被满桂后面的骑兵直接给踩成肉泥。

    虽然有满桂骑兵的加入，但何可刚的压力并没有因此而减小。甚至在满桂骑兵的冲击之下，汉八旗的士兵直接朝着何可刚的龟甲阵涌来。

    一瞬间，何可刚的龟甲阵处在了即将崩溃的边缘。

    何可刚看着前方如同蚂蚁一般的汉八旗士兵，心中无比苦涩。

    他现在就是想撤也撤不下来，因为一旦在这个时候撤下来，撤退很有可能就会因此变成一场溃败。

    溃败不可怕，可怕是的冲击到后面的军阵。

    一旦溃兵冲击后方军阵，那后方军阵的溃败就是板上钉钉的事。

    后方军阵溃败，那防线就只剩下袁崇焕所在的那个防线。

    倘若当时候皇太极将自己的兵马压上去，那袁崇焕的兵马溃败也只是时间问题。

    一旦袁崇焕的兵马溃败，那京城就危在旦夕。

    “给我冲进去，务必为何可刚打开一条出路，让他们从侧面突围。”

    满桂看着前方被包裹住的龟甲阵，瞬间就想到了很多。

    “杀！”

    满桂怒吼一声，随即夹紧马腹，挥舞着长刀，向着汉八旗包围住的龟甲阵而去。

    可还没等他杀进去，多尔衮就率领着正白旗的人马冲了上来。

    “给我将这群明狗打出去，别让他们接近明军的阵营！”

    多尔衮指着满桂，怒吼一声，随即领着正白旗的马甲兵向着前方冲去。

    “明狗，拿命来！”

    多尔衮怒喝一声，手中的刀直接朝着一名正在奔驰的明军骑兵的脖子而去。

    “噗嗤！”

    刀锋从明军骑兵的脖子处划过，直接割开一道硕大的口子，那骑兵脑袋一歪，直接从战马上摔落。

    当正白旗的马甲兵直接冲到满桂的骑兵中时，满桂急忙领着兵马迎了上去。

    城头上的张之极看着第一道防线上被汉八旗包围住的龟甲阵，冲着旁边的副官沉声道：“让城头上的炮手开火，给我轰击围攻明军的那伙建奴。”

    张之极一声令下，城头上的炮手随即动了起来。

    清理炮膛，装填炮弹，装填火药，一盏茶的功夫，城头上的火炮被全部装填完毕。

    广渠门城墙上的红衣大炮总共有八门，都是铸造不久的新炮，用的都是上等青铜。

    “开炮！”

    指挥着炮手的一名百户怒吼一声，随即吹响挂在胸前的竹哨。

    一道凄厉的声音响起，炮手将手中的火把直接将火炮上的引信点燃。

    “嗤嗤嗤！”

    当引信燃尽时，火炮发出一声怒吼，整个炮身向后猛然一退，一道巨大的火光从炮口中喷出。

    在黑火药猛烈燃烧所释放的能量的推动下，重几十斤的实心铁球朝着龟甲阵前方的汉八旗的军阵而去。

    当炮弹落入人群之后，直接带走了十几个汉八旗士兵的性命。

    炮弹并没有因此而停下，当场将那几个倒霉蛋砸成肉饼之后，炮弹和地面撞在一起，随后直接从地面上弹跳而起，向着后方蹦跳着而去。

    炮弹的速度看起来很慢，但其真实速度却非常的快。

    那些汉八旗士兵看着飞来的炮弹，极力控制着身体想要躲避，可脑袋刚刚发出躲避的指令，身体还没有接受时，就被冲过来的炮弹直接砸中。

    整个人一下子被砸成了肉泥，直接沾在了地上。

    炮弹在地上不停的翻滚着，凡是碰到的人，直接被飞速旋转的炮弹给撕成碎片。

    “嘭嘭嘭！”

    又是一轮火炮齐射，只可惜这轮齐射只有两三个炮弹落尽了汉八旗的军阵从。

    从城头到这里足有三里左右的距离，虽然三里的距离在红衣大炮的射程范围之内，但对于红衣大炮这种滑膛炮，超过两里之外全靠运气的命中率来说，实在是太正常不过。

    虽然城头上的火炮不断的射击，可何可刚所面对的汉八旗士兵实在是太多了。

    此时，满桂的骑兵被正白旗马甲兵杀的大败，朝着后方逃去。

    多尔衮在将满桂杀败之后，直接调转方向，向着何可刚的龟甲阵而去。

    有了正白旗的加入，何可刚的龟甲阵终于支撑不住了。

    何可刚看着将龟甲阵的盾兵直接冲散的正白旗马甲兵，咬牙切齿的道：“撤，传我命令，全部撤退，从第二道防线两侧退去。谁要是敢冲撞防线，直接军法处置！”

    现在不撤，可就真的撤不下去了。

    “撤，撤，撤！”

    传令兵直接挥舞着旗号，将何可刚的命令传递下去，随后跟在何可刚的身后向着后面而去。

    当何可刚带领家丁向着后方而去的时候，整个龟甲阵瞬间溃败。

    第一道防线彻底的崩溃，一时间，无数溃兵向着后方冲去。

    当人在极度紧张的时候忽然送了一口气，那接下来的就是无尽的恐惧。此时的明军也是一样。

    多尔衮骑在马上，一脸兴奋的看着崩溃的骑兵。

    “传我命令，驱赶明军向着后方防线而去，务必要驱赶他们冲击第二道防线。”

    多尔衮刚一说罢，便领着马甲兵向着溃败的明军掩杀过去。

    攻破龟甲阵的汉八旗士兵看着溃败下去的龟甲阵，眼中满是猩红之色。

    此时的他们如同嗜血的野兽一般，挥舞着手中武器朝着明军掩杀而去。

    一时间，整个战场上的喊杀声不断。

    “从两侧绕过去，从两侧绕过去。”

    何可刚骑在战马上，冲着撤退下来的士兵大声嚷嚷着。

    虽然溃兵丢盔卸甲，屁滚尿流，但最基本的东西他们还是知道的，一个个的都顺着第二道防线的两侧而去，并没有冲击到军阵。

    虽然多尔衮驱赶从第一道防线溃败下来的明军冲击第二道防线，可汉八旗的士兵早已一窝蜂的冲了上去，根本就没有多尔衮下手的地方。

    多尔衮看着陷入极度兴奋的汉八旗士兵，怒喝道：“驱赶明军冲阵啊，你们这群蠢蛋！！！”

    可如今的汉八旗都被胜利冲昏了头脑，哪里还在乎冲击不冲击明军防线？

    “贝勒爷，咱们是冲进去还是？”

    “冲？冲个屁啊，你没看见第二道防线前方的东西吗？”

    多尔衮喝骂一声，随后指着第二道防线前方整齐摆放的东西冲着发问的这个亲卫怒喝道。

    顺着多尔衮手指的方向看去，只见在第二道防线前方整齐的排列着一百多个一窝蜂。

