    “现在最重要的是，我必须要搞清楚自己在哪里。”

    布莱德混迹在放学学生的人群当中，咬着舌头，让自己快速冷静下来。

    现在可不是发呆的时候，因为不知道什么时候他可能会和太阳教会的疯子对上，必须要尽快的扎到自己所需要的信息才可以。

    有些发沉的昏黄的斜阳洋洋洒洒的从远处的山脉倾斜入此方学校，布莱德在学校里找了个没什么人注意的地方猫了起来，等到学校里的人都走得差不错了之后他才从躲藏的地方走了出来。

    虽然学校里的每个人看起来都没有问题，但是布莱德却总觉得哪里不太对劲。

    在躲藏的期间布莱德用灵性制造出了一面镜子，本来是想看看自己到底是个什么情况的，没想到意外之喜的是，寄宿着笔仙污染的羽毛笔并没有丢，它直愣愣的插在布莱德的头发上，直到布莱德透过镜子真切的看见羽毛笔的时候，这才发现了这支寄宿着笔仙污染的羽毛笔的的存在。

    对此，布莱德忍不住的摸了摸鼻梁，感到一丝的尴尬。

    他好像真的有些太过依赖于笔仙了，总觉得没了羽毛笔他就寸步难行了似的……

    “没错了，这确实是我小时候的外貌。”

    通过镜子，布莱德不仅发现了羽毛笔的存在，还发现了他此时的身体也并非之前所猜测的那样是那个叫做什么‘克利’的孩子，而是他十岁出头时的样子。

    “这个样子还真是看不太惯……”

    布莱德摸了摸自己的脸颊，垂下了眼眸。

    他似乎并没有继承父母外貌的基因，虽然说长得还算过得去，但如果将他和父母放在一起的话，外人估计很难想象这是有着血缘关系的一家人。

    这是因为他身上压制魔药的仪式，以及父母格位庇护与可以遮蔽的原因，反观他姐姐，就没有这些限制。

    ——一出去就霍霍了一群傻大个的小妮子，阿瑞斯那个大猪蹄子也不是什么好东西。

    此时，心口的跳动声让布莱德很快将注意力从自己身上移到了四周。

    “这里实在是太正常了，正常的几乎有些不可思议。”

    布莱德尝试沟通灵界，结果也显示非常正常，可能是因为情报不足的原因，他没有办法通过占卜的方式得知这里到底是哪，他身上又发生了什么。

    但是本能的，布莱德一直觉得有一股窥伺的目光从不知哪个方向看着他。

    这种目光，说不上是威胁，但也没有丝毫善意，很是奇怪，给他的感觉却是不像活物。

    不像活物的东西在看着他？

    布莱德相信自己的灵感给予自己的模糊的提示，但又想到最初太阳对于这种提示和预言的干扰，也不会直接放下警惕。

    因为谁也不知道，没有通过笔仙和永暗之河给予他的启示本身是否是一种误导。

    那道目光似乎看了布莱德很久，布莱德站在原地，直到没有再感受到那股目光的时候布莱德才沉沉的环顾四周，想要利用左眼的特性来找出目光的主人。

    失败了。

    周围什么都没有。

    找不到目光的主人，布莱德现在也只能退而求其次的，先将自己身上的问题解决。

    “我的记忆停留在了那个黑袍人的双臂和整个房间爆发的金光上，在那之后我就没有意识了，连我是怎么到这里的我都不知道。”

    “唯一可以确定的是，我出现在这里，确实与太阳教会有关，但其中到底是有什么关联，现在还不好下定论。”

    布莱德尝试从中找出自己来到这里的原因，可是思来想去，别说自己来到这里的原因了，他现在到底是个什么处境布莱德自己还是迷迷糊糊的。“总而言之先搞清楚自己在哪里再说吧，只是不知道弗兰他们怎么样了……”

    咳嗽了一声，布莱德操纵着自己的灵性，永暗之河的污染形成了无形的外衣，将他的身体缓缓包裹了起来。

    可是当布莱德的灵性开始覆盖在他的眼前的时候，他好像看到了什么奇怪的东西在眼前一晃而过。

    “嗯？”

    定眼望去，学校的场景和远处的建筑又是那么的清晰，并没有什么奇怪的东西。

    “是我的错觉吗？”

    他好像通过这层扭曲的‘外衣’，看到了一道黑色的影子。

    ——

    一个小时的时间里，布莱德在这个好像单纯就是由普通人所组成的小镇里发现了很多不可思议的事情。

    这个小镇并不算大，有着灵性的加成，再加上永暗之河的遮蔽，布莱德很快就将这个小镇的大致的地形摸索了一遍。

    他站在小镇的入口，看着那个用弗萨克语所写的‘欢迎来到寂静岭’的标牌的时候，整个人都是懵的。

    这和他之前脑中构思的“这里可能是因蒂斯共和国的哪个偏远小镇”完全背道相驰了。

    因为这里就是寂静岭。

    准确来说，这里应该是被毁灭之前的寂静岭。

    “一百四十年前就已经毁灭了的寂静岭，怎么可能会出现在这里？”

    布莱德直到现在都感觉不可思议，但他看了看自己的身体，就连被笔仙和永暗之河保护着的自己都出现了如同时光倒流般的神迹，这里是一百四十年多前的寂静岭这件事，似乎也不是不能接受。

    “可我为什么会出现在这里？太阳教会的那个疯子到底干了什么？”

    一个疑问被解答，另一个疑问却又悄然而生。

    不远处的寂静岭此时已经被黑暗所包裹，不知从哪里飘来的白雾无声的将周围的山脉从视线中淡去，一切无比正常，却给布莱德处处诡异的感觉。

    布莱德通过路标很快就回到了寂静岭当中，这里的夜晚很安静，但并不是那种诡异的死寂。街道上有着行人，挨家挨户都点着灯，远处的教堂传来报时的钟声，天空中还有鸟兽在噗嗤噗嗤的乱飞。

    不管是谁，站在这里都难以想像，这个地方竟然是一百四十多年前的场景。

    他活在了过去？

    或者说，这是那个最初太阳所制造出来的精神幻想？

    但是，笔仙和永暗之河的反应是不会骗人的。

    想及如此，布莱德脸色发沉，他自然也尝试过用左眼来观测，但无往不利的左眼却像是哑了火一样，这里的一切与右眼的世界完全一致，不存在虚假，更没有什么超乎常理的东西。

    “不对劲。”

    “太正常了，这本身就是异常。”

    布莱德总觉得有一点突兀的违和感，但又实在想不起是什么。

    他仔细开始回忆自己从醒过来开始到现在的总总事情，从中很快就找到了一个可能的突破点。

    也就是他现在，在这里的身份。

    “根据小孩和那个女老师说的，我似乎是今天刚来到这里的转校生，一个叫做克利·丹姆的小孩。”

    “我身上除了自己带过来的东西和我以前穿的衣服之外什么都没有，但学校的资料库里，很可能有我需要的东西。”

    也就是说，现在需要返回学校一趟。

    晚上的学校没什么人，根据钟声敲响的次数，现在大概是晚上七点左右，布莱德不敢逗留到深夜，他也必须尽快的搞清楚自己的‘身份’，以及出现在这里的原因是什么。

    该死的太阳教会，他们每一次出现好像都能打乱布莱德的计划。

    “希望学校的资料库里有我需要的答案。”

    信息实在是太少了，就算是占卜，布莱德也很难占卜到自己所需要的东西。

    这里的灵界也很古怪，能不用占卜就不要用占卜为好。

    寂静岭里的学校只有一所，是由永恒烈阳教会所创建的免费学校，囊括了从启蒙到中学的所有教学内容，因此占地面积在寂静岭里也算是数一数二的建筑。

    此时夜幕当中的学校分外冷清，除了每晚值守的保安之外，这里再没有其他人，与白天的学校可谓是大相径庭。

    布莱德还记得弗兰养母之前所说过的故事，她发现了一间有着永恒烈阳圣徽挂饰的教室，在教室里她手上的那些古怪的画似乎出现了‘活着’的现象。

    “会是这里吗？”

    但是一路走来，布莱德并没有发现这些教室的墙面上有挂着永恒烈阳的圣徽，那些圣徽都是直接以壁画的形式画上去的，根本就没有弗兰养母所说的壁挂式的圣徽存在。

    “也有可能是因为弗兰养母所在的教室本身就是一个被扭曲过的教室，和真实存在的教室存在些许的不同，这也是说得过去的。”

    没发现自己想要的东西，布莱德将注意力都放在了自己接下来要做的事上。

    他用‘发生’的非凡力量打开了学校档案室的锁，在众多的学生档案当中又再次通过自己的非凡力量找到了有关“克利·丹姆”的档案。、

    很顺利的，甚至没有遭到可能阻拦的情况。

    布莱德拆开了存放着克利·丹姆资料的资料袋，里面只有很简单的两张纸，一张是有关克利·丹姆的信息，另一张则是他的家庭情况，可以说是非常简单。

    弗萨克语是布莱德大学时的必修课之一，听说读写对于他而言并不算什么困难的事情。

    “克利·丹姆，男，十一岁，出生于1198年6月20日，原就读于因蒂斯共和国斯特拉城的弗萨学院，1209年9月3日转至我校，家庭住址：XXXXX……”

    “父亲：弗雷克·丹姆，男，四十一岁，寂静岭城镇自卫队队员，家庭住址XXXXX……”

    “母亲：不详，已确认死亡……”

    这是一份简单到不能再简单的档案，除了让布莱德知道了他自己身份的简单信息之外，就再没有了其他的任何作用。

    所以说这就是个大坑吧，除了知道家庭住址之外好像什么情报都没有……

    只是，这个生母不详，倒是让他有些在意……

    记下这些东西之后，布莱德默不作声的将档案重新塞进了档案柜里，他准备先趁着学校晚上的值班人员不在离开了学校，去一趟这个身份的‘家’看看。

    在档案室到学校大门的过程中，有一段挂着学校各个校长画像的走廊。

    通过走廊，正好能看到头顶的那轮绯红之月，淡淡的月光照在画像之上，让画像上的人仿佛蒙上了一层淡淡的血光一样。

    布莱德来的时候并没有注意到走廊两边悬挂着的那些画像，离开的时候同样如此。可是这次走过走廊时，布莱德却觉得身后空荡无人的走廊里好像有什么东西，正有一道若有若无的视线正在看着他。

    这和之前他在学校时感觉到的那种目光截然不同，但又说不上是哪里不同。

    等他回头的时候却是什么人也没有，即使打开左眼也没有发现人任何异常的地方。

    和之前一模一样，以往很快就能找出异常的左眼在这个地方就好像是失去了那份犀利。

    布莱德脚步顿了顿，但还是迈着正常的速度离开了这条看起来非常普通的走廊。

    “正常的的世界却让我觉得这里处处透露着诡异，如果能使用占卜的话……”

    如果能使用占卜的话……

    布莱德突然呆在了原地。

    占卜……

    占卜……非凡者……

    就算布莱德历史学的再不好，他也知道现在这个时间点正值因蒂斯共和国动荡，野生非凡者根本不受教会管制的时候。

    再加上太阳教会可能存在的原因，寂静岭当中此时可能已经有最初太阳的信徒了。

    这里是绝佳的藏匿地点，那些被永恒烈阳教会所追捕的野生非凡者们不可能放过这里的。

    他的左眼是能够看到所有事物所呈现出的数值的，也就是说，如果有非凡者，或者非凡力量存在的话，那么那个所呈现出来的数值必定会高出所有普通事物的最高上限。

    可是在这里，即使察觉到了那道奇怪的目光，左眼的世界当中所有东西的数值都在正常的范围之内。

    他找不出那个特殊。

    是啊，找不出那个特殊。

    布莱德感觉有股冷气在往他的毛孔里灌，那股冷气似乎穿过了他的皮肉，直通心脏一般，让布莱德身体冷的彻骨。

    到现在为止，整个寂静岭当中，除了他自身之外，所有他所看到的一切，一切，这些的数值都在正常的范围之内！

    “欢迎来到……”

    “寂静岭——”

