    听着这话，潘泓心头震动。究竟三个孩子是什么身份？竟能让他这样死守着他们的身份而不提起一字？

    “既然如此，我只问你一句话，那时我被御医和大夫诊断活不过当夜，却又活了下来，是不是灏儿他们救的我？”

    这个疑问藏在他心里很久了，对外说的那些话，他并不相信，只是，他知道潘宁既然说出那样的话出去，必定是为了掩盖什么真相。

    因此，他猜测，他能活下来与灏儿三人有关，但，纵是心下猜测，却是连他自己也不愿相信，毕竟，他们三个也只不过是孩子。

    潘宁看着他，良久，深吸了口气，应着：“是。”

    潘泓目光一缩，哪怕早有猜测，此时得到他亲口承认，心中仍是猛然一震。他深吸了口气，缓缓的呼出，道：“我知道了，你回去吧！今天碰到那样的场面，估计他们是吓坏了，你去看看他们。”

    听着这话，潘宁心下也暗暗了松了口气。他大哥纵然是猜到了他能活下来跟灏儿他们脱不了关系，却怎么也不会想到，那三个孩子，已经是敢杀人的人了，怎么可能会轻易被吓到？

    正准备往外走去，却又听身后传来他大哥的声音。

    “等会。”

    潘泓仿佛才反应过来一般，目光在他身上扫了一眼，迟疑的问：“那些黑衣人该不会也是灏儿杀的吧？”

    “呵呵，怎么会？大哥，我先走了，去看看几个孩子。”潘宁回头讪讪的笑着，也顾不得他再说什么，便快步离去。

    看他这样子，潘泓哪里还用多问？只是，觉得不可思议。

    另一边的房间里，六个孩子都坐在房里，比起性格较内敛的博文，博青就如同小猴子般在屋中走来走去，看看这个又玩玩那个，一边问东问西。

    玥儿乖乖的坐在桌边，双手托着下巴，眨了眨漂亮纯真的眼睛，一脸无邪的样子，任谁也不会想到，就是这么一个乖巧纯真又无害的孩子，刚才却是动手杀了三名经过特殊训练的死士。

    慕宸坐在旁边，没有说话，只是抿着小嘴，听着博青在那里说个不停。

    雪儿则不时的回头朝房门外看去，博文则静静的坐着，时而看向那坐在角落处的灏儿，也不知在想着什么。

    潘宁走进来时，见几个孩子都在，便道：“今天你们也都累了吧？等会吃了饭后，就都先休息吧！明天一早起来到寺里转转，中午吃过饭后我们就回去。”

    除了灏儿三人，博文三人并不知发生了什么事，此时听他这么说，博文便道：“二叔，我听寺里的僧人说这时出人命了？”

    “那不关我们的事，更不关你们孩子的事，别去想太多，好了，走吧！先去吃饭。”他笑说着，看向灏儿和慕宸玥儿三人。

    几个孩子跟着他一起去吃饭，回来时天色已经暗了下来，他们梳洗过后，便早早的各自回房休息。

    次日清晨，灏儿早早的便带着慕宸和慕玥来到前面的大殿。他们听说，这里的签很灵，便想着来摇上一摇看看是否真的很灵验。