    既然这些人选择了“手谈”，许悠然也不介意给他们留下一点深刻的教训。

    至于他们以后去地狱哪一层反省，他就管不着了。

    “唰、唰、唰……”许悠然的身周，瞬间浮现九面晶莹剔透的镜盾。

    “叮、叮、叮……”密集的撞击声响起，所有的攻击都落在了镜盾上。

    “咔嚓、咔嚓、咔嚓……”镜盾仿佛不堪一击的镜面，瞬间全部粉碎，可许悠然却毫发未伤。

    只要攻击力没有超过天灾级，最多只能摧毁镜花水月，却无法伤害到许悠然。

    防御效果极强，破绽却也很明显。

    镜盾全部粉碎，再次凝聚的话，会有一个时间差。

    如果是很多人分成批次对他进行围攻，很容易抓住这个时间差。

    真正的高手，一击无功，第二道攻势也会连绵不绝而来。

    当然了，许悠然并不是死人，他自己也可以见招拆招，不会挺着挨打就是了。

    所以，镜花水月归纳入辅助类觉醒技，而不是防御类觉醒技。

    “唰！”方圆接近一公里的范围，瞬间升腾起蒙蒙的雾气，不知从何而来。

    虽然雾气来的突然、出现的诡异，甚至还严重影响了视线，可大家都是五次觉醒者，精神力探查足以弥补视线被遮挡。

    几人的攻击被镜盾轻易挡下，还没来得及思考，雾气就笼罩了整支小队。

    大家一愣神的功夫，似乎才反应过来。

    孟童、张志、陈贺，三大高手，瞬间发动的突袭，竟然被这个猴子男，如此轻描淡写的挡下了。

    不只是这三人，小队所有人似乎都有一种不妙的预感。

    从心底升起阵阵寒意，似乎正在向四肢百骸蔓延，就连血液都要凝结住了。

    这个猴子男到底什么实力？

    铁骑、银瓶两位前辈都说是五次觉醒者，他也曾经被李伟轩、蒋培良二人重伤。

    如果不是他身法好、运气好，三天前就应该死无全尸了。

    可是一个普通五次觉醒者，能够轻易挡下这三位高手的合击吗？

    他甚至还是野生的！

    关于野生的这个问题，许悠然其实早就想解释一下了。

    虚空山帝国平乱指挥使，堂堂五品大员，好歹也是帝国正规编制。

    他要是野生觉醒者，整个三十三星域，估计也没几个家养觉醒者了。

    虽然只是短短一刹那，几人都出了一身冷汗。

    有些事，就怕琢磨，细思极恐。

    寒意还在蔓延，而且速度极快。

    不止来自他们的内心，更来自他们的身体。

    泥马！

    几人这才反应过来，这他么根本不是吓出来的寒意。

    而是觉醒技，寒气。

    这些人实战经验不够、战场经验不够，可自幼接受系统教育，各种觉醒技特征都很清楚。

    可这是什么品质的寒气？

    能够这么快就渗透进入了顶级五次觉醒者的身体，反应也在变得越来越迟钝。

    绝对不是黄金品质寒气，甚至都不是钻石品质寒气能做到的。

    钻石品质寒气能对五次觉醒者造成影响，却肯定没有这么严重、这么迅猛。

    难道是天灾品质寒气？

    刚刚那闪耀的九面镜盾，是不是天灾品质镜花水月？

    这……

    似乎一瞬间，六人全部想到了什么。

    一个最有可能，也最没可能，他们也最不期待出现的可能。

    这个猴子男，不是野生觉醒者。

    掌握了天灾品质觉醒技镜花水月、天灾品质觉醒技寒气。虽然他一身破烂的冰甲，好像才黄金品质，手中濒临破碎的长剑，似乎是黄金品质土盾。

    嗯，跟天灾品质镜花水月和寒气比起来，黄金品质冰甲和土盾，好像可以完全忽略掉了。

    天灾神将才能掌握天灾品质觉醒技，这是整个宇宙所有人的共识。

    猴子男竟然是个六次觉醒者，还是双系同修的天灾神将级强者！

    在六次觉醒者中，也是亿万人中难得一见的绝世强者。

    刚才的交手只有一招，可这电光火石之间，六人小队集体懵逼了。

    这六人虽然好像温室里的花朵，可智商都不低，反应也极快。

    这猴子男不但是双系同修的天灾神将，还掌握了黄金品质觉醒技冰甲和土盾。

    觉醒技是大白菜吗？

    四次觉醒之前，通常大家都会掌握几种觉醒技。

    黑铁、青铜、白银，品质不等。

    进入四次觉醒之后，除了双系同修的觉醒者，其他所有人都只能选择一种觉醒技，提升到黄金品质。

    这就导致，中高级觉醒者，往往只有一项非常强大的觉醒技，其他弱小的觉醒技偶尔起一下辅助作用。

    可是这个猴子男，好像完全打破了这个既定规则。

    他是怎么做到的？

    六人心中都不约而同浮现出一个疑问。

    这是他么的什么怪物？

    看样子，很像人类。

    同时，这六人也知道。

    完了，这次踢到铁板了，甚至是末日级合金大钢板。

    反应最快的几人，包括冯程习惯性的第一时间开始调动神国系统。

    有人想联系其他小队，有人想联系六甲卫一的前辈，有人甚至想给他妈妈打电话。

    可惜，所有试图调动神国系统的动作，都是徒劳的。

    反抗军最尖端的科技产品，信号屏蔽器已经开启，所有人的神国系统全部宕机。

    这种前所未有的变故，让六人小队瞬间慌了手脚。

    从他们懂事开始，就在使用神国系统，除了穿梭虫洞，进入时空乱流，神国系统从未让他们失望过。

    星海神国称霸科技文明阵营无数年，岂是浪的虚名的。

    就在此刻，这些人才惊恐的发现，突然遭遇了强敌，就连星海神国系统都抛弃了他们。

    他们在南十字星云有身家、背景、人脉、关系、金钱可以依靠，所以横行无忌。

    来到六甲星历练，虽然凶险，可至少还有一个大团队的战友可以依靠，有六甲卫一的前辈可以依靠。

    当他们正在兴高采烈商讨，如何炮制那个猴子男的时候，猴子男出现了。

    然后，他们所有的依靠都不见了。

    面对双系同修的天灾神将级绝世强者，身家、背景、队友、前辈，统统不见了。

    他们唯一能够依靠的只有自己那点微末的实力，在这种绝世强者面前，根本就不能称其为实力。

    绝望……

    无助……

    慌……

    空虚……

    寂寞……

    冷……

    是的，那种仿佛被全世界抛弃的空虚，还有深入骨髓的极寒。

    许悠然的寒气，在提升到天灾品质之后，终于开始大放异彩。

    曾经非常鸡肋的觉醒技，一跃成为群战的大杀器。

    精神力强度不如他的，元素之力强度不如他的，在寒气无孔不入的蔓延中，脆弱的好像布娃娃。

    许悠然此刻的精神力辐射，绝对超过了十公里，可寒气真的要蔓延出去十公里，效果肯定会非常差了。

    浓缩的才是精品，真要是将寒气凝聚在冯程身上，应该可以瞬间冰封住冯程。

    可如果要对付的是冯程这种程度的五次觉醒者，许悠然完全可以一巴掌拍死，根本没必要冰封。

    “哗啦！”巨大的骨牢，拔地而起。

    好似大地探出的巨型白骨手爪，将冯程和她身边的三人，全部抓在了掌心。

    冯程几人都无语了，寒气入体，血液几乎都冻僵了，何必再抓我们。

    你这是觉醒技太多，精神力太强，精力旺盛没处释放吗？

    这是战斗呢？

    还是拿我们发泄呢？

    这几人还真没猜错，许悠然这么狼狈，还憋着一肚子气。

    不是因为他失恋了，而是他刚刚被三头天灾级变异兽，追杀的狼狈逃窜。

    慌不择路中，好不容易逃脱了追杀，却一头撞见了冯程六人。

    如果没有遇到，许悠然也没那个闲情故意去找他们的麻烦。

    不过既然大家都偶遇了，顺便帮我测试一下觉醒技吧，谁让你们骂我是猴子男，还想猎杀我。

    许悠然觉得自己很有道理，我也是被迫营业，希望大家理解。

    冯程几人心中刚怼了一下许悠然，又发现了一件了不得的事情。

    这么大骨牢，应该是土墙的进化版，什么级别的觉醒技？

    看样子好像是天灾品质哦。

    嗯，又一种天灾品质觉醒技。

    不过才第三种而已，那也没什么的。

    冯程几人自从再次遇到许悠然，一次又一次被震撼的头晕目眩，早就麻木了。

    不过又是一种天灾品质觉醒技而已，没什么大不了的。

    “唰！”一根闪烁着刺目寒芒的土刺，冲天而起。

    不是在原地弹射，而是好像穿甲炮一样，真的冲天而起。

    “嘭！”陈贺被土刺巨大的冲击力炸成了齑粉。

    几乎就要完全冻僵的身躯，好像一颗颗血红色的晶莹冰渣，漫天飘洒。

    不是许悠然故意要制造恐怖气氛，他没有火系觉醒技，又没带打火机。

    想要毁尸灭迹，只能采用这种暴力手段。

    不过就算带了打火机也没用，总不能一点点慢慢烧吧。

    冯程几人心中再次一紧，好像有些感同身受一般。

    有一种疼叫看着都疼。

    活生生被炸成颗粒，会有多疼？

    土刺能够离地攻击，一记灭杀一名顶级五次觉醒者，好犀利。

    嗯，又一种天灾品质觉醒技。

    四种了，四系同修吗？

    双系同修的五次觉醒者天才，他们都见过，虽然很罕见。

    双系同修的六次觉醒者，他们听说过，却从来没见过。

    大家根本就不是一个世界、一个层面的，也根本不会有什么交集。

    今天他们见到了这个宇宙，最大的奇观。

    一个野生觉醒者，竟然是四系同修的天灾神将。

    好多啊……

    这……

    这他么，简直就是个bug！

    遇到猴子男这种绝世强者，交手第一招，大家就知道要完。

    哪怕立刻呼叫了支援，恐怕他们也坚持不到支援赶到。

    死亡将会是他们唯一的结局，虽然无奈、恐惧，却也只能眼睁睁的面对。

    可这猴子男在做什么？

    一种又一种天灾品质觉醒技，轮番拿出来虐杀我们。

    他们很想问一句，大哥，你杀人就杀人呗，搞那么花里胡哨做什么？

    你这是在展示你的觉醒技足够多、足够强，还是心理扭曲了，拿我们测试副作用呢？

    想死的爽快一点，咋就这么难呢？

