    索罗在大海里按照永久指针的指引游了整整两天。

    让他感到郁闷的是，这两天时间，他竟然一艘海贼船都没有碰到！

    按照索罗原本的想法。

    这个世界名为《海贼王》自然是因为这里海贼众多，甚至势力大到可以建立国家。

    与海军本部分庭抗礼。

    而东海的海贼势力虽说是四海最弱，但好歹是一大片海域。

    从这里出发前往伟大航路的海贼团按理来说应该不在少数。

    怎么也能碰到一两个吧？

    到时候凭借自己的实力，抢夺一两个海贼船，还不是轻轻松松的事情？

    结果……

    一支海贼团索罗都没有碰到！

    很快，赤红色的大陆映入索罗眼帘，其中一条洋流更是自下而上，形成了十分壮观的景色。

    “这个就应该是那条传闻中的洋流了。”

    索罗在心里暗想。

    虽说他穿越到这个世界已经有九年多，但却从未离开过罗格镇。

    现在见到如此景象，内心多少有些冲击。

    当然，作为穿越者，索罗对这个世界还是有一定程度上的了解。

    比如眼前的这座山脉。

    据索罗所知，便是红土大陆与伟大航路第一个交叉点。

    其山上共有五条水道，组成x-形，洋流四进一出。

    其中四条涌向山顶，汇聚到一处，起点分别连接着四海。

    最后一条洋流，则奔向伟大航路的入口！

    而如今的索罗，便位于东海的洋流口，只要游过了这里。

    便算是正式进入伟大航路！

    “呼……”

    只见索罗深呼一口气，开始奋进向前。

    他已经在海里呆了两天两夜。

    哪怕一开始是抱着大不了游泳去马林梵多的心态，但真的行动起来，索罗不免怀念巡逻船上的温床。

    不过在正式进入洋流之后，湍急的海水疯狂冲刷索罗。

    即便什么都不做，也能够以飞快的速度前行。

    短短十几分钟，索罗便顺着洋流到达了山顶，然后……

    倾泻而下！

    如果换成其他人，恐怕早就葬身于此了。

    不过很快，一面高大的墙壁便挡住索罗的去路。

    “那个是？”

    索罗目光微凝，很快便回想起来。

    就在颠倒山的唯一出口，鲸鱼拉布一直都在等待布鲁克回来。

    同时……

    海贼王罗杰的船医，库洛卡斯，也在这里。

    “等等，库洛卡斯……”

    既然库洛卡斯能在这个地方一直照顾拉布，那就说明他有跟外界接触的渠道。

    就算食物库洛卡斯可以自给自足。

    但是药物之类的东西，这家伙总没办法自己制作吧？

    想到这里，索罗旋即从海里纵身一跃，不偏不倚的落在了拉布的背上。

    咚！

    索罗在拉布背上站稳脚跟，环视四周，找到那个可以直接通往拉布肚子里的门。

    “这里还真够黑的。”

    走在长长的走廊，索罗还不忘吐槽这里的环境。

    现在的他，不免开始怀疑起在罗格镇的日常生活。

    不过这并没有持续太久。

    这里一马平川，不一会儿的功夫，索罗便走到了出口，双手用力一推。

    一切都如同他记忆当中的一样。

    还拉布的体内，有着别样的天地。

    深绿色的胃液如同海水，并且在中心区域还有一座看上去十分惬意的小岛。

    再加上在海上游了两天两夜，没有什么食物可以充饥。

    索罗的肚子也忍不住开始咕噜噜的叫了起来。

    他稍微揉了揉肚子，索性顾不上许多，单脚用力一蹬，凭借惊人的爆发力，一步跳到小岛上。

    咚！

    一阵闷响炸开，使得小岛也随之一震。

    两三个呼吸不到，一个身穿红色衬衣的秃头大叔便从小岛上唯一的房子里走了出来。

    正是库洛卡斯！

    “海军？”

    库洛卡斯眨了眨眼睛。

    在他守着拉布这些年，没少在这里遇到海贼，反倒是海军并不多见。

    “有吃的吗？”

    索罗转头看向库洛卡斯，想也不想的说道，“我需要一些食物，淡水，以及一艘帆船。”

    库洛卡斯：“？？？”

    这种态度跟语气是怎么回事？

    他难不成以为自己是什么商店老板吗？

    还有……

    自己在这里确实遇到过不少人，但是像索罗这么淡定的海军，却还是头一个。

    而且……

    他看到自己，竟然一点都不吃惊！

    好歹自己也是原海贼王罗杰船上的人啊。

    还是说，现在的海军，已经不关注旧时代有名的海贼了吗？

    不对。

    这种想要引人瞩目的心情是怎么回事？

    槽点太多，以至于库洛卡斯一时间都不知道从那里开始吐槽。

    算了。

    看着海军的制度都已经湿透，想必受了不少苦头。

    “你的船，一定是在经过颠倒山的时候撞沉的吧？”

    库洛卡斯一边走回房间，拿出一些即食罐头，还有淡水，然后扔给索罗，一边随口交谈起来。

    无论怎么说，一个人守着鲸鱼拉布虽说生活安逸，但也有些枯燥无聊。

    人总是需要交流的嘛。

    而在经过颠倒山的时候，舵手稍有不当，便会是船毁人亡的结果。

    想必索罗的那些同伴也是遇到了一样的灾难，却没挺过来。

    所以才导致现在的索罗，情感上的麻木。

    即便见到自己，也不感到吃惊。

    一时间，库洛卡斯不免有些同情起索罗，“不过，总归是捡回来了一条命，不是吗？”

    可谁知道，索罗接过罐头之后，便坐在地上细嚼慢咽起来。

    丝毫不像是经过生死之人。

    相反地，索罗的态度十分平静。

    他抬头瞥了一眼库洛卡斯，十分随性的回答道。

    “嗯？没有啊，我是游泳过来的，没有船。”

    “本来是打算直接游泳去……算了，不提也罢。”

    索罗本想好好吐槽一下自己的遭遇，但想了一下，却还是没有说出来。

    反倒是库洛卡斯，听闻索罗的解释后，瞬间呆立当场。

    啥？

    啥玩意？

    眼前这个小鬼，是游泳过来的？

    从……

    颠倒山？

    那个让无数海贼船死无葬身之地的颠倒山？

    开，开玩笑的吧！

    那种事情，起码也要雷利那种级别的怪物，才有可能做到的吧！

    眼前这个海军，是怎么回事？

    他到底是什么来头啊！

    “你，该不会是来逮捕我的吧？”

    一时间，库洛卡斯不免小心翼翼的问。

