    威廉拿着沉甸甸的金色小挂坠盒，在那细细观察。

    整体很沉，质感十足，造型别致，尤其是盒子上，闪耀着华丽的蛇形S。

    只是随便一瞅便知道，这是真的斯莱特林挂坠盒，不是那种劣质的山寨货。

    但挂坠盒上的那两扇小金门，却无法强行打开。

    就在威廉研究如何打开时，克利切开始说起了雷古勒斯的故事。

    总得来说，这是一个浪子回头，弃暗投明，信仰破灭，走向死亡的悲惨故事。

    前半段的雷古勒斯，和小巴蒂·克劳奇类似。

    纯血家族、优异的成绩。

    在那个时代，那个特殊思潮的鼓动下，狂热地崇拜黑魔王，想成为他的马仔，发誓为他赴死。

    这样来看，布莱克家族似乎有内斗的天赋。

    布莱克三姐妹：贝拉、安多米达、纳西莎……典型的塑料姐妹花。

    塑料到什么程度？

    唐克斯她妈安多米达……被家族除名，就因为她嫁给一个麻瓜出身的巫师。

    贝拉恨不得杀死自己这个二妹。

    小妹纳西莎看着乖巧，一心就想搞大姐贝拉的钱，装在自家金库。

    威廉听小天狼星提起过……前几年的时候，纳西莎每年都去阿兹卡班。

    名为探监，实则骗钱！

    打着帮忙运作出狱的名义，企图空手套白狼。

    用一句话来形容，那就是：

    我才不听什么狗屁亲情故事，我就是要搞钱！

    布莱克兄弟也是黑铁兄弟情。

    学生时代，小天狼星进了格兰芬多后，和斯莱特林的弟弟雷古勒斯开始对立。

    毕业后，双方更是走向两个敌对阵营：

    在小天狼星加入凤凰社后，雷古勒斯成为一名光荣的食死徒。

    直到某一天，伏地魔借用克利切，去了山洞，让它把毒药喝下去，然后把魂器放在了里面。

    连黑魔王也不知道，就是这么一个小小的动作，却造成了最糟糕的结果：

    雷古勒斯猜到了魂器。

    出于某种只有雷古勒斯本人知道的原因，他背叛了黑魔王，掉包了魂器，命令克利切毁掉。

    而他本人，则葬身在了那片绿湖，死在阴尸之手。

    这就是雷古勒斯的故事……一个隐藏的食死徒叛徒，也是最早试图毁掉魂器的巫师。

    死得或许无声，却无比的悲壮。

    听完克利切的描述，威廉沉默不语。

    安妮与赫敏则不停抹着眼泪。

    “雷古勒斯可以活下来的！”赫敏擦了擦眼睛，哀伤地说：“即便喝掉毒药，他也不会死。

    他应该让克利切，把自己带离那个小岛……”

    威廉摇摇头道：

    “赫敏，雷古勒斯是自己不想活了，他在一心求死！”

    “可是……为什么呢？”赫敏不解地说。

    “雷古勒斯信仰伏地魔，他大概真心认为黑魔王可以改变世界。”威廉轻声说道：

    “但是，加入食死徒以后，见到了伏地魔的所作所为。

    除了杀戮外，还是杀戮。

    他又发现伏地魔制作了更邪恶的东西，从此信仰彻底破灭。”

    “雷古勒斯偷走了挂坠盒，他敲响了伏地魔的丧钟。

    但这丧钟，也是为他自己而鸣。

    信仰破灭的他，不愿意继续苟活罢了！”

    威廉安慰地拍了拍赫敏的脑袋。

    雷古勒斯是个懦弱的人吗？

    恰恰相反，他勇敢、且富有信仰。

    但信仰破灭后，无法接受罢了。

    威廉举着挂坠盒，轻声道：

    “我们要做的，就是要继承雷古勒斯的期望，彻底毁掉里面的灵魂。”

    “可是，我试了很多次，失败后惩罚自己，重新重试。”

    克利切撑着坐了起来，用拳头揉着发红的眼睛。

    “挂坠盒上有很强大的魔法，我无法执行命令，摧毁不了它！”

    “相信我，我已经见过不止一个这种东西了……我是专业的。”威廉微笑道。

    “去将小灰袍放出来。”他将安全表递给赫敏。

    培养最久的摄魂怪，无疑是小黑袍。

    但小黑袍被威廉放回阿兹卡班当间谍了，此时不在身边。

    不过他手里还有其它摄魂怪。

    比如用小黑袍繁殖出来的小灰袍。

    摄魂怪是可以繁殖的。

    这种繁殖，类似于细菌繁殖……理论上给摄魂怪足够的快乐情绪，它就能一直繁殖。

    小灰袍就是其中之一，也是威廉着手培养，随时替代小黑袍的二代摄魂怪接班人。

    威廉拿着挂坠盒，望着那两扇无法打开的小金门。

    这是斯莱特林的东西，又没有钥匙，大概只能用蛇佬腔打开了。

    威廉取出魔法翻译机。

    这是他照着尼可的炼金术书，制作出来的炼金物品，可以翻译多国语言。

    去年的时候，他就把翻译机，租给了德姆斯特朗的学生，让他们在霍格沃茨上课。

    威廉最早就是用来翻译蛇佬腔的，正好派上用场。

    很快，赫敏出来了，她身边还漂浮着大玻璃箱子。

    小灰袍可怜兮兮地漂浮在里面。

    准备工作已经完成，威廉戴上翻译机，开口后，一阵嘶嘶声传出：

    “吾乃侍奉无上至尊之人，作为先锋而来，宣告汝等的死亡。

    打开吧，向我展露你的一切秘密，从外到内！”

    话语或许中二了点，不过发出的都是嘶嘶声，威廉也就没有那么羞耻了。

    只听挂坠盒的小金盖，咔哒一声快速弹开。

    两扇小玻璃窗后，各有一只活的眼睛在眨动，黑亮有神，像汤姆的眼球变成红色、瞳孔变成一条线之前。

    “吞掉它！”威廉命令道。

    小灰袍凑了过去，它掀开兜帽，露出一张灰色的脸。

    这时，一个声音从魂器中嘶嘶响起。

    “我看到了你的心，它是我的。”

    小灰袍没有小黑袍意志力坚定，它犹豫着，没有去吞噬灵魂。

    “你在害怕，我知道你害怕什么！”伏地魔说道。

    挂坠盒的两扇小窗里，冒出气泡似的东西，是威廉的身影，他在杀死一只摄魂怪。

    “他会杀死你的……消灭你们这个种族。”伏地魔喊道。

    小灰袍像被催眠了一般盯着那张面孔。

    威廉魔杖抬起，召唤出一团福克斯的金色火焰。

    如果这只摄魂怪无法给伏地魔一个吻，他就会直接毁掉对方。

    小灰袍犹豫了许久，终于下定决心，朝着那双眼睛吻去。

    挂坠盒尖叫着，里德尔的眼睛没有了，挂坠盒的彩色丝绸内衬冒出缕缕轻烟。

    “你看到了什么记忆……”威廉急促问道。

    每个魂器里的灵魂，都拥有离开主体前的记忆。

    摄魂怪在吞噬灵魂的过程中，能够走马观花般，看见那些灵魂碎片的记忆。

    小黑袍在吞噬拉文克劳冠冕里的灵魂时，就看见了日记本，以及斯莱特林的戒指。

    原因很简单，在日记本和戒指之后，才制作了拉文克劳冠冕这个魂器。

    威廉不清楚挂坠盒是第几个魂器，只能赌一把运气。

    好在他运气一向不差，是个非典型的欧皇。

    小灰袍迟缓了许久，低声道：“日记本……斯莱特林的戒指……赫奇帕奇的金杯……”

    “金杯在哪里？！”

    又是长久的沉默。

    “贝拉特里克·斯莱斯特兰奇……”

    威廉缓了口气，仰头喃喃道：“居然给了她？

    还说你们俩没有奸情？！”

    ……

    ……

    （求推荐票各位大佬。

    ps

    伏地魔魂器的顺序是日记本，斯莱特林戒指。

    毕业后去阿尔巴尼亚找到拉文克劳冠冕，杀死一个阿尔巴尼亚人，制成第三个魂器。

    回英国后，汤姆去了博金-博克工作，从赫普兹巴·史密斯那抢走了金杯和挂坠盒。

    杀死史密斯制作了金杯这第四个魂器。斯莱特林的挂坠盒是第五个。

    这个过程是罗琳说的，在Bloomsbury.com上的在线聊天. Accio Quote!. 2007-07-30。

    所以挂坠盒里的灵魂，理论上是知道金杯以及贝拉的。

    不足两百字，不收费。）

