    面对这些环境保护者的强烈反对，秦小鹏稳坐钓鱼台，没有任何担心与慌张。

    　　后世金属锂一吨差不多是八万美刀左右，这么大的锂矿盐湖，建设一座年产为五万吨的生产矿场，不要太轻松。

    　　那么去掉缴税，各项支出等综合成本，按照纯利润五万美刀每吨计算，一年也有二十五亿美刀的进账。

    　　再加上同时产出的碳酸锂，价格大概在一万美刀左右，净利润按照六千美刀算，年产十万多吨，这又是六个多亿的进账。

    　　秦小鹏光是这里一处锂矿的开采，就能给他带来，二十五加六，一年总共三十多个亿美刀的纯收入，五十年就是一千五百多个亿。

    　　开发锂矿这么大个事，涉及的是千亿美刀的项目，就算中途起了什么变化，被智国收回国有，那也差不多能开采个三十年左右。

    　　怎么可能不重视，不去全面了解后，预测出可能出现的状况。

    　　所以他早就请来了一位大神！

    　　这位大神可能不及袁院士，解决了全国人民吃饱饭的成就。

    　　这位大神也可能不及玉米之父李登海的巨大贡献。

    　　他虽然名声不显，但是历史的功勋簿上不会忘记他，他就是被誉为“世界菌草技术之父”的林占熺，林院士！

    　　前世的时候，林院士他先后在闽南、宁区等13个省区的120个县（区）指导菌草技术扶贫工作，在闽南农林大学主办菌草技术骨干培训班104期，培训学员6287余人。

    　　为贫困地区农牧民增产增收作出了重要贡献，被农民兄弟称为致富的“财神爷”。

    　　他对农民有着深厚的感情，为加快农村脱贫致富的步伐，林院士每天坚持工作14—15个小时，1989年他在尤西县推广技术期间发生车祸，摔断了两根肋骨，但他只住了4天院就匆匆出院，又开始走村串户传授菌草栽培技术。

    　　秦小鹏怎么知道的这个人呢，是因为曾经看了一部叫《山海情》的电视剧，里面的教授凌一农原型就是林院士，非常感人。

    　　之所以请他过来，是他的菌草在牧草种植、草原生态、工业应用、生物能源、盐碱地改良、矿山修复、土壤修复、荒漠治理等，能起到非凡的作用。

    　　这也就能减缓因为开采锂矿盐湖，而导致环境被破坏的问题。

    　　智国政府发布了，菌草在其他地方种植后的效果数据，和利用菌草种植菌菇的经济效益，再加上与秦小鹏公司交好的官员们，在背后推波助澜，强力支持。

    　　于是所有的反对声音，顷刻间全部被压了下去。

    　　开发特许权手续没过两天，顺利办了下来！

    　　剩下的就是招募相关工作人员，买进生产设备，投资建厂，这些事就不用秦小鹏操心了，全交给了在智国召唤出的管理克隆人。

    　　代表团的权御总部代表，好生活超市和扎打银行代表，三个高级经理及其下属，留在了智国，这是当初和智国政府额外谈好的投资项目。

    　　秦小鹏也乐得如此，智国经商环境相对非常不错，人均收入颇高，在此无论开设权御连锁超市，权御星级酒店，好生活连锁超市，还是银行，都是非常不错的选择，正好加深在智国的影响力。

    　　第三站，自然是与智国临近的玻璃维亚。

    　　虽然迎来了两个开门红，让秦小鹏得到了巨大的信心，觉得获得开采权并没有什么太大困难。

    　　但这一站他的内心还是非常凝重的，做事都讲究先易后难，势头起来了，心底希望最棘手的事，也能顺利达成。

    　　众人坐着飞机到了行政首府拉巴斯，为什么是行政首府呢，因为还有个苏可雷的城市，玻璃维亚把它定为法定首都，可议会和政府机构所在地却在拉巴斯。

    　　秦小鹏有些看不懂他们的操作，处处显露出怪异，临近的国家都比较富裕，唯独它们却依然贫穷。

    　　其实乌尤尼盐湖早在1976年，美帝地质调查局的科学家，首次意识到乌尤尼盐湖可能蕴含巨量的锂资源。

    　　自此，该盐湖在地质学界备受关注，是全球最大的盐湖卤水型锂矿，仅其单个盐湖的锂矿资源即达到2100万吨，占全球的25%以上。

    　　守着宝山却不知如何运用，你说可笑不可笑？

    　　这要是运作得当，那玻璃维亚人的生活质量，将会提高很大一截。

    　　秦小鹏没有着急去跟玻璃维亚政府有关部门，谈开采事宜。

    　　而是转天自己单独带着护卫，又飞到了苏可雷，从苏可雷驱车前往乌尤尼盐沼，准备去实地考察一下。

    　　没办法，多做一些准备工作，就多一分把握，多一丝希望。

    　　玻璃维亚自16世纪沦为西牙国植民地之后，因其矿产资源丰富，饱受植民者资源掠夺之苦。

    　　时至今日，玻璃维亚虽早已独立自主，但历史的伤痕已留下深深的烙印，挥之不去，使得资源民族主义盛行，对外资参与本国矿产资源开发，表现的极为审慎，乃至敌对。

    　　但是要相信，这个世界上没有什么是绝对的，想让这个国家的人，去接受矿产资源开采。

    　　那就只有一个办法，给出一个他们无法拒绝的条件，用利益诱惑，这个世界上最可靠的关系，就是利益捆绑，一荣俱荣，一损俱损。

    　　开车三个小时，便到了乌尤尼盐沼，这里海拔3656米，面积将近一万平方公里，为世界最大的盐层覆盖的荒原，有“天空之镜”的美称。

    　　所谓天空之镜，是这里每年夏季（雨季12月至次年1月），它被雨水注满，形成一个浅湖；而每年冬季（旱季7月至10月），湖水则干涸，留下一层以盐为主的矿物质硬壳，中部达6米厚。

    　　人们可以驾车驶过湖面。尤其是在雨后，湖面像镜子一样，反射着好似不是地球上的、美丽的令人窒息的天空景色，这也就是传说中的“天空之镜”。

    　　“真的是太美了！”秦小鹏下车后自言自语道。

    　　仿佛触手可及的天空；伸手就可以抓到，吃进嘴里的“棉花糖”；站在这里，就像置身于天堂一样。

