
　　“哥！你就当为了我，能不能不要跟九哥斗了。“

　　小舞摇晃着唐三的胳膊，眨巴着大眼睛，一脸的祈求。

　　这一次，唐三如果真的去打武魂城，小舞觉得她不可能再劝小九放过唐三了，毕竟小九已经复活了她一次。

　　小舞觉得自己也没有立场再请求小九，毕竟情分这个东西，用一次就少一次。

　　唐三听到小舞的话，眼中的血色更加浓郁，受到罗刹神位的影响，他对于复仇越来越坚定。

　　唐昊对他的好一幕幕的出现在脑海。

　　大师对他如师如父，临死前还要全力庇护他。

　　这些事情唐三怎么敢忘记，他们都惨死在小九的手中，唐三又如何能释怀，唐门总纲中可是明确记载。

　　杀父之仇不供戴天，杀师之仇势同水火！

　　唐门就讲究一个以血还血，以牙还牙，什么以德报怨，放下屠刀是完全不存在的。

　　而且，小九踏灭宗门，欺压帝国，忤逆诸神，人人得而诛之！

　　他代天伐之，是顺应天理人心。

　　“小舞，等这件事了了以后，我就带你游历大陆，好吗？”

　　唐三深深的吸了一口气，调整了一下心态，对小舞露出一个宠溺的笑容。

　　“哥！”

　　小舞还想在劝，可是却唐三随意的敷衍。

　　“我们还是先去见母亲吧，我想她一定会很喜欢你的。”

　　“好吧。”

　　小舞想了想，等会见到唐三的母亲，让她劝一劝唐三。

　　两人直接飞往冰火两仪眼，这里现在已经成了蓝银皇的天下，各种珍稀的药草都被蓝银皇吞噬，加速她的恢复成长。

　　唐三眉心的三叉戟神纹闪耀，柔和浩大的海神神力覆盖，源源不断的给蓝银皇提供能量。

　　蓝银皇突然凝结在一起，绽放出蓝银两色的光芒，当光芒浓郁到极致时，炸碎成为漫天光雨。

　　而一个温柔的女子就从光芒中走出，一脸慈祥和信息的看着唐三，正是阿银。

　　“小三，我的孩子。”

　　阿银眼中带着点点泪痕，摸向唐三的头发的手，都有点颤抖，她没想到此生还能活着看到自己的儿子。

　　“妈妈！”

　　唐三噗通一声跪在母亲的面前，任由母亲揉着他的头发。

　　“阿姨...”小舞露出一个甜甜的笑脸。

　　阿银回头看向小舞，满眼的喜爱，过来拉着小舞的手道：“你就是柔姐的孩子吧，都已经化形成人了，跟小三真是天造地设的一对。”

　　蓝银皇也是出身星斗大森林，虽然跟柔骨魅兔阿柔没有深交，可是都知道彼此的存在。

　　看到自己的儿子竟然跟星斗大森林之皇的女儿成为一对，她心里也是很高兴的，对小舞那是格外的喜欢。

　　“阿姨，你劝劝三哥吧，让他不要再找九哥报仇了，我们一起去离开是非之地，好不好？”小舞摇着阿银的胳膊，撒娇道。

　　“昊哥！”

　　阿银眼中闪过一抹痛苦，眼睛都微微泛红。

　　“妈妈，爸爸的仇一定要报！还有老师。”唐三斩钉截铁的道。

　　“对！”

　　阿银眸光一冷，恨声道：“那个畜生怎么能忍心杀了昊哥！而且，他还灭了昊天宗，杀了唐啸大哥！”

　　“我拼着身死献祭，不就是为了能让昊哥活下去吗？”

　　“没想到，武魂殿没有杀死昊哥，反而被那个小畜生给杀了！”

　　“本来，我复活后可以跟昊哥共享天伦之乐，可是现在却要是真正的生离死别！”

　　阿银响起唐三给他讲述的一切，顿时心如刀割。

　　她化形为人，生命中最重要的两个人，就是唐昊和唐啸。

　　两人都钟情于她，他对唐昊痴恋不已，对唐啸也敬如长兄，没想到短短几年之内，唐昊唐啸都为一人所杀。

　　她如何能不恨？

　　“可，可那是叔叔要杀九哥的，难道九哥不还手吗？”小舞争辩道。

　　“傻孩子，魂兽的世界没有对错，只有弱肉强食！那个小畜生不管怎么解释，都不能掩盖他是杀死我丈夫，杀死小三父亲的事实！”

　　“血债唯有血偿！”

　　阿银满眼的愤怒，她以前或者的目标就是能跟唐昊长相厮守，可现在唐昊死了，她活着的意义就没有了。

　　仇恨填满了内心，她此刻只想报仇！

　　小舞看着杀气腾腾的两人，急的没有一点办法。

　　阿银眼眸中杀意凛然。

　　“兵发武魂城！新仇旧账，一起算！”

　　..........................

　　而此刻，星斗大森林，那是鸡飞狗跳。

　　天青牛蟒一现身，就引起了森林暴动，一个个魂兽目瞪口呆，真的是活见鬼了。

　　尤其是，看到大明头顶的阿柔时，更是当场石化。

　　“嗷！~~~~”

　　天斗大森林，湖边，大白发出了一声狼嚎，屁颠屁颠的跑了过去，龙公一族人看着天青牛蟒，脑袋也是嗡嗡的。

　　“二明！看，谁回来了？”

　　大明高兴的吼道，牛眼中满是欣喜。

　　正在烧烤的二明回过头，看到大明当时傻眼了，尤其是看到阿柔，兴奋的扬天嘶吼，快步跑到阿柔的面前，诉说着这些人的事情。

　　二明如同献宝一样，把正在烧烤的兔子给拿了过来，用兽语吼道：【柔姨，我会做饭了，可好吃了！】

　　当时，大明的牛眼就瞪圆了。

　　大白伸出的舌头也收不回来了，下意识的离二明远一点。

　　阿柔看着烤的外酥里嫩的兔子，眼皮直跳，“二明，小兔兔这么可爱，你怎么能忍心吃呢？”

　　【吼！~~小兔兔这么可爱，加点辣椒和孜然...】

　　二明点点头，这是条件反射了，直接捏起了调料就往烤兔子上撒。

　　“二明！”

　　阿柔当时就怒了，烤兔子给自己这个兔子皇吃，这二明脑子是有多抽筋？

　　阿柔当时一拳就轰在了二明的鼻子上，轰！~~~

　　二明惨叫一声，飞出几百米，摔了个倒栽葱。

　　大白用爪子捂着眼睛，不忍直视。

　　大明翻了翻牛眼，活该啊！

　　龙公蛇婆等人，都是倒吸一口凉气，这人谁啊？竟然能这么揍泰坦巨猿？

　　“二明！你这么多年，就学会了这个？”

　　阿柔指着烤兔子，眼中的怒火直窜，恨不得再锤一顿泰坦巨猿。

　　二明被打也不恼，从小就是被揍大的，皮实的很。

　　<divid=&"p9&"><aonclick=&"getDecode();&"style=&"color:#ff6600;&">防采集自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式，请安装最新版浏览器！</a></div

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之我的武魂是魂环更新，467 阿银复活，兵发武魂城免费阅读。https://xs.23sk.com 