    第52章可是，他也好想要！

    听到这话，凤栖梧嘴角一翘，然后盯着她的唇嘶哑道：“既然觉得孤对你好，那就加倍还给孤！嗯？”

    心里却是想着：其他女子就算是看到他的好，看到的也是他太子的身份而已。

    更何况因为他的各种古怪病症，那些名门贵女，甚至连他太子的身份都看不上了。

    也就只有她,满心满眼的将他当做宝贝一般对待。

    ……

    白苏苏一听凤栖梧那个拖长的尾音，就知道这厮还没有满足了。

    一时间，不禁有种自己婚后的日子会“不太好过”的想法。

    就凤栖梧这种不容易满足的家伙，以后成了亲还得了？

    她有点担心自己以后会像梦里那样，下不了床了。

    思及此，白苏苏不由得哆嗦了一下。

    但还是轻轻地点了点头，回了一个“嗯”字。

    见状，凤栖梧却是以为她是因为夜晚空气凉受了寒，于是赶紧的将自己的外裳一脱,然后将白苏苏微凉的身体揽在怀里紧紧地圈住。

    白苏苏只觉得自己的身体一下子进入了一个温暖的炉子里一般，熨帖又舒适。

    再加上凤栖梧的身高接近一米九，因此被他这么一抱，她的脑袋刚好就贴在了他的胸膛上。

    唇角一勾，白苏苏下意识的在他温暖的怀里轻轻地蹭了蹭。

    真暖和。

    然而凤栖梧却是在这时眼神一深，唇角微微勾起。

    这娇气包，不但不怕他，还越来越喜欢亲近他了。

    一时间,凤栖梧不禁在这时凤眸压抑的看着她，全身流畅结实的肌肉紧绷如铁石块块凸起,宛若蓄势待发的猎豹一般，随时要将猎物扑倒吞噬,危险感十足。

    就在白苏苏以为他要动真格的时候,凤栖梧却是倏然压低身子，然后凑到她的耳边,哑着嗓音低声道：“别怕，孤保证不会伤害你。”

    白苏苏感受到他身上灼人的体温，快要哭了。

    这话你自己信吗？

    反正我不信。

    (╥╯^╰╥)

    但她没想到的是,凤栖梧还真的没有对她怎么样了。

    一时间，她不禁全身放松的躺了下去。

    ……

    见白苏苏宛若一条咸鱼一般瘫在床上，凤栖梧的眼神不由得温柔下来。

    然后伸出手臂将她的身体圈住。

    白苏苏顿时被他这个动作给吓了一跳。

    见状，凤栖梧不由得轻声笑道：“想什么呢？孤只是想抱着你而已。”

    白苏苏：……

    敢情是我自己想太多了？

    呵呵。

    ……

    这一晚白苏苏睡得格外的沉，毕竟也是真的累。

    而凤栖梧得到了满足，也是很快沉沉睡下。

    但他没想到的是，自己才刚睡着没多久，身体就被第二人格的凤栖桐给接管了。

    熟门熟路的从枕头下摸出夜明珠照亮帐内，看着白苏苏锁骨上的痕迹，凤栖桐嫉妒的眼眶都红了几分。

    那个该死的家伙！

    还没有娶姐姐过门呢，居然就敢对她做这么过分的事情！

    他根本就不是真心喜欢姐姐的，否则怎么会肆无忌惮的把她欺负到这种地步？

    可是，他也好想要！

    嘴巴都气的鼓了起来，下一刻，凤栖桐大狗一般朝白苏苏的怀里使劲儿的蹭过去，好像这样就能将这里被凤栖梧留下来的痕迹给清理掉一般，像极了留下气味圈地盘的动物。

    虽然他也很想和那家伙一样肆意的满足自己，但是看着白苏苏沉睡的模样,终究还是没有继续下去。

    罢了。

    姐姐都已经这么累了，他还是不要再继续折腾她了。

    今日她欠下来的，以后他再找机会要回来好了。

    这么想着，凤栖桐轻轻地在白苏苏的唇上亲了一口，然后才重新抱着她睡下去。

    心里则是阴暗无比的想着：可惜不能直接弄死那家伙！

    若是白苏苏知道他的心中想法，必然会送给他三个字：双标狗。

    ……

    第二天。

    白苏苏醒过来的时候，凤栖梧已经不在屋里了。

    不过因为今日是白婉婉进大皇子府的日子，因此白苏苏起来后，便赶紧的梳洗打扮起来。

    当然，这个打扮指的是按照原主的喜好打扮，走成熟扮老风。

    刚打扮好没多久，就听有丫鬟来报，“大小姐，大皇子府的轿子已经停到门口了。”

    听到这话，白苏苏立刻说道：“走吧，去婉婉妹妹那里去。”

    虽然是纳侧妃，但是侧妃毕竟也占了个妃字，因此不仅仅是纳妾那般一顶小轿子就能了事的。

    命春桃暖夏两人将她准备的添妆礼物拿好，白苏苏便朝白婉婉的院子出发了。

    她到的时候，白婉婉已经被两个老嬷嬷打扮好了，面无表情的坐在梳妆镜前。

    ……

    (本章完)

