    乌特雷德皱眉的原因很简单，相比直接就能参考的绝招原理，魔法阵对他来说，需要多加一次转换理解的过程。

    这对他来说，虽然没有超出能力范围，但到底是一个额外的负担。

    他在之前完全没有考虑过这种情况。

    这是因为很少有人研究魔法阵，高端的魔法阵知识更是基本上都被垄断在少数人手中。

    “想不到你还是个阵法宗师。”

    乌特雷德诧异地看了埃克斯一眼：“这样的魔法阵, 仅凭大师级的造诣是设想不出来的。”

    “谢大人夸奖，我只是侥幸而已。”

    埃克斯谢过一句，试探性问道：“那，大人，我能离开了吗？”

    “嗯！”

    乌特雷德从鼻腔中应了一声，目光却一直黏在埃克斯献上去的那张羊皮纸上。

    得到应允, 埃克斯悄悄地出了一口长气，吊着的心也放下了大半。

    他转身飞向莫伊娜，忽然发现她还被束缚在原地，鱼姿正陪在她的身边。

    埃克斯给她们打个眼色，示意有什么等会儿再说。

    他放出一个新的金属生命，将莫伊娜抱了上去，同时偏了偏头，示意鱼姿跟上。

    一阵轻微的震动过去，金属生命发动起来，逃也似地飞向东方天边。

    ……

    足足一日之后，莫伊娜身上的束缚才完全解除。

    她忍不住埋怨道：“你不是和那人达成交易了，为什么不让他帮我解除束缚，还让我多受苦一天。”

    “我害怕呀！”埃克斯无奈道：“你知道他是谁吗？”

    莫伊娜惊奇地看向埃克斯，疑惑道：“他不是没有表明身份吗？你怎么知道他是谁？”

    “他不说，不代表我不能猜。”埃克斯自得一笑：“我先说结论，或许聪慧如你，就能知道是怎么回事了。”

    “他是主神！”埃克斯语出惊人。

    “主神？！”

    鱼姿直接被震住了。

    莫伊娜则是露出若有所思的神色，片刻后问道：“所以你一开始要主神器作为补偿, 其实是一种试探？”

    “是，也不是。”埃克斯无奈地笑笑：“试探之余, 我也是真的想要！”

    莫伊娜眼珠一转，笑道：“那你不是还有机会，只要万年里再进一步，就能去见那位主神了，这对你来说一点也不难啊。”

    对此，埃克斯也只能笑笑。

    他总不能直接跟她说，万年后林雷说不定都超脱了，谁还去舔毁灭主宰啊。

    “想不到我连主神都见过了！”

    这时候，鱼姿终于缓过神来，感慨道：“想我当初在海底故乡的时候，最大的梦想也不过是成神而已……”

    ……

    主神相关的话题，埃克斯不敢多聊，他很快就把话题导向别处。

    他向莫伊娜和鱼姿问道：“现在我有了主神令牌，我想回玉兰大陆位面一趟，你们要不要一起？”

    埃克斯打算把圣域本尊和所有的神分身都送回到玉兰大陆位面。

    以他现在的实力，回去之后把那个“邪恶王者”奥丁解决了，在玉兰大陆他就是无敌的。

    到时候，只要他不失了智去得罪贝鲁特和青火, 想死都难！

    “是可以回去一趟。”莫伊娜回答说：“大概四百年前, 我就感觉到自己接收的信仰之力少了很多, 如今只剩下一两成了，估计玉兰大陆位面出了什么变故。”

    埃克斯对此心知肚明。

    还能有什么变故？不就是那个奥丁搞得鬼！

    不过这话却不能向莫伊娜解释，埃克斯也只能安慰她几句。

    鱼姿问明白玉兰大陆位面的简单情况后，也决定跟去看看。

    她出生在地狱，还从来没有去过物质位面呢，去涨涨见识也会是好的。

    而且如果不跟着埃克斯一起，她还不知道这辈子有没有机会去往物质位面。

    埃克斯见两人都愿意回玉兰大陆位面，便将金属生命前进的方法微微调整，目标直指穆亚大陆的传送通道。

    地狱五块大陆、以及两大海洋，各自皆有传送通道。

    埃克斯知道，位于紫荆大陆的是镜月崖，位于血峰大陆的是铁刀峡，位于喀洛沙大陆的是滚石坡。

    而他们现在要去的，是位于穆亚大陆的五丈原。

    ……

    十三年后。

    穆亚大陆，一片连绵的浅山丘陵上空，一个金属生命由远而近，被巡逻的穆亚军拦停。

    “来人止步！”穆亚军守卫高声喝令。

    埃克斯三人很远就看到，在群山之间，有一片琵琶形的平原。而在外围处，还有大量的穆亚军巡逻守卫。

    等到他们抵近，果然有人喝令他们停下。

    “这里是五丈原，闲杂人等不得靠近！”

    拦住他们的穆亚军守卫目光冷厉，将刚从金属生命中出来的埃克斯三人挨个打量一遍。

    “我们要通过传送通道，前往物质位面，这样算不得闲杂人等吧？”

    埃克斯的心情很好，还小小地调侃了守卫一句。

    这守卫听了心中暗暗吃惊。

    要知道，从至高位面传送回物质位面，那可是最高级别的收费，一名上位神，足足要一万亿墨石！看不出来，他们还挺有钱。

    这里的守卫都是训练有素的军士，心理活动并不影响他们执行任务。

    守卫头前带路，很快就将埃克斯三人引到五丈原上面的那座城堡里。

    传送通道正是位于城堡内部的巨大广场上。

    那传送通道的魔法阵，和埃克斯刚来地狱时候的魔法阵一模一样。

    埃克斯饶有兴趣地打量着地面上的巨型魔法阵。

    他现在的阵法造诣跟刚进地狱时自然是天差地别，不可同日而语。

    当年他也试着解读过这个传送魔法阵，不过那时候他只觉得像是在看天书，除了感到头晕眼花以外，什么收获也没有。

    现在不同了，他的阵法造诣已经接近宗师级，更有全系成神的大道感悟作为支撑，地面上这个传送魔法阵对他来说已经算不上艰深了。

    事实上，他现在已经不必要研究地面上这个魔法阵了，因为相关的阵图，他其实早就在索科洛夫家族的典藏馆内见识过了。

    传承悠久的世家大族可不是吹出来的，自然是有着深厚的底蕴。

    “两个上位神，一个中位神，你们的乘坐费用是两万亿墨石！”

    守在魔法阵附近的战士走上前来，先报出了埃克斯三人乘坐的具体费用，之后才解释收费的标准。

    “按照标准收费表3-01的规矩，回物质位面，一名上位神的传送费用为一万亿墨石，每个上位神可免费附带十个中位神。”

    埃克斯听了面不改色，他早就从原著中知道了收费标准。

    不过莫伊娜和鱼姿倒是被吓了一大跳，要知道，万亿级别的墨石财富，那至少也得是一个七星恶魔的全部身家了。

    难怪无数年来，从物质位面来到至高位面的人不计其数，却几乎看不到有人从至高位面返回物质位面了。

    这也太贵了！

    不过这对现在的埃克斯来说毫无压力。

    他微微一笑，将毁灭主宰赐予的铁黑色主神令牌，在那位战士的面前晃了一晃，道：“启动传送魔法阵吧。”

    “是，大人！”

    附近的战士们一下都站得笔直，本就锋锐的气势更强三分。

    离埃克斯最近的那位，陪着笑脸问道：“大人要去哪里？”

    “玉兰大陆位面。”

    埃克斯嘴角带笑，淡淡地吩咐道。

