    启蒙书院。

    “天道历34994年，天道降下量劫，使天下仙人失去了永恒。原本永生不死的仙人，被强制界定了寿命。

    圣历99年年底，世间最后一名仙人陨落。这名仙人是谁，有谁知道吗？”

    江弦看向台下。

    一只小手光速举起。

    伸得高高的，好像生怕江弦看不见。

    江弦看顾梦晚那绷得紧紧的脸，脸色犹豫。

    他真不想点顾梦晚起来。

    不是欺负她。

    主要是，她在抢答这方面实在有点过于积极了。

    偶尔也得给其他人一点机会啊。

    不过看到顾梦晚举手举得就差站起来。

    江弦还是心软了。

    “好吧，梦晚你说。”

    顾梦晚站起来，不假思索的答道：“是儒家圣人，孔丘！”

    “正确，坐下吧。”

    江弦右手捧着书卷，沉默了一下。

    “这是一段不可能被遗忘的历史。被视为万物之母、众生之长的天道，第一次出现了偏颇.....

    同学们，现在的你们可能很难想象，当量劫出现的时候，对当时的修仙界是多么大的冲击。

    所谓‘天道有灵’的说法，也是从那时开始兴起的。”

    下课钟声响。

    江弦宣布下课。

    顾梦晚捧着书，跟一条小蛇一样灵活的穿过人群，靠近江弦。

    “老师，你认为天道有灵的说法是真的吗。天道真的有自我意识吗？”

    “嗯.....梦晚啊，别说根本没人见过天道，就算这个问题有答案，你觉得这是我一个教书的能知道的？”

    江弦好笑的点点顾梦晚的额头。

    这时，琴柔琴院长走进教室，笑着说。

    “江弦，听说你突破金丹了，还养了只猫？恭喜恭喜。”

    “哪里哪里。”

    江弦看琴柔的目光非常诡异。

    虽然气质什么的完全不一样。

    但是琴柔的长相实在太有既视感了。

    而且，之前在仙人秘境遇见的名家仙人公孙柔，消散前最后的那段话也非常耐人寻味。

    她让江弦去问自己的本体。

    那语气就好像笃定是江弦认识的人一样。

    这几乎就是明示了啊......

    “那个......琴院长，我有些话想问问你。”

    江弦小心客气的说，“能请你过来一下吗？”

    “哦？突然这么羞涩，是想跟我告白吗？”

    琴柔开玩笑说。

    “琴院长，不要在学生面前说这种胡话。”

    “就开个玩笑嘛。”

    目送二人离开的顾梦晚瞳孔地震。

    犹豫了0.1秒，小家伙决定悄悄跟上去。

    江弦把琴柔叫到走廊的偏僻处。

    斟酌了一下措辞，才慢慢开口。

    他倒是没有直球问琴柔是不是巴啦啦黑魔仙什么的。

    先是假装请教琴柔关于五行属性融合的规律，以此来试探她有没有学过《五行魔典》。

    能给江弦灌顶，说明公孙柔绝对是精通《五行魔典》的。

    连她那个神识意识都是如此。

    没道理本体不会。

    在试探的过程中，江弦全程盯着琴柔的脸。

    那股认真劲。

    从旁人的眼光看还真有点像告白。

    躲在在远处偷看的顾梦晚眼睛瞪得跟牛一样。

    “五行属性的融合元素，已经开始研究原理了啊，看来你在这方面走得很深了。”

    琴柔表现得很坦然。

    作为元婴期的修士，她确实对此有所研究。

    但是表现出来的知识量，却远不如公孙柔给江弦灌顶的内容。

    可看琴柔这样子又不似作假。

    难道，她真的不是？

    江弦决定诈一诈她。

    “不用装了，琴院长......我全都知道了！你的真名不是琴柔，是公孙柔吧！”

    江弦直视着琴柔，一个字一个字用力的说。

    憋得耳朵都是红的。

    那样子，怎么看怎么像告白。

    远处偷看的顾梦晚眼神已经恍惚了。

    老师，跟院长......

    嘶，好刺激呀。

    琴柔久久无言。

    表情奇妙。

    江弦也紧张的看着她不说话。

    好像一个等待暗恋对象答复的小男生。

    半晌后，琴柔换上了一张担忧的表情：

    “江弦，你是不是有那个什么大病啊。要不找医师过来帮你看看？”

    “......”

    他立即换了个问题：“那琴柔院长祖上是不是有名家的血统，有没有见过仙人？”

    “没啊，我们家不是什么显赫的家族。至于仙人？多半也是没有的吧。”

    “说的也是哈.....”

    江弦也不知道该失望还是该庆幸。

    可能，是自己误会了？

    情绪复杂的走了。

    琴柔就这么看着江弦的背影远去。

    脸上似有狡猾的笑容闪过。

    “能知道我的真实身份，小家伙已经去过我的秘境了么。也就是说，那件遗宝现在已经在他手上了......三十五年，等待你成长起来的三十五年，可真是让我好等。”

    “琴院长？”

    顾梦晚小步走过来。

    不知道为什么还红着脸。

    琴柔表情温和的低头看向她：“怎么了小梦晚，有什么问题吗。”

    顾梦晚张了张嘴，

    低声嘟囔了两句什么。

    但最后她还是不敢把真正的问题说出口，而是谈到了江弦上课时讲的事情。

    “老师今天给我们讲了量劫的历史，他说他不知道天道有没有灵，那院长知道吗？”

    “天道.....”

    一瞬间。

    琴柔眼中似乎掠过一抹令人心惊胆战的利芒。

    错觉？

    顾梦晚一眨眼，琴柔又恢复了往日那副知性温柔的模样。

    她揉揉顾梦晚的脑袋，说了一句很耐人寻味的话。

    “天道不仁，以万物为刍狗。”

    ..........

    天机宗，内门。

    琴柔自由的行走在前往天机宗主阁的路上。

    不知为何，路过的所有人都无视了她。

    就好像她不存在一样。

    天机宗的主阁。

    那里是天机宗的牌面，贵客前来时的迎客厅，天机宗宗主的办公室。

    同时。

    据说也是天机宗的太上长老，渡劫期修士李剑淳的闭关地点。

    虽然是这么说，但从来没有人知道这件事是真是假。

    自从天机宗建立以来，包括宗门弟子在内。

    没人见到李剑淳这个人出现过。

    顶多只是听到过传闻的程度。

    因此，除了天机宗以外的人其实都在怀疑。

    所谓的‘太上长老李剑淳’，是否只是天机宗放出来的烟雾弹。

    其实根本是一个不存在的人。

    不过琴柔知道。

    这个人是存在的。

    她走进主阁。

    非常熟练的找到了一个暗门，进入地下。

    只有少数的几个人知道，在主阁的地底还有一个空间。

    那里就是李剑淳的闭关地。

    别人的闭关是为了提升修为。

    而他恰恰相反。

    是为了压制自己，不让自己有一丝一毫的进步。

    琴柔走到深处。

    随后，空间豁然开朗。

    出现了一个古色古香的大书房。

    由珍贵的发光宝石和烛火，来提供光源。

    在书房尽头的矮桌后面，坐着一名仙风道骨的灰袍老者。

    此人正是天机宗的太上长老。

    也是天机宗宗主的父亲，李剑淳。

    他的修为是——渡劫期巅峰！

    老者正在看书。

    听见脚步声，抬头看到琴柔。

    顿时，脸上就布满了笑容。

    “师姐。”

