    莱恩是一位喜欢脚踏实地一步一步向前努力的人，不过他并不迂腐，有捷径摆在他面前他偶尔还是会走一下的。

    比如现在这种能能省下十几二十年时间的好事，为什么要拒绝呢？

    人生能有几个二十年？

    眼看着就要觉醒第六个血脉天赋，莱恩兴奋不已，“如果真的如忒蕾娜圣女所说，这次可以帮助我一口气达到一级境界巅峰的话，那么不仅仅是第六个血脉天赋，说不定还能觉醒第七个甚至是第八个！”

    这可是血脉天赋啊！

    百分之九十九的一级巫师都只有一个的血脉天赋，他竟然有六七个，甚至是八个？

    本就无敌于一级境界的他，将会变得更加强大，更加完美，更加无敌！

    他满怀着期待，“如果能多一个攻击型的血脉天赋就好了，能得到风雷水火这种元素系的是最好的，再不行来个可以强化肉身的也不错。”

    “深渊魔主血脉都可以觉醒什么血脉天赋来着？”

    “可以极大的强化体质的常驻型血脉天赋血筑魔身？”

    “能够把精神和灵魂都燃烧殆尽的血脉天赋燃魂魔焰？”

    “可以无限制的吞噬其它物质，甚至连石头都可以吞噬消掉，把所有物质都化作自己能量的吞天巨鄂？”

    他突然对菲尼克斯问道：“我们收集了那么多有关血脉的情报，做了那么多和血脉相关的研究，有没有研究出可以定向觉醒血脉天赋的方法？让我想觉醒什么血脉天赋就觉醒什么血脉天赋？”

    菲尼克斯轻轻摇头，道：“我们对血脉的了解在一级境界中绝对是独一档的存在，但相比那些二级、三级乃至四级的佼佼者，我们就犹如小学里的第一名一样，想要探究血脉的奥妙，我们还有很长的路要走。”

    “哦。”

    对于这个让人失望的结论，莱恩只是满不在乎的应了一声。

    因为定向觉醒血脉这件事他也就是随口一问而已，他根本就没想过能够成功，菲尼克斯的回答完全在他的预料之内。

    如果菲尼克斯给予一个肯定的回答，说能够定向觉醒血脉天赋，他反而会感到惊恐无比。

    他哈哈一笑，道：“不能定向觉醒血脉天赋这件事是有点遗憾，不过这并不妨碍我们快乐的迎接新的血脉天赋的到来，让我们一起来欢迎……”

    在莱恩身心都沉醉在即将觉醒新的血脉天赋的快乐中的时候，菲尼克斯突然说道：“有关觉醒新的血脉天赋这件事，您有两个选择。”

    “嗯？”莱恩眉头一下子皱了下来，“选择？选择什么？有什么好选择的？”

    菲尼克斯回答道：“您可以选择觉醒新的血脉天赋，届时当您达到一级巅峰境界的时候，您将拥有七个甚至是八个血脉天赋，您也可以选择不要新的血脉天赋，到时候您还是只有五个血脉天赋。”

    对于这个问题，莱恩想都不想就回答道：“你在说什么废话啊？当然是要觉醒新的血脉天赋啊！”

    得到莱恩的回答后，菲尼克斯点头道：“了解。”

    莱恩奇怪的看着菲尼克斯，完全搞不懂菲尼克斯为什么要说这种完全是浪费时间的废话，只要是个正常人应该都会选……

    “等等！”

    据他了解，菲尼克斯并不是那种会特意在这种时候浪费时间说这种无厘头的事情的智能小精灵。

    这两个选择肯定是有优有劣的，是值得深入思考的。

    但为什么呢？

    八个血脉天赋和五个血脉天赋，如此明显的差距有什么好值得思考的？

    想不通的他直接问道：“菲尼克斯，这两个方案有什么区别吗？”

    菲尼克斯解释道：“真巫和伪巫的最大区别在于血脉天赋的数量，但拥有更多血脉天赋的真巫实力并不比伪巫强，这是为什么？”

    莱恩回答道：“因为血脉天赋的强度？”

    真巫拥有多个血脉天赋，但单一血脉天赋的强度较弱。

    伪巫只有一个血脉天赋，但血脉天赋的强度远不是真巫可以比拟的。

    当初莱恩和咒怨毒巫战斗的时候就吃过这个亏，他各方面配置都是克制咒怨毒巫的，可由于血脉天赋强度比咒怨毒巫差太多的缘故，居然反过来被咒怨毒巫克制了，最后不得不使用结界结束战斗。

    这个缺陷有没有办法克服呢？

    能不能让真巫的每一个人血脉天赋强度都和伪巫一个等级？

    这个世界上哪有那么好的事情！

    人家伪巫还想像真巫一样觉醒多个血脉天赋呢！

    这是真巫的固有缺陷，是无法改变的，知道这一点的莱恩也从来没想过要在这个问题是浪费时间。

    现在菲尼克斯居然在他即将觉醒新的血脉天赋的时候提出这个选择？

    那岂不是说……

    不需要菲尼克斯进行详细解释，莱恩一下子明白了，“是把用来觉醒新血脉天赋的那份能量，用来强化已有的血脉天赋吗？”

    菲尼克斯点头道：“没错，就是这样。”

    莱恩问道：“强化过后的血脉天赋强度如何？相比伪巫有多大差距？”

    菲尼克斯回答道：“单一血脉天赋的强度肯定还是无法和伪巫相比的，但我可以努力让它的威力达到伪巫的七成左右。”

    莱恩沉吟道：“七成吗？”

    当初他和咒怨毒巫战斗的时候，发现咒怨毒巫的血脉天赋的强度居然是他的二十倍！

    虽说有他的修为境界比咒怨毒巫低的原因，但不是两倍，是二十倍啊！

    二十倍是什么概念？

    是一百公斤和两千公斤的巨大差距！

    是一个完全没修炼过的农夫与可以获得男爵爵位的中级骑士的差距！

    一个全副武装的中级骑士可以打多少个手握鱼叉的农夫？

    一千个绝对不过分！

    即使他达到一级巅峰，和咒怨毒巫同一个境界，他单一血脉天赋的强度能够有咒怨毒巫的五分之一就不错了。

    现在则能够达到七成。

    “有点纠结啊。”莱恩在犹豫着，“菲尼克斯，你觉得选哪个比较好？”

    菲尼克斯回答道：“按照真巫的修炼方法，正常情况下一级真巫最多能觉醒五个血脉天赋，有可能只有三个或者四个，而您现在由于炼化了两件伴生巫器的缘故，已经有五个血脉天赋了，而且攻防兼具，侦查能力也不缺，续航能力也充足，我觉得这个配置已经很完美了。”

    菲尼克斯的答案已经很明显了。

    只是——

    莱恩依然在纠结着，“这样啊……”

    菲尼克斯催促道：“时间紧迫，还请您尽快做出决定。”

    对于应该怎么选，莱恩真的非常纠结。

    万一觉醒了一个非常强大的血脉天赋呢？比如尤菲的御风之锤这样的？又或者类似奇洛的恍神虚念？

    多一个血脉天赋，对实力的影响是不可估量的。

    如果能够定向选择血脉天赋，想觉醒什么血脉天赋就觉醒什么，那他肯定选择继续觉醒血脉天赋，都不带一丝犹豫的。

    问题不能。

    若是新的血脉天赋是鸡肋怎么办？

    万一新的血脉天赋功效和已有的重叠怎么办？

    而且这不是小概率事件，是大概率！

    “赌？”

    “还是不赌？”

    莱恩并没有犹豫多久，“不赌！”

    他从来不是一个赌徒，所以他最终选择了第二个方案——放弃觉醒新的血脉天赋！

    这个决定很艰难很肉痛，但他并不后悔。

    做好决定后，他的心神再度沉浸在修炼之中。

    “吼——”

    他能感觉到血脉深处的那股吼叫声越来越响亮，震得他的精神空间都为之颤动起来。

    终于，当血脉纯度突破了某个界限的时候，一股奇异又狂暴的能量从血脉深处溢出，只要把这股能量凝聚成型，就能化为一个新的血脉天赋。

    然而，他直接把这股能量打碎了！

    “呯——”

    犹如亲手打碎精美的青花瓷一样，莱恩感觉他的手都在颤抖着。

    面对这股破碎的能量，他体内有着五只像是饿了十天十夜的饿虎见到诱人的食物一样，猛地扑了上去。

    “咔咔咔……”

    他体内的血脉天赋通过吞噬这股能量变得更加强大了。

    与血脉契合度不够，来自伴生巫器的御念分神和元斗魔铠只强化了一点点，但觉醒自血脉天赋的迷灵魔眼、噬源之影和魔躯固限，强度一下子提升了数倍！

    迷灵魔眼和噬源之影到底变强了多少，还需事后慢慢实验，魔躯固限则不需要。

    因为魔躯固限的效果就是增加魔力量，当魔躯固限变强之后，魔力量就会明显的增加。

    比如现在莱恩感觉他的魔力量一下子翻了三倍，直接突破了一百万大关！

    由于元斗魔铠可以储存魔力，他本人掌握了把生命力转化为魔力的技巧，以及他有着从维纳神官那里得到的可以储存魔力的巫器的缘故，使得他的魔力储备可以达到三百多万单位。

    但他本身具备的魔力量只有几十万单位而已。

    如今他拥有的魔力量突破了一百万大关，而且这还不是尽头。

    随着时间的流淌，他的修为境界以让他本人都感到害怕的速度向上飙升。

    每过多久，他又迎来了觉醒第二个新血脉天赋的时机。

    他的选择和第一次一样，也是把这股能量用来强化已有的血脉天赋。

    之后，觉醒第三个血脉天赋的时机……

    转眼间，他的修为境界已经达到一级巅峰了！

    “体质的变化暂且不论，我本身具备的魔力量达到了五百万单位吗？加上元斗魔铠和蕴魔之壶储存的魔力，魔力储备有一千五百万单位。”

    “……真是恐怖呢。”

    听说当钱的数量多到一个程度之后，剩下的只是一个数字。

    他那个时候并不是很明白，总觉得这种说法只是有钱人的炫耀，现在他自己终于体会到这种感觉了。

    上千万单位的魔力储备？

    他根本没有实感！

    “普通的一级巅峰巫师只有十几二十万魔力量，而是上千万，这……”

    “感觉我每次战斗的时候使用的招数，都是动不动就每秒耗费几万单位魔力，所以我才能那么强，如果我只有十几二十万单位魔力的话，或许我根本不是尤菲他们的对手？”

    除了魔力量的暴涨之外，还有一个血脉天赋的变化也非常明显，那就是御念分神。

    如今他可以使用御念分神凝聚出二十一道精神分身，他面对精神攻击的时候他相对于多了二十一条血条。

    而且精神分身还能帮忙结印，尤其是在动不动就需要刻画数百上千亿个炼金符文的炼金术中用处极大。

    炼金术的好处他体验过太多了。

    如果没有炼金术，他怎么能激发不死鸟意识，得到不死鸟的馈赠呢？

    如果没有炼金术，他又如何进行跃迁进化，开启真魔人形态，最终杀死伯恩砍断破界树救出费丽卡和忒蕾娜圣女？

    炼金术在战斗中对他的帮助，丝毫不下于五大法印！

    把身体的大体变化简单的了解一遍后，“咒语毒巫的诅咒祛除干净了，修为境界也达到一级巅峰了，忒蕾娜圣女对我的治疗好像也结束了，是时候应该醒过来了。”

