    “如今帝国刚成立没多久，国家也经不起折腾，所以我们认为下一任国家领导人暂由少帅的后代子嗣担任，要是少帅子嗣不符合国家继承人的人选，我们再换合适人选如何？”

    听文博说完，许少杰轻笑一声说道，“我这一辈子为星蓝帝国鞠躬尽瘁不成，你们还得祸害我后代！”

    “啊！”

    几人显然没反应过来，这怎么能用祸害这个词呢！

    “国家领导人的事情我也想过了，就按贤能任之。”许少杰低声说道，“俗话说的话，没有千年的王朝，这最主要的原因就是按血脉继承，所以，我决定星蓝帝国以后就按贤能来选择国家继承人。”

    “少帅。”

    张德盛劝道，“人家炎国也是按照血脉继承，人家不是照样发展的好好的吗？”

    “行了，”许少杰挥手说道，“这事就按我说的做，别再争论了。”

    “对了，少帅。”

    文博提醒道，“既然规定了选择国家继承人的事情，那以后咱就别再叫您少帅了，换个合适的称呼，否则下一任国家领导人还叫少帅就不太合适？”

    “那你们说叫什么？”

    “嘶！”

    文博思考了一下说道，“既然不安血脉继承，不如就叫总统如何？”

    “不太好。”

    王宿拒接道，“总统这是它国的喊叫，我们应该按照星蓝帝国的历史来称呼，我觉得叫陛下就不错，”

    “陛下好。”

    张德盛赞同道，“我们星蓝帝国历代皇帝几乎都叫陛下，也是星蓝帝国延续数千年的历史，虽说我们如今不是按照血脉继承，可一个称呼，跟血脉继承也没多大连续。”

    “嗯，那以后就称呼陛下。”

    许少杰也同意了，大家叫他少帅，这是当初他自己规定的，不用改，听着也顺畅，可按照文博所说，难道以后一直称呼帝国继承人为少帅，这不合乎情理。

    ...

    次日，内阁成员发布了一项重要文件，就是正式宣布星蓝帝国领导人的称呼改为陛下，领导人的继承按照贤能任之。

    这一消息引起了巨大轰动，国家继承人居然不再是血脉连任了。

    不少文坛大家对于许少杰这个决定非常赞同，只有这样，星蓝帝国才能一直昌盛下去，不过在士兵眼里，他们还是希望一直由许家后代担任国家领导人。

    虽说各有不同的想法，但文件已经下达，岂能朝夕令改，这是国事又不是儿戏，让大家投票做决定。

    时间转眼来到十月份，许少杰收到消息，帕克大公国的军舰已经运到江北了，梁老正打算对其进行研究。

    如今星蓝帝国随着跟帕克大公国合作，各种新型玩意频繁出现，比如收割稻谷的机器，以前都是手动，现在都用上机器了，工作效率也更高了。

    还有就是无线电话，东昇集团以国家命令与帕克大公国的电信集团进行合作，并且把员工派到对应的单位进行偷师。

    许杀杰给他们下了命令，务必在明年成立自己的电信设备，不能把核心命脉放在他人手上。

    ......

    “诗涵，你给参谋部打个电话，让他们来我办公室。”

    “哦。”

    秦诗函极为娴熟的拨打了一个电话，没一会，赵鹏他们就来了。

    “陛下，您找我们有何事？”

    “你们几个在接下来一些时日去四大战区视察一下，看看他们是怎么练兵的，有时间也指点一下，毕竟你们的经验丰富，还有就是新型设备，看看他们怎么使用。”

    “明白了，陛下。”

    张德盛开口说道，“我前段时间去了一次东部战区，他们正在演习，我看了一下战术，跟以前没多大区别，只是增加了些设备，指挥部队灵活了不少。”

    “老张说的没错。”

    任北鸣接着说道，“帕克大公国虽然军事上比我们先进不少，可先进的不是装备，也不是士兵的战斗力，而是雷达，通讯设备这些辅助工具。”

    “你们可千万不能小看这些辅助工具。”

    许少杰提醒道，“我认为以后打仗，靠的就是这些辅助工具，雷达的功效你们已经知道了，上次跟圣德堡海军对决，我方之所以能够取胜，靠的就是这些辅助工具。”

    “明白了。”

    几人对于这些辅助也重视起来了，毕竟雷达的功效给予他们的冲击是巨大的。

    “现在短时间之内应该不会发生战争，我们应该利用这段时间好好发展，如今帕克大公国跟我们合作就是一个机会，我们得我把握住这个机会。”

    许少杰再次说道，“这天下我们知道的太少了，时不时蹦出来个中域，现在又来个南域，以后不知道会不会有北域，西域，或者是什么域。为此，强大的实力，才能应对一切未知难题。”

    “陛下说的没错。”

    赵鹏也感叹道，“这天下到底有多大，我们还真不知道，就比如南域，要是他们跟中域一样好战，恐怕我们就危险了。”

    “说的就是这个道理。”

    许少杰正色说道，“我听文博说，如今南域也在寻找其他地域，他们认为，这天下应该不止只有三个域。”

    “他们不是闲的吗？”

    宁海大声说道，“万一寻找出一个更强大的地域，那岂不是跟找死没区别。”

    “好奇害死猫。”

    许少杰轻笑说道，“有可能我们处于的地界只是世界的一角，其他地方有很强大的地域也说不定，南域这样做，早晚会吃亏的，就比如当初的圣德堡。”

    “好了，言归正传。”

    “你们接下来的任务就是要把士兵训练给我看好了，还有八十万预备役，也一同加入到训练当中。”

    “知道了，陛下。”

    参谋会六人接到任务，下午就前往了四大战区，其中就属宁海和蔡浩最累，他们要指点四大战区中的装甲部队和空军部队。

    至于张德盛，任北鸣，还有赵鹏，他们任选了一大战区进行视察指导，而吴忠则是去了北部战区，如今松海舰队待组建，他刚好可以去指点一下，

    顺便看看帕克大公国的万吨大驱。

