    “那是……龙髓！”天空上其他人看的目瞪口呆，王冲祭出王者战车时，已经震撼到他们了。

    九岁小孩就掌握无敌王器，几人敢想？那是连大能都不一定有的神兵。

    没想到他居然又拿龙髓来补充神力，太奢侈了！那可是修行延命都有奇效的神物，就这样轻易喝掉了。

    “靠，小屁孩别喝了，那可是我的宝物！”周峰见此，知道不能再以耍耍的态度战斗，否则王冲把宝物都用光了。

    至于被打伤的燕云乱和楚天，他根本没有放在眼里，不来打扰他就行。

    “锵！”

    他并指一划，调动轮海中圣器钵盂的力量，一缕金色佛光形成的剑气，立劈而下，瞬间将虚空剖成了两半。

    下方的大地也不能幸免，轰隆隆作响，一道长达数十里的大裂谷蔓延向远方，山岳与荒岭皆被粉碎。

    “当！”

    王者战车被劈中，立刻定在了虚空，王冲的小身躯也是一震，口中有鲜血喷涌而出。

    战车的法则神光立刻被破，周峰快似一道流光，瞬间降临到战车上。

    ?“你……怎么可能？”王冲震惊，刚才周峰神术尽出都只是震动战车，现在居然一下子就压制了王者兵器。

    “王者神兵就了不起吗！”周峰淡淡的笑道：“不是想陪你耍耍，你以为能坚持我几招？不知天高地厚小屁孩！”

    大手探出，抓向战车上的王冲，这么近的距离，就是一尊大能都要饮恨在他的肉身力量下。

    “砰！”

    王冲很倔强，伸出一双小手抵抗，却被震得骨头断裂。

    但这样的肉身已经很强大了，多半是王腾给了他什么宝物锤炼肉体。

    “人虽小，倒还有几分实力！”

    周峰一个弹指，千毫毕现的手指放大，将王冲压趴在战车上。

    ?王冲大声喊叫，口喷鲜血，双臂已经折断，怎么都无法抵挡。

    “王腾到底给了多少宝物，居然让你成长到这种地步？”周峰一只手压着他，低头问道。

    此刻，天空上的众人有些惊讶，传闻王冲小时候饮过龙血，已经有金刚不坏的肉身，连西漠佛教一位神僧都对此夸赞过。

    此刻面对真龙体，居然轻易被镇压，挡不住一只手的力量，让众人惊骇。

    此刻的王冲脸色赤红，血脉喷张，愤怒无比。

    “我大哥会替我报仇的，到时候让你形神俱灭！”王冲怒目而视，被镇压着也不屈服，还叫嚣道。

    “啪”

    周峰给他脑袋上重重敲了一记，疼得他龇牙咧嘴，快要哭出来了。

    “你哥王腾的底细，别以为我不知道，想杀我？他还不够资格！”

    九岁的王冲立刻叫道：“你知道什么，我哥号称古帝转世，杀你只要一根手指！”

    “啪”

    周峰在他脑袋上再次敲了一记，道：“就算古帝转世，他也不行！”现在打了王冲，将来肯定要和王腾一战的。

    “大言不惭！”王冲不服气。

    可惜周峰才懒得管他服不服，直接将他的神力封印，然后开始搜刮宝物。

    先将那瓶龙髓夺了过来，而后将王冲扔出战车外，右手一吸，王者战车就化成一寸大小，被他拿在手中，抹掉其中的神识印记，收了起来。

    ?“那是我的宝贝，你还我！”王冲气急败坏的喊叫，直到这一刻，他才像一个小毛孩。

    “想得美！”周峰把将他拎了过来，探索其轮海、道宫等各大秘境，取出很多奇珍神物。

    有万年以上的古药，多达十几二十株，有数瓶龙髓，其色泽金黄，为此中的上品。

    ?道宫秘境中搜到一块丈高的玉碑，拓有真龙法印，就是王冲先前施展的那种神术。

    “小屁孩，这么多珍宝，你就是个送宝童子！”周峰高兴的笑道。

    ?古战车是王级神兵，如果威能全部展开，绝世圣主都难撄其锋。

    现在的时代，仙二圣主就是大地上的统治霸主，可见王者兵器是如何的珍贵。

    ?龙髓，蕴生有法则碎片，化龙秘境的人修行时，以此辅助，能事半功倍，具有无穷妙用。

    ?王冲施展的真龙印，与抱山印、人王印、翻天印等，为一样的惊世圣术，其中可能还会有某种神秘的联系，为无上秘术。

    ?“你杀了我，自己也活不长久，我大哥必然镇杀你，让你灰飞烟灭！”王冲见周峰抢完宝贝后紧盯着他，害怕的大声叫嚷。

    ?“你可是个小祸害！杀不杀啦？”周峰一只手按在他的脑袋上。

    ?“东真龙要是杀了王冲，那两个逆天妖孽将开起惊世大战！”

    ?有人变了颜色，想起了王腾的威名，但却没有人出手帮忙，包括燕云乱和楚天，也许他们就希望那样。

    周峰的手掌有神力闪耀，试探着冲进王冲的识海，因为他知道王腾在哪里留有后手。

    ?“轰！”

    ?突然，一股强大的气机冲出，王冲的眉心发出万道神光，如一扇世界之门开启，瑞彩万千。

    ?周峰快速倒退，他感到了一种威胁的力量。

    ?这是一幅很神秘的画面，王冲的眉心，开启神秘的门户，一辆金色的古战车驾驶而出，上面矗立着一尊摄人的身影，如神似魔。

    ?“是他，北帝王腾！”

    ?“他怎么会在王冲的识海中？”

    ?众人惊呼，北帝的威名太盛了。

    ?金色的古战车压得苍穹隆隆作响，上面的那道身影黑发狂舞，神色冰冷，身躯雄健，若皇者降世。

    ?此外，在其周围有青龙、白虎、朱雀、玄武四灵之影浮现，化成四象道图将其环绕。

    ?神话中的星空四灵守护，王腾居于中央的战车内，高高在上，俯视八方，如帝巡天。

    ?周峰有些惊讶，王腾的这道神念很强，堪比老辈人物，非凡的潜能尽显无疑。

    他立身在古战车上，岿然不动，眸光深邃。

    “北帝！”观战的众人都有些变了颜色，人的名，树的影，盛名之下无虚士。

    他号称古帝转世，生于北原荒古世家，十几岁时就横扫北原年轻一代，十年匆匆而过，此时之神威，人们已然不可测。

    其成长修行的轨迹，与古史记载的大帝极为相像，才是他为古帝转世的由来。

    他的天资震世，惊艳到可怕的地步，让很多老辈人物都悚然。

    气运也堪称逆天，十几岁时历练到东荒，转了一遭，就收获九秘中的一种，回到了北原。

    这仅是外界所能知晓的，而他究竟都掌握何等盖世古术，无人能尽知，连同族人都无法摸清其底细。

