    “狡猾的老狐狸，这个位面罗斯福怎么也变的小心翼翼的了？历史上老罗不是挺强硬的吗？把安全区都滑到距离欧洲近700多海里的地方了。～”徐杰不由的摇了摇头。（历史上1941年4月，美国政府宣布将中立区扩展至距离西班牙海岸近740海里的地方，至此，大西洋8成的区域纳入了美国海军的巡逻范围，并且美国战舰也加入到了护航行动中。而德国和美国的对抗在日本攻击珍珠港之前就已经爆发，1941年10月17日，德国潜艇u568用鱼雷击伤了美国驱逐舰卡尔号，造成了11人死亡，而在10月31日，德国潜艇u552击沉了美国驱逐舰鲁本詹姆斯号，159名舰员中仅仅活了44人。虽然双方没有宣战，但是已经正式开片。即使没有珍珠港，最终结果也将是美德之间爆发全面战争！）

    不过罗斯福说的也有道理，英国人要是不同意的话，法国海军可能也不会采取行动，而华夏和美国舰队加上意大利舰队面对对方的岸基飞机可能就不够用。毕竟意大利海基航空兵在上次战斗中已经消耗了一些。“关键还是英国人！历史上张柏林这家伙奉行的是绥靖政策，不知道现在他回怎么办。”想了想有些怂的罗斯福，徐杰对于张伯伦的态度也不抱太大希望，不过为了华夏的利益，徐杰硬着头皮也要试试，就在结束了和罗斯福的通话后1个小时。徐杰又接通了张伯伦的电话。

    “这样做是不是太冒险了？如果我们的舰队南下的话，那么德国人就可以把他们的舰队开到大英帝国的家门口了。皇家空军也在意大利投入了相当多的力量。本土防御力量吃紧。”张伯伦并没有像徐杰想的那样直接拒绝。从话语中，徐杰能感到这件事情还可以商量。

    “英国人本质就是商人！”徐杰心中骂了一句。因为一战最终双方以平手收场。所以英国对德国一直保持十足的戒备。尤其是在意大利战争爆发后，英国的一些军工潜力已经激活。也就说英国人已经开始局部动员。也许在整体实力上英国不如德国，但是航空方面，英国人还是很强的，要知道，自从英伦空战开始后，英国的飞机产能就直线上升！以至于从此以后英国空军的产能一直比德国强！虽然到了44年英国飞机生产数量不如德国。但是不要忘了，英国飞机中有相当一部分是兰开斯特4发轰炸机，如果按照美国单发飞机和4发轰炸机的造价来衡量的话。4到6架p51这样的战斗机也就和一架4发轰炸机的造价相当！经过几句交谈，徐杰明白了张伯伦的意思，英国人又能力保证自己本土的安全，但是如果舰队南下的话。将无法把德国舰队锁死在北海。那么在这种情况下，华夏和协约国该怎么办？另外，如果英国人帮助了华夏，那么华夏该如何报答英国呢？

    “如果德国舰队离开北海并且采取敌对行动的话，那么我们不介意以优势舰队一劳永逸的解决这个麻烦。同盟国舰队被分成了两大块，而我们几乎集中了全部的力量。”徐杰回答道。其实徐杰之所以敢这样说其中很大一个原因是徐杰断定德国不会在这个时候和华夏以及协约国摊牌，德国的目的是什么？占领意大利。如果协约国能够撤出意大利的话，那么再加上海上优势。德国人选择顺坡下驴才是最正确的选择，让大家脸面上都不至于那么难看。而不是在拿到意大利后。不顾身上的伤口和对方拼命，几个月的交手德国流的血比华夏和协约国更多，他更需要休息！

    另外还有一个原因是，希佩尔的身体情况也不行了，甚至不能履行正常的工作。一战中德国海军的宿将到现在已经处于风雨飘零之中了。德皇的不满和沉重的压力以及对未来的担忧严重损伤了这位将军的身体。而现在德国海军中失去了权威和主心骨，所以说这一次德国海军肯定也不想打！既然对方有九成以上概率不会大打，那么徐杰自然可以开出空头支票！反正几乎不考虑兑现。

    真正麻烦的是第二点！英国人想要什么！徐杰提出了好几个建议都让对方委婉的拒绝了。而这个结果让徐杰非常的纳闷，徐杰心中我这完全是按照历史上租借法案来的啊！我们可以给英国提供各种物资武器，并且给出十分宽松的支付方式，甚至接受一些非硬通货币，比如说印度的棉花什么的！这英国佬怎么还不满意？！搞什么呢？！徐杰非常生气。想要什么直接说啊！

    “开战三个月内，我希望华夏能为英国海军提供三艘标准的舰队航母，并且派遣志愿人员参与到对德作战中。我们会为这些人员保密。尽可能的避免贵国在外交上的麻烦。”张伯伦提出了自己的要求。

    “三艘航空母舰和上面的作战人员。这个不是不能商量，但是这支舰队不能被分开，而且必须置于华夏将领的指挥之下。我们对作战计划有否决的权利。”数分钟后，徐杰做出了回答，可以参战，但是绝对不能当炮灰，用华夏舰队和人员的鲜血来挡住德国人最为凶悍的一波攻击，徐杰可没那么傻。三艘标准舰队航母即使拿到历史上的美国也算很重要了，中途岛海战美国人也不过3艘舰队航母，即使到了马里亚纳海战，美国大型舰队航母不过9艘，另外6艘都是1万吨的**级航空母舰。开战之初，在华夏还未动员的情况下，拿出这么多航母，也是有些难度的！

    “我想说明的一点是，贵国在意大利的军队比华夏还多，虽然德国人主要针对美法两国，但是如果我们行动不够迅速的话，那么北线的形势也可能会立即恶化！现在意大利几乎没有海防，对方可以任意选择一个地点登陆！”徐杰再次点明，这次行动拯救的不仅仅是华夏，更重要的是拯救英国自己，不要提出太高的要求以便让双方都不好收场。

    “这个需要海军部拿出一个切实的计划。而且需要和华夏驻英国舰队需要沟通，如果可以，我希望杨用霖将军可以迅速抵达英国，然后就双方的合作进行沟通，还有美国舰队，法国舰队，也都要加进来，我们将说服法国人，希望贵国能说服美国。”张伯伦掂量了一下华夏给出的条件，也算不错了。诚如徐杰所言，帮别人也是帮自己。不过让他想不明白的是，华夏为何会主动采取如此激进的行动？不过想不明白就暂时不要想了。既然华夏为这次联合行动提供了足够的回报，那么英国人也想顺势获得一个体面的结局。

    和英国人谈妥之后，徐杰也没有和法国人联系，毕竟华夏和法国之间的交往比较少，换句话说法国没有太多可以吸引华夏注意力的东西。不过在英国人已经有条件接受了，美国那边也应该好说，此时四家海军已经足够压制分散的同盟国舰队了。不怕德国人乱来！“这样一来，大概能让德国人安静6年左右吧？”徐杰自语道。

    这可不是徐杰胡诌，如果没有出现大的意外的话，那么欧洲各国还需要大概3年左右的时间才能彻底摆脱经济危机，在这三年时间内双方差距可能会继续拉大，尤其是英国和法国。当摆脱经济危机后，协约国同样需要时间来激活自己的产能。如果徐杰是德皇的话，要打就要再对方产能追平自己之前发动战争！而徐杰想要做的就是尽可能的拖延德国发动战争的时间！

    挂掉电话的徐杰并没有回去休息。徐杰赌德国人至少有九成的概率不会采取过激行动，但是要是万一德皇铤而走险呢？徐杰可不认为连一次合练都没进行过的四国舰队能打出纸面上的战斗力！华夏在欧洲的3艘航空母舰可不能出现闪失！“告诉杨用霖，准备将另外两艘航空母舰和所属护卫舰组成印度洋支队。把远洋潜艇撒到伊朗湾和阿拉伯海。再让外交部发一个公告，就说华夏舰队将去英属印度访问！”看着地图想了想之后，徐杰对机要秘书说道。

    这是徐杰准备的后手，如果德国人想要铤而走险，华夏不介意将同盟国海上运输线切断！如果顺道能收拾到土耳其海军那就更好了！在华夏完成燃油自给之前，必须让德国人连动手的胆量都没有！当然，所谓软硬兼施双管齐下，如果德国不动华夏在中东的油田的话，华夏和德国直接贸易还是可以继续的。

    徐杰今晚的工作对解决意大利问题乃至对未来的战争都有十分深远的影响，但是这和意大利前线陷入危机的美法两**队而言于事无补，戴高乐和巴顿正在绞尽脑汁的考虑如何在没有制空权的情况下把福利尼奥夺回来！

    感谢书友zhouyu1976的打赏~~~，以及书友旭日中华、书友140202021929089的月票支持~~~。(未完待续。。)R752