
　　这个时候的月华之力，谁都不能吸收，一旦吸收，就等于直接面对太阴星的太阴之力，而不是经过太阳之力调和后的月华之力，吸收后，炼化不了，就会造成难以估量的隐患，直接冻结你的真元法力，血肉灵魂。让你不知不觉中陷入绝境，甚至是死亡。

　　要不是因为天空中突然出现十五颗月亮，让无数生灵从修炼中醒转过来的话，就这一下，只怕，就不知道有多少修士会遭受厄运。被太阴之力所侵蚀。不被重创都是好的。

　　此刻完全可以看到，有不少修士就当场中招了。

　　身体瞬间僵硬，甚至是从骨子里冒出一种寒气，将周身血脉硬生生冻结起来，有严重的，甚至是一下子就彻底冰封起来。有些连性命都丢掉了。

　　生机飞速消散。

　　太阴寒气的力量，岂是一般人能够承受的了的。

　　当然，这太阴寒气蕴含在月华之中，只要不是主动去吸收炼化，哪怕是落在身上，也不会造成多大的影响，充其量只是感觉到月光清冷而已。

　　并不会让大地冰封，万物陷入到冰雪世界之中。

　　“十五个月亮。这是从初一到十五。所有的月之变化全部都齐全了。”

　　帝宫中，邀月都忍不住露出诧异之色。

　　这画面实在是让人无法不震惊。

　　“当初传说中，太阳也只有十个，现在却是出来十五个月亮。月华之力，无法再吸收，一旦吸收炼化，就会造成损伤，走火入魔，冰寒刺骨。”

　　蔡琰脸色凝重的说道。

　　这已经不是谁都能预测到的事情。

　　在今天之前，谁能预测到，天上会突然出现十五个月亮。这简直就是跟做梦一样。太不可思议了。

　　“大海中，潮汐已经快要酝酿到极致，随时都有可能爆发。这十五个月亮正在朝着永恒世界而来，越是靠近，潮汐爆发的时间就会越快。对天地的影响越大。”

　　易天行深深看向面前无垠的大海，就现在，大海中的海水水流，全部都已经开始混乱，每时每刻都在激荡着滔天巨浪，大量的海兽在水中咆哮，怒吼。

　　完全能够感受到，随着月亮的靠近，海水已经越来越暴躁。

　　一旦爆发，必然是惊天骇浪。造成的破坏，没有人能够估量。

　　一枚月亮靠近，已经是影响巨大，更加不要说是十五个月亮同时靠近。造成的破坏，就更加无法想象。

　　“夫君，我们大易只怕也要做好抵挡海水的准备。”

　　敖悠开口说道。

　　大海潮汐，一旦形成潮水，那可不会管是不是存在着封界，封界也不会对这种自然之力造成影响，大易帝朝依旧处于永恒世界中，没有什么不同。

　　这一点，她身为龙族，比谁都清楚。就好比现在，铁血长城阻断的是外界修士，各族强者的进出，而不是海水，海水自然是不可能阻挡的。

　　大海的变化，大易也是同样必须经受的。

　　若是海水要淹没陆地，那大易帝朝境内，也不会出现例外。

　　她是龙族，也是大易的帝妃。

　　身在大易，也要为大易百姓做出考虑。

　　这些年在大易中，呆的时间越久，越是忍不住更多的心向大易百姓。这里的人族百姓，人人自强，为生存，为更加美好的明天而努力奋斗，各种高尚的品德不断复苏。

　　义气，德行，忠诚，诚信等等。在别的地方可能很少看到，可在大易中，却能经常看到。

　　在这里，她看到了人族的文明，真正感受到来自人族的文明之力。

　　并不自觉的受到感染。

　　“恩，看情况再说。”

　　易天行颔首点点头。

　　在这些东西不需要多说。早就已经吩咐下去，因为太阴星的事情，已经专门举行过一次朝会，一道道旨意快速向大易帝朝各处仙城传递过去。天籁小说网

　　风雨欲来啊。

　　不知道多少修士感觉到天地间的气氛已经彻底发生变化。

　　大海中，海兽都看不到了，似乎在海面上，一片寂静。天空中，飞禽都消失了，似乎都已经归巢安歇了。丛林中，无数走兽也都沉寂起来。

　　压抑！！

　　到处都散发出一种无与伦比的压力。

　　“太阴玉兔，这十五个月亮都是太阴玉兔所化，若是能将太阴玉兔驱赶出去，甚至是直接射杀，就可以阻止太阴玉兔降临。绝对不能让太阴玉兔靠近永恒世界，要不然，所有海水，都会倒转，淹没陆地。”

　　“有传说，当年后羿能够射杀三足金乌，解救苍生大地。他能射下太阳，那就肯定可以射下月亮。只要找到后羿，就能够解除这次的危机。”

　　“太阴玉兔不是太阴星，太阴星靠近，无人可以阻挡，可现在太阴星停止不动，动的是太阴玉兔，完全可以有机会阻止，不过，现在能出手的，根本不可能针对得了这些太阴玉兔。她们与太阴星气机相连。真灵境之上无法出手，谁能杀的了她们。”

　　无数强者暗自思量。

　　太阴玉兔的身份，自然隐瞒不过那些强者，只是，如今，大能被封印压制的死死的，根本无法动弹，想要针对太阴玉兔出手，没有真灵境之上的实力，恐怕很难做到，除非是天赋异禀，真正的绝世天才。想要射杀太阴玉兔，绝非想象中的那么容易。

　　哪怕真灵境，在世间，已经可以称之为真仙，也照样无法做到。

　　这就是差距。

　　不知不觉中，第一天夜晚悄然流逝。

　　第二天，太阳照样升起，只不过，十五枚月亮也跟着隐匿，昼夜交替，这是天地间的自然法则规律，谁都无法轻易更改，太阴玉兔在无尽星空中，也要遵守这种规则。一旦到了白天，身上的月华自然而然的收敛，隐匿不见。只留下太阳照耀四方。

　　不过，不要以为这样那些太阴玉兔就会停止前进，她们依旧在向永恒世界靠近。等到夜晚时，就会发现，月亮再次距离永恒世界变得更近了。

　　果然，当晚上降临时，所有人都发现，那十五颗月亮已经距离永恒世界变得更近了。

　　最直接的影响就是，海水开始暴涨。

　　轰隆隆！！

　　无数海水疯狂翻滚。激荡在一起，爆发出一道道如同雷鸣般的巨大响声，这些响声汇聚在一起，在大海上空回荡，交错在一起，让人生出难言的恐惧。

　　大海上空，易天行与诸女一起站立在帝宫中，看向海面，脸色都显得更加凝重。

　　十五个月亮同时靠近，对天地间的影响不是一般的巨大。

　　海水已经开始沸腾，一股无形的力量正在源源不断的影响着大海，激发出大海的狂暴之处。

　　“开始了。”

　　“终于要开始了。这一次灾劫，不知道要死伤多少生灵。”

　　易天行与诸女交谈道。

　　此刻海面就算是普通人都能感受到不对，就跟是煮开的沸水一样，正在疯狂的翻滚，在大海中，生出传递出可怕的嘶吼声。那是水流撞击后造成的响声。

　　轰隆隆！！

　　而在这时，大海中，忽然爆发出剧烈的轰鸣，天空中，电闪雷鸣，瞬息间，狂风暴雨就开始倾盆而下。狂风卷起海浪，掀起一阵阵巨浪，冲天而起。

　　在前面不远，一阵阵海浪翻滚。

　　一丈！

　　两丈！！

　　三丈！！

　　仅仅几个呼吸间，海水直接暴涨十几丈，这可不是激起的海浪，而是真正的海平面在暴涨。海水一涨，恐怖的事情一下就发生了。

　　海面上，屹立的一座座岛屿，一片片陆地，瞬息间，就被海水所超越，一股股海水开始朝着陆地疯狂席卷而来。

　　那画面，看起来就是一种不可阻挡的惊天海啸。

　　“海啸，洪水，涨潮了。”

　　“快，赶快进城，帝君已经吩咐过，一旦涨潮，什么都不要管，只要进入仙城，那就万事大吉，一切安全。”

　　“去城墙上，看看能帮上什么忙。”

　　大易帝朝境内，大批靠近大海的仙城，都在第一时间发现大海中的变化，脸上露出骇然之色，不过，却没有露出绝望，纷纷返回城中，甚至是登上城墙，准备看看能否抵挡住这次的潮水。

　　“快看，好多凶兽，好多的海兽，这些海兽都隐匿在海水中。这是要随着海水，冲击陆地么。”

　　“不用怕，只要敢来，通通将它们打死。”

　　站立在城墙上，赫然可以看到，蔚蓝色的海水中，赫然隐匿着密密麻麻，数都数不清的海兽。一尊尊，甚至完全分辨不出到底是什么海兽。只能从气息上感觉到，每一只都十分的凶残可怕。随时都要择人而食。

　　轰隆隆！！！

　　潮汐。

　　大海潮汐来的无比凶猛。

　　根本没有任何迟疑。

　　海水一超过陆地的高度，就毫不客气的朝着周边陆地席卷而来。水往低处流的规律，这是天定的自然规律。

　　瞬息间，沙滩被淹没。

　　随即，滚滚而来。

　　在易洲，望海城。

　　能看到，一片巨大的水墙从大海的方向，一路碾压而来。瞬间就出现在仙城面前。

　　“开启禁制，玄黄守护，不破壁垒。”

　　望海城中，一道断喝声响起。

　　只看到，城主府中，一名身穿官袍的中年人出现在虚空。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第1486章 潮汐免费阅读。https://xs.23sk.com 