    一听康熙皇帝要亲自出马去抓疯王，福全马上就跪了。

    “皇上，您是万金之躯，是我大清国运之所系，万万不可弄险啊！疯王耿靖忠既然已经疯了，那就什么事儿都有可能做出来，万一惊了圣驾，不仅会威胁到我大清的国运，而且也增加了他自己的罪孽。”

    康熙点了点头，看着自家哥哥那张白净的面孔，“二哥，你说的也有道理。可是朕如果不亲往，耿精忠和他手下的那群人又怎知天威难抗？如果不能以天威震慑人心，耿精忠又怎肯束手就擒？他的那群手下，又怎么肯乖乖认耿昭忠为王？”

    “这个......”

    福全这下不敢说话了。他本来想请命带兵护送耿昭忠去抓疯王、嗣王位的。

    可是康熙却说什么“天威难抗”，你让福全说什么好呢？总不能说自己看着也挺威风，完全可以代替兄弟去吓唬耿精忠手下的奴才......福全可是康熙的哥哥，只是因为少了一张麻脸，所以才和天子之位失之交臂的！

    可是在福全长大后，人痘已经开始在大清宫廷中普及了，所以他也给种上了，现在已经不怕得天花了。

    既然福全也有了“防花”能力，是不是可以觊觎一下皇位了？

    看见哥哥不言语了，康熙就接着说：“不过现在吴三桂已经派出了六万大军攻打当阳、潜江，朕还要坐镇襄阳，指挥大军与之会战，实在抽不空啊......不如这样吧，二哥你就打着朕的旗号，和图海、杰书一块儿护送着耿昭忠去拿下耿精忠。

    拿下耿精忠后，你继续打着朕的旗号向湖南进兵，去抄吴三桂的后路。记着，耿精忠就是疯了！”

    “疯了”和“反了”，性质是截然不同的！

    造反罪那是要满门抄斩的，而发疯是可以免罪和减罪的，既然耿精忠自己都没死罪，那个跟着他疯的人罪就更轻了。

    而康熙给耿精忠定性为“发疯罪”而不是“造反罪”，一是为了便于耿昭忠招抚耿精忠的手下......要给那些人定一个可以满门抄斩的造反罪，没准人家就狗急跳墙了！

    第二个原因，也是为了自己有台阶可以下。

    他一大清小圣主，结果被耿精忠骗得团团转，这面子往哪儿搁？康熙可是特别爱面子的主儿，历史上太子胤礽被废时，还给找了个“魇咒”的借口——不是康熙教子无方，而是出现了“妖法事件”，胤礽是中咒了。

    “奴才图海领旨！”

    “奴才杰书领旨。”

    福全还想把这差事往外推的时候，康熙皇帝派给他的两个副手已经跪下来接旨了。

    这下福全也没办法再推，只好硬着头皮接下了这个倒霉差事。

    康熙接着又问：“福全、图海、杰书，你们三人觉着需要多少兵马才能震慑住耿精忠和他的手下？”

    图海道：“回皇上的话，耿精忠麾下至少有三万兵马，要震慑住他们，怎么也得有三万人吧？”

    杰书道：“皇上，奴才摆在九江、南昌两处的兵马上就能出动，但人数最多只有八千。”

    康熙皱起眉头，“八千可不够，怎么都得再凑两万吧......都说说，朕该从哪里抽调人马？”

    卓布泰接过问题，跪下回答道：“皇上，现在只能冒险从武昌、汉阳抽调人马了。”

    “超武公所言极是，”图海道，“现在只能从武昌、汉阳调兵了......奴才负责的武昌、汉阳共有两万陆师，还有两万水师。其中陆师中有八旗兵八千人，绿营兵一万两千人，都可以大用。”

    襄阳距离汉口有六百里，如果要走水路的话还得从武昌、汉阳调船，而走陆路没十天大军都到不了汉口，再从汉口上船去湖口，起码又是好几天。这可太耽误事儿了！

    所以唯一的选择就只有调动汉阳、武昌的兵马。

    而图海在汉阳、武昌整军多时，手里已经有了四万大军，其中水陆各半。其中的水军还是施琅带出来的！

    所以没有耿精忠“发疯”，吴三桂怎么都不可能打下武昌、汉阳——吴三桂的陆军即便有能力破城，水军也不行啊！而水军一旦被打败，陆军的后路就暴露了。随时随地被人“打屁股”，哪儿还有余力攻城？

    康熙皱眉问：“武昌、汉阳不会有失吧？”

    武昌、汉阳、湖口......都不能有失啊！

    康熙帝摆得长蛇阵看似可以首尾呼应，但是有几个关键的“胜利点”是不能丢失的。

    这几个关键“胜利点”分别是襄阳、汉阳、武昌、九江、安庆、太平、江宁、镇江、扬州。其中又以武昌、江宁两处最为紧要！

    但康熙现在也不可能为了武昌的万无一失，就眼睁睁看着耿精忠“发疯”，然后拿下九江府的湖口县，把长江防线拦腰斩断吧？

    再说了，耿精忠在拿下湖口之后也不会躺着不动，他还会趁着康熙皇帝的主力被吴三桂牵制的时候，继续向长江下游发展。江宁他当然是打不下来的，但是安庆、太平、扬州这些地方可没多少守军。要都给耿精忠拿下了，那长江防线还存在吗？到时候朱和墭泛海北上去打江宁的时候，长江中游的军队还来得及增援吗？

    而且，耿精忠万一在拿下湖口后奔着武昌来了可怎么办？

    图海的布防都是对着湖南和荆江的，屁股后面也空虚的很。

    这要是被耿精忠一顿横扫，把富池口、田家镇、马口、黄石港、武昌县（不是武昌府城）、樊口、黄冈、华容等等的沿江要地都给拔了，武昌不就变成孤城了？

    所以耿精忠怎么一“疯”，康熙皇帝还真有点方寸大乱。

    “皇上，”图海皱眉道，“奴才麾下有两万陆师、两万水师，其中的水师也是可以上岸的。如果调集两万陆师去湖口，再用一万水师驾船输送，那么就还剩下万余水师，都可以登岸守城。而且运送陆师去湖口的水师还可以在完成任务后马上返回。

    如果吴三桂胆敢攻打武昌、汉阳，那么登城防守的水师只要支撑几日，施琅就会率领水师主力返回，到时候长江、汉水的水面就都是咱们的天下了。

    而且驻襄阳的朝廷大军也可以马上调出一部分往汉阳开进，他们最多十天就能到位了。”

    好像问题不大啊......康熙皇帝稍稍地松了口气，又望着卓布泰。

    卓布泰道：“皇上，可以让王辅臣立即率领一万绿旗兵南下汉阳！”

    王辅臣统带的这一万绿旗奴才虽然是包衣奴才军中地位最贱的军队，但战斗力却是最强的。因为他们都是“奴才化”的绿营精锐，有老兵的战斗力，还有奴才军的士气。

    只有他们到了武昌、汉阳，吴三桂再想要破城就难了。

    “皇上！”王辅臣马上跪下，“给奴才五天，一定走完这六百里！”

    “好！”康熙一拍大腿，“王辅臣，你果然是朕之股肱......你马上去整军，明日就出发南下！”

    “嗻！”王辅臣给康熙叩了几个头，马上起身一路小跑着就去了。

    康熙皇帝这个时候显得有点兴奋，擦着手掌又道：“裕王、杰书、图海、耿昭忠，你们也去准备吧，圣旨马上会送到，然后你们就骑上最快的马直赴汉阳！”

    “嗻！”

    福全、杰书、图海、耿昭忠也一起应嗻，然后也飞奔了出去。

    康熙又扭头看着卓布泰，“超武公......你说吴三桂的主力说分兵来打当阳、潜江了，还是悄悄的汇集在了岳州，等着耿精忠闹起来后就直扑武昌呢？”

