    林夫人悄悄的握住了林老爷的手，给了他一些温暖。

    林意醒过来之后，林夫人也知道自己刚刚迁怒林老爷的事情不妥，刚刚就是在气头上，说话没有把门。

    现在想想，他们都是为了林意好，只不过林意不领情，甚至是用这种决绝的态度要求他们改变主意。

    林意的做法，确实是让他们伤透了心。

    可就算是伤透了心，不还是得答应林意的请求。

    总不能--

    当真眼睁睁的看着林意寻死觅活的。

    这一次是运气好将人救了下来，下一次呢？

    下一次要是没有这样的好运气，是不是等发现的时候，就已经是一具发凉的尸体了？

    林老爷和林夫人终究是拗不过林意，只能是答应了林意要和殷承信在一起的事情。

    既然答应了让两个人在一起，林老爷也就不拦着殷承信和林意见面，直接让人去将殷承信叫过来之后，眼不见心不烦，直接带着林夫人回去了。

    反正在林意的眼中，没有什么比殷承信更加的重要。

    有殷承信在，还需要他们做什么？

    殷承信急匆匆的赶过来的时候，看到躺在病床上，脸色惨白，病怏怏的林意的时候，心里就只剩下了心疼。

    “你怎么这么的傻啊？”

    殷承信已经从别人的口中得知了林意会变成这样的原因。

    没想到林意居然会为了他都吃了老鼠药。

    万一到时候抢救不回来的话，到时候可怎么办？

    “承信，我们能够在一起了。”

    林意在吃了老鼠药的时候，心里确实是很担心自己到时候没了性命。

    可是一想到这么做的话，自己就有可能可以和殷承信在一起，林意也管不了那么的多，毫不犹豫的将药吃了下去之后，终于是能够的得偿所愿了！！

    “嗯，我们能够在一起了。”

    殷承信握住了林意的手，点了点头。

    两人甜甜蜜蜜的说着悄悄话，殷承信和林意之间的事情，也就这么定了下来。

    等殷承信和林意之间两人订了婚之后，殷承信可谓是志得意满，遥想起不久前顾惜时一家人给他的难堪，殷承信打算上门亲自去拜访一下。

    准备好了东西之后，殷承信一脸得意的上门去找顾惜时。

    顾惜时听到下边的人说殷承信来了之后，还一脸的莫名其妙。

    前不久殷承信还躲着她，毕竟欠了顾家的东西可都还没有还清，哪有什么脸面敢出现在她的面前。

    没想到，这才过去多久而已？

    居然敢光明正大的出现在她的面前。

    这是有恃无恐，还是出门的时候脑袋被门夹了？

    顾惜时怀着疑惑，让人将殷承信请进来。

    “顾惜时，好久不见--”

    殷承信今天穿着西装，一副人模狗样的样子，端着架子就来找顾惜时。

    “好久不见了殷先生，不知道，你最近在哪里高就？”

    顾惜时看殷承信这副样子，就知道殷承信肯定是得了什么运道，所以才来她这里显摆。

    顾惜时眉头一皱，眼中满是嫌弃。

    不过是得了一些运道而已，又不是自己的真实能耐，就这，也该来她的面前耀武扬威。

    这是谁家的傻子没有看好？

    “顾惜时，我今天也不是来和你绕弯子的，你上一次不是说，要我将顾家的一切还给你吗？我今天就是为了这件事而来了的。”

    殷承信坐在牛皮沙发上，翘着二郎腿，学着一些有钱有权的人抽雪茄，结果，根本就不会抽这种雪茄，反倒是将自己弄得十分的狼狈，咳嗽了老半天、

    “拿来吧。”

    顾惜时也不废话，直接伸手让殷承信将东西交出来。

    “顾惜时，你难道就一点也不想知道，我是怎么将这些钱拿出来的？”

    殷承信本来是要来炫耀，想要让顾惜时知道，即便是没有她，他也一样能够过得很好。

    没想到，出师未捷身先死！！

    本来是想要炫耀的，结果在雪茄这件事情上丢了面子。

    看别人抽这种玩意的时候挺简单的，怎么到他这里就这么的难？

    殷承信虽然觉得丢脸，但是想到等会能够和顾惜时好好的炫耀一番，也就将这件事无视了过去。

    没想到，自己还没有开口炫耀，顾惜时就直接让他将钱给她。

    难道她就一点都不好奇，这么多的钱，自己是怎么一下子凑出来的吗？

    “很重要吗？”

    顾惜时无所谓的开口说道，“我只需要将属于我的东西拿回来就好，至于你到底是怎么拿出来这些钱的，和我有什么关系？”

    顾惜时其实也能猜出一个大概，十有八九和林意有关系。

    整个蔡城，怕是只有林意这一个傻子才会给殷承信这么多的钱。

    “你不想听，我还就非要说了！！”

    看顾惜时是真的一点都不在意，殷承信怎么能够不生气？

    当下也不管顾惜时想不想知道，直接开口说了。

    “我和林意已经订婚了，再过一个月，我们就要结婚了，这个，是林意给我的。”

    殷承信看着顾惜时，眼神中带着挑衅。

    “你看看你，再看看林意，一看就知道你们之间的察觉。”

    “林意为了我，能够毫不犹豫的拿出这么多的钱给我，而你，给钱的时候扣扣搜搜也就算了，居然还要我还回去。”

    “顾惜时，你现在知道了吧，为什么我会选择了林意而不是选择你，为什么我们相处这么多年，我喜欢的是林意而不是你。”

    “跟林意相比，你差的太远了！！”

    殷承信也不管顾惜时到底是什么样的反应，自顾自的开口说道。

    “呵呵--”

    顾惜时冷笑一声，眼中满是嘲讽。

    “吃个软饭，还让你吃出了成就感来了？”

    她这辈子，就没有见过比殷承信更加不要脸的人！！

    “林意是蠢货，我可不是。”

    “我这个人，就是知道什么叫做及时止损，看看你带来的钱，你也知道，这些钱很多。”

    “这么多的钱，别说是养你一个人，就算是再养十个人人，同样是这么多年过去了，也能有剩余的。”

