    这位贵霜破界名叫赛罗那，是贵霜少有的不依靠任何外力，凭借自身登临破界的顶级强者，也是北方贵族这边真正的底牌，也就是之前所谓的获得北方贵族整体承认的破界级高手。

    自然这种大佬被北方贵族放在最重要的开伯尔，甚至之前叛乱的时候，北方贵族都没有调动这位，相比于其他的破界，这位的实力也就差目犍连少许，而且身份较之要高上很多，而且因为驻守的位置过于重要，就算是韦苏提婆一世一般也不会调动这位出战。

    然而现在这位说的话，简直让巴拉克一口老血吐出来，你大爷呦，能不能给个准话啊，您好歹是一个破界级的强者，而且专修的还是刺客手段，正面作战也就稍逊目犍连少许，结果现在你告诉我，搞暗杀你都搞不死对面，说笑呢吧！

    赛罗那嘴角抽搐，他算是巴拉克的长辈，巴拉克一贯也比较尊重自己，只是那是正常的状态下，现在的话，巴拉克作为总指挥，为了开伯尔作战，号令赛罗那那可谓是理所应当。

    “我直说吧，你换个对手还行，这个我真打不过。”赛罗那面带悲愤的说道，他也很无奈，要说实力真的挺强的，就算是刺杀目犍连都有机会，哪怕是失败了，也有把握全身而退，而对面那个，赛罗那看了一眼就炸毛了，这到底是什么怪物！

    “差距很大？”巴拉克一边调度士卒，一边神色凝重的问询道。

    “看着我们两个是一个级别，但就算是同级别也有个三六九等，三六九等里面还有一个同阶无敌，我估摸着对面应该是无敌了。”赛罗那对于吕布的鄙视置若罔闻，越强越能明白吕布的恐怖，上去送死这种事情赛罗那做不出来。

    “……”巴拉克面色漆黑，突然感觉要了一个没用的家伙，相比于其他将校基本都不怎么突出，唯一一个特别突出的强者居然干不掉，突然觉得自家大佬没有什么价值了。

    “不对啊！”古玛拉突然反应过来，“您怎么知道他很强的啊，你又没和对方交手过怎么确定的？别告诉我有什么一眼看出对方战斗力的能力，那根本就是在说笑。”

    “我是没见过他啊，但是我感受过他的气势啊，准确的说所有的破界都感受过他的气势。”赛罗那回想起当初那恐怖的一幕不由得心头发寒，当年所有的破界都感受到了那道贯穿天穹，镇压了东西各六个时区的气势，这种对手谁敢上？

    赛罗那又不是喜马拉雅山脉上面那些自封意识，假装自己傀儡，错过了那惊人一幕的倒霉孩子，当初那次吕布脱体而出，近乎是向整个世界进行了宣告，脑子不傻的破界级都记住了这个感觉。

    毕竟其他的破界气息记不住还不至于有什么大问题，这种遥远到绝望的距离传递过来的带着恐怖意志的气息，必须要记住，万一什么时候碰到了，还可以果断认怂啊。

    而这次赛罗那就果断认怂，放弃了冲上去干掉吕布的想法。

    甚至如果没有必要，赛罗那都不想和吕布对上，就赛罗那的感觉而言，对面根本就不是人类，这怎么刺杀，直觉告诉他，就这么冲上去，最多给吕布留下两个不致命的伤口，他就被吕布生生打死了。

    作也不是这么作的啊，拼命只能换两条不致命的伤口，你不知道对于破界级别好手而言，不致命的伤口很快就能恢复吗？

    “也就是说，对方已经强基本无法击败？”巴拉克看着对面那狂笑着轮舞方天画戟带出一片血腥的吕布，神色慎重无比。

    “基本就是这个意思，至少是在没有云气压制的情况下，单靠个人武力而言，谁上都是死。”赛罗那忧心忡忡的说道，“而且看现在这个情况，就算是云气压制也没有彻底镇死对方的力量。”

    “箭雨好像也不行！”巴拉克尝试了一波之后，果断将箭雨调度到狼骑那边，相比于铁骑那种麻烦的兵种，吃远程的狼骑相对而言更好对付一些，就算在标准战斗力上双方无有什么差距，但是在生存力方面，现在的铁骑真心快要完爆狼骑了。

    “这可真的是一个大麻烦！”古玛拉一边默默地调动镇压在开伯尔山口的庞大意志，一边盯着吕布的方向，看着吕布那惊艳的表现。

    “必须要想办法拦住那个家伙，虽说对方只是一个人，但是在两侧护卫的巩固下，发挥出来的破阵效果甚至强过一个精锐军团。”巴拉克神色凝重，而后侧头对亲卫招呼道，“调动后备的狼牙破甲精锐，不论如何不能让对方继续突破下去了。”

    之前被陷阵死死围住，无法攻击，只能看着别人作战的吕布，在被高顺放出来之后，就像是攒满了好几管怒气一样，疯狂的进行宣泄，普通的横扫和平砍在吕布猛力的爆发下展现出来了超乎想像的威力。

    很多时候一招横扫，就足够将正面阻击的士卒扫成一片零碎，戟灵化龙带来的强悍威力让吕布的武器发挥出来近乎无可抵挡的威力。

    “来吧，来战吧！”吕布一个后仰，反身怒砸，正面好不容易聚集起来了数个手持巨盾的力士直接连盾带人一起被砸碎，狂笑的声浪让周遭的汉军士卒时期节节攀升，甚至随着士气的上升，开伯尔地区对于汉军的压制也明显的出现了大幅的下滑。

    “哈哈哈！”吕布恣意的宣泄着自己的力量，明明只有一个人，但是那庞大的威势却让很多贵霜士卒对于自家的局势产生了怀疑，那种恐怖的鬼神姿态更是让贵霜的士卒出现了些许的动摇。

    没错，吕布确实不怎么精通指挥，战场直觉也是糟糕的一塌糊涂，经验判断更是谈不上上将，但是吕布有一种其他人完全没有的魅力，那就是帅，那就是强！

    帅到爆炸的颜值，强到爆炸的武力，两项配合起来带来的正义简直让贵霜士卒对于自身产生怀疑，尤其是当一名名百夫长，一名名贵霜勇士冲上来，被吕布以杀鸡的姿态轻易的砍杀，就算开伯尔山口的贵霜士卒每一个都是精锐，也难免出现动摇。

    强大，勇猛这就是吕布在战场上的真实写照，哪怕他不会统帅，无法做出正确的判断，但是依靠着这种恐怖的破坏力，依靠着自身随意碾压局势带来的强盛士气，吕布依旧能算得上一名上将！

    就在吕布一戟挑飞和自己单挑的某个贵霜勇士，一道乌光陡然朝着吕布射杀了过来，贵霜在开伯尔山口可是准备了不少的应对手段，哪怕是被调离了不少的士卒，现在依旧有着备用方案。

    方天画戟轻动，戟刃和乌光相撞，一声脆响，带着火星弹射了开来，吕布神色微微一变，而后只见大量的狼牙箭朝着吕布覆盖了过去，这是一支特殊的精锐兵种，数量不多，并没有成就天赋，但是他们射杀出来的箭矢却有着超乎正常军团的威力。

    这是一支专业用来对付顶级猛将的射手小队，恰到好处的配合轻易的封死了吕布的周身所有的要害，仿若下一刻就要将吕布射杀成筛子，可惜这一刻这一支队伍面对的不是其他的将校，而是真正意义上的天下第一强者。

    方天画戟轻动，轨迹略有变化，并没有彻底覆盖对方箭矢通过的位置，但是在斜挥的时候，却像是陡然出现了幻影一般，带着尖啸将正面所有的箭矢打飞，而后剩下的一支，吕布抬手直接用右手抓住。

    “不错的箭矢，只是威力太小了。”吕布冷笑着说道，而赤兔也打了一个喷嚏，甩了甩头将朝着它射去的箭矢撞飞。

    从马背上拿起宝雕弓，吕布直接将之前的那根箭矢放在弓上，随意的拉开，就像是没有瞄准一样，随意的松手，吕布则是面带嘲讽的用他心通对着对面说道，“好久不用箭矢，手滑了！”

    话音未落，一道乌光消失在吕布的指尖，跨越上千步的距离，直接射在了对面的帅旗旗杆之上，而后乌光破碎，吕布一愣。

    第一反应这不可能，毕竟之前那一击看着简单，实际上是附带着吕布的精气神的，就算是温养到极限的旗杆在那一箭之下也该化作齑粉了，然而对面的旗杆居然撞碎了自身那一箭附带的意志。

    与此同时，正在依托开伯尔地区那个庞大意志开启禁招的古玛拉，随着吕布那一箭射中帅旗而产生的动荡，直接一口老血吐出，双眼眩晕，完全无法理解，怎么可能有人直接将这种意志撞的颤动。

    “巴拉克……”古玛拉当场软倒，但是强忍着眩晕没有直接昏迷，“接下来靠你了，给我绽放吧，一百年来为了守卫开伯尔山口而献上一切的先辈，再一次守护这个国家，守护这片大地！”

