    第460章 夏国绝密文物，院士亲自护送

    “古代有许多工艺，比你们想象的要精妙一些。”

    “比如这个香炉，解释起来很复杂，你们理解成笛子的原理就可以了，气流通过，带动薄膜发出声响。”

    “那水是做什么的？”

    宝友们隐隐好像抓到了什么关键，可很快又觉得不太对。

    就算是笛子，也没有加水的道理吧。

    “降温。”

    袁鹿说出来后，宝友们无比诧异。

    他们还是头一次听到，香炉需要降温的，这怎么想都不可能吧？

    “没错。”

    宁帆点点头。

    “香木燃烧后产生的热量会让那个铜管快速发热，薄膜坚持不了太久就会影响声调。”

    “这个水一方面为了降温，另一方面还会改变声音的浑厚程度。”

    “根据水量的多少，音色也会有不同。”

    “这么神奇？”

    宝友们都惊叹不已。

    他们也不是没有见过厉害的文物，可和眼前这个香炉一比，完全是弟中弟。

    这个香炉可以演奏音乐啊！

    单就这一个功能，就可以稳坐夏国历代考古收获的第一把交椅，还不说这个东西的来历。

    “来历，这个不好说。”

    宁帆看到弹幕，拒绝了宝友的要求。

    “这件东西是保密级别的，具体的看国家能不能公布了。”

    众人听到这话眉头一动，不敢多说。

    他们不清楚这东西的来历，可是清楚国家规定的绝密是什么等级的，想到眼前这个香炉居然都能名列其中，所有人都意识到这东西的不同寻常。

    想要再问什么，可宁帆只有四个字。

    “无可奉告。”

    众人攻略不下宁帆，转向袁鹿和热吾想要打探消息。

    尤其是袁鹿认出来这个东西，热吾在宁大师身边，总不能两个人合起来都不如宁大师看的多吧？

    三个裨将还能顶一个诸葛亮。

    他们的差距应该没这么大才是。

    “宝友，只能说你们有些高看了。”

    袁鹿沉默着，礼貌摇头。

    “实不相瞒，宁大师的实力，比我们加起来还要高，要是宁大师愿意卡课，我愿意重新报名学习。”

    一样出，满堂惊。

    袁鹿是什么样的人物他们可太清楚了。

    真的夏国文物界泰斗。

    这样的人物公开表示自己愿意跟宁大师学习，这可着实吓到宝友们了。

    他们此前还以为宁帆只是有些厉害。

    最多是脑子更灵光，记忆力更好，所以在和老专家们的比试中能占有优势。

    可现在发现，好像不单单是这样。

    如果连袁鹿院士都直接要给宁大师做学生的话。

    宁大师的真实实力有多高？

    “恐怕……比现在所有古玩界人士加在一起，还要高。”

    袁鹿苦笑一声，有些惭愧。

    自己学古玩鉴定、修复一辈子，到头来居然不如一个二十多岁的晚辈。

    要是平时有人说这种话，他第一个不信。

    说不定还会问问对方是不是发烧了。

    可自从见到宁帆之后，袁鹿心中的感慨一波接一波。

    这已经不是长江后浪推前浪这么简单的问题，而是后浪一巴掌直接抽干了天下才气的事情。

    尽管袁鹿也不信宁家能教出来这么逆天的人。

    毕竟宁家上一代几个人他也见识过，除了宁文浩和宁家大姐宁文若外，其他人怎么看都不像是在古玩行常混的。

    世家中人，自己在家族学习的确会进步很快。

    毕竟从小就有真东西看和把玩。

    其他人到大学才有可能接触这些东西，可在世家那边，未成年就已经能培养出手感来了。

    对古董、珠宝鉴定来说，手感远比其它的重要太多。

    “可……哎！”

    袁鹿叹口气，看着屏幕上的宁帆不再多想。

    宁家或许没有什么人才在，可是能够出现宁帆，谁知道是不是又该他们家族中兴呢？

    不好说……

    这些事情有人头疼，他没有参与当年的事情，也不想节外生枝，所以从来也不提这件事。

    只是佩服宁帆的天赋和能力，已经不是妖孽能够说得过去的。

    “要是他能够接受夏国的古玩界管理？”

    袁鹿生出念头，自己都吓了一跳。

    自己居然会想要一个二十多岁的年轻人来管理夏国文物界。

    别说是莫冉不会同意，就算是下面的博物馆馆长都不会答应的。

    毕竟他们一个个都是五六十岁，这么年轻的一个人在他们头上管事，也的确会别扭。

    袁鹿放下念头。

    这件事情还需要从长再议。

    重要的是先弄明白眼前这件东西是怎么回事。

    宁帆说这个是绝密，肯定不同凡响。

    有必要的话，自己要亲自赶赴楼兰看看情况的，这种国宝，真要是达到了绝密的等级，不亲自护送回去都会良心不安的。

    正想着，袁鹿的私聊响起。

    看到是宁大师发来的消息，他没有一点犹豫点开。

    看到消息，完全说不出话来。

    好半天才回过神。

    “怎么可能是这个样子？”

    “的确如此。”

    宁帆也知道他惊讶地原因，不多解释。

    “东西演示完，送回去，你知道该怎么处理的。”

    “明白！”

    袁鹿这次是真的佩服宁帆。

    这种秘密，要是他不说，恐怕不会有人知道，可他居然无偿提供接国家，这份心意，哪怕是他也有些自愧不如。

    “宁专家，您放心，我这就过去取东西。”

    “保证直接送到莫老手上，调全国的专家过来研究。”

    宁帆看到袁鹿明白自己的意思满意回到直播间继续和宝友们聊天。

    而袁鹿则是匆匆下线，说自己还要开会。

    宝友们虽然想到这可能有关系，却没办法证明，只能寄希望日后他们说漏嘴，或者这个香炉公开再说。

    “宁大师，还有别的东西么？”

    宝友们看得意犹未尽。

    这才是直播鉴宝！

    不比那些电视台做的节目好看多了？

    正儿八经在遗迹、墓室里面鉴定东西，出来的全是真正的好东西。

    而且这还是没有揭秘过的楼兰国的藏宝室。

    里面不可能只有这么点东西吧？

    “其它的，一般，最多就是一级文物，没什么可介绍的，回头自己去博物馆查看吧。”

    宝友们倒也没觉得有什么问题，反应了好一会才意识到不对劲。

    什么时候连一级文物都这么常见了？

    果然不能再宁大师的直播间常看，容易把口味养刁了。

    万一自己以后出去捡漏，岂不是要变成国宝帮？

    想到这，不少弹幕飘过。

    “宁大师，你再这么秀可就容易失去你的宝友了！”

    (本章完)

