    

    气氛一下子就沉重了许多，苏蓄叹了一口气：“爸，大姐已经走了，她肯定不希望看到您这样难过。”

    苏老夫人也很感伤，白发人送黑发人的痛苦，没有经历过的人是很难明白的。

    宽慰了两位老人一会，大家就各自散开了，金锦跟着老爷子和苏蓄去了书房。

    “这段时间好好表现，升职的事有我在后面看着，不会出什么差错。”苏蓄看着人高马大的外甥，有些心疼他。

    老爷子满意的点点头，有儿子看着，他放心不少。

    “最近，高老头还好吗？”

    金蓄笑着点点头：“岳丈他老人家身体硬朗的很，最近还去部队授勋了。”

    苏老爷子撇撇嘴，老家伙一辈子了，对荣誉这件事，始终还是这么的放不下。

    不过这样也好，高家真要是出问题了，对他们苏家也没好处。

    金锦心中很是感激，虽然金家不管他，但是有了苏家的帮助，他照样前途坦荡。

    他必须好好努力，不给苏家丢脸，好好经营自己的事业，以后在苏家需要的时候，贡献自己的一份力量。

    ……

    “还在不开心呢？”谢蓸看着苏瑾儿闷闷不乐的样子，关心的问。

    其实他一直搞不懂，为什么聪明温柔懂事的苏瑾儿，反而不如高冷坚毅甚至有些偏执的苏瑜儿更讨苏家二老的喜欢。

    不过，他问了只会惹得妻子更加不开心，所以明智的选择闭嘴。

    苏瑾儿纤细的手掌轻轻握了握，没有回答丈夫的话，虽然她知道自己不应该表现的这样明显，可是她就是忍不住。

    三十年了，她回来已经整整三十年了。

    老天爷让她扭转自己的命运，老天爷要补偿她以前的苦日子，她理所当然要好好抓住机会。

    事实证明，她成功了。

    她嫁给了自己心中理想的老公，她生了三个聪明懂事的孩子，她得到了让别人羡慕的一切。

    可是，父亲是什么时候发现的呢？

    想到结婚前一晚，她和父亲在书房的谈话。

    当时的她害怕极了，她以为一切都会被老爷子破坏掉，万幸，老爷子没有。

    只是要她承诺以后不兴风作浪，以后不要再做一些伤害家人的事，虽然她并不认为自己伤害了苏瑜儿。

    但是，那时候那种境地，她不能争辩只能点头。

    好在，老爷子很守信用，这些年来，没有人知道他们的谈话，也没人知道她心里最深处的秘密。

    “你没事吧？手怎么这么凉？”看着谢蓸关切的脸，苏瑾儿笑着摇摇头，有个这么关心自己爱护自己的老公，什么都值了。

    ……

    “少爷，昨天是苏老爷子八十大寿，对不起，我疏忽了。”谢門小心翼翼的说。

    作为谢清隽的助理，这些事都是他应该提前提醒安排的，结果忙着手头的事情，就给忘记了。

    谢清隽嗯了一声，没有说话。

    虽然谢門忘记了，但是他却没有，他只是不想去而已。

    这一次，谢門忘记的时机很得他的心。

    “你找我还有事？”处理完红勉中学的事情，龚蕾蕾出去逛吃了一天，就打算回去了。

    谢清隽点点头，示意两人去一个私密的房间说话。

    龚蕾蕾虽然不解，但是也没有拒绝。

    又是沉默。

    龚蕾蕾突然发现，眼前这个男人，似乎一直都很沉默，不管大家在兴高采烈的说些什么，他仿佛始终置身事外。

    这种人，要么就是领头人，要么就是被人排斥的边缘人，谢清隽显然属于前者。

    既然他不说，龚蕾蕾顺手掏了包小零食吃了起来。

    谢清隽：“……”

    之前那些沉重的情绪，在龚蕾蕾咔咔咔的咀嚼声中，全部支离破碎。

    但是，他不仅没有生气，反而觉得有趣。

    还从来没人对他这么随意过，虽然龚蕾蕾就是这样随意的性格，但是他就是觉得特别。

    “好了，沉默够了就说吧。”不知道是不是末世待久了，龚蕾蕾对于所有的事情，都喜欢处理的干脆直接。

    拖拖拉拉磨磨唧唧，事情可能还没解决，自己的小命就已经没了。

    谢清隽眼神有些暗，在忽明忽暗的灯光下，仿佛什么东西正在挣扎着破土而出。

    “你上次说，看不出我身体有什么问题，其实很多人都这样说，但是，我自己可以感觉的到问题。”

    谢清隽声音很低：“当我遭遇压力或者情绪极具低落的时候，我体内仿佛就出现了一个新的狂躁人格，他控制住了我的身体，我能看见他做的所有事情，但是我不能阻止。”

    龚蕾蕾皱眉，这怎么听怎么像人格分裂呢？

    “不是人格分裂，我找国内外所有权威的医生做过评估。”似乎能看懂龚蕾蕾想的什么，谢清隽语气有些淡。

    不是第一个人这么想，他已经习惯了。

    龚蕾蕾来了些兴趣，按道理来说，谢清隽很可能是小时候被拐卖被圈禁，所以产生了新的人格来自我保护。

    但是，按照她对谢清隽短暂的了解，他的意志很坚定，他不像会害怕到分裂出新的人格的地步。

    一般人格分裂的本体都比较懦弱，如果本身就很强势的话，分裂岂不是多此一举。

    难道……

    见龚蕾蕾眉头往上挑了挑，谢清隽脸上带着一丝期待：“你是不是有什么想法了？”

    龚蕾蕾笑着点点头：“如果不是分裂，那么你极有可能是被什么东西给寄生了？你仔细回忆一下，之前是不是发生过什么奇怪的事情？”

    寄生？

    谢清隽一时之间，竟然感觉浑身毛骨悚然。

    但是他有一种直觉，龚蕾蕾也许真的说到了事情的点子上。

    只是……

    “你失忆过？”龚蕾蕾嗯了一声，这就有点意思了，一般人可不会失忆，除非是有人故意为之。

    “你是不是可以看透别人过往的记忆？如果可以，我想请你也进入我的记忆中。”上次在庙里，他看得出来，石稽的记忆被龚蕾蕾入侵过。

    龚蕾蕾摇摇头：“不行，那种方法对人脑损害很大，你我不是仇人，这种方法不可取。”

    谢清隽有些失望，但是他看得出龚蕾蕾是为了他好。

