    孟誉在这之前还真的不是喜欢逛街的男人。

    除了一开始收购药材的时候，倒是很有耐心的货比三家。

    另外，他就算是出去买东西，那也是早有计划，直接去找相应的店铺，看着合适就买了。

    但是今天他的耐心那真的是出其意料的好，陪着她们在热闹的街道上四处闲逛，还留意着于婉娘的喜好，顺便还兼顾慕昭昭。

    他心里明白的很，要是自己真的想娶于婉娘，那慕昭昭就是自己的继女。

    而自己能不能顺利的娶到于婉娘，慕昭昭的态度就是关键。

    一路逛，一路买，来到皮毛铺子的时候，母女俩眼睛都亮了起来，挂着的各种皮毛实在是太美了。

    黑亮有光泽的熊皮，霸气十足的虎皮，美丽的令人陶醉的白狐狸皮，还有狼皮，貂皮，兔皮等等，实在是令人眼花缭乱。

    不过母女俩一问价格后，还是选择了比较实惠的兔毛皮子。

    孟誉见了心里是满意，又有点郁闷。

    因为她们这态度，明显是没准备让自己付账，也没把自己当成冤大头的意思，这让他心里是满意的。

    但是一想于婉娘要是穿着红狐狸皮的斗篷，那肯定是极好看得。

    可惜那价格不低，估摸着自己就算是买下来送给她，她也不会收下，这就让他有点郁闷了。

    慕昭昭趁着他和掌柜的在说话的时候，凑到于婉娘身边低声道：“娘，这一路上多亏孟叔照顾我们，既然他不肯收谢银，咱们就买几块貂皮的皮子，给他做一件外套当谢礼吧？”

    “这不太合适吧？”于婉娘有点迟疑，男女之间，送衣服什么的会不会太亲密了？

    像她之前，就只有为爹娘，兄长，以及前夫和婆婆，还有儿女缝衣。

    她再想到之前女儿似乎很喜欢问孟掌柜各种问题，可以说是和她亲爹都没这么亲密，她的心里一咯噔，深怕自己的女儿因为孟掌柜英雄救美，动了女儿家的小心思。

    再想到孟掌柜虽然是和自己同龄，但是看着挺年轻的，人也英俊，比起枫哥儿晨哥儿他们的青涩张狂，更显得他沉稳可靠。

    但是，她是接受不了未来的女婿和自己同年龄这种事。

    因此在这一刻，于婉娘的心里已经打定了主意，以后不能让女儿和孟掌柜走的太近。

    就算是慕昭昭再聪明，也没料到自己的亲娘竟然会歪楼歪的这么厉害。

    她还试图说服亲娘：“这有什么不合适呢？孟掌柜身边跟着的都是男人，你看他身上穿的那身棉袄也已经是旧的褪色了，想来是他家里的老娘要照顾孙子，没精力打理自己的儿子。”

    “那咱们反正这一路也是闲着，还不如做点针线活打发时间呢？”

    说完，机灵的一转美丽的杏眼：“大不了到时候我去送，就说是我做的，这样总行了吧？”

    于婉娘听到这，心里就越发猜测女儿是不是对他有好感了。

    而且，在老家，很多男人再娶的对象都是能当女儿的新娘，男女之间相差十来岁也是很常见的。

    不过，顾忌着女儿的面子，她也不能直说，就笑着睨了她一眼：“你的针线活是的好好练练了，要不然以后怎么嫁人？总不能你夫君的贴身衣物都要丫鬟动手吧？”

    这也怪她，太过宠溺女儿，女儿五六岁时开始学针线的时候，被针戳了喊疼，自己就不忍心再逼着她学了。

    这导致后来女儿学针线都是三天打鱼两天嗮网，直到现在也就是能做点简单的针线活，绣花什么的，那是想都不用想了。

    以往她也以为女儿会嫁给晨哥儿，自家大嫂也宽和，不会因此为难自己的女儿。

    现在一想到女儿嫁人以后的事，她就恨不得立马让女儿善女红厨艺，能打理好中馈，免得以后被婆婆挑理。

    慕昭昭没料到这把火会烧到自己身上来，她赶紧伸出纤纤玉指讨饶：“娘，不是女儿不想学，而是这些手指头不听话啊！”

    又忍不住嘀咕：“再说里衣什么的也不用太花俏，能穿不就行了？”

    见自家娘眼神不善，又狡辩：“要是每个人都精通女红，那针线铺子都要没生意了。”

    她这两辈子还真没有女红的天赋，因此她也不想为难自己。

    “再说我未来的夫君，现在没娶我也没缺衣服穿，怎么也不至于等娶了我就非要穿我亲手做的衣物啊？要不然他干脆去娶个绣娘得了…”

    于婉娘听到这些歪理，哭笑不得嗔了她一眼：“闭嘴吧你，胡搅蛮缠，亏你好意思。”

    此刻，恰好是孟誉也看向她，猛然间看到她眉眼含笑，眼波流传，像是和自己在眉来眼去，真的是说不出的娇媚可人，让他心里某些见不得人的小心思再次蠢蠢欲动起来。

    她怎么就越看越美貌呢？

    要是以后她就对我一个人笑那该有多好啊？

    他喵到铺子里的掌柜和小二以及几个男客人似乎都在看于婉娘，心里恨不得把她拥进怀里，不让别的臭男人们再多看她一眼才好。

    其实这也是他自己想多了。

    对于美貌的女眷们，男人们也是下意识的多看一眼，倒也不是每个人都有孟誉这样的心思。

    不过，最后于婉娘还是买了够做他一件外套的貂皮，贵的让她都心疼，都够自己和女儿各做两身兔毛皮子的衣裳了。

    他们在外面的酒楼吃了午饭再慢悠悠的回去。

    他吃到一半的时候，借着去更衣的时候结了账，免得等下婉娘要付账。

    等他们回到落脚的客栈，慕昭昭就看到消失十几天的孟三出现在客栈门口笑着迎接他们。

    她也笑着打招呼：“孟三叔回来了啊，收到你们要的药材了吗？”

    “慕小姐安，小的已经收到了想要的药材了。”孟三离开的时候，用的借口就是去另一处收药材。

    但是他其实是奉命回去仔细的打探于婉娘的事情，连带着把慕昭昭也打探了一下，想到她们母女远走他乡，但是慕佑德现在已经在准备再娶了，心里也有点唏嘘。

    孟誉原本还想和婉娘一起喝杯茶，但是现在看见孟三回来了，也急着想知道婉娘的事，就和她们告别，自己带着孟三回房了。

