    “果然是这样！”

    天书的反应，并没有出乎风秉文的预料，他只是尝试一下罢了，也没抱有太大的期待，毕竟福地是只有地仙才能开辟，而且不是每一位地仙都能够拥有福地。

    而开辟了福地的地仙，才真正拥有了开宗立派，立足于天地的根基，因为即便是陨落了，所开辟的福地，也会存在很长一段时间，福泽门人弟子。

    若要衡量价值，即便是最顶尖的体质，也无法与之媲美，能够将体质所蕴含的潜力完全挖掘，并发挥出来的，古来罕有。

    但是福地不一样，只需要一群资质不是那么差的修士，就能够通过福地自然孕育的资源，培养出一群足以撑起门派的中坚力量，还能够让一位天资足够的天才，以更短的时间走到他本应抵达的巅峰。

    “既然这个愿望过分了，那就只能退而求其次降低一下要求了，我要一个可以完美契合我的福地雏形！”

    风秉文想了想，降低了自己的要求，做出让步，不过出乎他意料的是，天书依旧没有理会他——洞天福地对于各大族群而言都是镇压气运的底蕴，能有无主就行了，还想挑三拣四。

    “……淦！”

    “师弟，怎么了？可是受伤了?”

    看到天书的反应，风秉文忍不住骂了一声，骑黄牛的清远道人听闻，顿时一脸关切望向他，在他的眼中，风秉文浑身被一层浓厚的金光笼罩，光芒闪闪，闪耀却不灼目。

    功德金光！

    虽然是同门，但他之所以如此亲近，便是这浓厚的金光，天知道这位师弟做了多少善事，积攒下如此雄厚的功德，就是这因果稍微重了些，有点吓人。

    “无事，刚刚心有所感，我相中的一名小娃娃惹了祸事！”

    风秉文随口就是一推，将异样推到了都没有正式拜师的王姝身上，而清远道人也不疑有他，修行之人，掌握一手推演卦算之术再正常不过了。

    但是他哪知风秉文根本就没来得及研究卦算之术，刚刚就是信口开河，不过风秉文也没料到，他随口诬陷自己弟子的事情，早已成了事实。

    “师弟这就收了弟子？”

    清远道人有些诧异。

    “我也不想这般早就收弟子，我自己的修为还没到家呢，不过遇见了一良才，心痒难耐。”

    风秉文笑着解释道，王姝除却体质普通以外，其他的方面堪称完美，而只要境界达到了，体质的缺陷可以在修行的过程中弥补，先天有缺可以后天补完。

    “有机会倒是要见一见师弟你收的师侄，看看是何等良才，让师弟不惜耽误了修行，也要收下！”

    “会有机会的！”

    风秉文应和道，而同时他的意识沉浸在一天书上，第三次向天书寻下愿望。

    “我要一处福地，不论是残缺，雏形，只要算得上是福地，都可以！”

    善功有限，无法强求太多，风秉文认清这一点，而这一次天舒终于给予回应，那一直在淡淡燃烧的，近乎于透明的绯红火焰直接熄灭，取而代之的，则是几乎将天书展开的书页完全占据的鎏金火焰。

    金色的火焰就好似融化的黄金般，在树叶上跃动飞舞，而作为代价，而是那风秉文创下记录的善功数额开始飞速减少。

    风秉文的面上并没有露出心痛之色，反而露出了喜悦，金炎燃起，就代表着天书回应了他这一次的祈愿，而天书办事，基本不用担心。

    轰隆隆——

    即便是远离劫云，可是远方黑压压一片的天空之中，仍就有隆隆雷音，滚滚而至，而脚下的海水之中，难以计数的海族仓皇奔逃，向更远的方向逃窜，其中不乏有血脉不凡的古老遗种。

    “道子底蕴当真雄厚，吾远远不及也，看来贫道此生都无追赶上的希望了！”

    一名同样退出劫云笼罩范围的道人，望着那好似绵延无尽，占据了半边天穹的劫云，低声叹道，声音之中充满了萧索的意味。

    “修行求道，便是得一份逍遥自在，何须与他人相争，平白落了下乘。”

    清远道人开口，如洪钟大吕，道音隆隆，震荡神魂，令人觉悟。

    “师兄说的对，是贫道着相了。”

    那颔下留着三缕长须，风姿清逸道人一愣，旋即一笑，面上露出了洒脱之色，

    “带道子渡劫成仙之际，还劳请师兄代贫道呈上这一份谢礼，贫道心有所感，欲要闭关，就不在此逗留。”

    话音刚落，那道人伸手一挥，一道玉光便飞向骑牛的老农，但是这清远道人却是伸手一推，那余光落到了下意识借助的风秉文手中，却是一柄玉如意。

    “这乃是道子新收的弟子，师弟是第一次见过吧，这代呈贺礼之事，还是交由他来做，最为合适。”

    “那就有劳师侄了。”

    那道人一愣，冲着风秉文拱手一礼。他却是自认与赵君仙同辈，哪怕对方即将渡劫成仙。

    “举手之劳。”

    风秉文此时心情大好，眼前的一切在他的眼中都变得美好起来，原先还觉得尤为可怕，天威浩荡的劫雷轰鸣，此时在他的耳中也是那么的动听。

    “请前辈去闭关吧！”

    ……

    “我母亲乃是浮生仙境芙蓉城城主的七娘子，你们怎敢伤我？”

    一名面容俊美，堪称妖异的男子跌坐在地上，华丽的金冠歪歪斜斜坠在一旁，流光溢彩的仙衣处处裂痕，甚至还有尘土飞扬，沾到了他那如白玉般光洁的脸庞上，这让他的神情更为愤怒。

    “你们不知道我是谁吗?”

    “浮生仙境？”

    出手女孩听到这名字，微微一怔，觉得可能招惹到麻烦，连忙回头，望向身后高矮分明的一男一女，以眼神询问他们。

    “没听说过，而且这厮就是个小妾养的，就是小角色而已，随意处置，无需顾忌。”

    熊摧岳听到浮生仙境的名字，却是丝毫情绪起伏都没有，混不在意。

    他出生的霸熊一族已经归附人族，作为人族的附庸，他们早就研究过人族内部那些实力强横的派系。

    而他作为霸熊一族的明日之星，未来的希望，早就将人族那些不能招惹的势力记到了心中，其中就没有浮生仙境。

    估计就是人族三流的势力，根本不值得在意，眼前这厮虽然生得一副好皮囊，但是听他的自称就知道，这就是一妾生的杂种。

    “你想干什么？我爹是芙蓉城城主，你们今日招惹我，已经是犯了大罪，要是再敢伤我，我爹一定会让你们求生不得求死不能。”

    容颜俊美，妖异至极，面若桃花，俊若潘安的青年声音都变得尖细起来，眼中除了发自内心的恐惧以外，还有出离的愤怒。

    他就与过去的十年间一样，不顾这凡俗的污浊，以仙躯慰藉那些凡俗的孤苦女子，帮她们排忧解难，让她们体会到这人间极了，带着她们前往以前不曾抵达的妙境。

    可是就在方才，他正与一位美娘子欢好，正在追求极乐之境的时候，却看到这小女孩一脸愤怒的冲了出来。

    他娘亲给他配的随从侍卫，三下五除二的就被干倒在地上，而他也被直接拖了出来，毫无心理防备之下，差点将他的人事能力都给吓没了。

    “芙蓉城城主算什么？我师傅可是太上道真传！”

    看到眼前这个以邪术魅惑凡人女子与之欢好的淫邪之辈，试图以自己的身份背景来恐吓他，王姝毫不示弱，亮出自己师傅的身份，不过眼前却是出现令她感到意外的一幕。

    “太上道是什么?”

    仙境芙蓉城的七公子眼露迷茫，随即他的面上露出凶狠之色，

    “就算你师傅是那什么上道的真传，你也没资格来招惹我，速速认罪，自废修为，本公子善心大发，可将你养在身边，数年之后，可以赏你侍妾的身份，以做恩典。”

    “不知死活，蝼蚁一样的东西，也敢觊觎王小姐！”

    这般嚣张跋扈的话语，就连一向性情恬淡的五色鹿花朝颜听了也是怒火汹涌，五指纤细的手掌抬起，一巴掌便拍了下去，看似纤细小巧的手掌却蕴含着极为可怕的威能。

    那瘫倒在地上，连一个修道才仅仅一年的小女孩都敌不过的青年顿时惨叫一声，下半身直接化成了肉糜，与那品质不低的仙衣混在一起，宝光闪耀间，映照碎肉骨渣。

    而这般血腥恐怖的一幕，不仅没有吓到，还没有满十岁的王姝，还让她拍手叫好。

    他们一行是恰好游历在此处，在城中游玩之际，王姝撞见一位姿色极好的富家千金，却在她的身上感受到了法术的痕迹，还是扭曲神智，抹除记忆。

    女孩当时就起了疑心，随后在城中游玩，处处留意，顿时又發現了好几位有着類似痕迹的女子，皆是姿容不俗，乃是凡人中的上佳美色。

    王姝当即就察觉到其中大有问题，她前去寻本地的城隍与土地询问，可是那些受香火供奉的神灵却是吱吱呜呜，什么都说不出来，她一气之下，亲自去追寻对凡俗滥用法术的邪徒，最后便是眼下这般情况。

    她亲眼看见这妖异而俊美的男子，伪装成一副风度翩翩的贵公子，接近一位出游踏青的富家小姐。

    凭借着那一副极佳的皮囊，在加上刻意锻炼的口舌，顿时逗弄得那富家小姐乐不可支，同时用芳心萌动。

    而这淫邪之徒就是以此为媒介，顿时施展邪术，那么富家小姐對他的好感大增，三言两语之间，便丢弃了女儿家的矜持，扑入到他的怀中，与他说情骂俏。

    随后这厮更是猖獗，竟然挥退了周边的仆从婢女，竟要与那富家小姐在这光天化日之下行好事，她在一旁看得怒不可遏，直接现身，打断了一切。

    这名邪徒所携带的仆从，纷纷现身，想要阻拦却被那熊大叔隔空一掌全都给震翻在地上，动弹不得。

    而她自己则是施展法术，解除了那邪术，对那富家小姐思维的干扰，让她恢复了应有的神智，然后便将这厮拖了出去。

    “贱婢，你完了，等我回到芙蓉城，我一定禀告娘亲，让她派人将你捉来，到时候你落到本公子手中，本公子一定将你……”

    下半身尽数化作肉糜，从未承受过这般痛苦的七公子疯狂大叫，却仍是没有半分畏惧，表示他口中的浮生仙境才是这天下间至强势力，其余一切都不足以匹敌。

    嘭~

    难以入耳的污言秽语，让五色鹿花朝颜双眼中竟喷出了真实的灵火，不过他还没来得及动手，一旁的熊摧岳已经是不耐烦了，一巴掌将这家伙的脑袋给拍碎了。

    “聒噪！”

    喋喋不休的叫嚣顿时消失，三人的耳根也就因此恢复了平静，不过看着那只剩下躯干的尸体，花朝颜的脸上不禁露出担忧之色。

