    藏书库中层尘土飞扬，烛火摇曳，那些原本就不太结实的墙壁隐现裂痕……

    凭李阅的意念能力，造出这等声势便是极限了。

    布迪博格戛然失语，博德科利抱起三头恶犬挡在身前，筑起一道血肉之墙；紧接着，飘在半空中的那团烂泥如同生了手脚，噼里啪啦地扯动砖墙，爆发出磅礴巨力，逃向去往上层的台阶。

    【不能战斗……下次斗兽场在三天后……逃……回去上层就不会死……】

    可惜布迪博格伤势太重，移动的速度并不如何迅捷，李阅只好用足了力气，仿佛提着千钧重剑那般，缓缓递向第十三藏书室的方向。

    就在李阅的慢动作中，布迪博格逃离了藏书库中层，只留下李阅拔剑四顾心茫然。

    居然吓走了脑灵之主？

    就像是两只狭路相逢的动物，在一方摸不透另一方实力的时候，一吓便走。

    李阅哼着小曲儿，也不知道为什么刚才会喊出那句汉语——当时李阅只想假装念些咒文造声势，又怕用恶魔通用语的话被布迪博格看出破绽，只得应景地来上一句金句，没想到还真成了。

    这下布迪博格爆发了积累许久的力气逃窜，回复的时间还会延长不少，估计一时半会不会再回来藏书库中层。

    李阅回想遇到布迪博格后的所作所为，觉得虽然有些冒险，但结果是好的——没有成为他的养料已经算是逃过一劫，在这基础上不仅暂时逼退了这位脑灵之主，还在恶魔图鉴中将其收录……

    接下来就可以观察一下布迪博格的弱点，从而针对性地制定除掉他的方法了。

    对，除掉——李阅不知道下一次他受重伤是什么时候，也不知道下一次他再打算将藏书库中所有的脑灵作为养料的时候……还会不会有米尼米妮及时出现了。

    脑灵之主对脑灵的威胁太大，是当前李阅无法负担的风险，所以李阅要么离开藏书库，要么就要除掉布迪博格。

    刚刚爆发全部念力差点虚脱，李阅原地站了会，正要观察恶魔图鉴中的信息，却听藏书库下层传来一阵急促的脚步声。

    “没你们事回去，回大厅，一会儿我去找你们。”李阅猜也猜得到跑上来的是米尼米妮，估计手上还拎着哪里捡的砖块，扭头就叫它们躲远点不要添乱。

    米尼米妮得到传念，互相推搡着咚咚下楼，逃得比来的时候快了很多。

    而此刻李阅才有时间喘口气，观察起了恶魔图鉴中“布迪博格”这一栏。

    与欧基布基一样，布迪博格在恶魔图鉴中也是金字，李阅推测当魔物强大到某种程度，就会有这种特殊的待遇。

    但也与欧基布基不同，赌魔的序号是No.093，而布迪博格的序号是No.1101——序号前两位与书魔、脑灵和米尼米妮一样……

    也许序号“11”代表的就是藏书库区域？

    李阅默默揣测，但也不是十分确定——赌魔是斗兽场之王，但是在斗兽场解析的魔狼战士芬迪斯编号No.134，与欧基布基不同……或许还有什么隐藏的规则。

    【布迪博格；分布：藏书库；寿命：50-；习性：畏惧强者，胆小，尽量避免冲突，沉溺于自身熟悉的环境，不允许能够挑战自身的同类存在，乐于不断融合死去的强者，从而遮蔽自身弱点；爱好：密室/陷阱/霸占/捡尸；技能：附念/念力实体化/融合/灵魂冲击；行动预判成功率：56.431%；弱点：各处】

    李阅快速读完，读到了不少很有意思的信息。

    首先从大致描述上看，依旧能看出来布迪博格的脑灵本质——起始寿命与脑灵相当，技能一栏中有“灵魂冲击”，弱点也一样是“各处”。

    当然了，李阅可以想象布迪博格的灵魂冲击强度与自己的全然不同，不然博德科利和他的三只恶犬也不会被打得头骨下陷；但弱点相同，就说明假如布迪博格不反抗不躲避，任李阅宰割的话，只需要找准位置，杀一个脑灵之主与杀一只脑灵没什么区别。

    好消息。

    剩下的则是布迪博格的特异点——“胆小”这一点无需多言，这在刚刚的对峙中已经有所体现；乐于不断融合死者加上“捡尸”这个爱好，不禁让李阅怀疑那博德科利……是不是布迪博格第一个亲手干掉的敌人？

    最后就是“不允许能够挑战自身的同类存在”，这一条也许说明了为什么藏书库中的脑灵都如此麻木和弱小——难道是布迪博格也与此有关？

    至于布迪博格的爱好——密室、陷阱、霸占……算是对他性格的进一步延伸。

    看罢了布迪博格的基础介绍，李阅对这位脑灵之主有了更深的了解，随后便把重心放在了他的“技能”上。

    或许这些……未来都可以成为自己的力量？

    依旧对“晋级学”抱有极大期望的李阅，此刻先行意淫一下力量的甜美。

    “附念”已经见识过了，不知道是否只是局限于针对脑灵；“融合”也从布迪博格的外观就看得出来，问题是融合过后，到底能发挥尸体原主人的多少实力……

    最后的“念力实体化”目前布迪博格还没有展现过，李阅也不希望布迪博格施展在自己身上——除去脑灵之主势在必行，或许下一次斗兽场打完就是机会，而在那之前了解到这些情报极有意义……

    将布迪博格纳入计算范围，李阅重新分析了一下当前处境，发觉麻烦不断，默默区分起了优先级。

    首先就是封闭战训，今晚将传授“死亡禁令”，被关了禁闭的波什与芬利一定会找自己的麻烦……

    不过有门托的禁制，这两个凶残的家伙没有办法直接伤害自己，所以危险并不大，可以暂时放缓。

    其次就是布迪博格融合脑灵复原自身……这必然不会局限于一次，很大概率上，明早就会有第二次召唤，到时候怎么办？藏在混沌之门里？

    也不失为是一个方法。

    最后，就是测验赐福的“汲取”效果——要不是布迪博格搞出来的麻烦，此刻李阅觉得自己应该已经在藏书库中好好学习了。

    综合三方面考虑，李阅先是放弃了逃离藏书库的想法——封闭战训就在此间，倘若现在离开的话，更难找到脑灵变强的方法，也失去了藏书库的知识，未来很可能就此沉沦。

    而混沌之门中……无疑是魔王城内目前最安全的地方，只要李阅有那枚从斯科尔瑞克处抢来的魔法徽记，就不会受到来自学员们的伤害，或许还可以借机躲避布迪博格的“融合”……

    李阅突然发现魔王城处处危机，自己似乎没有选择——就算没有布迪博格还会有铁迪博格，当下的自己唯有与时间赛跑，找到突破它控制的方法。

    想罢，李阅一刻都无法多等，转身飘向藏书库下层，然后收起自愈之骨，消耗1000恶意，幻化成了脑灵之主“布迪博格”的模样。

    当然了，是那副半死不活、烂泥状的布迪博格。

