    

    第212章相中哪家姑娘了

    铁大山不理会小山的纠结，利索做着事情，正因为三十的家势，他才放心。人与人之间的缘分很奇妙。

    也许看一第眼就会认定彼此就是自己的伴侣。

    铁大山把腌肉的大锅放在竹筐里背起，铁小山背起湿湿的药筐和剥下来未来得及处理的兔皮毛，出洞口，兄弟俩把洞门关上，并搬来大石头把洞口堵上。

    最后检查周围的陷阱，只有这里的陷阱没拆，反而加设三层。

    确定没事后，兄弟俩背着竹筐冒雨下山。

    下雨天，正是每家每户窝在家里猫冬的日子，也是各大小媳妇窜门，一起做针线活的好日子。

    程氏正坐在热炕上和关大婶三位邻居娘子正在坐针钱活，家长里短的聊着。

    “唉，我家二个儿子到娶媳妇年龄，我都愁着聘礼怎么办？”关大婶手飞速的穿针引线，一边垂头丧气道。

    当她看着程氏白皙有点小肉的手，有些羡慕道，“程家妹子倒是好福气，离开铁家过得舒心，什么都不愁。大山兄妹能干，家里有不少存银吧？你家大山相中哪家姑娘了？这事，你也得准备准备，我娘家有个侄女，是个能干的姑娘，刚十五。”

    程氏哑然，停顿一下，之后有些不自然道，“大山的婚事不归我管。”

    关于四兄妹的婚事，搬来这里时，闲聊之中，程氏提着铁大山的婚事，铁大山就说过，他不希望程氏插手他们四兄妹的婚姻大事，可以给意见，决定权在当事人手上。

    “啊？”炕上其他三位媳妇奇怪地瞧上程氏，自古婚姻都是父母说算，大山的婚事乍不归程氏管了？

    程氏怕她们瞧不起自己便道，“现在家里正在花银子时，大山他们的婚事，迟些再说。”

    其实她不太同意苏家那门亲事，对方是地主千金，平时见到她，她就得恭敬伺候着，真嫁进来，她一个乡下婆娘怕是撑控不了，一个无法撑控的儿媳要来什么？

    要她说，娶个勤快的穷苦农家姑娘多好，家里家外的活计都能做，苏家那姑娘肯定不会干活，到时活还要她来做吗？

    这般生活，程氏万万不愿意。

    像谢禾和她婆婆，不就是一个例子吗？

    正因为谢禾父亲是当官，嫁进铁家十几年，李氏连大声说话都不敢，连同儿子都给谢禾，大山他三叔护着谢禾那宝贝样，一不如意，他三叔就和婆婆对着干，她做大嫂在旁看得既羡慕又忌妒。

    谢禾这种人，如果她当媳妇，十分愿意成为她这种人，如果她当婆婆，万万不能选这样的儿媳妇，一个媳妇架子比婆婆还大，那过得多憋屈。

    她好不容易多年媳妇才熬成婆，要翻身当家作主，总不能临老，还得去伺候自己的媳妇，她岂不是被人笑死？

    但是，她又舍不得苏家的富贵和权势，苏家真若嫁给铁大山，嫁妆肯定得归她这个当婆娑管，有榜首郎做亲戚，说出去，她脸上带光。

    所以，提起铁大山的亲事，她心中就百般纠结着。

    “这个，可以先定亲，过一二年，盖房子再迎亲，我家那侄女相貌极好的，改天我们相看相看。”

    关大婶对铁大山满意得很，务实好青年，就看他带着弟弟妹妹出来立户，养得起这个家，懂打猎，采药，是过日子的男儿。

    “……还是不相看，我家……我家还欠着苏家二百两出户银。”吱语了半天，程氏终于找到借口来推脱。

    关大婶一听，也歇下心思，程氏不提这个，她都忘记，铁大山当初出户是苏家出的银子，单是这二百两，二辈子也赚不来吧。

    “程家姐姐，这银子数量不小，以后你可得精打细算过日子，能省一文是一文。”旁边家里卖猪肉的媳妇善意提醒道。

    二百两。

    怕是一辈子都还不清吧。

    “是啊，我们这些当家的，得把家里的银子，要牢牢抓紧，不然花银子心里没有个数，何时能把银子存下来。”

    “说到过日子，真得打算打算，就这个猪肉，一个月买二斤切碎炒咸一起放在油锅里，炒菜时放点，省点吃，也能天天吃到荤，能吃一个月呢。”

    “……”

    说到过日子，大家乐呵分享受自己的心得，都是过日子的好手，各种省银子方法多得是。

    “嗯。”程氏边听边闷声的点点头。

    心里却很不愉快。

    当家。

    当家，她是他们的娘，如今这个家日子过好，家却不是她来当。

    这样的认知让她的心如猫抓般难受。

    当家作主，从她嫁人起，她就开始渴望着，等到这个家真正独立，她成为唯一的长辈，这个家却不是由她来当。

    现在，她手里也只有大山给的二两，初时，她真的很激动，有二两在手，这一辈子她从来不敢想过来的事情。

    她想得最多的，自己手上有个一二百文，偶尔能拿十几个铜板给四个儿女买顿肉吃，她已心满意足。

    可是，当她知道青山和小妹也有私房银子时，她不再淡定。

    细心想想，越想越不对，他们兄妹有多少银子，她无从得知，她问过，大山让她别管，安心养伤。

    这个无知让她的心非常、非常的不舒服，尤其看到关娘子他们说起家里存银眉飞色舞的时候，她长这么大，从来没有当过家，管过家，没有把持着家里的一切。

    心里开始有了决定，待大山他们回来，得好好把当家权拿过来，掌管家里的一切，包括家里的每一文。

    送走做针线活的媳妇，却很是意外迎来铁全富。

    “相……相公。”

    程氏错愕不安的看着面前穿着蓑衣的铁全富。

    “我特意来看看。”

    铁全富像往日一样，在程氏面前端着相公的架子，高高在上，只需一个眼神就能把程氏治得服服帖帖的丈夫。

    直接越过程氏，大步进院，进屋，当屋里的青山和小妹看到突然出现的人十分惊讶，惊讶过后，青山收拾未叠好的金元宝，拉着小妹去隔壁房。

