    丰兆县，县城。

    一个守城卫士站在城头上百无聊赖往远处眺望。

    忽然看见天边飘来一片黑云。

    “怪了，这天怎么说变就变了？这云看起来邪性啊。”

    卫士揉了揉眼睛，以为自己看错了。凝神再看，就见远处有几个农夫不要命似地往城门方向跑，嘴里还不断呼喊着什么？

    仔细倾听，隐约能听见几个模糊的字眼。

    “蝗…蝗虫……来了……，救……命……”

    “蝗虫？”

    卫士有些疑惑，正欲再听。

    忽见远处几个农夫身后飘来过一阵黑雾，将几个农夫笼罩，不过几个呼吸的功夫，灰雾散去，露出下面的磊磊白骨。

    卫士愣了一下，嘴里蹦出来一句粗口。

    “咁林娘哦！是蝗灾！”

    然后，屁滚尿流地往城头上的大钟跑去。

    “不好了！要命了！

    “闹蝗灾！蝗虫吃人了！”

    “咚咚咚咚咚咚……”

    急促的钟声最先从城西响起。带着一股莫名的仓皇之意。

    钟声在修建于城中各处的钟楼相互接力，最终回荡在整个县城中。

    有不明所以的百姓，抬头看向钟楼方向。

    “老王，这钟声是什么意思。”

    “蠢货！快松开我！这是警钟！”

    “警钟长鸣，要么是贼匪袭城，要么是妖邪作乱，都他娘的是要命的！”

    警备局，局长室。

    李水生正在给莫凡心汇报工作。

    莫凡心皱眉看向窗外，“发生什么事情？警钟怎么响了？”

    莫福道，“少爷，听声音，似是蝗灾，出现了大量食人妖蝗！”

    “蝗灾……”

    莫凡心站起身，抓起身旁长剑，对着李水生道：“召集所有人，带上装备，等候我的指令！”

    警备局门外。

    天空中不少蝗虫呼呼飞舞。

    这些蝗虫只是先头部队，是以数量不算多。

    但已经有不少人被蝗虫咬伤。

    道上，有百姓持着扫帚等事物不断驱赶蝗虫。

    也有很多百姓惊慌失措，顾不上平日对警备局的畏惧。不断朝着警备局方向靠拢。

    几个值守的探员，不断尝试着安抚人群，却无济于事。

    莫凡心带着莫福从警备局走出，见到的就是这样一幕。

    莫凡心没有说话，直接右手从腰间摸出一把左轮枪，朝天扣动扳机。

    碰——

    硝烟过后，人群寂静，众人惊恐看向莫凡心。

    莫凡心一脸平静，指着一个探员道：

    “你过来指挥他们，其他人到街上疏散人群，让百姓都躲进房间。”

    “李探长，拿带人去城北仓库，叫府衙的人配合你，取出火油，点燃火把驱赶蝗妖。”

    “若有阻拦警备局行事，或趁乱行恶者，以妖邪论处，可直接击毙。”

    李水生接了命令，迅速带着几个人往城北而去。

    “福伯，你在坐镇此地，我怀疑已经有妖邪潜入城中，一旦出现，马上击毙。”

    莫福点头应是。

    莫凡心看向不知何时出现的黄沫道：“黄沫小姐，劳烦跟我去一趟警备局地下的封印地……”

    ……

    警备局，地下。

    黄沫在前方带路，莫凡心跟在身后，不急不缓，脚步沉稳。

    暗道两侧灯火自动亮起，在两人身后拖出长长的影子。

    走了一会，两人来到放置黑柜的密室当中。

    “当今圣武皇帝为了应对各地妖邪，设立警备系统，并且允许各地警备局保管一定数量的诡异物品，以供危机时刻使用……”

    莫凡心的目光在黑柜之上一一扫过，最终停留在了一号黑柜上。

    这一号黑柜似是很久没有人触碰了，上面落满灰尘。

    “我看过郡府的档案，知道丰兆县警备局所保管封存的一号诡异物品名叫蛛丝罗网，为一只第五阶位的蜘蛛大妖所炼制，是它的本命之宝。

    那蜘蛛妖死后，蛛丝罗网也落在了警备局手中。虽无法御使，可以配合布置在县城的仪轨使用。正好应对当前局势。”

    莫凡心道，“黄沫小姐，劳烦你打开一号黑柜，我要取用蛛丝罗网。”

    事实上，各地警备局的黑柜一般都是由警备局局长和身为客卿的道人一同掌管，也算是一种制衡。

    这也是莫凡心让黄沫打开黑柜的原因。

    黄沫掏出一串钥匙，打开了黑柜上的纯阳铜锁。

    黑金铸造的柜门缓缓打开，露出里面的事物。

    一张只有巴掌大小，散发着幽绿荧光的蛛网。

    黄沫手上戴上了一副材质类似的橡胶的手套，小心翼翼将蛛丝罗网取出。

    这蛛丝罗网上隐含那只蜘蛛大妖的超凡污染，哪怕是黄沫也不得不小心对待。

    确认蛛丝罗网没有问题后，两人来到密室的一个角落。

    在那里有一面黑金浇筑的墙壁。

    黄沫在墙上轻敲了几下。

    墙内传来机括响声，一个方形的凹槽出现在墙上。

    莫凡心走上前，从怀中取出代表丰兆县警备局局长的黑金方印，置于凹槽之上。

    轰……

    一阵响动，黑金墙壁从中间分开，露出一个可容一人通过的小道。

    收回方印，两人顺着小道前进，来到另一个密室中。

    阴森，诡异，与之前的黑柜保管室如出一辙。

    有所不同的是，整个密室呈现正八边形分布，地面之上是密密麻麻的仪轨符文，散发着微弱荧光，彼此交相辉映。

    莫凡心走到仪轨中心，看着黄沫道：“黄沫小姐，各地城池的守城大阵向来是警备局的道人负责维护的，希望警备局的守城大阵不要出问题……”

    “要知道，维护守城大阵的仪轨向来不是件简单的事，哪怕是小县城的守城大阵，都起码要配备四人以上的道人团队，可这丰兆县却只有你一人。”

    黄沫淡淡道：“不劳莫局长操心，既然道宫只派我一个人来，就代表我有这个把握。”

    “希望如此。”

    莫凡心不可置否。

    “黄沫小姐，我要启动丰兆县的守城大阵，麻烦你做个见证。”

    黄沫点头。

    于是，莫凡心取出局长方印置于仪轨核心的一处凹陷，黄沫同样将手中的蛛丝罗网放于对应位置。

    两人退出仪轨核心。

    紧接着，就见仪轨核心接连亮起三道光圈。

    局长方印亮起，最外围的光圈熄灭。

    蛛丝罗网亮起荧光，第二圈光圈熄灭。

    黄沫从刚刚那一串钥匙中，取下一把，扔入仪轨核心。

    于是第三道光圈熄灭。

    象征着警备局局长、道人的两道权限通过，作为阵心的蛛丝罗网凭空悬浮，潜入仪轨当中。

    丰兆县守城大阵自此启动。

    ……

