    第507章 九彩原石

    好久没有同夫君单独出来逛过，美杜莎女王很享受这种温馨，看着握着自己的大手，脸颊上浮现出一抹柔情的微笑。

    街道的两旁，都摆满着一些青石台，石台上，漂浮着一些卷轴，玉瓶，甚至武器魔核之类的东西，淡淡的光芒自这些东西之中弥漫而出，显示着这并非是寻常之物。

    但即便是不寻常，可对陈墨来说，依旧只是俗物，看不入眼。

    “地阶中级功法。”

    “地阶高级斗技！”

    “八品丹药！”

    伴随着眼光的不断跳动，琳琅满目的物品闪入美杜莎女王眼中，即便是以她的定力，都不免的有些惊讶。

    地阶高级斗技，即便是一些顶尖势力，都是当做镇宗之宝的存在。

    而在这里，只是随意的猜到街道旁贩卖。

    有够随意的。

    “还没有看到中意的吗？”

    在原著中，就是美杜莎女王在空间交易会发现对她有关的宝物的。

    “没有。”美杜莎女王摇了摇头。

    陈墨一怔，脑袋是发生蝴蝶效应，不在了。

    有些遗憾的轻叹了一声，就在陈墨准备拉着美杜莎女王朝主场走去的时候，在路上，美杜莎女王的脚步突然顿了下来。

    陈墨当下一怔，顺着她的视线看去，在不远处的一个摊位上，发现了一枚呈七彩颜色的石子，这石子约摸半个拳头大小，其表面有着七道极为清晰的纹路，隐隐间，有些一种特殊的能量从中扩散而出。

    “七彩原石...”

    陈墨心中暗暗道了一声。

    美杜莎女王拉着陈墨缓步上前，摊主是个面色枯黄的老者，美杜莎女王声音清冷的问道：“老板，这石头如何换？”

    空间交易会采取的事以物换物的交易方式。

    这点，美杜莎女王自然清楚。

    闻言，老者微微抬眼，眸中泛起一抹精光，可是又瞥到美杜莎女王身后的陈墨时，这抹精光又暗了下去，慢吞吞的道：“三枚三色丹雷以上的八品丹药...”

    “这太贵了些吧？”美杜莎女王虽然不差钱，但也不是冤大头，这石头只对七彩吞天蟒有用，其余人得到了毫无价值，虽然真的价值，绝对没这么贵...

    “贵了就别换了呗。”老者还蛮有个性，说完，眸子便低垂了下去。

    美杜莎女王蛾眉一蹙，她的脾气本就不算好，只会在陈墨的面前，展露别人看不到的柔情，就在她要脾气的时候，陈墨有手指扣了扣她的纤细玉指，上前一步：“要了。”

    说完，指间光芒一亮，两道流光射向老者，手一招，那块七彩钻石便是出现在了手中，将它给了美杜莎女王：

    “你就把这一趟当做陪我来约会的，高高兴兴玩就行了，别生气。”

    说罢，拉着美杜莎女王走了。

    路上，美杜莎女王冷艳的脸颊上浮现一抹只有小女人才会出现的可爱表情，手儿握住了陈墨的手，道：“夫君，你知道这石头叫什么吗？”

    “说说。”陈墨故作不知的摇了摇头。

    “这叫七彩原石，乃七彩吞天蟒肉身陨落之地，罕有几率诞生的一种石头...”

    说着，美杜莎女王故作一顿，当陈墨目光看来的时候，嘴角卖关子似的一勾，旋即指甲划过指母，一滴鲜血滴在石头上。

    只见得那石头光滑表面上的第七道彩纹后，居然又是缓缓的蠕动出了一条彩色纹路...

    “七彩吞天蟒真正巅峰，叫做九彩吞天蟒，只不过，在吞天蟒这个族群中，仅仅只有那血脉最为浓厚的吞天蟒祖达到过这种境界，这是流淌于吞天蟒血脉传承之中的记忆。

    因此，这石头，也不是什么七彩原石，而是沾染了九彩吞天蟒血液而诞生的八彩……”

    说到这的时候，那石头上在继第八道彩纹之后，居然又是悄无声息的出现了一道极为璀璨的金色纹路…

    “咕噜...九彩原石。”即便是她，此刻忍不住吞了吞唾沫，惊声道。

    九彩和八彩原石之间虽然只有一彩之分，但两者之内所蕴含的能量，却是天差地别。

    诞生九彩原石除了几率特别低外。

    诞生九彩原石的因素之一，也是最不可缺少的因素，那就是有着十头数量以上的九彩吞天蟒肉身同时陨落一处，力量还得同时被一块石头吸收...

    这几乎是可不能的事了。

    然而现在，却实实在在的发生了。

    陈墨并不意外，因为原著中，这块石头就是九彩原石，只是不同的是，被美杜莎女王的血液激发后，这第九条彩纹，竟然是金色的。

    难道是血脉的缘故？

    心中闪过这个念头，陈墨一把将美杜莎女王搂进怀里，在她的红唇上啄了下，笑道：“嘿，九彩原石，那老家伙若是知道的话，怕是直接会吐血。”

    “他吐啥血，三枚三色丹雷的八品丹药，他赚大了，这石头也只对吞天蟒有用。”美杜莎说道。

    “走吧，我带你去见见核心的宝贝。”

    刮了下美杜莎女王的鼻梁，陈墨拉着她朝小镇的里面走去。

    小镇并不大，仅仅只有几条古街交错，陈墨拉着美杜莎女王一路来到小镇的尽头，在此处，一座古老的阁楼矗立于此，一种沧桑的味道自阁楼之中弥漫而开。

    在这座古老阁楼之外，有着两名身穿灰袍，给人一种深不可测感觉的老者。

    陈墨从纳戒中拿出请帖，弹指射出去。

    两者稳稳的接住，打开一看，顿时瞳孔一缩，抬眸看了眼陈墨和美杜莎女王，当即拱手施了一礼：“请！”

    虽然举办空间交易会的势力背景也不俗，但和眼前的一位比起来，还是差了许多。

    话落，两名老者袖袍一挥，两道黑芒掠向陈墨和美杜莎女王，这黑芒，赫然是一件漆黑色的斗篷。

    “进入里面，大多都掩藏了身份，毕竟是财不露白，这是由八品炼药师特殊炼制的斗篷，能够最大程度的遮蔽气息，防御别人的探测。”一名老者好心的提示了一句。

    陈墨笑着点了点头，和美杜莎女王披上了后，走进了阁楼中。

    (本章完)

