    这段时间下来，这学玄明给我的感觉还是不错的，至少没有发生让我不愉快的事情，他也很用心的传授经验给我，让我受益匪浅，而对我个人的事情从来不过多询问，这然我很满意。

    对于我的各种疑惑，学玄明也都会尽量解答，而对我的好奇心，他大多也都会满足，这次自然也不例外。

    出了巨骨城之后，我们也没特别着急赶路，就这么不紧不慢的走着。

    学玄明开口道：“阎罗王嘛，呵，自然是有着很强大的实力，与我相比的话，应该比我强那么一点，毕竟他手持重宝，即便我与家鬼联手，也不是他的对手，但如果他不动用那些重宝的话，我也不惧他分毫。”

    “阎罗王难道不是阴间的最高掌管者吗？”我愕然。

    “你这是世俗观念先入为主了，阎罗王只不过是阴曹地府的城主罢了，要说掌管者，任谁也不管夸下这般海口的。”学玄明淡然一笑。

    “原来如此，说来也是，这阎罗王和前辈您实力相当，想要执掌整个阴间怕是绝无可能的，比他强者应该还有。”

    “这是自然，阎罗王只是阴曹地府城主的称谓，而真的算起来，他也只能在阴间这片疆土拥有一定的势力，这阴间之大，比阎罗王实力高的鬼物自然还有，而整个阴间也并非只有我们这边，还有全世界的各个国家的地界等等，这些以后你会满满清楚的。”

    我微微点头，看来我对这阴间的了解程度依然处于鸡毛蒜皮地步。

    “既然有阴间，那西方所说的天堂难道也存在？”

    学玄明苦笑一声：“你这家伙脑子里想的倒是不少，不过这一点可以明确的告诉你，他们口中的天堂与这里并没有很大差别，不是在天上，而是在阴间，那些个口口声称死了要上天堂的家伙我在阴间也见过不少，无知而已。”

    “嘿，真不知道他们见到这所谓的天堂之后是个什么心情。”我咧嘴笑了起来。

    一路闲聊之下，很快就远离的巨骨城，朝着一个方向继续前行，我们的速度也逐渐加快了起来。

    数个小时之后，我看着四面八方一望无边的阴沉大地，时不时能看到一些鬼影子在远处一闪而过，我不禁问了一下还有多远。

    学玄明则呵呵一笑：“不远了，这样的速度再走上两天就行。”

    听闻此言，我也不禁汗颜。

    虽然我们此时的速度没动全力，算是不紧不慢，但都已经非常之快，一个小时上百公里一点问题都没有，可依然还要走上两天的时间？！

    巨骨城距离这阴曹地府算是比较近的一座城镇，但真要走起来，这路可真的一点都不近，至少也应该在三千公里之外，这阴间可真是大的有些让人无语。

    见我这样，学玄明开口道：“这也是没办法的事情，阴曹地府周围的天地异常，导致它不对应阳间任何区域，所以只能跑过去，不然我也不用和你这般赶路。”

    “这数千公里范围内都没有任何一座城镇吗？”我有些好奇。

    “有是有，但基本都是阴曹地府的势力驻扎点，再往前走大概几百公里左右就能看到防线了。”

    “是不是有些太浪费资源了？”我有些哑然，就算是一个地方的最高点，但也没必要这般浪费掉这般大的区域吧？

    学玄明摇摇头：“其实这么大的闲置区域也是有必要的，你想想，如果有一股强横势力过来冲击，那至少也是需要一定时间才能攻到主城，而主城早已经做好了最好的防御姿态。”

    “在阴间还有其他势力敢冲击阴曹地府？”我顿时瞪大了眼。

    “瞧你这孤陋寡闻的模样？”学玄明白了我一眼：“说白了，其实和你在那小小的有弟镇一个道理，有弟镇被冲击过吗？”

    我点点头。

    “那不就对了？这里也是会被冲击的，可被把阴曹地府看的多么无敌，其实在阴间也是有着广阔无边的海洋，海洋之中也存在着无数的鬼物，更有不少比阴曹地府强横的势力，而阴曹地府之所以建立在这边，那是因为要镇守阴间的海线，防止有大批量的海妖对我们所属区域进行冲击扫荡。”

    “呃……”

    这下我有些彻底傻眼了，原本以为阴曹地府就是阴间的最核心区域，现在一看，它就像是一个国家的核心城市，而且还要肩负捍卫领土的艰巨使命。

    “行了，再多的问了也白问，我和你简单的说说这次比试的事情吧。”学玄明摆摆手。

    我点头：“好。”

    “阴阳使者在阴曹地府不属于任何势力，而一般情况阴阳使者的数量是固定的，一共九人。而这次我即将要退隐离开，其他八个阴阳使者同样也得到了消息，他们自然也会有人推荐上去，毕竟自己这一方多一个人，所属势力方面也都会有所增强的。”

    “这么说来，阴阳使者之间也不算和睦相处？”

    “呵呵。”学玄明轻笑一声，“不管在那个世界还是这个世界，亦或者另外一个世界当中，但凡涉及到利益，和睦相处就不可能存在。不过你也不同太过担心，阴阳使者与阴阳使者之间一般不会明面上争斗，除非关系利益牵扯之下，才会在暗地里做一些手脚。”

    我微微点头，毕竟有九个人，不是一个人，不公平总是会有的，弄不好还会欺生。

    况且自己如果当上了这阴阳使者，那么自己连个靠山都没有，而这学玄明也会在之后离开，自己可就算是独身一人身处这阴曹地府，万事还都需要小心。

    关于阴阳使者更多的事情学玄明就暂时没有和我说，只是说如果我能顺利的成为阴阳使者之后再给我详细说明，并给我引荐几位阴间大佬。

    “此行过去除下你之外，其他的阴阳使者包括一些地方势力都会推举一些合适人选，不过这阴阳使者的最低要求便是鬼王后期，也就是玄境后期的修士，你现在已经到了金丹初期，不用惧怕，虽然位置就一个，但你只要小心应对，应该没有太大的问题。”学玄明说道。

    “知道了，定当全力以赴。”

    “嗯，不错，等你成了阴阳使者之后，你能得到的好处并不会比我少多少，哈哈~”

    接下来就没再多问什么，只是闷头干路。

    又是几个小时之后，前方远远的看到了绵延而起的山脉，而这里就已经到了阴曹地府的防线边缘处。

    不等我们靠近，远处天空几个模糊的影子就快速的朝我们接近过来。

    进了之后我这才发现，那只两头不知名的飞行鸟兽，而在鸟兽背后坐着两个全副武装的鬼，一个看起来憨实敦厚，而另外一个看起来有些贼眉鼠眼的。

    致死等他们刚刚一靠近，便远远的朝着学玄明一拱手：“原来是使者大人。”

    说话之间，两鬼已经驱使鸟兽落在了我们面前。

    学玄明只是冲两鬼点点头：“我带人前往地府。”

    “使者大人请便，我等只是例行巡查。”

    两鬼刚才一落地，回应了学玄明之后只是看了我一眼，随即便告辞一声，又驱使鸟兽冲天而起，很快便消失在远处。

    “走吧，他们就是这道防线的看守。”

    随后我们快速的靠近了山脉边上，到了近前处可以看到那些山峰之上每隔一段距离就站着一个全副武装的鬼，神识略微一扫，发现他们都是鬼将级别的，在山脉另外一处还聚集着不少鬼王实力的鬼，而这还仅仅只是外防线，实力可见一斑。

    从建设在山脉外的一闪白骨大门继续往前走了数公里之后，学玄明招呼了一声，脚下云雾升腾，朝半空飞去。

    见此，我脚下也是微微一顿，云雾升腾之间就追了上去。

    直接飞过连绵不断的山峰，一刻钟之后我们就横跨了这片山脉，又落在了一片广阔无垠的平原之上。

    “好了，我们就此歇息一二，然后一口气赶到阴曹地府就行。”学玄明看了看手腕上的手表，当即不再多言，随便找了个地方盘膝坐了下来。

    看到他这举动，我不禁在想自己是不是也得弄块表来，这样一抬手就能知道准确的时间和日期，而且不用担心几天就没电了，对于我们这些动不动就是几个月修炼的人来说倒也算是方便。

    ……

    一天之后。

    正当我跟着学玄明闷头干路之时，忽然发现周围不知道何时出现了不少的植物，有发白的小草，还有一些殷红的野花，时不时还能看到一些奇怪扭曲的树木，零零散散的生长在这片阴沉的大地之上。

    虽然显得有些诡异，但也是让我眼前不由得一亮。

    在阴间这般长时间，这还是我头一次见到阴间野外的景象能如此的‘漂亮’，要知道很多时候都是光秃秃的荒寂无比，而这里给人的感觉到是充满了生机。

    当然，这种生机在常人看来可能就要变成诡异无比，因为这里的各种植物和阳间的区别还是挺大，第一次见到的话可能会觉得吓人。

