    其实刘枫这边也不是很轻松，毕竟镇国军不是什么杂牌军，而是实打实的大乾精锐，一个个都是在南夷搏杀出来的百战精兵，装备精良，作战经验丰富。

    而长枪兵在系统里面只相当于基础兵种，不像白毦兵这样的精锐，杀手锏盾墙有点类似罗马的盾阵，威力是有的，但是并非无敌，被对方武器沿着缝隙通进来，也是会死人的，只是阵亡的数量，相对于镇国军来讲少一些，但是也相差不了哪去。

    九千对一万，双方投入的兵力相差不算大，镇国军之所以被压制的原因有两个，一是不够拼命，当然这是相对于黑甲军来讲的。

    再精锐的士兵，面对这种死士一般的存在，也会受到压制，战场上什么事情也会发生，有时候不怕死的没有战死，怕死的反而先死了。

    第二就是对长枪兵组成的盾阵没有什么好的应对方法，镇国军常年与南夷作战，夷族打仗都是一窝蜂地扑上来，根本不会组成战阵对敌，想长枪兵这种盾阵，镇国军的士卒也是第一次遇到，自然就没有什么应对的经验了。

    为了彻底留住入侵唐源府的这支镇国军，刘枫也没有大意，直接进阶七品官职，选了能够增加部队攻伐力的武官校尉，统帅值增加到三点，他征召系统兵的上限就提升到了七万五千人。

    带兵上限提升之后，刘枫立刻花了一万三功勋值，直接把原本的两千长枪兵补充到了一万五，作为大军主力部队，原本的三千弩兵补充到了五千，加上白毦兵，一共将近两万三千的兵力。

    至于那些辅兵刘枫根本没有带过来，相对于拥有三万兵力的镇国军来讲，这点兵力不占优势，不过这不算什么，只要有功勋点，他随时都能够征召出士卒来。

    这也是刘枫敢和镇国军野战的底气之一，只要不是被对方一口气吞掉，他就立于不败之地。

    盾墙压制仍在继续，刘枫不知道镇国军的伤亡是多少，但是长枪兵的伤亡已经快要接近了2千了。

    如果是寻常的军队，这样的伤亡足以导致溃败了，但是对于系统兵来讲，就算是战到最后一兵一卒，都不会出现这样的情况。

    从高处往下看，可以看到长枪兵盾阵推进的速度在不断提高，由此可见，镇国军前军的士气已经达到了奔溃的边缘。

    就在这时候，战场右侧突然出现了一支两千人左右的轻骑。

    这是李冠派出来的增援，这是一支弓骑兵，抵达长枪兵军阵的右侧之后，立刻朝着中部位置抛射出一波箭雨。

    箭矢密集如雨，虽然有盾牌阻挡，但是仍然造成了不少伤亡，盾阵也不是密不透风的，加上这么多人密密麻麻站在一起，落下的箭矢只要顺着缝隙，就能命中下面的人。

    对于这种情况，前军的几个统兵校尉也是无奈，想要维持盾墙，队形就不能乱，而对方是骑兵，派人去打也不现实，根本就追不上，所以只能被动的挨射。

    这一支骑兵的出现，犹如注入了一支强心剂，顿时让镇国军前军挽回了一些士气。

    在中军的刘枫看到这一幕，也没有什么好办法，考虑了一下，对着身边的传令兵下令道：“让弩兵上去对射！”

    他手中的兵种太少了，虽然也有一支千人的骑兵，但是组建时间太短，还没有形成战力，上去只会被人家放风筝，弩兵就不一样了，都是远程攻击，谁怕谁，就算那些轻骑兵敢冲上来，旁边的长枪兵也不是吃素的。

    后面的弩兵迅速冲了上去，摆好阵势之后，就开始排队发射弩箭，大黄弩的射程不错，威力又强大，加上弩兵的数量远超过那支轻骑，只是对射了几轮之后，镇国军的这支轻骑就先败下阵来，不得不先撤退离开。

    与此同时，前军好不容易提起来的士气顿时又打回了原形。

    “不好了，前军不能再战了，必须要派其他部队前去把前军替换下来，一般情况下，伤亡率达到一成，就会出现溃败，现在前军的伤亡已经超过2成了，再不派其他部队替换，到时候形成大溃败，就会冲击到中军，如果刘贼趁机全军压上，咱们就完了。”

    在中军的某一个营里面，杨宗急匆匆找到队伍前方的刘洪说道。

    “我马上去找二皇子。”

    刘洪猛然一勒缰绳，调转马头朝着李军所在的方向冲去，随后没有过多久，中军的大纛突然开始朝着左面移动了。

    “怎么回事？”

    杨宗看到这一幕，脸露不解，难道二皇子打算亲自带兵前去助阵？但是看大纛移动的方向明显不对啊。

    “快，全营跟着殿下大纛的方向前进。”

    刘洪一边策马回来一边大声喊道。

    “校尉，这是怎么回事？”

    杨宗看着跑回到这里的刘洪问道。

    “哎，二皇子根本不听我的，而是要撤退。”

    刘洪有些气急败坏道。

    杨宗闻言也呆了一下，“撤退？怎么撤，撤到哪里？前军难道不要了？”

    这道命令根本不符合常理，现在打到这种程度了，岂能是想撤就撤的出去的？一个不小心就会造成全军大溃败，二皇子到底在想些什么？

    刘洪摇头，“我也不知道要撤到哪里，总之趁着前军还没有溃败，快点走吧，要不然先要走也走不了了。”

    杨宗心里一叹，闷闷不乐地随着队伍跟了上去。

    当前面的士卒看到中军的大纛朝着左侧快速远离之后，原本就达到极限的前军立刻就崩了，士卒们纷纷转身四散逃走，甚至出现了踩踏的现象。

    “我这是赢了？”

    刘枫看到这情景也是呆了一下，对方怎么就撤退了，我都还没有开始发力呢。

    不过这对于他来讲是一件好事，于是立刻就派出那一支千人骑兵前去追击。

    很快，战场上出现了一千骑兵，追杀六七千步卒的现象，那些奔逃的步卒明显人数要超出后面的骑兵六七倍，但是却没有丝毫抵抗，只顾着丢盔弃甲逃命。

