
　　“东方红，太阳升……”

　　浓浓的夜色之下，这废弃工厂之内，突然传出这样的嘹亮歌声，令人听起来，感觉是如此的诡异。

　　如果是在KTV里面，高歌几首的话,张子豪几人，或许会很有兴致。

　　可是现在，他们一个个光溜溜的，还抱着脑袋蹲在墙角……

　　这一幕情形，要多辣眼睛，就有多辣眼睛。

　　也幸亏在场这些家伙,都是些爷们，也不是某个人这个样子，而是他们所有人,都是一个模样。

　　既然是群体活动，作为当事人的他们，才不至于显得那么尴尬。

　　“豪哥，我听到外面有汽车发动的声音。”

　　“那两人，应该是开着我们的车，已经走了！”同样抱着脑袋，蹲在张子豪旁边的阿汉，低声开口说道。

　　“应该是吧！”侧耳倾听了一阵，张子豪点了点头。

　　他转过脑袋，瞟了瞟后方，待确定那自称白爷，凶残无比毫无人性的大个子，真的没有在后面盯着他们之后，他一脸阴沉，站起身来。

　　抱着脑袋蹲在地上的时候,他没觉得怎样。

　　可现在,这一站起身来，他顿时感觉身下凉拔凉拔的。

　　感觉到自己这幅模样，实在有点不堪入目之后，张子豪都不由老脸一红。

　　他赶紧捧住要害，在附近找个一个比较大的废旧塑料袋，围在了腰际之后，他方才感觉，整个人舒坦了许多。

　　“豪哥，我……”躺在地上，看着似乎一直都是人事不省的叶世欢，这个时候，也已经第一时间爬了起来。

　　他倒是会挑时间，醒来的时候，恰到好处。

　　要不然，他醒的太早的话，估摸着也会和张子豪等人一般，光着身子跑去墙角蹲着。

　　此刻的叶世欢，同样也是尴尬到了极点。

　　之前的时候，他可是信誓旦旦，拍着胸膛,说什么将那两人交给他们来解决的。

　　可结果呢？人家一名神枪手，就压制的他们动都不敢移动半分。

　　“算了,欢哥，不是你们太弱，而是对方太强。”

　　“那名神枪手，我估计，内地那边的百万大军里面，他都应该算是最顶级的兵中之王。”

　　“还好，他们没起杀心，仅仅只是逗着我们玩，要不然，我们绝对死定了。”

　　“这样的人，既然惹不起，以后，我们见到他们，直接绕路走就是！”

　　苦笑着摇了摇头，张子豪感慨道。

　　上一次，那八百万被劫的事情发生之后，他对于白晓航田明建两人，那是恨的牙直痒痒，一直都还存有报复的念头。

　　但这一次的事情发生之后，他是真的被打击到了！

　　眼前的叶世欢，当日提着AK，在大街上与警车对射的画面，都正好被人录下来过，他的凶悍，自然不容置疑。

　　可现在，在那姓白的大个子，与另外那名一直没看到样子的神枪手面前，叶世欢这帮悍匪，连还手之力都几乎没有。

　　面对这样的猛人，张子豪还能怎样？

　　在知道自己似乎没能力报复他们之后，他心中对那两人的怨恨，已经开始渐渐被敬畏所替代。

　　“豪哥，那干大买卖的事情……”叶世欢再度开口，询问道。

　　他之所以会问起这个事情，主要是担心，这次的事情，会令的张子豪这边看低他们，不愿意带着他们一起发财。

　　“大买卖的事情，以后再说！”

　　“现在，我们的当务之急，是怎么回去？又从哪里找几件衣服来！”看了看身边几人，张子豪面无表情，淡然说道。

　　见到他这个当老大的，捡了个塑料袋围在腰上，其他几人，自然也是有样学样。

　　只可惜，这废弃工厂里面，大一点的塑料袋，根本找不到几个。

　　手下众人之中，有个家伙还依旧光着。

　　更有一个家伙，不知道从哪个角落里面，找到一条脏兮兮的比基尼，直接穿着了身上，

　　就几根绳子加两个指头大小的一小块布条组合的衣物，真不知道，这家伙是怎么穿到身上去的！

　　见到这一幕情形，张子豪哪有心情，去想干大买卖的事情！

　　他手一挥，一行人鬼鬼祟祟，一边东张西望，一边向着废弃厂区门口，缓缓摸了过去。

　　……

　　晚上十一点多钟，丽晶大酒店，客房之中。

　　在隔壁房间，与白宝山向东两人，喝了两瓶啤酒，闲扯了一阵，陈海才回到自己房间没多久。

　　他梳洗了一番，往大床之上一趟，正准备关灯睡觉。

　　“叮铃铃……叮铃铃……”床头柜子上面的座机电话，突然不适时宜，响了起来。

　　“明建？你和晓航两人，从濠江回来了吗？”

　　“有事情跟我说？好吧，我过来一趟！”

　　打来电话之人，是田明建。

　　酒店的内线电话，直接拨打房间号码，便能打到陈海这房间里面来，算是非常方便。

　　简单的几句话之后，陈海挂断电话。

　　略带不满，嘀咕了几句之后，也懒的换衣服，他直接披着酒店内的浴袍，便向房间外面走去。

　　田明建的房间，一直紧闭着的房门，也已经打了开来。

　　陈海赶到这里的时候，不仅仅是他，白宝山向东几个，也都已经赶到了这房间里面。

　　“老板！”

　　“老板！”

　　……

　　见到陈海进来，几人赶紧起身，打了一声招呼。

　　白晓航那家伙，更是迎到门口，将陈海请进来的同时，顺便将敞开的房门，重新关上。

　　“让你们弄的东西，弄到手了吗？龅牙朱那里，没说什么吧！”找个位置坐下，陈海看向田明建，询问道。

　　“嗯！”点了点头，田明建又补充道：“朱哥那里，很热情，给我和晓航两个，安排了不少节目。”

　　“只可惜，我们赶着回来，在濠江那里，就吃了一顿便饭，他安排的那些节目，我们只能拒绝了他的好意。”

　　说话的同时，他拿起脚下的旅行包，放在茶几上，将其打了开来。M.23sk.com

　　除了最里面的几把黑星手枪之外，旅行包，还有金表金项链，手机传呼机这类的一些杂物。

　　“这些东西，怎么回事？”

　　“龅牙朱那边，不可能给你们准备这些吧？”见到旅行包里面的物事，陈海眉头一皱。

　　他指着其中那些金表手机之类，看向田明建白晓航两人，询问道。

　　“从几个不长眼的小毛贼身上抢来的！”白晓航嘿嘿一笑。

　　紧跟着，他又从茶几下面，提起一个小皮箱，在面前放好。

　　他一脸笑意，再度开口，说道：“除了旅行袋里面，杂七杂八的那些物事之外。”

　　“我和建哥两个，开着那帮人的那辆面包车回来酒店之时，从车里面，还找到了这个箱子。”

　　口中说着话的同时，白晓航顺手将小皮箱打开。

　　箱子里面，那一叠叠的钞票，清楚的呈现在了众人眼前。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我修道靠瞎练更新，第三百五十七章 汇报免费阅读。https://xs.23sk.com 