    “难道这些公会会长都已经到达这种境界了？要不是自己实力摆在这儿，还真就被忽悠住了！”

    苏然看着戴玄在那一本正经的不要脸，心中暗叹，果然是见过世面的人，和寻常百姓就是不一样！

    “覆水难收，别以为在我这里赚了便宜，就可以在天罡组横行无阻了，听人劝吃饱饭，老老实实的回地煞组当你的冠军，这里不适合你！”

    戴玄以一副长者的姿态，竟对着苏然苦口婆心的说教起来。

    “啧啧，戴会长，什么时候对我这么好了，好像你对我的通缉令还没撤吧？突然改了肠，还真有些不适应！”

    苏然知道这小子不怀好意，自然不会和他客气，“少来这套，是个爷们就真刀真枪的干一场，别给我当那缩头乌龟！”

    “你！不识抬举！你这是不撞南墙心不死，早晚有你后悔的那一天！”

    戴玄气得腮帮子直颤，不再与苏然废话，直接传送离开了擂台。

    ……

    “真没想到，戴会长能伸能屈，真乃大丈夫！”

    “不计前嫌的指点覆水难收，想让他少走弯路，这是何等胸怀？依我看，这简直就是会长典范！”

    “是啊，不与覆水难收对战，绝对是明智的选择！”

    “我倒是不这么觉得，戴玄应该为了群魔乱舞公会的荣耀，与覆水难收拼死一战，就算死也是光荣的！”

    “你傻啊？死了还要降低一级，这么大的损失，任谁都要掂量掂量，这可不是逞能的时候！”

    直播平台，玩家们的评论两极分化，却谁也犟不过谁，在评论区上演了一出没有硝烟的战争，全都是围绕苏然与戴玄所展开，通过文字都能激烈到这种程度，简直没谁了。

    由此可见，不论苏然在哪个擂台，都会成为绝对的流量担当，什么皇天地人榜高手，统统都黯然失色，所有人只想知道，以覆水难收的实力，会有谁能够终结他的连胜状态，这简直成了一部悬疑片，不到最后那一刻，谁也猜不到答案是什么。

    神魔之争游戏总公司，所有的工作人员又开始忙碌了起来，忙不迭的将安排好的广告又全都植入回了天罡组，紧盯着苏然所处擂台的动向，生怕出现什么变故。

    今夜，注定是一个不眠夜，这些工作人员连感谢苏然八辈祖宗的心都有了。

    ……

    “天罡组的对手，我倒要看看能厉害到什么程度！”

    苏然手里还攥着不少底牌，自然不会惧怕任何人，他现在唯一担心的，就是那处于皇榜的神秘高手，宿醉之翁！

    他从未与此人打过交道，论坛中关于此人的信息也少得可怜，甚至都没人知道，这宿醉之翁到底是哪个公会的，这让苏然心生警惕的同时，也多了浓浓的好奇，不过他并不急于一时，在这比武大会中，早晚都能遇到，到时候孰强孰弱，一试便知。

    “有人来了！”

    苏然清晰的感受到，在他对面不远处，空间发生了明显的波动，一个手持盾牌的玩家显现出了身影。

    “这是……生客户！”

    苏然打量了这股盾战玩家一番，发现他面生的很，这才放下心来，害熟人降一级有些伤感情，碰到不认识的，那就好办多了。

    “覆水难收？我靠，真的假的？”

    在看到苏然的个性装扮后，那盾战玩家直接愣住了，不信邪的多看了几眼，这才苦笑道，“到底还是中奖了，覆水兄，比武最不愿遇见的就是你，可越担心什么来什么，系统还真是给面子。”

    “为啥，我有这么可怕么？”

    苏然摸了摸脸上的面具，遮挡的挺严实的呀，没想到自己竟然会被一直惦记着，可惦记他的却是个男人，这也太尴尬了。

    “覆水兄，既然匹配到你，那就别浪费了这次难得的机会，咱俩轰轰烈烈的战上一场，让我感受下和你之间到底有多大差距，就算降低一级也值了。”

    盾战玩家神色凝重，将厚重的盾牌挡在身前，似乎这样能让他的勇气更足一些，“在下石敢当，请多指教！”

    “原来是石兄，指教不敢当，互相切磋而已，没必要搞得这么严肃。”

    “覆水兄，在你看来是互相切磋，到我这里却是降级惩罚，不紧张才怪了！”

    石敢当摇头苦笑，“反正横竖都是死，那就让我死的光荣一点！”

    “呃。”

    苏然无言以对，此时的他怎能不明白，这家伙的唯一一次放弃机会已经用了，这才无奈做出的选择，不然的话，他才不会和自己对擂！

    伴随着系统熟悉的声音，比武正式开始。

    “覆水兄，这是我的黄金宠，金枪兵，在宠物排行榜上排名前十，切不可小瞧它。”

    石敢当将他的宠物召唤了出来，这是一个人形生物，身穿金甲，手持金杆长枪，看起来相当威风，在和苏然介绍宠物的同时，将盾战职业的辅助技能使用了个遍，这才举着盾牌，朝向苏然慢慢接近。

    “金枪兵？造型倒是不错，实力却排在赤金云虎之下，这样的话……”

    苏然稍作沉吟，将旺财给召唤了出来，直接使用了气运压制技能。

    紧接着，令人惊讶的一幕出现了。

    在阶位的绝对压制下，金枪兵直接被吓破了胆，逃到了石敢当的后面，连看都不敢看旺财一眼。

    “这是怎么回事？”

    石敢当第一次遇到这种情况，看到金枪兵的怂样，人都懵了，连前行的脚步都停了下来。

    “可能你的金枪兵小时候被狗咬过，怕狗很正常，没必要惊讶。”

    苏然可不会傻的和对手透底，他要是和这家伙说，自己的土狗是白金宠物，估计明天全区人都知道了。

    “覆水兄，能不能唠点正经的？都不傻……”

    石敢当深深的看了眼这只威风凛凛的土狗，直接将他的金枪兵给收了起来，略显尴尬的说道，“谁都知道覆水兄你是召唤法师，我却还班门弄斧，拿宠物来炫耀，现在倒好，让你看笑话了。”

    “哪能，你这金枪兵今天状态不对，多喝点热水就好了。”

