    董大山高呼万岁，朱怡成心中同样唏嘘不已，对于田文勇，朱怡成心中一直未曾忘记，当年如果不是田文勇拼死相护，哪里还有自己的今天？

    如果田文勇不死，以朱怡成对他的信任和其能力，如今地位绝在董大山之上，只可惜天不假年，令人黯然啊。

    让董大山起身，朱怡成坐回位置，待心绪稍平复后，这才继续谈起了公事。

    北方战局已无太大问题，中原之战明军已做好万全准备，如今整个战况也正在明军的预想中进行着。从局面来看，清军虽然兵力多过于明军，但此时此刻天时地利人和都在明军这边，败亡已是注定了的。

    把目光从中原拉回来，转而投向于西南，也就是桂、贵、云三省。

    现在，随着杨勖的部队北上中原，马功成眼下统管西南战场，不过直到如今，明军对于西南三省并没有做出实质性的攻击，只是以压迫势的姿态监视西南。

    根据朱怡成之前定下的策略，暂时短时间内放置三省不管，而从目前传回来的消息也证实了当初朱怡成这个决定的正确性。

    西南三省不同于中原和东南，向来就是山高水远之处，再加上这些地方各民族杂居，在前明时期就时有乱起，而满清入关之后，西南三省虽被管辖，可这种管辖只是表面上的，真正掌握地方的并非朝廷，而是地方土官。

    一直以来，朝廷和地方形成一种默契，那就是名义上三省归朝廷管，但实际控制地方的是土官，朝廷派来的官员最多也只能管到几处城市而已，至于地方上的政务只能通过土官进行管辖。

    正是这种原因，导致土官众多，势力又极庞大，同中央形成一种微妙的平衡。而且每隔一段时间，地方就会闹出事来，这其中也有各种不同的原因所至。

    现在，西南三省相比之前更为复杂，自赵弘灿控制了广西之后，联合当地土司和头人，形成共同利益，已几乎成了独立王国，随后阿灵阿和贝和诺所掌握的云贵两省，以即原本清廷打算由阿灵阿统帅三省的安排被赵弘灿巧妙拆乱，并且顺水推舟借此把阿灵阿哄骗去了云南，并借贝和诺没反应过来的情况下由桂入贵，意图强占上风。

    之后，高进所部又南下入贵，由此三股势力碰撞到了一起，再加上强大的地方势力见如今天下大乱也蠢蠢欲动，如今以贵州为中心，三省闹得不可开交，各股力量错综复杂，相互之间大打出手，可以说是乱成一团。

    三省越乱，这对于大明来讲并非是坏事，如果三省成铁板一块，这倒将令朱怡成寝睡难安了。

    看来，朱怡成之前围而不打，任凭三省发展的策略是对的，假如那时候明军就势攻进三省的话，非但把局势搞得越发混乱，甚至还有可能承受到多股力量的反抗。

    明军的战斗力虽强，装备虽然精良，可在三省作战却不是那么容易的。要知道这三省地势险要，大山连绵不断，丛林茂密，别说明军眼下摆在西南的数十万军队了，恐怕再增加一倍撒进去也无济于事。

    要知道在几百年后，西南剿匪也耗费了共和国无数兵力和精力，前后几年时间这才逐渐完成。而在现在，要做到那种程度根本就不可能，哪怕朱怡成再投入更大的力量也是不成的。

    尤其是眼下中原未平，满清依旧还在西安的情况下，大明只能暂时把西南放置一边。但话又说回来，放置一边并非不管，一直以来大明对于西南三省从未半点忽视，在坐山观“群虎”斗的情况下，依旧在做着一系列的准备。

    “高进的确是个人才，只可惜不能为朕所用啊！”朱怡成听了一会儿后不由得感慨一句，谈到西南，就不能不说高进。

    高进带领其部入西南后，作为外来势力，高进部其实并没有太多优势，毕竟贵州一省原本就有三股势力在，一股自然是贵州的清军，另一股是当地的土官，至于最后一股那就是从广西入贵州的赵弘灿所部了。

    在这三股势力中，贵州的清军和当地土官自然是地头蛇，而赵弘灿部的力量也不小，何况赵弘灿在广西组合了狼兵，并且他有着和地方土官丰富的交往能力，再加上他又是名义上的总督和一方大员，所以对阵之下丝毫不落下风。

    所以说，高进入贵州后，原本要达到他所设想目的是异常艰难的，不过高进却很快就在贵州打开了局面，他利用自己义军的身份，再加上手中握着白莲教的便利，宣扬自己只是借道入贵，并没有在贵州久驻的想法，同时拉拢了一些地方土司和头人，运用白莲的那一套东西对地方百姓进行诱惑，没多久就在当地隐隐站住了脚。

    而今，高进部已占了贵州北方的一片区域，同时把触角向贵州腹地伸了进去，在同清军的战斗中，高进也打得有声有色，并随着时间的推移，高进部对于山地作战也越来越熟悉。

    董大山和高进也算是老对手了，再加上之前高进作为袁奇的心腹，董大山对他也是很了解的。当即点头道：“皇爷说的是，高进的确是人才，当年袁奇败亡，据说曾对高进讲过，让他东投大明。只可惜，高进最后并未有这么做，反而同王致清勾结了起来，以至如今局面。”

    “他不来投朕，朕并不怪他。”朱怡成感叹道：“高进此人是忠义之辈，只是眼光短浅了些，只可惜一步错步步错，如有机会，朕倒是想再见见此人。”

    眼下，高进再投明已是不可能了，自他和王致清联合在一起后，就注定他已同大明不再是一条道上的人。尤其是现在他已经接替王致清完全掌握了白莲教，成了教首。

    无论是大明还是朱怡成本人，对于白莲教是绝对无法忍受的，由此可见，高进根本不可能投向大明，至于大明也不会接受白莲教的存在，两者之间必有一者将彻底退出。

    至于是谁，那自然不会是大明。这也是高进当初判断局势作出避开大明锋芒，南下另做打算的原因。如果他真能在西南一路破竹，杀出一条血路打到中南半岛的话，这对于大明倒也不是什么坏事，朱怡成也乐于见到如此结果。

    