    透过因果律，杨牧看到了赛特现在的位置。

    他正在与维山帝战斗。

    看样子也是要完成亿万年前没有完成的盛宴。

    杨牧并没有急着去帮忙。

    而是站在原地慢慢闭上了眼睛。

    随后就见一尊伟岸的身影伫立在时间长河之上。

    杨牧将时间定格在赛特入侵宇宙之前。

    伸手向着那个时间节点一指。

    然后就见滚滚向前的时间长河急速后退。

    而外界那已经破灭的宇宙开始飞速的显现出来。

    片刻之后，只见宇宙已经恢复了原状。

    无数的生命从绝望的惊恐神情中，慢慢平复下来。

    而地球之上，重新归来的古一看着自己的身体有些难以置信。

    “我们不是已经葬身于赛特的腹中了吗？”

    其他人因为生命层次的原因，对于发生的事情根本一无所知。

    而古一则是因为佩戴者时间宝石才能够勉强知道发生了什么事。

    而知道才更加震撼。

    如此大规模的时间回溯，要付出的代价可不会少。

    就在古一沉思的时候，忽然觉得身后有些异样。

    猛然回首，只见杨牧不知何时已经坐在了她身后不远处的石椅上。

    “我这才离开多久，怎么这个宇宙就被赛特盯上了！”

    杨牧向着古一说道。

    “你已经离开整整三年时间！”

    “我曾向无上尊者维山帝询问你的去处。”

    “但是没想到，维山帝却告诉我，你早已离开了多元宇宙之外，进入了一处神明禁地！”

    “那个地方，连他也不敢踏足！”

    古一看着杨牧回应道。

    “我以为最多就几个月的时间，没想到竟然过去了怎么久！”

    神明的采石场内时间流速与外界不同，这个杨牧是知道的！

    但是没有想到，差距会如此的大！

    “杨牧，是你逆转了时间拯救了我们吗？”

    “但是，没有时间宝石，你是怎么做到的？需要付出什么代价？”

    古一看着杨牧，问出了心中的疑惑。

    “时间宝石，这种玩具其实并没有你想象中的那么强！”

    “虽然是宇宙的至宝，但是在这个宇宙毁灭的那一刻，它们也就失去了作用。”

    “至于逆转时间，也没有你想象中那么难！”

    只见杨牧说着，伸出手在古一身上一点。

    然后就见古一身形急速变化。

    她想要催动时间宝石来抵抗，但是依旧没有半点作用。

    对于时间的掌控根本不在一个维度上。

    下一刻，只见古一已经变成了一个满头金发的少女。

    “难以置信！”

    “拥有时间宝石的我，对于时间法术有着天然的抵抗力！”

    “但是，没想到竟然对你完全无效！”

    古一并没有因为自己变得年轻而高兴，只是满脸赞叹道。

    虽然时间改变了古一的身体，不过却是改变不了她的灵魂。

    早已经看破了生死的她根本不会在意身体的变化。

    “不好，蛇神赛特想要去吞噬维山帝！”

    古一这个时候忽然想到了赛特此行的目的可不是为了吞噬这个宇宙。

    在她死亡之前，赛特曾说过这一次回来是为了吞噬盖亚与奥淑图。

    而奥淑图现在正是维山帝的其中一面。

    “哦！没事，你家那位大人还算有点本事。”

    “现在嘛！暂时还没有什么事，不过之后就不好说了！”

    然而杨牧虽然是这样说，但是他心中明白。

    维山帝与赛特之间的硬实力差距摆在那里。

    马上，他就到了黔驴技穷的时候了！

    而现在之所以还能够勉强抗衡，只不过是猎手在戏弄猎物罢了！

    然后杨牧轻轻一挥手，就见面前显露出一幕震撼的画面。

    三位一体的维山帝正在吃力的对抗着七颗头颅的巨蛇。

    而此刻赛特似乎也正沉浸在戏弄维山帝的快感当中。

    并没有注意到杨牧正在通过某些手段监视着他。

    看到这样的场景，古一那原本古井无波的脸上开始显露出担忧的神色。

    此时只见维山帝的身前浮现出一本巨大的古书。

    一种种只存在于古老传说中的恐怖魔法从书中飞出。

    “那是真正的维山帝之书！”

    “不仅记载了无数禁忌魔法，而书本身更是一件强大的神器。”

    “现在，卡玛泰姬就有它的投影的存在。”

    古一看着维山帝战斗的画面，不禁心神震动。

    对于古一这样正统的魔法师来说。

    维山帝作为白魔法的源头，那是他们顶礼膜拜的存在。

    现在连他都陷入到苦战的危机当中了！

    在见识过自己与赛特之间的差距过后。

    古一已经生不起对赛特出手的念头。

    双方实力差距已经不在一个维度上。

    现在虽然担忧维山帝，但是古一却丝毫没有办法。

    即便是杨牧已经表现出了恐怖的实力。

    但是，她却并没有向杨牧开口。

    因为，她知道这种等级的战斗一旦失败便是彻底的从无限多元宇宙彻底消亡。

    只见这时画面中的战斗突然急转直下。

    维山帝使用了自身最强的魔法，配合维山帝之书的威能。

    爆发出了自己最强的一击。

    本以为能够有所建树。

    但是事实的情况却是超出他的想象。

    只见赛特伸出一颗头颅，张开噬元巨口。

    一下便将维山帝发出的最强攻击给直接吞下肚子。

    “奥淑图！”

    “你还真是个废物啊！”

    “两亿年前，你还能勉强充当我的对手。”

    “没想到两亿年后，咱们的差距竟然变得怎么大！”

    赛特毫不留情的对着维山帝嘲讽道。

    “三位一体，似乎也没能让你走出那一步！”

    “虽然现在吞噬掉你对于我来说也没有当初那种价值了！”

    “不过，作为我毕生的夙愿，我发誓要将二代神系内所有神明全部吞噬殆尽！”

    “你只是开始，我会找到盖亚，找到西索恩，甚至是造物者。”

    “所以，游戏就到这里结束吧！”

    赛特七颗脑袋上的七对眼睛同时绽放出血色的红芒！

    霎时间，毁灭的射线从眼中喷薄而出。

    见此，维山帝只能是被动的防御着。

    身前的维山帝之书已经开始出现了裂纹，这件神器也支撑不了太长时间了！

    古一此刻却是眼中露出了绝望的神色。

    “不知古一大师喜不喜欢吃蛇肉！”

    “一条超大宇宙级别的古神，想必味道应该不会差吧！”

    杨牧转过头对着古一说道。

    一听这话，古一顿时明白了杨牧的意思。

    向着杨牧郑重的说了一声“拜托了”！

    随即，杨牧打开时空通道，直接出现在了战场中。

    就在赛特想要挥动着尾巴将维山帝抽爆的时候，只见杨牧突然出现。

    直接一伸手拽住了赛特的尾巴。

    然后就看见，赛特的整个身体直接被杨牧甩飞出去了！

