    “衣衣，外面凉，穿上这件外套再出去玩，感冒就不好了……”

    “不要，不要，嘻嘻……”

    多宝庄园内，林清宁拿着外套在追沈思衣，沈思衣却把这当成了个游戏，乐此不疲。

    不过她那小短腿，又怎么跑得过林清宁？

    没一会儿就被林清宁捉住，老老实实地穿上外套，又是一阵笑嘻嘻的欢乐声。

    箫布衣和沈慕青坐在一旁，看着两人那欢乐的两人，沈慕青看了一眼箫布衣，说：“清宁是真的很喜欢孩子啊，对衣衣都这么好，对自己的孩子只怕会更好。”

    箫布衣知道她在说什么，有点尴尬，没接话茬儿。

    沈慕青顿时有些生气了，私底下踢着他的脚，装作漫不经心的说：“你打算什么时候再多要一个孩子？也让衣衣再多个玩伴。”

    箫布衣说：“我们不是一直在努力吗？”

    “装什么傻！”

    沈慕青瞪了他一眼，随后俏脸一红，还是压低声音，用着不在意的口气说：“我说的是你跟清宁，你别告诉我你不知道她一直在等你主动呢。”

    箫布衣更尴尬了，沈慕青把问题直接甩在明面上，让他想回避都没办法回避。

    说起来也的确让人尴尬。

    虽然箫布衣已经默认了林清宁的身份，可是两人的感情基础实在是不多，箫布衣又不是个感情随便的人，要让他全身心的接纳一个女人，再跟这个女人生一个孩子，终究不知道怎么踏出这一步。

    尤其是沈慕青还在眼皮子底下。

    纵然她保持默认，可他又怎么好意思享尽齐人之福？

    他还没那么不要脸。

    看着他沉默，沈慕青也知道他在想什么，那原本有些黯然的心，瞬间又变得欢快起来，瞪了他一眼，没好气的说：“瞧你这样子，好像我把你往火坑里推一样。罢了罢了，你自己看着办，但有一点你要记住。”

    “什么？”

    箫布衣问。

    沈慕青认真的看着他，说：“清宁是我最好最好的朋友，对我们一家也有救命之恩，你……不能忘恩负义，对不起她！”

    箫布衣认真的点头，说：“我懂。”

    “哼！你懂就好！”她傲娇的哼了一声，最后还是红着小脸，小声的说：“最后说一句，别让她等太久，女人的青春可经不起你这么空耗。”

    “知道了知道了……”

    话题绕来绕去，又回到了最后，箫布衣忍不住一阵头疼。

    怎么好像我这个天龙殿殿主，华国第五战神，成了林清宁借种的种马了？

    真是让他好笑又觉得好气。

    “哼！”

    沈慕青哼了一声，还打算说些什么，就听见许瑾瑜的声音由远到近传来：“布衣哥哥，布衣哥哥，你快出去看，有个人好奇怪，在咱们门口跪着，说是什么代表楚家，向布衣哥哥求饶呢……”

    说话间，许瑾瑜蹦蹦跳跳已经来到跟前，不解的问：“布衣哥哥，那个人是谁啊？为什么跪在我们门口？”

    其实不用许瑾瑜提醒，箫布衣早就知道有人跪在外面了。

    堂堂战神，要是有人靠近他的居所都不知道，那也太对不起战神的实力了。

    只不过他没在意，或者说，纯粹是想磨磨楚人美的性子，也通过这个方式警告一下京都的各个家族，他箫布衣绝对不是好惹的。

    看着许瑾瑜一脸好奇的样子，箫布衣淡淡的说着：“哦，你说的那人是楚家家主，楚人美。”

    “什么？楚家家主？不就是昨晚那个人的父亲吗？”

    这个答案出乎许瑾瑜的意料，脸上写满了惊讶。

    虽然她知道箫布衣的身份，可是京都却没几个人知道，按理说箫布衣杀了楚晋阳，楚人美就算能忍下这口恶气，也不可能以楚家家主的身份，亲自跪在箫布衣门外求饶啊。

    这还是京都一流家族吗？

    怎么听起来跟做梦一样？

    许瑾瑜问：“那布衣哥哥不出去看看吗？”

