    韩非一路走出王宫，然后对旁边的韩宇说道，“承蒙四哥错爱，九弟资历尚浅，如此大案，还是少不了哥哥的指点。”

    韩宇摆了摆手，“这个无碍，我的义子千乘，武艺超群，机敏过人，此刻营救行动，他在就如同我在一样。”

    韩非面容微笑，嘴角暗自一撇，心中暗想，他在如你在，那也就是说，四哥你不在了喽，就算出来什么事，也和你没关系。

    “九公子放心，此番重任，末将一定倾力相助，绝无旁贷！”

    这时姬无夜慢慢的也从后面走了过来，并且不急不慢的对韩非说道。

    听到姬无夜这话，韩非嘴角差一点绷不住，好家伙，就他们俩这种关系，姬无夜不从中作乱，他就已经是谢天谢地了。

    虽然心中是这样所想，但是表面的功夫一定要做好，现在还没到撕破脸皮的时候。

    “韩非也相信将军一定会竭尽全力的。”

    韩宇在一旁，也是对姬无夜拱手一礼：“我也为九弟感谢姬将军，也希望能够早日救回太子，捉拿住真凶。”

    姬无夜啐了一下，在心中暗骂，呸！韩宇！你这个老狐狸！别以为我不知道你是怎么想的，恐怕你现在心里比谁都高兴吧？

    当欲望产生的时候，在心中就会燃起烈火，当欲望之火燃烧起来的时候，可不是那么容易熄灭的。

    “对了姬将军，宇确实有些好奇，九弟口中的计先生到底是谁？我可不相信，就只是一个商人那么简单。”

    韩宇呵呵一笑，眼神硕硕，看着姬无夜，似乎是在说，你别想轻易的糊弄我。

    其实也不怪韩宇多此一举，一开始韩非说的时候，他也没当回事，但是当姬无夜为韩非打圆场时，那性质就不一样了。

    绝对有问题！

    韩宇敏锐的感觉到，这个所谓的计先生，并不简单。

    韩非与姬无夜，不自觉的互相对视了一眼。

    果然，四哥他还是想追问到底。

    姬无夜执掌夜幕这么多年，自然不会因韩宇的一句话，就对他倾言告之。

    韩宇看出了他俩之间的小动作，但是没有揭穿，反而又说道：“现在就只有我们三个人，也没有其他的外人，毕竟如果是一个无害的人，想必我第一次问起的时候，就会有人对我说了。”

    韩非一言不发，反正四哥问的又不是他，而是姬无夜，至于姬无夜怎么回答，他是一点也不感兴趣，毕竟在这件事上，姬无夜对那个人的了解，恐怕要比他还清楚！

    姬无夜看韩宇的眼神中，此时掺杂着一种莫名的情绪，看起来像是怜悯？又是同情？还有幸灾乐祸？

    就算是这样，姬无夜还是没有打算告诉韩宇。

    “咳咳！四公子，之前老夫不是说过了吗，只是一个无关紧要的商人。”

    果然！

    韩宇眉头微微皱起，他就知道姬无夜这个老匹夫，不会轻易的说出口。

    看来这里面的事，还不小呢！

    韩语略微思索了一下，面容突然变得正色起来，“姬将军也不要怪韩语多问，毕竟现在这个时候是特殊时期，而我们三个人，又是主要的负责人，只要出现了一点差子，我们都担当不起。

    我记得那妖女出现的时候，九弟当时对她问了一句，你是不是计先生的人？

    以我对九弟的了解，他绝对不会无矢放的，的说出这样的话来，事出绝对有因，就算与那妖女没有任何关系，那他也绝对是个危险人。”

    韩非听到自己四哥的这些话后，眯起了双眼。

    没想到韩宇只是略微的推敲，结果就已经是八九不离十了。

    在一旁的姬无夜心想，如果不给出一个让韩宇满意的答复，他不会这么容易地善罢甘休了。

    韩语看着面前的这两人，皆沉默不言，知道他想要的效果达成了，现在只要在使把劲，真相就离自己没多远了。

    “现在太子殿下是生是死，我们不得而知，在此危机时刻，放任有危险的人在新政，那恐怕也是对自己的国家，不负责任的一种态度！”

    “你说是吧姬将军，九弟。”

    自刚才的那句话后，韩宇已经把你不对我说实话，就是对不起韩国的高度上来。

    姬无夜暗骂了一句娘。

    韩非也是脸色沉重。

    都说到这步田地了，这已经是摆到桌面上，也就是摊牌了。

    到了现在，韩非真的是哭笑不得，早知道是现在这个样子，打死他也不说那句话。

    这下可好了，他这个四哥，本就疑心较重，现在是说也不是，不说也不是。

    还没等姬无夜，韩非说话回答，韩宇神色又变的和善，言语真切道：“既然你们都不愿意说，那就算啦，那我也不在强求了，但是你们得要有个人，告诉我他的名字吧，回来我亲自派人去查，这样可好？”

    以退为进！

    结束了，韩宇嘴角上扬，他想要知道的事情，就没有人可以瞒他。

    就在这时。

    突然有人在韩宇身后，平淡冷漠道：“我的名字，也是你可以知道的？”

    …………………………………………………………………………………………

