    具体怎么做，其实乔懿也不大明白，在网上翻了教程，她觉得应该和玩泥巴差不多？先把黄油融了，磕几个鸡蛋，砂糖加入黄油搅拌……然后加入低粉……

    只要把面团制作好，就可以给孩子们压小饼干了。

    沈言卿见她熟练地戴起手套，一副信心满满的模样，心想着，看不出来她还真会做？于是就在一旁静静地观察，不过这油然而生的一丝丝“敬佩感”，在乔懿磕破第一个鸡蛋时，就灰飞烟灭了。。。

    一句话总结:雷声大雨点小。

    乔懿从来没磕过鸡蛋，平时见冰姨弄起来挺简单的，直到自己手中的鸡蛋被捏得“粉身碎骨”……

    这玩意儿还挺难。

    第二个，第三个，第四个……

    乔懿和鸡蛋杠上了，她就不信，继续。

    沈言卿先是一阵无语，然后见乔懿一脸认真的模样，轻轻地嗤笑了一声。

    这充满质疑的笑声入耳，乔懿不服了，她举起自己的双手，手套上面沾满了黄色蛋液和破碎鸡蛋壳，对着沈言卿张牙舞爪：“笑我？你弄一个试试？”

    沈总很诚实：“我不会。”

    鉴于自己的行为已经暴露了本性，乔懿也没好意思再厚脸皮说出“我教你”这样的话，只有傲娇别扭地说：“你不会就不要笑我。”

    沈言卿应了一句：“好啊。”然后继续笑……

    “沈言卿，你这是欺负人！”

    ……

    小若弱弱地说了一句：“乔乔妈妈，蛋蛋没有了……”

    老师们也是无法直视乔懿的行为，这样下去，鸡蛋都要被用完了。。。

    最后人家老师都把面团揉成了半成品，乔小姐硬挤上去，死乞白赖地说：“美女，让我来，我会。”

    那年轻女老师看着乔懿的撒娇卖萌，都快血槽已空了，然后小声温柔地道：“好……你来吧……”

    “姐姐，你也来揉~”乔懿对沈言卿卖萌，基本上是没什么效果的，“不干活没饼干吃哦~”

    果然是一点效果也没有。。。

    乔懿果断利用小孩子当挡箭牌，“大家想不想吃沈沈妈妈做的饼干？”

    然后底下齐声回答，“想——”神同步。

    不就是一个面团，还非得两个人揉，沈言卿期间数次对乔懿投去眼神警告：你揉面团，摸我手干嘛？！

    乔懿回给她一个正儿八经的笑容：手这么好看，当然要用来摸了。

    沈言卿低头盯着她的爪子，然后又瞪了她一眼。

    乔懿装作没看见，又摸一下。

    ……

    这两位，面团都要揉化了。。。

    “那个……面团可以了，哈哈哈……”女老师有些尴尬地笑了笑。

    最后把面团擀成面皮，发给小朋友们去刻自己喜欢的形状。

    乔懿和沈言卿坐在一旁看着他们，每个人都很开心的样子，乔懿也想，当个小孩子多好啊~

    她用自己的肩膀蹭了蹭沈言卿，故意问：“姐姐，你生气了呀？要么……”说着把自己的手伸过去。

    “你摸我的，随便你摸……”

    “你以为我和你一样大？”

    说实话，24岁已经不小了，但是乔懿在这句话里听出了其他含义，问：“因为我比你小，所以你会一直包容我？”

    “那要视情况而定。”

    乔懿伸手将掌心覆在沈言卿的手背上，有点为自己的机智沾沾自喜，不害臊地问：“这样是可以的，对吗?\”

    *

    安白是个话痨，是个比自己还话痨的话痨，乔懿最后悔的一件事情，就是和安白说了沈言卿做饼干这茬。

    她和安白挺聊得来，平时在网上也有联系，这次只不过给安白发了一张烤饼干的图片，说了一句，今天在烤小饼干。

    “什么？烤饼干？”安白立即反应过来，给乔懿发了一条消息，“是不是和姓沈的？”

    乔懿那个“是”还没有发送过去，对方就打电话过来了。

    “言卿和你去做……小饼干了？”

    有必要这么吃惊吗？乔懿被安白这风风火火的语气给吓到了，“是……的。”

    “她真和你去做饼干了？”

    乔懿再度肯定一遍，“是的。”

    电话那头开始的吐槽声开始滔滔不绝：“……沈言卿她有时间和你去做饼干，没时间和我去打golf？”

    “这个女人……她变了。”安白再一次感叹。

    “……”

    人总是在不停的改变，或许有意识，或许无意识。乔懿也觉得自己有点变了……

    不知道是从什么时候开始，她在睡觉前总是习惯性地看一眼沈言卿的照片，也不知道从什么时候开始，这个女人开始频繁地进入她的梦境。

    如果说是单纯地把沈言卿当朋友，可为什么自己总想对她干些比朋友更亲密的事情？直到一次夜晚，乔懿突然从梦中惊醒，她听得很清楚，在清醒的前一秒隐隐约约，自己似乎叫了沈言卿的名字……

    见不到她时，想打电话；听到声音时，想要见面；和她走在一起时，又想牵她的手；偶尔在不经意间触碰到她，心脏就开始扑通扑通跳个不停……

    换个通俗点的说法，有点来电的感觉。

    “我是不是…喜欢上她了？”

    乔懿开始一遍一遍在心里质问自己，她对沈言卿的感情，是感动多于喜欢，还是喜欢多于感动？

    在几天过后，很明显，这个问题有了答案。

    那天晚上，乔懿陪冰姨去看一场大型舞剧，冰姨作为编舞者之一，自然是要去捧场的，乔懿没事就当散散心也好。

    看着舞台上的年轻演员，冰姨又想起了当年的青葱岁月，当时她是十八岁入的剧团，乔白薇比她大了两岁，那时候已经是剧团里的红人。她刚进团一窍不通，再加上内部竞争压力也大，新人受排挤是常有的事情，但她没想到乔白薇竟然会替自己出头……

    当时冰姨觉得这个女人十分心高气傲，用现在的话来说，就是“耍大牌”，但当乔白薇笑着对她说：“你以后叫我白薇就行了。”冰姨对她的印象便有所改观，不过还是很羞涩地叫她“薇姐”。

    “……阿冰，我想要有更大的舞台。”

    就这样，两个人的发展出现了分水岭，冰姨依旧坚守着自己的初心，做了几十年的舞蹈演员，而白薇却被经纪公司挖走，开始发行唱片。她原本是签在纯音唱片公司，但后来据说跟着她男朋友走了，冰姨只知道她男朋友姓叶，其他一概不知……

    等到很多年后两人再见面时，却很是伤感，冰姨不想再回忆那段过往。

    “……你妈是个很有才华的歌手，她很有天赋也很努力，以前在团里时，她就喜欢安安静静地抱着吉他缩在某个小角落编曲填词。那时候会弹吉他的人不多，是个新玩意儿，大家一表演结束就喜欢围着你妈，让她弹吉他唱歌……”

    看完舞剧，乔懿挽着冰姨的手臂慢慢走着，听她讲过去的事情。

    乔白薇不想永远站在一个小舞台上，她想走向大荧屏。

    而乔懿和她母亲很像，她也想要更大的舞台，不甘只做一名低调的话剧演员。

    再回到之前的问题，乔懿最近一直纠的问题：她是不是喜欢上沈言卿了。

    在陪着冰姨看了舞剧以后，就在那天晚上，这个问题有了答案。

    她又碰见沈言卿了……

