
秦山看着萧北七的脸，他感觉自己呼吸和心跳都同时停止了，张着嘴巴，一个声音都发不出来。

“愣着做什么？还不赶紧回答摄政王的话！”万公公在一旁厉声说道。

他并非好意，只是在提醒秦山，面前这个俊美绝伦，气质不俗的男人，可是南燕摄政王，一人之下万人之上，让他小心考虑清楚了再回话。

秦山依旧一动不动，万公公察觉到不对劲，要上前探查情况。

萧北七却冷冷的扫了万公公一眼，“万公公，本王想要听他亲口回答！”

言外之意，不需要有人授意。

万公公立即对着萧北七施了一礼，“王爷误会了。他毕竟是草民，从未见过这种大场面，奴才是见他一动不动，怕他害怕得厉害，被吓破了胆子。”

此时，萧北七的面具已摘，真容暴露在人前，无论是太皇太后，还是万公公，想要说什么，都已经来不及了。

如果，秦山和秦奶奶再认出萧北七，那么他们今日安排的这一出戏，都落空了。

“秦山，你可认得这张脸？”萧北七继续问秦山。

这时，秦山一口气终于缓了上来，猛的吸了几口气，脸色煞白，不知道该如何回答。

秦奶奶见状，十分担心秦山，她壮着胆子，偷偷看了萧北七一眼，只一眼，她便惊得大叫了一声，“你、你……是你！”

萧北七看向了秦奶奶，“对，是本王！”

宫宴上的人顿时炸锅，什么意思？秦翘嫁的人竟然是摄政王？

“不、不……”秦奶奶忽然又开始猛摇头，“你、你不可能是他！他不过是个有钱的暴发户，你是王爷，他不可能是你！”

萧北七却道，“秦翘在陆家村嫁的人，就是本王！她落难之时，是本王花了二两银子，买了她！”

说完，他躬身对太皇太后行礼，“母后，这件事儿臣本不欲闹得人尽皆知，却不料今日有人做了这一个局，想要毁坏儿臣同秦翘的婚事。”

“儿臣当初在战场上遭人陷害，背上了通敌叛国的罪名，不仅如此，还被人下了毒，命不久矣。儿臣躲在陆家村，一边暗中查背后陷害儿臣之人，一边寻找名医解毒。”

“所幸，儿臣命不该绝，遇到了秦翘！儿臣在她落难之际救了她，她为了报答儿臣，为儿臣解了体内所中之毒。儿臣欠她一个声盛世浩大的婚礼，欠她一个名正言顺……还请母后成全儿臣！”

萧北七语落，一掀衣摆朝太皇太后跪下了！

众位宾客哗然，原来如此！

摄政王萧钰同兵马大元帅萧北七竟是同一人！

只是，为什么要这样做？

直接用摄政王的身份，不是更好吗？

心思简单的人，自然如此想。心思复杂的人，自然能想到，萧钰成了萧北七，这其中太皇太后的功劳少不了。摄政王已经权势滔天，太皇太后又如何能容忍摄政王手握重兵，成为天下百姓敬仰的战神大将军呢？

萧钰有权，又得了民心，整个南燕都成了他的囊中之物。那皇帝萧季以及太皇太后在南燕，不就成了摆设了吗？

且萧钰一提他被人陷害通敌叛国之事时，太皇太后的脸色便十分不好，看萧钰的眼神，都带了几分无法掩饰的阴狠和怒气。

可见，这件事和太皇太后也脱不了干系！

不仅如此，太皇太后陷害萧钰的证据，还被萧钰握着呢！只要太皇太后敢再作妖或者针对萧钰在乎的人，萧钰很有可能当着满朝文武的面，曝光太皇太后陷害他的通敌叛国的事情。

“罢了！”太皇太后忍了许久，才将满心的怒火给忍了下去，她忽然做出一副累极了的模样，伸手抚着额角，“哀家一片好心，反而被你当作了恶人。今后你的事，哀家不管了！”

说完，她朝万公公招了招手，万公公立即麻溜的上前，将手臂递给了太皇太后，太皇太后扶住万公公的手，沉着脸，一言不发的走了。

太皇太后一走，气氛一时变得有些尴尬。这时，萧季出声说道，“这件事，本就是我们皇家对不起秦翘在先。竟然误会已经澄清了，她和皇叔本来又有婚约在身，二人的婚事，便如期举行吧！”

“至于皇叔的婚事，太皇祖母身体不适，无法出面。只怕还得劳烦太妃娘娘以及皇后娘娘出面，操持皇叔和秦翘的婚事了。”

贺太妃此时心情正好，她对萧季倒是笑得十分真心实意，“不麻烦，不麻烦！倒是皇后娘娘，本宫今后怕是要多去叨扰你了！”

“太妃娘娘说的哪里话？臣妾能得你叨扰，荣幸之至。”皇后说了两句好听的寒暄话。

皇家的人一片和睦，喜气洋洋，好像刚才不愉快的事情，从未发生过一样。

倒是参加本次宴会的宾客一头雾水，皇上难道就不出面解释一下，为什么好端端的摄政王，成了兵马大元帅的事情吗？

自然，没有人敢在这种时候触霉头，像皇上问起这个问题。

不管摄政王是如何成为兵马大元帅的。这件事，太皇太后没有问罪，皇上也没有问罪。可见，这件事太皇太后以及皇上都是知情的。

即是知情者，那么背后的原因，只怕是不能对外人说的。

“对了，这场比赛，赛了多场，也不能无疾而终。不知可谓评委觉得，最后的获胜者可对得起魁首这两个字？”萧季忽然出声说道。

几位大儒自然觉得秦翘是靠真本事赢的比赛，光明正大，自然配得起‘魁首’这两个字。

所以，无一例外，所有人都承认秦翘就是这次比赛魁首。

不仅如此，南亭书院和国子监的两位大儒还趁机对秦翘要了字，就是她在‘书’这个题目比赛之时，所写的字。就连智通大师，都要了两幅。

秦翘赢了比赛，被南燕大儒邀约写字帖，自然不敢推掉，全都答应下了。

几个大儒十分高兴，自然又少不了一番寒暄。

“皇上，臣以为秦姑娘的‘魁首’来之不易，即是获得了魁首，不知会获得什么样的奖励呢？”贺兰青阳开口说道。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176312"  chapterid="69841121"  chaptername="索要奖励">加入书签</a>
</div>
