    “吞噬精气？”

    闻言，费仁脸色一滞，似乎感到有些意外。

    “黑毒鼠的体内毒素虽然不弱，但是危害并不足以致命，而且也不会吞噬人体精气，这个人怕是被别的东西咬了....”

    摇了摇头，费仁否认道。

    这名青年男子的病症十分奇怪，而黑毒鼠不过是一种小小的黄阶魔兽，并不会吞噬人的精气，虽然不知道对方为何染病，但是绝对和黑毒鼠无关。

    “别的东西？”

    嘴巴微张，面对费仁的判断，一旁的铁心则是脸色诧异。

    毕竟她常年生活在雷蛇部落，对于部落长老们的诊断历来十分信服，而在雷蛇部落中，一众长老便是权威的象征，平日里也只有长老们才有资格祭拜信仰图腾以及部落神明。

    雷蛇部落仅是一方五十多万人口的小部落，和卡塔尔沙漠中那些大型部落无法相提并论。

    因此，能够通晓医术和炼药术的人也是少之又少，雷蛇部落中也仅有几位长老略有涉猎，一般情况下，部落内的百姓发生了病状，都会由部落长老们出手医治。

    “没错。”

    点了点头，费仁又是说道：“那个青年没有修行任何元力，仅是一个普通人，而黑毒鼠虽然实力羸弱，仅是一头小小的黄阶魔兽，但也足以对付寻常凡人。”

    “如果他真的被黑毒鼠咬伤了，恐怕此刻不是精气流失，而是直接当场毙命了。”

    费仁的心里很清楚，只有灵阶以上的魔兽方才拥有吞噬精气的本事，而人体的精气乃是生命之本，一旦精气流失过多，宿主便会感到疲惫不堪，甚至快速衰老，如同被抽取了生机一般。

    而眼前的雷蛇部落仅是一个五十万人口的小部落，如果周围真的有一头灵阶以上的魔兽盘踞，这些部落民众也不会如此安逸，大概率会沦为其腹中之食。

    至于刚刚那个青年男子为何能够从一头灵阶魔兽的手掌中逃脱，费仁心里也有一些疑惑。

    “有蹊跷....”

    “这个部落或许被人盯上了....”

    深深吸了一口气，下一刻费仁的目光视线也是看向部落深处的庙堂方向，内心暗暗推腹。

    原本他来到雷蛇部落只是为了打探沙虫王以及万年前的沙漠皇朝宝藏消息，不过既然撞上了这等怪事，那他自然也要一探究竟，看看其中到底有什么玄虚。

    “费仁，那你说怎么办？方大哥这个病还有救吗？”

    此时，铁心也是抿了抿嘴，随后出声问道，俏脸忐忑。

    青年男子的病状就连他们部落的一众长老都看不出来什么，反而眼前的费仁却是一针见血地指了出来。

    虽然内心还有一些疑惑不解，但是先前见识到了对方的强大实力之后，铁心对于费仁的信任也是越来越深。

    “当然有救。”

    看了一眼铁心，费仁咧了咧嘴，随后淡笑道：“严格来说，其实这根本不算是什么病，只需要找到那个人体内精气流失的原因，一切便可以解决。”

    “不过，我需要他的配合...”

    话到这里，费仁刻意顿了顿。

    眼下他只是一介外来武者，虽然给雷蛇部落的民众们诊断看病乃是善良之举，不过人心终究难测，对方却不一定会这么想。

    除了铁雷兄妹二人之外，其他的雷蛇部落民众，包括那些在镇守庙堂的部落长老，或许对于自己并无太多好感。

    “这个简单，方大哥就住在我们隔壁，如果你能够治好他的病，他一定会感激不尽的。”同样点了点头，铁心松了一口气道，随后俏脸流露出一丝无奈。

    “说起这个，最近部落里染病的人确实越来越多了，而且症状也都和方大哥一样。”

    “虽然部落长老们说这是被黑毒鼠给咬伤的，不过我和哥哥之前曾经在部落方圆百里巡逻过，根本没有发现有黑毒鼠群的踪迹。”

    “费仁，一切就全拜托你了....！”

    一脸郑重地看向费仁，铁心语气中流露出少见的肃穆。

    “嗯，我会找出原因的....”

    微微颔首，费仁没有多言。

    .....

    跟随铁心来到其住所后，费仁并没有着急寻找病源，而是开始了闭关。

    雷蛇部落，一处安静的偏房

    只见费仁双腿盘坐于床上，其右手掌心则是浮现出一尊古朴的小鼎，鼎身通体暗沉，遍布着古老的奇异铭文，此刻原本暗淡无光泽的铭文则是亮起了一丝金色纹路，差不多占据了整个鼎身的四分之一。

    “炼仙神鼎终于恢复了一部分力量....！”

    看着掌心处神鼎的奇异变化，费仁的双眼也是忽然一亮，神情微喜。

    自从当初他踏入武道，体内丹田融合了炼仙神鼎之后，至今已经过去了数年时间。

    而经过这数年时间的修炼，伴随着自身实力的不断提升，他终于是将炼仙神鼎的力量恢复了一部分，成功唤醒了鼎身上面一部分的铭文。

    虽然这一部分闪耀着金色纹路的铭文仅占据着整个鼎身的四分之一，不过却已大大增强了炼仙神鼎的力量。

    “以前的我只能吞噬死人身上的残余生命精华以及药材灵草，如今炼仙神鼎的吞噬之力再度提升，哪怕是一些灵宝兵器，甚至是生灵活物，我都可以直接吞噬炼化！”

    掌心控制着炼仙神鼎，费仁脸色亢奋，此刻一缕缕玄妙气息也从神鼎内散发而出，配合上鼎身闪烁的铭文，分外奇异。

    “试一试！”

    心中刚一冒出这个想法，下一刻费仁便是展开了行动。

    “唰！”

    只见其指间灵戒白芒一闪，随后便从其中拿出大量的灵宝兵器以及药材元石，这些五花八门的战利品都是费仁从那一伙黄巾贼的身上搜刮而来。

    身为卡塔尔沙漠势力最为强大的一股沙匪，这伙黄巾贼的身家可谓不错，光是下品元石和三品以上的药材费仁便搜刮了不少，足足堆满了一个中级灵戒。

    而那个死在他手里的武师境四重络腮胡男子，其手里更是有一件五品灵宝，以及一本名为黄风诀的五品武学，也算是小有身家。

    “吞噬！”

    顺手拿起一个四品灵宝，下一刻费仁便是毫不犹豫地丢进炼仙神鼎内，随后开始利用神鼎之力吞噬炼化。

