    其他人并非没有联盟令，也并非没有到达一阶。

    更多的可能是，他们要花费时间，找初始联盟成员。

    他的夺宝联盟建立时。

    初始成员瞬间找到，是因为刚好五人都在秘境副本中。

    同时又被危险逼迫。

    所以快速的建立了联盟。

    而其他人建立联盟，初始成员就算早早就联系了。

    也会因为千隔一方，要慎重的斟酌很久。

    所以，其他联盟的出现，跟一阶人员的出现，有一个时间差。

    当然，原因很多，这只是乔山能想到的一个。

    心里想着其他联盟的故事。

    乔山顺手打开了【排行榜】，查看起了联盟排行榜。

    .

    第1名“夺宝联盟”千人联盟。

    第2名“玫瑰牛肉”百人联盟

    第3名“万千星辰”百人联盟

    第4名“IG俱乐部”千人联盟

    ..

    第12名“白骑士团”千人联盟

    .

    联盟排行榜打开后，瞬间，前一百上榜的联盟排名。

    出现在了乔山的面前。

    因为目前所有联盟都是一级。

    联盟排行榜的排名规则，是以联盟建立的时间前后排名的。

    夺宝联盟排名第一。

    .

    排行榜上，有千人联盟。

    也有百人联盟和十人联盟。

    很快，

    乔山就看到了，另外两个千人联盟的名字。

    一个名叫“IG俱乐部”，一个名叫“白骑士团”。

    除过这两个千人联盟外。

    乔山还在联盟排行榜上，看到了两个老熟人。

    “第89名，金山寺，十人联盟”

    “第97名，飞机营，百人联盟”

    一个是有特殊雷峰塔，代号为法海，建立的金山寺。

    一个是有很多清凉照片，代号飞机哥，建立的飞机营。

    两人都很乔山在同一个小区，而且都算是名人。

    乔山没想到，

    自己会在排行榜见到这两位。

    他记得，这两位先前在卓老师的第三届拍卖会上，是有拍得两个十人联盟令的。

    此刻看来，两人用的还挺早。

    法海是用的十人令。

    而飞机哥似乎还有新的机遇，竟然使用的是百人令。

    看到“金山寺”和“飞机营”。

    乔山还是挺开心的。

    不同于等级排行榜，他所在的小区，在卓老师消失后。

    上面只有他跟李汉强了。

    此刻，联盟排行榜上，他所在的小区。

    竟然有三个联盟上榜。

    这还是只是明面上，他知道名字的。

    要是再有一两个他不熟悉的联盟在榜上，乔山就更开心了。

    他所在的小区强，虽然跟他没关系。

    但他依然觉得挺开心。

    ..

    “是不是跟李汉强在小区【聊天】面板上，炫耀有关？”

    乔山在猜测，为何他所在的小区，联盟上榜还挺多。

    也许，这跟李汉强有关。

    李汉强在炫耀联盟的时候，其他人已经留意，然后做好了所有前期准备。

    就等着一阶了。

    所以，在一波通天塔后，其他人获得了大量经验升级。

    金山寺和飞机营就很快建立。

    并且上榜了…

    “挺好~”

    暗中念叨一句，乔山关上了联盟排行榜。

    最后，给李汉强回了一句：“缓慢招人，不急不燥”后。

    他打算继续忙自己的事情了。

    就算此刻出现了这么多联盟。

    每个上榜的联盟也都有自己的特色。

    但乔山依然觉得“夺宝联盟”就是最强的。

    其他啥都不说，NO.1的排名，就给夺宝联盟打了很好的广告。

    虽然目前的排名，只是按照联盟建立时间，暂时排的。

    等到有2级联盟出现，第一名就要让给2级联盟了。

    但乔山对此并不担心。

    因为，联盟升级很麻烦。

    有很多条件。

    他早都研究过了。

    夺宝联盟的NO.1，目前还是很稳固的。

    .

    给李汉强发过去不急不躁，要稳住的私聊后。

    乔山抬起头，看向了自己远处的虚空虫洞。

    随着脚下的高台拔高，他的虚空虫洞也随之拔高了十米。

    从原来的平地看，虚空虫洞提高了。

    但站在拔高的高台上看，虚空虫洞的高度并没有变。

    他很快，就看到了虚空虫洞上，显示的第十四波怪物信息。

    .

    【第十四波虚空生物，刷怪倒计时34：23：49】

    【第十四波刷新物种：暗夜精灵刺客2000只】

    【暗夜精灵刺客

    血量：120

    攻击：100—150

    阶位：二阶

    移速：3米/秒

    类型：森林类

    技能：背刺、破隐一击

    弱点：显影、高防御

    PS：可惜，你的哨塔阶位太低，无法破隐。

    】

    第十四波，

    离刷怪时间，还有三十个小时。

    看了时间后，乔山二话不说，直接“呲啦”一声。

    摸出一张二阶定时刷怪卷轴。

    给撕了开来。

    他直接开启了第十四波。

    什么隐身怪，

    什么两千只。

    什么需要破隐。

    根本不需要！

    他花费近一万金建立的防御塔阵。

    这小小的十四波，根本不是事。

    直接给一个箭雨覆盖，直接全方位无死角打击。

    能隐身又怎样。

    怪物直接在隐身状态下，就可以被全歼…

    乔山花费了一万金买防御塔的时候。

    他就明白，接下来的五六波怪，自己可以秒通关。

    横推就好。

    不用一切技巧。

    而他选择此刻，开第十四波的原因，也很简单——探地图。

    他此刻的主要任务是探地图。

    但分身傀儡只能探索十公里。

    要再往外走，就需要他自己亲自上前了。

    而他要亲自上前。

    必要的保险措施，还是很重要的。

    目前防御塔动不了，要增加他的防御措施，他只想到了一个办法——小骷髅。

    黑暗之箭召唤的小骷髅，持续时间很久。

    乔山目前测试下来，这些召唤出的小骷髅，如果不被击碎，至少能持续十几个小时。

    这就是他想到的防御措施。

    虽然小骷髅很脆，很弱，很小。

    但只要遇到危险，能帮忙挡一下。

    他就可以逃跑。

    这，很重要。

    探地图，必须使用大量的小骷髅。

    以防万一。

    .

    哗~

    随着乔山的操作，倒计时瞬间结束。

    远方的虚空虫洞也立马打开。

    跟乔山猜测的一样，打开的虚空虫洞中，并没有怪出现。

    隐身了！

    第十四波刷新的暗夜精灵刺客，是隐身怪。

    乔山并不能看到其身影。

    除过偶尔看到大量怪物走过时，泥土地上会显示的脚印外。

    他什么都看不见。

    不过，这都不是事儿！

