    群星世界里面的几种巨像武器，并没有限定只能对别人使用。

    也就是说，想开矿的话，也可以对自家地盘里的星球来一发地爆天星。

    思潮出现问题，可以来一发天神裁决。

    纳米灾疫也可以拿来快速获取同化人口。

    想要回归寒武纪海洋生活还可以来一发涌潮悲歌……哦，串行了，应该是天洪浩荡。

    总之，为了更加美好的未来，巨像武器并不是单纯的对敌用武器。

    但比起总要消灭一点什么去使用的其他巨像武器，安乐天使的用法就要特殊很多了。

    那些和死宅一样的堕落帝国，就喜欢用一种类似安乐天使的设置，笼罩在自己的母星上。

    以免被其他人打扰自己开开心心的薯片快乐水宅家生活。

    从卡珊德拉透露的消息来看，笼罩在这个世界所在星球表面的安乐天使，就是类似这样一种的由内而外的宅家天使屏障。

    这对于米林来说，这个消息能说好也能说坏。

    好是因为这种自发的安乐天使，没有由巨像武器发射的那种安乐天使那么牢固。

    至于坏的原因么……无论怎么看，这种被卡珊德拉修改过之后从类似国土炼成阵方式变成的安乐天使屏障，和唯心侧的灵能系力量脱不了干系。

    尤其是在卡珊德拉的描述中，那种全程计划都很OK，最后一刻稳定翻车的反派形象，总是让米林想起应该在艾拉老家世界的四个邪神之一。

    ……哦对，中古战锤也有那个家伙的片场……

    灵能系的安乐天使，灰风无法破解就不是计算力受限的缘故了。

    就算是完整版本的灰风，都有可能在面对这种屏障时抓瞎，毕竟根本就不是一个画风。

    能在这方面提供帮助的就只有我们的冬堡毕业生阿洛里同学了。

    或许是知道这一点，灰风当即就把米林从卡珊德拉这里得知的消息，传递给了差点把拉普兰德做成千层酥的阿洛里。

    “哈？怎么这也轮到我负责了？”得知这个情报的阿洛里立刻一脸崩溃的表情。

    本来为了研究怎么把意识传递到另外一个世界就已经让阿洛里原本不大的小脑核进入了超频状态，现在又添加了一个突破灵能系安乐天使的任务，阿洛里瞬间觉得自己的红色秀发要保不住了。

    “这本来就应该是你负责的项目。”用一个分身全程给阿洛里打下手的灰风说道。

    “我以为我只要负责当打手就可以了。”发现自己职业生涯出了点偏差的阿洛里长叹了口气对灰风说道：

    “让老大问问那个卡什么的，这种屏障有没有什么关键节点，至少我了解的这种由内而外的结界都是有关键节点的。”

    灰风同步把阿洛里的话语转达给了米林。

    不过米林没有直接开口询问关于节点的事情，继续和卡珊德拉聊着这个世界曾经发生的故事。

    虽然屏障建立之后，已经被那片邪恶帷幕包裹起来的世界真的如同安乐天使一样。

    但也因为处在邪恶帷幕之中，来自那些邪恶存在的影响自始至终都没有消失。

    尤其是那些邪恶存在掌握的，是会被感知、情绪、意识所影响的唯心系力量。

    简单形容一下，就是只要有人念诵那个邪恶的名讳，就会被那种邪恶所影响。

    为了避免这个世界再一次出现那种情况，卡珊德拉利用圣殿的力量建立了帝国，并且有意识的抹除了这个世界里的那些历史。

    甚至就连圣殿本身的历史，也在更名圣殿守卫之后进行了修改。

    只有极少数的圣殿守卫，才能获得卡珊德拉的认可获知这个真相。

    至于帝国为什么会变的这么罗马……并非是平行世界的缘故，而是因为卡珊德拉这位创立者在创建帝国的时候，就是朝着罗马画风去折腾的。

    就像她把修行原力的人，起名圣殿骑士和刺客一样。

    也许比卡珊德拉还要了解那些帷幕后面的邪恶存在到底是什么情况，知道卡珊德拉这么做并没有错的米林接着问道：

    “这么一来，问题就解决了吗？”

    “如果问题就这么简单解决的话，我们也不会坐在这里聊天了。”卡珊德拉摇了摇头说道。

    “难道和我有关？”米林察觉到卡珊德拉话语里隐含的意思。

    “和你没关，但和你出现在这个世界有关。”卡珊德拉说道。

    “我的穿越吗？”米林点了点头，明白了卡珊德拉说的是什么意思。

    “嗯，也许就像我曾经来到这个世界一样。”

    卡珊德拉没有否认米林的猜测，但也没有怪罪米林的意思，也许是因为她到现在也觉得这个世界当年会变的那么混乱，和她有那么一点关系在。

    虽然不知道这个世界当年的混乱和卡珊德拉的穿越到底有没有直接或者间接的关系，。

    但米林穿越到了这个世界，就意味着已经矗立千年的世界屏障存在了漏洞。

    无论这个漏洞是什么，如果被屏障之外的那些邪恶存在察觉，那么后果肯定是非常的糟糕。

    这一次对方肯定不会再弄什么最后翻车的计划了（米林：？）

    到时候这个世界，搞不好就会变成所谓的“旧世界”

    “那么，你邀请我来，是找到原因了，还是希望我去做你当初做过的事情。”米林对卡珊德拉问道。

    问出后半句，着实是因为对方在抛下一堆职责给别人这种事情上有前科。

    也许是知道米林问出后半句的原因，重新给自己倒了一杯热茶的卡珊德拉笑了一下后摇了摇头说道：

    “当然不会，我找你来是因为我发现了一件很有趣的事情。”

    说完后卡珊德拉从翻了一下衣兜，不知道从哪里拿出了那面由灰风制作，由米林放在外层圣殿展览馆里的山寨版龙旗。

    “很有趣？”并没有因为被抓现行有任何尴尬的米林问道。

    “真正的龙旗不是这个造型的。”卡珊德拉说道。

    或许她是这个世界上最后资格鉴定龙旗真假的人，因为她就是帝国龙旗的制作者。

    “……难道你说的有趣是指我的手艺不好？”米林说道。

    “不”卡珊德拉摇了摇头说道：“我说的有趣，是你制作的这面旗帜，正在改变某些事情。”

    “改变某些事情？”米林好奇了起来。

    “其实最一开始，我弄出龙旗来，只是因为区分一下这个帝国和我记忆里的那个罗马帝国，本身并没有什么实际的意义。”

    说着卡珊德拉展开了手里的旗帜，看着上面的龙绣说道：

    “而你制造的这一面旗帜，正在逐渐变成其他人所认为的龙旗。”

    “成为了真正意义上的帝国象征。”

