    难道说，剑阁两天的领悟，可以让人脱胎换骨成这样？

    想到这里，红袖等人猛的摇了摇头。

    不，如果剑阁如此神奇，那么剑府早就称霸四域了。

    唯一的解释就是，秦凌云的天赋，已经达到常人无法理解的地步了！

    这还是那个吊车尾吗？

    其余人也震惊的看着秦凌云。

    万魔宗的众人本以为带他出来就是为了看他的笑话，看他在众强者面前瑟瑟发抖的样子。

    然后秦凌云向他们求救，最后他们再勉为其难的出手，顺便再教育和嘲讽一下这家伙。

    让秦凌云知道出了万魔宗，他什么都不是。

    可是现在呢，救世主的角色却反了过来。

    本应该抱着他们大腿哭泣的秦凌云，却破了让他们所有人都绝望的金剑大阵，反而拯救了他们！

    这种反差，让他们心中震撼无比的同时，又难以接受。

    大周的众人就更别说了。

    打败皇气加身的大皇子，夺得皇令天下，破武皇剑阵。

    还有什么，比这些更让人难以置信的吗？

    能修炼到武皇境界，也足以说明剑老对于剑的痴迷程度，以及悟性，也非同一般。

    并且因为和剑主是同一个时代修剑的人，两者总会被世人相比较。

    但，剑老在他人口中，永远是照着剑主差那么一些。

    这就成为了剑老的执念，超越剑主，是他一辈子的梦想。

    可如今，就在他以为自己可以超越剑主，向世人证明自己的时候。

    却被秦凌云给彻底粉碎！

    尤其是对方那句“照着剑主，你也差远了”，将他彻底推向深渊。

    一生痴迷于剑道的他，就这么废物吗？

    武皇的剑意，还赶不上一个武王？

    被摧毁道心的剑老，神志已经有些不清醒了。

    “剑老，你知道你错在哪里了吗！？”就在这时，一声冷喝，让他缓缓看了过去。

    “我哪里错了？”剑老看向秦凌云，眼中一片茫然。

    “修剑，乃修心。”

    “心至开达，才可剑心通透。”

    “你天天都想着和剑主相比，却忘了自己修剑的本心。”

    “你的剑意虽然强大，但没有任何属于自己的风格。”

    “这样怎么能让剑意粹体，怎么能练就无上剑意！？”

    秦凌云一边大声喝道，一边将皇令天下给拿出来。

    就在刚才，一个疯狂而大胆的想法出现在他脑海中。

    “修剑，忘记初心？没有风格？”剑老不断重复这些话，眼中闪过一丝茫然和混乱。

    此时，众人有些呆滞的看着眼前这一幕。

    他们看到了什么，一个武王在教一个武皇如何修剑？

    可是，偏偏众人却感觉如此理所应当？

    “教教我，求求你教教我！”就在这时，剑老突然对着秦凌云露出祈求之色。

    那样子，就像索要糖果的小孩一般。

    “秦凌云，你想干什么！”刀老在旁边怒喝一声，他明白，剑老现在已经魔怔了。

    而这一切，都是秦凌云所导致的！

    可就在他刚要冲过去的时候，白童和崔征旗等一众强者围了上来。

    “别急啊，这种好戏，可不是随随便便就能碰到的。”崔征旗一脸笑容。

    当秦凌云掏出皇令天下的时候，他们就知道这小子要干什么了。

    在惊讶于秦凌云天马行空的同时，也不得不佩服他的自信。

    要知道，对方可是武皇强者啊，如果秦凌云将他收服，简直可以说是惊天创举！

    这可不是大皇子那种，将已经束缚众强者的皇令天下偷过来，而是彻彻底底的用自己的实力，将敌人征服！

    所以，他们非常期待，这个一直创造奇迹的人，是否依然可以给大家带来惊喜？

    “你想学什么？”秦凌云和蔼的笑着，仿佛一只大灰狼，正在诱导着小红帽慢慢走向陷阱。

    “我想学你的剑意……”

    “我有很多种剑意，你想学哪一种？”

    说完，秦凌云身上爆发出一股狂傲的气势。

    “是狂傲的剑意吗？”

    随后，秦凌云整个人又变得飘渺灵逸。

    “是洒脱的剑意吗？”

    一股唯我独尊的气势又从他的身上冲天而起：“是霸道的剑意吗？”

    “是哀伤的剑意吗？”

    “是浩然正气的剑意吗？”

    “是专注的剑意吗？”

    ……

    一时间，秦凌云的气质不断变换，每一种气质，都让剑老更加迷茫。

    “这小子，是妖怪吗？”

    众人瞠目结舌，一个人怎么会有这么多种剑意？

    而且每一种剑意的气势，都浩荡无边，宛如惊涛骇浪！

