    温夏急忙下床跑到过去。

    就看见小爱已经从重症监护室搬回房，而且已经醒过来了。

    虽然小脸儿还是苍白没有血色，但那双灵动的眼睛却可以盯着隔壁床上的战懿，以及他手上的漫画书。

    “小爱！”温夏有些激动地跑到床边，眼泪控制，不住的在眼眶里打转。

    当看到小爱在重症监护室的情景，温夏只觉得自己的这颗心被狠狠的揉碎了。

    她多害怕自己的女儿再也醒不过来了，怕自己看见手术台上只剩下一具冰冷的小身体。

    好在，小爱没事。

    “妈咪，你不要难过，小爱没事的。”小爱有些艰难的动动唇，发出的声音也十分微弱沙哑。

    她不想让妈咪担心，试图抬起小手帮温夏擦掉眼泪，可是尝试了半天都提不起力气。

    最后也只能跟着红了眼眶。

    就在这时，病房的门被推开了。

    战瑾钰从门外走进来，看见温夏微微愣住，随后露出个温和的笑容。

    “夏夏，你醒了啊，我就是想来看看小爱，转到普通病房里情况怎么样了。”

    温夏急忙用手抹去泪水，感激的看向战瑾钰：“瑾钰，小爱这段时间辛苦你了。”

    战瑾钰望着她泛红的眼角，还残留着几滴泪花儿，心中升起异样的情愫。

    这种感情似乎随着时间的积累，变得越来越强烈，几乎已经到了一发不可收拾的程度。

    以至于现在战瑾钰只要面对温夏，心里都控制不住的躁动。

    他强忍着想抚上她脸的欲望，垂下眸子摇摇头：“小爱是我的病人，看到她好起来我也很高兴。”

    只有战瑾钰自己知道，他为了让小爱醒过来，费了多么大的心力。

    三天三夜都没有合眼，直到席诚来了，两个人一起才把小爱从生死线上拽了回来。

    虽然过程艰难，但是看见眼前喜极而泣的温夏，一切都是值得的。

    “瑾钰，真的谢谢你！如果不是你的话，小爱也许就不会……”

    温夏越说越激动，不自觉地握住了战瑾钰的手。

    温热的触感从指尖传过来，如同电流般传遍战瑾钰的全身。

    他看着温夏那双美丽的眸子，心脏像是空了拍儿。

    人总是贪心不足的，仅仅是个无意间的肢体接触，都会让他忍不住想再靠近。

    近一点，再靠近一点。

    恨不得现在就将她占为己有，让战司宴永远都得不到她！

    “你怎么在这？”

    战司宴低沉的声音传来，他就站在不远处，眼神里泛着寒意。

    两个人的姿势虽然不算暧昧，但在他眼里，却非常的不舒服。

    他不信任战瑾钰。

    更不喜欢自己最爱的女人，和这种心思深沉的人在一起，被有目的的接近。

    即使是简单的聊天，都会让他内心发狂。

    “阿宴，小爱刚从重症监护室转到普通病房，还有许多事情要注意。”

    温夏也微微愣住，反应过来后才松开握住战瑾钰的手。

    自己只是下意识的动作，怎么就被战司宴看见了！

    “嗯，辛苦了。”

    战司宴沉着声音，眼中明显已经充满怒意，却因为是在孩子们的病房里才强压着。

    那双深邃的眸子像狼一样，冷冷的盯着对方宣誓主权。

    温夏还想再说些什么，可还是闭上了嘴。

    关于战瑾钰的事情，战司宴一向非常敏感的，而且非常抵触。

    上次两个人还因此冷战了好长时间。

    温夏实在不想这样的事情重演，但战瑾钰是小爱的救命恩人，战司宴实在不应该对他这样。

    其中的误会应该尽快解开。

    看着温夏无奈的低下头，战瑾钰的眼里也泛起狠意。

    面上没有什么表情。

    心中恨不得马上将自己最爱的女人抢回来！

    凭什么！

    自己竭尽全力都得不到的女人，凭什么战司宴可以当成自己的所有物，挥之即来，招之即去！

    难道就是因为他是战司宴吗！

    江南苑的唯一继承人？

    一定要让他付出代价！这样他身败名裂！

    想到这，战瑾钰轻咳一声掩饰尴尬。

    “小爱的情况我都了解，我那边还有事情就先走了。”

    说完，战瑾钰就转身离开病房。

    “瑾钰……”温夏眼底闪过失落，心里实在有些过意不去。

    她真的不知道自己该如何报答战瑾钰，一次又一次的把小爱从生死关头救下来。

    战司宴在旁边静静的看着温夏，非常敏锐的捕捉到了她的情绪，剑眉紧紧拧在一块儿。

    眸色意味不明。

    ……

    另一边，战瑾钰离开病房，脸色阴沉的吓人。

    回到办公室，只见里面一片狼藉。

    原本摆放整齐的文件，不知道为什么乱糟糟的散落一地，上面还多了几个鲜明脚印。

    席诚气定神闲地躺在椅子上哼着小曲儿，穿着治病救人的白大褂都挡不住他浑身痞气。

    “怎么才回来呀战少爷，我一个人待在这很无聊的。”

    席诚见战瑾钰回来了，更加嚣张的抬起脚搭在了他的桌子上。

    战瑾钰的眼里闪过厌恶，低头自顾自的将文件捡起重新放好，冷冷的开口：“小爱的事情已经解决了，你也可以回去了。”

    “不是吧，大老远把我叫过来，用完就想赶我走，原来我就是你战少爷的工具人？”

    席诚有些夸张的抱怨，慢悠悠的从椅子上面坐起来，脸上挂着玩味的笑容：“战少爷您就大发慈悲，让我多玩两天都不行吗？”

    “你们医院那边，没有催你回去吗？”

    战瑾钰看着手里的文件，发现竟然都是些心脏配型相关，眼中闪过凝重。

    小爱的心脏配型实在是太特殊了，这么长时间都没有找到合适的。

    “我可不愿意回去，成天做那么多手术累得要命，还是在你这好，只看着那一个孩子就行。”

    席诚顿了顿，用余光留意着战瑾钰的反应，开口继续说道：

    “而且，那个叫小爱的孩子现在状况不稳定，你可别指望我在大老远为了你跑一趟。”

    席诚走到战瑾钰面前，冲着他神秘的笑笑，又道：“放心吧，我也不白在这蹭吃蹭喝，有个礼物要送给你，不知道战少爷愿不愿意赏脸过去看看？”

