    就是为了迷惑他！那句话，看似平平淡淡，只是寻常，但却起到了极其重要的作用。

    因为这句话，是接下来所有一切铺垫的开始。

    这句话便是：“我已在此等你三日，你为何才来？”

    这就直接给蛇十七一个心理暗示。

    甚至可以说是，心理明示！意思就是，陈枫已经进到这里三天时间了！而他，则是在陈枫进到这里三天之后才到来。

    这种情况，陈枫知道，有狂刀大帝看似不经意的说出来，那么蛇十七是一定会信的。

    而且这种现象也确实很正常。

    因为在穿越时空的过程之中，出现这种情况，太正常了。

    明明是前后脚进入时空隧道，却是隔着几天才能进来，或者落地地点相隔几万里几十万里。

    毕竟时空之道，玄奥而不可触摸。

    所以，蛇十七听到这句似乎无意的话之后，他一定会信。

    那么，就可以在他的脑海之中形成了一个潜意识：陈枫，已经利用这三天的时间跑远了。

    所以他才会对接下来的一切事情都不怀疑！这是一个前提，也是陈枫布局的极关键的一点。

    轰的一声巨响，那黑火鬼刀剧烈震颤起来。

    黑色鬼火，一瞬间被轰然震散，四散而落，如无数流火。

    而蛇十七的身体，更是被震飞出去千米，重重地砸在那湖水之中。

    湖水都溅起一道巨大的水柱。

    炎阳大魔则是后退一步，根本未曾受伤。

    显然，炎阳大魔稳稳占据上风，压过半步武神境的蛇十七一头！显然，他已经是实打实的星魂武神级别的强者。

    之所以这样说，是因为他种族特殊，乃是魔族，并非是人类武者。

    因此，有可能未曾凝聚星魂。

    但，他的实力，就是实实在在的这个级别的实力！陈枫看了，不由一阵心惊肉跳，心中暗道：“幸亏我上一次来这里的时候，有狂刀大帝相救。”

    “而且，这炎阳大魔应该是无法离开此处，所以没有追杀出来。”

    “狂刀大帝才能保护得了我，若不然的话，只怕……”陈枫也终于知道为何以狂刀大帝之实力，却被这炎阳大魔压制千年。

    根本都无法离开这众星陨落之谷！蛇十七掉入那湖水之中，却半响没有浮现而出。

    显然，他不可能这一招就死，只是在策划反击。

    炎阳大魔一眼便是窥出他的盘算，冷笑一声，手中巨剑狠狠劈落。

    无限火焰，直接便将那湖水蒸干。

    这一下，蛇十七再也隐藏不住。

    熔岩大剑狠狠落下，蛇十七又是被迫接了一剑，这一下直接将他砸进了湖底的烂泥里面。

    砰的一声，黑泥四溅，腥臭难闻。

    直接被砸出来一个方圆几千米的大洞！蛇十七摔落在地，挣扎了好几下，方才站起身来。

    连连呕血，更是狼狈不堪！接着，炎阳大魔又是连攻三剑！每一剑，都是把蛇十七给砸得狼狈不堪，每一剑，都是让蛇十七浑身巨颤，身上伤势又更重几分。

    他连连呕血，黑曜石一般的双臂之上，已是出现无数裂纹，似乎随时有可能断折。

    内脏也已经是遭受重创！显然，蛇十七完全落在下风。

    但炎阳大魔想要那么直接杀了他，也没那么容易。

    五剑之后，蛇十七已是身受重伤，整个人形同疯狂，发出连连嚎叫。

    对于他来说，这被打的受伤狼狈，都不是那么难以承受。

    让他难以承受的，是巨大的羞辱！他像是一只老鼠一样，被炎阳大魔硬生生的给砸到了这谷底烂泥里面。

    让狂妄至极的他如何能够承受得了？

    蛇十七眼中露出一抹疯狂之意，眼中光芒闪烁：“你逼我是吧？

    你如此逼迫我是吧？”

    “好，我就算是死，也要在你身上咬下一块肉来！”

    下一刻，当炎阳大魔又是一剑斩落的时候。

    蛇十七直接向着他迎了过去。

    直接向着他的熔岩大剑狠狠迎去，黑色鬼火，四处溅射，满山遍野都是。

    但，就在两者即将撞击在一起之时。

    忽然蛇十七身影一闪，竟是直接消失不见。

    远处，一道溅射的黑色鬼火之中，骤然钻出了他的身影。

    而这一朵黑色鬼火，乃是所有鬼火里面距离炎阳大魔最近的一朵，不过数百米之遥！而且，正面对着他的双眼！正在他头颅的正前方！原来，在这一瞬间，蛇十七没有硬拼，而是施展自己身法神通，从一处溅射的黑色鬼火之中钻了出来。

    他这身法武技，与陈枫的阴影鬼步颇有几分神似！炎阳大魔见状，却是毫不在意，似乎这种伎俩，在他面前根本就不算什么。

    沙哑冷笑一声：“雕虫小技而已！”

    他的双眼位置，骤然便有两道璀璨红光亮了起来。

    随着红光亮起，两道极其炙热的赤红色光柱，轰的一声，便是自其双眼之中飙射而出。

    狠狠的攻向了蛇十七！攻势之强悍，丝毫不逊色于他的熔岩大剑。

    甚至，还有过之！眼看这一下，就又能将蛇十七击退，并且极有可能打成重伤！但此刻，蛇十七正在直视炎阳大魔的双眼！而他所要的，也不过就是在这一瞬间，直视他双眼的一次机会罢了！下一刻，蛇十七身体之上忽然一道诡异气息透出，那是属于精神力的波动。

    这一瞬间，陈枫忽然恍然有些熟悉。

    “这种气息，我感知过啊！”

    接着，陈枫便想起来是从哪里感觉过了。

    当时，摄魂仙翁那个血海地狱神通，让众人仿佛身陷修罗地狱的时候，就是这样的气息！“难道，蛇十七竟然修炼成了……”果然，陈枫猜测的没错。

    蛇十七身体之上，红光泼洒而出，瞬间便是进入到了炎阳大魔的双眼之中！瞬间，炎阳大魔整个身体都是僵直在了那里，一动不动！而此时，在他的脑海之中，出现无数幻想。

    他在那幻想世界中拼命的挣扎着！血海地狱神通！果真是血海地狱神通！蛇十七，竟然也从摄魂仙翁那里学到了血海地狱神通！ 

