
被徐皇后这样一说，旁边还在怔忡的孟夫人脑海中忽然浮现出一个身影，但也是一闪而逝，她没来得及细想，也不敢去细想。

徐皇后没有继续说下去，而是道：“这些年让你受苦了，早知晓你母亲跟着陈家村去了镇州，皇上定会让人将她接到宫中。”

有关母亲的事，谢良辰和父亲早就商议过，父女两个都是一样的说辞。

谢良辰道：“当年母亲家中生变，也是万念俱灰，多年来幸亏外祖父、外祖母悉心照料，这才渐渐好起来，之后又嫁给我父亲，日子过得平淡，但好在也算安乐，母亲要的不多，觉得这样就很好。”

“外祖父和父亲也怕提及当年的事，会让母亲不快，于是大家也都守口如瓶，若非后来遇到北方战乱，发现了辽人奸细，可能就会这样一直在陈家村过日子。”

徐皇后长长地叹了口气：“可怜你母亲被辽人加害，你父亲又丢下你去向萧兴宗寻仇，那时候他委实应该说出实情，朝廷也好帮衬他。”

“没法说，”谢良辰道，“父亲病了许多年，而且父亲已经亡故，手中证据少，不足以说明母亲的身份，而且萧兴宗有辽人庇护，两国交战不是儿戏，父亲想来想去也只有设法自己冒险。”

谢良辰停顿片刻接着道：“如果不是在八州之地遇到了薛守贵，让我母亲的事有了明证，我和父亲也不会将这些说出来。用母亲的话说，陈家村救了她，她已然习惯自己是陈家村人，这些年我们都习惯了。”

徐皇后笑着看谢良辰：“虽然陈家村对你们有恩，但你外祖父毕竟是广阳王，恢复你的身份，也能告慰广阳王。”

谢良辰站起身向徐皇后行礼：“臣父女能被封赏是皇恩浩荡。”

徐皇后道：“好了，别那么多礼，叫你进宫来也不是为了看你跪来跪去的，而是想要与你说说话。你可知皇上总会提及广阳王，可惜广阳王和王妃在世时，我没怎么见过，印象不深，如今也想好好地看看广阳王的后人。”

说到这里，徐皇后想起了什么：“你还没去见过杨五吧？”

谢良辰柔顺地道：“臣女尚未来得及。”

徐皇后沉吟着：“这些年本宫总会让杨五进宫陪伴，只因为她是广阳王一脉的后人，唉，没想到她会变成这般模样，本宫对她很是失望，皇上将她禁足在宅子里，要如何处置她，也是要问你的意思。”

徐皇后站起身，众人也都跟着站起来。

“昨日杨五请人送来了手抄的佛经，是想要让我从轻处置。”徐皇后说着看向徐大小姐。

徐大小姐眼睛落在谢良辰身上，神情有些恍惚，不知在思量些什么，被孟夫人叫了一声，才恍然回过神。

孟夫人埋怨地皱起眉头：“帮娘娘取佛经来。”

徐大小姐忙去取了杨五手抄的经文，她们这次入宫还想要提及建国寺的金笺，正好杨五送经文进来，借着杨五的话茬，就能引到金笺上去。

本来都安排的很好，可是徐大小姐却一直因谢良辰的相貌失神，方才还在思量，怪不得宋羡会想要结这门亲，原来是因为谢良辰生了一副这样的面容，说到底世上男子到底相同，就像她二哥倾心杨五一样。

徐大小姐从桌案上拿来了杨五手抄的经文在皇后娘娘面前展开。

徐皇后盯着经文看了许久，伸手摸了摸那金笺：“可惜了这么好的纸，这么好的经文。”

徐皇后的目光始终没有离开金笺：“良辰，杨五的事你也说说看。”

谢良辰郑重地道：“臣女不敢妄论。”

徐皇后道：“但说无妨，朝廷自有法度，问你，是因为你是广阳王后人。”

谢良辰恭敬地道：“臣女知晓外祖父为人，外祖父在世时治家极严，族人犯错绝不姑息，否则杨五父亲也就不会被外祖父打断了腿，臣女不敢议政事，但是推及外祖父的心思，若外祖父尚在，知晓杨五打着广阳王的名号，坑害百姓，必然不饶她。”

“从臣女来说，虽然杨五不是正经的杨家后人，只是出自旁支，但她这样的年纪，真的重重惩戒，当真于心不忍，可想到那些被杨五骗来做死士的百姓，他们也是别人的儿子，也有白发双亲，他们何其无辜？”

“正因为这样才有律法，在大齐律法前，任何人不得人情宽容，方能彰显‘公平’二字。”

徐皇后仿佛在思索谢良辰的话，半晌才道：“良辰这话说的，颇得本宫心意，处置杨五要用朝廷法度，本宫也不会为她说话。”

徐皇后上前几步，伸手拉住谢良辰的手臂：“起身吧，今日建国寺主持也在宫中诵经，你们随本宫一同前去听一听。”

谢良辰应声。

众人陪着皇后娘娘一同向外走去。

徐皇后没有乘步辇，而是边走边与谢良辰说话：“说说你们陈家村的事吧！”

谢良辰低声向徐皇后禀告，从纸药说到线穗时，几个人到了中和殿，大殿里传来诵读经文的声音。

没有打扰建国寺主持，众人陪着皇后娘娘上了香，走到偏殿坐下，等建国寺主持带着僧人诵读完佛经再来相见。

徐皇后抿了一口茶，让谢良辰继续讲，谢良辰提及了蜡笺。

徐大小姐道：“刚好我在诗会上，瞧见了陈家村出的蜡笺，除了建国寺抄写佛经的金笺，我还没见过那么好的蜡笺。”

徐皇后被提醒了：“今年建国寺的金笺确然不错，你们做的蜡笺……”

徐皇后说到这里，徐大小姐发现谢良辰的面色变了，徐大小姐虽然不清楚谢良辰的心思，但她有种抓蛇抓到了七寸的感觉。

谢良辰果然知晓建国寺的金笺，更清楚陈家村的蜡笺不如那金笺。

徐皇后显然也有所察觉，没有继续说下去。

谢良辰起身道：“皇后娘娘，陈家村做的粉蜡笺不如建国寺的金笺。”

徐大小姐心中一喜。

谢良辰接着道：“不敢欺瞒娘娘，粉蜡笺和金笺确实有些渊源。”

徐大小姐挺直了脊背，只想谢良辰立即说出实情，说不得陈家村的粉蜡笺就是照着建国寺的金笺做的。

谢良辰眉头紧皱仿佛有些为难，终于她深吸一口气准备开口。

徐大小姐却听到门口传来一声佛号：“阿弥陀佛，此事是老衲请谢善人帮忙隐瞒的。”

惠安大师走入偏殿，向徐皇后等人行了佛礼。

惠安大师道：“许多善人问起老衲金笺做法，老衲都没有相告，今年的金笺并非出自建国寺，而是陈家村，建国寺所有舍出去的金笺，皆是陈家村纸坊相赠。”

徐大小姐瞪圆了眼睛。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186259"  chapterid="70745973"  chaptername="第三百七十六章  惊讶">加入书签</a>
</div>
