    华云飞离开了书屋后，便一路疾驰，直接回到了太玄门。

    　　直到此刻，他方才得知孔雀王的所作所为。

    　　“这孔雀王果然霸道无比，如此的强势镇杀两大圣主，这简直是要捅破天啊！”

    　　华云飞目眩神迷，内心暗道：“若是我眼下有孔雀王的实力，我还会惧怕那些人？”

    　　他感慨了一阵后，突然想起孔雀王也是书屋当中的客人，心中不禁自语道：“孔雀王早不突破，晚不突破，看来此次他能够成为斩道王者，必然与前辈的书屋有着极大的联系，甚至很有可能，便是从其内获得了造化。”

    　　这样想着，华云飞不禁心头一阵火热，就想马上开始闭关修炼。

    　　突然，一道神念无声无息间传了进来：“来见我！”

    　　闻言，华云飞的目中，陡然闪过了一道森然寒芒。

    　　这一刻，四周的温度，似乎都随着他目露杀机，而降低了许多。

    　　华云飞也知道，眼下他的实力并不足以让他反抗，他还需要进行隐忍。

    　　深吸了口气，华云飞压下心中泛起的杀意，长身而起，走出了自己所居住的精美阁楼。

    　　他一路疾驰，来到了太玄门周边的一座山峰之上。

    　　那里，早有人等候多时。

    　　看着前方身着麻衣的枯瘦老者，华云飞眼中闪过一道微不可查的厌恶。

    　　不过，表面上他却是极为恭敬的询问道：“不知前辈找我何事？”

    　　别人不知道这枯瘦老者的实力，但是这老者作为华云飞的“护道者”，他自然是知道的。

    　　当初太玄门的那位太上长老，便是被这老者一掌劈碎了头颅，连神魂都来不及逃走，哪怕相隔二十多年，那血腥的画面，依旧历历在目。

    　　这枯瘦老者乃是一位半步大能，还不是普通的半步大能，而是一位无限接近仙二大能的存在，同样修习了狠人大帝的吞天魔功，一身实力强悍无匹，在半步大能境界少有人能敌。

    　　那枯瘦老者背负着双手，淡淡的说道：“前不久你的气息突然消失了，我曾亲自外出寻找，却也不曾发现你的踪迹。”

    　　说着，他偏过头来，看向华云飞，眼中精芒爆闪，道：“记住你的身份，若是不想太玄门发生意外的话，就莫要想着逃走。”

    　　“我知道自己的宿命。”

    　　华云飞面无表情的道。

    　　枯瘦老者道：“你下去吧。”

    　　“是。”

    　　华云飞拱了拱手，便转身离去。

    　　枯瘦老者望着华云飞离去的身影，喃喃自语道：“神子最近又在责问魔胎的进度，只是，狠人大帝传承太过敏感，根本不能曝光，一旦暴露，必然会举世皆敌。

    　　而各个强大的体质，却又都是那些圣地世家的宝贝，平日里守护的太过严密，所以，二十年过去了，华云飞这个炉鼎却是连魔体小成都没有，也难怪神子会不耐烦。

    　　可惜荒古圣体自上次出现过后便再无踪影，手下人多次搜寻，也未有什么收获，否则的话，若是让这华云飞吞噬了荒古圣体，必然能够魔体小成，如此一来，也能够给神子一个交代，看来还需要加大寻找的力度啊……”

    　　……

    　　再说华云飞，他回到自己的住所后，便进入到了一间地下密室当中，准备闭关修炼，突破自身修为。

    　　他作为被狠人一脉选定的魔胎，自然能够感受得到，狠人一脉从上到下的焦虑。

    　　毕竟，他作为孵化神胎的炉鼎，却是迟迟不能够在魔体上有所成就，而他这个魔体不达圆满，神胎自然不可能拥有足够完整蜕变所需要的养分。

    　　如此长的时间，都看不到有明显的成效，设身处地的想象一下，也能够知道那位“神胎”内心的焦急。

    　　而未来，他华云飞将不得不在对方的胁迫之下，不断想方设法的去吞噬各种体质，直至某一天彻底暴露身份，举世皆敌。

    　　到了那个时候，他将会被全天下的修士所追杀，而太玄门也将有极大的可能会受到牵连。

    　　而这，却是他所不能够接受的。

    　　正因如此，他才迫切的需要成长起来。

    　　……

    　　就在外界因为孔雀王而震惊的时候，叶凡和庞博二人，却是悄然间来到了逍遥门。

    　　传闻中，逍遥门所在之地，乃是由两条龙脉所汇聚而成。

    　　此地山峰林立，连绵起伏，就好像是龙骨一般，山中多奇树异草，使得这片山脉巍峨的同时，而又不失秀丽。

    　　这逍遥门与太玄门相差无几，门内高手众多，乃是东荒南域仅次于那些圣地世家的超级大势力，也唯有这般的势力，才拥有建造域门的实力与财力。

    　　叶凡二人此次来到逍遥门，便是打算借助逍遥门内的域门，横渡虚空，去往东荒北域。

    　　当然了，逍遥门毕竟不是圣地世家，所以他们的域门也无法直接到达北域，只是一处中转站，还需要借助北方势力的域门中转一次，才能够到达北域。

    　　两人改头换面，缴纳了两件宝贝当做是“偷渡”的费用后，终于踏上了去往北域的域门。

    　　叶凡站在玄玉祭台上，看着四周逐渐升腾而起的玄妙符文，心情略有澎湃，暗道：“北域，我叶凡来了。”

    　　……

    　　与此同时，孔雀王、连宸以及颜如玉等一众妖族之人，也来到了东荒北域。

    　　由于孔雀王洞府所在的那处小世界已然破碎，他们暂时没有了去处，所以便横渡虚空来到了北域，打算去投靠同属妖族大能的青蛟王。

    　　青蛟王所在之地名为云泽州，是一处方圆足有上万里的绿洲。

    　　此地葱郁碧绿，生机无限，到处都是大泽，水雾迷蒙，与北域其他地方的地貌毫不相同。

    　　孔雀王等人来到这云泽州的时候，青蛟王却是早已等候多时。

    　　青蛟王是一位中年男子，身材魁梧，身穿一袭青衣，眸中带电，青色的发丝中，生有一对晶莹生辉的龙角，整个人都散发出一种气吞山河之势。

    　　看到来人后，青蛟王走上前来，打招呼道：“孔兄，连兄，公主殿下。”

    　　孔雀王和连宸微微颔首，而颜如玉则是恭敬的道：“见过青蛟王。”

    　　青蛟王道：“殿下客气了。”

    　　几番客套之后，青蛟王看向了孔雀王，大笑道：“孔兄，这一次你可真是给咱们妖族长脸啊，自妖帝陛下消失之后，我妖族便一直势弱，至近几千年来，连杀两位人族圣主的妖族，唯你一人啊！”

    　　孔雀王摆了摆手，道：“不过是我侥幸突破到了斩道王者的境界，方才能够有如此战绩，若是我没有突破的话，保不住那天就要栽了。”

    　　他也是有些后怕，没想到自己仅仅只是杀了一位摇光圣地的太上长老，那摇光圣主便请来了两位圣主一同讨伐自己，若不是恰好之前在书屋获得了机缘，鹿死谁手，尚还未知呢！

