    论坛乱哄哄吵成一片的时候。

    林泽却坐在等候室内闭目养神。

    天羽学院的人早在十六强赛时就灰溜溜离开。

    谭勇也早已回去休息室。

    眼下等候室内只剩林泽和郭心怡两人。

    女孩坐在旁边，眼眸亮晶晶的注视着林泽的侧脸，也不知道在想什么，俏脸上时不时闪过一抹晕红。

    片刻后。

    林泽突然睁开眼睛。

    郭心怡吓了一跳，连忙收回视线，莫名有些心虚。

    好在林泽没有注意到她的小动作，仍旧沉浸在自己的思绪中。

    “还差最后一场比赛，应该就能激活新的成就了。”

    林泽心中暗暗寻思。

    按照以往的规律，像这种御兽师之间的比赛，一旦夺冠，很大概率能激活新的成就。

    “要是成就奖励里面有灵魂晶石就更好了。”

    林泽如今的灵魂强度已有47点。

    只要能再入手一两颗灵魂晶石，再辅以星灵宝石的持续强化，大概两三个月时间，应该就能将灵魂强度提升至50点。

    到那时，他的魂术造诣和实战能力都能迎来一次飞跃性提升。

    定了定神，林泽收敛思绪，和郭心怡说了一声，便握紧铜牌，闭上眼睛进入了虚境之中。

    再睁开之际，他已经出现在宽敞的擂台上。

    虚空中浮现着两行清晰的文字。

    【宁江学院-林泽】VS【沧海学院-袁振】

    【倒计时：3分45秒】

    再看对面不远处，一个面容硬朗的青年正用审视的目光打量着他。

    显然正是他这场比赛的对手，被公认为最有可能夺冠的袁振。

    两人相视无言。

    袁振目光复杂的注视着林泽，内心深处思潮起伏。

    凭心而论，他内心是不怎么瞧得起宁江学院的。

    在新秀赛开始之前，这个去年连前八强都不是的学院，根本不被袁振放在眼里。

    他的目标由始至终只有天羽学院、砂岩学院和丹鼎学院这几个排名前五的学院的一年级首席。

    甚至傲慢一点来说，这几个人都只是袁振夺取冠军，扬名联邦的垫脚石。

    在他看来，这届新秀赛根本没人是他对手，冠军几乎是囊中之物。

    ——直到林泽的出现。

    当第一次听说林泽只靠魂术就击败了杨奇时，袁振心中的震惊简直无法言喻。

    他难以置信。

    可随后几次比赛里，他都亲眼见证了林泽惊人的魂术造诣。

    也因此，他终于不得不承认，一个需要自己慎重以待的强敌出现了。

    在此之前，袁振怎么也没想到，自己会遇上这样的强敌，而且对方还是来自于赛前完全未被他放在眼中的宁江学院。

    世事奇妙莫过于此。

    “也不知道这人到底是什么来头，明明和我差不多年龄，魂术造诣却如此可怕。”

    袁振目光一阵闪烁。

    他向来自诩天才，在魂术一道上天赋也远超常人。

    但对比林泽却远远不如。

    只凭魂术，袁振最多做到击杀二阶宠兽，对上三阶宠兽顶多也就支撑片刻，想要反杀几乎不太可能。

    遑论秒杀四阶宠兽这种超乎想象的事情了。

    “莫非他是哪个大家族精心培养的下一代接班人？可能够培育出这等人物的御兽师家族屈指可数，其中没有姓林的......”

    袁振正思索着，眼角余光却瞥见林泽已经收回视线，转而饶有兴致的打量起四周来。

    似乎此刻身处的擂台比他这个决赛对手更值得关注。

    见状，袁振不由皱了皱眉，心中泛起一丝被轻视的不爽。

    紧跟着，这丝不爽又转化为高昂的战意。

    “等着瞧，等会我就让你见识我的实力，别以为魂术造诣高就可以轻视别人，谁胜谁负还不一定！”

    袁振眼中浮现出激昂的战意。

    察觉到对面投来的视线，林泽转头看去，脸上泛起一抹似笑非笑。

    倒计时很快来到最后十多秒。

    虚境外的观众都屏息凝神，目不转睛的盯着光屏上的画面，唯恐错过接下来的战斗。

    倒计时十、九、八......一！

    数字归零的瞬间，袁振目光陡然一凝，身前光芒闪现，一头通体由青色岩石构成，魁梧壮硕至极的石像已然凭空浮现。

    观战的众人顿时激动起来。

    “来了，是巨碾石像！袁振的王牌宠兽！”

    “啧啧，五阶的土属系宠兽。”

    “我刚才还特地查了下，这巨碾石像在五阶宠兽中，战斗力貌似能排入中上游！”

    “不止，这种石像类宠兽的防御力极为强悍，正好克制林泽的魂术，要是林泽没法对巨碾石像造成足够伤害，那这场战斗就没有悬念了。”

    “等等，你们看，袁振好像召唤第二头宠兽了！”

    正议论纷纷中，有人突然注意到袁振召唤出巨碾石像后，并没有就此停止，反而身前又有光芒浮现。

    眨眼间，又一头宠兽出现在擂台上。

    众人吃了一惊，连忙定睛看去。

    新出现的宠兽是一头巨型蜈蚣。

    有着一副长达七八米的节肢状躯干，以及数以百计的腿足。

    那球茎般的强壮躯壳上覆盖着浓密的棕色刚鬃，外形狰狞丑陋无比，看着极为渗人。

    “沙漠巨蜈！”

    不少观战的人纷纷吃惊的瞪大了眼睛。

    沙漠巨蜈乃是土属系宠兽，生活在沙丘地带和沙化草原地带，擅长钻入地下潜伏，等待猎物经过时再突然从地底钻出发动袭击。

    它的螯爪和腿足都带有剧毒。

    当然，更重要的是，这是一种五阶宠兽。

    “竟然是第二头五阶宠兽！”

    “卧槽！袁振居然还隐藏了实力！”

    “藏得好深......”

    许多人都面露吃惊。

    袁振在之前的比赛中，一直都只召唤巨碾石像战斗。

    许多人都以为袁振是因为第二头宠兽只有四阶，战力相对较弱，所以才没召唤出来。

    浑然没想到他的第二头宠兽也是五阶层次的。

    这分明是在藏拙！

    等到决赛时，给对手一个大大的惊喜。

    回过神来，众人看向林泽的眼神顿时充满了怜悯与惋惜。

    “林泽这下麻烦了。”

    “是啊，单单一头巨碾石像就很难对付了，现在又要再加上一头沙漠巨蜈，这根本没得玩！”

    “可惜了，要是只有一头五阶宠兽的话，林泽说不定真的能赢。”

    “这也没办法，谁能料到袁振藏得这么深，竟然有两头五阶宠兽，遍数历届新秀赛，有几个人能拥有两头五阶宠兽？”

    “说的也是。”

    不少人纷纷扼腕叹息。

    看样子这场比赛已经没有悬念了。

