1999年的春节，胡铭晨一家显得格外忙碌，别人家过春节，那是最轻松休闲的时候，可以走亲窜寨到处玩，而胡铭晨家则是相反的，为了应付春节期间看电影的高峰人潮，全家齐上阵，就连胡燕蝶和胡雨娇也没有缺席。

上了初中之后，胡燕蝶显得懂事了很多，本来胡铭晨也没指望他们帮到什么，就算两姐妹要去找同学玩，胡铭晨也不会有多少意见。然而，他们胡燕蝶却自告奋勇的拉上胡雨娇承担起了送饭的任务，中午饭和晚饭都在家里弄好，分别用大碗和饭盒装了送到街上去，相当于在小路上要来回四趟。

这两年家里生活的极大改善，胡燕蝶感触特别深，以前过年别说新衣服，就连象征性的压岁钱都难以得到保障，一到过年，爸爸妈妈就会因为没钱过年而吵架，甚至年夜饭都不能像别人家那样欢欢乐乐的吃完整。而现在，这一切都不存在了。

大过年的看着一家人包括弟弟胡铭晨在内，全都投入到紧张的忙碌当中，胡燕蝶又怎么会好意思到处去玩呢。所以她也决定要做点什么，为家庭条件的改善做一点添砖加瓦的事情，怎么说自己也是家里的老大。

与胡雨娇已经成了好朋友的熊晓琳大年初一那天看家没有露面之外，从大年初二开始的连续好几天，也伙同胡燕蝶他们两姐妹做事。有熊晓琳陪着，胡雨娇一样收住玩心跟在姐姐胡燕蝶的背后屁颠屁颠的。

今年春节，胡铭晨有了提前的准备，再加上去年的深刻教训，过年期间杜格电影院的秩序还算井然有序，并没有发生那种打架事件。

龙大云他们几个还在牢里面还没出来呢，没有谁希望步他们的后尘。就算有些私人矛盾要解决的，也选择性的避开电影院，免得小事变大事，让自己不可收拾。

从大年初一到正月十五总共十五天的时间，杜格乡电影院有七天每一场都饱满，座无虚席，其他的八天，上座率也达到九成左右。

由于有加场，因此平均下来，杜格乡电影院每天有超过两千块的收入。

诚然，杜格乡电影院的观众并不全部来自杜格当地，算起来，杜格乡当地人恐怕也就占个一半的样子，另一半则是从房尔镇，平寨乡乃至于榆社靠近杜格的那些村子。

这几个乡镇由于距离城区较远，经济条件都不怎么发达，文化娱乐生活很是有限。杜格乡电影院就成了很多人凑热闹的一个好场所。

每天一早，人们或是走路，或是骑车，一对一群的沿着小路或者公路往杜格乡来。有人为了能来看场电影，竟然走路两个多三个小时来。

这时代的人，走路的本领那是真的没话说，要是十年之后，超过一个小时路程的就很少人走，超过两个小时路程的，几乎就不会有愿意走的人了。大家不管是骑摩托车，坐私家车，实在不行就坐三轮车，反正，走路少了之后，大家走远程的能力是急剧往下降低。当然，那从一个侧面说明，十年后当地人的生活比现如今好了太多。

“小晨，要不再放一场吧，还是有人看的。”

正月十五傍晚六点钟，第五场电影放完后，胡铭晨决定不再放了，大家早点回家吃饭休息，胡铭义就劝道。

“是啊，虽然很多人回去吃饭，可是吃了饭，相信还是会有不少人到街上来玩，再放一场没多大问题，今天是过年最后一天，过了今天，生意就差的多了哟。”胡建强跟着道。

“这些天，大家都累的够呛，反正是最后一天了，多一场少一场，没什么所谓，钱永远是挣不完的，我已经让我妈准备晚饭了，大嫂也有去帮忙，咱们收拾一下，回去吃元宵饭吧。”胡铭晨坚持道。

胡铭晨不是那种见钱不挣的人，但是他也不是那种为了挣钱毫无底线的人。虽然多放一场起码可以多两三百块块的进账，但是在胡铭晨想来，没有必要太极致，元宵节，春节的最后一天，不能再让大家坐下来好好吃顿饭的机会都没有。

“行了，那我们就收拾吧，小晨说不放，那就不放，这十多天，大家都没有一顿安生饭吃，十五了，我们大伙就吃顿团圆饭，动手，动手，弄完了去我家。”胡建军跟着道。

无形之中，胡铭晨已经隐隐约约的取得了家里大小事的主导权，不管是江玉彩还是胡建军，似乎已经养成了那种跟着胡铭晨的思路走的习惯，觉得他说的话，一定有道理。

当然，胡铭晨的这个实力或者说威望也是一点一滴凑起来的，或者说他用实际效果证明了他的能力和判断，如果不是源源不断的给家里挣了这么些钱，他现在说的话，胡建军会听才怪。

既然胡铭晨父子俩都这么说了，那就没有再商讨下去的必要了，是人家的生意，当然是他们怎么说怎么好。

“小晨，胡哥，我们还是不去了吧，我带晓琳回家吃就可以，过年前准备了好多东西，家里不缺少吃的。”武春丽说道。

“武嬢嬢，我相信大过年的哪家都有吃的，只是这不是有没有吃的问题。你们现在回去，还得现做，弄不好火都熄灭了，我们大家都是一家人，元宵节嘛，一起过显得热闹，又何必还要回去先生火做东西呢，等吃了再回去也不迟嘛。你来了这么久，还没到我家去过呢，就当去认认门吧。”胡铭晨劝道。

胡铭晨有情有礼的话，让武春丽再想拒绝都找不到说辞，只能勉强接受。

武春丽其实是觉得，自己孤儿寡母的，人家能给个工作挣点钱就不错了，要是再上门去吃饭，就有点太不识好歹。从另外的一个角度说，她的家庭虽然不完整，可也是有孩子的家，元宵节，武春丽认为再冷清也应该要在自己家过才对。

“爸爸，你们先弄着，我出去一下。”武春丽同意之后，胡铭晨没有和他们一起扫尾，打了个招呼就转身出门。

胡铭晨要做两件事，第一件就是告诉那些摊贩，可以收摊回家过元宵了，今天晚上的电影不放了。

只要胡铭晨家的电影院不放电影，那么那些租了场地做小买卖的摊家就很难再有什么生意。

其次，胡铭晨要给秦虎派来帮着镇住场子维持秩序的两个协警打招呼。

光靠两个协警当然不可能完全行，白天人多的时候，还是会有个把正式警察在，就连秦虎也会时不时的来转悠一下。不过长时间呆在电影院的，还是拿两个协警。

协警拿的工资不多，但是干的事情并不少，谁叫他们不是正规的，没有编制呢，在派出所里面，几乎所有的正式民警都能指挥他们。

“张哥，刘哥，今晚上不放电影了，你们早点回去吧。”胡铭晨走出来的时候，两个协警正在墙根下嘻嘻哈哈的抽烟打屁。

“不放了？怎么不放了呢？”姓张的协警好奇的问道。

他们在电影院执勤也不是没有好处，起码他们看电影胡铭晨不可能收他们的钱，就算有时候带个把家里人进去，胡铭晨也默许，而且胡铭晨还会时不时扔给他们两包烟抽着解闷。这一来二去的，大家自然就熟悉了。

“元宵节了嘛，大家都会去吃饭放鞭炮了，就算一会儿还会有人来看电影，也没必要了，少放一场电影，没多大关系。你们辛苦了这么些天，谢谢你们了。”说着胡铭晨悄无声息的递了两个红包给他们。

“哎呀，这个，平常你对我们就不错，现在还......”对方并没有拒绝红包，只不过接下红包后，好像要是不说点客气话不合适。

“应该的，大过年的，人家在玩，你们却在这边帮忙，多谢你们，小小意思，别客气，过年嘛，图个吉利。”胡铭晨道。

等胡铭晨走后，两个协警才瞧瞧打开红包来看，见里面各装的是五百块的现金，两人心里面就暖融融的。

开始的时候被秦虎安排来干这差事两人还不大乐意，可是后来胡铭晨一家的做法让他们的不乐意渐渐融化了，现在又给了五百块的红包，比他们一个月的工资还多，两人自然是大感满意，对胡铭晨的好感度也自然而然的蹭蹭往上涨。

等胡建军他们收拾完，外面摆摊的有些人也收拾得差不多。

他们虽然很想多摆一会儿，想多挣点钱，但是电影院要是不放电影了，继续卖下去也没多少搞头。对胡铭晨家不放夜场了，这些人多少有些怨言，只是电影院里面已经用广播推播了三遍今晚不放电影的通知，木已成舟。

也有些商家打算再等等看，这里毕竟有灯，就算不放电影了，可要是有人还是吃饭后愿意来这里转转，说不好能有些生意。要是真的没人来，再收拾回家也不迟。

天还没黑，胡铭晨他们一群人沿着小路有说有笑的朝着黄泥村走去。此时恰好是饭点，街上没什么人，小路上也没什么人。