
凤七点头：“北冥少爷想同我交朋友是我的荣幸。”

内心却在抓紧吐槽这聊天到底什么时候才能结束……

“既然你这么说，我也就不客气了。”

北冥野动作懒散的为两人倒上茶水，一边又嗓音慢悠悠道：

“我前段时间遇到个有趣的小丫头，想讲给你听听。

到时候白七小兄弟可得给我提点意见才是。”

凤七压下心底的微妙变化，不动声色道：“好。”

北冥野目光仅仅停留在凤七身上，眼底闪过一抹浓浓的探究意味。

“你说说，我倒不倒霉，回来时遇上一个丫头，她实力不如我，偏偏每次都能争脱我的手掌，还把我耍的团团转……”

接下来北冥野又把他在凤七那里遭受到的非人待遇详细重述一遍。

凤七听得心里面已经落下大堆冷汗了。

他什么意思？

堂堂北冥家族大少爷，怎么可能随随便便就将自己遭受到的糗事说给一个外人听？

凤七渐渐发现猫腻。

不过她依旧神色淡定的坐在椅子上品茶，仿佛故事里的主人公不是她跟北冥野，而是另外一个人。

北冥看到她捏紧杯子的指尖逐渐发白，满意勾唇邪笑。

呵，小野猫，终于露出了马脚。

北冥野不慌不忙，继续娓娓道来。

他讲话的声音非常好听，如同江南的一曲东风，里面却有夹杂着乱世妖妃弹奏而出的魅惑琵琶声。

勾的人心痒难耐，想不自觉沉溺其中。

凤七差点陷进去。

还好她在自己最放松的那一刻，猛掐大腿。

力道过大，凤七把自己大腿掐的又红又紫，剧烈的疼痛差点没迫使她飙出眼泪来。

呜呜呜……

掐的狠了。

凤七强忍泪水，继续听对面的人说话

她的这一小动作自然没能逃过北冥野的眼睛。

掐自己么？

这小野猫不仅喜欢用爪子来挠别人，连自己也不放过？

北冥野被逗笑，心情很好的扬起唇角，他笑眯眯对眼前的女子喊道：

“凤七姑娘，别来无恙啊！”

“啊？哦。”

凤七呆呆的，手还搭在大腿上，暗中轻揉。

她刚才实在是太痛，只能潜意识里回应喊她名字的那个人。

但这句话仅仅脱口一秒钟的时间后，凤七就后悔万分。

天！

她干了什么？

竟然在北冥野眼底主动暴露了身份？！

凤七头顶上仿佛有一万头草泥马奔腾而过。

抬头，视线对上北冥野妖冶且似笑非笑的目光。

果然，他那双清澈的眸子里分明写着他已经知道了一切。

还愣着干什么？

跑啊！

二话不说，凤七嗖的就从凳子上跳起，几乎飞奔着蹿出去的。

她的速度虽然很快，但北冥野的速度还要比她更快！

几乎还没等凤七看出这座小院子里的出口呢，北冥野的身形就先一步堵在那里。

而凤七远远看到，却来不及刹车，两人砰的一声巨响撞到一起。

凤七顿时觉得自己脑袋都要裂了，眼冒金星，整个人天旋地转。

北冥野却依旧好好的，他被凤七猛力撞上胸膛，现在却完全跟个没事人一样。

嘴唇勾起，神情似笑非笑的凝视凤七，眼低还带有淡淡的幸灾乐祸意味。

凤七被激怒。

凭什么？

凭什么啊！

明明两个人都撞在了一起，力的作用是相互的。

为什么只有她一个人疼得要死要活，北冥野却看着跟个没事人一样？！

凤七怒骂出声：“你有病吧，堵在门口干嘛？！”

北冥野被逗笑：“那你跑什么？我刚才说的是可以全都有关于那狡猾的小丫头，难道你心虚了？”

被他这么一说，凤七确实有点心虚，可还是反驳道：“谁心虚了！分明就是你太过分，我都快被撞出脑震荡了！”

凤七现在严重怀疑她额头上鼓起一个大包。

用手一摸。

“嘶！”

疼的凤七倒抽一口凉气。

“凤七？不知道白小兄弟是不是对这两个字过于敏感了，刚才我好像用这两个字叫你你也答应。”

北冥野摸着下巴思考，把凤七心态都快搞蹦了。

“你想干嘛？”面对北冥野步步紧逼，凤七只能被迫倒退。

“呵。还打算跟我演下去吗？小野猫！”

“什么……”

凤七愣住，看见他那双邪魅妖娆的眸子里分明写着清晰与肯定。

心里立即反应过来，这男人早就看穿她了，问的时候还一口咬定！

“原来你早就知道啊，耍我很好玩吗？”

凤七双目即将喷射出两股怒火。

北冥野觉得挺新奇有趣，挑起嘴角微笑：“你觉得呢？刚刚看你极力掩饰的表现还真挺有趣的。”

“你！”

凤七瞬间被挑起怒火，她几乎已经忘却自己上一次被这样戏耍是在什么时候了。

她现在心里面就只有一个念头，狠狠报复回去！

“北冥狗狗，看招！”

凤七转身掷出一把白烟，北冥野上过无处次当，这次非常巧妙的用一匹光滑绸缎挡回去。

“哈哈哈！上当了。”

凤七脚尖一点直接踩着他肩膀飞跃而起，眼看她就要跃上墙头，挣脱开北冥野了……

但！

北冥野好不容易才找到凤七，仇都还没报完呢，怎么可能允许她再次当着自己的面逃跑？

他大掌伸出，对那细细的脚腕一拉。

噗通！

凤七身形在半空中僵凝住，然后就掉在了地上。

狠狠压坐在北冥野的胸膛。

噗！

北冥野仿佛受到重创，觉得自己快要被压吐血。

“好重，起开！”

凤七冷哼，不用他说她也会离开的。

凤七一个鲤鱼打挺从地上翻起身子来，倏地往前方奔袭而去。

北冥野不管不顾，站起来去追赶。

“真是狡猾的丫头，今天我非抓到你不可。”

他爆发出有史以来最快的动作，很快就追赶上凤七的步伐。

当北冥野逐渐靠近那人时，她又想要将手里捏着的东西撒出来。

北冥野当即威胁道：“你再敢动试试！难道不想要我北冥家的酬劳了吗？”

凤七真的有被气到，咒骂：“你卑鄙小人！无耻！”

北冥野一边悠闲的追赶她，一边抱着胳膊笑眯眯回：“谢谢夸奖。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180201"  chapterid="69856552"  chaptername="第591章拆穿伪装">加入书签</a>
</div>
