    柯明走了之后，洛樱没过一会也醒过来了，她从房间里头出来的时候，李大奔已经出去买了早餐回来。

    我们几个人一边吃着早餐，一边商量着接下来的事情。

    “我们在这里可是快两周了，可是除了宁远和玲玲之外，谁都没有见过那个戴面具的人。”洛樱咬着面包说道。

    “唉，依我看啊，这件事情我们估计是查不出来了。”李大奔叹气说道，“这次的事情比上次碎肉塞下水道的事情还要更加邪门，除非我们把厨房拆了，否则都不可能会发现是怎么回事。”

    我的心情也不太好，之前我可是跟柯明说好几天之内就把藏在屋子里头的东西给找出来，可是现在我们还是什么都没有发现。

    “在这里多待一晚吧，再多待一晚，然后我们还是一无所获的话，就打道回府吧。”洛樱提议说道。

    李大奔自己觉得没问题，不过还是朝我们投来可惜的目光，“我没有关系，倒是你们两个，这次从家里出来这么久，一分钱都没有赚到，可惜了。”

    我和洛樱对视一眼，然后都笑了出来，李大奔怕是不知道我们其实早就已经是亿万富翁了吧，根本不用担心钱的问题。

    而且以我们两个的本事，根本用不着担心没饭吃，比起这个，还是李大奔这个三十好几还没找到老婆的家伙要可怜一些。

    我们几个人商量完之后，早餐也都吃完了，不过也没有什么事情要做，于是就在一楼看电视，只是我莫名觉得有些奇怪，好像把什么东西给忘了。

    突然李大奔抬头看向二楼的楼梯，一拍手巴掌说道，“哎呀！差点忘了，刚才经历了这么激烈的运动，现在玲玲估计很需要补充营养吧？”

    洛樱听到他的话，扭头纳闷地看向我问道，“什么激烈的运动？减肥吗？”

    我不好意思地和洛樱笑了笑说道，“呃……和减肥差不多吧，就是可能有点伤身体。”

    要是把事情的真相跟洛樱说出来的话，估计她肯定会揍我一顿。

    李大奔抓起我们几个吃剩下的面包朝二楼楼梯走去，“我去给玲玲送点吃的，毕竟也是咱们的客人对不对？”

    说完，李大奔就消失在了楼梯上。

    我没好气地笑了笑，这个家伙估计是想去看看房间里头的床到底被折磨成什么样子了吧？

    可是李大奔才刚刚上楼没一会，我立马就又听到楼梯上传来了急促的脚步声。

    李大奔从楼梯上跑下来，脸上的表情无比的惊恐。

    他手上还抓着想要给玲玲的面包，大叫出声说道，“玲玲不见了！”

    “什么？”

    我直接从椅子上弹起来，看向李大奔问道，“你说玲玲不见了是什么意思？”

    玲玲怎么会不见？昨天晚上我们才见过她，早上她还和柯明待在一起来着，而且我们就在一楼，玲玲要是从一楼出去我们根本不可能会不知道。

    “我说的是真的，她真的不见了，不信你们上来看！”

    听到李大奔的话，我和洛樱两个人赶紧也上了二楼，然后走到玲玲的房间面前，才发现那个房间的门是敞开的。

    房间里头一片混乱，床单和枕头散落一地，还有旁边梳妆台上面的东西也全部都打散了。

    只不过我们要注意的不是这些东西，而是和李大奔说的一样，玲玲真的不见了！

    “这下要怎么办？”

    看着整个混乱的房间，我们三个人都不知道应该怎么办才好。

    “先在屋子里头找找，说不定玲玲躲在其他地方。”我冷静地说道。

    在我的吩咐下，洛樱和李大奔两个人马上开始对整个别墅搜索起来，我也是在二楼的其他房间找了一圈，可是都没有发现玲玲的身影。

    而洛樱和李大奔他们两个人搜查回来之后，结果也是一样，也就是说，玲玲真的不见了！

    “奇怪了，玲玲怎么会不见？”

    李大奔的脸色有点难看，玲玲等于是在我们的眼皮底下消失的，而我们居然都没有发现。

    “这会不会和那个戴面具的人有关？”洛樱眼珠子转动起来，瞳孔处蒙上了一层阴霾，“说不定那个戴面具的是什么江湖道士，也和咱们一样会使一些奇怪的法术。”

    “不可能。”

    我直接就否定了洛樱的话，我只听说过障眼法，藏身法，可是还从来没有听说过有什么法术能够在不知不觉间把人带走。

    我的目光朝着玲玲的房间内部看去，现在唯一没有搜索过的地方就只有这里了，可是我们到底要不要进去才好？

    李大奔咬咬牙说道，“进去搜一下，柯明不在，说不定这件事和他有关！”

    其实我和李大奔的想法也是一样，玲玲不见了的话，那柯明是最有嫌疑的那一个人。

    至于他是怎么做到把玲玲弄不见的，恐怕房间里头就会有线索。

    “找到了！”

    突然李大奔的一声大喊，让我和洛樱都抬起了头。

    我们两个人顺着他的方向看过去，只见在李大奔的手上，拿着一捆粗绳。

    看到这一捆绳子，我马上就想到了，指不定柯明是把玲玲弄死了之后，然后再把她从窗外吊下去藏起来了，所以他刚才才会这么着急走！

    一想到这，我马上开始兴奋起来，指不定我们能够靠着这一捆绳子就破案了。

    可是就在这个时候，突然从我们的身后传来了一道冰冷的声音，“你们在干什么？”

    这把声音一起，立马把我吓了一跳，我回头一看，只见原本应该去了公司的柯明，不知道什么时候又回来了！

    “好啊！你这家伙居然还敢回来！快点老实交代，你把玲玲带去什么地方了！”

    李大奔一见到柯明，马上就拿着绳子扑过去，正好用那捆绳子把柯明和绑住。

    可是柯明听到他的话之后，脸上的表情显出几分错愕。

    “你们在说什么？玲玲怎么了？”

    “嗯？”

    李大奔的目光朝我这边看过来，他也被柯明这举动给弄得有些发愣了。

