 天地万物的根基，犹如在瞬间被破坏，那是毁灭的力量！这就是连仙都恐惧的力量！一头地龙兽被禁魂链脱到苏洛脚下，惊恐的怒吼着，对苏洛咆哮不止。

苏洛弯下腰，轻轻抚摸头颅，淡笑：“恐惧吗？”

“吼！”

地龙剩下的只有本能怒吼难掩恐惧。

唰！苏洛的手放下时，地龙的头颅瞬间没了。

因为在苏洛身后，便是那巨大的黑洞，崩坏一切生命，让地龙瞬间成灰，一滴血都没能留下。

在仙界想要杀仙，就必须用这种毁灭的力量。

否则真仙，一滴血便可重生。

而这种崩坏的毁灭力量，便能将其抹杀的干干净净。

苏洛从容说：“仙都恐惧的力量，用来对付你们，也算是高看你们了！”

随后另外十四道禁魂链拖回来的七名土著，七头妖兽，在苏洛脚下瞬间湮灭成灰。

真正让花落雨他们都恐惧的是，苏洛竟然毫发无损！他为何无伤无痛？

苏慕希粉唇微动：“你为何没事？”

“我，便是永恒，不老不衰，不死不灭！”

苏洛轻声看去。

苏慕希愣了很久，回应一个大大的白眼。

苏洛哑然失笑道：“简单点来说，别说这方世界，就是这方宇宙都没有抹杀我的力量，我这人，神佛须敬我，地府不敢管我！”

“骗子！”

苏慕希薄唇微动，很理智的吐出两个字，压根不信苏洛的话。

苏洛轻声道：“你以后便会懂我的话！”

只见那崩坏的黑洞，直径达到二十米便不再扩大，反而是缓缓缩小，是天道规则在修复原本空间。

仅凭几个术法，能撑到这个程度已经不错了。

灵蕴山外，银发老妪惊声道：“那是什么东西？”

“能让我们感受到威胁，离火殿这位神子手段还真是惊人啊！”

芒青冷笑连连，知道就算是他们，触及到那个黑洞，怕也是必死无疑。

可惜这种东西，华而不实。

别说他们，就算是普通天尊也能轻易躲过，毕竟黑洞形成缓慢，而且崩坏一切的速度也很慢，很难杀人。

苏洛施展这种手段，主要是懒得一一击杀南皓等人，索性一锅端了！火殿主他们面色凝重，虽不知道里面发生了什么，但猜到苏洛一定是与人在交手。

五行魔法一同施展，还形成五行阵图，迄今为止，就算是火殿主等人也是第一次见。

没想到五行力量，逆转后竟然出现这一幕！灵蕴山内，苏洛一锅端了妖族和土著的天才，妖族除了夺得远远的踏云龙兽，余者全部被苏洛格杀殆尽。

土著进来十人，除了妖景同和南皓，余者全部被苏洛干掉。

妖族和土著知道后，肯定不会善罢甘休。

苏洛并不在意，杀了便杀了，毕竟是妖景同这些人和妖兽先动的手。

劳伦斯目光惊骇，苏洛所施展的五行禁术，比苏慕希先前施展的术法更诡异，一举葬送妖族和土著大半人物。

有这般战力，余下谁敢再攻击苏洛！恰逢此刻，灵蕴山最高处，就犹如一个火山口，一股无形力量喷涌而出，被无形力量压制在洞口，顿时整个灵蕴山弥漫着一股雾气，越是靠近中心越浓郁。

这就是灵蕴潮汐！花落雨等人闪身，全部来到山顶空地，要吸收灵蕴潮汐。

灵蕴潮汐可让魔法师增长精神力，可让武者提升悟性天赋，而且每个人一生只能进来一次。

如今灵蕴潮汐爆发，所有人放弃争斗，都在瞬息间进入修炼状态，谁也不想错过这种机缘！苏洛却不急不缓，走向山巅洞口。

王凤麟也不急于修炼，反而拿出一把铁锹，明显又要刨坑。

花落雨等人只想接受灵蕴潮汐洗礼，可王凤麟和苏洛想的却是，弄清楚灵蕴山的秘密，这里为何一年喷涌一次灵蕴潮汐，若是有重宝，自然要收入囊中。

罗荡等人坐在一旁，只见周围如同雾气般的潮汐，缓缓进入他们体内，每个人都进入了空灵之境！或许这才是灵蕴山最大的秘密，灵蕴潮汐只是前奏，能让人刨除一切杂念，进入空灵悟道之境！只要进入这种毫无杂念的空灵境界，才能让武者静下心来，自己观察自己所修的武道路，还有什么地方有瑕疵！所以这是一次，弥补自身不足，剔除瑕疵的机会，让武道路完美无瑕，打下最强根基，能让自己武道路走的更远！每名武者只能进来一次，或许这就是能不能成皇的关键！还在天尊境的时候，将自己的武道路完善，在这里进入空灵之境，宛如是检查自身的过程。

苏慕希狐疑道：“你们两个怎么不修炼？”

“我的武道路没瑕疵，不需要检验自身！”

王凤麟随口回答，证明自己的道心无暇。

虽说此地能让人进入空灵之境，而且还能让武者察觉自身武道路的瑕疵。

可在王凤麟眼中，这不就是让人动摇道心，否决自己的武道路不是最完美的啊！偏偏王凤麟他们跟在苏洛身边，年少时便被不断叮嘱道心的重要性。

一旦踏上武道路，道心便可能动摇！所以王凤麟不需要，只信奉手中刀，斩尽世间一切敌。

况且王凤麟他们常年在苏洛身边，若是武道路有错，苏洛岂会放任不管。

所以王凤麟并不稀罕灵蕴山的一切！苏洛已经来到山巅中心，只要向前一步，便能进入这洞口内。

可惜这宛如火山口的入口，向外喷涌的灵气潮汐。

花落雨睁开眼，皱眉冷喝：“别靠近里面，灵蕴潮汐爆发，外涌力量极其强大，以前有人想要进去查探秘密，也有人自负认为能承受灵蕴最强的洗礼，可无一例外都死了！”

来自花落雨的提醒，是觉得苏洛似乎有些不一样，先前激战，苏洛以一人之力击溃土著和妖族联手，关键未伤大汉一人！所以花落雨才会停止修炼，告诫一番。

灵蕴喷涌的洞口前，苏洛注视良久，轻笑：“有点意思！”

“咋整？”

王凤麟贼头贼脑的。

 