    第961章盛春第一人民医院18

    想刷好感度，结果人家不上套。

    符安安遗憾地啧了一声。想不到这年头NPC的反公关意识都这么强。

    眼看着时间一点点逼近。

    符安安先花了一个小时从下到上再从上到下地将医院巡视两遍，然后开始选择住的地方。

    这几天因为医院的关系，还有普通玩家的作死，病房空出来好多。符安安从五楼到八楼挨个的查看一翻，发现空着的病房有7个，而且分布在每一层。

    确定好每一个空着的房间，她回到值班室。看着值班室内放置的时钟10点，11点，11点30分……

    符安安看着时间差不多了，她站起来往楼上走。

    然而就在这时，她遇见了刘晓。

    刘晓挡住了她的去路，“安安，你去哪里啊？”

    符安安没有回答，而是反问，“大晚上的，你出来做什么？”

    “我是来替班的啊。”

    她看着符安安，脸上露出幽幽的笑容。

    “哦。”

    符安安将门口让出来，“那你进去吧。”

    她站在原地没动，“你还没告诉我，你准备去哪儿。你的时间还没到呢。”

    她声音很轻。

    在楼道内飘荡。

    又好像某种粘腻冰冷的东西，慢慢凑近，黏在身上。

    距离她安全期结束还有最后27分钟。

    符安安手看似随意的插入衣兜，摸着自己口袋中的平安符，“我准备再巡视一圈，不可以吗？”

    “可以啊。”

    刘晓朝她伸出手，“要不然我们一起吧。”

    她现在这架势，是要彻底将她赖上，然后等到安全期一过攻击她。

    想到日记的第二天内容，符安安不由自主地想感叹一句，这虚假的塑料姐妹情。

    符安安避开她的手臂，头也不回地往前面走，“要一起就一起吧，随便你。”

    刘晓真的像极了狗皮膏药，跟在她的身后寸步不离。

    记得这几天也没和她打过照面，更没有抢她的东西，符安安不清楚到底是哪里惹到她了，让她如此的迫不及待。

    符安安现在就绕着5678这几个楼层上下移动，时不时地看一眼时间。

    距离凌晨还有13分钟；

    距离凌晨还有7分钟；

    还有4分钟；

    1分30秒！

    符安安看着时间，从走变成了快跑，猛地从五楼蹿上七楼将刘晓甩了一大截。

    10秒！

    符安安此时已经跑到了自己看好的房子年前，按住门把手然后狠狠地往下一按。

    打不开？

    怎么会！

    她在两个小时前才试过的房门突然打不开了。

    刘晓已经从楼下追了上来，她的脸上露出一抹狰狞的笑容。

    符安安迅速更换房间，再另一个房门试试。

    还是不行！

    就在这是，不知哪里的闹钟响了，沙哑刺耳的声音标志着游戏第六天，凌晨！

    安全时间到了。

    刘晓在她面前笑容越来越大，然后抽搐起来，四肢开始诡异的曲折、变形，成为了之前陈蝶变形的样子。

    卧槽！

    卧槽！

    符安安不断地往后退，然后开始跑起来。

    6楼！

    没有人的房间同样打不开。

    她心里一沉，只能换成敲响那些玩家的房间。

    ?  ?大家晚安～

    ?  

    ????  

    (本章完)

