    　　此时正值中午，大太阳在常青市正上空悬挂着，给有些寒冷的冬季带来了些许温暖。

    　　路上从各种高档写字楼里出来的白领社畜结伴行走在人行道上，商讨着要去吃些什么来安慰自己劳碌了一上午的五脏庙。

    　　在这种大都市快节奏的生活方式下，跑两步节省时间其实没什么大问题。

    　　可是像凯丽那样顶着一头耀眼的酒红色飒爽的短发在路上狂奔的，就很是少见了。

    　　更何况她的身后还有一个一脸凶神恶煞的许天在追她！

    　　这一男一女追杀一路的样子颇有些惹眼，路上的人想不关注都难。

    　　“在拍电影吗？”

    　　“不晓得，我更倾向于是讨债的黑社会，那男的一脸凶样，看着就不像是好人。”

    　　“是发现自己被戴绿帽子了吧？可我觉得那男的长得好帅啊，应该不至于。”

    　　“所以说肯定是在拍电影啦！回头关注一下有没有帅气的新人出道吧，那男的这么帅，一定是什么星探公司发掘的新人哦！”

    　　路上的行人们纷纷对许天和凯丽指指点点，尤其是女人们对许天的关注点更多一些。

    　　以许天那张英武帅气的脸，想征服路上的女性简直不要太简单，凡是见过许天样子的人就绝对不会忘记的。

    　　凯丽即便是有着异于常人的体魄，但她终究是个人类。

    　　而许天……大概已经不能用人类来衡量了吧？

    　　于是在追出两条街之后，许天在一个一平米能站三个人的繁华商贸中心街区追上了凯丽。

    　　周围人挤人的环境很显然不允许两个人做大动作的“警匪片”了，许天和凯丽隔着行人缓步走着，面对面看着对方的眼睛。

    　　“说实话，我其实不想再见到你的脸了，这会让我想起不好的回忆。”

    　　许天盯着凯丽的双肩和腰部，平静地说道，曾经差点杀死他的多龙巴鲁托给他的印象很差。

    　　至于盯着凯丽的眼神，这当然不是老色批的目光，之所以盯着凯丽的双肩和腰，是因为许天清楚一个人如果要有任何动作，她的什么部位会先动，什么部位会后动。

    　　在传统武术中，只要是上了年纪有经验的大师，都会明白一个道理。

    　　腰部带动全身，想跑腰先发力。

    　　而上半身出拳出掌，都是双肩带动手臂发力，所以只要看紧了双肩和腰部，凯丽就绝对不会逃出许天的身周超过五米。

    　　这种实战带来的绝对经验可是许天赖以生存的保障，这可不是什么会闪电鞭的大师能够比拟的。

    　　凯丽挑了挑眉，灵巧的舌头舔了舔自己因为剧烈运动而有些干涸的嘴唇，那样子再配上眼眸中的兴奋，颇有些妩媚。

    　　“可我却十分想念你呢，当初放过你就是为了玩得更尽兴一些，今天我就很满意哦，很棒的体魄。”

    　　凯丽眯起了眼睛打量着许天，嘴角一翘，“这结实的肌肉，被刀尖划过一定会发出令我愉悦的声音吧？”

    　　“呵，你是第一个敢这么跟我说话的人，即便是那些在深山中保护自然的神兽，都不敢打包票能杀了我。”许天回想着和波尔凯尼恩战斗的过往，耸了耸肩说道。

    　　“你也是第一个不会对我恐惧的人呢，果然，你很让人兴奋。”

    　　“我问你，常青大学的门卫是你杀的吗？我去看过大爷的尸体，上面有龙箭的痕迹。”

    　　许天的眼神透露出了冰冷，虽然大爷跟自己有过过节，但不论怎么样，有认识的人死去总归是一件令人伤心的事情。

    　　凯丽眼角带上了笑意，“啊……你说他啊，我记起来了，他死之前还在想着提醒周围的学生呢，是个称职的门卫哦！”

    　　“砰！”

    　　一声巨响，凯丽话音未落呢，就被许天一步踏前，一只手拽着她的领子，另一只手用力按着她的后脑勺，将她的头撞在人行道旁的墙上！

    　　巨大的声响吓了周围行人一大跳，人们纷纷发出惊恐的声音后退，一瞬间许天和凯丽身周几步范围内就多出了一圈无人之境。

    　　“还真是，一言不合就动手呢，就不知道怜香惜玉吗？”

    　　凯丽被许天死死按在墙上，刚刚力气之大甚至于将墙皮都给震碎了。

    　　凯丽双手撑起墙后撩一脚，踹在许天腹部，企图将许天踹出去。

    　　然而这一脚踹在许天身上，凯丽只觉得仿佛是踹在了另一面墙上，许天那坚硬的腹肌收缩起来，宛如钢板一样坚固！

    　　“啧，动手！”

    　　凯丽眼见着许天肉体居然这样强横，眼神一凝轻啧一声后，低声喝道。

    　　“嗖！”

    　　一道突破音速的龙箭从二人不远处的拐角阴影里射出，音爆声在许天耳边炸响！

    　　只见那超出寻常人动态视力极限的龙箭一瞬间贯穿了许天按住凯丽的手腕，许天吃痛后退半步，可他另一只手依旧不松，死死按着凯丽不让她逃脱。

    　　因为他知道一旦自己松手了，这个狡猾的猎犬就会再次逃脱！

    　　“是多龙巴鲁托！肖恩动手！”

    　　许天大喝一声，受伤的手臂用力挥出，一肘将腰间的小精灵球怼了出去。

    　　于是肖恩的精灵球在被磕飞落地后猛然炸裂，一根带着鬼火的巨大骨棒呼啸着朝那拐角的阴影劈去！

    　　“嘎啦！”（居然敢伤害我的训练家，我会让你知道神职人员也有愤怒的时候！）

    　　肖恩脸上少见的带上了愠色，信教的它原本是很少动怒的……

    　　至少在有人伤害许天之前是这样子没错。

    　　然而因为手部受伤的关系，许天放出肖恩的速度还是慢了些许。

    　　多龙巴鲁托那带着死亡气息的第二支龙箭已经射出了！

    　　许天眼角一瞥，看着那惊鸿一现的幽灵身影，咬了咬牙抽回了按住凯丽的手。

    　　就在他抽手后的瞬间，另一支龙箭带着音爆声堪堪掠过他的皮肤，擦着边射中了远处一位无辜路人的大腿！

    　　“啊！！”

    　　路人惨叫着倒地，捂着自己的大腿痛呼着。

    　　许天眼神一凝，朝着周围看热闹的人群大吼：“散开！不想受伤的赶紧跑！打120叫乔伊小姐救伤员！”

    　　趁着许天提醒周围路人的间隙，凯丽一个矮身猫进了人群，朝着无人的小巷子奔去！

    　　在她的身后，多龙巴鲁托释放了“惊吓”技能，那刺耳的尖叫声中隐约带着龙吼，于是周围听见声音的路人纷纷心生恐惧。

    　　有的人惊恐的四散奔逃，而有的人却因为惊吓技能的副作用而待在原地，陷入了恐慌难以自拔。

    　　这种突如其来的混乱场景一下子就让许天陷入了被动，失去了追击凯丽的最好时机。

    　　肖恩将燃烧着鬼火的骨棒扛在自己肩上，它回头看着许天无力垂下滴着鲜血的手，有些心疼。

    　　“嘎啦！”（伤的好重，手腕被贯穿了……先去医院治疗一下吧？）

    　　许天被贯穿的是左手手腕，他右手食指和中指并做剑指，指尖上带着些许波导之力而后急速点在自己左手手腕的某些穴位上，封闭了自己左手的知觉，同时也封住了血管经脉止血。

    　　“追！今天要是跟丢了弄不死她，日后麻烦就大了！”

    　　许天看着周围混乱的人群，将肖恩托在自己肩膀上，一个跳跃跃上路灯，而后踩着墙壁凸出来得屋檐追向小巷子。

    　　“我最烦的就是躲在暗处的人了，这让我很不爽的！”许天看着左手的那个血窟窿，眼神逐渐冷了下来。

    　　他这个人有个优点就是不记仇，因为有仇一般当场就报了，如果没报，那一定就是去报仇的路上！

    　　				

