    看着周围这些人的目光，纲手的心中自然清楚这些家伙们都在想着一些什么，这样的血继限界可以说是忍界从未从未出现过的。

    佑树可是自己的弟弟，虽然不姓千手，但血脉可是真正的千手嫡系，想要虎口夺食简直妄想。

    她决定了，等佑树佑树长大了那她就做主给佑树找个十个八个老婆，到时候让佑树开枝散叶。

    相信猿飞老师也是不会有什么意见的，以前佑树表现出来的血继限界比较一般，但是现在那可不能轻松放过了，这样的血继限界要是可以多多繁衍，恐怕木叶还会更加强大。

    “纲手姐，你没事吧，我感觉你有点不怀好意呀？”

    看着纲手那一直变幻的脸色，佑树的身体不禁微微颤抖，他总感觉纲手在想着什么不好的事情。

    “咳咳，没事，没事”

    看着纲手那有些过激的样子，佑树不禁暗暗的摇了摇头，这太让人害怕了。

    “所有的医疗忍者集结，清点人数”

    佑树随后和纲手大蛇丸等人打了一个招呼，随后就是向着医疗忍者的位置而去。

    佑树的话刚刚说完，那些医疗忍者就是动了起来，他们纷纷排成了队型。

    佑树清点了一下这一次的战斗总共损失了十几名的医疗忍者伤亡不可为是不重，不过万幸的就是没有医疗忍者被带走，死的也都是死在了战场上。

    就在佑树和医疗忍者对话的时候，一个面色有些苍白的男人却是悄咪咪地离开了战场。

    “团藏大人”

    “说”

    回到帐篷当中的志村团藏面色阴郁他正要和猿飞日斩联系，突然他却是被叫了一声，团藏扭头看了过去，根部的忍者。

    根部忍者随后就是将刚刚听到的话全部说了出来。

    团藏听到之后也是不禁陷入了沉思当中，他本来以为是忍术再不甚就是秘术，现在没有想到居然是血继限界，这可是有些不好办了。

    可是一想到增幅，团藏的内心就充满了火热。

    若是他可以获得那个增幅，他肯定可以成为火影证明自己是比日斩强的，证明当年是扉间看错了。

    木叶村

    猿飞日斩看着手中那自战场传过回来的战报，他的眉头深深的皱在了一起。

    “这个团藏在搞些什么东西，不禁派遣佑树前往云隐的营地那种危险的地方，还将云隐和岩隐的偷袭想要丢到佑树的身上，真的以为老夫看不到战场，他就可以随意随心所欲么？”

    这份战报是自来也通过联络蛤蟆传送回来的，自来也就是他安排在战场上的眼线，也是来监视团藏的眼线。

    没想到居然真的一语中的了，团藏这个家伙还真的是要搞事情。

    凭借他的了解，恐怕团藏还对佑树的贼心不死，所以想要以这种方式想让佑树受到木叶忍者的指责，但是让团藏没有想到的是佑树居然在木叶忍者中的人气居然有这么高，这也导致了他计划的失败，不过恐怕他接下来还会找佑树别的麻烦。

    还有就是佑树的血继限界居然这么强，若是可以在木叶繁衍下去的话，

    想到这里猿飞日斩不禁呼吸有些急促，一个佑树将血继限界用出来那就可以改变一场战争。

    若是村子有十个八个这样的人，那木叶在战争当中还有输的可能么？

    这可是能够改变战争的人才呀，至于其他的都不是问题。

    猿飞日斩陷入了沉思当中，在看到大野木将佑树的身份叫破的时候，他也是不禁有些感叹。

    不过也就是感叹了一下而已，身份被叫破就叫破了，虽然未来可能会有些麻烦，但是现在佑树的实力也足够应付这一切了。

    说起来也有十二岁了，再过几年也就可以娶亲了，他突然想起来猿飞一族还有几个差不多年纪的女孩，长得还不错是不是可以？

    猿飞日斩的想法刚起，他办公室的门就被敲响。

    “火影大人，团藏大人的信息传送了回来”

    “进来”

    猿飞日斩整理了一下自己的思绪，随后开始开口道。

    忍者传送信息用不到那么麻烦，直接使用通灵兽逆转就可以了。

    木叶也是专门养着一些专门传递信息的通灵兽。

    “火影大人，这是团藏大人传来的信息”

    专门管着这个的忍者走了进来，将信息给放在了猿飞日斩的办公室上。

    猿飞日斩点了点头，随后就打开了团藏的信息。

    “让佑树从医疗部转到战斗部么，这件事情倒是可以，不过想要让一切的罪业都扔到佑树的身上，真的不知道团藏是如何想的。”

    团藏传回来的信息和自来也说的一样，都是说这件战争都是佑树的错，然后就是说明了对佑树那独特能力的渴望，同时还想让佑树加入根部。

    看着这简直就是妄想一样的信息，猿飞日斩看了一眼还真是团藏的。

    不过自己只能可能会给团藏，佑树是自己认可的人还是继承了老师天赋的人，在他的心中未来更是可以成为火影之人。

    猿飞日斩当然知道团藏对火影之位一直有不好的想法，但是他却知道团藏不适合火影。

    团藏的性格过于阴沉和自我，若是当上火影定然会对木叶产生不好的影响。

    他不知道自己是不是一个合格的火影，也不知道二代老师的期望自己有没有达到，但是团藏绝对不适合成为火影，他也不会允许团藏成为火影。

    “佑树调入战斗部队”

    “佑树的一切我会自己安排，团藏记住你的身份，我才是火影”

    将信息写在卷轴之上，随后猿飞日斩就合上了卷轴，将卷轴重新递给了刚刚来传递信息的忍者。

    “将这个信息传送给团藏。”

    猿飞日斩这边的情况就是这样，做完这一切后办公室内就陷入了沉默。

    雨之国当中，云隐的营地当中。

    三代雷影一拳头狠狠的打在了地面之上，地面直接被这一击给打的不断分裂。

    “还没有找到，居然还没有要到”

    “给我去找，必须要找到，要是没有得到医疗忍者，我们这场战斗算什么，算什么？”

