
　　兵器碰撞，发出了沉重地仿佛奔雷般的巨大声响。

　　仿佛只是在附近，就会被那震荡的余波撕裂身体，而也确实，靠近这两柄兵器的兵马全部被撕裂成粉碎，哪怕只是真灵的残留，是过往豪杰的倒影，也不是普通人所能够匹敌的。

　　樊哙退后数步，握着盾的手掌控制不住地微微颤抖。

　　作为刘邦手下最强的战将，他和项羽的风格类似，却绝不会是项羽的对手，但是此刻，不需要承担护卫职责的他，也彻底放下了束缚，能够发挥出更为强大的力量。

　　但是仍旧能够感受到那种纯粹在力量上被压制的感觉。

　　项羽啊……樊哙的心中浮现出了本能的感慨，在他奔驰于大地的时代，这个男人的重量压过了一切，或许在沛公的心中，夺取天下才是最终的目的和真正的功业，但是在武将的眼中，天下哪里有比亲自杀死西楚霸王更大的功业呢？

　　他发出怒吼，再度和项羽交手。

　　此刻的项羽脸上漫不经心。

　　但是手中的枪却沉重霸道到了不敢置信的程度。

　　而双方所带来的阴魂所化兵马，也在这巨大的空地区域开始了绞杀，其余所有的人，无论是普通修士，还是说研究员们，都远远地躲避着这仿佛古代战场重现于眼前的一幕，幸亏这里足够大，大得仿佛点兵的沙场。

　　否则只是余波，就能够把他们卷入其中杀死。

　　古代的战阵，神代的战阵，几乎像是巨大的绞杀盘，这些寻常的兵马和阴兵，在两位名将的率领下，仿佛彻底地脱胎换骨，凌冽的杀机和那股仿佛钢铁般的气势，几乎要让所有人呆滞住。

　　一头猛虎，能够率领牛羊般的士兵吞噬狼群。

　　而两位名将的真灵在最中央疯狂地战斗着。

　　两队修士和阴兵却已经冲向了‘咸阳宫’的前方，两名金人也加入到了项羽和樊哙的战斗当中，此刻那咸阳宫的前面几乎是空无一人，他们奔了过去，想要打开咸阳宫的宫门，而这个时候，卫渊三人却恰好从宫门附近出现。

　　神代墨家的机关术，早已经容纳了阵法当中，方位变化的能力。

　　那些修士注意到了两名年轻的研究员，还有董越峰这个老迈的教授。

　　但是他们心中冰冷，毫无半点留手的意思，拔出兵器，而背后两股阴兵，各自都结成了战阵，奔袭的时候，那种决然和压迫力，是只有名将麾下才会有的感觉。

　　卫渊和章邯让董越峰藏匿在身后的机关入口附近。

　　一旦出现问题，老教授转身就能回到机关内部，降下闸门，把所有人挡在后面，卫渊手中握着剑柄，沙场，血腥，兵器碰撞的声音卷入风中，他呼吸了一口，仿佛有粗粝的空气涌入了咽喉和肺部，让他的血液缓缓沸腾。

　　他想到了曾经的过往，手掌握着兵器，在敌人靠近的时候，猛然拔剑，抛弃了剑鞘，剑刃摩擦剑鞘发出压抑到极致的兵器鸣啸，就像是剑鞘里藏着一道猛烈的雷霆，继而猛地喷发出来。

　　长剑重重地劈斩下去。

　　那一队凌厉的阴魂兵马，生生得被他的剑斩破了那种攻势，而手中的剑却已经撕扯出一条道路，旁边是章邯，战阵剑术的精要，永远只有一个，相信你的战友，相信他会替你挡下致死的攻击，就像是他相信你一样。

　　两柄剑，像是两团猛地席卷扩散的暴雪。

　　当其余的修士和阴魂兵马们发现的时候，那边已经倒下了满地的尸体，浓郁的鲜血气味让这里越发地有战阵的氛围，卫渊的剑从修士的咽喉刺穿，从脖子后面穿出来，亦或者直接刺穿阴魂的心脏，搅碎了魂魄。

　　而后是凌厉的破空声音，卫渊几乎本能地举起剑，以剑脊格挡。

　　一枚箭矢被格挡开。

　　他后退了一步，而马背上的项羽抛下了战弓，眼神注视着卫渊，似乎回忆起来什么，胯下的名马马蹄刨动地面，抖动的鬃毛仿佛注视着天空和大日的雄狮。

　　章邯的呼吸已经变得急促而喘息。

　　他只是魂魄依附而已，这身体的主人，仍旧还是个普通人。

　　卫渊替他挡下了袭来的兵器，章邯退后一步，叹息着道：

　　“看来，这身子的实力也就只能做到这里。”

　　“我不能够把他的身子弄坏。”

　　他道：“对了，渊，你能统帅多少兵马？”

　　单独的战斗和率军作战，这是两个完全不同的领域。

　　卫渊答道：“不过三千人。”

　　章邯呢喃了几声，道：“那么，我来为你击鼓。”

　　卫渊颔首，看着前方勒紧了乌骓缰绳的项羽，握剑的手掌缓缓用力，脊背挺得笔直，吐气呼吸，在他的背后，章邯登上了咸阳宫的城墙，奋尽全身之力，敲击战鼓。

　　雄浑的战鼓声音几乎是在这里炸开。

　　所有人都注意着那拿着一柄剑挡在了咸阳宫前的青年，双方的阵营中，各自有阴魂化作兵士朝着卫渊冲去，而项羽和樊哙则是彼此胶着，若不是有大秦金人的存在，或许樊哙早已经被击溃，即便如此，在卫渊出现后，项羽的真灵存在显而易见，越发地认真。

　　那柄断裂的重枪，搅动狂风，每一砸落，都仿佛要将眼前一切砸穿。

　　樊哙渐渐难以支撑住。

　　最后乌骓猛地发出一声如同猛兽般的咆哮，人立而起，项羽双目仿佛燃烧着的火焰，手中的残枪重重平挥而出，樊哙心头一寒，猛地后退，低下头，周围的两名阴魂校尉，被直接斩首，残留的魂魄碎片，就仿佛鲜血一般。

　　两名大秦金人也被这沉重霸道的一击击退。

　　乌骓缓缓往前，项羽双目沉静，残枪挑起樊哙的下巴。

　　樊哙剧烈喘息着。

　　他知道，下一刻，项羽的枪会毫不留情地洞穿自己的咽喉。

　　不过再度归于长眠，今日的经历本就是一次再不能重现的偶然，只是他仍旧有些遗憾，自己和项羽的差距，原来竟如此巨大，但是就在闭目等死的时候，樊哙的面色突然变化。

　　“这声音……”

　　他道：“有军队行军！”

　　他坐在地上，手中的盾牌抵着地面，行军的时候，常常会将盾牌枕在身下，能够借助这样的方式听到行军，或者挖掘地面的声音，是在野外行军时候必须掌握的能力，但是这里不是野外。M.23sk.com

　　在这里的军队，如果不是还有第三方也运用相同的方法耗尽神兵真灵的话，那么只会有一种了——

　　几乎是声音才落下，所有人都有所感觉，他们听到了脚步声，那脚步声沉稳平静，或许说，从刚刚开始这脚步声就正在靠近，只是被兵器碰撞厮杀的声音所压倒，直到靠近到一定的范围，才被他们察觉。

　　那声音来自于他们背后。

　　项羽抬起头。

　　章邯重重地敲击着战鼓。

　　突然放声长啸：

　　“岂曰无衣！”

　　“与子同袍！”

　　这一声长啸之后，竟然有声音响起回应，那些研究员们面色苍白却又有着难以言喻的激动带来的涨红，他们听到了，在那脚步声中，分明还有着歌谣传来。

　　“岂曰无衣？与子同袍。王于兴师，修我戈矛。与子同仇！”

　　“岂曰无衣？与子同泽。王于兴师，修我矛戟。与子偕作！”

　　“岂曰无衣？与子同裳。王于兴师，修我甲兵。与子偕行！”

　　那些声音仿佛来自于遥远的过去，仿佛就来自于背后，唱歌的人语调不起，带着乡音俚语，甚至于还有无法分辨的嗓音，但是混合在一起，再没有谁能嘲笑他们。

　　那声音中是有着如此的豪情和壮阔的理想。

　　他们僵硬地转头看去，看到黑压压的一片，不知道多少人，他们斜持长剑，步步往前，看到陡然招展的墨色大秦战旗，看到上面振翅的玄鸟般的纹路。

　　樊哙面色微变，他借助时间，猛地后退，避开了项羽的枪，项羽下意识往前递出枪锋，却忘记了自己的枪已经被折断，这一下只是在樊哙的肩膀上拉扯出了一道血痕。

　　樊哙回到那些阴魂兵士当中，要再度结阵。

　　章邯重重敲击战鼓。

　　先是无比激昂的第一下，旋即是紧促的鼓点爆发。

　　因秦俑和咸阳宫战鼓而复苏的秦军猛地踏前一步。

　　摘下战弓，半跪于地，引弓齐射。

　　樊哙下意识举盾，在一瞬间遮蔽天地的箭雨之后，樊哙整部被密密麻麻的箭矢包围成了一个箭圈，不只是樊哙，其余的人也发现自己被箭矢所包围。

　　樊哙僵硬放下盾来。

　　以鼓声掌控军势。

　　击鼓之人，必是天下名将！

　　而后大地开始震颤，那些不知是以什么方法出现的秦兵漠然退下。

　　从中间分出一条道路，而后奔雷般的声音靠近，转瞬奔出，樊哙的瞳孔收缩，这是骑兵的声音，沛公曾经收服李必，骆甲两人，为汉军训练骑兵，屡立战功，而这两人，只是普通的大秦骑士。

　　秦据要塞，远却匈奴，又曾经收服义渠君。

　　他们不缺战马！

　　樊哙心中闪过了大秦骑兵的要求。

　　选骑士之法，取四十以下，长七尺五寸以上，壮健捷疾，超绝伦等；能驰骑彀射前后左右，周旋进退，越沟堑，登丘陵，冒险阻，绝大泽，弛强敌，乱大众者，名曰武骑之士，不可不厚也。

　　奔雷般的声音中，真正远却匈奴的大秦骑兵出现，哪怕是曾经见过这些存在的樊哙都握紧了兵器，其余的现代修士和研究员们都下意识茫然退后，这几乎不应该是秦国时代的造物，高大的战马几乎比寻常战马高出一个头，也更为雄壮。

　　他们身上穿着比起大秦铁甲更沉厚至少三倍的秦墨铠甲，浑身笼罩在墨色的甲叶当中，兜鍪战盔只漏出了两只眼睛和鼻子，背后背着大秦战弩，连战马都奢侈地披着铠甲，手中所用的兵器是清一色的墨色长枪，这样的兵器在高速奔驰的时候，拥有令人恐惧的冲击力和贯穿力。

　　而当战马的速度被拉低之后，他们腰间还有着大秦的战剑，蓝田之阳产玉，蓝田之阴产金铁，锋锐无比的战剑配合远超寻常秦国军士的修为，能够瞬间斩杀敌人，当这样的武骑之士成群结队地出现在战场上，就是收割敌人的最强力量。

　　但是当王离战死之后，再也没有人聚集起这些秦国的恐怖力量。

　　上百的武骑之士奔驰出阵，像是带着死亡的黑色云雾，项羽回忆起最后和自己冲杀的二十八骑，面色浮现复杂的神色，而这上百武骑之士出现后，直接分散开来，冲向那些带着特殊目的进入帝陵的修士。

　　伴随着章邯的战鼓和令骑，那些现代更容易得到资源，战力却远不如战乱年间的修士被洞穿，他们的法术撞击在那铠甲上几乎没有办法起到任何的作用，他们的飞剑无法撕裂对方的防御，那铠甲显而易见不是寻常的造物。

　　而这些武骑之士的剑刃却轻而易举将那些修士撕碎，绞杀，像是冰冷而无情的机器。

　　恐惧笼罩所有人。

　　那些研究员面色恐惧，而剩余的修士感觉自己的身体几乎不属于自己。

　　授五雷箓的道人手掌微微颤抖。

　　兵家煞气之下，他本就被压制的道法几乎没有办法运用。

　　鲜血带来恐惧，奔雷般的马蹄声里，百名精锐战骑绕开了楚霸王项羽，以一种弧形分开，最后聚集在了咸阳宫前，项羽提着枪，看向那里，老教授董越峰面色苍白，手掌颤抖，那奔雷的声音就在耳畔炸开，让他几乎昏厥。

　　而后为首的骑兵勒紧了战马的缰绳。

　　‘他’注视着卫渊，低下了头微微一礼，然后开口，声音缓慢而低沉。

　　“为将军披甲。”

　　“诺！”

　　那绕开的数名武骑之士翻身下马，其中一人拉着备用战马，但是这备用战马比起他们的战马还要更高一头，残留着些许陶器般的色泽，马身一侧的行囊里，打开是一整套繁复的墨色秦甲。

　　卫渊沉默着解下了剑。

　　他翻身上马，周围的武骑之士为他完成了具装，神代的铠甲兜鍪，每一个部件都仍旧完好，铠甲的部件碰撞，于死寂中，声音肃杀而响亮，最终一柄墨色长枪被递上了卫渊手中的时候，他就坐在战马上，笼罩在墨色的铠甲之下，冰冷威严地仿佛真正的大秦将军。

　　董越峰浑身颤抖，几乎说不出话。

　　卫渊看着对面的霸王。

　　霸王也看着他。

　　岁月从不曾饶恕我们啊，我们在历史上奔走，彼此厮杀为敌，最终时间流转，我们也再度在这里相见。

　　而更遥远的位置上，由秦俑短暂复苏的秦军沉默无声。

　　卫渊的心中低语：“与子同袍。”

　　他傲慢地举起手中的战枪，指向天空，他拉着缰绳，战马雍容地踏步，他清朗的声音在盔甲下变得低沉而威严，一字一顿，带着难以言喻的重量，在这死寂般的天地间回荡着——

　　“大秦律例，战时条例第七条！陛下沉睡，彻侯无踪。”

　　“今，执戟中郎将渊全权接管全军。”

　　“军团各部，听候差遣！”

　　除去齐射之外，仿佛死物般的大秦军阵在这一瞬间仿佛复苏过来。

　　他们猛地踏前一步，脚步声沉重仿佛雷霆，他们的手掌重重叩击胸膛，轰然应命。

　　“唯！！！”

　　不知多少声音汇聚，秦军的战声咆哮，三呼之声，仿佛雷震。

　　卫渊手中的枪抬起，指向霸王项羽。

　　PS：今日第二更…………本来想要诺的，可查了查，诺不合适。

　　唯者，应之速而无疑也。

　　好像诺是上级平级，唯是下级，所以说是唯唯诺诺的来历。

　　好了，我爽了。

　　说实话，这几天就为了今天这一波。

　　另，秦朝军队是有头盔的，兵马俑当中有专门罗列铠甲和头盔的墓葬。

　　即兜鍪。

　　只是兵马俑偏向于阅兵式，以发髻来分辨军爵，所以没有头盔。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的镇妖博物馆更新，第三百四十五章 与子同袍！免费阅读。https://xs.23sk.com 