    扛着锄头的老者微微一愣，这才注意到，喊出自己名字的是一只没毛的秃鸟。

    他当然知道这是谁，曾经，就是他亲自出手追杀二秃子，使二秃子不得已之下，逃进了百断山。

    二人之间的矛盾可不小，两者相见，可谓是冤家路窄。

    “嗯？这不是当年傲视荒域、叱咤风云的一代大忽悠——孔雀尊者孔求己吗？

    犹记得曾经的孔雀尊者是多么的英姿勃发，名震四方，而今怎么落得了这般田地？连毛都掉光了，成了一只秃鸟。”云沧海笑着说道。

    二秃子一阵愤恨，要不然这云沧海，他怎么会落得这个下场？

    不过它看了看云沧海的样子，眼珠一转，也轻笑起来。

    “哈哈，老东西，曾威震荒域的天神山一代尊者，怎么到这里来锄草来了？”

    它反嘲了回去，心中已经猜到云沧海不是正常进来的，一代天神山主事者怎么可能有闲心跑到这名不经传的小山村里来锄地？一定是被这个村里的强者抓回来的。

    云沧海被说到痛处，几年前他还是跺一跺脚就能让荒域抖三抖的人物，结果图谋山宝导致身落此村，再难离开。

    此刻的天神山恐怕已经是鸡飞狗跳了，他若是不在，接任者肯定是他的弟弟云金海，但是这个弟弟可不是纯粹的天人族血脉，另有一半是金翅大鹏族的，平时就很偏袒靠近金翅大鹏族，说不定他不在的这段时间里，这个弟弟会和金翅大鹏族串通一气，把天神山搅的乌烟瘴气。

    做为掌权者，他清楚的知道，两个大族之间的关系近一点可以，但不能太近，否则就会发生一些不好的事。

    想到这些，云沧海一阵焦急，但是当年对炽苍出手乃是一个无法抹去的事实，对方没有立刻杀掉他就不错了，怎敢奢求其他？

    “哈哈，你这个老小子也有今天，你和你那父亲一样可恶，若不是你们父子狠心拆散我与梦兰，棒打鸳鸯，事情也不会到今天这一步。”二秃子恨恨的说道。

    不远处，大红鸟竖起了耳朵，眨巴着大眼睛看着二秃子和云沧海。

    “什么？棒打鸳鸯？这可是二弟的大瓜，得记在小本本上。”

    石昊和众人一阵无言，没想到二秃子和炽苍带回来的老者还有这样一番不为人知的恩怨。

    炽苍则是依靠脑海中的那段记忆早先一步预料到这种情况了，他什么也没说，只是闭着双眸，盘坐在柳树下，默默的体悟列阵境。

    这一境界最主要的部分已经完成，剩下的就是完善一番细节，一切圆满之后便能再进一步，进军更高领域了。

    “明明是你这个恶棍坑蒙拐骗，得理不饶人，无恶不作，若不是觊觎我天人族神珍，妄图盗取圣药，我会追杀你？”云沧海很想一巴掌拍死这个没毛的无良孔雀，要不是这里有那么多大佬坐镇，他早就下手了。

    “胡说，我只是好奇，探究一下而已，分明是你们嫉妒我孔雀尊者超凡脱俗，胜过你们，这才痛下杀手。”二秃子嘴硬，在那里狡辩。

    ……

    一人一鸟隔空对骂，互不相让，各种陈芝麻烂谷子的事都扯了出来，互相数落对方，谁都不示弱。

    村里人看的一愣一愣的，这两是有多大的仇？

    到了最后，还是石昊把二秃子拉走，才结束了这场“战斗”。

    “熊孩子，我告诉你一个秘密，这个老东西身上有一对护臂，乃是神灵的东西，并且，它的作用远不止于此，是开启某种法阵的钥匙，这种好东西一定要夺过来。”二秃子瞪着云沧海，意犹未尽，将一个秘密告诉了石昊。

    云沧海身为尊者，灵觉敏锐的没话说，自然听见了二秃子的低语声，顿时急了眼。

    “孔求己，过分了。”

    “哈哈，你看，他急了。”看到云沧海生怒的模样，二秃子心头一阵畅快。

    石昊心中一动，护臂？他倒是见到过，曾向云沧海讨要，想要戴上试一试，结果被云沧海搪塞过去了，原来那是一件至宝。

    “什么法阵？”石昊向二秃子询问道。

    “离开下界八域的法阵，当年还是我发现的。”

    “什么？离开下界八域？”石昊一阵吃惊，因为关于上界的事，他知之不多，只是听人说起过，比如先前真龙夸赞他，说他即使在上界，同阶之中也是独一档的存在。

    对于他来说，上界无疑是一个神秘的代言词，而今听见天人族拥有一个可通往上界的法阵，他自然很惊讶。

    “其实很多和上界大势力有联系的古教都有去往上界的手段，只不过代价很大，并且，只会给古教内部的人使用，外人是没有机会的。”孔求己很严肃的说道，他当年也是一个赫赫有名的尊者，知道一些隐秘。

    石昊点了点头，这个世间存在着太多他不知道的秘密，或许村里的柳神、炽苍、真龙便是来自所谓的上界，下界可从未听说过有这样的强者。

    他走过去向云沧海讨要那对护臂，言称想看一看。

    云沧海百般不愿，可是，看到那边气象惊人的柳树和深不可测的炽苍，他只能无奈的拿了出来，递给了石昊。

    “千万要好好保管，别让某个秃鸟给偷走了。”他郑重嘱咐，眼神盯着二秃子，很是不善。

    二秃子也不恼，只是淡淡的微笑。

    石昊接过护臂，点了点头。

    结果护臂刚拿到手没多久就到了二秃子的手中，它高举护臂，在空中挥动，故意给云沧海看，气的云沧海想要吐血。

    “让我想想，超脱八域，直接逃离出去，这法阵不简单。”

    这时，柳神的声音传出，让此地立刻安静了下来，没人敢说话。

    “这座法阵有什么问题吗？”炽苍询问。

    “我想起了一些往事，觉得有点古怪，一般情况下怎会留下这样一道生门？”柳神传音。

    随后，柳神出声，让二秃子等人去天神山一趟，仔细看一看。

    二秃子顿时胯下了脸，它当年可是在天神山霍霍了不少神珍，要不然也不会被追杀，不得不躲进百断山了。

    要是去天神山，那些家伙非得扒了它皮不可。

    云沧海倒是很欣喜，因为这样的话就可以回到天神山，稳住局势，让天神重回正轨。

    经过一番探讨，柳神定下了去往天神山的时间，就在几日之后。

    随后，石昊来到柳树下，打开乾坤袋，又取出六个巨大的兽皮袋，直接打开，霎时间，金色光芒如汪洋一般澎湃，隆隆作响。

    所有人都很震撼，这是一种金色泥沙，蕴含着难以估量的精华。

    “柳神，这是我从百断山带出来的，送给你，我想它可能对你的恢复有些用处。”石昊说道。

    先前已经验证过了，这种泥沙对植物类生灵来说简直就是神土，一小捧就能养活一株灵药，现在这六大袋，数量多的惊人。

    谁知，还没等柳神回应，石昊发丝上缠绕的那块石头先动了。

    “我的，我的，都是我的。”

    这块小石头从石昊发丝上脱落之后，立刻朝着金色泥沙扑过去，口中喊叫着，只不过，有些中气不足，像是心虚了一般。

    就在即将接近泥沙之时，石头突然不能动了，被一股庞大的力量禁锢在当场。

    打神石心中咯噔一下，望向柳树之下的身影，心里有些发毛。

    因为它和这个生灵在百断山百草园中见到过，当时这个生灵放它之时曾预言过，称他们还会再见，那时的打神石根本不信，只想躲得远远的，结果没想到跟着凶残的熊孩子，兜兜转转，又来到了他面前。

    这让打神石心里有些隔应，被吓到了。

    “又见面了，之前就说过，我们还会再见。”炽苍微笑着说道。

    石昊有些惊讶，因为这块打神石是在百草园中发现的，炽苍是怎么和它见面的？难道炽苍进了百断山？

    他想起了百断山中的经历，曾有恐怖的气息传出，像是有什么至强生物在大战，莫非是炽苍？

    打神石强装镇定，讪笑着说道：“哈……哈哈……大佬好，我早就在期待和大佬的再见了。”

    “是吗？你好像很怕我的样子。”炽苍似笑非笑的看着打神石，让它冷不禁起了一石头的鸡皮疙瘩。

    “没有的事，我最喜欢和大佬们待在一块了。”打神石连忙解释。

    要知道，这个柳树下的生灵可是能轻易将它捏爆的，在其面前，打神石哪里敢像以前一样皮？

    炽苍笑了笑，没有再说什么，关于打神石身份的事也没有再提。

    听了真龙说的关于打神石一族繁衍方式的猜测过后，他觉得，这块打神石可以算是那位十凶级存在的后人，因为世上就那么几块，如果是分裂而来，那应该都和十凶级打神石有一定的关联。

    得到炽苍授意，石昊上前，将打神石给拖了回去，避免它祸害那些金色泥沙。

    “你都吃了那么多了，这是给柳神的。”

    打神石挣脱出去，在地上撒泼打滚，小声的嘟囔道：“我就要吃，我还想吃……”

    村里人看的啧啧称奇，这竟是一块会说话的石头，还从来没有见过。

    “百断山的不老泉对我的确有一些作用，但这些泥沙对我用处不大。”柳神回答，当时祂也进了百断山，早就在神池中汲取了一部分神液拿出来研究分解过了。

    所以，当石昊取出真正的不老神泉时祂也没有收下，言称已经感受过不老神泉的神性力量。

    这下，石昊更加确信百断山里的恐怖波动是炽苍和柳神发出的，或许那尊真龙也在。

    耐不住心底里的疑惑，石昊询问起这件事。

    “是我们在出手。”炽苍给出了肯定的答案。

    二秃子和大红鸟对视一眼，都看到了对方眼中的惊恐，当时那种毁天灭地的波动着实是太过吓人了，整个百断山都在摇晃，仿佛下一秒就要支离破碎，眼前这尊大神未免也太过恐怖了。

    “那是一个躲藏在下界的大敌，不将之灭杀的话，日后会成为棘手的大患。”柳神的声音响起，给石昊解惑。

    验证了心中所想，石昊很高兴，他又拿出了在百断山中得到的太一真水。

    “太一真水吗？可用以熬煮圣药，或者祭炼至宝时加入一些，有极大的用处，亦可做引子，价值惊人。”柳神说道。

    老族长石云峰惊叹，他听说过太一真水，是一种极其珍贵的宝物，熬煮灵药时只需要加入那么一点点，就能得到品质更高的灵药，举世难求。

    然而，当石昊说自己带回来好几斤的时候，他彻底震撼了，这种东西也能论斤吗？

    紧接着，石昊又拿出了许多宝物，都是在百断山中得到的。

    他在那一界中真的无敌，直接碾压纯血生灵，根本没有意外，收获自然丰富。

    就在大家以为石昊拿完了的时候，他又取出了香气扑鼻的猴儿酒，霎时间，一股酒香飘荡而出，弥漫整个石村。

    更有一株手腕粗细的银桃树，半人多高，很是苍劲，如螭龙盘绕，浑身上下都呈现银色，像是银色的烈焰在燃烧。

    上面还结了两枚灿灿的银桃，沾染着淡淡的金色光辉，如神玉雕琢而成，散发的气机比灵药还惊人。

    这是一株准圣药，有进化成圣药的可能，石昊将它栽种到村子的中心，以不老泉浸泡过的泥沙掩埋，有这株药在，日后的石村必然会化成一方净土。

    忽然，乾坤袋中跑出一物，竟是一只鸡，村里的大婶见了之后，立刻撸起袖子就要上前去捉，在她们看来，这只鸡一定是石昊带回来炖鸡汤喝的。

    看见这么多彪悍的大婶朝着自己冲过来，土鸡顿时大惊，吓的连连拍动翅膀，直接原地遁入了土里，让大婶们扑了个空。

    “咦？这只鸡成精了啊，竟然会钻地。”

    “什么，鸡精？看我们来抓住它。”石林虎等一干大老爷们拿出宝具，准备兴师动众。

    “别！这只鸡可宝贵着呢。”

    二秃子、石昊、大红鸟都是一急，连忙阻止了众人，这可是他们在落凰岭费了老大功夫才抓住的，整个石国只有皇室才有一只。

    得知这土鸡半个月下一次蛋，一枚蛋比灵药还珍贵的时候，村里人顿时不淡定了，这根本就是个下金蛋的神鸡啊，哪里还舍得抓它？

    不过，这鸡会土遁，很可能跑掉，一群人到处寻找，结果，那只鸡非但没跑，反而主动出现了，只见它来到柳树下，对着柳神拜了拜，又对着炽苍拜了拜，双翅合拢的样子要多滑稽有多滑稽。

    “你别说，这只鸡挺识相的。”

    “估计就是赶它走它都不走了。”

