    第417章她是要踩着你出名呢

    “这次的爆料是早有计划吧，有图有视频。你去探班，去帮忙搭戏，然后谢青辞对着那个女演员的冷漠脸，再然后是他一个人坐在休息区不和人交流…别说，看起来真有那么点可怜，我要是不知道实情,也觉得你是个pua大师。”

    何词没好气地说：“明明是他自己主动避嫌，这么一搞成了你强迫他深情一样。我就说了别那么高调的秀恩爱，这下好了？”

    虞夏打了个哈欠，给虞越的碗里加了个煎蛋，然后才说：

    “你认识那个女二吗？可能是她搞的鬼。”

    “嗯？”何词疑惑，“我看了，不熟,她为什么要搞鬼？就为了报复你不让谢青辞和她说话？”

    “应该不是，但我那天去探班碰到她,她说话做事都很刻意，搭戏也是她提出来的。对了，她以前是席珩的后勤助力，被辞退的时候我在场。”

    何词倒抽气：“难不成她是暗恋席总，想要搞你？不对啊，这都几年的事了她现在才报复？学人卧薪尝胆呢？”

    虞越小声说：“姑姑，我知道卧薪尝胆。”

    虞夏拍他一下：“我还知道越王勾践呢，说有什么用，有本事写出来。”

    他一下就蔫儿了。

    虞夏又对着电话那边说：“不管她是怎么想的，反正出手就是对家，怎么解决范楚的就怎么解决她。”

    何词有点不屑：“范楚还能说有点厉害，虽然没作品但好歹在红毯上还行吧？这人是谁啊？有本事当你对家……啊！”

    他突如其来一声惊叫，吓得虞夏勺子里的蒸蛋在碗边以一步之差的距离,全掉在了桌上。

    她深呼吸一下,问：“怎么了何哥，被狗咬了？”

    “这个容,容昙是吧？我看到几张图，人家是想跟你撞人设呢！被个煤老板花点钱捧出来演个大小姐就真以为自己也是大小姐了,她在碰瓷你！肯定是想踩着你上位呢！”

    他自顾自分析，话匣子打开了就停不下来。

    “她还不直接说自己是虞夏二号，还把你搭戏那个背影给放出来，越来越多人说她不如你，然后再找人下场假装路人反讽，说什么‘天天买通稿腻不腻，我偏要觉得容昙更像大小姐’，这不就委婉地爬在你头上去了？

    人家还一副冰清玉洁完全是被无辜连累的受害者模样，哈！手段高啊这姐妹儿！热搜的重点在你们俩头上，你被谢青辞粉丝骂pua，谢青辞也被骂恋爱脑，人家呢，不用负担路人的骂，还能从中得到好处瞬间让人记住她。这人以前干助理？本职工作怕不是在豪门里争家产吧这么会演！”

    说得又快又大声，跟在游戏里解密一样，愤愤然的同时还挺兴奋。

    虞夏把手机搁在一边，等他说完了,才慢腾腾附和：“你分析得很有道理,何哥你真是经纪人界不可或缺的高手。那你觉得我们应该怎么办？”

    这个谣言很不好澄清，一句“我才没有pua谢青辞”别人也不会信，但要一句句剖析他们在感情中的相处，又非常没有必要。

    凭什么啊，来一次谣言就要剖析自己一遍自证清白，憋不憋屈。

    何词是了解她的，直接问：“你怎么想的？”

    “放出点小道消息，我这边先按住不动，我有预感，这还没完呢。”

    哪次爆料不是缠缠绵绵好几天，八卦变性又变异，到最后不知道会变成什么更夸张的，说不定爆料人还揣着手在等着呢。

    何词想了想，嘱咐她：“你觉得可以发微博解释了就发，但措辞不要太激烈啊。”

    “我是懂礼貌的人。”她回了句。

    商量一通，虞夏摸摸虞越的狗头，告诉他：“出了点事，这下没办法带你去找哥哥玩啦。”

    虞越捧着酸奶喝，闻言乖巧点头：“我知道，下次再说吧姑姑，你可以先去工作。”

    “真是懂事，不过我暂时没有工作，带你去新开的那家VR解密游戏厅玩怎么样？”

    “好耶！”

    有了新奇的游戏，谁还管什么哥哥姐姐啊，他转头就把和谢青辞的约定给忘在了脑后。

    谢青辞在剧组苦等无果，下戏后又被告知了上热搜的事，瞬间冷下脸来，情绪肉眼可见地变得烦躁。

    他从放盒饭的地方拿了两份走出来，容昙正好和其他演员有说有笑地走进去，两个人在门口遇到，容昙刚要无缝切换笑容和他打招呼。

    谢青辞却冷冷扫她一眼，直接走了出去，很明显地不给她好脸色看。

    容昙笑容僵硬一下，回头看他，小声和旁边的演员说：“谢青辞这是怎么了？我也没惹他啊。”

    表情和语气还怪疑惑怪难受的。

    另外一个演员尴尬地笑笑，不说话。

    大家没戏的时候也很爱上网冲浪，自然知道上热搜的那个消息。

    信不信虞夏pua谢青辞另说，但搭戏这件事确实是容昙先提出来的，而且也没有“虞夏不准谢青辞和女演员接触”这种事。

    不少人都猜这谣言肯定是容昙爆料的。

    一己之力搅得虞夏和谢青辞的粉丝互骂，真是够厉害。

    后面再拍戏，谢青辞除了在摄影机前对着容昙说几句台词，其他时候都没给她个正眼看，其他人也有意无意不和她扎堆吃饭。

    容昙看起来还有点委屈，犹豫之下直接去找了谢青辞，当面质问他。

    “我是做了什么事惹到你了吗？我们现在这样很容易连累拍戏……”

    “没有的事，”谢青辞把吃完的盒饭扣上，投进垃圾桶里，然后转头波澜不惊地看着她，“为什么这么说？我觉得这两天拍戏还挺顺利的。”

    他坐的地方也不是什么偏僻角落，说话的时候声音也没压低，周围的人都隐晦往这边看，竖起耳朵仔细听。

    容昙捏着还没吃的盒饭，低着头看起来有点纠结，然后小声说：“你看起来很不想看见我，也不和我说话。如果是因为热搜那件事，我向你道歉，但那又不是我说的，我没有想到提议让虞夏搭戏会生出这么多事来。”

    谢青辞语气冷淡：“是我不想说话，这里又不是幼儿园为什么我必须和你说话？道歉的话，你不如直接向虞夏道歉？我转达的话可能会少几个字，意思可能就会不一样了，你说呢？”

    (本章完)

