         诛仙大圣身死道消之前，绝大部分的力量和神魂，都用来镇压这群上古凶兽。

    所以此刻无论是此刻出现在眼前楚言的这诛仙大圣的神魂，还是周围滚荡的凶灵，或是蓝色火焰凝聚而成的凶兽，都只是不足当年他们自己百万分之一力量的一缕残魂。

    但是即便是百万分之一，那也是真仙境的百万分之一！    楚言此刻不敢大意，紫阴幽冥盾瞬间撑开，血河光明铠也将全身覆盖得水泼不入。

    虽说体内有地狱之门后的那个大杀器，但是不到万不得已，楚言还是不太愿意将自己的命运，交给一个不可控的因素。

    此刻面对的，的确是一份大凶险。

    甚至可以说是楚言踏上仙路以来，最大的凶险。

    面对的，是上古时期大圣和一众敢挑战大圣的凶兽的残魂。

    但是对于楚言来讲，何尝不是一次仙缘和奇遇。

    如果每一次遇到危险，都交给地狱之门后的那位去解决，那么楚言相信，自己不仅会产生依赖心理，而且永远都不会变强！    无论是实力上，还是心境上。

    如此下去，等到哪一天，地狱之门后的这位不再帮助自己，或是它像是上次三圣山之后一样，消失一段时间不见，甚至永远消失了呢？

    到了那个时候，再遇到危险的话，自己去求助谁？

    所以此刻，楚言的脑子里，根本就没有考虑过去求助那位。

    似乎是感觉到楚言的战意，那光影人形，缓缓移动了一下。

    虽然那幅度几乎微不可查，但是刹那之间，楚言就感觉到仿佛有无数的世界，层层叠叠，交织在一起，朝着他狠狠压了下来。

    “万里闲庭！”

    楚言疾速朝一旁挪开。

    刹那之间，他原本所站的位置，虚空一下撕开，无数的剑芒，犹如星河倾泻，轰然而下。

    一大片虚空，顿时就被撕碎成泥浆，轰碎成混沌。

    不等楚言站稳身子，那无尽的剑芒，猛地又从混沌中冲杀而出，追着他而来！    剑光密集，如星河蓬炸，又凌厉肃杀，灭绝生机。

    整个虚空，一时之间，好似进入深秋，透着萧索和阴沉，让人心生绝望。

    楚言双脚踏地，此刻也不再躲避。

    他的道心，从来就没有躲避。

    而是，迎面而上，踏血而行！    楚言的双眼中，摩擦出无边光辉，全身战意沸腾，手腕一抓，六道剑光，同时从他手中飞射出去。

    “鸿蒙星河大阵！”

    一出手，就是六柄飞剑组成的大阵。

    对付这上古巨擘，即便是残魂，也不能掉以轻心，从一开始，就要全力以赴！    辉光冲杀出去，和剑光激烈碰撞，就好似两股钢铁洪流，两条滚荡星河，裹挟毁天灭地之势，当空猛烈撞击。

    轰轰轰轰！    仿佛一万个、十万个、百万个气雷同时爆炸。

    整个溶洞，都炸得摇动、沸腾起来。

    护持大阵，也被激发，爆发出猩红色的光芒，犹如一个倒扣的大碗，将这股狂暴的力量，笼罩在里面。

    地面被整个撕裂、掀开。

    地面上的骨头，全都炸成齑粉，飞散到空中。

    滚烫的岩浆，汩汩涌出，形成一根根粗长的岩浆柱，直冲天空。

    楚言的身形，此刻猛然从岩浆之中冲出。

    他嘴角沁出一丝血水，急速前飞。

    下一刻，浩荡的剑芒，也撕开虚空，紧追着他冲杀出来，不依不饶，不让他有脱身的机会。

    楚言咽下口中腥甜，咬了咬牙。

    “不愧是上古大圣，即便是一缕残魂，也远非现在的我可以轻易斩杀的！”

    过去无往不利的鸿蒙星河大阵，就连天心境三重的修士，都可以斩杀。

    但是现在，连这残魂随意一击，都阻挡不了，反而被瞬间冲散。

    这一刻，楚言真真切切感受到了来自上古大圣的恐怖势力。

    即便，这只是一缕残魂。

    残魂此刻依旧手持剑匣，飘在虚空之中，一动不动。

    脚下蓝焰滚滚，身后血气滔天，衍化出成千上万妖兽的狰狞形态。

    一眼望去，有种逆转大道，破灭天神的味道。

    身处其下，更是可以感觉到无比浓烈的渺小与无助。

    背后剑光迫近，楚言体内灵气运转，手腕光芒一闪。

    顿时之间，他面前虚空，折叠三寸。

    楚言立刻迈步而出。

    待迈步而出的时候，他就和那追来的剑光，拉开了数十里的距离。

    但是这只能治标，不能治本。

    笼罩住这溶洞的阵法，将这一处海底溶洞化作一处独立的空间。

    阵法不破，里面打得空间沉沦，外界都不会受到任何影响。

    同样的，在这里使用叠浪虚空镯，也就只可以在溶洞范围内折叠空间，腾挪转移，不可能躲到溶洞外面的大海里去。

    唯一的退路，就只有楚言来时的那阵法缺口。

    但是一旦出去的话，今天就等于是前功尽弃，将这眼前的仙缘，抛掉不要。

    这不是楚言想要的结果。

    此刻和剑芒拉开距离，楚言猛然转身，灵气狂涌，一掌拍出。

    “太乙离火刀！”

    无敌灵气，凝聚成了一道百丈光刃，横空出世，乾坤无敌，斩断天河，迎着剑光怒冲而去。

    轰！    光刃斩入剑光长河，顿时引来恐怖爆炸，炸得天地变色，星河影动。

    冲在最前面的剑芒，顿时就被斩得连连破碎，趋势一缓。

    楚言见状，再度折叠虚空，一步迈出，就出现在那一片剑芒深处。

    一味逃避，最终只有被斩杀的结果。

    而现在，楚言要绝地求生！    他瞬间撤去紫阴幽冥盾和血河光明铠，将自己的身体，完全暴露在这一片四散的剑芒之中。

    此时楚言的举动，要是被其他人见到了，一定会以为他是在自杀，彻底放弃了。

    但是楚言却没有丝毫犹豫。

    几乎在同时，地狱之门后，传来一声赞叹：“聪……明……”    楚言这个时候还没有来得及享受这声赞叹，身体顿时就被那撺动的无数剑芒给裹住了。

    唰唰唰唰唰唰！    一瞬之间，他的全身，就多出来了上万道伤口。

    每一道伤口，都深可见骨，杀得他鲜血淋漓。

    痛！    大圣的剑芒、神通，疼痛再提升十倍、百倍！    楚言的牙关，都咬出血来，拳头紧握，身体绷直。

    即便再痛，他也没有发出惨叫。

    鼻音之中，传来一声低吼。

    “不灭仙魔体！”

    要想逆转局面，唯有依靠不灭仙魔体！ 