
星宇1174年3月24日早晨，可能是昨天颜铁龙表现，他现在已经可以跟未婚妻一起共享早餐；而且二人互动刷狗粮行为让单身狗成员十分嫉妒，毕竟黑狮要塞可是集体性质建筑物，当然餐厅也是集体型，所以情侣就餐互动就是对单身狗产生暴击。

享用完早餐之后，颜铁龙先是男医务室观看伤者，这里的伤者不但有圣纹雇佣兵、野猫雇佣兵团，还有就是不明分子武装。

检查完男医务室颜铁龙前往女医务室，不过要想要进入女性医务室却有些麻烦，因为颜铁龙建筑黑狮要塞就有规定男性不得进入女性建筑物；比如浴室、卫生间、宿舍和医务室这些地方，这也是保护女性成员。

当然要是有男性敢闯进这些禁区，情节轻者严重警告一次，情节重者直接从雇佣兵团除名，甚至还要押送到官方接受应有的惩罚。

而身为团长的颜铁龙要要作为榜样，所以他毕竟要通知女性建筑区域的管理者同意，同时还要二位女护卫监视才能进入。

然而女性建筑区域管理居然是铂容姆雅，这让颜铁龙一直想不明白对方是怎么成为管理者，其实在颜铁龙内心里龙莉雅丝公主更加适合，毕竟龙莉雅丝公主的身份和团里的威望都十分适合。

被一系列严密搜身检查之后，颜铁龙无奈看着对方几女询问道：“我说我能进去看看了吧？”。

铂容姆雅见到颜铁龙身边一大堆武器和有害药剂，她十分满意点点头让颜铁龙进入女医务室观察病人。

当然铂容姆雅还是提醒颜铁龙，要是颜铁龙敢走错方向，她就切了颜铁龙小兄弟让他可以自由进入女性建筑物里。

对于铂容姆雅警告，颜铁龙下身一紧，同时保证自己决定不会走错路。

颜铁龙跟随铂容姆雅进入女医务室，当然他也听取铂容姆雅对于伤者情况介绍，毕竟现在女性伤者都是铂容姆雅管理。

颜铁龙第一个要见的伤者就是昨天红衣少女冷剑姬，毕竟冷剑姬伤势太重，他不看看也不放心。

来到重看护房间里，颜铁龙正为昏迷不醒的冷剑姬查看情况，而一旁的铂容姆雅倒是有些感慨颜铁龙药剂水平厉害，用她的话，她父亲想要救回冷剑姬也要费一番功夫。

颜铁龙检查完冷剑姬身体情况，他就感觉眼前女人强然被他抢救过来，但是十分严重的贫血和早年训练和创伤暗疾，就算救回来了她也废了，于是他忍不住叹息一声。

一旁的铂容姆雅听到颜铁龙叹息，她就忍不住询问道：“师弟，难道连你也无法完全治疗好眼前苦命女孩吗？”。

颜铁龙听到师姐的询问，他直接摇摇头，并没有说什么，好像在考虑什么。

而铂容姆雅见到颜铁龙摇头，她欣喜询问颜铁龙有什么办法完全治疗眼前女孩。

颜铁龙听到师姐询问，他开口道：“我的确能完全治疗好冷剑姬小姐所有伤口，这也包括她这些年暗疾，但是我没有必要极大的代价和时间来治疗她，毕竟身为盟友保住她的命已经是仁至义尽啦！”。

铂容姆雅听到颜铁龙的话，她不满问了一句要是团里的成员遇到跟冷剑姬一样的情况，那他怎么选择？

而颜铁龙回答十分简单，那是全力治疗，那怕雇佣兵团破产也在所不惜，用他的话自家雇佣兵是自己人，那必须要对待亲人一样对待。

铂容姆雅听到颜铁龙回答，她稍微想一下就明白颜铁龙意思。

接着铂容姆雅跟颜铁龙一起来到属于萨拉猫琪伊的治疗房间，毕竟萨拉猫琪伊在昨天也受了不小的伤。

当然颜铁龙在昨天就也十分想询问萨拉猫琪伊小姐是什么人袭击，不过当时情况并不是询问好时机，毕竟当时场地血腥气引来不少肉食生物窥视，为了不必要的战斗，只能先回到黑狮要塞。

而回到黑狮要塞之后，颜铁龙又因为各种事情没有办法询问萨拉猫琪伊，当然萨拉猫琪伊是由铂容姆雅进行治疗。

等颜铁龙有空闲之时，天色已晚，而颜铁龙考虑到萨拉猫琪伊经历白天的战斗肯定很累，也就没有打扰。

对于颜铁龙到来，右手打着木板架子萨拉猫琪伊直接询问她哪位贴身保镖冷剑姬情况，毕竟要不是冷剑姬拼死保护他们，说不定根本坚持不到颜铁龙支援。

颜铁龙倒是有些犹豫要不要将冷剑姬情况告诉萨拉猫琪伊，然而萨拉猫琪伊注意到颜铁龙犹豫的表情，她的眼神一暗，毕竟她在昨天已经从铂容姆雅那里得知她贴身保镖以后会变成废人。

听到萨拉猫琪伊不断自责自己害了冷剑姬之时，铂容姆雅就忍不住提醒萨拉猫琪伊，颜铁龙有办法！

听到铂容姆雅提醒，萨拉猫琪伊一脸期待注视颜铁龙。

颜铁龙见到萨拉猫琪伊一脸期待注视他，他犹豫一下告诉对方，他的确有能力将冷剑姬完全治疗好，但是十分费时间和金钱。

萨拉猫琪伊到也人精，她听到颜铁龙暗示，她直接询问一车百丝香草一半利益是否能支付冷剑姬治疗费？

颜铁龙听到萨拉猫琪伊要将半车百丝香草当治疗冷剑姬费用，他双眼出现金币，并询问对方是否能做主，毕竟半车百丝香草想当三四千金币左右。

萨拉猫琪伊见到颜铁龙双眼闪着金币光芒，她认真的点点告诉颜铁龙，她能做主。

颜铁龙听到萨拉猫琪伊能做主，于是他向对方保证六个月之后，他将完好冷剑姬还给她。

萨拉猫琪伊听到颜铁龙的保证，她下意识皱起眉头自言自语嘀咕道：“怎么要那么长时间！”。

颜铁龙听到萨拉猫琪伊有些不满治疗时间，他就解释冷剑姬身体严重贫血，加上她暗疾花六个月时间调理已经是很短时间了，要是其他药剂师来治疗，说不定会被治废了。

铂容姆雅听到颜铁龙最后说的话，她就直接不满了，因为她就是颜铁龙口中将冷剑姬治废那一类药剂师。

见到师姐恨恨盯了一眼，颜铁龙感觉自己又要遭殃，不过颜铁龙将突然感觉到的冷意放到一边，而十分认真询问萨拉猫琪伊是否知道是什么人袭击他们？

听到颜铁龙询问，萨拉猫琪伊倒是十分气愤告诉颜铁龙，袭击他们是暴龙雇佣兵团。

在场众人听到暴龙雇佣兵团，他们都一脸疑惑，毕竟大家都没有听过暴龙雇佣兵团。

萨拉猫琪伊见到众人一脸疑惑，她才想起圣纹雇佣兵团并不是他们国家的雇佣兵团，他们对于爆龙雇佣兵团并不了解，于是她向众人讲述暴龙雇佣兵团情况。

原来暴龙雇佣兵团起家本身是一股山贼，他们就是靠抢劫积累原始资金，等暴龙雇佣兵团抢够了，他们就花钱洗白成立暴龙雇佣兵团。

强然暴龙雇佣兵团洗了一次吧，但是他们改不了山贼的本性，对于那些雇佣他们的弱小商人一到偏远地区就被洗劫灭口，而对那些有实力中型伤队，他都会规规矩矩当他们雇佣兵团。

俗话说的好，长在的河边走，哪有不湿鞋的道理，在一次暴龙雇佣兵团暴露本性洗劫一支小商队之后，他们漏掉了一个人，结果暴龙雇佣兵团名声臭了，没有那一支商队雇佣他们。

没有护送任务，暴龙雇佣兵团的日子越来越难过，他们就在想怎么赚钱？而那时他们刚好得知星宇神之遗迹冒险十分赚钱，于是他们前往星宇神之遗迹冒险，希望能发大财。

可惜当时暴龙雇佣兵对于星宇神之遗迹第一层根本不了解，结果他们损失惨重。

暴龙雇佣兵团经过几次冒险遗迹损失之后，他们开始犹豫要不要在进入遗迹，而这时他们见到野猫雇佣兵从遗迹运回岩香果高价卖出，于是暴龙雇佣兵团就盯上了野猫雇佣兵团。

暴龙雇佣兵派了几十名人员进入野猫雇佣兵进行卧底，就连暴龙雇佣兵团团长嫡子也当野猫雇佣兵团卧底。

等暴龙雇佣兵卧底将野猫雇佣兵行走路线和岩香果之后，他们先欺骗贵族他们在星宇神之遗迹找到岩香果特产。

贵族见到暴龙雇佣兵团拿出不少的岩香果，他们被利益蒙了眼，于是贵族给暴龙资金入股。

暴龙雇佣兵团从贵族获得大量资金，他们就招募人手，接着趁着野猫雇佣兵团反回人类世界，他们就抢夺了岩香果特产产地。

等野猫雇佣兵团返回之时，他们发现特产被抢就跟他们干了一架，结果打不过，于是野猫发谣言让暴龙雇佣兵团自己将岩香果特产破坏殆尽。

祝祖国生日快乐，也祝各位读者大大们节日快乐！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="52023225"  chaptername="第五百九十三章:探望伤者">加入书签</a>
</div>
  