    琳正在观测月上的一场奇观，火焰，正在月海上肆虐着。

    在海面之上，风暴的呼啸之声不断地响起，烈火正在随着风暴起舞，随着风暴旋转，琳在绒球上也见过类似的景象。

    这被称为‘火龙卷’，这里的空气虽然氧气含量很低，但空气依旧能剧烈的燃烧，它们形成了一股燃烧的漩涡在天空回旋着。

    这场极度壮观的风暴持续的时间并不长，很快就消散而去，但它们可能会再次燃起。

    因为，这些风暴并不是自己燃烧起来的。

    在最近的几个昼夜，天空经常会划过火光，陨石的到来让这些风暴也随之燃烧。

    似乎陨石现象并不只是在绒球上常见，即使在距离那么远的月，也有陨石的出现。

    这些陨石虽然很小，再加上月的表面没什么生物，它们砸不到什么东西，但形成的风暴却相当的壮观。

    关注着这些风暴，琳想到了一些……有关于燃料的事情。

    这些气体既然会燃烧，那么可不可以作为燃料而使用呢？

    琳制造利维坦的进度并不算很快，不单是因为养分缺少，对于燃料琳也想找一些新的。

    最近的陨石和火焰风暴，给了琳一些特别的提示，而且琳也有了新的目标。

    星空探测者一直在天空观察着周围的环境，它能够左右移动，并且能在陨石距离月很远的时候就躲开它们，因此基本不会受到什么影响。

    星空探测者正在观测着星空，现在是月上的黑夜，所以琳看的是没有太阳的一边，在星光之下，虚空中漂浮着很多物体，但它们大多数都是石头。

    琳最近注意到距离月的远处有着一大群的石头，它们数量很多，看上去就像是大量石头组成的河流。

    星空探测者一直都在观察那些石头，因为琳看着它们好像就有一种‘有什么东西居住在那’的这种感觉，而且，琳还发现了有一些石头是白色的，好像是冰块的样子。

    不过的确没有找到什么活物，而且它们距离月也相当远，所以星空探测者看不清在石头上面的细节。

    但琳也一直在观测着它们，最近的陨石雨似乎也是从那个方向飘过来的，不过比起那些漂浮的大石头，这些飘过来的都是很小的东西。

    琳现在也在观察它们的活动，这些小石头要飘好久才能飞到这里。

    大概需要几十个昼夜的样子，因为月会移动，所以也有很多陨石砸到了那颗红色的翻滚者身上。

    琳觉得这些石头也基本都是绕着太阳转的，但它们偶尔变动方向，往这边或者别的地方飘过去，不知道是什么原因导致的。

    琳最近还在陨石群里发现了奇妙的闪光，看上去有些像是……爆炸。

    那里很奇妙，比起那颗全是沙石的红色翻滚者来说，这群陨石对琳有着更多的吸引力。

    之前琳在制造利维坦的时候并没有太急着制造，毕竟也不是非常想到那颗翻滚者上，那上面看起来什么都没有。

    壳质物方面收集起来还是比较容易，但是体内的结构却需要更长的时间去制造，不过现在琳想加速制造利维坦……

    因为琳想去到那群陨石之中。

    距离的关系，琳也需要更多的燃料，当然燃料不是多就好的，如果是更高能一些的燃料也能节省很多的消耗。

    如果那里有冰的话，那就代表着有水，琳可以在那里找到养分，甚至是……别的生物。

    虽然说那可能是一整块没有水的冰。

    因此，琳已经开始加速利维坦的制造，但利维坦本身的构成先停止，而是先制造出大量的运输者，这些运输者会前往海洋各处的能量聚集点不断地吞食养分，然后自身开始慢慢成长，等到足够之后琳再将它们聚集起来，融化体内的结构形成利维坦。

    这样的话会比之前的速度快一些。

    月停留的时间不知道还有多久，但是目标是有趣的地方的话，会感觉更有动力一些。

    时间慢慢地流动着……琳也在迅速地收集养分，星空探测者一直保持着对那些陨石的观测。

    那里显然相当危险，所以也是对琳的一种考验。

    但是琳也不可能一直呆在这个月上，既然好不容易才来到这里，就必须要进行新的探索才可以！

    虽然说按照现在的能量收集速度，不知道来不来得及……

    总之需要努力才行，接下来琳开始对各种东西进行试验，包括这里的空气的一些合成试验，还有在地下发现的燃料等等，试着合成出更高能的东西。

    月有着很多琳在绒球上没有见过的物质，而且这里面的一些成份琳发现的确能合成出更为强大的燃料，这种燃料比在绒球发现的更加耐用许多。

    但是琳还要将它们进行多次合成，看看能不能弄出更有效的东西。

    同时，琳在用月上生物的壳质物制造方式，给利维坦制造出新的壳质物。

    这种壳质物比以前更好用很多。

    而最主要的是……养分，不管是燃料还是别的什么，只要特意去寻找还是很好找的，但是养分的方面就很难弄了。

    因为在月之中可以吸收分解的成份很少，要靠岩层中那些细小的东西制造出巨大的利维坦并不是那么容易的事情。

    ……幸运的是，琳最近发现了一个相当大的‘养分’。

    那是一个运输者在海中发现的特别东西。

    在一个深海之中的洞穴，原本埋在灰尘之下，在挖开灰尘之后显现了出来，琳让几个运输者游了进去，并在里面发现了一个很大的……尸体。

    鲨鱼形状的运输者们在眼睛的部分发出亮光，可以看到这里的洞壁上有着巨大的突起，并且一直延伸向洞穴很深的地方。

    这个突起并不是岩石……而是一种外壳，和月面生物所用的那些壳质物是非常相似的，运输者溶开外壳，在微小兵种的探索下，能看到隐藏在里面的是一个管道状的结构。

    这个果然没错，是一个创造者!

    实际上琳一直都在奇怪，这里以前应该有很多创造者，如果按照之前在灰烬之岛看到的那种繁殖方式的话，创造者应该遍布整个月……

    所以那应该能找到它们的尸体什么的，毕竟是那么大的生物，之前在很多地方都找过了，可是完全都没什么发现。

    而没想到现在居然在海中发现了一个创造者，它为什么会居住在海峡呢？

    琳立刻让附近别的运输者都聚集到这个地方来，而在这里的运输者也迅速地开始探索。

    在琳的发现之下，这个洞穴周围的岩壁中还有很多的管道，它们和灰烬之岛的那个创造者很像，但是体型要更大一些，而且这些似乎都能活动，它大概能用肌肉控制它们。

    但最重要的是这个创造者的管道之内……

    在这里，琳发现了巨量的……残骸。

    这些残骸是细胞的碎片，它们的数量十分庞大，并且散布在管道之中的各处。

    这些细胞的死亡方式似乎是因为吸收了大量的有毒物质，琳发现这里同样也飘散着大量的灰尘中的那些有毒物质。

    不过因为外壳完全密封，所以它们至今为止好像都没飘散出去，而是沉淀在这管道之中，

    运输者找到了附近的许多管道，根据它们的互相连接，琳迅速地将微型兵种扩散到每一根管道之中。

    琳发现，几乎每一个管道里面都是同样的情况，里面的细胞完全死亡，并且飘散着许多的有毒物。

    感觉上就像是这个创造者吸收了大量的毒物一般，它不可能这么做才对。

    但是在管道上有很多连接外面的小孔，一般是用于和外界进行物质交换的，但是它几乎把这些孔给完全地封闭了起来。

    难道是那样？那种事情……有可能发生么？

    琳在探索的过程之中，也发现了这个创造者的大小，它的体型比灰烬之岛的那个大了数倍，有着一个相当巨大的‘本体’，虽然说比起绒球上的还是小了很多，但还是相当的庞大。

    不过以一般的说法不容易表达创造者这种形态生物的体型，只能说它覆盖了多大的范围，这个创造者的管道覆盖了附近几公里的海床，所有的管道都是隐藏在地底的，这里为什么会有个洞还不是很清楚，但运输者发现洞的尽头是个死路。

    而且……有一具骸骨在那里。

    这种生物的骸骨琳并不是没见过，它和‘骨鳗’的骨架十分相似，是一种密封型骨架。

    但是这个生物的形态比较怪异，不像是海生物，而像是陆地生物。

    这个洞应该不是它挖出来的，而是它偶然间进来的样子，然后死在了尽头。

    不管这个奇怪的东西，总之发现了如此巨大的创造者尸体，对于琳来说可是一个很大的帮助，它里面的那些细胞残骸全都可以利用的到。

    运输者已经开始挖开外壳并且吞食这些养分，只要过滤掉毒素就行，这样一来，利维坦会比之前预计的完成速度要快的多。RS

