    兜兜转转，第二卷也迎来了结尾。

    如果说第一卷是故事的开端，通过双城引出了符文之地的背景，介绍了主角的各个方面。那么现在的第二卷，是我对纯原创剧情的一种尝试，里面包括了我对德玛西亚和诺克萨斯两国之间的构想。当然，也掺杂了不少的私活。

    说实话，受限于笔力，这一卷内容在我眼里，最多只能算的上是及格。

    很多地方想法都很好，但写出来还是少了一些味道。当然，写着写着我也在进步，后续第三卷一定更加的精彩。

    在写第二卷之前，最初的设想的是通过多个人物的线路，来侧面描述出德玛西亚和诺克萨斯两个国度的全貌。

    德玛西亚的荣耀，以及他们上层贵族的腐朽。

    诺克萨斯的实力法则，以及上层更换后，所带来的一系列变化。

    诺克萨斯和德玛西亚的每一个人，都是这一卷的主角。

    凯尔和莫甘娜的正义，斯维因的帝国，乐芙兰的谋略，萨勒芬妮的灵魂之声，奥莉安娜的机械造物，维克托与杰斯的再次纠葛，缇亚娜和埃尔德雷德之间的爱，纳特的悲情，皇子的纠结，塞拉斯的救赎，瑞兹的坚守，以及到最后，以拉克珊娜和‘老师’瑞恩的第一次也是最后一次相见作为结局。

    这本书当时开始写的时候就想过，以人物的刻画为主要基调，瑞恩是一切背后的主使，或许不像是其他小说那般无敌莽穿，但却哪里都会有他的身影。

    因为本质上是英雄联盟同人，我想要刻画的是英雄们展现魅力的瞬间。

    100多位英雄，数不清的配角...每个人都有属于自己的故事，或是激昂，或是婉转。

    我也不确定自己是否将每个人的故事都写到了位，但我会努力借助故事去展现所有英雄的魅力。英雄和配角，我都希望能写出他们的特色。

    新的一卷，就如同上一章结尾那般，大家应该猜到了。

    没错，继双城之争，两国之变后，迎来的是暗影岛的破败剧情。

    新的一卷叫‘海盗之歌，破败之爱’。

    就如同前面两卷一样，写的是两个地方发生的故事。

    看过前面的书友们也知道，我不喜欢照抄原著剧情，最多是有一个开头。

    所以，不用担心破败剧情会崩的问题。

    在这一卷中，我想要去尝试塑造一个我理想中的破败之王，也算是一种自我突破吧。

    这一卷在很久前就有了构想，也查过很多资料，基本剧情和设定都已经完善。我会以其中某几个人的视角，将这个故事栩栩展开。

    最后...感谢所有人书友的支持！希望本书的成绩越来越好！

