    攻击等级达到“一般”的爆炸球果，能够对防御力为零的幼生噬影虫，造成十五点的满额伤害，尽管咒狐召唤的幼生噬影虫，生命值有所提升达到了十点左右，却照样得在爆炸中化为灰烬。

    而那三只血量达到二十点，防御等级为“极弱”的强化幼生噬影虫，经过爆炸洗礼后，生命值直接去了大半。只是，血量普遍还剩七点的它们，仍旧拥有一定战斗能力。

    “爆炸球果？”

    咒狐既是抓狂又是庆幸，一颗爆炸球果还不足以彻底摧毁它的噬影虫群。

    不过为了以防万一，老狐狸瞪着余烬二人，赶紧拐杖一挥，散播咒术黑雾，将两位玩家团团笼罩，移速与攻速双双下降了百分之二十，需要达到五点敏捷等级才可抵抗。这，正是咒术·迟缓的效果，经过咒狐释放，抵抗条件甚至比【活性软体的贪食欲】还要高出一级。

    “我的仆人们，快快杀了这两个可恶的家伙！”

    伴随着咒狐的怒吼，那三只强化幼生噬影虫纷纷悍不畏死的，冲向深受迟缓影响的余烬和不是剑仙，它们的战斗力，不容小觑，受到迟缓影响的两人，无法闪避格挡，对攻换血则十分吃亏。

    方才豌豆射手的第一波集火，只是命中了普通噬影虫，与爆炸伤害重叠，算是造成输出浪费，而下一波飞弹集火还在蓄势，三只强化幼生噬影虫却开始了它们的进攻。

    达到较弱等级的攻击力，每一下都能对玩家造成三四点伤害，也幸好这三只虫子选择分散攻击，要不然伤害集中到任何一人，都会极其难受。

    艰难反击的不是剑仙，有些疑惑余烬为何要保留第二颗爆炸球果，这三只强化幼生噬影虫的实力，可不比那二十只普通噬影虫弱。

    但他并未看到，气定神闲的余烬已然扛着迟缓效果，完成了武器装备的更换动作。

    如果说爆炸球果的非凡效果，让咒狐一方的数量优势大大削减的话，那么余烬接下来掏出的崭新武器，就让这种优势变得荡然无存。

    【提示：玩家“余烬”等级提升，获得了一点核心属性点、一点重要属性点，你可以在人物界面强化相应属性。】

    【提示：你使用了一点重要属性，将敏捷等级提升至二。】

    【提示：你达到了武器“恐狼拳套”的装备条件，成功装备了这件武器。】

    早早升到四级的余烬，在接连完成两个支线任务并参与多次战斗后，总算在爆炸球果的剧烈轰鸣中，成功突破贡献极限，达到五级。失去贡献池的双倍加成，让他的升级速度骤然放缓，但是即便如此也远超其余玩家，率先达到了五级，又一次甩开同样即将升级的不是剑仙。

    再度获得了重要属性点，余烬毫不犹豫的将之用在提升敏捷，成功装备恐狼拳套。

    恐狼拳套的外形就是一对狼爪，未知病毒的残留影响，使得这对拳套看起来灰扑扑的，外观平平无奇，但当余烬一拳捣在强化幼生噬影虫的脑袋上时，其爆炸效果，却让人惊叹。

    【提示：你对“强化幼生噬影虫”造成了四点伤害，“恐狼拳套”装备特效“猛击”发动。】

    【提示：判定中……判定成功！目标的力量等级为二，不高于你的力量等级，装备特效发动成功，造成双倍伤害。】

    【提示：你对“强化幼生噬影虫”造成了八点伤害。】

    【提示：你击杀了“强化幼生噬影虫”，获得大量贡献点。】

    爆炸球果的伤害，使得那三只强化幼生噬影虫，全都落入了余烬的斩杀线，尽管迟缓效果，让他的动作看起来有些慢吞吞，但那恐狼拳套还是让他尝到了秒杀的滋味。

    杀！

    杀！

    杀！

    三次出手，三次击杀，三只强化幼生噬影虫就这么倒在狼爪之下。

    旁边的不是剑仙，看得直接傻了眼，木屋门前的咒狐，同样露出惊诧神情。

    “那是……蠢狼的爪子？”

    咒狐一眼就瞧出了恐狼拳套的底细，它嘴唇微颤，有些难以置信。蠢狼虽蠢，实力却极其强劲，就凭这两个孱弱人类，还不够蠢狼塞牙缝的。它眼珠一动，怒气蕴生，顿时想到了事情的关键：“一定是那个老不死干的好事，它早就看那条蠢狼不顺眼，所以派你们去杀了它！”

    余烬拿出初级治疗喷剂，丢给损伤更重的不是剑仙，自己上前一步，吸引咒狐仇恨：“你猜得不错，但就算没有我们出手，那条恐狼也是死到临头。”

    “你什么意思？”

    余烬的话，似乎触发了某些东西，使得咒狐放下刚刚举起的拐杖，而初级豌豆射手也并未进入攻击范围，使局势突然凝滞，得以让不是剑仙顺利补满血量。

    “你看看这对狼爪，难道发现不了问题吗？”余烬根据装备提示，莫名想到了什么，他有意亮出武器，让咒狐看个清楚，“在我们动手之前，那条恐狼就感染了神秘病毒，它的生命受到病毒影响，注定要走向尽头，我们充其量是发挥了推手的作用而已。”

    看到狼爪拳套，本就露出狐疑神情的咒狐，再听到“神秘病毒”，顿时面色大变，它不禁后退一步，不慎撞到木屋门板，恍惚神情，显示出它此时的难以置信：“病毒……病毒……不可能的，那条蠢狼不可能中病毒的！它又没有机会碰到病毒源头，怎么可能会感染病毒？除非……”

    念及此处，咒狐身体一僵，总算意识到问题所在。

    同时，也让余烬捕捉到一丝灵感。

    生活在暗幕森林的强化幼生恐狼，的确是没有机会接触外来的神秘病毒，但如果是神秘病毒，主动来到它的面前呢？那出现在庄园附近的空间波动，那张印刷着“废土历”的碎纸片，那个只剩下盆骨的腐烂人尸，那一道道出入狼谷的宽大脚印，以及那对狼眼中无法掩饰的饥饿眸光。

    这一连串的信息，都在印证着一个令人毛骨悚然的事实。

    园丁，将一个来自废土的神秘病毒携带者，丢入了狼谷之中。

    这是余烬的推测。

    但咒狐无法尽信。

    “园丁是不可能让那神秘病毒弥漫在暗幕森林的！”

    “或许，他也不知道呢？”余烬耸了耸肩，说出自己的理由，“万一那个病毒携带者早就死了，导致病毒症状未能立刻显现，园丁为了避免尸体被发现的可能，就把尸体丢进狼谷。我很好奇，园丁为什么要隐瞒这件事？请问，你知道真正的原因吗？”

    “我当然知道，但为什么要告诉你？死人，是不需要知道真相的！”

    经过这段波折，咒狐对两位玩家的杀意更甚，它立时摇动拐杖，卷起隆隆黑雾，再度将余烬二人团团笼罩，攻击与移动速度同时下降。

    尽管又一次遭受迟缓影响，可余烬和不是剑仙却已胜券在握，因为失去了强化幼生噬影虫的咒狐，已然变得非常脆弱。即便它施展的咒术·黑炎，能对二人造成五点直接伤害，外加持续数秒的灼烧状态，可面对能够打出双倍伤害的恐狼拳套，外加配备植物伙伴强化器的初级豌豆射手，仍旧翻不起丁点浪花。

    不是剑仙有意分担伤害，令余烬得以全力输出，短短二十秒后，咒狐血量归零，伴着一声哀鸣倒地不起。

    它的尸体，化作黑雾四散而去，木质拐杖则凭空燃烧，显现出渗人的幽蓝火焰，焰光之中，出现了一道身影，正是方才死掉的咒狐。

    余烬和不是剑仙对视一眼，立刻心神一振，他们预感到咒狐的灵魂，将揭示某些重要的秘密。