    边上的宫樱月也是心里震惊，十八岁，可以炼制出三种完美品质的灵药。

    虽然灵药的等级不算高，但是这天赋，甚至不比她现在突破到灵王级来的低了。

    这小子……很厉害啊。

    气氛沉默了下，宫樱雪轻哼一声，不再说话，低头拿着叉子狠狠叉起一块煎饺，仿佛叉起的是陆安一样。

    陆安被宫樱雪凶狠的样子搞的有点慌，不过好在似乎蒙混过关了？

    陆安心里有点庆幸，看来自己不会被打死了。

    又成功活过了一天。

    就在这时，坐在上座的宫紫秋缓缓开口道：“陆安，早饭吃了吗？”

    陆安一愣，看向了上方的宫紫秋，有些摸不清宫紫秋的想法，他想了想，还是老实开口道：“没有吃。”

    宫紫秋看向了侍立在一旁的女仆，开口道：“给陆安准备一份。”

    “是。”女仆点了点头，转身离开。

    而宫紫秋对着陆安示意了下座位：“坐。”

    陆安点了点头，随便找了个位置坐下。

    宫紫秋这才再次开口：“陆安，你知道我找你来有是为了什么事？”

    陆安想了想，随后摇了摇头：“不知道。”

    总不可能是觉得他天赋很好，想把宫樱雪嫁给他吧？

    陆安觉得这个可能性不大，另外他其实更希望是觉得他天赋很好，想把他的债务全免了。

    如果真是这样，那就美滋滋了。

    陆安想想就开心。

    宫紫秋不知道陆安的想法，她缓缓开口道：“昨天听雪儿说起你的炼药天赋，不过没想到，你的天赋比我想象中还要强大一点。”

    陆安有些不好意思的笑道：“宫大人过奖了，我也就有那么一点点的小天赋而已。”

    宫樱雪：“……”

    宫樱月：“……”

    两人沉默看了陆安一眼，没有说话。

    这人说的话真让人想打他，这还叫一点点的小天赋？！那别人不用活了是吗？

    宫紫秋也是忍不住顿了下，随后她表情不变，继续开口道：“天赋好是好事，你也知道，迷雾中危险重重，同样也机遇重重。我们人类在迷雾中想要延续下去，需要更多的强者，越强越好。你的天赋不管是对你自己，还是对于人类，或者对于我们高阳城，都是一件好事。”

    陆安点了点头，这和他之前所了解的情况一样。

    人类联邦对天才还是很好的，人类强者也很照顾年轻天才。

    他的心里有点点小激动，大佬是打算主动伸大腿给他抱了吗？

    大佬真好。

    宫紫秋继续开口：“不过，天赋好也会引起一些异族的敌意，尤其是那些和我们人类敌对的异族，当你的天赋完全展现出来，那些异族就不会让你成长起来，各种暗杀也会接踵而来。你现在的卖身契在雪儿手里，现在算是雪儿的人，当然也算是宫家的人，为了你的安全，以后你就住在我们宫家庄园里。”

    听到这话，陆安先是一愣，随后一下子脸色就僵硬了。

    他看了一眼边上俏脸冰冷的宫樱雪，又看了看似笑非笑的宫樱月，额头上冷汗直冒。

    啊这……

    他倒是有抱宫紫秋大腿的想法，但是住在家里有点太过了吧？

    别的不说，宫樱雪这女人现在这表情，估计恨不得打死他，再加上宫樱月这女人，看上去像是个很好的大姐姐，结果心黑的很。

    宫樱雪最起码不爽还会表现在表面，还是很直接的，宫樱月就不一样了。

    那家伙看他的眼神，有点像是看到好玩的玩具一样，陆安心里还是挺慌的。

    真的住在这两个家伙的身边，他有点怕自己什么时候晚上睡醒发现自己被吊起来了。

    他带着一丝僵硬的笑容，开口道：“宫大人，我觉得我住在自己家里还是挺好的，毕竟住的习惯了。我还是挺念旧的人……搬过来要不就算了吧？”

    宫紫秋威严的眸子看着陆安，淡淡开口道：“这是通知，不是询问你的意见。等你什么时候不是宫家的人了，什么时候可以离开。”

    陆安：“……”

    大佬您是哪里来的霸道女总裁吗？！哪有把大腿强行伸到他怀里让他抱住的人的？

    陆安心里有点绝望。

    宫家的女人怎么都这幅臭脾气？！

    宫紫秋这女人，如果不是实力强的话，陆安肯定让她知道自己的厉害！

    他心里暗自下定决心，等自己的实力超过宫紫秋，一定也要让她知道己所不欲勿施于人的道理！

    到时候他也要当霸道总裁！

    陆安心里腹诽，脸上带着笑容：“那好吧，我同意了。”

    想想好的方面，自己好歹也算是抱到大腿了，而且宫家环境这么好，最起码自己搬过来之后生活质量提升了。

    以后有什么事情，就让大佬顶着，他就不用担心别的什么安全问题了。

    想想他之前连邮寄灵药都得小心点，怕被一些心怀不轨的人找上门。

    现在就不用了，直接自己光明正大发快递不就好了？真有心怀不轨的人，让他们有本事来宫家。

    想到这里陆安突然觉得，搬到宫家也不是那么不能接受。

    除了宫樱雪和宫樱月两个人在，他可能会有点其他方面的危险这一点，其他好像都挺完美的。

    宫紫秋见陆安答应，微微点了点头：“嗯，吃早饭吧。”

    宫樱雪轻哼一声，心里贼不爽。

    边上的宫樱月倒是眯着眼睛，有些似笑非笑的看着陆安，看着陆安的表情，似乎带着一丝奇怪的兴奋。

    陆安感受到两人的眼神，有些头皮发麻，无奈低头吃着刚送上来的饭菜。

    吃过了早饭，宫紫秋淡淡开口道：“你今天就留在宫家，让悦心带你熟悉下环境。她是家里的女仆长，有什么事情，你都可以找她。”

    边上那个长相清秀的少女对着陆安点了点头，笑道：“陆少爷，以后多多指教。”

    陆安笑着点头：“嗯，悦心姐姐好。”

    被人叫少爷了。

    嗯……感觉还是有点点奇怪的，有点羞耻，又有点爽。

    宫紫秋吩咐完了之后，就转身离开了，而宫樱雪瞪了一眼陆安，也跟着转身离开了，而宫樱月倒是还是笑眯眯的凑了过来，开口道：“陆安学弟，以后就是住在同一个屋檐下的一家人咯？我们要多多亲近一下才行呢~”

