
长官刚刚交代过绝不能泄露两只鹦鹉的存在,  打死黑背心也不敢带他们去蹦迪。

鹦鹉蹦迪是想上头条新闻吗？

明天早上全城都知道这事了，怎么办？

就算不上新闻头条，也会上朋友圈,  出事了谁负责？

也是哦,  亚历山大砸了砸嘴：“那就不去蹦迪了，你买一些啤酒烧烤串串什么的回来，吃顿宵夜总可以吧？”

他的脚爪已经朝着黑背心竖了起来，仿佛在威胁。

经过亚历山大的讨价还价,  他们得到了一顿宵夜。

由于在家里喝闷啤酒没有什么趣味,  他们又要黑背心放点嗨起来的音乐，一个人两只鹦鹉玩得可嗨了。

不过只嗨了半个小时，门外传来非常激烈的拍门声。

黑背心一惊,  赶紧关音乐去开门，肯定是邻居来投诉了，妈耶，他竟然忘了这么重要的事情。

门外的确是投诉的邻居大妈,  她一听就知道,  隔壁绝对是一群gai溜子在聚会，她必须过去教育教育。

然后对方打开门，大妈气势汹汹地探头进去,  却发现屋里空无一人，有两只鹦鹉乖乖地站在架子上。

大妈只好逮着黑背心劈头盖脸地教育了一顿,  黑背心不住地点头弯腰致歉：“对不起，对不起。”

估计大妈离开的时候心里很费解,  一个人在家蹦什么迪，有意思吗？

奇奇怪怪！

挨骂的黑背心，回来重重地对着两只鹦鹉哼了一声,  眼神自己体会。

“……”

抬头看时钟，还早，估计警方正在秘密排查全城的日料店。

是的，经过稠密的调查，已经锁定了一家，他们的经理表示，确实见过嫌疑人。

也就基本确定，这个人就是他们要找的人了。

庆幸当今社会，到处都有摄像头，很快警方拿着这个人平时的足迹，进行分析，然后锁定对方有可能居住的范围。

就在这时候，歹徒猖狂的电话又打了进来，对方表示很遗憾，第5次机会你们又糟蹋了，哈哈哈哈。

经过处理的声音听起来既尖细又诡异，对方尽情地嘲讽了一番之后，扔下一个时间段，这次却不再告知位置。

警官却不急，挂了电话，有条不紊地安排工作。

之前得到的那枚新型炸/弹，专家们已经研究透彻了，原来是这么回事。

针对它的原理，搜寻这种炸/弹的仪器很快就做了出来。

同时死死地盯着监控，一旦嫌疑人出现在监控下，立刻跟踪！

第二天上午，嫌疑人出现在一个小区的监控下，警方很快确定了他的身份，然后继续跟踪。

“调查他的所有通话记录，务必要知道他是怎么跟真正的歹徒联系的。”

警官们依然认为这是一起团伙作案，背后真正的嫌疑人还没有浮出水面。

这期间他们紧紧地盯着作为执行者的第一嫌疑人，对方一直没有接过任何可疑的电话，看来他们之间的联系靠的不是电话。

到了歹徒给他们的时间段，第一嫌疑人动手了，这次选择的是一个公园。

在对方动手的时候，警方立即将他拿下，带回警局审问。

另一边，嫌疑人的家已经被警员们翻了个底朝天，他们发现了很多半成品炸/弹。

通过审问，嫌疑人也老实交代，这是自己组装的，至于原材料是别人给的，对方给钱让他这样干的。

根据联系方式和账户来往资料，警方进一步查明了此人的身份，已经可以着手收网。

先让第一嫌疑人配合警方演一场戏，先把那边稳住，同时展开一场迅猛的跨境追捕行动。

两只鹦鹉在寻人方面有着非常突出的能力，他俩光荣地成为了跨境追捕行动中的一员。

黑背心则作为铲屎官参加。

歹徒藏身的地方是亚洲一个小国，当地警察看过相关司法文件之后，表示会协助抓捕。

然而他们的协助实在是太草率了！

中国警员还没赶到现场，他们已经把歹徒打草惊蛇。

从国内带来的警犬，闻着气味争先恐后地追凶，显然歹徒已经逃到了野外。

亚历山大和奥狄斯一骑绝尘，飞到了最前面，他们的速度很快，分分钟可以追上歹徒，但是无法让歹徒停下来！

几分钟后，已经在前头等待歹徒的两只鹦鹉，眼巴巴地看着歹徒又从树下跑过去。

亚历山大看了看自己的爪子，想象一下自己用爪子绊倒歹徒的画面，他顿时打了个寒颤，赶紧把爪子收回去。

‘你想到办法了吗？’他问奥狄斯。

奥狄斯摇了摇头，又没有锋利的獠牙，又没有庞大的身躯，他也没办法。

不过，拖延歹徒的速度，让歹徒在原地打转还是可以的。

十几秒钟之后，歹徒的前方响起人声：“我是中国警察！不许动，放下武器投降，否则……”

歹徒一听到自己前面有警察，立刻换了个方向逃跑，然而他逃跑的那个方向马上又响起：“警察！不许动，放下武器投降。”

歹徒慌了，又换了一个方向逃跑。

亚历山大心里偷笑，又跑了过去装腔作势：“不许动，往哪里逃，你已经被包围了！”

奥狄斯眨了眨眼，眸中闪过笑意，亚历山大真是太聪明了。

就这样，他和亚历山大一直拖住歹徒的速度，各种口头警告，越说越像那么回事。

“队长！歹徒向你的方向跑过去了，快抓住他！”

两只鹦鹉将歹徒包围，歹徒被耍得团团转，不过这歹徒也只是一时惊慌中了圈套，很快他就琢磨出来不对劲，这些警察怎么光说不练呢？

喊了那么多句，他就没有见到一个真的警察！

肯定是假的。

这一次歹徒再也不信了，无论身后的人怎么喊，他都不相信这个方向真的有警察。

然而轮不到他不信，一群身穿中国警服的警官们蜂拥而来，吓得歹徒转身拼命逃跑。

妈的，原来是真的！

我国的警官们根本不需要给予什么口头警告，直接放开警犬去追。

表现神勇的警犬们，很快就将歹徒扑倒在地。

警官迅速将歹徒铐上，提溜起来押送回去审判。

“  givefive。”亚历山大朝自己身边的男盆友伸出一只爪子。

和他一起站在树枝上的奥狄斯，亲昵地碰了碰亚历山大可爱的激o激o。

他们又完成任务了。

回去的路上，亚历山大在车厢里绘声绘色地讲述他和奥狄斯缉拿歹徒的精彩过程！

危险，曲折，出人意料。

确实出人意料了。

被手铐铐着戴着头套的歹徒，这才知道，原来自己被两只鹦鹉耍了。

估计心里已经气得吐血。

警员们笑眯眯地看着这只耍宝的鹦鹉，心里对他们喜爱的不得了，要是这两只聪明又可爱的鹦鹉，能够长期协助警方破案，那该多好呀。

一听说要回体制内，亚历山大赶紧闭嘴，然后用爪子拼命地暗示黑背心。

黑背心秒懂，立刻笑着说：“确实可惜了，不过这两只鹦鹉是国外的朋友养的，过段时间我还要还回去。”

亚历山大：算你小子识趣。

顺利完成任务了，咱们的警官也不是吝啬的人，回去后论功行赏，送了两只鹦鹉不少的…微量元素片，这个他们理解，但是啤酒…emmm

黑背心拉着一船的物资，嗯，都是从超市里扫来的，在一个风和日丽的日子里，将两只鹦鹉送回了亚马逊丛林。

两只站在船头的金刚鹦鹉，就跟衣锦还乡似的。

黑背心找了一个适合的位置，把这些物资放下，用一块防水布盖住：“好了，吃完了我再给你们送来。”

亚历山大：“谢谢你。”

他当真了。

一船的物资不经造！

毕竟树林里鹦鹉这么多，他俩吃零食的时候，周围围着一圈的鹦鹉，看得他们都不好意思吃独食。

没几天，亚历山大就发现番茄味的薯片吃完了。

呜呜噫噫，他和奥狄斯都爱吃番茄味的薯片。

‘这么快就没有了吗？’奥狄斯不信邪，他站在零食堆里用脚爪翻找：‘我们不是拿了很多？’

亚历山大：‘显然还不够多。’

奥狄斯同意。

不过没有了就没有了，亚历山大很豁达地说：‘吃太多垃圾食品会短寿的，薯片是垃圾食品中的垃圾食品，不吃了不吃了。’

‘这里还有一包。’奥狄斯终于看到了眼熟的包装，用爪子拎起来，歪头：‘你不吃吗？那我自己吃了？’

亚历山大愣住，算了，说出去的话泼出去的，就当没有这盆水：‘我要吃！’

两只鹦鹉挤在一起开开心心地分享薯片，你一片来~我一片。

鉴于这是最后一包番茄味薯片，吃完之后亚历山大钻进包装袋里，连碎屑都舔得干干净净。

又过了两个月，那堆物资只剩下微量元素片，以及少许啤酒。

亚历山大和奥狄斯都盼望着黑背心说话算话，吃完了再给他们送来。

可是他们等啊等，等了又等，等得望眼欲穿，黑背心还是没有来。

可恶，被骗了。

又等了两个月，小鹦鹉都一茬一茬长起来了，曾经在亚马逊河畔信誓旦旦的黑背心，却再也没有来兑现他的诺言。

亚历山大抬起一只爪子，撑住树干，脑袋45度仰望天空，有点淡淡的馋。

实际上！

不是黑背心忘了承诺，他只是觉得鹦鹉吃太多零食不好，一年吃一次就够了嘛。

所以，亚历山大恐怕要等到明年今日才能吃到零食了。

除非还有别的人类记得他们，邀请他们出山干活。

他们俩认识的人统共就那么几个，除了黑背心，就是那群外籍军团的大兵们。

亚历山大：‘要是能联系上就好了，问问大家现在在哪里发财。’

作者有话要说：　　社会鹦鹉

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174707"  chapterid="69033428"  chaptername="304、第304章">加入书签</a>
</div>
