    “臣有罪......！”

    出言众臣齐齐俯首告罪，脸色颇为难堪。

    附身做礼的一干人，根本不敢抬头，各自的猜疑神色都在眼中浮现，全然没了之前的激动和义正言辞，只有惶恐和尴尬。

    然而。

    皇帝陛下端坐龙椅，只是冷眼望着一干臣子的表演。

    无论出列言官还是进言文臣，都多多少少有着“苏赵陈洛、宋王李周”的影子，还有几位官员和四皇子有着极深的干系，皇帝陛下都一清二楚。

    此刻望着几十人迫于威势告罪，目露惶恐地谨慎表演，皇帝陛下心头的怒火愈发升腾，朝中栋梁居然成为世家附庸，实在让人震怒！

    冷眸注视之下，无人敢于再度出言。

    寂静无比的天玄殿里，一干进言文臣俯首静候，浑身都开始发僵，却是不敢再擅自出言，心跳伴随着常礼的脚步声越来越快。

    就在这种无比压抑的时刻，皇帝陛下的声音再度响起，冷意十足！

    “孔祭酒，你以为这竹书如何？！”

    孔逾宣身子一僵，缓缓抬头侧望。

    看着立于身旁的常礼双手托书静立，那白净细腻的纸张和工整清晰的字迹，极为真切地落于眼前，瞬间就让孔逾宣脸皮发烫！

    他是孔家之后，府中藏书过万，普天之下罕有人能比，也没几人敢自认比他还要懂书，此刻望着这竹书，却是挑不出半点毛病。

    无论纸质还是刊印之术，都从未听闻，也远胜寻常书册！

    一看之下，连他都对这书心生喜爱。

    瞳孔微颤，孔逾宣照实应答脸色发红，方才的荣耀瞬间被羞愧掩埋了大半！

    “启禀陛下，此书......此书实在难得，微臣从未见闻......”

    望着孔祭酒羞愧低头，皇帝陛下眼中的失望一闪而逝，缓缓闭目脸色阴沉了数倍，再度睁开眼眸，唯有怒火乍现！

    “既然孔祭酒以为此书难得，又为何称之为卑劣书册？！”

    “天下百姓穷苦，能读书识字者十不足一，如此书册低价卖出，实为百姓福音，诸位爱卿口口声声直言，此为惠民小义......”

    “朕要请教一番，何为天下大义？！”

    震呵声突然炸响，骇人的威势比起先前更甚，莫说满场文臣神色大变，就连一干武将都惊得不敢抬头，齐齐躬身告罪！

    “臣有罪......”

    帝王一怒，那便意味着天降神罚，无人敢于直面！

    俯首做礼的满场臣子唯有惊恐，无论文武重臣还是当朝皇子，都被莫大的压力和惊疑占据了心神，彻底震撼于皇帝罕见的怒火中。

    就连先前言之凿凿的一干人，此刻也感到了后怕，心中的算盘突然卡壳，为首的孔逾宣都湮没其中，彻底乱了心神。

    陛下是如何得到这竹书的，难不成有人私下奏禀？

    这等竹书，居然只要五十文......？

    四皇子莫非是在利用他人，以达到争权的目的？

    海量的惊疑，就在瞬间充斥满了孔逾宣的心神，让这位一心想要重现儒家辉煌的大儒，在此刻举棋不定，再也不敢言语。

    死一般的沉寂里，连心跳声都变得那般清晰。

    皇帝陛下望着这副场景，眼里的怒火仍然没有平息的预兆，反而变得愈发浓烈，望着一位俯身前列欲言又止的文官，再度冷眼发问！

    “刘司谏，你可有异议？”

    身居司谏之职的刘炳辰神色凝重，做礼应声有些挣扎。

    “启禀陛下，此等书册......此等书册实为宝物，也惠于百姓，却是不符大义，若是任由北亲王如此下去，恐会扰乱天下文道......”

    “微臣斗胆，还望......还望陛下......”

    吞吞吐吐的话未说完，皇帝陛下的声音冷若寒霜！

    “噢......？”

    “不符大义？”

    “恩及百姓之事，在爱卿眼里竟不符大义，这所谓的大义，究竟是谁的大义，是你刘炳辰的大义，还是某些家族的大义？！”

    唰！

    斥问声响起的瞬间，摄人的寒意在大殿中蔓延！

    所有官员都被这话彻底震惊，无论是沉浸于精美竹书的寻常官员，还是有一己私欲进言的诸多文官，都在此刻惊得全身一僵！

    某些家族......

    陛下，这是在朝堂中直言世家之过啊！

    升腾的怒火如浓雾般席卷朝堂，宰相赵文璟都被深深震动，做礼的身子更低了一分，全然没了任何声音！

    先前还有些犹豫的刘炳辰，此刻直接吓得脸色大变，俯拜于大殿玉砖叩首！

    “陛下息怒，臣有罪，臣有罪！”

    那份急切的声音，牵动着其中几十人的心神，齐齐进言的诸多文官和孔逾宣，几乎都要石化在原地。

    惊闻陛下之言，如遭当头棒喝！

    为国为民不是天下大义，那什么才是天下大义？！

    猛然惊醒的孔逾宣满眼愧疚，从为美名声望的欲望中抽离出来，再度告罪满目汗颜，同时也真挚无比地为此事发声。

    “陛下，臣有罪......！”

    “北亲王所为，确是为了百姓的大义，臣一时失察，还请陛下降罪！”

    面对陛下罕见的震怒，主心骨突然俯首认错，其余人就算心有不甘，也知大势已去，不愿再做第二个刘炳辰，只能附和认罪，不论是否真心。

    “臣有罪......”

    眨眼的功夫，一场多达数十文官的弹劾，就已然分崩离析，被皇帝陛下的怒火烧得七零八落，瓦解得没了踪影！

    大玄陛下的威势，无人能比。

    直到此刻，四皇子秦震才认识到了自己的稚嫩，惊得全程没有言语，只有未出声的明智让他感到庆幸，占据了心头。

    面对这般如常执掌风云的局势，皇帝陛下却是没有任何喜色，眼中的失望有些明显，扫了一眼群臣，就此打消了众人一切进言的念头。

    “此事，无需再议。”

    “北亲王于封地推行书坊，尔等无权干预，此乃亲王之权，望诸位爱卿今后好自为之！”

    淡漠的话语传开，众人瞳孔震颤。

    陛下，这是要对世家执掌的文道动手啊！

    或者，北亲王就是依照陛下的旨意而为......？

    齐齐附身做礼，震动浮现于面容，不同以往的态度令所有官员心中波澜动荡，孔逾宣等人如蒙大赦，愧疚之下连连谢恩。

    诸位做礼的皇子中，秦震心头满是失落，眼中却是露出了庆幸，悄声舒了一口气随同做礼。

    然而就在他放松心神的时候，皇帝陛下毫无预兆地淡然下令。

    “震儿，你近来功绩卓著，又有治军之才，就代朕前往幽州探察边防，不可疏忽。”

    幽州？

    那不是远在北方数千里外，自此远离京都了？

    如此边远之地，极难有所建树，常年驻重兵布防，哪里需要探察，数月才能回到京都，实在是大为不利啊！

    秦震惊慌抬头，目光恰好迎上他父皇淡漠的眼眸，一下子好似被看穿了所有，心中猛然一纠！

    瞬间，四皇子秦震动弹不得，只能乖乖做礼，眼里的落寞极为明显。

    “儿臣......遵命......”

    这一幕，震动不亚于先前陛下之怒！

    百官看得真切，几位重臣和皇子也心有猜测，退朝离散之际谨言慎行，彻底被陛下的怒火镇住，朝堂之事注定引起轩然大波。

    唯有竹书之名，在皇帝陛下的怒斥中，震响在了所有人的心神，北亲王也好像得到了格外的加持，立于无人敢忽视的地位。

    翌日，四皇子落寞离京，朝堂形势大变，诸多世家也为之惊骇，几乎整个大玄的目光，都集聚于数千里外的凉州。

