    第1611章  贡献药方   

    “哦？

    难道这药方是别人的吗？”

    

    首长好奇地看着姜毅，姜毅点了点头：“我虽然有药剂，但是研究出药方的却是华鹤，他是一位极有名气的大夫！”

    

    龙伯低声在首长的耳边说了两句，首长恍然大惚：“啊，你说的是华家的那个小子，我听说过他，前两天，他还治疗了一位重要的官员，但是没想到他居然还是你队的里人？

    而且，你们居然已经将药方研究出来，小姜啊，我果然没看错，你们远比我想象的更加优秀……”   

    说着，他也忍不住激动地抚摸着手中珍贵无比的药方！之前的遗憾瞬间被这几张薄薄的纸给弥补了！   

    这样更好，有了这些药方，他就可以大量地生产出来提供给军方和基地。

    大大地降低了人类的死亡率！   

    “咦？

    怎么还有一张，这张是？”

    发现一共有四个药方，首长好奇地看向姜毅！姜毅盯着最后那张药方，连他都没想到，华鹤居然会在到达基地之后，终于将这个药剂研究了出来！   

    不由抬头有些骄傲自豪地说道：“这张，是华哥刚刚分析研究出来的药剂，解毒药剂！”

    

    是的，华鹤在研究出前三种药剂后，就一直埋头研究解毒药剂，相比前三种，解毒药剂明显有着更加巨大的价值！   

    但是相应的，它的研究也格外的困难！药剂中有大量华鹤见都没见过的成分！   

    华鹤一时有些摸不到头脑，原本打算有机会可以和袁林共同研究一下，结果袁林带着专家组集体叛变。

    给车队带来了巨大的影响，受到影响的同样还有华鹤，他原本和袁林他们亦师亦友！   

    但是末世之后，袁林的性格变得越来越乖张起来，虽然是姜毅有错。

    

    可是他为了达到杀死姜毅的目的不择手段的行为也让华鹤无法接受，特别是不顾基地对他们的期待，说走就走了，还害死了好几百人的行为，直接让华鹤和这些人划清了界限，甚至华鹤感觉和他们同为医者都不由得倍感羞愧。

    

    正是带着这股郁气，让他想尽办法加快了研究药剂配方，就是想证明，哪怕没有这些人，基地也不会因此而停滞不前。

    

    他一定要将末世中医学发扬光大，但是光有这股劲气，却没有方向也不会有什么大的进展，直到之前被唐冰叫去救人回来后，华鹤像受到了什么启发一样，一夜间，终于将药方研究了出来，只不过相比真正的解毒药剂，这张药方效果还很勉强。

    

    姜毅原本也没想到将这个方子拿出来，但是今天万万没想到居然会和这位见面，姜毅自然会把握这难得的一次机会，让他们的努力可以得到最大化的‘利益’！   

    听到这居然是解毒药剂的药方，首长和龙伯更加震惊了！   

    要知道，末世最可怕的事不是生病，也不是受伤，因为这些都是可以人工治疗或者通过异能修复！只有感染尸毒一直都碰无解的绝症！   

    不管谁，哪怕是龙伯这种紫金地级的强者一旦被七级以上的丧尸哪怕只是刮伤了一下，就几乎已经打上了必死的印章！   

    而且，一旦确定感染，不管对方是龙伯还是子言君秀。

    其它人绝对都碰会毫不犹豫的直接将他们的脑袋击爆避免他们感染成丧尸！   

    因为感染前的实力越强，感染后的丧尸就更加的可怕！如果放任他们这样的强者感染尸毒，对整个华夏都是一场灭绝式的打击   

    但是现在，姜毅居然说他们手上这张轻薄的纸上居然是可以治疗尸毒的方法，这怎么可能不让他们震惊。

    

    “真的！”

    龙伯终于说话，他的声音有些沙哑，就像是砂纸在皮肤上摩擦一样的让人难受。

    

    姜毅点点头，直接拿出两瓶紫色的药剂：“不错，这瓶就是初级解毒药剂和中级解毒药剂！初级的可以解除２级以下的尸毒，中级的可以解除５阶以下的尸毒！高级的解毒数量太少，我现在手上并不多！”

    

    听到药剂效果，龙伯有些失望，但是首长却非常地满意，他双眼泛光：“小姜，你真的愿意将这些药方拿出来吗？”

    

    姜毅点头：“当然，这也算是我为国家做出的一点贡献！”

    

    姜毅对于药剂并不看重，毕竟有一点，姜毅没有提及，那就是用药方制作出来的药剂与姜毅的正品药剂效果相差还是很大的！   

    除非华鹤能进一步的优化药方或者提升原材料的品级！这是这两条路都并不好走……   

    “你的心意，我知道了，这东西确实特别的珍贵。

    是现下基地最需要的物品。

    但是国家是不会白拿老百姓的一针一线。

    小姜，你有什么要求，可以说出来，只要在允许的范围之内，我都可以答应你！”

    

    不得不说，看到这四样药方，没有任何一个势力会不心动！末世后，很多病症用末世前的手段已经无法治疗！   

    这导致末世后基地每天都碰到大量死亡伤员，这让首长痛心无比，可是又无可奈何！   

    而如果这药剂的效果都是真的，那整个基地，不……应该是整个华夏都碰相当于欠了眼前这个青年的天大的恩情！   

    此时，只要姜毅不做出伤天害理的要求，眼前的这位权高位重的首长都会毫不犹豫地答应下来！   

    姜毅眼睛一亮，他现在拿出药方除了真想给国家做出一些贡献以外，不就是为了此刻吗？

    

    如果唐冰他们知道，肯定会希望姜毅能按照计划，提出免除自己之前杀过人的罪行！   

    虽然看起来，这并不能影响到姜毅什么，但是深知关系复杂的唐冰知道，除非国家亲口承诺姜毅之前所杀的任何人类都不会再追究任何责任，否则这些历史必然会成为姜毅被人攻伐的要害。

    对姜毅没有半分好处！   

    可惜，现在他们并不在现场，所以一听到首长的话，姜毅想也不想，就说出了自己的要求。

    

    而听完了姜毅的话，更是让首长和龙伯都碰不由得一愣，首长奇怪的看着姜毅：“小姜，你是说只要我答应基地不会追究唐冰任务失败，不会对她进行任何惩罚这一个要求？”

    

    姜毅肯定的点点头！虽然唐冰没说，但是看着她每天日渐憔悴的神色，再加了唐正虎见自己时流露出的意思，姜毅就明白，显然，袁林叛逃的这件事，对唐家还是有着巨大的影响！   

    极有可能唐冰会因此而受到惩罚！这是姜毅不想看到的，所以，与自己身上的事情相比，姜毅果断地选择将这份承诺用在唐冰的身上！   

    首长沉默了一下，突然哈哈大笑起来，就连龙伯的神色也轻松了很多！首长在姜毅莫名的神色下，将药方递还回去：“真没想到，我居然会见证到你们之间的情谊！小姜你很好，唐冰也不错，你们果然都是好孩子！”

    

    姜毅没明白这位的意思，不由有些急：“首长……”   

    龙伯这个时候插嘴：“姜毅，你知道吗？

    唐冰那丫头也提出过和你差不多的请求，她说你在回归基地的路上，杀过的那些人都是罪有应得的罪犯，希望政府免除对你的追责！”

    

    姜毅有些愣神，没想到唐冰在自己都不知道会不会受到惩罚的情况下，还记得为自己求情！不由的感觉有些窝心，喉咙里涩涩的！   

    龙伯深深地看着姜毅一眼后，突然换了一个语气：“姜毅小子，那丫头也算是我看着长大的，她能这么为你求情，你可不能辜负她用啊！”

    

    姜毅没听出龙伯的意思，只是点点头：“您放心，我肯定不会让唐冰再受到什么委屈！”

    

    听到姜毅的承诺，龙伯才满意地点点头！而首长则将药方交给姜毅：“这个药方你拿着，你的要求我没办法办到！”

    

    姜毅一听，顿时大急，难道政府非要惩罚唐冰吗？

    可是袁林叛逃原本就是由自己引起的，和唐冰根本就没有什么关系啊！   

    “首长……”   

    首长笑呵呵地抬手打断姜毅：“你听我说！唐冰是唐正虎的女儿，而她所属的第三救援队也隶属白虎军，即使要惩罚，也是她老子亲自惩罚，政府是不会对军方在管理事务上插手的！”

    

    姜毅眨眨眼睛，突然恍悟，有些不敢相信地看着这位朝自己眨了两下眼睛的首长！真没想到，连这位也要顾忌官场禁忌啊，居然还知道话里藏机！   

    看似没有答应自己，但却已经明确地告诉姜毅，唐冰是不会受到处罚的，毕竟这是白虎军自己的事情，老子管女儿，那不是想怎么罚就怎么罚嘛，犯不上他们这些外人管到人家里去！   

    姜毅突然松了口气，所以自己这些日子都白担心了？

    

    正尴尬得想笑，首长的话又拉回了自己的注意力：“至于你，小姜！你虽然杀了一些百姓，这自然是我不能认可的行为。

    但是既然唐冰证明你并不是滥杀无辜，反而还多次拯救过上千名百姓的生命。

    所以，不旦无过，反而有功！   

    别忘了，你身上是有军衔的。

    

    当初基地就已经对这件事做出了承诺，免除你身上的一切罪责，同时授予你少校军衔，辅佐唐冰中校完成任务！   

    现在你们的任务完成了，那么这件事也就算是到此为止了！   

    所以，你俩说的这两件事，我都没办法答应！”

    ……   

    

