    录完口供已经是晚上十一点多了，宫锦把该说的都说了，签字画押之后，剩下的就由警察去深挖文良平的老底了。

    正如施道谙所说的那样，身上背负着一个「谋杀未遂」的罪名，能够为警方争取充足的调查时间。那几个渔民也一同被逮了回来，只要撬开他们的嘴，文良平就休想逃脱。从他进去的那一刻起，怕是再也没有机会去外面呼吸自由的空气了。

    这也正是施道谙想要的结果。

    文良平是个疯子，他能够在毫无预兆的情况下拿枪指着江来的脑袋，也就证明他还能够做出更加疯狂的事情。这一次是古董枪，下一次呢？这一次没有扣动扳机，下一次呢？

    这样的人难以用常理来衡量，也无法对他形成有效的钳制，索性和警方来一个里应外合把他直接关了起来。

    这样一来，江来就安全了很多。

    除非侏罗纪的那些恐龙亲自出手，不然是很难在短时间内找到像是文良平这样忠心耿耿地代理人的。

    告别王奋之后，施道谙陪着宫锦出门。

    “我送你回去吧？”施道谙出声问道。

    宫锦点了点头。

    她的车子被文良平的马仔给推进了大海里面，因为身上的衣服已经湿透了，换上了李漠预留在警局的便装。俩人的体格差别太大，李漠明显更娇小一些，所以她的衣服穿在宫锦的身上也就短了一截......

    最重要的是，宫锦没有像以前那么排斥施道谙。

    以前看到施道谙就讨厌，每和他说一句话都是对他的嘲讽，现在......至少愿意和他在同一个地球和平共处。

    宫锦上车之后，施道谙有些不好意思的问道：“你住在哪里？”

    虽然大家都来自同一个地方，认识了那么多年，但是在碧海相逢之后，他还当真不知道宫锦住在什么地方，好像也没有问过她这个问题。

    当然，按照以前两人的关系，还是不问比较聪明一些。

    “锦绣园。”宫锦出声说道。

    施道谙默想了一下锦绣园所在的方向，然后缓缓把车子发动起来。

    “有一刹那，我确实以为我会死。”宫锦出声说道。

    施道谙转动方向盘把车子拐了个弯，然后朝着碧海东路走去，沉默片刻，在宫锦以为他已经要放弃的时候，却听到他声音低沉的说道：“我知道，我不是什么好人。”

    “这一点，我没办法替你否认。”宫锦出声说道。

    “以人为饵，原本就是很危险的事情。在你发信息告诉我鱼已经上钩之后，我们确实有着很多次拦截的机会。在他们把你绑起来之前，在你们吃火锅的时候，在他们把你丢进大海里的时候.......只要我愿意，我们有很多次机会把你救回来。”

    “可是，那样是不够的。如果没有文良平的犯罪现实，仅仅凭借他把你的车推进大海，或者他请你吃了一顿火锅......又能把他怎么样呢？今天把他抓起来，他的律师团队明天早上就有可能把他带出去。有了这次的事件之后，以后再想把他抓起来就难上加难了。”

    “我是一个喜欢将所有事情都利益最大化的人，既然我们已经撒下了这一网，既然已经把鱼给装进了网里，那就得结结实实的把它留下来，刮鳞切片，是红烧还是做成沸腾鱼......都得把它做熟了端上桌才行。所以，我压了王警官那边的救援时间，一直等到他们把你丢进去之后才开始行动........”

    “所以，你不惜牺牲那些无辜的人？”宫锦反问着说道。

    “文良平惹了我，我可以忍耐。文良平想要杀江来，我必须要让他不得好死。”施道谙声音幽幽的说道。

    “看来院子里面的那些老人对你的评价一点儿都不错：狼崽子。”

    施道谙咧开嘴巴笑了起来，牙齿森白，就像是一头微笑着的孤狼，出声说道：“都说我是被狼叼到山洞里的野孩子，我知道，我不是......我是被一个女人亲自送过去的，我甚至直到现在还记得她身上的气味，还清楚的记得她的头发钻进我鼻子里的刺痒。”

    “当然，我一点儿也不怪她。一个女人能够做出这样的事情，想必她也非常的不容易。但是，我也没准备原谅他......我这样没心没肺的狼崽子，又怎么可能轻易去原谅一个人呢？江来曾经问过我，要不要去找他们，我拒绝了。为什么要去找他们呢？”

    “让他们以为我死了，在我的心里，他们也死了。大家就当作两不相欠，都活得干净利索，不是挺好的事情？为什么一定要去找回他们呢？大家抱在一起声嘶力竭的哭上一回？然后呢？以前的事情怎么算？心里的疙瘩怎么解？那是最愚蠢的事情。”

    “你对别人没心没肺......对江来不一样。”宫锦出声说道。“对江来一家人不一样。”

    “狼崽子就不懂得感恩吗？就是因为清楚自己的来历，知道自己的处境，才会格外的珍惜自己现在所拥有的一切。如果没有老头子，我早就死在那阴冷的山洞里面去了.......听说那个山洞被开发的很好，现在都成了热门旅游景点。江来还特意去看过，我没去。在你们眼里，那满墙的壁画都是艺术品，是文化传承，可是，当我躺在那里的时候，看到的都是魑魅魍魉森森鬼影......直到现在还让我心有余悸，我怎么还敢去呢？”

    “我每多活一天，就对他们多感激一分。如果没有他们，我是不是看不到那么多好看的风景？吃不到那么多好吃的？认识不着那么多漂亮姑娘？甚至现在还能够活得人模狗眼的，别人见到我的时候恭敬的叫一声「施先生」......我能不感激吗？我的命和我现在的饭碗都是老头子给的......就算我们俩吵得再激烈，但是，我心里一直是把他当作父亲的。江来，他是我的弟弟，又像是我一手养大的儿子......”

    “.......”

    “所以，你可以埋怨我，也可以恨我。”施道谙看向宫锦，一脸诚挚的说道：“就像是以前一样，你可以和我老死不相往来。但是，如果再来一次的话，我还会这么做。”

    “为什么和我说这些？”宫锦问道。

    “什么？”

    “你的解释......你以前不会和人解释这些东西，更不会说起自己的身世.......那个山洞，还有对你妈妈的记忆......”宫锦身体倾斜，看向施道谙消瘦的侧脸，疑惑问道。

    施道谙愣了片刻，苦笑不已，说道：“可能，我不是个好人，却又不甘心做个坏人吧........”

    “我明白了。”宫锦说道。

    施道谙没有去问宫锦明白了什么。

    他发现，这个平时冷言冷语的姑娘有着异于常人的敏锐。

    他不愿意让别人看到他的破绽，他也不希望暴露出自己的软肋。那对自己是一件非常危险的事情。

    一路沉默无言，车子在锦绣园门口停了下来，宫锦推门下车。

    走了几步之后，突然间像是想起什么似的，转身看向施道谙的眼睛，出声说道：“我说过，有一刹那，我真的以为我要死了......”

    “你说过。”施道谙点了点头，不明白宫锦为何再次提起这个。难道是要再次抨击自己一回？

    “所以，谢谢你救了我一条命。”宫锦说道。

    她转过身去，背对着施道谙挥了挥手，迈着一双修长的大长腿快步走进了小区。

    施道谙看着宫锦远去的背影，嘴角不由得浮现一抹释怀的笑意。

    这个女人，真是酷到了骨子里。

    ------

    咔嚓！

    手里的玻璃杯被捏得粉碎。

    橙褐色的液体在手指间流淌，就像是渲染开来的血液。

    “文良平这个蠢货，他中了施道谙的圈套，被人给包了饺子。”女人看着男人手臂上的沧龙纹身，用流利的英语出声解释着说道：“我已经再三叮嘱，让他这段时间不要轻举妄动。没想到他还是没能控制住自己的愚蠢......他自己该死，还把人给带到了我们的一处秘密据点，整个据点都被警察一锅端了。”

    “你的身份有没有暴露？”男人出声问道。

    “没有。我们是通过加密信号联系，他不知道我的真实身份。”

    “那就好。”男人松了口气，问道：“有没有机会封住他的嘴？”

    女人沉吟片刻，说道：“他现在被警方拘留，如果想要让他永远闭嘴的话，我们的人只能够想办法潜入警局......这太危险了，成功率也太低。我们留在警方的钉子也被他们给拔了出来，想要从内部下手也非常困难。临时收买警方内线，怕是那人靠不住，而且还容易将我们再次暴露.......”

    “一个人能够说出其中一个秘密，他就能够说出所有的秘密。”男人的声音沙哑，完美的伦敦腔让他的嗓音低沉而有魅力：“如果他的嘴巴被人撬开的话，对组织是极度危险的。他是最接近组织核心的人，他知道我们太多秘密，也是唯一一个知道我出现在碧海的「龙蛋」......无论使用任何方法，我必须要确定他的嘴巴被永远的缝上。”

    女人点了点头，眼神坚定的说道：“我试试。”

    “辛苦你了。”男人出声说道。

    “很荣幸能够为组织服务。”女人的身体隐藏在灯光照耀不到的黑影里，出声说道：“只是.......”

    “你还有什么疑惑？”

    “施道谙。”女人出声说道：“施道谙是一个可怕的对手，我不知道.......我不能确定，我们在行动的时候，会不会再一次落入他的圈套。毕竟，我们已经败在他手上太多次了。每一次都让我们损失惨重。”

    “我明白了。”男人用一块洁白的餐巾擦拭手指间的液体，出声说道：“施道谙......我们不是头一回打交道了。是时候和我的老朋友见个面了。”

