
　　“大气堂皇远不止于。”

　　海森堡摇了摇头，笑着否定了芬里尔的恭维。

　　“我并非如你所想一样，在如今还没有战胜阿斯加德时，便自认为九界之主，将九界的悲惨命运担在了身上。

　　我……只是单纯不曾将奥丁当成我的对手罢了！”

　　海森堡说完，脸上满满都是自信。

　　听着海森堡的话，芬里尔吐了吐舌头。

　　“您这个说法，远比我想的更加霸气，陛下！”

　　“所以呢，芬里尔，不要只说奉承话。

　　好好想一想，若你真觉得我配得上这个世界，那你不妨好好想一想。

　　除了为我挡住自傲的奥丁之外，在我与尼格霍德的斗争之中，你还能帮到我什么？”

　　海森堡说到这儿，径直看向芬里尔那陡然僵硬的脸。

　　迎着海森堡虽是探寻，但意味深沉的视线。

　　芬里尔倒吸了一大口凉气。

　　这一瞬间，九界里至少有四个世界，都觉得空气暖和了不止一分……。

　　深深的吸气之后，芬里尔咬了咬牙，严肃说到。

　　“我的确还能为你做点什么！”

　　话音落下，趴伏在沙发上的芬里尔不安的活动了自己的前爪。

　　他将原本压在左爪下方的右爪交换了一个位置。

　　能看得出，他有些不安，但归根结底，他总算做出了决定。

　　只听他认真说到。

　　“陛下，我想，我应该能为你争取到一些……尼格霍德真正的宿敌！

　　要知道，哪怕他强大到无法想象，但他依然有属于他的敌人！

　　虽然他的那些敌人都不足以为他带去足够的威胁。

　　但他的敌人站在一起，他同样会感到麻烦！”

　　“哦？”

　　海森堡皱了皱眉。

　　“尼格霍德的宿敌，能详细说说么。

　　我不怎么关注阿斯加德神话，我还真不清楚，尼格霍德这样的存在，究竟会有怎样的敌人！”

　　“哈哈，陛下，放心吧，我会把一切都说给你听。

　　你尽可以相信我，我输给了你，或者说我干脆被你的一个宠物……。”

　　“皮卡（是朋友）！”

　　“好吧，朋友，我被你的朋友打败了，同时我几乎没有挑战你的资格。

　　我承认我的失败，更承认我的弱小，我不是奥丁那样的阴谋之辈，既然输了，我就会认！”

　　话音落下，芬里尔重重的点了点头，继续说道。

　　“说起尼格霍德，我对他的了解并不是很多，毕竟我只见过他两次，一句话也没说就被他……打飞到其他世界了。

　　但我的兄弟，尘世巨蟒耶梦加得对尼格霍德格外了解。

　　据我所知，耶梦加得和尼格霍德的矛盾可当真不少。

　　若不是我们都赢不了他，那耶梦加得绝对会抢在我前面，将尼格霍德一口一口的吃进肚子里！”

　　说到这儿，芬里尔有些坐不住了，他就是这种干脆的性子。

　　若是不做决定也就罢了。

　　只要做了决定，那他芬里尔必须将决定完美的贯彻下去！

　　只见他站起身，扬起脖子，发出了一声无比悠长的尖啸！

　　伴着啸声的不断传播，很快的，虚空边缘传回一声悠长的，沉重到好似号角一般的声音来。

　　听见那个声音，海森堡长身而起，他凝望起左手旁那愈发昏暗的天空来。

　　与此同时，海森堡身旁的所有人，也全都跟他一起驻足凝视着彻底黑下去的那一块天空！

　　就在海森堡的注视下，黑暗的天空愈发清晰成了阴影。

　　至于那阴影的起因，则是天顶无穷庞大的一具身躯。

　　阴影无限的蔓延下去，那身躯也愈发看不见头尾。

　　众人只能看见那片阴影正超自己等人的方向不断接近。

　　看着那团阴影，芬里尔心有余悸的舔了舔狼鼻子。

　　“该死，虽然我已经见过很多次了。

　　但无论见过几次，只要我老弟一出场，我总会忍不住紧张！”

　　话音落下，芬里尔一跃而起，转眼便在跳跃中恢复了原来的大小。天籁小说网

　　而他变大同时，也抬起自己的脑袋，将海森堡的沙发托在了自己的眉心之上。

　　直到此时，除海森堡以外那些实力还远远不足的神明们，总算看清了阴影的身份……。

　　但哪怕他们再怎么努力，也只能看见一只巨大到他们完全无法想象的眸子！

　　斯库尔已经足够巨大了，太阳在斯库尔眼中，也只是一个苹果的大小。

　　而芬里尔，斯库尔的身高只能达到他的一半，他几乎可以将斯库尔当成孱弱的孩子看待。

　　而眼前这只眸子……。

　　就仅仅一个眸子，芬里尔恢复原来的大小，都没法将其看全。

　　芬里尔站在眸子前方稍微比较，众人全都觉得那眸子能装下至少两百个芬里尔！！！

　　他大到几乎连奥丁在内的神明都没法彻底看清他的身躯。

　　也只有如此伟大的庞然大物，才称得上九界真正的尘世巨蟒！！！

　　和众人不同，海森堡的实力足够，他能看清耶梦加得身躯的每一个角落。

　　这条巨蛇的尾巴停留在尼福尔海姆，他的头颅则懒洋洋的搭在米德加尔特。

　　他的身躯环绕在九界的每一个世界中央，他的鳞片，就是除阿斯加德以外，其他所有世界唯一能看见的天空！

　　可能是听到了芬里尔的呼喊，这条巨蛇的脑袋正从米德加尔特一旁探入虚空。

　　总让人觉得无法计量大小的虚空，此时居然让他一个蛇头占据了很大一部分。

　　看着如此伟岸的芬里尔，海森堡心下苦笑一声。

　　这见鬼的九界的创世神，还有决定九界命运的全能神们。

　　你们都特么是真正的巨物爱好者吧？

　　没有足够的热爱，就绝不会有人制造出巨大到如此程度的生物！

　　最重要的是，海森堡看得到，这条巨蛇近阶段又来到了蜕皮的边缘。

　　也就是说，哪怕如今的大小都不是耶梦加得的极限。

　　他还在生长！！！

　　这……这特么……。

　　海森堡赶紧伸手到兜里，直接将自己的小女儿莫戈摸了出来。

　　感受到老爸的抓握，莫戈还没来得及脸红，就来到了海森堡的怀里。

　　她那果冻般Q弹的身躯晃悠两下，立马就要和海森堡撒娇。

　　“老爸老爸，你最近在忙什么啊，我们足足凉凉都没见面了！

　　（莫戈星时间）

　　而且最近的星球上全都剩下了无趣的家伙，有趣的人都到门里去了！

　　我简直想死你……你……你……？！！”

　　不等莫戈说完，海森堡直接将莫戈转向了耶梦加得的方向。

　　这一瞬间，莫戈直接停滞住了，她呆呆的看着眼前愈发接近的巨……巨……。

　　“啊啊啊，大眼珠子！！！”

　　凭莫戈的眼力，她能看到的就只有一个大眼珠子罢了。

　　谷</span>可想而知，这个大眼珠子对莫戈的伤害会有多大。

　　一时之间，莫戈嘴里甚至震惊的念叨起克苏鲁一词……。

　　不可名状，不可名状啊！！！

　　而海森堡。

　　感受到莫戈的颤抖，他轻轻拍了拍莫哥的身子，说到。

　　“别怕，那不是眼珠，而是一条蛇，无比巨大的蛇！”

　　话音落下，海森堡在莫戈身上抹了一把。

　　这一下，莫戈总算能看清耶梦加得的整个身躯了。

　　与此同时，海森堡继续说道。

　　“看到了么，小家伙，看到那条蛇究竟有多能长了么？

　　告诉你，这就是你的目标，你现在的身躯和真正的伟大相比，差距还是有些太远了！

　　我会开放你需要的资源，等我解决阿斯加德以后，神国所有探索者将全力为你从各个宇宙搜集能填补你身躯的元素和物质。

　　你要好好长啊，只有这样的大笑，或者说至少是这样的大小，你才能更好的担负起神国核心与无限之门落脚点的命运！”

　　“我……我……。”

　　听着海森堡的话，莫戈忍不住颤悠了两下。

　　“我哪怕拼了命的吃星球，没有几百万年也别想长成他眼睛的哪个大小啊！

　　这条蛇他，他不合理！！！

　　我就连他鳞片上的污垢都不如，我实在是太小了，呜呜呜，我好小啊！

　　我……咦？！！

　　别说蛇了，我就连一条狼都比不上，呜呜呜！！！”

　　莫戈总算看见身下的芬里尔了……。

　　远方，探头过来的耶梦加得，恰巧被震惊到哀嚎的莫戈吸引了。

　　他朝芬里尔吐出蛇信，转眼便感受到了面前的一切。

　　接着他努力锁定莫戈的位置，继而小心的凑近两分，说道。

　　“你好啊，小家伙，我是耶梦加得。

　　别哭了，你的大小已经很不错了，看上去你和莫斯贝尔海姆差不多大。

　　虽然我总担心睡觉翻身时，会将那可怜的世界毁灭掉。

　　但不管怎样，你有着有资格让我感受到的体型，这很不错。”

　　话音落下，耶梦加得张开蛇嘴，又一次吐了吐舌信。

　　随后，他看向芬里尔，低声问道。

　　“我的兄长，芬里尔，你找我有什么事。

　　如果只是为我介绍这位可爱的星球的话，那很好，我很喜欢她，她有着时间无法击碎的天真和纯粹，我很羡慕。”

　　“不不不，老弟，我可不是给你介绍什么星球的。

　　你有这么大的眼睛，结果还是看不清真正站在你面前的人么？

　　老哥输了，输得很惨，老哥仅仅吃了一招，就不敢在和那人争斗，而是羞愧的迎向了他的仆从。

　　但哪怕与他的仆人作战，我也在坚持两天之后，勉强维持了不胜不败的局面！”

　　说到这里，芬里尔坐到地上，无奈的扬起了自己的两爪。

　　“所以你该知道了，我输了，那就要付出代价。

　　而我的代价就是要和击败我的人一起，挑战这世上最不可能失败的巨兽！”

　　芬里尔的狼眼猛的射出了兴奋的光。

　　“知道么，耶梦加得，在我眉心上这位就是海森堡陛下！

　　我就要和海森堡陛下一起挑战尼格霍德了！

　　你不是一直都很反感尼格霍德么，你们之间不是一直都有矛盾么。

　　现在好了，我们兄弟俩可以并肩作战！”

　　“啊哈！！！”

　　耶梦加得并没跟着兴奋起来，他诧异的动了动眼球。

　　“你说什么，你输给了一个……。”

　　耶梦加得低头，重新看了看芬里尔的眉心。

　　见鬼，自己的眼睛确实不太灵敏，自己居然没看到，还有个神一直抱着那颗可爱的星球。

　　迎着海森堡满是笑意的眼神，耶梦加得微微颔首，在整个世界随着他的动作而不断动荡时，耶梦加得开口说道。

　　“请原谅我的昏聩，海森堡陛下，我为我方才对您的无视感到抱歉，对不起。

　　不过关于你的想法，我并不支持。

　　也许您战胜了我的兄长，北风的使者巨狼芬里尔。

　　但我请你无比不要沉浸在兴奋当中，芬里尔或许可以成为您攥取荣耀的工作，甚至我虽然巨大，但也不足以战胜能轻松赢过芬里尔的你。

　　但你我都该知道，尼格霍德不是你我，他远超你我。

　　所以，带着我的兄长，换一个更合适的，足够你们赢得荣耀的目标吧。

　　托尔就是个不错的目标，那混球哪怕死上一万次，也绝对不会有一次死亡是无辜的！

　　还有奥丁，那家伙虽然老迈且畏缩，但如果只是荣誉的话，战胜他，你得到的将会更多。

　　所以，听我一句劝吧，我老哥的朋友们。

　　放弃你们的计划，会你们原本的位置上去，然后绝对不要再打尼格霍德的主意！

　　他……。”

　　“停下你的长篇大论吧，老弟，你说的这些，我早就和这位陛下聊过了。

　　我们的目标很明确，那就是尼格霍德！

　　我们也早就做好了死去的准备！

　　不是每件事都必须要足够的成功率才值得去做。

　　也不是每一条性命，都值得我们放弃目标去维护。

　　总之，不要劝我！

　　我只问你一句话，我的兄弟，现在我要和尼格霍德决一死战！

　　而你，你究竟要不要站在我的一侧！”

　　严厉的质问过后，芬里尔死死盯着耶梦加得距离他们最近的那只大眼珠子。

　　只见耶梦加得眼球转上几百圈之后，他终于缓慢的点了点头。

　　“兄长，你该了解我的，我不会坐视死在尼格霍德手中。

　　而且你说的很对，不是每一种危险，都值得我们用放弃更多的方式去规避。

　　尼格霍德与九界终有一战。

　　既然如此，现在开战也不是不可，我会站在你身后的。

　　更何况，我和尼格霍德本身就有足够的矛盾！”

　　话音落下，耶梦加得不爽的吐了吐舌信。

　　“那该死的黑龙，一直盘踞在尼福尔海姆的迷雾里，也就是世界树分出的三支根茎的一支旁边，持续不断的啃食着世界之树。

　　如果只有他自己也就罢了，他还用他那见鬼的神权，操控了九界所有的毒蛇为他服务！”

　　话音落下，耶梦加得转而看向海森堡，问到。

　　“你……海森堡陛下。

　　你身上有异世界至高神上帝的一点点气味，所以你一定见过上帝对吧。

　　你知道为什么阿斯加德里没有诱骗亚当和夏娃的毒蛇么？

　　因为整个九界所有的蛇类，全都被尼格霍德征召到尼福尔海姆啃世界树根了！

　　除了我！！！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的不义超人从漫威开始更新，四百九十六章 耶梦加得免费阅读。https://xs.23sk.com 