    无妨，朕掏钱先垫着，此事绝不能拖！

    这种话正统历史上，崇祯本尊就说过。

    天启年间，天启荒废朝政，魏公公当权，九边的欠饷高达千万两。

    崇祯元年，小皇帝屁股还没有坐热，边军就哗变。

    讽刺的是，袁崇焕任督师的第一件事是摆平哗变。

    要不然辽东直接废掉。

    小皇帝本来信心满满登基，要大展宏图，当知道辽东哗变的时候，才意识到问题远远没有自己想的那么简单。

    他被迫拿出内帑，给边军发军饷，来填补天启年间的漏洞。

    这些账目，在毕自严的《度支奏议》上记得清清楚楚。

    皇帝掏内帑，但勋贵军官和大臣们却还在想方设法贪污军饷。

    现在，张晨自己掏钱了。

    本来是没有钱的，搞肥皂总算赚了几十万两。

    历史会重演么？

    如果不避开兵部，历史就会重演。

    中间商赚差价太凶残。

    这就是单独再设置一个新的军政衙门的原因。

    当然，内帑归内帑。

    先从皇帝这里拿，等国库有钱了再补回去，账目要分清楚。

    如此看来，接下来依然是赚钱作为主要目标。

    崇祯算了一笔账，崇祯四年，他至少要准备3000万两，整盘棋才能玩下去，不然局势就会恶劣下去，历史依然会遵循原有的轨迹。

    也就是说，他依然会去煤山挂歪脖子树。

    接下来几天，崇祯就坐等曹化淳把贪污的事情给呈报上来了。

    至于兵部的那些喷子，就让他们先喷去吧。

    而就在崇祯三年年底，在遥远的西北，青海之地，还发生了一件不为人知的事情。

    这件事情在这个时候，并没有被几方大势力知晓，但它的确在未来会影响整个东方的格局走向。

    到底是什么事呢？

    刘策见到了林丹汗。

    说起林丹汗，在历史上，这位末代蒙古名义上的共主，虽然和大明天子崇祯没有什么交际，但这俩在行为上可是有许多相同之处的。

    大概就是喜欢装逼和作死。

    林丹汗最装逼的就是明明干不过努尔哈赤，还非要用非常轻蔑的态度给努尔哈赤写信，让努尔哈赤来跪求他这位黄金家族的后裔。

    总之，就是那种死了的鸭子嘴硬式的强行装逼。

    这是非常致命的。

    刘策眼下是冻得全身都在发抖，十天前，他就感染了风寒。

    不过还是一路坚挺着，到了林丹汗的王庭。

    在崇祯刚登基那会儿，林丹汗是派使者去见新皇帝，希望大明能够给点钱给他。

    因为在天启年间，明朝和蒙古是结盟关系，朝廷给了不少钱给林丹汗。

    代价就是林丹汗出兵攻打建奴。

    结果在天启二年的广宁之战，林丹汗掉链子了，而王化贞这个蠢货则非常不靠谱，被人给耍了。

    广宁大败，从此明朝在辽东最后的战略核心要地就此丢失。

    建奴和喀喇沁部之间的隔阂彻底被打通，这也为后来皇太极征服蒙古打下了基础。

    不仅如此，广宁城对于大明朝来说，就相当于一条手臂。

    这条手臂被砍了，此后的战略纵深直接被压到辽西走廊。

    大家都没辙了，唯一脑子清晰但性格很倔的熊廷弼还被天启给弄死了。

    直到孙承宗站出来说，实在没办法了，修城铸造关宁锦防线吧。

    所以啊，大明朝的朝堂上，没有一个人喜欢林丹汗。

    到了崇祯登基的时候，林丹汗来讨要市赏，啥情况都没搞明白只觉得大明无敌的崇祯，直接就和林丹汗把关系给断了。

    甚至下面的人为了迎合皇帝陛下，把林丹汗的使者给打死了。

    这就导致崇祯元年六月，林丹汗率军大举进攻大同镇，在大同镇烧杀抢掠。

    最后朝廷实在没有办法，就给了林丹汗一笔钱。

    所以呢，现在王策来见林丹汗，双方的关系其实是很紧张的。

    因为过去就有种种的不信任在里面。

    可是，国际关系，本身就是一种极其脆弱的，更何况当初两边的最高领导人都是奇葩。

    而回归到事情的本质上，国际关系虽然脆弱，可是作为帝国最高领导者，就必须以实际情况出发，想尽一切办法，去维护好这种关系，直到取得实际的成果。

    就像21世纪的中国，没有人知道中国在见过之初的外交上忍受了多少屈辱。

    但那些忍受，都为本国人民带来了丰衣足食，为后来的崛起奠定了坚实的基础。

    刘策心中牢记着皇帝的话：想尽一切办法，和林丹汗重建联盟，让林丹汗能东进。

    林丹汗就在营帐中，可他就是不见刘策。

    直到让刘策在天寒地冻的外面待了整整一天，才放他进来。

    要知道，此时的青海，温度是低得可怕的。

    林丹汗坐在他的位置上，正在喝酒吃肉，怀中还搂着美女。

    周围是林丹汗的部将，中间生着火，夹着一只烤全羊，整个营帐里都是肉香。

    所有人的目光都落在刘策身上，目光中透露着轻蔑。

    因为大同镇之败，大明朝败得很彻底。

    所以换来的当然是轻蔑。

    林丹汗大口吃了几块肉，目光自始至终都没有落到刘策身上。

    其中一个会说汉语的翻译官用高高在上的语气说道：“来者何人？”

    “吾乃大明天子使者。”

    众人面面相觑，其中几个人用蒙古语交谈了几句，大致意思就是，明朝的使者还有脸来这里之类的话。

    那翻译官将刘策的话翻译给了林丹汗听。

    林丹汗依然没有说话。

    翻译官道：“使者来此地作甚？”

    “吾奉大明天子诏令前来，给林丹汗加赏。”

    刘策这话说得是相当有水平了。

    他并没有说，我是奉皇帝命令来和你联盟的，而是说的加赏。

    这样对方才有兴趣听下去。

    果然，林丹汗听完翻译官的话，抬起头，看向刘策，眼中闪过一丝惊讶和疑惑，但随即脸上就出现了笑容。

    “使者快快请坐。”

    刘策的手下这才将刘策搀扶着走到一边。

    蒙古人给刘策收拾了一个位置出来。

    “使者说的加赏，可否说明？”

    所有的目光都聚集到刘策身上，刘策不紧不慢道：“吾皇感念当初大汗对大明的帮助，是以派出本使前来告之大汗，皇帝陛下愿意每年向大汗加赏50万两。”

    林丹汗一听，眼睛都直了。

