    听他的话，张爽还不信了。

    怎么的，拍卖场的事情，难道你王重楼手眼通天，还能去嘉德拍卖场上阻止？

    “我想买就能买，你还能横行嘉德不成？”

    “哼哼，小子，谁不知唐伯虎的画是好东西。老夫知道你是冲着能升值东西来的，医圣银针也是个能炒作的东西。

    你反手一卖，能赚不少钱。

    现在来看画，恐怕也是同样的心思。

    我那会就盯着你了，其他的东西你都是象征性的看看，只有画你磨蹭了半天。”

    个老东西，还特么挺鸡贼。

    张爽刚才真没注意到他。

    刚才的一番话，张爽也明白了。

    在王重楼眼里，自己是个低买高卖，到处捡漏的文物贩子。

    “没关系，你要是想挤下去我，到时候去嘉德秋拍，使劲喊价，我不会有意见的。”

    他决定将计就计，不是装逼不让自己拿到画么？

    那就让王重楼自己使劲花钱买吧！

    反正张爽现在也看出来问题出在什么地方。

    “哈哈哈，傻瓜，他们喊得价格越高，我越高兴！”

    ？

    张爽纳闷了，王重楼脑子里到底在想什么？

    别人出价越多，真要是拍下画，消耗的本钱更多。

    花费过于巨大之后，买到手还有什么意义？

    “你疯了别连累我，别人支价，你愿意花更大的价格买，你自己买去。”

    王重楼笑眯眯的看着张爽：

    “怎么，知道自己穷，买不起了？

    老夫告诉你另一个更伤心的事，当然，是对你来说。

    这幅画，就是我的！

    你买走的银针，比起我这幅画，它算个屁！

    唐伯虎的画啊，世界罕见，想要吧？但是老夫无论如何都不会给你，就算是你跪下给老夫磕头，喊爷爷！

    老夫也不会卖给你！”

    屮啊……

    张爽没想到，王重楼这一把年纪的白胡子老头，竟然是找特么自己来炫耀的！

    现在他是切实体会到了，之前南正武批评王重楼的话。

    一把年纪了还脾气火爆，真不知道是怎么混到如今地步的。

    "爽哥，回去吧。"戴安澜轻轻的叫着他。

    寻声看去，黄瀚东也露出离开这里的眼神。

    “怎么，这小崽子，是你们找来的人？”

    张爽不想纠缠，奈何王重楼不依不饶。

    “王老，张爽是我们天海集团的高级顾问，请问有什么问题嘛？”戴安澜淡淡的回答。

    “哼，天海集团，戴志国那个老东西，一定是上次病的糊涂了。

    找这么个玩意出来当顾问，我看到时候天海怎么死的都不知道！”

    “王老，您身为前辈，这么说，似乎不妥吧。”戴安澜语气转冷。

    她早就听说过王重楼不好对付，但是没想到会如此这般。

    “有什么妥当不妥当的，小崽子不懂事，在拍卖会上和我抢银针。我看就是戴志国那个老东西指使的吧！”

    “王老，还请你放尊重！”戴安澜也提高了声调。

    “尊重？笑话！小崽子和我抢东西的时候，尊重在哪里？现在要我尊重你们？简直放屁！”

    张爽是真体会到，什么叫睚眦必报。

    特么……还别说，这种人还真有可能将事业做大。

    成功的人都偏执，王重楼就是典型的偏执狂，并且还抓住了国家腾飞的机遇。

    "走吧安澜，没必要，和为老不尊的人打交道，到时候还要说咱们。"黄瀚东在一旁小声说着。

    “黄瀚东，你说什么！”王重楼同样不放过他。

    “王老，消消气，这么多人看着呢，有什么事，咱们下来说。”黄瀚东知道王重楼的性格。

    他已经不止一次和别人抬杠，最后弄得很难看。

    今天自己和戴安澜与他差着辈分，打嘴仗难免落下风。

    戴安澜纵横商场，哪里受过这种气？

    她一边走一边说道：

    “老东西真是不做人！难怪没人敢招惹他！对了，画看的怎么样？”

    两个鉴别大师看看黄瀚东，后者点点头，两人阐述了一番自己的观点。

    就目前的情况看，画作本身没有问题。

    应当是唐伯虎真迹。

    “真迹？”

    黄瀚东哈戴安澜眼里满是疑惑。

    据他们所知，那个真迹明明还在别人家里摆着。

    现在又出现一个，两个当中，必有李鬼！

    黄瀚东见张爽一直没说话，便问道，“张先生，您怎么看？”

    张爽斟酌了一番用词，说到，“有没有一种可能，会出现同样的画？”

    同样的画？

    “不可能，唐伯虎不会画同一个作品画两次。”

    “对，就算是重新画一遍，很多地方也有细节上的差异，不可能保持一致。”

    两个专家否定了张爽的想法。

    “不，我意思是，原本是一张画，后来变成两张？”张爽开始引导他们。

    一分二！

    黄瀚东和戴安澜会意了……

    丁学涯的脸色忽然一变，他想到了什么，连忙转身，“我去看看！”

    耿建波也是神情一凛，同样跟着过去。

    会场上，几个人正在对画评头论足，称赞唐伯虎画作的意境。

    两个专家往台上冲的有些快，被安保拦住。

    “先生，请按照秩序来！”

    “两位，你们刚才看过了，还有其他客户，请回吧。”

    张爽和戴安澜、黄瀚东也跟了过来。

    一时间，现场有些混乱。

    “请各位按秩序来！”

    “黄瀚东黄总和戴安澜戴总，怎么也有点不正常。”

    “他们是要抢着买画？”

    说是巡展，其实也有例外。

    某些展品在上拍巡展过程中，如果有人愿意出高溢价买走，那么也能在最后出清单的时候撤掉。

    “看来那画有意思，我也去凑个热闹！”

    人们一边讨论着，一边涌了过去。

    眼看着场面就要难以控制！

    “都坐下，画我是不会卖的，就算是卖，也不会卖给戴安澜！”

    王重楼高声喊道！

    看着人群涌动的劲头，王重楼很满意。

    戴安澜明显就是冲着画过去的。

    现在，自己站起来表明态度。

    不但能给戴安澜一个教训，还能让画的名声和热度更高！

    话音落下之后，人们停下脚步，小声议论着。

    “开什么玩笑，谁会花钱买假画！”

    假画？

    戴安澜的反驳，再度点爆现场。

    那画看的真真的，怎么可能是假货？

