    一切负面情绪交织在一起。

    有的人尖叫求救，有的人疯狂咒骂，有的人默默不语。

    明明只是乘坐一次邮轮，谁也不会想到，能遇到这样的事情。

    一步步被逼至绝境，黑衣修长的少年抱着女孩，站在船头最高的位置，在猛烈摇晃的船身上，依旧沉稳。

    外衣完全被打湿，在狂风暴雨中，他神情笼罩在昏暗中，墨色碎发凌乱的遮住了眼，侧颜轮廓深邃分明，又是锋芒的凌厉。

    江予言舔了舔薄唇唇角，舌尖勾去了一滴晶莹冰凉的雨水，狠狠抵着上颚，忽然笑出了声，眉眼愈发恣意邪肆。

    他笑着问，语气很轻：“鞠白，你怕死吗？”

    染白尽力调整了呼吸的频率，压抑着心跳力度，她侧颜抵着少年的胸膛，隔着一层薄薄的衣料可以听得到心跳的声音，不知何时，在这样的情况下，竟成了染白最为安心的声音。

    女孩闭着眼睛，苍白精致的五官没有任何的情绪，单手死死攥着少年的风衣衣领，又平又哑：“死有何惧。”

    她平生，

    最不怕的，死亡是其一。

    “好巧。”江予言说：“我也是。”

    邮轮倾斜后又开始倾覆，就这样困在邮轮中完全等同于等死，所以江予言站在邮轮外的最高处，任由台风骤雨狠狠灌击着后背，他站的笔直，半个身形几乎侵染在水中，一手抱着染白，一只手从腰间抽出来一把匕首，开始用力的砸划木板。

    心脏病这种东西真的完全控制不了，在这样的情况下也无法控制，身体硬件情况没办法。

    染白对比了下情况局势，还是感觉江予言一个人好好活着更划算点，而且这身体她真不能确定能坚持多久，自己也没什么求生**，她不感觉她什么必要，一定活在这个小世界，除了江予言一意孤行带她走的那一刻外，心情始终很平静。

    所以她垂了垂眸，勉强用起身体的最后一丝力气，去掰开江予言抱住她的手，一寸寸用力。

    江予言察觉到染白的动作时，拿匕首划木板的动作停顿了一下，“你做什么？”

    “放开我。”染白平铺直叙的说。

    她自己一个人也未必一定活不了，适应了独来独往，自己承担，忽然多了一个人在这样危机性命的时候闯入自己的世界，染白反而不习惯。

    染白按手按着心脏，压制住不舒服的感觉，给江予言分析了一下现在的情况，声线虽然是无法压制的发颤，可语气却冷静：“你看，现在风，阻力……”

    总而言之，

    综合多重因素，不管从哪一个方面考虑。

    江予言放弃她，对他本身的利益价值会提升。

    她一字一顿，颇为认真的架势。

    “闭嘴！”江予言完全没有心情听染白说这些，他舌尖抵了抵上颚，拿着匕首的手指泛着深冷的白，长睫被打湿，瞳孔深邃幽暗。

    他冷笑：“你是我遇到的第一个，在这种情况下主动要放弃生命的人。”

    染白低眸，平静的说：“谁都应该在这样的情况下做出这样的选择。”

    没有人会比她更清楚这个事实。

    亲身经历过，总是不一样。

    她不怨，她不恨。

    她理解，她明白。

    她觉得，没有错。

    “那你错了。”江予言这样告诉她，少年抬手擦了擦脸上滑落的雨水，海水慢慢蔓延在身上，身体冷的有些僵硬，“就你现在这样，也别跟我争。”

    最后一刀。

    木板应声而断。

    邮轮彻底沉没。

    四周是不断涌来，无边无际的海水，台风凶猛而剧烈的掀起了层层海浪扑打着，暴风雨猛烈的下。

    视线在渐渐模糊。

    仿佛逐渐沉没在一个密闭的幽静的空间。

    耳边是幽幽的扭曲的水声。

    染白听到了在她沉入海水中前的最后一句话。

    一字一顿，声声入耳。

    “你若想死，除非我死。”

    就是这简单的八个字，纠缠了他们的一生。

    至死，

    不休。

    在彻底淹没其中的那一刻，江予言用尽全力抱住了少女，保证染白能在半昏迷的状态下不受控制的沉下去。

    他抱着少女，往海面上游去，指尖按住了那一块他生生拿匕首划下来的木板。

    几乎是拼尽平生的执念和力气，才能在这样几乎濒临绝境的情况下找到一条生路。

    江予言咬着牙，为了保持清醒，舌尖咬出了血，将女孩推到了木板上，重重松了一口气，少年脸色发白，长睫如枯翼，细微的颤，唇也失了血色，全身几乎无力，在风雨海浪，深海漩涡中，不受控制的想要下沉。

    可他的手被人牢牢攥住。

    染白呛了好些海水，咳的撕心裂肺，心脏隐隐作痛，跳动愈发缓沉，她的手，始终死死握住了少年白皙削冷的手腕。

    是出于本能。

    本能到让染白感觉陌生和茫然。

    可却又坚定。

    染白沉默，无法理解这样的行为。

    就是那样一个动作，让江予言下沉的身体停顿了一瞬间，也让他意识分外清醒。

    少年单手用力按住了木板，修长指尖抵着泛白，那张容颜在风雨阴影中看不真切，还有心情跟染白开玩笑，声音哑的很：“舍不得我死？”

    染白冷冷瞥了江予言一眼，只是缄默不语的攥着少年冰冷到毫无温度的手腕，一刻也不松手。

    嗯……

    也不抵触。

    真的很奇怪。

    女孩垂着眸，长睫遮住眸底茫然。

    染白一直感觉自己是非常严重的，讨厌江予言。

    毕竟她始终这样觉得。

    可是现在这个认知似乎被推翻了。

    在这暴风雨的深海上，

    邮轮已经沉没，四周看不到任何人，只有无休止的风浪，黑沉沉的。

    一块大小只能单容纳一人的木板漂浮在海面上，随着一次又一次的惊涛骇浪起伏不断，无数次险些被冲走。

    江予言几乎半个身子都浸泡在冰冷的海水中，他用尽全力抓住了木板，不让其被海浪掀翻冲走。

    而染白攥着他的手。

    明明不到几个小时前，还是灯火辉煌的景象，可现在，面对的却是无边无际的深海。

    这一切的决定，

    拱手送命。

    奇妙的是江予言并不后悔，一点也不。

