    第1章 穿越！系统！

    破庙中，一个小孩子醒来，缓缓地睁开了眼睛。

    这是一个浑身上下都脏兮兮的小孩子，大约十岁左右，从面容上看，这个男孩还是很可爱的，只不过是被脸上的灰尘遮住了而已。

    “怎么回事，我怎么会在这里？我不是死了吗？”男孩观察着四周，一脸疑惑。

    站起身来，他突然觉得，破庙中的东西都很大，疑惑地低下头看了看自己的身体，当看见自己的身体之后，一脸震惊。

    他惊恐地发现，自己的身体居然变成了小孩子，约莫十岁左右的小孩子。

    他明明记得，当时他在扶着老婆婆过马路，做好事来着，没想到的是，一辆豪车突然闯红灯，冲了出来。

    关键时刻，他将老婆婆推了出去，然后自己就被豪车撞飞了，没想到的是本以为还可以抢救一下的自己竟然出现在了这里，而且还变成了一个小孩子的模样。

    不知道，自己死了，那个老婆婆有没有讹那豪车驾驶人个百八十万的，不对，百八十万太便宜他了，应该讹个千把万的才对得起自己。

    他的名字叫秦帆，前世在那碰瓷，啊！呸！在豪车的闯红灯中死去，不知道这一世的这个身体是什么情况他也不知道，反正没留下什么记忆。

    “叮！宿主穿越成功，系统激活！”

    突然，在秦帆脑海中传来一道机械化的声音，一开始让他觉得有点儿懵逼，反应过来之后就是一阵狂喜涌上心头。

    特喵的，竟然是系统，前世身为一个资深书虫的他怎么能不知道系统，那可是穿越者的标配啊！

    有了系统，他的狗命终于有点保障了，至少不会那么轻易就被碰瓷，啊！呸！不会那么轻易就被杀死了。

    “系统你快说说，这里是什么地方，系统你有什么用？”秦帆激动道。

    “系统名叫斗破系统，宿主穿越目标定为斗破世界，本系统的功能就是向宿主发布任务，而获得奖励让宿主变得强大。”系统回答道。

    “啥？斗破世界！”秦帆都震惊了，这可不是什么安全的世界啊，如果到了那些斗之气多如狗，斗师都没有的地方还好。

    但是，如果落到了那些斗宗多如狗，斗尊满地走，偶尔斗圣还出来走一走的地方的话，那也就只能等死了。

    一时之间，秦帆出在了不安之中。

    “叮！发现新手礼包，请问宿主是否打开？”系统询问道。

    闻言，江峰眼前一亮，新手礼包怎么能不要，要是奖励个什么直达斗宗的机缘，那岂不是在部分地方无敌了。

    想着，秦帆便开心道：“系统，块块，打开！”

    “好的！宿主，正在打开新手礼包！”系统回答。

    一时间，秦帆便陷入了对新手礼包的期待之中。

    “叮！新手礼包已打开，恭喜宿主获得玄阶功法焚决，玄重尺，筑基丹。”

    听到这三种东西，秦帆便开始激动起来，都是炎帝萧炎的东西啊！他的功法和武器。

    虽然是玄阶功法，但是，他当然知道，这功法是需要用熄火来升级的，至于玄重尺，这把武器不仅强大，而且还非常重。

    筑基丹，也很容易了解，那便是改善人体的丹药，铸就根基。

    正在秦帆想着的时候，一道强大的信息便进入了秦帆的脑海中，这便是焚决的修炼功法。

    当然，现在的他还无法修炼焚决，在斗破苍穹中，必须达到斗者这个境界才能够修炼功法，以他如今连斗之气都没有的是不可能修炼功法的。

    处在兴奋中的秦帆还在等着系统还会不会拿出其他什么更牛逼的东西，结果，等了半天却依旧没有等到系统再说什么。

    “？？？”

    “就这？没有其他的了？”秦帆不满道。

    “是的！宿主，这就是新手礼包。”系统回答道。

    “我靠！就这么一点东西，我怎么在这斗宗不如狗，斗尊满地走的地方活下去。”秦帆奔溃道。

    “请宿主小心，努力活下去！”系统淡淡道。

    秦帆：“……！”

    特喵的，如今看来，只能等死了，啊！呸！只能小心苟住了，这个强者为尊的世界，别人看你不顺眼，你就没了。

    不过，当务之急，当然是先来颗筑基丹了，没有天赋，怎能修炼。

    “系统，把我的筑基丹拿出来。”秦帆说道。

    “好的宿主！”系统回答了一声。

    下一刻，一颗通体雪白浑圆的丹药就出现在了秦帆的手掌中，如果不是白色的，秦帆还以为是前世那些明星演戏时候吃的麦丽素呢。

    没有犹豫，秦帆直接将筑基丹吃了下去。

    丹药入口即化，化为一道暖流遍布四肢百骸，一时间，秦帆只感觉全身暖洋洋的。

    不久之后，药力完全散开，一部分药力改善着秦帆的身体，另一部分则是进入了秦帆的丹田之中，化为斗之气。

    一个小时之后，药力终于改善了秦帆的身体而消散开来。

    睁开双眼，秦帆看了看自己的身体，并没有其他小说中的洗髓伐骨，身体依旧没有变。

    他完全没有意识到，筑基丹和洗髓丹是有区别的。

    “系统，打开我的属性！”秦帆说道。

    “好的！”

    系统回答一声，下一刻一个蓝色的虚拟面板便出现在了秦帆的眼前。

    宿主：秦帆

    功法：焚决(玄阶高级)

    斗技：无

    境界：斗之气九段(巅峰)

    武器：玄重尺

    这就是秦帆的属性面板，完全没有什么属性，可能是已经用境界代替了吧！毕竟，有了进阶还要身体素质干嘛？

    让秦帆很惊奇的是，他的修为竟然到达了了斗之气九段。

    “系统！这修为是怎么回事？”秦帆疑惑道。

    “宿主！这是筑基丹的药力改造完你的身体之后，化成的修为。”系统回答道。

    闻言，秦帆一喜，这么简单就到达了斗之气九段，如果是在加玛帝国的话，自己十岁的年龄有九段斗之气，也可以算得上是一个天才了吧！

    只要不是在中州那个地方的话，自己应该能够苟住，然后一步步成为强者。

    想到这里，他便站了起来，走出了破庙，他要去看一下，自己到底在什么地方。

    ?  ?新书三求！求收藏！求包养！求支持！

    ?  

    ????  

    (本章完)

