    两人来到休息室前。

    厉司衍伸手将门给推开。

    哭得妆都花了，满脸全是泪痕的唐静仰起头，看向门口的他。

    “哭完了吗？”厉司衍温柔地笑起，他走到她身前，缓缓俯身，抽出一张纸擦拭她的眼泪，“在难过吗？”

    “厉司衍！你现在还来对我虚情假意做什么？”唐静伸手想要推开他。

    厉司衍却直接扣住了她的手腕，将她拉到了怀里：“既然以后我们不会再见面了，那么我就给你一场幻想，唐静，你不就是想要跟我在一起吗？”

    厉司衍轻轻捏住唐静的下巴尖，往上一抬。

    唐静顿时瞪大了双眼。

    “你想要的，是我的吻吗？”厉司衍笑意越发温柔，一双琥珀色的眸里，浸润着极浮于表面的爱意。

    “厉，厉司衍……你……”

    “想要吗？”

    唐静不回答。

    厉司衍更加逼近她，他的长指轻轻抚摸着她的脸颊：“应该很想要吧，嗯？不然，你这么苦苦追求我，是为了什么？难道是为了我的……”

    他扣住她的手，轻轻触碰自己的肩膀。

    唐静感觉到他的体温那一刹，浑身上下每一处肌肉都僵硬了。

    “给你一个机会得到我，唐静，就在今天。”厉司衍说着轻轻压下身。

    他眼睛里那浮于表面的爱意更深，他看她的眼神，好像是要将她奉为女神一样。

    他的吻，就要落下了。

    就在这个时候，他的指尖落在她唇上。

    他吻得非常逼真，但却是吻在自己的指甲盖上。

    他望着唐静，像是在看小王子深爱的那朵玫瑰花，他轻轻与她十指相扣，呼吸浅浅吐在她的耳侧，带着一抹意味不明的轻笑：“唐静，你想要的，是不是就是这些？”

    唐静完全失去了反应的能力，宛若提线木偶被他操控。

    “你要永远记住今天，因为，你得到我了。”

    话落。

    厉司衍松开了她，他缓缓起身，光下，他面无表情，双眸含着杀意，居高临下地俯视着她。

    “你梦寐以求的东西，我给你了，然后呢？”

    “你也永远失去站在我身边的资格了。”

    “唐静，我不会再给你机会，伤害慕念和乔汐。”

    他转身离开的背影，决绝而冰冷。

    石头看得目瞪口呆。

    这，这……

    这就是教唐静学会做人的道理？

    这是直接把唐静的人生观碾到粉碎吧？

    ……

    厉司衍走后，唐静一直坐在休息室的沙发上，耳边仿佛还回荡着他刚才说得那些话。

    每一个字，每一瞬的呼吸，都格外深刻。

    她用力地揉搓着耳朵，想把这些话从脑海里删掉，可完全没有办法。

    忽得。

    门又次被人推开。

    一个穿着黑色西装的男人，毕恭毕敬站到她面前：“唐小姐，您好，我是移民办的，接下来我想请问您一下问题。”

    “移，移民？我没说过我要移民！”唐静瞬间慌了。

    她没有想过要离开这个郭嘉，为什么移民办的人要来找她？

    “是您的父母，委托我们来为您办理的。”

    父母？

    唐静茫然：“我父母？”

