    展建军听着韩政委的口气，就是的他是不知道今天的事情的。

    “我说韩老头，要不是我说的是实话的话，你感觉我吃饱了撑的啊，没事找事，有那会儿的时间，我不如逗我家的重孙子玩呢！”

    其实，展建军在听到了韩老头的话以后，他心里不那么的生气了。

    “你说吧”

    韩政委也知道展建军的脾气，看来是自己家人做了什么事情惹到展建军了。

    但是自己家里最近做的事情，他都知道啊，没有什么事情是和展家有关的啊。

    “我说，今天我孙媳妇上学去了，但是在宣传栏那里看到了我的孙子孙媳妇的照片，那上面说的我孙媳妇很难听，什么我们孙媳妇勾引人啊，我孙子始乱终弃啊”

    展建军越说越生气，这都是什么事啊。

    自己的孙子孙媳妇好好的这是招惹谁了啊，至于这样的造谣吗？

    “这和我们韩家有什么关系啊”

    韩政委在听到了展建军的话以后，他有些纳闷了，有人造谣直接找造谣的人啊。

    “不是吧”

    这时候韩政委灵光一闪，展建军既然是说这件事情了，那么这件事情应该是和他们家有关。

    要不然，展建军那老家伙是不会无缘无故的告诉自己这件事情的。

    “难道是我们家的孩子做的？”

    韩政委有些不敢相信，他家的孩子会做出这样的事情吗？

    “你感觉我吃饱了撑的啊，要不是你们家人做的，我会找你吗？”

    展建军有些看不起韩政委了，自己家里的孩子做出这样的事情来了。

    要是自己的孩子做出了这样的事情，他直接打断孩子的腿。

    “真是我们家的孩子做的”

    不管是怎么说，韩政委还是有些不敢相信。

    “就是你们家的韩倩倩那丫头做的，其实我想知道，你们家的丫头对我们家孙媳妇还有孙子有什么意见吗，还是我们家的两个孩子得罪你们家的丫头了啊？”

    要不然，韩倩倩那丫头怎么做出来这样的事情来了啊？

    “你说的只是什么话啊，咱们两家的关系在这里呢”

    其实韩政委现在也不知道自己的孙女为什么做出这样的事情。

    别说是韩政委不想调查，他知道，展建军既然是找到自己了。

    那么事情就是真的，要不然，展建军是不会找自己的。

    不过倩倩那丫头担心也太大了，居然做出了这样的事情。

    他以后真的是没脸见展建军了，他们关系那么好，自己的孙女居然做出了这事。

    “既然是我们展家没有做出什么对不起你们家的事情， 那么你的孙女这样做，你准备怎么办吧？”

    也许一开始的时候，展建军不想计较太厉害，但是韩倩倩那丫头做事太不地道。

    要不是自己家里调查清楚了，那么自己的孙子一家就毁了。

    “我一会儿就带着她去你们家里道歉”

    韩政委现在也知道，这件事情的轻重，再说了，要是这事搁在自己孙子的身上的话，他会更加的生气。

    “要是你们家的丫头不情不愿的话，那么你们就不用来了，我这次不和你们计较了，但是再有下次的话，那么咱们之间的关系真的是到头了”

    韩倩倩那丫头是什么脾气，展建军还是知道一点儿的，娇惯的不知道天高地厚了。

    这次居然做出了这样的事情，那么下次还不知道闯什么祸呢！

    “不会的，我绝对会带着她去给你的孙媳妇道歉”

    他也知道，这时候展飞那小子不在家，现在在家的是他媳妇。

    一开始的是，他还真的是没有看起高阳这个人。

    在他们这样的家庭里面，娶了一个孤女，什么背景都没用的孤女。

    不过，现在看着展建军这么生气，还为那丫头撑腰，他就知道，展建军这是对他的孙媳妇比较的满意。

    “道歉什么的，要是你们家的丫头不情愿，来了要是再说什么难听的话，还不如是不来呢，你们家里的丫头什么脾气你不知道吗？”

    自己的孙媳妇再不好，那是自己家里的人。

    不知道什么时候，自己的那些的战友都变了，要是他们知道了高阳的背景的话。

    今天韩老头就不会这么的漫不经心了，虽说韩老头的嘴里没有说什么。

    但是他那语气里面的轻视，他还是感觉出来了。

    看样子，韩家人以后还是少来往吧，以前的关系就算了。

    “展老头，我孙女什么脾气，我是知道，但是这件事情不是也没有影响什么吗，道完歉就算了，咱们是什么关系啊！”

    韩政委依旧是感觉，这件事情不是什么大事，再说了，展家的孙媳妇也不是什么有背景的人家的。

    “你可以不用来了，这件事情看在咱们这么多年的关系的份上，我就当作是算了，以后咱们还是不要联系了。”

    韩老头年纪是大了，难道他不知道，看不起高阳就是看不起他们展家的吗？

    不管高阳的娘家是不是有钱有势，但是她现在是自己家里的媳妇，他就不希望自己的孙媳妇受委屈。

    “什么话啊，我说的也没有错啊，咱们的关系那么的好， 你还会和孩子生气啊？”

    在韩政委的心里，自己的孙女当然是比一个孤女重要了。

    “我说韩老头，你看不起的人是我们展家的媳妇，你的孙女是什么样的人，我是不会在意的，你只要是知道，咱们两个的关系以后就到此结束了就好了”

    展建军看着韩老头依旧是毫不在意的样子，他也不生气了。

    以后尽量的还是少来往就好了，不知道什么时候，自己的战友成了这么势力的人了。

    再说了，不管是怎么说，高阳都是展家的人，被人这么的看不起，这不是打脸的吗？

    “咱们什么关系啊，至于吗？”

    在韩政委现在的心里，只要是牵扯到了利益，什么都是可以牺牲的。

    一开始的时候，他叶子满心的装着正义，但是那又能是怎么样呢。

    在运动开始的时候，他被下放，没有一个人帮忙。

    现在回来了，加上他也恢复原职了，所以他不想在遇到那样的事情。

    所以，只要不是杀人放火，别的都好商量。

    “要是展飞和那个丫头离婚的话，我里面让我们家的丫头嫁到你们家里，难道说我们家里的丫头还比不上一个孤女吗？”

    其实韩政委的话，就是现实。

    不过，听到他的话以后，展建军的脸黑了，他没有想到，自己的老友已经是成了现在的样子了。

    “不用了”

    展建军喘着粗气，他努力的压下了自己心里的郁闷。

    “我们家里的儿媳妇不错，我们家高攀不上你们家的孩子”

    展建军现在气坏了，他以前感觉老韩真的是不错，但是现在....

    看来他们以后还是少联系吧，看样子，以后的韩家真的是扶不起来的阿斗了。

    其实不止是展建军生气，就是王淑芬也够生气的。

    自己的儿媳妇那么的好，比韩家那个丫头不知道好了多少。

    韩老爷子居然张嘴就让他们换儿媳妇，她心里不知道怎么说了。

    要是韩家的丫头嫁到他们家里了，他们展家绝对会散掉的。

    其实，高阳听到了电话那边的话以后，她也是目瞪口呆的。

    居然有这么极品的老爷子，她嘴里简直可以塞下一个鸡蛋了。

    这都是什么人啊，居然这么的极品，似乎她身后的吴家也不是特别的弱的啊。

    看来她在大院里面，似乎是人人都知道的孤女了。

    原来，每个人想踩自己一脚的时候都是毫无负担的啊？

    一开始的时候，她还感觉，这里的人不错呢。

    虽说是有些人不怎么样，但是大多数人都是不错的。

    看来是她眼界不够了，不管是在什么时候，总是有不和谐的存在的。

    “展老头，要不是我家的倩倩喜欢你们家的展飞，你感觉我会统一i吗，要知道，你们家展飞现在是三个孩子的父亲了，我孙女要是接过去了，就直接当妈了，比你们家好的人家也不是没有”

    其实韩政委也是嘴上说说，要不是看着展家现在发展的不错的话。

    他是不可能让自己的孙女嫁给一个结过婚。生了好几个孩子的男人的。

    展建军看着和韩老头这样的人是说不清楚的了，他什么也没有说，直接干脆利落的挂断了电话。

    “气死我了，气死我了”

    展建军在挂断电话以后，对着高阳她们说道。

    他今天实在是生气了，以前，他要是知道那老家伙是这样的人的话，他绝对不会和这样的人有什么交往的。

    “爷爷，别生气了，不值当的”

    在高阳看，人都是自私的动物，再说了，站在韩老爷子的立场，也许他感觉自己的想法是没有错的。

    强强联合，在什么时候都是实行的，再说了，两家要是合作的话，也许还能更进一步。

    只不过是，他忘了展建军的脾气了，而且他也没有想到，不是任何的人都是像他想的那样的。

    “你说说这叫什么事啊，不行，这件事情不能是这么算了，咱们家的人不能吃这么大的亏”

    展建军想到了自己的孙媳妇吃亏了，对方连道歉都不屑。

    他忍不下这口气，要知道，高阳是他们展家的人。

    “爷爷，不要生气了，不值得的，再说了，这件事情就算是咱们不说，你感觉别人会不知道吗，再说了，照片在那里那么长的时间，大家总是有好奇的人的，再加上有人散播一点儿似是而非的消息的话，到时候有新人要是想知道的话，总是可以知道事情的经过的”

    其实在高阳看来，只要是他们说一些似是而非的话，那么绝对是会有好多有好奇心的人的。

    到时候，只要是有人调查的话，绝对是可以知道之谁做的。

    他们到时候，完全是可以装作受害者的身份，这样一来，在大家知道了韩家人的作态以后，他们还会和韩家有什么交往吗？

    就算是有些人不计较了，那些人估计也不是什么好人。

    “这样啊！”

