    ps：还欠三更，晚上还有，小叶求订阅，拜求诸位支持小叶。天籁『小说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “强制取分！！！在这一刻，青道高中选择的强制取分，啊，三垒的御幸起步了，到底青道高中能不能拿下这一个追加分呢！？”

    在场上的青道高中选手动手的那一刻，观众席上的观众和解说台上的主持人纷纷都瞪大的目光看着场上的战况。

    仅有刘涌一个人在看到了那道庞大的黑影一掠而过，朝着本垒跑去的时候，刘涌便不由的内心一揪。

    生怕出现原著中的那种本垒冲撞的局面，而且要知道现在还是青道一方的进攻，御幸的触垒得分和成孔的决死守备，无论产生怎么样的碰撞都是很有可能的事情的。

    这不由得刘涌不担心从三垒冲向本垒的御幸一也。

    幸好是刘涌所担忧的事情并没有生。

    在那一刻，枡一郎的话语响起的时候，跑下投手丘的小川常松用着球套一顶，将弹射出来的棒球再一次反弹回了本垒处的方向而去，早就准备就绪的枡一郎快的接住了这一球。

    在御幸一也愕然的神色之中，一个迅疾的转身，在御幸将将到达本垒的时候，触杀了御幸，随后，右臂快的挥动，朝着一垒的方向扔去。

    “啪”

    “出局！”

    一垒手长田一个标准的待球姿势，稳稳的接住了这一球，一垒封杀了川上。

    “噢噢噢！！！本垒触杀出局，一垒封杀出局，双杀，三出局，攻守交换，投手丘上小川常松出色快的反应，在这里阻止了青道追加得分的意图，无人出局，满垒的危机，成孔高中的这位一年级左投一分未丢的撑过去了！！！！！”

    “三局下半的攻击里面，也仅留下了四棒刘涌的一击本垒打所拿下的一分。”

    “这表现的前后差异太大了吧。”看台上那些观众们有些无语的撇了撇嘴说道。

    “不过也要这样，比赛才有意思啊，分差固然有五分，可也才仅仅第三局而已，还有机会，还有机会啊！！！”

    “加油啊，成孔！！！”

    成孔那些支持者们在看到了小川常松宛如是觉醒一般的精彩投球表现之后顿时精神一振，再一次高呼为成孔高中声援起来了。

    “投的漂亮，常松！”枡一郎丝毫不吝啬自己夸奖的话语，况且在他看来，刚才的表现真的是很惊艳，原本还以为要丢掉一两分，才能将状态完全调整回来的，没想到常松这个家伙也是说做就能做到的家伙啊。

    “哈哈，干的太好了，常松！”

    “常松，要保持啊！”

    成孔的所有选手顿时都喜笑颜开了，只要能够压制住青道的打线的话，他们成孔的打线哪怕是磨，也能一点一丁的满满的将局势扳回来，分差并没有大到无法追回的地步的。

    御幸深深的看了一眼本垒处的枡一郎以及投手丘上的那个摆出了胜利姿势的小川常松，果然是没有这么轻松的事情呢。

    “那个投手的状态上来了啊，有点麻烦了呢。。”落合博光摸着下巴，在内心里暗暗的想着，不过，下一局，只要有一个人上垒，就能轮到他的打席了，在那里给予这个继投的投手重创的话，比赛的胜负就可以定下来了，落合博光看着不远处脸色平静在擦拭球棒的刘涌一眼，眼中闪过了一丝异色。

    “片冈监督，我觉得有必要考虑继投的时机的时候了，马上就第四局了，川上君的投球固然还是不错，也渐渐的被成孔的那条打线找到感觉了，换投打乱对面的节奏是一个不错的选择，时机的话，鄙人认为，第五局或者第六局的时候，是最合适的，当然，具体来说，可视情况而定，你觉得呢？”落合博光仍旧是脸色淡淡的建议道。

    说起来，落合博光作为队伍的专职教练，几乎在比赛的关键时刻，选手的重点训练上，总是会给出极其宝贵的意见，来供选手自己吸纳和片冈监督在抉择。

    眼下便是落合博光认为的合适的时机了，无论怎么说，五分分差看起来很保险的样子，其实一击满垒本垒打的话，全部都消失不见了，所谓的优势。

    更别提对面的打线好几个打者都是拥有本垒打能力的家伙的。

    片冈监督在听到了落合博光的建议之后，脸色没有变化，只是轻微的点了点头，原本继投就是既定的事项了，现在川上宪史绝对没有达到那种可以完投压制住成孔的实力的。

    只是继投的时机也必须要把握好，泽村荣纯在面对成孔这种完全就是大力挥棒的打线的时候，到底会不会被克制，会被克制到什么程度，都是个未知数的。

    作为队伍的监督，在这种指挥上真的有时候也是相当的困难的。

    “对面气势和状态起来了啊，接下来的需要是稳住局势，不要让比赛的主导权被他们抢过去了。”御幸在板凳席里面穿戴着捕手的护具，看着对面的成孔的板凳席有些感慨的说道，“我都还以为比赛要在刚才成为定局了呢。”

    “那个只是他们的垂死挣扎罢了，等待他们的只会是失败这一条选择，不可能会有其他的可能性的，哪怕是奇迹生了也不会改变这个铁一般事实。”刘涌神色淡淡的抬了抬眼，轻声说道。

    “一开始火气十足，现在看起来冷静的不得了，却也只是把火气隐藏了起来了吧，你啊，真不知道为什么对这个成孔高中有如此大的偏见，也没有见你对其他的对手选手有这样的表现啊，无论是郁荣，还是稻城实业，亦或者之前的鵜久森，我看啊，你今天倒是最怪的一个了。”

    御幸的话语让刘涌神情一滞，这家伙敏感度太高了吧，自己啥表情都没有露出来了，居然还猜的如此透彻。

    只是对御幸话语之中的一些好奇，刘涌也只是单纯的撇了撇嘴，并没有解释什么。

    总不能说因为前世原著中的你被那个死胖子在本垒冲撞，受了重伤，所以我才那么讨厌那个家伙吧，这种无厘头的事情，现在说出来的话，百分之一百个要被当成是脑子进水，送到医院去检查了。

    “好了，队长大人，你还是去想想如何好好的引导川上前辈吧，已经第四局了，成孔的打线随时都可能爆的。”

    “呵呵，丢掉的分数，不是还有你打回来嘛。”御幸挑了挑眉毛，带着一丝坏笑的说道。

    “是，是，是。”

    “放心吧，监督他们那边也会有所考虑的。”

    刘涌看着不远处的片冈监督和落合博光也是若有所思的点了点头，的确，青道投手阵纵使降谷受伤的当下，也仍旧还有一张王牌到现在都没有出手的。

    只要撑过了这一局，下面比赛局势就会更好的控制的。(未完待续。)