    李卫民今天和队友一起来市里办事，正准备往回走，突然听见不远处有人在喊抓小偷，李卫民神色一变，身形如箭一般迅速的朝着呼救的方向窜了过去。

    张雪看着冲过来的两人，吓的“呀”的大叫一声，抱着头就蹲下了身子。

    然而，预想中的疼痛并没有到来，耳边突然响起‘砰砰’两声，随即两道闷哼传来，张雪试探的抬头，就见先前朝她冲过来的那两个男人已经痛苦的倒在地上。

    不远处，一抹军绿色身影快速的奔着抢她包的那个男人过去，对方转身想跑，奈何那抹绿色的身影更快，只见他一把抓着男人的衣领，狠狠向下一拖，直接将人掼在地上。

    所有的动作一气呵成，张雪看的不禁有些呆住。

    “同志，这是你的包吧？”李卫民捡起地上的包过来，问了一句却见对方只目光呆呆的盯着自己，没有回答。

    李卫民皱眉，随即想想也是，这个胆子已经算大了，要是一般的女生恐怕就不只是吓呆了，恐怕早就哭出来了。

    “同志？”李卫民又叫了一声，这次声音比刚刚不自觉温柔了些。

    “哦，是我的包。”看着面前浓眉大眼的男生，张雪终于反应过来，慌忙把包接过去，脸上微微发烫，一颗心也不受控制的快速跳动起来。

    “刚刚……”谢谢你。

    “卫民，车快来了！”队友追到胡同口，见他已经搞定了，出声催促道。

    “来了。”李卫民答应一声，转身快步跑了过去。

    怅然的看着走远的身影，张雪张了张嘴，最终只能把想说的话咽了回去。

    拎着包回去火车站口，幸好对方人不错，一直站在原地帮他看包，再三同人家谢过之后，张雪才拎着东西坐上公交。

    ……

    知道睿睿要上一年级，赵秋月一早就给他缝制好了书包，见两人回来，便拿出来给睿睿瞧。

    “你可真有心，上面还缝了五角星？”陈丽姝看着她拿出来的军绿色书包，除了五角星，还别着一枚伟人的像章，做工一点不比外面卖的差。

    “谢谢小月姨，我特别喜欢，等开学的时候我就能背着它了。”睿睿摸着上面的五角星，稀罕的不行。

    50年代嫁工人，60年代嫁贫农，70年代嫁军人，80年代嫁文凭，90年代嫁老外，现在大家对军人都十分崇拜，尤其不管男女，都以能拥有一身军装为荣，谁要是穿上一身军绿，那肯定就是周围最美的人。

    即便没有军装，背包水壶之类的，肯定也都要是军绿色的才好看，更何况睿睿就是军属区的孩子，对于军绿色有些特殊的热爱。

    几人正说着话，突然听见敲门声，陈丽姝起身，看见是张雪不禁好奇的问：“你怎么这么早就回来了？”

    张雪把人挤开，拎着包进屋放去椅子上，看见睿睿和赵秋月先打了声招呼，然后才回头同陈丽姝瘪嘴，一脸沮丧的说：“丽姝，完了，你说我可咋办啊？”

    接着她便把在火车站如何被抢，又如何被救的事情全都说了一遍。

    “……我想了一路了，他给我包的时候我光顾着看人了肯定糗死了，完了，我这爱情还没开始就结束了，你说我当时脑子肯定抽了，我要是上去拦住他问个名字，留个联系方式啥的也好啊。”

    张雪拉着陈丽姝的手想寻求安慰，谁知道被后者一句话无情的打回现实：“听你说的跟你差不多年纪，没准人家都结婚了，说不定孩子都会打酱油了。”

    张雪今年二十六，要不是上学，这个年纪肯定早就结婚了。

    “不可能。”张雪松开她的手，十分笃定的说：“我的直觉告诉我他肯定没结婚。”

    陈丽姝笑：“行，人家没结婚，连名字都不知道，想了也是白想，还不如想想今天晚上吃点啥。”

    张雪立马接话道：“我想吃肉，要不炸丸子吧？我这两天不回学校了，我这心里苦，我需要在你这儿排解一下。”

    睿睿听见她这话好心提醒道：“小雪姨，我妈妈说要荤素搭配，不能挑食。”

    张雪朝着睿睿无奈的叹了口气：“大儿子，你小雪姨就这点爱好了，现在你小姨夫也泡汤了，以后小雪姨就指望你养老了。”

    “你就在这儿贫吧。”

    陈丽姝说着转头看向赵秋月：“一会儿你买点肉，再买点萝卜，晚上炸丸子。”

    ……

    另一头，陆成鸣和林小慧终于在一栋筒子楼里租下了个十几平米的单间，三户人家共用一个厨房，十几户共用一个水房和卫生间，条件虽然不好，但价格便宜，每个月只要四块钱。

    “我现在每天上班还要带孩子，你回来难道做口吃的都不能吗？”林小慧抱着孩子回来，推开门就看见陆成鸣躺在床上正睡觉呢，顿时气的不轻。

    自从搬出来之后陆母就不再给带孩子了，林小慧只能每天上班自己带，但额外还是要交一部分保育费的。

    陆成鸣听见声音从床上不耐烦的起来，随着他动作铁架子床顿时发出一阵吱嘎的响声，心情顿时更加烦躁起来。

    “你以为就你累是不是，我也推了一天的煤！”

    “你推煤怪的了谁，全都是你自找的，放着好好的工作不干，你以为我不知道你为什么进去？你是不是对赵红那贱人还没死心？”

    林小慧一把将孩子放在一旁的凳子上，看着这狭小逼仄的房间，跟她当初结婚时候想的一点都不一样，以为嫁个城里人能有好日子过，谁知道还不如当初在军属区。

    心里突然有点后悔起来，早知道陆成鸣这么没用，还不如听她姐和姐夫的话，找那个李卫民，说不定现在房子都分了。

    被林小慧丝毫不留情面的戳穿，陆成鸣眼底闪过恼怒，刚要开口，凳子上的孩子不老实一下摔倒在地上，顿时疼的“哇哇”大哭起来。

    一边是林小慧的咄咄逼人，一边是哭闹不止的孩子，陆成鸣对于眼前的一切烦透了，抓了衣服起身，直接绕过林小慧摔上门头也不回的走了。

