    对于何庆瑞的这次调研，柳浩天没有拒绝，但也没有给何庆瑞一丝一毫的面子，他只是派出了副市长葛瑞秋陪同调研。

    而且就在何庆瑞在葛瑞秋的陪同下进行调研的时候，柳浩天直接把宣传部部长张大勇喊到了自己的办公室。

    张大勇大大咧咧的坐在了柳浩天的对面，一边抽着烟，一边笑着说道：“柳书记，找我有什么事儿吗？”

    柳浩天冷冷的说道：“张大勇同志，我想请问一下，我们天河虚拟产业园区项目你宣传部门在宣传领域搞得怎么样？有没有做出什么成绩呢？”

    张大勇依然是那一副不在乎的表情：“柳书记，关于天河虚拟产业园区项目，我们市委宣传部做了很多的工作，比如，仅仅是宣传手册我们就印刷了2万多份，同时，我们还在网络上、电视媒体上、纸质媒体上展开了广泛的宣传，我们已经做到了宣传工作的极致程度。”

    柳浩天笑了：“好！好一个宣传工作的极致程度，那么我想请问一下，面对东林集团声势浩大的宣传行为，你们市委宣传部可曾采取过什么样的竞争宣传措施呢？

    你是否知道，东林虚拟产业园区项目和我们天河虚拟产业园区项目是存在着巨大的竞争的呢？”

    张大勇满脸淡定的说道：“这个我自然是知道的。”

    “既然你知道，为什么在我们天河市的很多官方媒体上，我所看到的关于东林虚拟产业园区项目的宣传比我们天河虚拟产业园区项目的宣传还要多呢？

    这难道就是你看到了我们两者之间竞争之后所采取的太多吗？”

    柳浩天的质问声音提高了几度。

    张大勇依然淡定无比：“柳书记，我认为你是不是有些太过于敏感了呢？

    我要提醒一下柳书记，我们的一些官方媒体尤其是报纸，目前也是会承接一些广告的，而你所谓的东林虚拟产业园区项目几乎所有的宣传，都是他们所购买的广告版面。

    而像我们宣传部也不是很多媒体的管理者，他们是分散在各个机关单位的一些报纸或者杂志，他们承接这些商业广告也是为了解决自身的生存问题，我们总不能看着他们这些媒体要倒闭了，还得胡乱插手，不让他们接东林集团的广告吧？

    柳书记你在招商引资的时候，可以说出，风可进雨可进，东林集团不可进这样的话，但是，那是因为你在这个项目中处于强势主导地位。

    但是，对我们天河市下面的一些杂志和报纸媒体而言，生存问题是他们首先需要解决的问题，至于你所说的立场问题，那是需要在生存问题已经解决的情况下才需要去考虑。

    当然啦，我们宣传部对于这些情况是知道的，我们的立场是没有问题的，但凡是在我们市委宣传部所直接管理下的所有媒体，都是没有承接任何相关的广告的。

    至于说网络媒体，人家按照正常的操作流程进行正常形式的宣传报道，我们宣传部也不可能直接就否定人家……”

    张大勇噼里啪啦的说了整整10多分钟的时间，他的意思就是在告诉了柳浩天，我们市委宣传部已经把我们能够做到的做到了最好，至于我们不能做到的，我们也无能为力。

    柳浩天很安静的听着，等张大勇说完之后，柳浩天直接从抽屉里拿出一叠照片狠狠的甩在了桌子上，冷声说道：“张大勇同志，你刚才说的非常好，头头是道，让人挑不出一丝一毫逻辑上的问题。

    但是我想请问一下，这些照片你如何解释呢？”

    张大勇眼睛有些近视，没有戴老花镜的情况下，看不清照片上的内容，所以他先从口袋中掏出了老花镜带上，这才拿起照片送到自己的面前，等他看完这些照片之后，他的脸上就露出了凝重之色，脑门儿上，这么大的汗珠噼里啪啦的往下掉。

    因为这些照片竟然是他和东林集团的一些主要负责人一起喝酒的照片。

    张大勇感觉自己浑身都有些颤抖。

    要知道，自己和东林集团一起喝酒的时间节点，恰恰就是东林集团全面宣传铺开之前的这个节点，当时东林集团找他一起喝酒为的就是东林集团的宣传在东临市不要有任何阻碍。

    张大勇自然不会直接承诺他们什么，但是他既然愿意参加对方的酒局，就足以说明他的立场和态度了。

    有些事儿只能做不能说。尤其是双方在喝酒的时候，没有谈过一句关于宣传工作的话，大家都是谈朋友，甚至是谈招商引资，张大勇在饭局期间，为东林集团介绍了几个朋友，而这几个朋友恰恰是报纸以及杂志的负责人。

    至于他们之间谈什么，这就不是张大勇关心的事情了。

    张大勇可是非常清楚的，那天晚上的那次饭局地址相当隐蔽，而且还是在私人会所，根本就不是公共场合，但是这些照片却出现在了柳浩天的手中，这说明什么？

    是东林集团那边有柳浩天的人，还是自己这边的人出现了叛徒？

    张大勇的大脑在飞快的转动着，思考着到底发生了什么事情。他现在已经有些懵了。

    柳浩天看到张大勇沉默，他冷冷的说道：“张大勇同志，麻烦你解释一下吧，再东林集团针对虚拟产业园区项目全面宣传大范围铺开这个关键节点，他们请你喝酒，难道只是简单的喝一喝酒吗？你知不知道我们的组织纪律是什么？你这样做算不算是违背了组织纪律呢？”

    张大勇连忙抬起头来反驳：“柳书记，我的确去参加了他们的饭局，但是这次饭局和宣传工作无关，我们谈的是招商引资的问题。

    你是知道的，东林集团他们是庞大的资本集团，他们在很多领域都是非常先进的，我和他们接洽，主要是想要完成我个人的招商引资的任务。

    毕竟，你柳书记是不会帮我进行招商引资的，但我的身上也有招商引资的任务，我和他们接洽为的就是完成我招商引资的任务，引入一些对我们天河市经济发展比较有力的项目。

    当然，在虚拟产业园区项目上，你柳书记可以说风可进雨可进东林集团不可进，但是在这个项目之外，你并没有说出这样的话，而且就算你说出这样的话，听不听也是我们的自己的事儿。

    因为到现在为止，东林集团依然是一家正规的商业企业，你可以因为你对他们的不满而对他们采取一些限制性的行为，但对我而言，只要他们没有被国家定义为非法组织，只要他们能够帮助我完成招商引资的任务，我愿意和他们接触。

    柳书记，难道我这样做错了吗？”

    不得不说，作为宣传部部长，张大勇还是很有水平的，他的这番反击很有力度。

    柳浩天轻轻的点了点头：“你的这个说法没有任何问题，只不过，大家都是明白人，你可以有1000种甚至1万种理由来解释，我甚至认同你的解释，但现在的关键问题是，自从你们那次饭局之后，东林集团在我们天河是各个领域的宣传渗透是非常深的，东林集团在我们天河市针对虚拟产业园区项目所采取的反击性的宣传措施是无孔不入的，在我们天河市大街小巷都竖立着东林虚拟产业园区的广告牌。

    张大勇同志，我就想问你一句话，你这个宣传部部长到底干得了还是干不了？

    你干得了，一个星期之内我要看到相应的成绩，如果你干不了，一个星期之后，我直接向省委领导要求调整宣传部部长！

    一个不能和市委的行动部署保持一致步调的市委宣传部部长，能要吗？

    你张大勇同志换位思考一下，站在我的立场之上，你是否会认同你现在所谓的把宣传工作做到了极致的成绩？”

    张大勇没有想到，柳浩天竟然图穷匕见，竟然用调整位置来威胁自己，这让他既有些震惊，又有些愤怒。

    但是，心中也有一丝惶恐。

    张大勇很清楚，虽然柳浩天没有能力决定自己的任免，但是他的的确确有向省委建议的权利，一般情况下，如果柳浩天给出的理由合理，省委未必不会同意。

    尤其是现在，天河虚拟产业园区项目已经被列为了省委的年度1号大项目，对于这样的项目，省委是大力支持的，而作为项目组的组长，柳浩天已经获得了范治国和谢曙光两位大佬的支持，如果在这个时候柳浩天提出要撤换自己，自己还能坐稳这个市委宣传部部长的位置吗？

    就在张大勇不知该如何回复柳浩天的时候，柳浩天的手机响了起来。

    柳浩天看了一眼来电显示，是负责陪同何庆瑞一起下去调研的副市长葛瑞秋打来的电话。

    柳浩天直接接通了电话：“葛瑞秋同志，有事儿吗？”

    葛瑞秋语气有些低沉：“柳书记，刚才何庆瑞副省长问了我一个问题，我不知如何回答，他现在正在等着我的答案，我只能问你了。”

    柳浩天点了点头：“什么问题？”

    何副省长问，我们天河虚拟产业园区项目到底能不能成功？我们如何能够保证，在东林虚拟产业园区如此巨额资本的介入下，依然能够将这个项目做成？”

