    “胡地，使用精神强念！”

    “引梦貘人，使用催眠术！”

    “魔墙人偶，光墙防御！”

    超能镇的居民们都是指挥着自己的精灵开始了对耿鬼的反击。

    尽管实力上耿鬼处于绝对的优势，但是数量上的差距导致愤怒中的它依旧在这场不对等的战斗中处于下风。

    进攻、辅助、防御，各方面的协同做的无比完美。

    也就是超能力精灵能凭借着自身的力量做到这一点了。

    换做其他属性的精灵的话，即便是磨合了再久，也无法做到如同机器一般的精妙运转。

    耿鬼很快露出了疲态。

    “那么，拜托一下你了，果然翁。”

    一个超能镇的居民看向了自家一直没有加入战斗的精灵。

    “sonasi~”

    果然翁张着大嘴叫了一声。

    无形的超能力波动在它以及虚弱的耿鬼之间来回乱窜。

    是心灵感应。

    只是果然翁的脸色有些不大好看。

    因为心灵感应是需要进入对方的脑海中去的。

    这就意味着果然翁和耿鬼进行交流的时候将会感同身受。

    而野外的幽灵系精灵由于其饮食结构的问题，所以脑海中尽是疯狂、阴暗甚至是暴虐的想法和情绪。

    对于前者来说，这些负面的情绪和想法可不是什么好东西，只会让它感到非常的不适。

    但面对一只愤怒中的野生幽灵系精灵，这是仅剩的交流方式了。

    “sona”

    过了良久，果然翁才疲惫的睁开了自己的小眼睛。

    只见狼藉一片的空地上，耿鬼愤怒的大叫了一声，随即便转身离开了。

    “一只超能镇里长大的催眠貘和穿着灰色衣服印着红色人类文字的一男一女吗？”

    听着果然翁给自己的反馈，它的训练家不多迟疑，直接把和耿鬼的交流结果告诉了超能镇的镇长。

    “是火箭队吧？他们的手越来越长了。”

    镇长旁边的田嫂皱了皱眉头说道。

    这种装扮，在城都和关东两个地区，那是压根不用另作他想。

    “但是灰色衣服，是普通的正式成员吧。

    谁给他们的胆子来这里的？”

    居民们也是议论纷纷。

    “暂且不管他们是怎么想的，先把被破坏的房屋修复起来吧，顺带着上报一下联盟。”

    镇长在地上顿了顿自己的拐杖，见所有人安静下来了之后如是说道。

    众人皆是表示明白。

    “我和小伊月说一声吧，让他去教训一下火箭队。”

    另一边，一个中年男子提议道。

    “我觉得可以。

    联盟怎么处理是联盟的事情，但是我们镇子上的人要是不给出点反应的话，还不知道别人会怎么想呢。

    可别觉得我们好欺负。”

    “不错。”“就是啊，什么阿猫阿狗都敢来了。”

    好几个居民都表示同意。

    老镇长微微点了点头。

    “行，那你就和小伊月说一声吧，但是不要过多的打扰到他了。

    近几年一直有传闻说联盟有意设立独立的四天王，小伊月正朝着这个目标努力呢。”

    他告诫道。

    “这个你放心，我知道哪个重要的。”

    一开始提议的男子露出了开心的笑容。

    “啧，等到小伊月以后成了四天王了，那我们超能镇岂不是更加厉害了。”

    旁边有中年男子的好友在打趣着他的两个小儿子，“二树三树啊，你可要和你大哥好好学习啊。”

    “大哥是最厉害的。”“大哥一定会成为最强的超能系训练家！”

    两个小家伙也是表示出了对自己大哥的崇敬之情。

    所有人欢乐的交流着，完全没把刚刚发生的事情放在心上。

    另一边。

    进入到超能镇的亚马多小三郎二人组也看到了哲也的身影。

    “嗯？”

    感觉到有鬼鬼祟祟的人接近的哲也下意识的转头看去。

    两个还算是熟悉的身影就这么暴露在了他的眼中。

    “亚马多和小三次？”

    哲也有些惊讶。

    对于这组动画中火箭队三人组的死对头兼失败者，他还是有不少的印象的。

    况且，小次郎和他平时聊天的时候多少也有透露过一些。

    三个人外加拉鲁拉丝就这么尬在了路上。

    亚马多朝着小三郎一使眼色：这家伙为什么不问我们是谁啊。

    小三郎：我也不知道啊，他不说话啊。

    “你们...”

    还是哲也打破了僵局。

    “既然你诚心诚意的请教了

    一般常理是不会回答的

    所以我们就特别好心的回答你——”

    两人赶忙喊出了自己的口号。

    “我知道，火箭队的亚马多和小三次嘛，你们胆子很大啊，出现在这里。”

    哲也毫不客气的打断了他们。

    小三郎觉得他们小组的第一次任务还真是坎坷。

    连一次喊完完整口号的机会竟然都不给他们。

    “我们已经有这么出名了吗哈哈哈哈哈。”

    而亚马多的脑回路和他则是完全不同。

    哲也诡异的看了她一眼。

    怎么说呢，不愧是能和武藏在一个频道上的人，居然还可以这么想的吗。

    短短的时间里，他已经推测出了对方的来意。

    按照这个模式，无非就是坂木想招募自己罢了。

    “不知道你有没有......”

    “没有。

    另外，看在小次郎的面子上，我可以放你们一马，赶紧离开我就不抓你们去见君莎小姐了。”

    哲也再次非常不礼貌的打断了小三郎的话语。

    至少在小三郎看来是这样的。

    “我们是来邀请你加入火箭队的。”

    但他还是强撑着把话说完了。

    总不能让他一句完整的话都不说就宣告这次的任务失败了吧。

    哲也看着他，一歪头。

    亚马多一下子就怒上心头。

    “你个混蛋，一个黄毛小子而已，居然这么拽！”

    她恶狠狠的说道。

    正当哲也以为对方要不知好歹的和他打一场的时候，亚马多直接拎着小三郎的衣领转身离开了。

    “有点意思。”

    哲也摸着下巴感叹道。

    这家伙未免有些果断的过了头。

    “我们就这么走了吗？”

    小三郎弱弱的问自己的搭档。

    “人家不是拒绝了吗，还问什么问。”

    亚马多随口说道。

    “不是，这可是我们的第一次正式任务诶，失败的话说出去很难听的。”

    小三郎有些急了。

    亚马多不屑的撇了撇嘴。

    “怕什么，又不是只有我们第一次正式任务会失败。”

    见小三郎还是不理解，她叹了一口气，但还是解释道：“没听出来嘛，那个家伙和小次郎有关系。”

    “所以呢？”

    小三郎有些摸不着头脑。

    “所以，退一万步来讲，要是我们继续劝说下去，对方要么送我们见君莎，要么就选择加入；

    如果加入，你觉得武藏还有小次郎那两个混蛋会不会受到对方的帮助而被上头看中呢？

    我们没必要为了一次任务的成功就给他们带去助力。”

    亚马多的眼神中闪烁着不一样的光。

    那个红发暴躁女，怎么配和她一起考核成绩并列第一呢。

    她要压得对方永远成功不了。

    “其次，这次任务交给了我们，说明上面的人也不知道小次郎和目标有关系，这可是组织的大忌。

    我们完全可以向上头打个报告，说是由于和小次郎认识的原因对方才没有加入。”

    小三郎到这会儿才恍然大明白过来。

    这么一说，好像确实转头就走才是最好的选择。

    “最后，谁说我们的任务完全失败了的？”

    亚马多看着远处正在修建被耿鬼破坏的建筑的人们，嘴角露出了阴险的笑容。

    “要不要跟上去看看呢。”

    看着两人消失在自己视野里的身影，哲也有些意动。

    但想了想，还是放弃了这个想法。

    没这个必要。

    按照小次郎的说法，他和小三次都是刚刚从火箭队学院里毕业。

    两人的小组都是火箭队里最低级的正式成员编制。

    在这种情况下，抓了对方送去见君莎小姐压根没什么用。

    因为他们没什么案底可以处置。

    最多就是关个两三天然后放出来而已。

    他也不觉得自己能从这两个人嘴里得到什么有关于火箭队的隐秘信息。

    这会儿的哲也根本没想到，刚刚超能镇的骚乱就是亚马多和小三郎引起的。

    只能说这两个家伙确实很有做坏人的天赋。

    至于说透露自己和小次郎的关系会不会给对方带去什么麻烦。

    那哲也表示你是小瞧了佐佐木家族的力量。

    他可不信佐佐木家族对于自家的大少爷进入火箭队一事一无所知。

    要不然坂木为什么给小次郎特意分配了武藏和喵喵作为搭档啊。

    别看武藏有些废队友（培训期间换了十来个搭档），但她的能力绝对是数一数二的强。

    抛弃搭档也是因为对方太拖后腿了。

    武藏精通医疗、广播、厨艺甚至是忍术的技巧，在未来跟着小智的路上，她还成为了不错的协调训练家和表演训练家。

    哪怕是联盟，这样的人才都不能说随处可见，更别说是火箭队了。

    而喵喵就更加厉害了。

    作为世界上可能是唯一一只能说人话的精灵，它的智力明显的超出了一般的界限。

    再加上各种奇怪的发明，哲也觉得喵喵可能都比小智适合成为主角。

    偷盗被吊打——转去好莱坞追寻梦想——被喜欢的喵喵拒绝而让自己朝着人类的行为模式发展——然后再次被拒绝——加入火箭队励志成为最强。

    这不妥妥的小说主角模板吗。

    与其说担心小次郎会不会被亚马多和小三次打小报告，还不如担心一下自己。

    坂木终究还是注意到了他。

    哲也有些无奈。

    “拉”

    一旁“捧”着那本泛黄的书阅读的拉鲁拉丝安慰着自家的训练家，它能感受到哲也内心的郁闷。

    “没事，兵来将挡水来土掩嘛，而且看样子，他对我好像也不是很上心。”

    哲也拍了拍懂事的拉鲁拉丝的头。

    要是坂木真的想让他加入火箭队，可能来的人就不会是亚马多和小三郎了。

    将被念力控制悬浮在半空中的书再次翻过一页，拉鲁拉丝严肃的点了点自己的小头。

    也不知道它听没听懂哲也在讲什么。

    “走吧，锻炼方法拿到了，我们还得在晚上之前到下一个城市呢。”

    哲也带着拉鲁拉丝就从另一个出入口走出了超能镇。

    遥远的常磐道馆内。

    熟悉的黑暗房间。

    “是吗，这样吗，我知道了。”

    听着秘书真鸟的汇报，坂木缓缓的点了点头。

    “愤怒情绪那边的研究怎么样了？”

    他问道。

    “一切顺利，进度已经完成了百分之五十左右了，而且不良副作用也在降低。”

    今天是常规火箭队队服打扮的真鸟回应道。

    “我们的龙天王好像最近的嗅觉有些敏锐，让人把他引开吧。”

    “那就让阿波罗去吧，他比较擅长这个。”

    两人的一问一答进行的异常快速。

    “哦对了，让那组叫...小三次什么的，去帮东波做事吧。”

    在真鸟离开之际，坂木突然交代道。

    “是。”

    真鸟的眼里闪过一丝惊奇，随后应了一声。

    从普通的正式成员变成为博士直接效力的队员，这可是大大的升职啊。

    虽然不知道坂木这么做的意义所在，但是真鸟还是坚决的执行了。

    毕竟，那可是坂木老大。

    黑暗之中，坂木看向了不远处桌子上放着的照片。

    那是两个女子的合影。

    “所以，你到底还活着吗？”

    ......

    繁荣昌盛，金光熠熠，这就是满金。

    夕阳之下，哲也站在山脉之上，看着下方海边的巨大城市，深深的吸了一口新鲜的空气。

    这是与关东金黄市齐名的“耀眼明珠”。

    它是城都地区最大的城市，是城都地区的经济科技中心，另外还有满金电台、满金百货店、满金游戏城和满金道馆等等地方吸引着训练家的目光。

    在别的城市，数十层高的建筑可能已经足以成为地标。

    但是在满金市，这样的建筑随处可见。

    哪怕是这里的精灵中心都比其他地方来的更为显眼——因为它占地真的很大，也真的很高。

    城市的西边，一座深水良港在不断的运转着。

    客轮与货轮井井有条的来来往往，就好似这个城市里的人们。

    还未进入，哲也就感受到了久违的压迫感和紧张感。

    这是野外所不能带给他的。

    但是，他表示很喜欢。

    “我闻到了，金钱的味道~”

