    一方面是从苏陌口中确认卡琳莎说的话的真实性，还有一点就是变相得到苏陌的保证。

    “很好，那么协议就算达成，我们宏基帝国一向十分重视承诺。”

    “好的，那迦恩大人，我们现在就去找人工智能·黑宙？”

    林冥有些迫不及待的问道。

    “不着急，我先安排一下, 迦奇！”

    迦恩扭头对着一名长老说道。

    “在族长。”

    “你带着民众和受伤的人员前往备用营地，在那里多待一段时间，接下来的战斗你们就不要参与了。”

    “好！”

    迦奇自然也很清楚情况。

    随即他立刻离开，开始组织人员离开这里。

    紧接着迦恩对着苏陌等人说道：“接下来我们先去一个地方。”

    “什么地方？”

    苏陌好奇的问道。

    “军火库，我们也不是完全没有保留兵器，任人宰割的。”

    迦恩眼神锐利的说道, 他们之所以一直没有启用那些兵器, 很大原因是因为目标太大, 容易被人工智能·黑宙盯上。

    还有一点，那批兵器也是他们最后的希望，不到生死存亡的时候，他们是不会启用的。。

    听到迦恩的话，苏陌等人也兴奋起来了。

    “好！”

    .......

    -------------------------------------------

    地下城中心区域，密密麻麻的安全守卫，战争守卫正在回笼。

    此时银色机械人·卡农带着IV代机甲·机械处决者正在进攻中心的宫殿。

    上来阻挡的安全守卫，被机械处决者一道光束横扫过去，瞬间清空！

    “哈哈，没想到这么多年过去，这里的防御力量竟然腐朽到这个地步，给我杀！”

    卡农发出兴奋无比的声音。

    .......

    另外一边，苏陌等人跟随着迦恩等人朝着地下城另一侧移动。

    苏陌全程巡视着四周，结果出乎意料，真的没有看到什么敌人。正常来说他们这么大股人员，肯定会被发现, 迎来袭击的。

    但是现在一切风平浪静。

    苏陌好奇的询问迦恩：“迦恩大人，你知不知道是谁在袭击人工智能·黑宙？”

    “我也不清楚，我们存活的人都在这里，我之前还以为是你们的人呢。不过谁袭击都无所谓了，因为下场都不会好的，而且刚好可以替我们开路。”

    迦恩十分沉得住气，他对人工智能·黑宙有着非常大自信，

    毕竟人工智能·黑宙可是他们的骄傲。

    不久之后，迦恩带着众人来到一处十分隐蔽的废弃工厂。

    众人走进去，里面全部都是腐朽的设备，到处都是灰尘和蜘蛛网，完全一副被遗弃的地方。

    只见迦恩环望一圈，随即走到工厂角落，他蹲了下来，伸出手摸索着地面。

    很快他摸到一处纹路不太一样地方，他轻轻掀了起来，一个镂空的凹槽映入眼中。

    迦恩扭头对迦蓝说道。

    “迦蓝你来一下。”

    谷剺

    迦蓝走了上来，疑惑的问道。

    “爷爷？”

    “用你贴身带着的那条吊坠，打开这个机关。”

    “这，好，我知道了。”

    迦蓝也是很诧异，她将脖子上戴着一条水晶吊坠摘了下来，然后将其插进去。

    咔！

    一声清脆声音响起。

    紧接着整个地面剧烈震动，兵工厂中心径直裂开，一個隐藏的武器库显现出来。

    居高临下望去，一台台III代机甲·猎鬣整洁排列着，数量足足有一百多台。

    林冥嘴巴都有些合不拢。

    “这么多三代机甲？”

    迦蓝自己都被吓到了。

    “这不算什么的，比起我们宏基帝国当初巅峰的时期。这些三代机甲只能够算一批还不错的兵器，真正重头戏是里面的那台机甲。”

    迦恩自傲的说道。

    众人往深处看，只见武器库内最深处，坐落一台高达五十米类人形机甲，类似暴龙头颅被一层层黑色金属包囊，六颗漆黑如墨的狰狞眼睛紧闭着，眼眶下是一排排锋利无比的牙峰，其身躯超过一半部分的生物组织裸露出来。甚至可以隐隐约约看到内部暗红的心脏，剩下的身躯被漆黑的装甲覆盖，其垂下来如同利爪的双手，只剩下墨黑的金属骨头，并且死死握着一把超合金钛刀。

    在其后背脊椎上镂空着七个孔，其中一个孔嵌入着黑色拘束钢管。其余六个空全部是空的状态，其残破的身躯散发令人窒息压迫感。

    “这台机甲是？”

    千城雪感觉到前所未有的压迫感。

    “这是我们宏基帝国曾经最尖端的王牌兵器IV代生物机甲·暴食，经历过无数次残酷战争，其撕碎的敌人数不胜数，但也是伤痕累累。”

    迦恩深深吸了一口气说道。

    “爷爷，我来驾驭这台兵器！”

    迦蓝自告奋勇的说道。

    然而迦恩却摇了摇头：“你不行，这台生物机甲完好状态时候，污染性就极强，一般的人根本就顶不住。至于现在的情况更加糟糕了，你看到它背后那些空的孔么，其身上拘束装置是七根里面有六根是缺失的，等于这台暴虐者一启动就是处于暴走状态，如果意志不行，就会立刻被吞噬。”

    听到迦恩的话，在场所有人纷纷抽了一凉气。

    “那我来，我有驾驭四代生物机甲的经验。”

    千城雪眼神坚定站出来说道。

    “千城雪你有把握么？”

    苏陌眉头紧锁的问道。

    “没错，千城雪，这会不会太勉强，这台机甲的污染程度绝对不逊色王海驾驶那台暗厄使徒。甚至按照迦恩的话说，估计还有过之而不及。”

    林冥非常不放心的说道，这不是开玩笑的，搞不好真的会暴走的。连他看了，都心生畏惧。

    王海暴走的场面，林冥可是历历在目。

    千城雪轻咬着嘴唇说道：“可是现在我不上，谁上？”

    说真的千城雪也没有太大的把握。

    “千城雪姐姐不要冒险，实在不行就不要使用这台机甲。这里有这么多III代机甲，说不定也够了。”

    卡琳莎也开口劝道。

    这时候苏陌突然开口说道：“我来。”

    一时间所人都安静下来，惊愕的看向苏陌。

    “这不是更乱来，苏陌你别开玩笑，虽然你操作技术是我们之中最好的。但是IV代生物机甲跟常规机甲不一样的，不是技术好就能够驾驭，最主要是精神污染。”

    威特柯直接蹦了起来。

