一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千二百四十六章呵呵，这飞剑脏了

    “道友，你确定一定要和我争吗？”林凡看着李墨，平静的道，但是这平静的语气中，却似乎带着一丝警告的意思，“不如给我林某人一个面子如何？”

    “你有什么面子？”灰毛鸡直接不屑的道，旋即催促道，“快点买来，与那小子废话少说！”

    “不好意思，这三件异宝，我亦是想要！”李墨淡淡道。

    “哼！我再加一个法宝！”林凡脸色难看，直接朝着地上扔来一柄飞剑，此飞剑流光溢彩，一看便非同小可。

    “法宝？”李墨随便朝着地上一扔，咣当一声，一柄铜锤，落在地上，将大地砸出一个大坑。

    这铜锤上，有丝丝尖锐凸出，极为狰狞，正是那破天锤，其威势比林凡的而飞剑强大太多了。

    “太刺激了吧，这是要比拼财力啊！”

    “这李墨虽然得到了石剑认可，但他不是南域七宗任何宗门的弟子，竟敢与林凡比拼财力！”

    “目前来看，似乎还占据上风，不过林凡也不可能真正的拿出财力！”

    “不过目前拿出来的，换取这三件材料，已经亏了！”

    “你确定一定要和我争？”林凡的脸色已经难看到了极点，眼中带着浓浓的杀意。

    妖梦没有开口，常一剑更加没有开口，他比任何人都信任李墨，整个南域他相信都不会有一个人是李墨的对手，何况区区林凡。

    “争啊，来啊，继续啊，老祖别的不多，就是道法，丹药，法宝，天材地宝太多了。”灰毛鸡一边拿出一柄飞剑，修剪了一下自己的鸡爪，一边淡淡道。

    等修剪好了，又将这飞剑扔在了地上，耸耸肩，“呵呵，这飞剑脏了，不要了！”

    林天杰原本已经准备忍了，这三件材料他的确想要，用来锤炼自己的法宝，将会使得法宝威力大增，寂灭枪若是能够得到这大地石乳，将会更加的完善，但所付出的已经够多了，他准备放弃。

    但谁曾想到，这只灰毛鸡竟然如此的可恶，竟然如此的挑衅他。

    “雷火掌！”

    林凡铁青着脸，扔出一本道法，其上三个字非常的显眼，雷火掌！

    “天呐，林凡连雷火掌都扔出来了，这可是落羽宗的顶级道法啊！”

    “这道法可不一般了，绝对是南域顶级道法，拥有后便可有了越级战斗的能力！”

    “一掌拍出，漫天都是雷火之势，完全无法抵挡，这道法即便在落羽宗中，也只有核心弟子才可学习啊！”

    那老者早已蒙了，之前他越来越高兴，但是随着两人不断的拿出更加珍贵的东西，他脸色反倒难看了起来，这些东西就算全部给他，他也不敢要啊，就算是两方不追究，但他能够走出这里吗？

    显然，此刻这两方已经是对上了，而且，绝对不会轻易放弃。

    周围围观的修士越来越多，瞬间已经过万了，将此地围的水泄不通，密密麻麻的，外围的修士看到，皆是赶了过来，但却不知里面发生了什么，只能从前方修士口中得知里面情况。

    “这下李墨能拿出什么呢？雷火掌这道法，极为强大，李墨应当没有那么多的积累，他毕竟不是林凡这种，从小便是一宗天骄来培养的！”

    “没错，怕是拿不出来了！”

    “这只鸡那轻蔑的态度真是可恶，刚才竟然拿飞剑修剪指甲，我真服了，我这一辈子，喝醉了连墙都不扶的！”

    “雷火掌吗？好强大哟，老祖怕怕！”灰毛鸡歪着嘴，不屑的笑了几声，手中光芒一闪道：“老祖这里好似有一本道法，天火掌，喂，老头你看看，比起那雷火掌如何？”

    灰毛鸡直接将天火掌扔到了老头手中，那老头口中发干，看着手中道法，翻了起来。

    所有修士，皆是盯着这老者脸上的变化，只见这老者，脸上不断闪过惊讶之色，随后又露出为难之色，显的很是犹豫。

    “什么天火掌，根本没有听闻过！”林凡不屑道：“哪个掌法厉害，你一个八重能看不出来？实话实说便是！”

    那老者看着林凡，脸上的为难之色更深了，两方他都得罪不起啊！

    “这天火掌，修行大成，可在掌中炼化出一方天火，似乎……似乎比雷火掌更强一些！”老者硬着头皮道。

    “什么？”林凡大惊，不敢置信，但想来这老者也不敢说谎，而且，是与不是此地这么多修士，还有他在场，随便一看便知，根本不可能撒谎的。

    周围众修士，也都是极为的震惊，这什么天火掌听都没有听过，怎么会比雷火掌更加强大呢？这可是落羽宗的顶级道法啊！

    “你也是九重修士，你来看看！”灰毛鸡随意指了一人，将道法拿来扔了过去，一点都不在意这比雷火掌更强大的道法。

    那中年修士一愣，旋即看了起来，眉头微皱，最终为难的看了看林凡，“林公子，的确这天火掌更强一些！”

    “呵呵，看来还勉强哦，这道法其实根本不怎么样，放在储物袋中也忒占地方了，我早都想扔了，只不过没想到竟然比落羽宗道法还强一点，这样说的话，我储物袋中那几千种道法，岂不是都比落羽宗的强？”灰毛鸡对着周围众修士解释道，不住的摇头，很是苦恼。

    听闻灰毛鸡此话，林凡的脸色已经变得憋红，他堂堂南域七宗的一域天骄，还比不过一只灰毛丑陋大妖？

    “寂灭枪！”林凡脸色惨白，不是受伤的原因，而是愤怒，极为的愤怒。

    他二话不说，朝着地面扔出了一柄枪，正是他的法宝，寂灭枪！

    “枪？”李墨轻咳一声，他不是灰毛鸡这厮，真的不是故意的，而是他刚好就真的有一柄枪，于是他拿出了日月枪。

    寂灭枪已经足够强大了，乃是林凡的法宝，而日月枪一出，众人皆是感受到了其上的强大，枪身刻画着日月，传来一阵阵令人震惊的气息。

    众人皆是看着李墨，他到底有多少东西？

    林凡拿出雷火掌，他直接拿出天火掌，林凡拿出寂灭枪他又拿出日月枪，若是说这没有针对林凡，故意拿出一样的东西，没人会信的。

    林凡大手一挥，将所有东西，全部收走，愤怒的脸上，逐渐的平静下来，望着李墨与灰毛鸡，淡淡道：“我们，大能造化里见！”