    远南永恒之湖周边，红杉城，朝日初升。

    一队看上去风尘仆仆的冒险者小队踏入了这座位于永恒之湖北岸的繁荣城市，以贸易成名的远南森林物资中转站。

    小队为首者身披一身单薄的长袍，这个一眼看去颇为瘦弱的人类背着一个鼓鼓囊囊的背包，腰间挂着各式各样的瓶瓶罐罐。他看上去似乎是一位炼金术士，满头金发因为多日的劳累而散乱，而在他的身侧身后，一队似乎是冒险者的护卫正疲惫的跟随着他的脚步。

    队伍中有矮人，有人类，有半精灵，侏儒还有野蛮人，可以说的上是千奇百怪，但路边的行人，居住在本地的精灵都对这奇形怪状队伍熟视无睹，丝毫不在意，街头还有酒馆女郎倚靠在大门口，笑着招呼他们进去喝一杯，甚至还毫不介意的对着那位还没她身高一半高的侏儒抛了个媚眼。

    因为这里是红杉城，远南冒险者之都。

    北是与远南黑森林接壤的原始雨林，南是永恒之湖，西是邦达尔山脉，东是远南王国边境……作为与四方接壤的要地，红杉城向来都是各方各地各路人马来回穿梭之地，前去黑森林的冒险者，与精灵交易的人类商人，前往人类国度研习的精灵学者，每日都有无数人从这座城市出发，或者来到这座城市，居住在本地的人早就习惯了形形色色的旅客和冒险者——包容并蓄，这也逐渐成为了红杉城的文化。

    大街上，种族和穿着各异的行人行走在道路两旁，魔能驱动的铁车和魔兽拉动的马车在大路中央来往穿梭，精灵购买水果点心当做早餐，而矮人则是习惯去酒店，叫上一杯生啤或者果酒，就着醉意狼吞虎咽肉排，而在街道两旁茂盛的植物之间，能够看见有一个个小树人模样的活化植物运送着外卖，这些被铭刻有特殊魔法符文的活化生命是‘外卖’这一新兴文化的履行者，在红杉城，只要有钱，足不出户就能享受到一切，也没有人敢于招惹这些有本地精灵法师和德鲁伊背景的小家伙。

    除此之外，还有另外一种新兴的娱乐方式正在红杉城中蔓延，那是一种名叫妖精卡牌桌的奇特魔能器械，此时它已经取代了酒馆中老旧的牌桌，成为了众多居民平日最喜欢的娱乐方式，而赢的人对输的人按了三次重复的‘抱歉’已经取代了酒后吵架，成为了城中械斗的第一大理由，而第二大的，或许便是刻意炫耀抽到了传奇卡牌吧。

    “哈哈，我抽到了！”

    一家酒馆中，突然响起了一声颇为欣喜的响亮呼声，顺着窗口能够看见，那是一位衣着华丽，带有宝石装饰的有钱人，他手持代表着自己账号的水晶卡，得意洋洋的对着周围围观抽卡的人炫耀。

    【自然导师·迦兰诺德】

    【9费，4攻击4生命，守护，突进】

    【降临：恢复主战者5点生命，在场上放置一个‘自然领域’护符】

    【谢幕：‘自然领域’护符效果逆转】

    【自然领域】

    【3费护符，不可被摧毁】

    【每回合结束时，为持有者恢复3点体力】

    【每回合结束时，持有者抽一张牌】

    【护符逆转·自然之怒】

    【你的敌人每回合开始时，减少3点体力，每回合开始时，随机弃一张手牌】

    【——播种善意，收获善意，播种恶意，收获恶意，自然之道，不外如是。】

    群森之中溢散的能量循环在天上组成了一位女性德鲁伊的面容，她慈爱的注视着位于自己‘身体’中的城市和森林。

    “矮人的酒馆和铁匠铺，人类的杂货店，侏儒的饰品摊，还有法师们的鉴定屋和天知道多少种的公会……红杉城还真是一如既往的多元化啊。”

    似乎是在森林里摸打滚爬了至少半个月，浑身脏兮兮的炼金术师摘下了自己布满灰尘的眼镜，然后从怀中掏出一块布擦了擦，重新戴上后，他环视周围的街道，然后颇为疑惑的说道：“奇怪，怎么感觉比以前还要热闹？”

    红杉城四周都是森林和山脉，阳光总是来得晚，去的早，所以城市中总是有魔法灯火长明，只有太阳升起后才会暂时熄灭，但是今日却有所不同——此时朝日初升，但魔法灯却明亮如故，温和的青白色灯光照亮了整个城市，让经常来往于这座城市的炼金术师感觉周围清晰的有些不同寻常。

    除此之外，街道上商铺各个大门大开，本应没多少人的早市人山人海，甚至还能看见少见的精灵巡逻队正在维持队伍秩序，眼前来往的人群之密集，甚至让这只冒险者小队不知如何向前。

    “老大，酒馆甚至免费送路过的人一杯酒啊！”

    炼金术师正在疑惑，而他的身后，一位身着重甲，但却头戴牧师帽的矮人手持不知从何处而来的一次性叶子酒杯，开始畅快痛饮了起来，他腰间挂着的连枷正叮当作响，一口饮尽后，这位矮人牧师幸福的吐出了一口气：“差不多快一个月没喝酒，差点死掉，真的是救我一命。”

    “送酒？什么时候红杉城的商家这么大方了？精灵的狂欢节不是在六月份吗？”

    炼金术师茫然的环视周围，而整个城市中都充满着一股异样的欢快气氛，酒馆慷慨的对每位路过的旅客赠送一杯果酒，侏儒的饰品摊外摆着一盆盆鲜艳娇嫩的鲜花，下面有牌子写着‘任取一支’，城市的街道口挂满了各色的彩色旗帜，上面似乎还有本地最大的精灵部族，‘澜歌’的符号。

    “似乎是‘澜歌’要换上一位新的族长，而那位族长正好要结婚，自然导师和女皇陛下会来主持。”

    就在炼金术师百思不得其解之时，一位人类游侠从人群中钻出，来到了他的勉强，这位游侠之前就悄无声息的前往人群中询问消息，这时带着众人疑惑的答案归来，他低声道：“从今天开始一直到下个月末，所有商铺进出货都免税，‘澜歌’在本地很有威望，所以红杉城的本地人愿意为这个好消息慷慨一波。”

    “克里斯老大，这是好消息，我们的药收税本来是最高的，现在免税，正好大赚一笔！”

    “这样吗，倒还真是个好消息。”

    微微点头，名为克里斯的炼金术师微微眯起了眼睛，金属眼镜后的青色瞳孔闪烁，他淡淡的说道：“这样的话，倒是可以给你们多发一点奖金了……不过为什么气氛这么诡异？”

    无视身侧开始欢呼的冒险队成员，克里斯皱着眉头，指向正在路边巡视，维持秩序的精灵卫兵，他轻声说道：“看看他们压抑着焦虑和不安的脸色……和周围的气氛格格不入啊。”

    路边，那些身披简单藤木树甲的精灵卫兵们的确看上去颇为沉寂，一个个都眉头紧锁，和周围欢快的人群完全不在一个频道。

    “嗨，还不是世界树弄的。”

    队伍中，一位半精灵弓手摸了摸自己的腰间的匕首，他撇了撇嘴，颇为不屑的说道：“都是因为那颗‘世界树’的出现，搞的现在精灵内部冲突不断，听说上次王庭会议，九大部族不欢而散呢。”

    随着这位了解情况的半精灵弓手的讲解，队伍中的人都大概了解了最近精灵一族内部矛盾的原因。

    一切都源于那颗被自然导师从北地摩尔达维亚带回来的‘世界树之种’。

    这颗号称来源于精灵创造者‘自然之父’的世界树，在它于永恒之湖中发芽的那一刻起，便彻底打乱了精灵各大部族之间原有的秩序。

    无论是谁都知道，世界树拥有何等力量，那是源于神明的传承，是自然之道最完美的阐述，任何一个人得到它，都可能得到传奇，任何一个部族得到它，都足以凌驾于其他部族之上。

    精灵一族非常团结，他们并不介意和其他部族分享，但正是因为这点令他们感到愤怒——因为精灵王庭和自然导师一直都死死的将世界树种握在自己的手中，至今为止都没有对其他部族分享，不肯外放，这顿时便激怒了不少平日淡薄的精灵部族。

    ——我们都是自然之父的子民，凭什么只有你们可以随时参悟祂的传承？！那是属于整个精灵的宝物，而不是属于一家一部的！

    “这次‘澜歌’部的婚礼邀请了其他精灵大部的首领，听说自然导师和女皇陛下打算通过一次正式协商解决掉这个问题……不过我还是没搞懂，大不了就是公开传承，有啥遮遮掩掩的。”

    身为半精灵，事不关己，这位弓手颇为光棍的摇头感慨道：“自私果然是最大的矛盾产生点啊……不过老大你一直都很慷慨，这点和自然导师他们不一样！”

    “摩尔达维亚吗……呵，你这家伙，拍马屁都这么生硬。”

    听见了熟悉的地点，克里斯不禁陷入了沉思，但随后，他又听见弓手讨好自己的话，这让炼金术师不由得笑着摇了摇头：“我知道你妹妹最近打算求学，需要钱对吧？我可以私人借给你一点，下次拍马屁别这么死板了——而且别带上导师大人，我可不想被本地的精灵卫兵抓进去打个半死。”

    “好的，谢谢老大！”

    打发走了半精灵弓手，一旁的人类游侠似乎想到了什么，然后开口道：“说起来，老大，你老家似乎也是北地吧？你认不认识那位拉德克里夫家的伯爵大人啊？”

    “什么，老大你居然是北地人？”

    另一侧，矮人牧师则是一脸神往的说道：“屠龙者伯爵大人可是我的偶像，没想到老大你居然和他是老乡，真的羡慕！”

    “你一个牧师不崇拜教皇陛下，崇拜什么传奇战士，回去好好感悟圣光之力吧！”

    微不可查的叹了口气，掩饰自己心中的感慨，克里斯，克里斯·拉德克里夫闭上了眼睛，这位隐姓埋名来到远南，已经成为一家颇有名声的炼金师工坊主人的男人心中不由得回忆起了童年时和自己弟弟在雪地中玩耍的日子，他回忆起六年前的那个冬天，那一切开始的巷口，自己父亲的死和那双燃烧着火焰的赤色双瞳。

    黑发赤瞳的战士一人走向满是伏兵的领主府的一幕犹在眼前。

    ——不知不觉，那个昔日平凡的战士，已经成为了名震天下的传奇强者，即便是世界彼端的精灵城市，都有着他的威名流传。

    心中感慨万分，炼金术师再次睁开眼睛，他跳过了这个话题，用平静的语气道：“废话什么，快点给我挤出一条道来，今天没办法处理好药材，谁都拿不到工资。”

    “好了好了，不谈这些，克里斯老大，你说红杉城新主人都要结婚了，你什么时候和嫂子结婚啊？”

    矮人牧师举起双手，表示投降，但话多的他忍不住又挑起话题：“我们一直等着喝你的喜酒呢。”

    “早就结婚了，只是还没给她举办一个豪华的婚礼而已……这次我们采集的药材质量很好，加上最近免税，卖出去后，就有足够的钱了。”

    平淡的说出了让周围说是雇员，实际上更像是家人的冒险者小队成员震惊的消息，克里斯不禁露出了一丝幸福的笑意：“到时候，我们去红杉城最贵的酒店，来一次足以铭记一生的宴会！可都别缺席啊！”

    “哦哦哦！！”小队成员都齐齐发出了欢呼，而克里斯也正了正自己的眼镜，嘴角微微翘起，却又叹了口气。

    ——让一切荣耀都归于英雄，让一切平淡都归于平凡，我从不渴望惊心动魄的冒险和万人之上，只想要如同植物一般平凡的人生，如今我已得偿所愿，找到了属于我的平凡之路，你呢？

    乔修亚……希望你也能得到你应有的幸福。

    而与此同时，红杉城中心，一颗巨大的红衫木树冠顶端，由自然神术特意活化而成型的坚固木质城堡中，有一个布满了繁复时空符文的大厅，大厅正中央，幽蓝色的时空波纹闪动，一队神情严肃的德鲁伊和华服精灵正站在大厅之前，似乎正在等待谁的到来。

    数秒之后，伴随着时空波纹的骤然加剧，所有在场的精灵都面色一肃，而下一刻，一个穿着黑色便服的男人带着一对少年少女，大步从还未稳定下来的时空门中走出。

    而就在他走出的那一瞬间，整个红杉城都好像被一道电流扫过，无论是没有超凡力量的普通人，还是黄金巅峰乃至于极意的强者，都感应到了某个庞然大物降临在了城市的中央，它单单是存在本身释放出的磁场，就笼罩了远比这一个城市还要大上许多倍的领域。

    “欢迎来到红杉城，拉德克里夫伯爵，导师她正在永恒之湖湖畔漫步，知道您到来之后，应该马上就会过来。”

    恭迎乔修亚到来的这一群精灵中，为首的那一人向前迈步，他感应着那庞大无匹，将百万人都笼罩在自己场域中的恐怖气息，在腿软之余不禁暗暗心惊——这蕴含着强大威压的领域是被持有者严格束缚着的，倘若让它肆意发散，那么方圆百里之内将不会在会有能够站直的生物。

    难道说，北地人都生活在这种威压之中吗，那些流传在冒险者中的传闻，难道不是假的？！

    而仅仅是露面，就令整个红杉城周边环境为之一变的男人却似乎没有听见为首精灵的声音，他皱着眉头，看向了城市中的某个角落。

    “……真巧。”

    他轻声道。然后，乔修亚砖头看向那位面色颇为僵硬的华服精灵，他毫不在意的挥了挥手：“知道了，你们无需这么紧张，我不是那么大架子的人，不会吃人，也不喜欢屠城，传闻都是假的。”

    “不用自然导师找我，告诉我位置，我先去见她。”

    