    “清妍，现在海南房地产的房价已经虚高太多了，你最好加紧撤离，最多还有半年到一年的时间，如果你不把公司的海南房地产全部抛空的话，很有可能会套在里面，再也无法脱身……”段云一脸严肃的说道。

    段云现在是真的非常担心妻子管理的房地产公司会真的折戟于海南。

    其实在前世的时候，1992年正是海南房地产涨幅最快的一年，在今年年底的时候，海南房地产平均价格为1500元每平方米，但是仅仅一年之后，就猛涨到5000元一平方米。

    而到了1993年的上半年，海南的房地产达到了巅峰，高达7500元每平方米，房价高涨的背后，海口市的地价由1991年的几十万元一亩，一路狂飙至600多万元一亩。

    按理来说，程清妍应该至少还有一年半的时间退场，但实际上，由于天音集团的加入，海南房地产市场已经有了蝴蝶效应，和前世的海南房地产事件时间线已经有了变化。

    这其中最主要的原因就是，去年的时候，海南全省房地产投资达84亿元，而光是天音集团一家的投资就达到了将近30个亿，几乎占据了海南房地产投资的半壁江山，而且由于程清妍入场比较早，加上公司的公关工作到位，所以她拿到了海南房很多最优质的地皮，并且已经有一定控制海南房地产走向的资本力量，也正是因为如此，程清妍在海南一度被人们私下称为“地产女皇”。

    相比于小公司，大公司想要全身而退是件非常困难的事情，那些在海南击鼓传花的小公司很多都是皮包公司，他们能够很轻松的找到下家，然后将手中的房产转让出去，就可以拿钱走人了，没有任何的后遗症。

    但是像天音房地产公司这样的大鳄，他们想要脱身离场就没那么容易，如果短时间内大量抛售房产，肯定会引起市场的恐慌，随之就是整个海南房地产市场的地价的暴跌和崩塌，而且从现在的情况来看，也没有哪家公司能一口气全盘接手天音集团在海南的全部房地产项目。

    另外一个办法就是按部就班一点点的开始销售房产，但这样的话，资金回笼的速度就会变长，有可能在两三年之内，都未必能把房子全卖掉，这样做很有可能没等把房产卖完，海南房地产的市场就已经崩塌了。

    最后一个办法就是私下里秘密低价抛售，用远低于市场的价格将手中的房地产转让出去，而这种方式程清妍是肯定不会接受的，因为当前的海南房地产市场实在太热了，在去年的时候，仅有10万余人的小城，出现了1000多家房地产公司，各地驻扎在此的炒家多达50万余人，谁都不愿意在这个时候割肉，尤其是像程清妍这样精明的商人。

    “没有什么生意是稳赚不赔的，都是有一定风险的，你应该懂得见好就收，而且咱们现在已经在海南房地产市场赚了很多钱了，趁着现在房地产市场还火爆，咱们应该逐步把手中的房产抛售出去。”段云看了妻子一眼，接着说道：“海南虽然现在是特区，但实际上和内陆并不接壤，就算有好的政策，也很难把经济搞上去，未来的话，不可能成为第2个深圳，所以现在的地产价格是虚高的……”

    “这件事你就不要管了，我自有打算。”程清妍淡淡的说道。

    程清妍显然没有把丈夫的话放在心里，随丈夫来深圳创业多年，已经让她拥有了足够的经验和自信，况且当前的海南形势一片大好，她自然不可能听进段云的话。

    “那好吧。”段云有些无奈，他也知道现在没法说服妻子，只能是另想办法。

    随后，夫妻俩人陷入了短暂的沉默，过了片刻，程清妍起身离开，走向了孩子的房间……

    ……

    1月中旬，段云接到通知，让他去北京参加由电子机械工业部组织的一次会议，但并没有预先告知段云会议的内容。

    自从当年离开大兴市的红星齿轮厂之后，段云就再也没有参加过电子机械工业部的任何会议，毕竟他现在开办的是一家民营企业，已经不再属于工业部的管辖范围内了。

    虽然之前段云在深圳的时候，电子机械工业部的副部长等一行领导也曾经来天音电子厂参观过，并且在深圳科技园等项目上与段云有合作，不过段云本人却从来没有代表过公司参加过任何一次工业部举办的会议。

    所以这一次邀请让段云感到有些意外，尽管电话中并没有告知这次会议的内容，但段云还是决定去参加这次会议。

    1月16号，段云乘坐的飞机在北京降落，然而他找了一家宾馆住下之后，联系工业部的时候，却被告知，让他在18号下午到中国大饭店3楼的会议室开会，到时候会有相关人员对他进行接待。

    得到通知后，段云感到疑惑不解，因为一般来说，电子机械工业部就有会议室，根本不用去中国大饭店开会。

    而在等待的这两天里，段云去了妹妹家一趟，看看他们新婚的日子过得如何。

    得知段云到来，吴政隆立刻开车把段云接到了自己的新家。

    以吴政隆的工资，他肯定是买不起轿车的，而他现在开的这辆桑塔纳轿车，实际上是段芳的专车，她目前依然是天音集团在北京研发中心的负责人，结婚之后，段芳也并没有当一名全职的家庭妇女，每天还是要坐车上下班的。

    在妹妹的新家里，段云受到了热情的款待，包括吴政隆的父母在内，对段云都表现的非常热情。

    当看到妹妹段芳结婚的这两个月来，身体微微有些发福，脸上也带着几分红光，而且心情也特别的好，这让段云不由得松了一口气。

    很明显，结婚后的段芳还是非常幸福的，以至于在哥哥面前，俩人还不时的秀一下恩爱，这让段云感到既好笑，又温馨……

