    龙玖自然没有吃什么催长药，她不过是想一点一点地把自己的脸给换回来。

    人类不是有句话叫潜移默化么，龙玖觉得她这样偷偷的每天变回来一点，对于每天能见到她的人就是一种潜移默化，等她完全换回自己的脸后，就没人会在怀疑什么了。

    然而龙玖却忘了，潜移默化也得一点一点地细微的变化，而不是像她这样一晚上过去就突然搞了个大的。

    首先她右眼角下的那枚红色小痣的出现就很有些说不清楚。

    可龙玖是谁，她并不觉得这有什么问题，就算有问题，那也绝对不是她的问题。

    四海龙君任性起来，那可真是让人一言难尽。

    反正萧停云已经彻底不想跟她继续讨论这件事了，他盯着她看了半晌，在龙玖一副坦坦荡荡的神色中，似想到了什么般，从口袋里掏出了什么往她眼前一递。

    萧停云：“这是你昨天的那颗珠子。”

    龙玖的心情不错，瞅了那颗珠子一眼，很是大方地道：“送你了。”

    本来这颗珠子就是她拿出来送人的，结果被萧停云给半道截了过去，她堂堂龙君送出去的东西，可从来没有往回收的时候，哪怕要送的人已经换了个人，但她也绝对不要收回来。

    她丢不起这个龙。

    萧停云把玩着手里的珠子，笑了笑，道：“这么大方？”

    龙玖睨了他一眼，心想这就叫大方了？这种只是看着好看的珠子她多得是，要不是她龙洞里的珍宝被人给一扫而空，她还会更大方呢。

    想到自己龙洞里丢失的那些珍宝和自己的龙珠，龙玖原本还算不错的心情立刻又阴了下来。

    萧停云见她的脸色说变就变，快得就跟翻书似的，忍不住在心里感叹了一下这变脸的速度。

    虽说龙玖有些喜怒无常，但萧停云自认自己也摸清了几分她的脾气，眼瞅着她盯着珠子的眼神已经开始变的不善了，他当即明白了什么似的，开口道：“你昨儿提起的那颗珠子........”

    龙玖立刻改成了盯他。

    萧停云顿了顿，才接着道：“你昨天走后，我让人去查了。”

    龙玖的目光噌地一下亮了。

    萧停云仔细瞅着她的反应，继续道：“但过去的时间太久了，可能需要一点儿时间，而且我不确定能不能真的找到。”

    话说如此，但龙玖看着他的目光变的极为和善。

    萧停云注意着她眼神的变化，对于她如此直白的眼神心里觉得好笑，可真是一点儿都不知道掩饰啊。

    萧停云：“不过我还是有些疑惑。”

    龙玖这会儿觉得他简直是个大好人，立刻问道：“什么疑惑？”

    萧停云似笑非笑地看着她问道：“你怎么知道一千多年前从环山溶洞里找到的那批东西里有这么一颗珠子的？”

    龙玖：“............”

    她怎么知道？

    她怎么就不知道了？！

    因为那些东西都是她的！！！

    可这话她不能说，龙玖噎了半晌后，倔强地道：“我就是知道！”

    萧停云挑眉，也不知道又想到了什么，他倒是没再继续追着问，而是想了想后突然道：“对了，我忽然想了起来，劳伦斯家里有两块琥珀好像就是从环山溶洞里找到的那一批东西里的。”

    琥珀？？？？

    龙玖使劲儿回忆，她收藏的那些宝贝里有琥珀吗？至于那个劳什么斯的家伙却被龙玖给忽略了。

    萧停云见她神色茫然，为她进一步形容道：“听漂亮的两块琥珀，两块都有巴掌大小，一块为血红色，一块为墨色。血红色的那块琥珀里好像封着一只还未出生的幼鸟，而墨色的那块琥珀中只依稀能够瞧见封着什么东西，但却瞧不出来。”

    被萧停云这么一形容，龙玖登时就记起来了。

    那哪里是什么琥珀，那特么的是.........

    龙玖眼神变的凶狠了不少，她几乎是咬牙切齿地问道：“你说的那个什么斯的家伙是谁？他又在哪里？”

    萧停云微微一笑：“劳伦斯是学府星上的行政官，他的府邸自然就在学府星上。”

    咔嚓一声，龙玖一直握在手里的杯子上出现了几道裂纹。

    萧停云默默地看了一眼杯子，他转开目光，若无其事地道：“劳伦斯很宝贝那两块琥珀的，为了那两块宝贝，他每年都会在府里举办鉴赏宴会，平时更是将那两块琥珀锁在了收藏室里的保险柜中。而收藏室里到处都是监控和热感报警器，室外也一直有保镖守着。”

    他这话说的，听起来就像是在隐晦地提醒龙玖不要去干什么偷鸡摸狗的事情一样。

    可龙玖要是听话她就不是龙玖了。

    只见龙玖将已经有了裂纹的杯子往茶几上一放，而后缓缓起身，用尽力气地对萧停云微笑道：“我忽然想起有件事儿要回去处理，早餐我就不吃了。”

    这么不走心的敷衍，也就龙玖能说的这么理直气壮了。

    萧停云被她这不走心的敷衍给逗乐了，他瞧着说完就想要走的龙玖，悠悠地道：“你要浪费707的心意吗？有什么要紧事不能吃完了早餐再回去处理？”

    厨房里的707听到了自己的名字，立刻从厨房里探出头来。

    龙玖迟疑地看着707，后者立马对她露出了两个粉红爱心眼，笑呵呵地道：“小馄饨已经可以出锅了。”

    龙玖默了一下，又老老实实地坐了回去。

    707见状后高高兴兴地把脑袋收了回去，然后起锅端小馄饨了。

    这一碗小馄饨，吃得龙玖食不知味，一双眼珠子定定地盯着碗里，一看就知道她的心思早就飞走了。

    萧停云坐在她的对面，动作优雅地吃着，他没有什么食不言的习惯，见龙玖眼珠子都不会转了，漫不经心地道：“还有半个月就是今年劳伦斯要举办鉴赏宴会的时候，你若实在想看那两块琥珀，在收到邀请函后，我带你一起去。”

    龙玖抬眼看了他一眼，没吭声。

    萧停云看着她一笑：“你若是真喜欢琥珀，等宴会之后我可以找劳伦斯谈谈，用其他的东西跟他换来。”

    言下之意就是---老老实实地待在学校里，不要闹幺蛾子了。

    龙玖吞了嘴里的小馄饨，也不知道是不是听进了他的话，只见她身上刚刚还一副急躁的气息顿时消失了。

    萧停云满意地看着她，笑道：“慢点吃，你也不怕烫。”

    龙玖垂眸不语，她自然不怕烫，而且.......

    她更不会等到半个月后。

    笑话！

    她的东西，凭什么还要萧停云拿其他的东西去换回来？

    她堂堂真龙不要面子的吗？？？

    －－－－－－题外话－－－－－－

    *818辣个准备要去搞事的龙玖*

    龙玖玖：卧槽----！终于有了我丢失的那些宝贝的消息了，虽然不是本君的龙珠，但那些也是本君收藏了数万年的宝贝啊，没有人可以拿走真龙的东西，就算是转了几手之后的也不行！

    太子殿下：我已经说了半个月后带你去参加宴会，小朋友不要提前搞事啊。

    龙玖玖：谁答应你了？

    太子殿下：........行政官的府邸里的警卫不是什么人都容易溜进去的。

    龙玖玖满脸不在意：我又不是人，没有什么地方是本君去不了的，就算是有，本君若是进不去，那本君就将那里掀个底朝天！！！

    太子殿下虚伪地担忧：哎~~~~劳伦斯千万要保重啊。

    劳伦斯行政官：我有句MMP不知当讲不当讲，太子你是故意的吧？？？

    太子微笑脸：怎么会呢，难道你手里没有那两块琥珀？年年举办鉴赏宴会炫耀嘚瑟的不是你？

    劳伦斯行政官：...........

