 “咝——”

    在场的九大八级灵帝，还有诸多的强者不由的倒吸了一口冷气，在他们的眼中，洛天似乎比青牛仙子还要恐怖。一

    个八级灵帝啊，说灭就灭了，让人有些反映不过来，甚至怀疑，洛天的实力早已到了九级灵帝，因为也只有九级灵帝以上的修为，才能如此轻松的灭掉一个八级灵帝。

    “现在再说你们两个的事，我想应该没有人再说什么了吧！”洛

    天重新回到了帝野和帝君的身边，此刻这两人仍然跪在那里，现在，一些强者似乎才有些恍然大悟，洛天对付那个沙冲天一直在保有实力，从而还分出一部分神通镇压这两人，可想而知，这个洛天现在到底有多强。“

    那个太古王真的是陨落在他的手里——”太

    古强者察汗，神色阴晴不定的望着洛天，不发一言，心里却是起了惊涛骇涛浪，他突然发现，自己被太古王城的那些太古王派到这里来，是一个错误的决定。“

    你到底想做什么？”面

    对洛天的凶威，此刻，帝野和帝君两人冷汗水直流，双腿打颤，而帝君更是有些魂不附体，身体如同筛糠一般，盯着洛天，却是愤怒的问道，他还抱着希望，洛天不敢杀他，只因为自己的父亲是裂天界，一个强大的主宰。“

    给你们最后一个机会，自废神通吧，以后做个凡人，也算是给裂天行一个面子！”洛

    天俯视着这两人，淡淡的说道。“

    你做梦？你还不如杀了我们，洛天，我希望你为逍遥门着想，”帝

    野抬头，望着洛天，语带威胁的喝道，他们是裂天行的儿子，让他们自废神通，这比杀了他们还要难受。

    “正因为，我为逍遥门着想，所以，才会如此做，我不会让我的亲人和朋友时刻处于危险之中，再纵容你们，那等于是为我的亲人开启死亡之路！”洛

    天神色冷漠，凝重之极，突然出手，两指如同神剑一般，直接刺穿了帝野和帝君两人的头颅。

    “啊——”

    有人惊呼，没有人想到，洛天竟然真的出手击杀这两人，这等于是和裂天界开战了，就连十三妃还有冰女等众人，也是心中一震，他们也没有想到洛天会下杀手。“

    轰——”帝

    君直接身死道消，这个一再给洛天找麻烦的家伙，终于陨落在洛天的手里，只不过，那个帝野在洛天的手指击中此人的脑袋，在他的脑袋炸开的一瞬间，却是一股强大的能量从里面冲了出来，护住了帝野的神识。

    这是一个强大的能量虚影，威严无比，睥睨天地，正是那个裂天界的一道神识印记。“

    好畜生，明知道是我的儿子，你还敢杀，简直该死，该死，我要把你的神识抽出来，用天火煅烧九九八十一天！”

    裂天行的这道神识虚影，看向已经身死道消的帝君，不由的爆跳如雷，盯着洛天，抬手一掌，对着洛天就拍了下来。裂

    天行是成名多年的主宰，即使是他的一道神识，也是主宰之威。

    “敢来我逍遥撒野，就要做好死的准备，你是他老子又如何，我一样杀！”洛

    天杀气腾腾，凶威浩荡，体内的能量运转，九倍战力激发，体内的仙术印术蠢蠢欲动，因为这个裂天行的神识太强大了，估计是一级主宰的修为，洛天即使动用九转翻天，也没有多大的把握，所以，一狠心，准备动用仙术击杀这道虚影。

    “轰轰——”这

    时，无尽的虚空之中，突然出现一面杏黄大旗，射出一股强大的能量，把裂天行主宰的这道神识虚影瞬间击成了飞灰，烟消云散，连惨呼都没有发出来。

    “杏黄旨意，是杏黄旨意！”在

    场的一些强者不由的吃惊道，这个裂天行的神识印记，动用的实力到了主宰实力境界，触犯了杏黄旨意，遭到了灭杀。

    “好恐怖的力量，这就是杏黄旨意？”

    洛天吓了一跳，神色极为的凝重，这等力量，相当于恐怖的天劫，杏黄大旗似乎可以监察周天，让主宰强者不敢轻举妄动。

    “不，洛天，不要杀我，”帝

    野那残存的神识虚影惊恐的叫道，他自己的识海之中封印中父亲的神识印记，却是没有没想到也没有救了自己，却是触犯了杏黄旨意，被直接灭杀，着实让他吓破了胆，禁不住的哀求起来。

    “下辈子做个好人吧！”

    洛天叹息了一下，淡淡的说道，一指点过，毫不留情，直接把这个帝野灭杀，既然杀了帝君，已经得罪了裂天行，那么洛天也不再乎多杀一个。

    “你好狠，连杀了主宰两个儿子，真的要和裂天界开战了么？”

    太古王城的那个察汗，此刻只感觉自己的脊背都凉了，九州城的强者还有其他的一些人，也只感觉头皮发麻，洛天连裂天界的人都敢杀，那么他们对他们更不会手软了，一时间，他们只感觉，来到逍遥门是他们做的最错误的一件事情。“

    那是我的事情了，好了，下面该你们了，”洛

    天冷漠的望向这个察汗，此人性格深沉，当初在裂天界见过此人一次，那时的此人，在自己面前，高高在上，现在，自己却是可以完全的碾压他。“

    你——杀！”察

    汗这些人，彼此看了一眼，竟然同时大喝，对着洛天杀了过来，九大灵帝，还有不少的七八级灵帝，可以说是一股洪流。

    “今天我让你们全部都死！”洛天眼中崩发出强大的杀意，伸手一招，青龙昌鸿的那把青龙剑就到了洛天的手里，这把中级神器，虽然没有和洛天滴血认主，不过在洛天的强大的气息下，竟然禁不住的有些颤抖，不过瞬间就稳定下来。洛

    天单手持剑，冲进了人群，大开杀戒，神剑横扫，一扫就是一片，更是把诸多的神通加诸在剑身之上，这把剑在洛天的手里，威力提升了十倍不止，看的昌鸿不由的自叹不如。“

    杀！”

    青牛仙子此刻也大喝，带着真魔殿主，中朗将，也冲了过去，青牛仙子此女可是货真价实的半步主宰，虽然把境界压在九级灵帝顶峰，但是也是凶威浩荡，恐怖无比。

    危局被洛天破了，这里成了洛天和青牛仙子还有中朗将及真魔殿主四人的表演赛，其他的众人在十三妃等人的招呼下，全部进入了时空倒转，以免发生不测。 