    明国公府的那场乱事，最后的结果竟然是不了了之，这是墨雪瞳也没想到的，得到这个消息后，天色己晚，风珏染还没有回来，墨雪瞳在自己园子里坐不下去，直接带了墨兰一个往锦微阁而去，她的消息终是闭塞了一些！

    锦微阁的顶楼，风珏染正在处治桌角上的案卷，听得墨雪瞳过来，微微一笑，放下手中的案卷，眸中仿佛染上了一层慵懒的邪魅：“请王妃到这里来说话。”

    “是。”风越退了下去，这里虽然是王爷的一处重要办公地方，但因为对方是王妃，所以也就不成为秘密。

    墨雪瞳拎起裙角自己上了顶楼，墨兰守在楼下，虽然自己是王妃的心腹，有些地方还是要避着的，所以墨兰没有跟上，只随意的往楼下一站，正巧的风越站了个对脸，喜的风越一个劲的逗墨兰说话。

    他们两个，一个是风珏染的心腹，一个是墨雪瞳的心腹，墨雪瞳身边人手不够的时候，总让墨兰去找风越要人，风越长相英俊，墨兰又是一个极漂亮的，一来二去之间，也算是互有情义，只是平时主子在面前也不好多说话。

    现在两个主子都上楼了，还不把风越喜坏了，难得有机会单独两个人说说话，还不把风越乐坏了，虽然墨兰很矜持，也架不住风越热情如火，一个劲的扯着话题，他们两个这会只觉得时间短，不会觉得时间长。

    墨雪瞳上楼，才掀开帘子进去，正对上风珏染那双流光潋滟的凤眸，微微挑眉，俊美的脸上无一不是笑意，向墨雪瞳招了招手，示意她过去，难得瞳儿自己过来看他，风珏染心头怎一个爽字了得。

    “六公主的事是怎么回事？”墨雪瞳坐在一边的圈椅上，接过风珏染递过来的茶杯，喝了一口，开门见山的问道。

    事情发展到那个地步，看到的人又不只是一个，六公主怎么就手眼通天的把事给压了下去，墨雪瞳真的很想知道，以六公主的手段，她也不敢太掉以轻心，况且她身后还有一个看不清深浅的文贵妃，知己知彼，才能百战百胜。

    六公主的底要是真那么深，压力还是很大的。

    “放心，六公主的事己经处理了，不日就会去南蛮和亲，这以后也不会再烦着你了。”风珏染眉目一晕，揉了揉自己的眉头，笑的越发的魅惑，俊美的唇角扬起，一丝淡然无尘，紫色的袍服映的俊颜精致绝美，盛开妖炽！

    “六公主要去和亲？皇上下的命令？”墨雪瞳是真的愣住了，樱唇微张，一时补这个消息震住了，这代表的不是六公主手眼通天，而是另有玄机，否则以六公主的性子，都想出自毁名节这着了，怎么可能还会去和亲。

    况且这事原本也没有定，皇上似乎一直在犹豫，怎么经了这事后，反而让皇上下定决心让六公主去和亲！

    墨雪瞳愕愣的表情取悦了风珏染，他站起身来，美玉一般的俊美脸上露出风情万种的笑意，绝丽的五官越发的邪魅起来，挑了挑俊眉，从圈椅上拉起墨雪瞳，伸手往腰间一搂，带着她缓步走到窗前。

    窗外己是夜色沉沉，处处灯光明媚，从这个位置看过去，亮亮盈盈，宛如天空中的星辰，锦微阁的地理位置原本就有些偏高，这时候望的不但远，而且清楚，墨雪瞳下意识的往自家府邸的右边看了看，灯火通明，显见得里面的人也没有休息。

    “风雪荷以为在那么多人前和尤月城衣衫不整的，被人发现，这事就瞒不下去，但她也不愿意自己名节尽失，所以选的这些人正巧是四大公府的当家夫人，身为这些府邸的当家夫人，自然是知道轻重的，就算看到什么，也会嘱咐自己身边的人闭嘴，敢说皇家的闲话，拖累的可不只是一个下人。”

    风珏染冷哼一声，俊美的眼眸处涌起浓重的黑色，这抹黑色寒戾而嗜血，比外面沉黑的夜更浓几分，仿佛升起在幽罗之地的修罗一般，竟然敢枉动瞳儿，风雪荷的希望注定得不到成功。

    唇温柔的在墨雪瞳的发上轻轻吻了吻，用最不在意的声音继续往下说：“只是可惜，风雪荷算多了人心，却也弄错了一件事，她以为事情被那几位夫人看到，父皇就只得让她下嫁给尤月城，可惜，那几位夫人是知趣的，父皇让她们闭嘴，她们及她们身边的人就会乖乖的闭上嘴。”

    慵懒的声音有种嗜血后的懒洋洋，显示着某人现在心情不错，那张俊美玫丽的脸露着毫不掩饰的笑容。

    一看就知道某人在里面出力不小，这事原本跟自己府上真没关系，除了六公主顺带着暗算了自己一下，唇角不自觉的溢出些甜甜的笑意，他必是为自己出气去了，可以说六公主和亲的结局，和某人绝对脱不了干系。

    “不会连累你吧？”关心的话就这么脱口而出，虽然明知道他一定安排妥当，可还是忍不住柔声问出口，身子往他怀里靠了靠，窗外虽然有凉风吹入，但是背靠着他坚实厚重的胸膛，一点也不觉得冷。

    “瞳儿这是担心我？”风珏染眯着眼笑，目光落在她的乌发上，伸手替她撸了撸吹落的一丝秀发，心情好的都快飞起来了，一向内敛的瞳儿居然也会这么直白的关心自己，这还是第一次，怎么不让风珏染喜不自胜。

    “是！”墨雪瞳脸一红，羞意涌上，整个人仿佛要烧起来一般，说出的话虽然干脆的只有一个字，却带着靡靡的柔音，娇甜的让人疼到心里去，风珏染搂过她的肩，让她转过身来对着他，目光落在她羞意正浓，却偏还装出不在乎的小脸上，俊脸含笑。

    “有瞳儿的担心，我怎么会有事，放心，风雪荷以后可来不及找你麻烦，想找她麻烦的人多了去。”

    “除了凌明艳，难道还有其他人？”墨雪瞳被他说的一时没反应过来，眨了眨眼问道，话一出口，看着风珏染脸上若有若无的笑意，立时明白过来了。

    看那日的情形，凌明艳经过自己的“提醒”肯定己经记恨上六公主了，再有那位老谋深算的定国公夫人也注意到六公主，或者还有她身后的文贵妃，不管文贵妃想做什么，恐怕也没那么方便。

    之前文贵妃之所以在宫中如鱼得水，就是因为她在宫里人缘好，从不于人结仇，很有温柔大度的名声，连太后，皇后都赞誉有加，而且生的还不是皇子，只是一位普通的公主，在这皇宫里也没多少人在乎，自然没什么敌人。

    但是现在不同，和文贵妃有着相似温柔得体名声的六公主竟然为了不去和亲，自导自演了这么一出戏，而且还想进明国公府的大门，这种事哪里能瞒得过后宫诸人的眼，既便外面不传，这皇宫里又怎能不知。

    定国公府一向是后族，太后，皇后，无论她们争斗的如何利害，在保全定国公府的利益上是一致的，皇后或者不会发难，但是太后呢，还有七公主，在那日的交往中，也可以看出七公主也不是一个软柿子。

    六公主自己想从和亲中脱身出来，却把七公主推了上去，七公主又哪里肯歇，跟六公主的梁子可就结下了，这么看起来，六公主的敌人一下子还真的多了许多，真不知道六公主现在是不是要气炸了，不但没达成自己的目地，反而为自己树了那么多的敌人。

    “不只秦国这边，还有南蛮那边。”风珏染慵懒的声音里带着一丝宠溺，扬了扬眉提醒她道。

    “南蛮？谁，不会是彩凤公主吧？”墨雪瞳也学着他捉狭的眨了眨眼，身子往他身上靠了靠，随意的瞪了他一眼调笑的问道，“难不成我们彩凤公主嫉妒六公主貌美如花，所以和她便这么结了仇？”

    她这话原本就是开玩笑的，六公主那天恐怕也是为了家丑不外扬的原因，请来的人中硬是没有彩凤公主，等事情全了了，彩凤公主才从另一处观赏的园子里出来，也幸好是这样，南蛮方面才对六公主和亲没有半点异议。

    这么说起来，彩凤公主和六公主是半点纠葛也没有！

    两个人对换着和亲，这以后互在他国，怎么着也得有份同病相怜的心才是，墨雪瞳这么一说，也是跟风珏染娇嗔着开玩笑而己。

    “彩凤公主当然不会，可有的人会啊，方才管家来说那位才醒过来的胡小姐气的差点又晕了过去。”风珏染话语中带着份戏谑，拉着墨雪瞳的手放在自己唇边吻了一下，俊眸中闪现出幽深的温柔，“明天，南蛮那边应当会搬走了，这以后，你也可以省心点。”

    这话说的极其肯定，再加上之前关于胡浅月的话辞，墨雪瞳一时有些转不过弯来，眨着美丽的水眸，抬头看着风珏染，觉得自己脑子有些不够用，这里面似乎没什么必然的联系，当然她也没有怀疑风珏染。

    风珏染既然那么有把握，那么必然是真的，可，她还是想不通这里面的关键！只到风珏染看她傻傻的样子，俊美妖孽的脸上露出灿烂潋滟的笑意，随口说了一句话，才让她一下子顿悟了！

