    传闻中，宗师武者近身之后可以击杀超凡者。

    孙凡当下意动不止，他不担心上当受骗。

    这个世界对于武馆什么的监督可是很严格的，本身武馆就是用来缓和普通人和超凡者的媒介，自然不可能胡来。

    帝国专门牵头组织了武道协会监管，可以说敢在这方面弄虚作假的，基本上都会被干净利落的干掉。

    而且武馆可是会有超凡者来踢馆的，真要是碰上了，手上没两把刷子，死都不知道怎么死的。

    这也是为什么需要宗师武者坐镇的原因，没有宗师武者面对超凡者，那可是擦着就死啊！

    这种情况死了，国家可都不会管的。

    尚武带来的后果就是，尊崇强者，像这种学艺不精导致的惨剧，没有一个人会关注。

    孙凡虽然没有报名参与过，但是作为一名作者，对于这些流传在网络上的消息他门清。

    甚至于他曾经还接过一位准宗师的单子，专门写了一篇以准宗师的事迹编了一本以准宗师为主角的小说给对方。

    “去看看！”当下做好决定的孙凡，就跟着人流走了过去。

    看热闹，可是铭刻在人类骨子里不可改变的基因啊。

    “欢迎各位来参与我们天炎武馆的开馆仪式！我是天炎武馆大弟子李琰！”

    “我们天炎武馆，建馆历史悠久，更有武道协会认证的宗师武者坐镇……还望大家能把握好这个机会……”

    硕大的武道擂台上，一个穿着特制武道服，背后印着天炎两个大字的年轻女子，对着台下看热闹的人说着公式化的台词。

    看着台下人山人海的样子，李琰流露出一丝兴奋，但是她知道这才是开始，接下来才是真正的考验。

    “天炎武馆坐镇的宗师武者是谁啊？”有人在人群中喊了一句！

    “家师李炙！”李琰双手抱拳说出了一个让在场所有人都意外的名字。

    不是因为李炙没名气，而是因为李炙太有名了，大夏帝国最杰出的武道大师之一，也是常年活跃在秘境探索一线的人物。

    但是，就在前不久，发生了一件令人心痛的事情，那就是李炙在秘境探索的战斗中被重创，从一线隐退。

    开武馆也是意料之中的事情，每一个从一线退下来的武道大师，但是没想到居然会来这个地方开武馆。

    按道理来说帝都应该会妥善的处置李炙的后事安排才对，怎么会流落到这个三线城市来呢。

    要知道武道宗师和武道宗师也是有差距的。

    李炙绝对是最顶级的哪一类武道宗师，能和超凡者共同活跃在秘境探索中就可见一斑。

    “是因为伤势嘛？”孙凡暗自思索着，如果是李炙的话，似乎能学到一些更多的真本事。

    身负游戏系统这么好的根基，他曾经那颗沉寂的心，也再燃烧了起来。

    “如果说是因为伤势，那么必然是不可逆转的致残，否则光凭李炙这个名头就足够在帝都立足了。”

    “这里面一定有隐情在，一旦卷进这个漩涡，自己可能要面对的不比游戏当中的异兽来的轻松。”

    各种阴谋出现在孙凡的脑海里，李炙一个顶级武道宗师流落到三线城市，怎么想也不是一件正常的事情。

    但是大风险的同时，还伴随着大机遇，就看他自己能不能抓住了。

    和其他武馆相比，加入天炎武馆，显然获得独门真传承的概率要大上很多。

    其他武馆，自己加入进去，绝对也是尔虞我诈，相比之下一家新开的武馆似乎更加符合他的利益。

    “我现在需要一个老师，一个让自己快速度过前期积累的老师，重伤的李炙似乎是一个很好的选择？”

    “以李炙为跳板，我似乎能借助到这个世界真正的样子，而且自身的一些不合理性也会得到掩盖。”

    “可我身负模拟器，只要苟住发育，未来肯定能称霸天下，我真的要现在就加入到世界的争斗当中去嘛？”

    孙凡不断地揣摩着加入天炎武馆的得失，然后悄然退出人群，他觉得自己要好好的想一想。

    说实在的，如果他要是拜入武馆，以武馆的名义购买营养液等东西，就显得顺理成章。

    在【山海界·大荒】完全没有攻略可能性的情况下，孙凡只能把希望寄托在自己目前唯一的能力金乌呼吸法上。

    而想要破局，他有两个选择。

    一个是苟下去等新游戏世界的出现，不可能每个世界都像【山海界·大荒】这么变态，只要有一个简单世界，他立马就能原地起飞，而且这么做会十分安全。

    毕竟在游戏世界死的次数再多，也不会真正的死亡。

    一个就是立马开始学武，开始争，从现实入手打基础，借助现实当中的力量，然后再去不停地去攻略游戏世界，但是这么做毫无疑问会有危险伴随。

    只要是战斗，就不可能做到百分之百无意外。

    世界大战不就是这么爆发的么，大家都虚张声势的时候，突然出现一个导火索，直接点燃炸药桶，让大家在你死我活的路上越走越远。

    两者都是能直指终点的道路。

    毕竟条条大路皆通罗马。

    “苟下去……”

    “开始争……”

    两种思绪在孙凡的脑海里不断交织。

    不得不说，当这个选择真正摆在面前的时候，孙凡并没有像他笔下的主角那样坚定，相反他很犹豫。

    不论是猥琐发育，还是开始走武道路，对于他来说都是一个好选择，因为他拥有更多的试错机会。

    正因为都是好选择，所以他才显得更加的犹豫。

    苦恼的孙凡打算先等一等，毕竟现在已经是第六天了，明天应该就会出现新的游戏世界了，到时候在做抉择也不迟。

    虽说心里倾向于从心一点，毕竟现实可不能复活，他现在一个普通人，能碾死他的人太多了。

    万一，这游戏真的就是全部硬核呢。

    毕竟现在挂出来的三个游戏，可没有一个是简单世界，南天门和肃正协议，孙凡都不敢想那有多离谱。

