    【少城主最是烦炼药之事，只要城主大人一提起，便必是会发脾气。】

    千杯不醉，喜爱浓妆，性子暴躁，不学无术······。

    这似乎与她是完全的两个人。

    性子可以一夜之间改变？不会。

    除非本来就是两个人。

    夙倾眼皮低垂，将苏叶往自个儿的怀里搂了搂。

    他声音低低引诱

    “怎么不见恩人浓妆艳抹？恩人不喜欢？”

    苏叶茫然眨了眨眼睛，

    “不，不喜欢。”

    夙倾瞧着她，殷红的唇瓣勾了勾

    “嗯，我也不喜欢。”

    他一边说着，一边亲了亲她白皙嫩嫩的脸颊。

    一下一下亲，一下一下的占便宜。

    喝了酒的苏叶，又乖又软又好骗。

    他压低了声音，蹭在她的耳边

    “恩人可有个与你一模一样的姐妹？”

    苏叶一听，忍不住挺了挺胸板

    “只有我一个。”

    她试图抬起自己的手，比划一下。

    奈何，手正被夙倾攥着呢，抬不起来。

    夙倾含着笑意，应了一声

    “奥，是吗？”

    苏叶点点头

    “对。”

    紧跟着，夙倾就又来一句

    “恩人可是夺舍者？”

    话音一落，苏叶就待在那儿不说话了。

    哪怕喝了酒，也还是知道什么事情很重要，不可以说。

    她低着头，挣扎了一下，想从他身上站起来。

    夙倾怎么可能放她走？反倒是往自己怀里紧了紧。

    他幽深的眸子，望着趴在他怀里挣扎的女人，他低声哄了哄

    “好，不问这个。”

    苏叶一听，这才停止了挣扎。

    只是她刚一停下来，便听夙倾便缓缓的来了一句

    “在森林里，将我接住初次与我相见的，可是恩人？”

    大概是他换了个话题，苏叶放松了警惕，老老实实点头

    “嗯。”

    他垂眸，一下一下捏着她的细软的手指，喉结滚动

    “给那个叫成欢的小倌赠玉佩日日与他笙箫的，可是恩人？”

    苏叶眼红红的，委委屈屈

    “不是我，我没有。”

    说完，她嘀咕一句

    “你一把火把那个地方给烧了，我去哪里日日笙箫。”

    夙倾瞧着她这幅委屈的小模样，看来还真有这想法啊。

    他凑过去，轻咬了一下她红嫩的唇

    “恩人可心悦我？”

    苏叶眨巴眨巴眼，然后不作声，点了点头。

    他似乎对这个问题格外的有执念，问多少遍好像都不能满足的样子。

    夙倾瞧着她那副呆呆的样子，将人往怀里拢了拢

    “喜欢哪里？”

    夙倾这突然一问，还把醉酒的苏叶给难为住了。

    他不肯罢休，低头凑过去，垂眸浅笑，曼珠沙华摇曳，勾人又诱惑。

    “恩人喜欢哪里，便亲哪里，可好？”

    于是乎，乖巧的苏叶，往他跟前凑了凑，第一下便亲在了他眼角的曼珠沙华之上。

    再之后，眼睛，鼻子，脸颊，额头。

    哪里都亲了一个遍。

    刚开始，亲的时候，苏叶还有点害羞，脸红扑扑的。

    这亲着亲着，亲累了，成了一个没有感情的亲吻机器。

    一下一下，速度贼快，敷衍起来，跟个啄木鸟一样。

    夙倾完全没有一点不耐，相反，噙着笑意眼眸灼灼的望着她。

