    听到苏陌凉亲口承认，在场所有人都朝她投去了惊讶的目光。

    不禁感叹，这女子还真大胆，居然敢当着这么多人的面，羞辱曹家！

    要知道他们四大古族，都不敢这样撕破脸啊！

    此时的景烨龙也是诧异的回头看了苏陌凉一眼，瞳孔隐隐有惊色浮动。

    说来，他之前就知道这个女子十分大胆，不但敢跟他飞龙世子交朋友，还敢百般刁难他，可是在这样的场合，他以为她多少还是知道收敛，没想到竟然还这般不知进退，简直就是找死啊！

    曹家主没料到羞辱他曹家之人竟然是个长得瘦瘦弱弱，容貌普通的陌生女子，此时见她坐在飞龙古族的方位，似乎是飞龙古族的人，旋即望向景烨龙，询问道，“飞龙世子，那人是们飞龙古族的弟子吗？”

    景烨龙看到苏陌凉得罪了曹家，忽然玩心大起，矢口否认道，“不是，她和她旁边那五位都是枫林帝国的弟子，并不是我飞龙古族的人。”

    一听来自枫林帝国，云楼暗域的几个家族全都变了脸色，皱起了眉头。

    枫林帝国可是八大势力中，最差劲最没地位的势力，他们平时连话都不屑跟枫林帝国的人说，更别说还要邀请他们来参加晚宴了。

    意识到这一点，曹家主面色变得相当难看，“飞龙世子，他们既然是枫林帝国的人，为何坐在们的座位上？”

    碍于飞龙古族的背景实力，曹家主不好直接质问他为何将枫林帝国的人都带了进来，只有委婉的询问。

    “哈哈，曹家主，我实在没办法啊，这女人说她爱慕帝尊许多年，毕生心愿就是嫁给帝尊，缠得我没办法，我才不得已带了进来，还望平襄王和各位家主见谅！”景烨龙只答应带人进来参加宴会，可没答应要在众人面前保她，所以她招惹了谁，惹了什么麻烦，都与他无关，他没有义务，也没有那个好心帮忙说话。

    再者，她上次刁难自己，这口恶气他还没出呢，他倒要看看这个牙尖嘴利的女人，要是没有飞龙古族撑腰，今天能否在曹家面前逢凶化吉！

    不过，她要是向自己低头，求他帮忙，他倒是可以考虑保她一命。

    毕竟一切都看他的心情！

    而大伙儿听到这女子不但来自最垃圾的枫林帝国，竟然还妄想嫁给帝尊，愣了几秒后，全都哄堂大笑起来。

    坐在曹家主旁边一位身穿玫瑰印花月牙裙的女子，听到这么荒唐的事情，更是不留情面的大声讽刺，“一个来自枫林帝国的丑女人，居然也敢觊觎我家帝尊，就这种货色，给我提鞋都不够格，更别说当帝妃。麻烦们从哪里来滚哪里去，我云楼暗域可不欢迎们这些废物！”

    东方璃月听到这么难听的话，哪里还能忍，当场火冒三丈的吼回去，“我呸！算哪根葱，还家帝尊！要不要脸！就这种货色，别说提鞋，就连跟帝尊牵扯上关系，我都觉得恶心！”

    “放肆！一个枫林帝国的弟子，居然也敢辱骂我，活腻了吗！”曹芯妮哪料到此人这么大的胆子，顿时怒火冲天的呵斥起来。

    东方璃月得知他们为帝尊挑选帝妃，早就憋了一肚子的火，如今见她这般嚣张，更是怒火中烧，厌恶的鄙视道，“长得不如苏沫，实力不如苏沫也就算了，性格还这么讨厌，曹家的女子果真是让人恶心啊！”

    之前在客栈的时候，她就见识了曹绮柔的嚣张和无耻，如今又见到一个贱人，更是对曹家的印象坏到了极点。

    曹芯妮听她说自己不如别人，顿时气得瞠目切齿，猛地站起身，大吼道，“苏沫是谁！站出来！我倒要看看她的容貌，领教领教她的实力！”

    苏陌凉对她那句‘我家帝尊’，也是非常不爽，只是看她手里涌动出的灵力，只处于巅峰后天君灵师，却是完全没有出手的欲望，不禁冷哼了一声，“我就是苏沫！不过，这实力，还不配让我出手！”

    苏陌凉此话一出，震惊全场！

    所有人都是不敢相信的瞪大了眼睛，觉得可笑的打量起她！

    苏沫！

    她就是苏沫！！！

    刚才那红衣女子竟然说曹芯妮的容貌不如苏沫，这不怕不是眼瞎了吧？

    就眼前这副尊容，那红衣女子也好意思拿她来跟曹芯妮相比，简直就是笑话啊！

    再者，曹芯妮虽然算不上顶尖天才，但好歹也是名巅峰等级的后天君灵师，离先天君灵师只有一步之遥，在年轻一辈中，算中上层次的实力了，可这叫苏沫的女子竟然狂妄到说曹芯妮不配她出手，实在不可思议！

    什么时候，连枫林帝国那种烂地方来的人，都这样目中无人，妄自尊大了？

    “混账！我曹芯妮主动跟打，已经是看得起了，竟然还敢拒绝，我看根本是不敢跟我打，故意找的借口吧！”曹芯妮好歹也是曹家重点培养的后辈，在云楼暗域都有一定地位，更何况面对枫林帝国的弟子。

    可是此人居然大言不惭的说她不配，简直岂有此理！

    东方璃月见她非要切磋，不等苏陌凉开口，便是抢先道，“收拾这种货色，我出马就行了，想让苏沫出手，还不够格！”

    说罢，东方璃月便是站起身，从人群中走了出来，“们曹家的女儿这么嚣张，我今日也想领教下们的高招！”

    云楼暗域这些家族，竟然敢无视苏沫的存在，背着帝尊挑选帝妃，她今天可要好好替苏沫教训这群贱人！

    曹芯妮听到这么狂妄的话，黑着脸色，怒哼一声，“我发现枫林帝国的弟子，实力不行，嘴巴倒是挺厉害，看样子，们是知道自己修炼不出什么名堂，所以改练嘴皮子去了吧！也好，我今天就让看清楚，我云楼暗域和枫林帝国的差距，是一辈子都跨不过的鸿沟！”

    说罢，曹芯妮一个抬掌，涌动出充盈的灵力，朝着东方璃月攻击而去——