    第698章试探

    小云宝给三个员工留下了自己的联系方式，并且约定以后每周五的下午，三个人来学校这边接她放学回家，然后大家聊一聊这周的成果。

    看着小老板认真地说着关于创业的种种计划，三个人低着头忍俊不禁。

    他们都是京都大学的学生，算得上是天之骄子般的人物，却要听一个小姑娘的话。

    场面有些滑稽。

    但因为这个小丫头实在太可爱了,无论是李康、程岐还是孔思都生不出抵触情绪，反倒心里觉得挺好玩，就像小时候玩的过家家游戏。

    同时也憋着一股劲把公司做起来。

    等以后他们成功了，记者来采访时，他们再告诉所有人自家的老板只是一个特别可爱的小姑娘。

    当初创业的时候才上一年级。

    相信那些人的表情一定很精彩！

    为了这个目标，他们也会好好努力的。

    小云宝把这件事告诉了家人，大家竟然一致同意，似乎还都觉得这是一个锻炼孩子的机会。

    当然这一切的前提是那三个人都是邱河找来的,邱梅了解弟弟的性格，喜欢将一切都掌控在自己手中。

    这次的事有他牵头，应当也是有一定把握的。

    学校开学了，坐在教室里的小云宝正在大声朗读课文。

    心里美滋滋地给自己配音。

    她，天界小金龙，掌管着一间公司（虽然只有三个员工，并且没有固定的办公地点），然而真正的身份却是一名小学生！

    可谓是非常厉害了！

    “邱雪云，这段课文你读一下。”

    老师突然点名，小云宝急忙站起来，在同桌的提醒下找到段落，一字一句地读下去。

    语文老师点头，“好，早读要专心，不要三心二意。”

    小云宝坐下后内心嘤嘤嘤，虽然当了老板但还要每天认认真真上课，如果不专心还要被提溜起来背课文。

    可谓是非常可怜了。

    中午放学时小云宝和徐曦一起回家，小云宝叽叽喳喳地说着上午遇到的事,什么早读课被老师点名起来朗读,今天轮到她课间擦黑板，擦的特别干净还被表扬了一类。

    原本都是枯燥的事，被小云宝说起来却妙趣横生，徐曦津津有味地听着。

    然而两个小朋友却不知道，远远有几个人正在打量着他们。

    “是他吗？”

    “照片给柳风大哥确认过了。”

    柳林眼神玩味，“龙气？师傅以前总说古时候万民所向，千千万人的愿力才能化为龙气，现代社会难道也会有？”

    为了稳妥起见，他吩咐手下的人。

    “下午你找个人去试探一下，都说龙可辨善恶，我倒是看看是不是真的。”

    “是！”

    小云宝似有所觉，突然回头看了下。

    徐曦问她，“怎么了？看到你们班上的同学了？”

    小云宝摇摇头，她就是有种莫名的感觉，好像是被人盯上了一样。

    但是放眼望去都是中午回家午睡的小萝卜头，让小云宝找不到什么特殊情况。

    下午一切照常，直到放学时，徐曦和小云宝走到校门口。

    徐曦的脸色突然大变,脚刚刚跨出去一步，猛地收了回来。

    拽着小云宝退了回去。

    小云宝一愣,“小曦哥哥，怎么啦？”

    “门口那个人……有问题！”

    (本章完)

