    倪昆奇道：

    “既已发现摩羯座的行踪，为何不以那什么‘接引之光’，直接将她接引回守护神殿？”

    玄奘无奈道：

    “我们已经试过。但阿尔托莉亚坠落的那方天地，十分古怪，接引之光竟无法穿透其世界屏障——我等守护士，便是被接引之光，直接接引去守护神殿的。从未出现过接引之光，无法穿透世界屏障的情形。

    “不仅接引之光无法穿透，连诸天照影，都只是勉强照见阿尔托莉亚小姐的踪影，还只是偶尔能惊鸿一瞥，无法窥出那方天地的具体情形。小僧的天眼通、天耳通、他心通等神通就更不必说，连那方天地的存在都法察觉。”

    有秘密！

    守护神殿都难以照见，“接引之光”都无法穿透屏障的下界天地，一定藏着什么大秘密！

    “那方天地，是个什么背景？处于哪个时代？魔法还是超能力？仙武还是科技？”

    “不知。”

    “那方天地，是否强者如云？”

    “不知。”

    “那方天地，可有天魔渗透？”

    “亦是不知。”

    “……”

    倪昆一阵无语，你这一问三不知，什么情报都没有……是不是太坑了一点？

    玄奘赧然一笑，歉意道：

    “倪公子，那方天地实在过于神秘，我等无能，实在无法窥视其具体情形，只是大体掌握了其时空坐标而已。”

    倪昆手托下巴，沉吟好一阵，方才缓缓说道：

    “那方天地的时空坐标是？”

    玄奘一怔：

    “公子要去？可是我们无法为公子提供那方天地的任何情报……”

    倪昆摆手一笑：

    “此事我自有计较。法师将那方天地的坐标给我便是。”

    玄奘的人情要还。而倪昆也想去那方天地探索一番，瞧瞧那里究竟藏着什么大秘密，竟能困住一位守护士，且令守护神殿都无法接引、窥探。

    至于危险……

    有跟沙鲁决斗，连死三千八百多次危险么？

    有“虚空”不断蚕食天地四极，即使没有任何外魔，若无“再造天地”的神通，大唐世界便注定泯灭危险吗？

    有黯无极、血煞圣子，乃至沙鲁背后的“大人物”虎视天外，随时可能毁天灭地危险么？

    活在这个随时可能毁灭的混乱轮回，本身就是一种危险。

    再说呆毛王都还好好活在那个世界呢，只是出不来而已。

    而倪昆“001号预备役轮回者”的权限，明显高于守护神殿、守护士。

    就像玄奘说的那样，守护神殿都不能让守护士自由降临诸世界，而他倪昆想去哪就去哪，这权限可不就更高么？

    那能难住守护神殿、困住呆毛王的世界，未必就能难住、困住他倪昆。

    玄奘将那方天地时空坐标化为一符，交予倪昆，之后双手合什，对他一礼：

    “倪公子高义，贫僧拜谢。”

    倪昆笑道：

    “玄奘法师无需客套，我承你大人情，力所能及的事情，又岂能推辞？法师等我好消息便是。”

    目送玄奘离开佛堂，倪昆念头一动，佛堂大门轰然闭合。

    随后两眼一闭一睁，退出意识领域，回到现实世界。

    窗外仍是一片漆黑。

    貂蝉背对着他，温软娇躯蜷在他怀中。他一双手臂，则自后环抱着她的酥胸雪腹。

    双手稍微用力，将貂蝉身子往怀里搂紧了一些。

    貂蝉被他惊动，反手轻抚他脸颊，柔软娇嫩的玉足轻蹭着他小腿，迷迷糊糊呢喃道：

    “公子……貂蝉敌不住呢，且容我稍歇片刻，再来服侍公子……”

    说着说着，又晕乎乎睡了过去。

    倪昆无声一笑，在她光洁雪白的后颈轻吻一下，松开双手，悄然起身下榻，穿上衣裳，走到隔壁书房当中，意念传讯小青。

    很快，书房窗户打开，小青自窗口一跃而入，笑嘻嘻道：

    “主人，叫我做什么？”

    “带你去一个地方。”倪昆抬起手腕，点了点轮回腕表：“进来吧。”

    小青也不多问，乖乖点头，身化青光，投入轮回腕表，住进她极少居住的宠物空间之中。

    那方“神秘天地”情况不明，倪昆也不敢带其他人冒险，只有小青，能收进宠物空间，即使情况不对，也可让她躲在宠物空间里，因此可以带她随行。

    “就让我看看……那方天地，究竟是个什么成色……”

    带上小青，倪昆又意念一动，玄奘交予的时空坐标，化为一道信息流，输入轮回腕表之中。

    锁定那方“神秘天地”，倪昆念头再一动，启动【诸界行走】功能。

    轮回腕表爆出一团幽蓝光芒，将他包裹在内，又急剧收敛，化为一个微不可见的小点，倏地一跳，消失无踪。

    这次传送，已不再有恍惚眩晕之感。

    体魄、元神双双壮大之下，倪昆传送之时，已能全程保持清醒。

    不过就算保持清醒，他也什么都没看到，就只觉周围空间微微一震，光暗变化之间，已然换了个环境。

    环顾一下身周环境，倪昆眼中，顿时闪过一抹惊奇。

    因他此时所在，俨然是一间四四方方的“立方体”房间，四壁、天花板、地板皆一片雪白，均匀散发着不明来源的柔和白光。

    并且每一面墙壁，包括天花板和地板上，都有一道井盖形状的亮银色金属门，上面有门把手，以及形似数字编码的奇形符文。

    “不会是‘立方体’吧？”

    倪昆曾经看过一部电影。

    叫做“异次元杀阵”，或者就叫“立方体”。

    电影故事发生的环境，就是一个由无数立方体房间，组成的巨大迷宫。

    迷宫里到处都有机关陷阱，一不留神，就会丧命。

    而那“立方体”的房间，也像他现在所在的这间房间一样，六面都有门。

    倪昆刚要弹指打出雷劫刀罡，试验墙壁硬度，忽然微微一怔，眼中变得凝重。

    他抬起手腕，查看腕表，发现腕表功能一切正常，想要退出的话，只要不在战斗状态，随时可以回归大唐世界。

    又检查氪命挂，发现氪命挂也一切正常。

    最后检查芥子戒，确认芥子戒也可以收取物品，这才松了口气。

    而他之所以有这番检查，却是因为就在他想打出雷劫刀罡时，蓦然发现，自己的修为，竟在不知不觉间，跌落到了一个极低的水平。

    五行血脉、雷霆之力、雷劫刀罡、过去弥陀经神魂修为、现在如来经肉身修为……

    等等所有他自有的修为，俨然统统沉寂，只余一点微不足道的炼体修为。

    倪昆握拳，一挥，只打出啪一声脆响，掀起一道轻风。

    “竟只能打出这点响动……按照国术流计算，这差不多只有‘明劲’修为吧？”

    倪昆脸色古怪。

    他其实并未察觉到，有任何外力施加到自己身上，镇压束缚自己的修为。

    可他的一身修为，偏就基本统统沉寂，就剩下这么一点点修为。

    感觉像是某种“规则”层面的压制。

    既修为会被压制到微不足道，倪昆也不敢把小青放出来。

    她要是被放出来，修为跌落之下，怕会直接变回一条小青蛇。

    “难怪摩羯座会被困在这里……如果她的实力也像我一样被压制，她又没有挂，被困住就毫不意外了。啧，亏得玄奘还说我不会受任何世界压制，这会儿可不就被压制了吗？”

    当然，他并没有被压制得毫无办法。

    他的轮回腕表、氪命挂都一切正常。

    可见他轮回腕表的权限，高于这个疑似“立方体”的神秘天地。

    氪命挂更不必说，位格之高，难以想象。

    倪昆发动“无限剑制”被动投影，投映出上百口剑器，伸手一指，发动“万剑归宗”。

    自从与司马懿.沙鲁一战，铸就“人仙之体”，五行血脉亦随之水涨船高之后，他寿命又开始了新一轮的暴涨。

    此前是每三天增加一年寿命。

    现在是每天增加两年寿命。

    平均每小时，增加一个月寿命，越活越精神，越活越长生。

    像“万剑归宗”这种基础消耗只有10天的技能，已经可以随便甩了。

    咻咻咻……

    凌厉的破空声中，上百口飞剑连绵刺击在房间墙壁上，将散发着柔和白光的墙壁，刺得火星四溅，铛铛作响。

    但令倪昆诧异的是，墙上竟连一丝划痕都没出现，剑器投影反而纷纷折断、迸碎。

    倪昆又一沉吟，指尖凝聚一道白光，射出一道“洞洞波”，朝一道井盖状的金属门射去。

    噗！

    洞洞波射在门上，亦如泥牛入海，没有打出一点微痕。

    “啧，有点东西啊！”

    倪昆惊叹着，这时，他忽然发现，房间的温度正在快速升高，那柔和的白光，也渐渐变成了红光。

    整个房间，正在迅速变成一个大烤箱，如果不及时跑出去，以他现在的状态，硬扛的话，最多几分钟，怕就要被烤熟。

    “不允许在一个房间长时间停留吗？这规则……真是‘立方体’？”

    “但电影里那个立方体迷宫，应该不可能压制修为，也不会有这么坚固，不至于连我的氪命挂基础攻击，都无法伤其分毫……当然，也是因为我没有施展大威力技能。

    “话说回来，立方体勉强也能算是一种另类的‘轮回空间’。

    “所以这大轮回里，套着的小轮回吗？

    “我有点明白为什么守护神殿，无法照见这里的具体情形，接引之光也无法穿透‘世界屏障’了……不过这样算来，我的轮回腕表、氪命挂，权限、位格比守护神殿还高啊！”

    房间里已经变成一片赤红，温度已经高到能煎鸡蛋。

    倪昆现在也不能无视这高温。

    连忙选了道井盖形金属门，握住门把手一扭一拉，门户敞开，现出通往隔壁的通道。

    他钻进通道，来到隔壁房间。刚一落地，面前就有一头丧尸恶形恶状扑来。

    倪昆笑了笑，心说果然不是电影里的那个“立方体”，房间里居然有生化丧尸存在，这个立方体，应该更加强大可怕。

    侧身闪过丧尸扑击，手中出现一口长剑投影，反手一剑，斩落丧尸首级，避开飞溅的污血后，倪昆左右环顾一番，眼神忽然一凝。

    房间角落，摆放着一枝左轮手枪，以及十二发黄澄澄的子弹。

    手枪和子弹本没有什么值得惊奇的，可问题是，倪昆进来时，已经确认房间里面，除了丧尸之外，空无一物。

    而斩杀丧尸之后，房间角落就平空出现了手枪和子弹。

    他完全没有察觉到，手枪和子弹是在何时，又是以何种方式出现的。

    他走到手枪和子弹面前，手托下巴，沉吟一阵：

    “击杀丧尸的奖励么？这个立方体……难道还真是一个另类的小轮回空间？”

    倪昆心中暗自惊讶，俯身拾起手枪，装上子弹，又在房间里逗留了好一阵，直到房间开始变红、升温，方才准备离开。

    “之前那个房间，只呆了十五分钟，就开始变红升温……而这个房间，从击杀丧尸算起，足足过了一个小时，一秒不多，一秒不少，才开始变红升温。休息时间延长，也是一种安全过关的奖励？”

    又随意选了个门户，打开房门，去到隔壁。

    这次刚刚落地，就看到房间一角，盘踞着一条体长超过三米的眼镜王蛇，一看到倪昆，便昂起脖子，作势欲扑。

    倪昆抬枪就射，连发三枪，将眼镜蛇脑袋打爆，再环顾四周，房间一角果然平空出现了一样物事，乃是一瓶矿泉水。

    “这次的奖励是水吗？挺贴心嘛！”

    倪昆拿起水瓶，拧开瓶盖嗅了嗅，确定无毒，顺手将水瓶收入芥子戒中。

    接下来的一个房间，碰到一头牛犊大小的灰狼，也是甩手两枪，爆掉双眼，直贯颅中，瞬间毙杀，得到两块全麦面包的奖励。

    之后倪昆又连续通过了数个房间，既有躲着丧尸、野狼、毒蛇、发狂野猪的房间，也有隐藏杀人机关的房间，过关之后，都得到了奖励。

    奖励种类丰富，既有子弹、弓弩、砍刀等武器，也有面包、饮水、肉包子、巧克力等食物。

    危险性的话，只要进入房间之前仔细观察，丧尸也好，野狼、毒蛇也罢，其实对普通人的威胁都不算太大。

    尤其得到了武器的普通人，只要胆大心细、冷静应对，无伤过关毫无问题。

    倪昆经过的唯一一间对普通人较为危险的房间，里面藏着一条蛇状异形幼体。

    那异形幼体相当阴险，速度又快，普通人的话，惊慌失措或者麻痹大意就要栽掉。

    不过宰杀之后，奖励也挺不错，俨然是一具可以佩戴在右手上的机械动力臂。

    虽然造型挺粗犷，但力量还真不小，倪昆觉得，起码能一拳打断一棵碗口粗的松树，比他现在能发挥出的拳劲还要强上许多。

    倪昆摆弄了一阵那具机械臂，随手扔进芥子戒中，又打开了一道房门。

    从房门这边看过去时，通道对面，也就是一间普普通通的白色房间，和之前经历的房间一模一样，甚至连怪物都没有，乍看很是安全。

    然而当倪昆穿过通道，来到“隔壁”时，变化发生了。

    而且还不是一般的变化。

    刚刚落地，倪昆便觉眼前一阵光暗变化，再环顾四周时，他俨然已身处一座古木参天、藤萝遍地、幽暗阴森的密林之中。

    “哦……还真是大轮回里的小轮回啊！这立方体，果真有点东西！”

    倪昆暗自惊叹，对这“立方体”世界，更有兴趣，本能觉得这立方体世界当中，恐怕隐藏着极大的秘密。

    回头一看，来时的通道、门户皆已消失不见。

    举目四顾，暂时也没有看到别的门户、通道。

    所以这一关该怎么过？

    正沉吟时，听到身后水声哗然。

    回首一瞧，就见一头巨蟒从身后水泽中抬起头来，张开血盆大口，向他一口噬来。

    “泰坦巨蟒么？史前生物啊……不过比小青小多了。”

    这头泰坦巨蟒其实已经相当庞大。仅露出水面部分，就已超过了三米，藏在水下的身躯还不知有多长。

    瞧它那血盆大口，一口吞下两个倪昆都毫无问题。

    不过小青能化身十丈青鳞巨蛇，就算是史上最大的泰坦巨蟒，跟小青一比，也就是条小蛇而已。

    当然，这样的巨蟒，对普通人已经能够造成不小的威胁。

    如果手上没有热武器，那基本只能赶紧逃跑了。

    而就算有热武器，若只是普通的小手枪，枪法又一般，只怕也奈何不了这条巨蟒。

    倪昆眼中幽光一闪，直接发动“扭曲魔眼”，把巨蟒首级拧了下来。

    当巨蟒首级落地之后，却没有出现任何奖励，让倪昆稍微有点惊讶。

    “这样的大家伙，对于没有经历过任何强化的普通人来说，都可以当关底boss了。普通人见到它，能第一时间撒腿就跑，而不是吓到浑身僵直、动弹不得，已经能算机智勇敢了！

    “那要是一个普通人，好不容易鼓足勇气，用尽智慧、力气把它杀了，却什么都不得，那岂不是不如省点力气，溜之大吉？

    “轮回空间的话，应该会鼓励迎难而上的英勇行为，给予智勇兼具者正向回馈才对……”

    倪昆沉吟一阵，观察一阵巨蟒尸身，发现巨蟒的左眼珠似乎发生了一些异常变化。

    他也不动手，就站着观察，就见巨蟒左眼眼珠，渐渐缩小，最后从眼眶滚落下来，化为一枚弹珠大小的澄黄晶体。

    倪昆过去将这澄黄晶体捡起，甫一入手，就觉一股清凉气流，自澄黄晶体流入自己掌心，顺着手臂一路蔓延向脑海，脑中顿时一片清明。

    闭目感受一阵，他微一点头：

    “能大幅提升感知，尤其是嗅觉，和对地面震动的感知……有了这颗晶体，就算是我，在这种视野狭隘的密林环境中，也将变得更加安全……”

    他肉身、神魂修为被压制，五感迟钝，灵觉更接近于无，令他几乎有种骤然“失明”的感觉——

    换作其他人，被压制到这种程度，怕是早就已经心浮气躁，难以心安。

    可倪昆毕竟有轮回腕表、氪命挂。大几千次的死亡磨砺，更令他的精神意志坚不可摧，这才能从容淡定，丝毫不慌。

    当然现在有了这枚澄黄晶体，感知大幅提升，像是失明之后，又重见光明，感觉自然是更好了许多。

    这时，他忽然侧首，朝不远处一丛灌木瞥了一眼。

    那丛灌木又高又密，表面看上去，没有任何异常。

    但倪昆现在有澄黄晶体加持，感知提升了一波，立刻就发现灌木丛里藏着人。并且这附近，还不只一个人。

    “出来吧。”

    倪昆看着灌木丛，淡淡道：

    “躲在灌木丛里的先生，还有旁边藏在树后的那位姑娘。嗯，树上的那位也请下来吧。”

    此言一出，灌木丛里的人和树后那人还好，树上那人却是按捺不住，直接现出身来，站在一根横枝上，靠着树干，手持一副弓箭，箭搭弦上，弓弦半张，却未将箭头对准倪昆，只是斜指下方，保持着一个随时可能对他张弓射箭的姿势，沉声道：

    “你是怎么发现我的？”

    倪昆抬头看着那个穿着破破烂烂的灰黑劲装，身上还缠着些藤萝，留着寸头短发的黑发青年，不答反问：

    “阁下是？”

    “躺尸剑派，狄云！”

    “……”

    不仅倪昆一阵无语，灌木丛里的男人，以及树后藏身的女子，也一脸无语的看向狄云。

    “真是个笨蛋！”树后的女子低咒一声，索性也自树后现身，一脸警惕地看着倪昆：“你是何人？”

    倪昆看向女子，只见她也留着寸头短发，一双眼睛倒是清澈灵动，可脸庞黝黑，满是浮肿，遍布凹凸，看着甚是丑陋。

    “我叫倪昆。”倪昆坦然自承，又问女子：“姑娘是？”

    见倪昆瞧向自己时，眼神平平淡淡，既无厌恶之色，也没有刻意装出来的同情，或是强自镇定，那女子这才轻哼一声，说道：“我是殷离。阿牛哥哥，你也出来吧。”

    灌木丛中一阵悉索，钻出来一个灰头土脸的短发小青年，摸着脑门呵呵笑道：

    “在下张无忌……兄台勿怪，我们没有恶意，只是之前碰到过几个歹人，所以不得不小心一点……”

    狄云、殷离，以及张无忌。

    好嘛，都来这个轮回世界里的“小轮回世界”当轮回者了。

    【求月票勒~！】

