    这段儿相声从开始到现在，观众的笑声就没断过。

    现场一直叫好不断，掌声连连。

    到秦默拿小孩儿砸包袱，已经是第一个小高~潮出来了。

    整个会场的气氛，已经非常热了。

    老郭在此时终于开口，指着秦默说道：“孩子，我说你能不能要点儿脸啊？即使你不要，我和你师父还要呢？”

    “对啊！”

    余大爷也跟腔道，“你不要脸，我还要呢！”

    “不要了！”

    却见秦默撇嘴，摆着手道，“我都说相声了，我还要什么脸啊？”

    “这话说的！”

    老郭一脸的着急和无奈，回头看着余大爷摇摇头。

    “各位！”

    秦默不顾二老的颜面，继续对观众说道，“您千万记住了，我们说相声就是诈骗，这位就是诈骗头子！”

    看着他手一抬，指向了旁边的老郭。

    观众轰然间爆笑如雷。

    “哈哈哈！”

    “诈骗头子他姓郭！”

    “太牛逼了，这都敢说！”

    “以前是流氓头子，现在是诈骗头子了！”

    “秦默啊秦默，你要是要逗死我吗？”

    “……”

    听着秦默这番作死的发言，老郭直接打断了他：“好了好了，孩子，可以了！你别说了，再说下去，今晚过后你可能就再也不能登我和你师父的家门儿了！”

    “哼，就埋这儿吧！”

    余大爷更是果决，都不拿正眼看秦默了。

    “不过这话说回来，虽然我这段时间挣到钱了，但我还是觉得自己不太幸福！”

    秦默感慨道，“我师父拢共也就几个徒弟，从我拜师起，就开始捧我师哥大林子，捧来捧去捧了十好几年了，还是捧大林子！”

    余大爷蹙眉道：“有十好几年吗？”

    “就是！”老郭也跟腔道，而且说到大林子，他面上也十分乐呵。

    “师父，我说的这是年月的问题吗？”

    秦默看向余大爷，一脸苦闷，开始吐槽，“您看看我干爹这边儿的徒弟，捧了岳云蓬，捧烧炳，捧了张鹤纶，再捧孟鹤塘，云鹤九霄人家捧了七八位出来，都能在外边儿随便接到活儿，您这边儿呢？还是一个郭奇林！”

    余大爷也气笑了，指着他说道：“哦，你是这么觉得不幸福啊？那你上那边儿去，今年龙字科招生了，可以占个龙字科大师兄！”

    “那不行！那不行！”

    老郭讪笑着，但那表情透露出一种“他不是不想要，而是不好意思要”的感觉。

    “这确实不行！”

    秦默跟着说道。

    “为什么不行？”余大爷蹙眉反问。

    “人家龙字科大师兄，是岳龙刚！”

    秦默一摊手，“我去了顶多是个二师兄，二师兄不好听！”

    “哈哈哈！”

    观众乐得肚子开始疼了。

    原来梗在这儿铺着呢？

    后台的小岳岳听到这话也笑了：“嘿，这个秦默，太坏了！”

    回到台上。

    老郭和余大爷互相对视一眼，俩人同时点点头。

    “行吧！我知道你的意思了！”

    余大爷说道，“你意思是，现在该捧你了，对不对？”

    “是啊！”

    秦默一摊手道，“您不能只捧郭奇林，不是吗？”

    “对！”

    老郭点点头，乐呵呵道，“还在，其实我们都有计划的，今年开始，我们接下来就是要捧余老师这边儿的！”

    “是我？真的是我吗？”秦默瞪大眼睛兴奋道。

    “余思阳！”

    结果老郭说出了一个让秦默顿时变脸，浑身僵直，眼神都发愣的名字。

    观众又笑了：

    “哈哈！”

    “吁！”

    “就是不捧你！”

    “秦默傻眼了吧？”

    “……”

    秦默回过神，深吸了一口气，看向了余大爷：“师父您看看，我就说余思阳怎么长的这么像我干爹呢！这下破案了吧？”

    “去你的！”

    余大爷噗嗤笑了。

    “那可不！”

    再看老郭，乐呵呵道：“我爱余思阳，比爱郭奇林还多，上次你师父大余思阳，可把我心疼坏了！”

    “你就别起哄了！”

    余大爷忍不住喝道，“上次你打郭奇林，我还心疼呢！我都心疼坏了！”

    “噫！”

    观众笑了，余大爷居然开始以牙还牙，互相伤害了！

    而就在这时候。

    大林子突然从后台走了出来。

    前面仨人都没看到，但观众却是看得清清楚楚。

    顿时间，全场观众瞪大眼睛惊叫了起来：

    “哇哦！”

    “啊啊啊啊！”

    哗啦啦……

    掌声轰然响起。

    秦默和老郭、余大爷仨人，一脸疑惑的看了眼台下，然后同时转头，看向了走上来的郭奇林。

    只见他背着手一脸悠哉，淡笑的踱步到台前。

    “你怎么上来了？”

    余大爷不禁笑问道。

    只听大林子乐呵呵的说道：“没事儿，我就来看看我的亲生父亲是谁！”

    全场轰然大笑，这可是年度大戏啊！

    再看老郭和余大爷，俩人都露出了浅笑。

    结果，比他们更快一步的是秦默。

    只见他淡然说道：“哦，上来看我来了！”

    “我去你的！”

    郭奇林都没想到，秦默会在这儿等着他，瞪大眼睛直接张牙舞爪的上来挠他！

    “哎呦呦，错了错了！”

    秦默哭笑不得，连连后退。

    俩人闹腾着，一旁老郭和余大爷连忙拉开。

    “秦默！”

    郭奇林指着秦默，大声的批评道，“我是你师哥！”

    “是，是是！”

    秦默笑呵呵的走回来。

    “再说了，你秦默才挣几个钱？戴一堆表和金戒指，你臭显摆啥？”

    郭奇林呵斥道，“要知道，这德谦相声社可是我们家的生意，你就是一个打工仔，你挣的再多，能有我一个少东家多吗？”

    秦默低下头，一副可怜模样。

    观众想笑，但突然又有些笑不出来了。

    特别是看到秦默浑身都在颤抖，居然有些心疼。

    殊不知，秦默低下头的原因就是在憋笑，浑身颤抖也是因为有些快憋不住了。

    再看郭奇林。

    背着手嘚嘚瑟瑟，占据了秦默逗哏的话筒：“你也就能买两块儿破表显摆显摆，要知道今年，我可是换了好几辆车了，什么迈巴赫、兰博基尼的，而且我顿顿吃的都是西餐，山珍海味，你能比我还有钱？”

    “行了，行了！”

    老郭和余大爷一直在劝，但也只是嘴上劝劝，身体一点儿不动，站在旁边交头接耳的，跟看别人家热闹的街坊邻居似得。

