
0797

“伤亡并不大。”赵武回答道，“尽管是那些混蛋先开枪，但我们的士兵装备要更好一些，所以到目前为止，我们只有七名阵亡者，二十一个伤者。而那些极端份子，则有三百多人被我们打死，他们的车辆载具，也有三十三辆被摧毁。”

“这个交换比，还勉强能够接受，其实我更希望听到我们零损失的。”

“已经不错了。”赵武笑了笑，“我们安排在外围的防卫团巡逻队成员，都只是预备团的人，装备上虽然和一、二、三团一样，但训练上和实战经验上，就有很大的差距了，现在能有这样的交换比，我可是很高兴的。别忘了，那些极端组织的人可以身经百战的老兵，我们的新兵能打出这样的交换比，虽说是借着装备上的绝对优势，但一帮新兵能做到这一点，已经超过我的预期了。至少他们一直战斗到最后，直到击退那些极端组织，而不是抛弃武器装备直接全部都跑掉。”

“这或许也是因为他们的家人也在奥比亚的关系吧，他们怎么也要拼一拼的，尤其是我们训练他们也不是那么温柔，军纪抓得也相当的紧。”林海说道，“不过，这也是你的工作做得好。那么现在，那些极端组织的情况如何？”

“他们可没有甘心，一直有派人在外围骚扰和监视。监视什么的，我们不在乎，他们的动向我们清楚的很，就是骚扰比较讨厌，时不时的远远用重机枪或者火箭炮偷袭一下就跑。”

“我看你这报告时间已经不算太短了吧？我们应该已经找到了他们在索马里的据点吧？为什么不直接抄了他们老巢呢？”

“他们躲在附近的几座城镇当中，与当地人混在了一起，我们也不是M国人，尤其是现在我们好不容易和索马里政府达成和平协议，直接攻击城镇和平民，只会让我们背上难听的骂名，还会恶化我们与索马里人间的关系。”

“我又没说直接进行空中轰炸，我们派地面突击队去，难道不行吗？总不会你到现在都还没有把他们与平民区分出来吧？”

“我们只锁定了几个头目名单，也盯住了他们的下落，但我们还没办法把混入人群当中所有人都分出来，这还需要一些时间。”

“那我们就试试釜底抽薪。”林海说道，“我记得我们在中东，也是有扶持一些部落的吧？”

“不能说是扶持，只能说是有过接触，有一定的良好交流基础，不过是之前卖武器的时候接触到的部落势力，而且大多都是些中、小型部落势力，影响力并不大，这主要是因为当初我们不方便直接把装备卖给那些大势力，那样就等于我们插手五常的军火交易了。”

“那样我们就等于直接和五常对上了，而且还是在我们实力远不如现在的时候得罪他们。”林海翻翻白眼，“现在我们再来插手，应该就没什么问题了，反正所有国家目前的精力都是在强化防御自己。我们或者可以利用这个时机，扶持一些反对极端组织的势力来对付他们。极端组织后院起火，应该也就没有力气再找我们麻烦了吧？”

“那可不一定。”赵武回答道，“你难道忘了，极端组织还有不少分支机构？他们完全可以让其分支机构来完成一些行动。好比我们现在面对着的袭击者，就是这样一个分支机构。”

“也就是说我们打了中东也没什么用？”

“至少用处不会是想象中的那么大。”赵武一边说着，一边在地图上点亮了几处地点，“这些人中，除了一些索马里本地人，还有一些是来自其他国家的，比如说埃及、苏丹、南苏丹等国。如果正面对上，真刀真枪的和我们硬干，我们反倒不怕。”

“得，我们现在遇上的情况就和M国人当年一样了。”林海笑笑，“这样吧，你不是说已经锁定了一些头目成员的位置吗？就先拿他们开刀，解决了他们，就等于是在短时间内清除了他们的指挥层，至少在新的指挥官们出现前，那些家伙要么就对我们进行一波无脑冲锋然后被我们轻易消灭，要么，就只能等新指挥官到来。对付这些家伙，我可不希望牵扯我们太多的精力，我们的目标可不是他们。”

“那这个呢？”正在打操作电子地图的赵武给林海看了一张照片，“这是我们无人侦察机在索马里边境地区拍摄到的。”

照片是由无人机拍摄的，自然就是俯视图，内容是一列沿着公路行动的装甲部队，有坦克也有装甲车，但看着照片上那个熟悉的坦克模样，林海差点跳起来，做为一个Z国人，一个伪军迷，自然立马就认出来了，“我咧个去！96式！”

“没错，Z国的96式。”赵武说道，“但是Z国出口的96式，国家不算太多，尤其是非洲这边，我估计是来自于苏丹。不管是缴获的苏丹装备，还是直接从苏丹人手上弄到的，总之，这支装甲部队目前正通过边境区域，向我们这里开进。”

“索马里政府知道这件事吗？”林海问道，“我记得我们为了得到在此驻军以及基地控制权的合法性，给了他们不少武器装备吧？”

“没错，他们当然知道，就算不知道，我们也会告知他们的。”赵武说着，就摊起了手，“可惜索马里政府在知道这事后，已经吓坏了，他们不可能，也不敢派出所谓的政府军去阻止极端组织的兵马。再说，索马里政府真正能控制的区域也就那些核心地区，他们连海盗都无法自己解决。”

“好吧，派出攻击机群，摧毁那支部队。”林海说道，“当然，还是要通知一下索马里政府，表示一下尊重，至少我们不会给别人任何把柄，来说我们不尊重别人。”

“我们一向都很尊重别人的。”赵武也笑道，“而且我想索马里人也会很高兴我们帮忙。”

“已经完全暴露在我们面前的车队，不是什么问题。”林海说道，“关键还是那些混进人群里的极端组织成员，想要把他们全部解决掉而不误伤无辜者，不是那么容易的事。而且我比较担心，如果他们也和神圣兄弟会联手了呢？别忘了，奥比亚基地建立的初期，遇上的袭击，可没少出现这样的人。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="23562451"  chaptername="0797  火已烧身（三）">加入书签</a>
</div>
