    第414章你会吗？

    黑暗中，一团小小的身影钻了进来。

    火光照着女孩的脸，额头和下巴不知道在哪里蹭上了泥巴，左颊也有一道。

    仿若被雨打湿的小奶猫，弄得脏兮兮。

    徐曦的声音很闷，“你去哪了？”

    “我去找吃的，看到了一条河。”小云宝炫耀似的抱着外套,里面裹着两条一动不动的鱼。

    小女孩抱着都有些吃力。

    徐曦一时无语，他以前看外公钓鱼经常好久才能上钩一条，这边抓鱼怎么容易吗？

    “你怎么抓的？”

    小云宝歪了歪头，“我把手放到河里，就自游过来了呀。”

    徐曦：“……”这科学吗？

    好吧，她都是龙了，还有什么科学的？

    徐曦突然生气,“黑灯瞎火你怎么可以去外面？如果掉到河里怎么办,你会游泳吗？万一碰到坏人了呢？”

    小男孩的质问像暴风雨般袭来，小云宝吓得缩了缩脖子，不明白徐曦为什么生气。

    “我出去的时候还没有这么黑，河边能看得见呢。”小云宝鼓着脸，觉得很委屈，“而且你饿死了怎么办呀，我不想吃你。”

    话音刚落，小男孩的肚子又开始叫了。

    徐曦生气，明明刚才她不在的时候就不会叫。

    小云宝突然惊讶道：“你的眼睛好红呀，哭了吗？”

    徐曦恼羞成怒，“才没有，你乱讲，是……是烟熏眼睛了。”

    小云宝很了解地点点头，“哦哦，好吧。”

    “喂,你是不是在嘲笑我。”

    “啊？为什么呀？因为小哥哥哭了还要说谎吗？”

    “你！”徐曦从来没这么吃瘪过，可看着小云宝天真无邪的表情，又不能恶语相向，只能自己生闷气。

    小云宝很体贴地没有追问,而是转移话题，“这个鱼怎么办呀？”

    徐曦也不知道呀，但他真的很饿，想必对面的女孩肯定也是一样。

    “我试试看吧，以前看二伯他们野外露营的时候处理过。”

    小云宝羡慕道：“你们家里好多人呀。”

    徐曦反倒奇怪，“你没有吗？”

    小云宝摇了摇头，“我只有姐姐和哥哥们，没见过爸爸妈妈，也没有爷爷奶奶和外公外婆，大姐说以前年景不好的时候，他们都不在啦，其他的亲戚也不亲近，就没有联系了。”

    听到小云宝的说辞，徐曦说不清心里什么感受。

    是同情吗？可是人家明明生活的很好，估计也不稀罕他的同情吧。

    “那……那个，我试试弄一下鱼吧，你快把外套烤干，会感冒的！”

    徐曦抓过鱼，可滑溜溜的手感让他心理很是不适，闭着眼用匕首一顿乱捅。

    第一下鱼还蹦了起来，吓得小云宝惊呼了声。

    徐曦反倒鼓起勇气，胆子大了点，回忆着二伯的手下那些人的手法，用刀刃小心翼翼地刮掉外面的鳞片。

    小云宝发现火光比之前要小了点，发现之前找回来的树枝可能不够了。

    “我出去再找一点吧。”

    徐曦皱眉阻止，“外面的天这么黑了，你不要出去了，很危险的。”

    但眼前这些树枝的确不够，火一旦熄灭就很危险了。

    “刚才你出去了，现在该轮到我了。”徐曦想要起身，却被小云宝按住。

    “如果遇到蛇，它肯定会咬你，但是不会咬我喔。”小云宝犹豫片刻，下定决心地指了指自己的眼睛，“其实我晚上可以看到东西的。”

    徐曦满脸惊愕，虽然今天颠覆科学的事情已经很多了，然而小云宝的这个秘密还是让他惊呆了。

    “你、你怎么可以随随便便告诉我这些？”徐曦莫名地生气了，“万一有人想要研究你呢，或者把你解剖了怎么办？”

    “什么意思呀？”

    “就是把你用这个东西给分成好多份！”徐曦恶狠狠地挥了挥手中的匕首，努力让自己显得坏一点，好让这个笨蛋知道事情的严重性。

    小云宝轻声道：“那你会吗？”

    (本章完)

