    翌日，清晨。

    天揉了揉惺忪的眼睛，但还是灰蒙蒙的一片，慢慢地太阳升上来了，云朵就像上了颜色了似的，满是红艳。

    甄沐临洗漱完正准备回屋喊彭彭起床，却见彭彭已经揉着睁不开的睡眼走了出来。

    “不错啊...”甄沐临有些意外彭彭竟然能自己起来。

    彭彭长长的打了个瞌睡：“啊~”

    “哥，几点了？”

    “五点刚过十分钟不到吧。”甄沐临道。

    五月份的天总是亮的特别早，四五点的时间夜色便已全然退去。

    听到才五点刚过，从来都是在七八点才睁眼、八点多才起床的彭彭简直不敢相信自己的耳朵。

    “太早了吧！哥！”

    “我们再回去睡会吧，七八点跑步也是晨跑啊。”

    甄沐临没再跟彭彭多说，拉着彭彭让他进了洗手间赶紧洗漱。

    二十多分钟后。

    山上的一条公路上。

    刚跑了没有三公里，彭彭便累的快走不动道了。

    甄沐临看着大口大口喘着粗气的彭彭，无奈摇头：“我都忘了，彭彭你现在这身体素质还不适合长距离的晨跑。”

    彭彭闻言，深感认同的点了点头，并有些气竭的说道：“哥，前面有个小亭子，咱去那歇会吧，我真的不行了。”

    “男人怎么能说说自己不行呢？”甄沐临抬手轻轻拍了下彭彭肩膀。

    彭彭趁势拽着甄沐临手臂半倚在甄沐临身上：“哥你走慢一点。”

    “哥，趁着现在没有VJ跟着咱们，我问你一些问题呗。”

    “你想问什么问题？”甄沐临侧头看向彭彭。

    彭彭喘了口气：“自从前天我看到哥你竟然有那么多的cp粉后，我就特别好奇一个问题...”

    “哥...”

    “你喜欢什么类型的女生啊？”

    “我喜欢所有类型的女生。”甄沐临不假思索的说道。

    他不是为了敷衍才这么说，而是他从不看重什么所谓的类型。

    毕竟人都是善变的，而且一个人完全可以是多种类型。

    彭彭有些意外，他想了想，又问道：“那麦麦、热巴姐和白麓姐这三位哥即将合作的女演员，你更喜欢和...”

    彭彭本想继续说下去，但看着甄沐临愈发和煦的笑容，彭彭却感觉手脚冰凉。

    “哥，不问这个不问这个。”

    “我主要是好奇哥你对于自己将来的另一半，将来的恋爱和婚姻是怎么想的。”

    “其实...”甄沐临静默须臾：“我也不知道，未来谁又清楚呢。”

    “我可能会因为一部剧的合作喜欢上一个人，然后跟她走到最后，也有可能相恋了一段时间因为某些原因就会分开。”

    “我可能接下来的这几年会有很多段恋爱，也可能只有一段恋爱，也可能不会恋爱，但这些都是可能。”

    “不过，我唯一能确定的是，我绝不会成为一个渣男。”

    “黄老师和何老师都跟我说过一句话...”

    “做艺先做人，做人德为先。”

    “这是我对自己最基本的要求，包括我的微博简介，也是这句话。”

    听完甄沐临这一番话，彭彭心中已然明了：“我明白了，哥。”

    “你明白什么了？”甄沐临问道。

    彭彭说道：“明白了...哥你永远都是我哥，永远都是妹妹的三木哥，永远都会是那个‘情仙’，永远都会是那个‘临仙’，永远都会是那个‘舞魔’。”

    “因为哥你心中始终坚守着‘做艺先做人，做人德为先’的原则。”

    “哥你永远都不会变。”

    永远都不会变...

    甄沐临心中重复这句话，忽然明白了一些事情，他不由感谢的看了彭彭一眼。

    半个多小时后。

    晨跑完回到蘑菇屋。

    凉亭下。

    正在折着小纸船的妹妹和李椩希看到甄沐临和彭彭回来，两个小姑娘立刻起身拿起早已准备好的毛巾和水递给了甄沐临和彭彭。

    “三木哥快喝水。”

    “彭彭哥快把汗擦一下。”

    彭彭什么时候受到过如此好的待遇，他伸手接过李椩希递来的毛巾和水，语气坚定跟甄沐临说道：

    “哥，咱明天晨跑继续！”

    甄沐临看了一眼彭彭手中的毛巾和水，只是笑了笑没有说些什么，这时候也不好拿现实打击彭彭。

    既然彭彭还想晨跑，甄沐临自然不会介意，毕竟他晨跑的目的并非是为了锻炼身体，以他现在的身体素质，根本无需任何锻炼。

    他晨跑的目的只不过是为了能够欣赏山上的风景而已。

    收回看向彭彭的目光，甄沐临垂眸看着妹妹和李椩希，温声问道：“你们是在折小纸船？”

    妹妹点头说道：“嗯！我和小希姐打算用一张写着我们愿望的纸折一个小纸船放进下面的溪流中，让我们的愿望乘风远航！”

    李椩希抬眸看着甄沐临：“三木哥你们要不要也加入我们愿望小纸船计划？”

    “非常有意义的。”

    彭彭闻言却是说道：“妹妹你们用纸折船放进溪流里，岂不是用不了多久小纸船就会被溪水浸湿泡烂，还怎么乘风远航？”

    妹妹和李椩希听到彭彭这一番话，都不想理他。

    甄沐临瞥了一眼彭彭：“妹妹和小希她们折小纸船就像放孔明灯一样，重要的在于做这件事情的意义，而非是结果。”

    彭彭恍然大悟道：“哦！我明白了，孔明灯嘛，这个我还是放过的，妹妹我加入你们愿望小纸船的计划。”

    “妹妹、小希你们的愿望是什么？”

    “去去去！”甄沐临轻轻把彭彭推到一边去。

    妹妹和李椩希此时也皆是有些无语的看了彭彭一眼。

    哪能问别人的愿望呢？

    愿望说出来了就不灵了！

    甄沐临一口喝完妹妹递给他的那杯水，然后将杯子还给妹妹，随即温声说道：

    “我和你们彭彭哥先去洗个澡，到时候沙叔他们应该也都起床了，到时候我们一起让我们的愿望小纸船乘风起航。”

    “乘风起航！”李椩希高举着手臂开心说道。

    妹妹看着甄沐临离开的背影，在他进屋后，转而将目光落在李椩希身上，嗓音清甜，亦是十分开心：

    “小希姐，我们要不要重新做一个特别的小纸船啊。”

    “这样会更有意义，不是嘛...”

    “特别的小纸船？”李椩希抿了抿唇：“可是我不会手工欸，要不妹妹你教我？”

    妹妹牵起李椩希的手：“小希姐你跟我来，我来教你。”

    正在厨房做着早餐的黄老师一直在看着妹妹她们，此时情不自禁的感慨道：“真是岁月静好啊！”

