
    不过他手下人选择的收购目标就有点差强人意了，他们选择收购了一家在成都市场上占有率排名第五的公司，朝晖集团接手之后，这家名叫天福地产的公司经营并没有太大的起色，依旧是在成都市场上排名第五的存在。￣︶︺sんцつ
　　
　　    孙朝晖知道他们朝晖集团是不可能成为成都市场占有率的老大的，即使通过收购也是不行的。因为成都市场的房企老大是过江龙京隆地产，他还没有那个收购京隆地产的体量。于是他的目标就只能是退而且其次，那就是收购裕科置业，成为成都市场上的老二。
　　
　　    市场似乎也给他了机会，因为地产行业整体环境的恶劣，裕科置业似乎也遭遇到了资金上的困扰，最近一段时间，洪靖裕一直在资本市场上寻求融资，缓解裕科资金链上的压力。但情形并不乐观。现在是钱紧的时代，处处都缺钱，洪靖裕自然是到处碰壁。
　　
　　    一度洪靖裕想要发行公司债来救急，但在征询了一些证券机构的意见之后，却只能放弃。一方面是因为发债需要付出很高的利息成本，才可以对市场有一定的吸引力。另一方面，现在发债的审核门槛很高，相关部门是很难通过裕科置业的发债申请的。
　　
　　    孙朝晖就在这个时候派陈晓军去跟洪靖裕协商购买裕科置业的事宜。这一次他想要的是整体裕科置业的控制权，给洪靖裕开出的价码是相比裕科置业股票的市场价溢价百分之三十收购洪靖裕手中全部的股份。
　　
　　    之所以要溢价收购，是因为股市经过了三年的熊市，裕科置业的股价已经极其低廉，远低于孙朝晖心里对裕科置业的评估价格。给出百分之三十的溢价，也许洪靖裕更能接受一些。
　　
　　    当然孙朝晖的手段也不仅如此，他还找了叶先生私下对成都方面施压，逼着洪靖裕妥协将裕科置业出售。在孙朝晖看来，这么双管齐下，陈晓军一定能将裕科置业拿下的。
　　
　　    但结果却让他很是意外，洪靖裕对他开出的溢价百分之三十的收购不屑于顾。说谢谢朝晖集团看得起裕科置业，但裕科置业是他一手创办的，就相当于是他的亲生儿子，就算是给再多的钱，他也是不会把儿子卖掉的。
　　
　　    另一方面，成都的相关部门也裕科置业是成都人自行创业的一块招牌，这些年成都在培育这家企业上下了不少的本钱，他们不希望这块招牌易主，成了外地人的企业。
　　
　　    洪靖裕拒绝了朝晖集团的出价，孙朝晖并不是很意外的，虽然就目前的市场形势而言，他给出的价格不低，但这个价格还是没有达到裕科置业应有的价值。不说别的，单说裕科置业手中囤积的那些成都市场上的那些黄金地段的地块，那可是连京隆地产这样的过江强龙也是争不到的。孙朝晖对此也是十分的眼热的。
　　
　　    孙朝晖看了一眼进来的陈晓军：“什么时候回来的？”
　　
　　    “昨天晚上回来的，”孙朝晖带手下的风格就是讲究效率，做什么事情都讲求高效的去完成，因此陈晓军昨晚回来并没有在家休息，而是今天马上就来找他汇报了。
　　
　　    “你对洪靖裕现在的态度怎么看？他是对我们开出的价格不满意呢，还是就是不想卖裕科置业？”
　　
　　    “这一点还真是不好说，就我研判，除了我们这一方，他找不到别的能够带着裕科置业走出困境的办法，因此他拒绝我们的态度并不坚决，似乎还是待价而沽。”
　　
　　    孙朝晖沉吟了一会儿：“可是我觉得我们开给他的价格已经足够高了，现在的市场上他肯定找不到比我们朝晖集团更慷慨的买家了。”
　　
　　    “也许我们再等等，等裕科置业的危机在发酵一阵子，也许他就会来找我们妥协了。”
　　
　　    孙朝晖摇了摇头：“等待可不是我的风格，而且目前的形势，洪靖裕等待下去的结果有两种，一种是危机加大，一种是出现转机。我觉得出现转机的可能性更大一些。你没注意到吗？最近股市上出现了国资驰援，国资出钱救助那些陷入困境的企业。像裕科置业本身质地良好，又是成都市重点维护的企业，很难说洪靖裕不会等来救兵的。”
　　
　　    “既然是这个样子，我们继续争夺裕科置业的控制权好像没什么意义了，索性就放弃吧。”
　　
　　    孙朝晖摇了摇头：“现在还没到放弃的时候，我们不是在二级市场上吸收了一些筹码吗，你安排一下，给我全部抛了。”
　　
　　    孙朝晖知道朝晖集团的证券部最近一直在二级市场上低吸裕科置业的股票，现在朝晖集团持有的裕科置业股票已经将近于百分之五的举牌线了，这要是一把就将这百分之四点几的股份抛上二级市场，裕科置业的股价肯定会承压严重，估计股价最少也要有一个跌停才可以。
　　
　　    他这么做要赌的是，洪靖裕为了裕科置业的资金链问题有已经质押了百分之九十的股份，如果裕科置业的股价再往下跌百分之十，可能会跌破质押股票的平仓线，洪靖裕就会爆仓，如果他不能补充质押物的价值的话，他所持有的股份就会接受他股份质押的机构不计成本的抛出。
　　
　　    如果洪靖裕质押爆仓的话，就会在市场上引发连锁反应，造成股价连续下杀，到那个时候，洪靖裕的处境就会更加的艰难。而他却是可以在这个时候在二级市场上收取更加廉价的筹码。甚至可以就此在股市上展开对裕科置业的全面收购。
　　
　　    不过这还是孙朝晖所打的如意算盘，这个算盘是不是能真的打响，还有一个因素可能会起到关键性的作用，那就是成都的相关部门会不会对裕科置业展开救援。如果有人在这个时候对裕科置业有救助行为，他抛出手中的股份所造成的效果就会大打折扣。
　　
　　    本来他是不用担心这一点的，因为叶先生会帮他采取措施防止相关部门对裕科置业有什么救援行动。以往叶先生只要是出面了，相关部门就算不是有求必应，起码也不敢跟叶先生对着干的。因为叶先生的天鹏金融是一家全国性的大金融机构，跟相关部门有着很多的合作，彼此都要给几分面子的。1
　　
　　    但这一次相关部门罕见的没有给叶先生面子，拒绝了叶先生要求相关部门向裕科置业施压的要求。到现在孙朝晖还是没搞明白这其中出了什么问题，以前百试百灵的叶先生怎么突然就不灵了。是洪靖裕跟成都相关部门关系铁到可以不给叶先生面子的程度吗？还是有别的什么缘故？
　　
　　    这个叶先生在成都相关部门那里碰壁了之后，并没有对他做出什么解释，只是简单的跟他表述了对方的态度，就没再说其他什么了。当时孙朝晖对此也没感觉到有什么不正常的，可能是叶先生被人拒绝，有些伤了面子，所以才没做什么解释就挂了电话。
　　
　　    但现在回想起来，似乎就有些不同寻常了，因为叶先生在金融界的地位相当的尊崇，虽然平素做人不事张扬，但是说话办事不容小觑的那种大人物。这种大人物轻易不会开口，开了口的话其权威性就容不得冒犯。
　　
　　    按照以往的情形来看，叶先生一定会对成都方面的相关部门采取一定的报复行动的。大人物的虎须是不能轻捋的，捋了你就要有被老虎咬上一口的心理准备。但现在的情况是叶先生似乎什么报复行动都没采取的。难道说叶先生对报复成都方面想要从长计议吗？
　　
　　    但如果叶先生要从长计议的话，孙朝晖这边的争夺裕科置业的控制权之争就没办法指望上叶先生的帮助了。这个就是孙朝晖目前最大的担心了。本来他是想集中优势兵力打歼灭战的，计划是把对手诱进包围圈之后，铁壁合围，一鼓作气将对手吃掉。
　　
　　    但现在战斗已经打响，却有一支最强大的友军来不了了，包围圈就有了一个大口子，他需要自身的力量去堵住这个口子，这也就让他没有了稳操胜券的把握了。但已经双方阵营摆开架势开战了，开弓没有回头箭，这个时候如果退缩的话，他会输得更惨，所以也没别的招数，只能硬着头皮把战斗打下去了。
　　
　　    到这个时候，孙朝晖心中也是有些要跟洪靖裕叫板的意味了，就算是失去了叶先生这个奥援，他也是要把裕科置业吃下来的，凭着朝晖集团比裕科置业最少大上几倍的体量，他就不相信吃不掉裕科置业。
　　
　　    “还有啊，”孙朝晖看着陈晓军说，“你想办法放出风声去，就说我们朝晖集团对裕科置业是志在必得的，那一路的资金如果敢对裕科置业提供融资帮助，就是跟我孙朝晖作对，到底站在那一帮的阵营，让他们考虑清楚了。”
　　猜你喜欢：

