
另外几名暴徒都像吓傻了一般，震惊地看着倒地的老大，好半天才有人反应过来。

几个人都猫腰缩着头，眼神恐慌地在四处寻找攻击者。

“妈——的，什么人暗中偷袭我们！给我滚出来！”一名拿着威格斯大口径枪的暴徒慢慢往后退，四下乱喊。

“啪啪啪！”几道火花在剩下的几名暴徒身上闪过。

瞬间，那些人就像被重击一般，全部向四面八方飞了出去。手中的武器也丢得到处都是，一阵短暂的鬼哭狼嚎后，这些人都晕死过去。

菲特印象中忽然对这种景象有种熟悉的感觉？他隐约觉得不是第一次经历这种怪事了。

他又抬头望去，环视空中，但什么也没有，难道是看花眼了吗？

脑海中，似乎浮现出几个月前的一幕——一个穿着破旧旅者服装的男人，正蹲坐在残破的高墙上……

菲特摇摇头，不敢相信眼前发生的这些怪事。自己是否有什么好运附身？怎么老是能在极度危机的时候化险为夷？

“喂！刚才这些人是怎么了……一个个都摔出去了？还有，小子你刚才像傻了一样，到底看到了什么？”巴顿也是一脸懵逼看着他。

“我不知道，好像——不，不太可能，嗯……一定是幻觉！”

“那这些人怎么一个个都这样？”

巴顿老爷子说着，要走过去看那些人。

“嗯，这车不赖，我好像坐过。走吧，带我一程。”

忽然，一个声音在身后的车上响起。

菲特和巴顿猛的一起回头……车上不知道什么时候坐着一个青年男子！

一头黑色的长发，身上是一身很老旧的旅人装束。

天呐！

巴顿和菲特似乎被这突然出现的男人吓了一跳。

“呃——你是谁？你是怎么出现的？”巴顿惊奇得像根木头般，愣愣地戳在那儿问道，酒也醒了。

“岩，岩叔！怎么……真的是你吗？我没眼花吧！”

菲特看到那人的脸后，揉了揉眼睛，一脸的诧异转变为惊喜！

“刚才在天上飞行的人，原来是你啊！……你，你要坐我们的车？”

“好人难做啊，解决了这么多人，难道请我坐一次免费的车很难吗？”

“什么？这些人都是你干掉的？你是用什么方法做的？”巴顿大喊了出来，他完全不相信这男人说的疯话。

男人没有回答他们，反而自己“呲溜”一下，滑到了驾驶位置，并示意爷俩上车。

“等一下，轮胎……”

巴顿要去后面拿备胎，却看到后轮完好无损？

“赶紧上来。”

男人冷漠的说道，一个字废话也没有。

天色已近傍晚，周围旷野草甸之中吹来一股冷风。惊魂未定的爷俩被风吹得一阵哆嗦，很快就上车了。

“嗡！”

车子的电机像是注入了什么汹涌澎湃的能量，车头猛地抬起，飞一般的向前驶去。巴顿老爷子被这瞬间的启动撞了一下头，被酒精麻痹的大脑彻底清醒了。

这男人开车之狂猛，与巴顿的驾驶不可同日而语，车速简直快到不可思议的程度，一些看起来不太平整的路面，都是被他呼啸着一冲而过！

石块直接被轮胎所碾压，在未知之力下变成碎渣。

巴顿坐在车上，胃里却像是翻江倒海一般。

“呜——哇”

一口酒水被胃部肌肉一抽，直奔喉管中喷涌出来。

就在他扒在车门边上，狂吐不止的时候，无意中一瞥眼间，看到后轮胎上隐隐被罩着一层蓝色的光晕……

“你会飞吗？”

极速飞驰中，菲特双手紧紧握住门把手，在车上大声问道。

“嗯。”

“……那你怎么还要坐我们这破车？”他继续问。

“累了。”

“呃……你怎么跑到这地方来了？你不是在……”他的后半句，被车子的呼啸声和碾压石块声淹没。

“……”

“那个，你是用什么方法干掉那些……”

岩者依然没有回答，但菲特又大声问道。

“啰嗦！”

菲特吓得赶忙闭嘴，再也不敢问他了。

这种速度的狂奔，是爷俩想都没想过的——近百公里的路程瞬间即过，目的地在飞转的轮胎中，一步步接近他们。

已经离矿山城的主要区域很近了，只要穿过那些隧道和丘陵地带，很快就可以见到在盆地内建立的，耸立的矿山城主城了。

前面的隧道中能听到轰鸣的马达声，几辆狂野的改装车喷涂着一些醒目的符号和各种涂鸦。

一辆车身有利剑与玫瑰相交的黄红色标志，鲜红色的超级改装车，正用巨大的轰鸣声驱动更加巨大的轮胎，尖啸着，在最前面冲刺。

后面几辆车上，一群有着朋克风格衣着的年轻人，正播放着强劲而激烈的音乐，紧随其后。

车辆上方还闪烁着一整排——足足12盏的炫目大灯。

这些车子的尾部造型怪异，一边3个如同翅膀般的排气管，向斜上方舒展。时不时还喷出一股股淡蓝色火焰，伴随着“砰！砰！”的发动机声音在喷吐着。

最可气的是——这帮人的车，一点都不给后面的车留出空隙。

他们显然也有这个自信——在这条路上有什么车还能超越他们？

“啊哟！小心，那是贵族们在飙车！他们不会让咱们过去的！”

飞驰的车钻进了隧道，然而速度居然丝毫未减！眼看着就要追到那些车的尾巴了。

菲特紧张得手心都攥出汗来，手指头紧紧的抠着门把手，似乎把吃奶的劲都用到手上了，脸色苍白，眼睛闭起来不敢看了。

“嗡！”

蓝色的光在车身上滑过，沿着车身流光闪耀，汇聚到后部那两个硕大的，涡轮状的破旧喷射引擎中，同时迸发出两道蓝色的光。

这车就像是活了一样，挡泥板剐蹭地面，车前火花四溅。

紧贴着隧道墙壁，从那些改装车与洞壁的缝隙中猛烈穿过，被尖锐的气爆音在地面上形成如同雷鸣般地爆炸声。

真正的晴天霹雳啊！隧道内洞壁和大地都为之颤抖。

这巨大的响声，震动了隧道前后出口处的地面，形成急剧压缩的空气风暴，瞬时盖过了那些改装车的狂暴噪音。

“嗡！轰！”

菲特只觉得耳后腾起的巨浪，让他头脑中嗡嗡直响，耳鸣替代了一切，炸隧道的声音，把他和巴顿老爷子都弄得浑浑噩噩了。

直到他们的车子驶出隧道后，那些贵族的青年们，才仿佛从刚才的梦境中惊醒！

领头的那辆红色怪异的车子，已经即将驶出隧道口了，但一阵旋风般的淡蓝色从他们的车旁刮过，车子的速度开始慢了下来。

“喂，喂！你们看到了吗？刚才那是什么东西，‘嗖’一下从旁边过去了？”

说话的显然是开车人，一头金黄色长发的贵族青年。

“好，好像是辆车子？”

另一名戴着耳环的女郎说道。

“车！嗯，没错！的确是辆车……我以为是我看错了呢！”

黄色长发青年说着，脚上猛的一加劲，车子咆哮着，瞬间加速，窜了出去。

他是想追上去看看，到底是什么样的车能达到这样的极速？

前面是蜿蜒的盘山路，过了这些小丘陵，远远就能望见矿山城那辉煌的灯火了。

