
　　就在乐进的兵马要坚持不住的时候，猛然间，从侧面上来一队兵马，领头之人赫然是曹孟德。

　　曹孟德单手挥舞着巨大的倚天剑，怒吼一声，“乐将军，休要惊慌,蒙来助你一臂之力。”

　　魏延看到曹孟德带兵前来，顿时大喜，急忙舍弃众人，越马冲上前来，“曹孟德休走。”

　　只要抓住了曹孟德，这就是大功一件,任何功劳都不能比拟。

　　“杀啊！”

　　“啊啊啊！”

　　曹孟德看到魏延冲过来，嘴角泛起一丝不屑的冷笑，“魏延，既然你找死，那就别怪我无情。”

　　魏延哈哈大笑，举起手中大刀，狠狠地朝着曹孟德砍去。

　　“杀！”

　　“杀！”

　　曹孟德冷哼一声，挥动手中的倚天剑，狠狠地砍在了魏延的大刀上。

　　随着咔嚓一声响，二人的兵器狠狠地撞击在一起，火光四溅，声势惊人。

　　魏延只感觉大刀处传来一股巨力，震的他双手发麻，好悬没把大刀扔出去，顿时吓得心中骇然，暗叫一声不好。

　　怎么会这样？

　　曹孟德之力气为什么会这么大，以前没听说过他如此厉害呀！

　　魏延猜测曹孟德肯定会武功，但是没一想到，竟然高到这种程度。

　　刚才二人的兵器相撞击在一起，魏延看的很清楚，曹孟德是单手拿剑,就已经将他震的双手发麻，如果是两只手拿剑，自己的兵器岂不是会被震飞？

　　就在魏延心中猜测不已的时候，看到对面的曹孟德一脸冷笑，双手拿起了倚天剑。

　　看着曹孟德的双手抓住倚天剑的剑柄，魏延额头上刷都冒出冷汗，知道先下手为强，立刻怒吼一声，挥刀冲上前去。

　　“曹孟德，去死吧。”

　　“做梦！”

　　曹孟德冷哼不已，双手抡起倚天剑狠狠地朝着魏延被砍过去。

　　二人的兵器再次撞击在一起，发出一声更猛烈的响声，响声过后，魏延双手已经彻底失去了知觉，只能眼睁睁的看着兵器被震飞出去，却无能为力。天籁小说网

　　“魏延，去死吧！”

　　曹孟德毫不留情,再次举起倚天剑，狠狠的朝着魏延冲了过去。

　　魏延心中骇然，看着劈过来的倚天剑，想要逃走，但已经来不及了。

　　就在这时，从二人身旁突然传来一声惊天般的暴喝声。

　　“曹孟德，休要猖狂，看张飞来战你。”

　　“哈哈！”

　　曹孟德看着冲过来的张飞，冷笑不已，“张飞，既然你找死，今天我就索性成全你。”

　　张飞顿时大怒，手中丈八蛇矛如同电芒一般闪电般刺出，直奔曹孟德的咽喉。

　　张飞的武功强过魏延太多，愤怒出手，丈八蛇矛呼呼作响，威势惊人。

　　曹孟德却只是冷哼一声，双手舞动倚天剑，狠狠地砍在丈八蛇矛上。

　　二人的兵器狠狠地撞击在一起，顿时发出一声沉闷的响声，响声过后，张飞只感觉手中的丈八蛇矛上一股巨力传来，随后，不受控制的向一荡当了过去。

　　见到这一幕，张飞心中骇然，“怎么会这样？”

　　当初就算是遇到天下第一武将吕布，张飞也没感觉到如此压力，可是，现在和曹孟德作战，竟然被打得如此。

　　这怎么可能？

　　就在张飞眼中满是不敢置信的时候，曹孟德冷哼一声，“张飞，去死吧！”

　　随着话音落下，巨大的倚天剑带着呼呼的风响声，朝着张飞被砍过来。

　　张飞虽然吃惊，但是武功必竟不凡，慌忙拉回丈八蛇矛挡在了面前。

　　二人的兵器再次撞击在一起，这一次撞击的实诚，就连张飞胯下的战马，都被震退了一步。

　　曹孟德冷笑声不断，手中的倚天剑连连劈砍，竟然打得猛张飞连连后退。

　　七八招过后，就连一向以力量著称的张飞，此刻也被震得双膀发麻，快要不听使唤了。

　　站在一旁的魏延，眼看着张飞都被打的节节败退，知道不好，急忙大叫一声，“张将军，挡不住了，快走吧。”

　　张飞听到魏延他叫喊，平生第一次萌生的退意，眼看着曹孟德的倚天剑又砍了下来，立刻奋起余威，举起丈八蛇矛挡住了倚天剑，趁着曹孟德收剑的时候，也顾不上颜面了，立刻调转马头，转身就跑。

　　“快跑！”

　　魏延看到张飞跑了，也急忙调转马头，朝着张飞的背影追去。

　　就在这时，从侧面突然杀了一人，手动长枪猛然刺出，魏延迫不及防，顿时被刺中，疼得惨叫一声，想要强忍疼痛逃跑。

　　乐进一枪刺中魏延，怎么可能容许他在跑，反手再次一枪，刺中了他的咽喉。

　　“啊！”

　　魏延转过头不敢置信的看着乐进，良久后，无声的叹息了一声，从马上摔落下去。

　　蜀汉名将魏延，就这样被乐进跳于马下。

　　曹孟德纵马狂奔，直追张飞，“张飞，你别跑！”

　　张飞听到身后魏延的惨叫声，一定吓得满头大汗，在哪里不跑，连话都不敢说，只知道拼命的打马向前冲锋。

　　平生第一次，张飞感觉到害怕了！

　　哪怕是千军万马中，他也没有害怕半分，可是此刻对于身后的曹孟德，却有了深深的惧怕。

　　如果能逃出去，张飞发誓，再也不会和曹孟德作战了，太恐怖了！

　　嗒嗒嗒！

　　曹孟德眼看着张飞在人群中越冲越快，再次大叫，“张飞，如果你答应投降，我放过你这一次，如果敢不答应，我就让你葬身在火海之中。”

　　听到这句话，张飞冷汗刷的从额头上冒了下来，心中暗叫一声不好。

　　“张飞，现在我数三个数，如果再不投降，你跑多远也没用。”

　　“1……。”

　　张飞听着身后曹孟德数数的声音，已经吓得汗流浃背，脑海中立刻浮现出桃园结义，还有大哥亲切的笑脸，二哥那张红脸庞，在眼前不断的闪过。

　　小的时候，他在井边练武，大了以后，他去街边做生意。

　　平生经历过的一切，仿佛在这一刻快速的在他脑海中过了一遍。

　　他不舍，也不愿意，但是，想起那几棵桃树，又想起兄弟三人的情景，突然怒吼一声。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的吕布的游戏更新，第358章免费阅读。https://xs.23sk.com 