    看到大门已经被鬼王一脚踢开，孙泽元也是启动了车子，他按了按喇叭，那些躺在地上的门卫大汉便纷纷爬开，给他们让路。

    现在傻子都看得出来，眼前的这群人不是自己能惹得起的。

    正在开车的孙泽元对着身边的李长烨说道：“阁主，你也要学一学司首，这种简单粗暴的方式往往是解决问题最有效的方式。”

    李长烨则是不置可否地笑了笑，他并不认为这是最好的方式，可是对有些人来说，这种方式的确是行之有效。

    车上的颜晓月也是目瞪口呆，她来到光武阁之后，还没有看到高手出手过。

    之前在汉武军看到那些汉武军士兵出手，她还感觉武道者打架与普通人也差不多。

    可是鬼王不费吹灰之力就将这些身强力壮的武道者大汉打趴下，这可彻底刷新了她的认知。

    颜晓月还以为这个跟在李长烨身后的鬼王只会召唤鬼尸，没想到肉体实力也是如此强大。

    光是这个老头就如此强大了，自己身边的李长烨与孙泽元岂不是要更加强大？

    颜晓月不知道的是，鬼王早就达到了天道宗师的境界，即便是普天之下也没有几个人是他的对手。

    孙泽元现在也仅仅是武道极境，远远不是鬼王的对手。

    随后鬼王也上了车，几人慢慢悠悠的进入了灵禽养殖场，这还是他们第一次来到灵禽养殖场。

    这些灵禽其实是经过了特殊变异的家禽，灵禽的肉质极其鲜美，其中还蕴含着灵气，对武道者是大补之物。

    灵禽一经发现，便售出天价，虽然现在已经有了大规模的灵禽养殖场，灵禽的价格还是居高不下。

    很多武道者一辈子都没有见过灵禽，包括出身豪门的颜晓月。

    颜晓约的父亲虽然算是一个成功的企业家，可灵禽也不是他们能消费的东西，况且她的父亲并不是武道者，食用灵禽纯属浪费。

    鬼王与孙泽元自然是见过也吃过的，可也是第一次见过如此多的灵禽。

    此时的灵禽场有很对正在等待客户的销售，他们站在停车场的附近对周围的车辆翘首以盼。

    这些销售自然是负责推销灵禽的，虽然灵禽功效极好，但还是由于价格极高，那天价让人望而生畏，于是灵禽也还是需要推销的。

    这些销售就是负责向客户推销灵禽场内的灵禽，一旦接到一笔订单，他们便能吃到一笔价值不菲的回扣。

    由于来这里购买灵禽的大部分都是那些五星级酒店的经理，所以他们平时打交道的人，也都非富即贵。

    只不过即便是五星级酒店，对灵禽的消耗依然极其有限，平时几天都碰不到有人会购买灵禽。

    这灵禽虽然与家禽相比，数量稀少，可是它的本质还是家禽，在养殖场的科学养殖之下，还是很快就发展成了一定的规模。

    由于很少人能消费灵禽，这些销售也是好几天都没有开张了，他们天天守在这里，却很少有买家。

    即便是偶尔有买家，也会被这高昂的价格吓退。

    就在这些销售正在打聊的时候，车子发动机的声音突然响起。

    听到这声音，那些销售眼睛中都泛起了光，这意味着生意来了啊。

    可是当孙泽元等人开着车子来到停车场之后，那些销售眼神中泛起的光芒却都暗淡下来。

    因为孙泽元驾驶的是一辆极其廉价的车，这样的车主又怎么可能有能力购买灵禽呢？

    那些开着豪车的车主，都对灵禽的价格望而生畏，更别说是这么便宜的一辆车了。

    那些销售唉声叹气地重新回到了原来的座位，然后议论纷纷：“门卫是干什么的，怎么将这样廉价的车放进来了，以为这是来参观动物园的吗？”

    “是啊是啊，哥几个几天都没开张了，那些大老板看起来财大气粗，买起灵禽却是扣扣搜搜。”

    “唉，别说了，上次我接待了一个上市公司的老总，你猜他买了什么？一条灵虫！别说是灵牛这种了，他连灵鸡都舍不得买！”

    “咳，正常，我都司空见惯了，这几天我都想要辞职了。”

    就在众人议论纷纷的时候，殊不知他们口中的门卫都已经被打倒在地。

    一个年轻的销售站起身来，他捋了捋自己的西装，然后大步走向刚刚下车的李长烨等人。

    那年轻的销售身后又出现了议论的声音：“你看那刚来的销售，叫什么葛文，简直是想钱想疯了，这几天我看就他最勤快，可是到现在一只灵虫都没卖出去。”

    “这小子眼瞎了吗？开这种车的人身上能有什么油水？他们连一条灵虫都买不起吧？”

    “让那傻小子去吧，出力不讨好，我倒要看看，他能不能卖出去一条灵虫。”

    那个叫葛文的年轻销售直直走到李长烨等人的面前，然后对着李长烨说道：“各位老板，请问是来买灵禽的吗？”

    葛文原来只是个推销保险的，听说这一行暴利之后，便辞去了以前的工作，来到了这里。

    可是刚刚入职的葛文忙活了几天，一条灵虫都没有卖出去。

    虽然李长烨等人坐的车子极差，可是葛文还是想要碰一碰运气。

    能卖出去一条灵虫也是好的。

    葛文眼力尖极强，一眼就看出李长烨是在这些人中具有话语权的人，随意也是找到了李长烨。

    听完葛文的提问，李长烨也是点了点头，然后对着葛文说道：“那你便带着我们转一转吧，所有的灵禽品种，我都想要看一看。”

    葛文听完李长烨的话，顿时感觉到有些后悔，因为对方这哪里是来买灵禽的，分明就是来参观动物园的嘛！

    其实李长烨并不是对灵禽感觉到好奇，而是想要看看这些灵禽的品质到底如何。

    要是灵禽肉质中含有的灵气质量不高，自己也没有必要在这里买，毕竟质量才是李长烨追求的，价格无所谓。

    常年卖保险遭受过很多白眼，葛文还是靠着良好的职业素养将眼神中的失望压制下来，他心想到，也罢，自己就为他们当一次导游吧，反正闲着也是闲着。

    “各位老板，里面请，”葛文面露微笑，然后做了一个请的手势。

