
　　“嗡！”

　　本来还刹车的孙郜，直接将氮气爆发，全力冲了过去！

　　“我特么今天不给你撞个粉身碎骨！”

　　他不知道这家伙怎么上来的，但是他现在只要撞过去就行了！

　　陆泽自然是注意到了，不过却没在意。

　　当那雄厚的神识直接爆发时，便猛然向地下冲去！

　　“咚！”

　　顿时地面破碎，整辆梅赛德斯在神识产生的冲击之下，在孙郜不敢置信的眼神中。

　　向上冲起了五六米高……

　　“嗖！”

　　“踏马的！你居然用真气！你已经犯规了！”

　　孙郜车速完全爆发，直接从陆泽的梅赛德斯下窜了过去，不远处就是弯道，孙郜赶紧用最快的速度，拿出自己毕生所学来减速！终于是在飞出去之前停在了弯道口！

　　要是晚那么一点的话，就刚才那个速度，他要是飞出去才是真的尸骨无存！

　　当他将头探出车窗往后看时，只见陆泽的梅赛德斯已经冲到了第九层！

　　“我尼玛……”

　　孙郜低骂一声，赶紧发动跑车过弯，但心中还是一片震撼。

　　因为他刚才，并没有在梅赛德斯的车底看到什么改装的痕迹，整辆梅赛德斯给他的感觉就像是凭空飞起来的一样。

　　而现在，山下的人也没有中止比赛，就是说陆泽右手上的真气检查环并没有检查到陆泽用真气。

　　可刚刚那车是怎么回事？

　　关键是，车都开成那样了，居然还能继续冲？

　　这都不会报废吗？

　　陆泽快开到山顶的时候就回到了正常路线上，剩下的路段用普通的方式开了上去。

　　这辆梅赛德斯虽然有他的神识保护，但他的神识毕竟还是武侠文明的层次，一路上来碰撞的次数太多，要是最后两层还跟之前那样，这辆车很有可能顶不住。

　　无人机悬浮在天空中，将陆泽从车内走出来的画面拍给了还在第二层的众人。

　　每个人脸上都挂着不敢相信，他们停下来后就在看无人机的画面，看着陆泽控制着车一路直冲，超过孙郜，甚至是戏耍孙郜，最终冲过终点线。

　　这一幕幕在她们眼里看来是那么的不可思议……

　　“咔嚓！”

　　林赤羽握着屏幕的手忍不住用劲，将整个屏幕都捏出裂纹来。

　　他脸颊使劲抽搐着，目光死死的盯着屏幕，甚至都瞪出了血丝来。，

　　屏幕中，陆泽正在对无人机招手，眼神轻蔑，仿佛在挑衅他一样！

　　“呵呵……”

　　林赤羽冷笑两声，将手中的屏幕扔掉后坐进自己的阿斯顿马丁内，迅速往山顶奔去。

　　他就不信，陆泽下山路还敢像上来这样直接飞下去？

　　他一走，其他少爷们也都纷纷跟上，当他们都来到山顶时，孙郜靠在自己车边上，抽着烟，眉头紧锁着刚刚到底是个什么情况。

　　陆泽也靠在自己那快要报废的车旁，淡淡的看着他们：“你们也太慢了，我等了你们足足八分钟。”

　　这话一出，一旁的孙郜嘴角顿时一抽，他来的时候，陆泽也跟他说等了有三分钟，可这种情况，他硬是找不出一句话来反驳。

　　林赤羽脸色阴沉的下车，冷笑道：“这场是你赢了，但是下一场你要跟我比，可你现在这个车，跟废品有什么两样？你怎么跟我比？”

　　“你先别说话，我跟他的账还没算完呢。”陆泽轻飘飘的跟他说了一句后，便迈步来到孙郜身边。

　　孙郜见状，面色阴沉的掏出一百万丢了过去，随即他就上车好像是要离开了。

　　可是这个时候，陆泽的手按住了他，并问道：“你不是自诩孙少么，现在想食言？”

　　“食言？我看你才是别得寸进尺！你赢了，我钱也给你了，足够给你面子了。”

　　“你最好把手拿开。”

　　孙郜哪里会不知道陆泽指的是什么，这个家伙居然还真想让他舔车轮？

　　陆泽眼睛眯成了一条缝，一股杀意从他眼中迸发而出，直射入孙郜眼中，让孙郜身体一颤，不寒而栗。

　　“你找死是不是？”孙郜额头上青筋暴起，不远处，孙郜的手下立刻赶了过来，将陆泽团团围住。

　　陆泽看都没看那些手下一眼，而是将目光落在了不远处的林赤羽身上，随即对孙郜说：“不如这样吧，我跟林赤羽再比一场，如果我又赢了，你们两个都给我舔轮胎如何？”

　　哗！

　　在场的人无不是瞬间就炸了，这家伙也太狂了吧。

　　“还敢说这种话？你是真不知道死字怎么写的么？”

　　“下山他能那样上来，下山他还能飞下去不成？正常跑，谁能跑得过林少？”

　　“今天他要是输了，咱们就打死他！”

　　众人愤慨，原本对陆泽不屑一顾的林赤羽也冷哼一声：“行啊，我今天就答应跟你飙车，可你要是输了！”

　　“我要你在我家门口跪三天三夜！我还会让华南各大媒体过来看看。”

　　“你这大名鼎鼎的陆丹师，在我林赤羽面前是个什么姿态！”天籁小说网

　　陆泽只是冷笑一声：“如果你输了，等我给林老爷子办葬礼时，跪七天七夜，一刻也不能站起来，敢么？”

　　林赤羽冷笑了两声：“行，但你要赢了我才行。”

　　林赤羽说罢便坐回自己车内，这次参赛的人不止有林赤羽一人，同时还有其他少爷。

　　陆泽那番话把他们全都惹怒了，现在没人打算放过这家伙。

　　“还开这破车？要不要我送你一辆？起码比你这破车好使。”林赤羽打开车窗，对陆泽讽刺道。

　　陆泽松开手上的孙郜，来到自己车边，轻蔑的笑了一声。

　　“我不但用这辆车，我还继续等一分钟。”

　　哗！

　　众多富少已经不知道是多少次震惊了，上山路可以说陆泽有自己的手段，可这下山路就只有一条，只能顺着路开下去。

　　要是还敢跟之前那样一条直线，恐怕都不需要他们动手，这小子直接就车毁人亡了！

　　林赤羽闻言咬了咬牙，冷哼一声后关上车窗，将车开到了起跑线上，陆泽坐进车内，也将这辆开起来都在“咯吱”作响的梅赛德斯，在众多豪车的嗡鸣声中开到起跑线。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球返祖我的祖先是盘古更新，第262章 就用这破车，继续等一分钟免费阅读。https://xs.23sk.com 