    夜晚，夜幕降临。

    一整天，夏晓梦都没有心思去看奏折。

    或者是说，夏晓梦看了奏折，但是当拿在手中摊开的那份奏折在几个时辰后都没有看完后。

    夏晓梦便是放弃了。

    想起白天发生的事情，夏晓梦趴在了桌子上，整张小脸埋在臂弯之中。

    御书房之中摇曳着的烛火，晃动着少女白嫩的脸颊。

    少女长长的睫毛轻轻剪动，眼眸之中流转的，皆是林寻的身影。

    最终，在秦明的劝说下，林寻还是答应了要去紫霖圣地。

    这一切都是夏晓梦意料之中的事情。

    就算是林寻再如何的犹豫，清裳都会在一旁偷偷的引导。

    所以，林寻先去紫霖圣地，本来早就成了定局。

    可是，自己明明是知道的。

    但就是为何这般的接受不了。

    自己也想去紫霖圣地，想要和小寻一直在一起。

    但是，夏晓梦知道，这是不可能的。

    自己不能离开乾国，离开乾国的话，乾国会乱的。

    再者，自己又如何能去呢？

    在进入仙人境，有一定的自保能力之前。

    若是自己即是帝王也是修士的身份暴露。

    所给清裳和小寻带来的，将会是无限的麻烦。

    但是......

    很快很快.....

    小寻就要走了，就要前往紫霖圣地了。

    自己好不容易才将小寻骗入皇宫的。

    自己好不容易才和小寻在一起的。

    就算是只能背着清儿，偷偷地和小寻亲昵，自己也是知足的。

    可是现在，连这样的机会......

    都要没有了吗......

    明天小寻就要离开了，自己该以何种情感去送小寻呢.....

    “小寻......”

    少女将整个小脸迈入臂弯之中，轻轻呼喊着他的名字......

    轻柔的声音在房间中轻轻传荡，糅合了皎洁的月光，落了满地。

    ......

    “夫君.....”

    “嗯？”

    “夫君紧张吗？”

    “紧张？”

    “嗯，明日就要前往紫霖圣地了，听说还要参加选拔，若是选拔过了，我们就成为修士了，那可是传说中的神仙呢。”

    姜清裳坐在床榻之上，抚摸着丫丫发丝，对着林寻微笑道。

    “其实.....还好吧.....紧张肯定是会有的。”

    林寻坐在姜清裳的身边，搂过她的肩膀。

    “但是，只要有清儿在我的身边，那么一切都无所谓了。”

    姜清裳往夫君的怀中轻轻蹭了蹭：“可是妾身听说，山上的仙子很多哦，夫君该不会哪一天厌烦了妾身，然后去找其她的仙子了呢？”

    “那肯定不会。”

    林寻笑着保证道：

    “修士的颜值确实好比常人好看不少，但是也不是每个人都美若天仙，再者，清儿的容颜已经是可以碾压无数所谓的仙子了。”

    从丈夫的怀中的抬起头，姜清裳一眨一眨地看着林寻：“夫君似乎很有经验呢......夫君见过很多仙子吗？”

    “额......”

    林寻眼眸打转了几下。

    “我能有什么经验，只不过当初行走江湖的时候，倒是见了几个所谓的仙子，确实是没有清儿好看。”

    “那......”姜清裳一双美眸含着初春般的笑意，“那若是夫君见了那个紫霖圣女呢？”

    “那我也看都不会多看一眼！”林寻保证道。

    “当真？”

    “当真！”

    “那好吧，妾身就相信夫君了。”

    姜清裳眼眸轻轻闭起。

    不过在姜清裳的心中。

    只要一想象，当夫君知道自己就是紫霖圣地圣女时，会有多么多么的吃惊，少女的嘴角便是轻轻勾起。

    这一天的到来，应该不会太久了。

    “清儿.....”抱着怀中的妻子，过了一会儿，林寻轻声喊道。

    “嗯......”姜清裳往林寻的脖子里蹭了蹭。

    “明天一早就要离开了，我想去跟陛下进行最后的述职，可能要出去一下。”

    林寻有些心虚地说道。

    其实起居郎根本就不用述职。

    不过当今天自己答应了那个秦明，一家三口会跟她前往紫霖圣地的时候。

    林寻觉得觅觅姐的状态有些不对。

    虽然觅觅姐看起来依旧是那么的平静。

    但是林寻知道，觅觅姐的心中肯定很不好受。

    自己需要去和觅觅姐谈谈，不能就这么一走了之。

    否则的话，自己也不放心。

    而且这次离开之前，自己要给觅觅姐一些东西。

    “嗯，当然可以了，夫君早去早回。”

    姜清裳已经是不怀疑自己的姐姐了。

    而且明天就要走了，也没有必要怀疑了。

    “那我先走了，你先睡。”

    林寻刮了刮姜清裳的鼻子，起身往夏晓梦的寝宫走去。

    只不过当林寻走到夏晓梦寝宫的时候，侍女才告诉林寻：“陛下并没有回来”。

    林寻以为觅觅姐还在御书房，所以再走去了御书房，可结果还是扑了一个空。

    “果然......”

    看着夜空，林寻叹了一声，然后以自己的神识融于天地。

    这一招是林寻当初要与天地合道时领悟的。

    就算是对方是飞升境，自己神识的探知也不会被察觉到。

    唯一的缺点就是范围不大。

    林寻一边走一边感知。

    终于，穿过皇家园林，在一片自然生长小树林的深处，林寻确定了夏晓梦的位置。

    这个地方位于皇宫之中很是偏远的位置，偏远到与御书房相对而望，怕是宫女都不会去那里。

    再穿过那一片无人打理的小树林，林寻来到了一片竹林。

    不知为何，对于这一片竹林的地形，林寻总感觉有些许的熟悉。

    说不出来的熟悉。

    继续往前走。

    就当林寻穿过那一片竹林，站在山坡之上眺望时，林寻瞳孔微缩。

    于林寻的面前，是一个小村庄。

    月色的清辉洒下，笼罩着整个幽静的小村子，

    村庄之中，于一个小巷的转角，有一间小草屋。

    草屋之中，烛火宛若海上的灯塔，辉映着整个黑影，盼着人归。

    林寻想起来了。

    这片竹林，是小时候，自己与觅觅姐相遇的那一片竹林。

    这个村庄，是自己与觅觅姐小时候生活的村庄。

    走入空无一人的村庄，走到那泛着烛火的院落，林寻推门而入。

    院落之中，宛若小时候那般，女孩紧紧抱着自己，抬头望着星空。

    只不过，当时的女孩。

    如今，已然长大。

