    朱怡成把汪景祺招来简单一说，聪明如汪景祺自然立即心领神会，大明的宣传部就马上开动起来，几日后，关于琉球要并入大明一事就成了整个大明的爆炸性新闻。

    对于琉球归附大明宣传，汪景祺拿出了十二分的本领，亲自捉刀写就了一篇文章，这篇文章中以古论今，旁征博引，洋洋洒洒上千言，分别在法统和先例等各方面先确立琉球并入大明的合法性。

    同时，汪景祺还指示手下文人写了不少文章，即有鼓吹大明这边的，同时也有冒用琉球人声称整个琉球国上下早就对并入大明翘首以待，无比期望成为大明子民，并喊出了宁为大明鬼，也不为海外之臣的口号。

    紧接着，也不知道汪景祺从哪里搞来了一份琉球国的“万民书”，上面密密麻麻写满了琉球人的姓名还有画押，并把这份东西直接贴到了南京城的城门前，更是引得无数人聚来观看。

    与此同时，朝中也有官员陆续上书朱怡成，提出大明应顺天和万民之意把琉球归于大明领土，但这些奏书都被朱怡成直接留中了，朱怡成还在朝堂上语重心长地对众人言道，作为宗主国，大明从来没有要吞并琉球的想法，琉球作为大明属国大可不必如此，两国之间一衣带水，相交百年，情同家人，如今这样不是很好么，何必非要归于大明呢？

    而且，朱怡成还对此表示了忧虑，并让鸿胪寺和理藩院向各藩属国告知，所谓琉球一事大明从来没有这个企图，作为皇帝的朱怡成也不会做擅夺外藩的举动，希望各方不必因为此事有什么想法，大明乃天朝上国，一向以仁德治国，绝对不会做出这样的事来……。

    朱怡成这个态度一摆，的确打消了不少外臣的顾虑，而且整个大明上下似乎也觉得这样做没问题。毕竟早在前明之时，就有海外藩国提出过并入大明的情况，只是那时候的大明并未接受，在许多人看来，如今大明再一次强盛起来，其国力甚至超过了当年永乐时期，在这种情况下出现当年类同的事件也是自然的。

    可谁都没想到，大明这边刚“拒绝”了琉球归附，琉球那边就又上书要求并入大明，这一次声势比上一次还大，琉球国国主、太后和议政大臣正式向大明上了国书，这次国书可不是上次的奏折了，而是直接通过鸿胪寺和理藩院渠道所上的，国书中的内容依旧是之前的意思，同时表现出了强烈要举国并入大明的意愿。

    对于这个情况，朱怡成再一次拒绝，而宣传部的机器也再一次开动，把这件事炒得为天下人所知，并给予朱怡成无数赞美之词和吹捧。

    第二次继续拒绝，这时候已经有不少人看出朱怡成的真实想法了，不过没关系，此时此刻已差不多水到渠成。

    随着朝中大臣几乎一边倒地恳求朱怡成顺天之命回心转意时，琉球国那边突然间出了一件大事，琉球国国王下诏主动自去王位，以示其并入大明的诚意，并且和太后一起搬出了王宫，跑到了大明驻军基地，大张旗鼓地告知天下从今天起琉球已无国主，国中一切政事都由大明做主，琉球尚氏已为大明尚氏。

    至于朝中也是这样，议政大夫郑思齐去其议政之位，改称琉球留守，同时请出何显祖恳求总揽其国上下之政，他为辅助，直到大明正式任命官员后他会和之前的国王一起前往大明定居。

    这个消息传到大明时候，整个大明顿时沸腾起来，其实对于大明百姓来讲，琉球国在什么地方很多人甚至不知道，但是一个外藩居然用这种坚定的方式强烈要求合并入大明，这足以使所有大明人感到骄傲和兴奋。

    在这种情况下，大明似乎再也无法拒绝，毕竟琉球国的国主都已经自去其位，而国中重臣也展现出了如此态度，而且随着各方面对琉球并入大明的“渴望”尤其是商人方面更为迫切。

    虽然大明商人在琉球有着一定特权，可毕竟琉球是外藩，既然外藩那么来往琉球贸易或者中转还是必须要交税的。假如琉球成为了大明的一份子，这份税不就可以免了？在自己的国土上贸易就能避免进出口的双重税额，这数额每年算下来可不是一个小数。

    为此这些商人顿时也如同打了鸡血一般主动推进此事，至于大明军方同样如此，如今大明正是飞速扩张的时候，吞并琉球无论对海军或是陆军的战略部署都是极为有利的。

    最终，在各方面的强烈要求下，一开始拒绝的朱怡成这时候也坐不住了，一连开了几日朝会，从朝中众人讨论琉球的定策，最终在所有人的同意之下，大明终于“勉为其难”地接收了琉球并入大明的请求，并由朱怡成发出诏书，通告天下。

    等到这时候，琉球作为一国存在成为了历史，以后琉球就和台湾一般成了大明的真正国土。对于这个结果，大明举国欢腾，而琉球那边的百姓也是兴高采烈，能成为大明子民，对于普通的琉球人来讲是一件令人兴奋的事，他们以后面对所有人都能自豪地自称大明人了，而不是以前的琉球人。

    当然了，琉球国内如丧考妣的人也不是没有，可这些人遭受之前琉球之变已影响力大减，再加上大明强大的国力面前，他们就算提出反对也无济于事，况且他们心里都清楚，事情也不可挽回。

    对于之前的琉球国主，朱怡成很是大方地给了尚敬一个亲王爵位，可以说这是大明复兴以来除太子之外唯一的一个亲王爵，而且这爵位不同其他王爵，更是世袭罔替，足以展现大明和朱怡成的诚意。

    当传旨之人亲自来到琉球，传诏大明旨意后，一直有些不放心的年轻王太后听到如此结果顿时松了口气，脸上露出了笑容。至于年幼的尚敬虽然不清楚自己现在的王爵和之前的王爵的区别，但看见母亲的笑容，再联想到自己马上就能离开这个小小的地方，前往一直期望着的大明生活时，同样也为之高兴不已。

