
　　3）适应症：是否存在虚拟游戏体验经历，是否在其运行过程中产生不舒适的状态？

　　楼辙想了想，自己在地面世界最沉迷的游戏就是炫彩人生磁带了，使用的时候，虽然会有一种恍若隔世的感觉，但大体上都没有出过什么岔子，而且作为顶尖的网瘾少年怎么能够对这样的挑战怕东怕西的呢。为了游戏目录，他就算有不适状态，他也得硬着头皮上。

　　想到这里，他果断地在第一个问题上勾了是，第二个问题上则勾了否。

　　4）安全条例：在本游戏厅产生的一切身体上的伤害，遵已被告知，并已经有了心理预期，本游戏厅不对任何在战斗中产生的伤害负责，如若同意，请默认勾选是，如勾选不同意，则视为放弃体验本游戏。

　　“这——这不就是妥妥的霸王条款吗？”楼辙回身看了一眼从肩膀上被放下来的天天，此刻她正在跟同样是参赛者的选手聊得火热。

　　“事到如今，就算是经营者单方面制定的逃避法定义务、减免自身责任的不平等格式声明。我也没有办法跟人家理论个高下吧，这队伍这么长，相信每一个人都跟自己有类似的想法吧，但最终也都接受了。果然，不管去到哪里都免不了被当做羊，一顿薅羊毛。”

　　他再次勾选了同意。

　　5）战斗经验：请如实填写您在虚拟游戏方面的战斗经验，以年为单位。

　　“十六年。”

　　楼辙二话不说的填写了这个数字。

　　“你从娘胎里就开始再战斗了吗？”

　　“对，那时候我的对手是脐带。”楼辙把填写用的笔放回了笔筒中，便在工作人员的带领下，来到了虚拟感官操纵台。

　　操纵台是一个大概八平方米的空间。

　　屋子内摆满了连接身体的关节驱甲，这种驱甲在于身体上的脑神经建立接触的同时，便可将玩家的真实身体数据量化。

　　随着驱甲融合驱动的进一步工作，数据将变得更加的立体，直到完全适应的同时，才虚拟游戏空间进行衍生，这时候只属于楼辙所控制的角色，就会在资料栏目上显示各项具体的数值。

　　”那么现在，需要玩家匹配一下自己的驱甲装置，装置已经通过高温消毒，没有残留任何上一位使用者的身体信息，请安心使用。“

　　在工作人员的带领下，楼辙来到了操纵台左侧的驱甲着装区。

　　这次的铠甲是赤红色的，俨然有种小时候看铠甲勇士的味道，虽说中二味道十足，但对于同样中二的楼辙来说，感觉仅仅只是看着便有种油然而生的期待。

　　“不愧是专门做游戏的，一眼就看出男孩子吃哪一套了。”天天靠在入口的门框下，感叹道。

　　在专业人员的协作下，楼辙很快地就穿上了虚拟游戏专门为玩家准备的驱甲。

　　运行的过程跟在地面世界使用的Easylifesniper非常的类似，仅仅只是一瞬间，原本真实的地面就开始变得虚浮。

　　他尝试移动了一下，但身体确实是受到自己控制的。

　　“现在我通过操纵台的声源装备在跟您进行沟通，如果听得到的话，就抬起你的左手。”

　　楼辙抬起了左手。

　　“我在画面中投放了沙包，他们的生命值大概有200HP，尝试用你的战斗方式击败它一下。”

　　原本空旷的区间在无声中多出了一个沙包，楼辙的拳头在快速中挥了两下，沙包应声消失。

　　真实的打击感让他有股血脉喷张的感觉。

　　感觉一直期盼成为阿里的人生，正以另一种方式独特地呈现着。

　　“波导呢？波导在这个虚拟空间会受到影响吗？”

　　他从手里尝试生成无形剑刃，遗憾的是未能成功。

　　“尼玛的，有个可以投放武器的驱甲我没有使用，现在怎么办，在这里，我好像使用不了波导。”

　　“基本流程已经教授完毕，接下来，会有系统安排您到对应的角斗场进行战斗，一开始，对手是由系统产生的一些基础性怪物，他们都带有明显的弱点，战斗的关键在于快速地阅读到它们的薄弱之处，并在规定时间内取胜。等到游戏进入到十八层时，便可以与玩家进行对战。战斗是单场淘汰制的，如果是新手，输了的话就必须在这里充当三个月的义工，这一点请务必要知晓。”

　　“义工？”虚拟角色楼辙的脸投在了操纵台的台面上，“妈的，你们不是说是新手福利吗？怎么又变成义工了？”

　　“难道你没有看表格吗？表格的背面详细地说明了新手可能面临的优势以及风险的。”

　　“背面？”

　　“果然，这家伙忘记还有背面了。”天天扶额苦笑。

　　“你们这是欺骗消费者！欺骗对这个游戏抱有期望的忠实粉丝！”

　　愤怒的楼辙在独立的空间中狂踩地板，那样子在屏幕上看来就好像在综艺节目上耍宝。

　　“住嘴。现在，你就给我上。神挡杀神，佛挡杀佛，别管那些东西了，不输不就行了！”天天接过了工作人员的声源装备，对着楼辙大喊道。那股强大的气场差点把他的耳膜震碎，虽然他压根就没有耳膜。

　　独立的空间站开始有了一个波动的界限，那是一道门，在挑战本能的趋势下，楼辙直接走了进去。

　　“第一层：爆破者伊克莱。玩家通过率：百分之十二。3——2——1.”

　　话音刚落，一个穿着着红色骷髅头背心的短发男人开始在封闭的决斗空间跑动。

　　速度非常快，简直是楼辙的三倍之多。

　　在无法使用波导的状态，楼辙暂时都没有想出什么可以应对的办法。

　　宛如风之子的男人在胸口还有一个挎包，挎包可以容纳的东西应该不在少数。

　　猛然间，在楼辙没有注意的时候，从背后投掷的液体瓶打中了其背部。

　　粘稠的液体淌在自己的身体，一股刺鼻的位置从背后发出。天籁小说网

　　楼辙用鼻子嗅了嗅。

　　“是石油，这个崽种。”

　　“给你，给你，全部给你！”不断移动的红发男子在楼辙的身边绕着圈，丢出的液体瓶将整个地面涂成了黝黑发亮的黑色。

　　鞋跟踩在上面的时候，都变得愈发的粘稠。

　　“燃烧，燃烧，全部燃烧，桀桀桀！”

　　男子越发高亢的声音似乎就是在享受这种战斗将猎物焚烧的乐趣。

　　可眼下，楼辙看了一下自己的面部，速度撑死才30，根本不是对手接近一百的对手。

　　想要捕捉到他的身影，如果没有一些手段的话，是完成不了的。

　　可这片空旷的房间哪里有可以使用的道具呢。

　　猛然间投掷的爆弹，在一瞬间点燃了整片地面的石油，火势一瞬间开始蔓延，楼辙不断地后跳，才得以从火中脱险。

　　伊克莱依旧在地图上乱窜，虽然速度很快，但其实攻击的方式是相对单一的。

　　楼辙尝试着预估了他可能经过的路线，火势还在蔓延，腾动的身子变得有些局限。

　　他抬起了手臂，在火光中挥了出去。

　　“没用的，没用的。你是无法打到我的。”

　　果不其然，凭借着出色的速度，楼辙几乎没有办法命中对方。

　　“你是蠢货吗？立刻马上给我击败他！”

　　天天猛捶了一下操纵台，似乎此刻在战斗的是她自己一样，原本稳定的帧数徒然波动了一些。

　　“好烫好烫，怎么会怎么烫。”

　　伊克莱在卡顿中恢复了过来，原本的红色背心也被烧出了一小块破洞。

　　“是吗——，帮大忙了天天。”

　　楼辙开始刻意地与伊克莱保持距离。

　　在战斗模式中，被设定为对手地伊克莱一定被灌输了某种指令，比如摧毁对手，所以只要楼辙不断地闪躲，伊克莱一定会被自己的程序要挟着逼近自己的，而且从目前看来，他似乎不会做出除了投掷以外的攻击。

　　那么在这个状态下，我只需要有意识的躲避，应该就存在着战胜他的可能了。

　　空间虽然还算挺大的，但中间的火光已经熊熊燃烧了，楼辙的背部已经沾上了石油，因此，通过自己的听觉来辩位对手的动向尤为重要。

　　他先往左上角跑动，伊克莱立刻跟上，左手右手接连投出液体瓶，瓶子在地面碎裂，倾倒而出的液体占据了整个空间左上脚的所有位置。

　　突出包围圈的楼辙来到了左下角，伊克莱接着透出液态瓶，满地的玻璃罩在火焰中弹射。

　　有时候不得不佩服全息世界的这些游戏设计者，这火光真的就跟现实中的一模一样。

　　会让视线变得扭曲，也会让整个空间的温度变高。

　　“桀桀桀，你还有地方可以腾挪吗？”

　　从伊克莱手中投掷的轰爆弹让布满石油的房间再次被点燃跟中间连成的火海彻底地贯穿。

　　楼辙猛然间跃起，脚踏在了墙壁的同时，来到了空间的右下角。

　　“是吗，你也只剩下这么点地方了。”

　　移形换影般的伊克莱继续逼近楼辙所在的位置，他的挎包似乎有着用不完的道具。

　　瓶身碎裂的声音此起彼伏，为了不让楼辙捉到自己，他还在不断地跑动中。

　　等到最后一次使用轰爆弹的时候，右下角的火海已经把楼辙逼迫到了右上角的位置了。

　　这时候，伊克莱似乎意识到了什么。

　　“对吧，现在，你也只剩下这么点腾挪的地方了。”

　　楼辙摊了摊手，刚才在小波段凌的帮助下，他知道就算是虚拟设定的人物，也是会畏惧火焰的，因此他不断的让对手肆意地投掷自己的轰爆弹以及液态瓶，为的就是缩小其可以活动的区域。

　　如果之前的区域太宽广了，没有办法很好的捕捉他的话，那么现在，伊克莱可就再也逃不掉了。

　　团团包围的火焰让他几乎失去了可以移动的空间。

　　“那就不好意思了。”

　　楼辙一击完美的手刀击中伊克莱的面门，后者随即应声倒地。

　　原本的热浪顷刻间消失了，从房间顶部传来了广播消息：

　　“楼大蛋，瞬间通过第一层，接下来请移步选手室休息，如需退出装置，可以到选手室背后的脱出装置内站定，十秒钟之后便会重新回到平行区世界。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全息猎手更新，第一百零三幕：爆破者伊克莱免费阅读。https://www.23sk.com 