    在医学行业内，公认最难治疗的有三类人，小孩，老人和孕妇。

    小孩和老人不必多说，一个是因为体内器官还未完全成熟，一个是年龄太大，器官衰老，他们对药物具有更大的排斥性，而药物的副作用也会比青壮年更为明显。

    不过，这些问题，稍微有些经验的医生都能够解决。

    但孕妇却是不同了，因为怀孕，孕妇本身就会有些虚弱，需要靠大量的营养来弥补身体，药材对她们的刺激会相对加大。

    而且，有因为肚子里有个孩子的缘故，下药更是要谨慎。

    吴道中也没想到最后一个志愿者会是一个孕妇，眉头微皱。

    “父亲，要不要换一个志愿者？”

    此时，吴道中的孙女走了过来，轻声问道。

    吴道中思索一番，摇了摇头道；“虽然现在是斗医，但我们都是医生，只有病人能挑我们，我们怎么能挑病人，继续吧，秦先生和鬼医派的人，医术都非常了然，不会出问题的。”

    吴道中的想法，也得到了其他名医的认可。

    作为医生，如果因为怕出事而挑选病人的话，那也不配当医生了。

    众人没有意见，这名孕妇便在工作人员的搀扶下，来到了秦恒和黑奎面前。

    这名孕妇脸色有些蜡花，身体看上去非常消瘦，不像是一个怀了孕的人。

    秦恒把脉之后，便察觉出这名孕妇身体虚弱，阴寒之气遍布全身，做完诊断后，便下笔配药方。

    黑奎的速度也不慢几乎和秦恒同时下笔。

    两人很快，便写完了药方。

    李守仁拿过两人的药方看了一会后，评价道：“两人的诊断再度一样，都诊断出这名孕妇被阴寒之气所侵袭，秦恒的药方出自《汤头歌》里的滋补药方，药效温和且效果不错，黑奎则使用了《黄帝内经》里的药方，效果虽然也还不错，但对于孕妇来说，好像过于猛烈了一点啊。”

    “你懂什么，你以为我没想到秦恒的办法，只不过他的办法太慢，吃一个疗程都不见得能有多大效果，但我这个药方，只需要七天，这个女人就能恢复健康的身体。”

    黑奎见李守仁不看好自己的药方，立马反驳道。

    被一个小辈反驳，李守仁脸色有些难看，但顾及黑奎鬼医派的背景，他只是淡淡道；“我这只是个人评价，具体的结果，会有大家商量。”

    “还商量什么，这一次就算打平，那我也赢了。”

    黑奎一甩头，狂傲的说道。

    “黑奎，住口！”

    就在此时，鬼医派的领队黑桑忽然怒斥出声，而后站了起来，走到李守仁面前，看着秦恒二人的写的药方，沉思一会后，叹了口气道：“真是人外有人啊，鬼医派闭关太久了啊。”

    “黑长老？”

    众人不知道黑桑为何一副萧索的样子，疑惑的看着他。

    黑桑见众人看来，苦笑一声，朝着众人拱手道；“诸位，这第一轮望闻切问的斗医，是我们鬼医派输了！”

    这话一出口，所有人脸色微微一变，眼神里都带着疑惑。

    即便治疗这个孕妇秦恒算是小胜，那结合三个志愿者来看，也顶多打平啊，众多名医搞不懂黑桑为何会突然人数。

    “长老，你在说什么啊，我怎么就输了啊，明明第二局是我赢的啊。”

    黑奎也满脸不爽的质问道。

    他作为鬼医派年青一代的佼佼者，自然不会认为自己会输给名不见经传的秦恒。

    “你到现在还不知道为何输，真是枉费门派的教导！”

    黑桑恨铁不成钢的继续说道：“我问你，第一个病人，他是干什么的？”

    “是一个职业精英。”

    “第二个呢？”

    “是贫寒之人。”

    黑奎下意识的回道，但还是一脸疑惑。

    “第三个是孕妇，诸位，请看秦恒给这三人写得药方，第一次，秦恒下的药贵而猛，药效快，是因为他知道第一人是职业精英，不差钱，但没有时间去治病，第二位是苦寒之人，秦恒下的药便宜而实惠，虽然药效弱了一点，但那贫寒之人却能够承受，第三个孕妇，秦恒下的药更是温和无比，毫无副作用！”

    这话一出口，众人只感觉到脑海中似有一道惊雷炸响！

