    正阳门前。

    死一般寂静。

    群臣张大嘴巴，眼睛发直，个个犹如泥塑木胎的雕像。

    王安刚才振聋发聩的声音，言犹在耳。

    “尔俸尔禄，民脂民膏。”

    “取之于民，用之于民。”

    “安得广厦千万间，大庇天下寒士俱欢颜……”

    一句句闻所未闻，听起来却是绝对真理的话语，仿佛地府判官的审判，拷问着每个人的良心。

    不少人良心未泯的大臣，渐渐低下头，满脸羞愧，暗暗自省。

    这些年，自己是否真是一名合格的父母官？

    是否还记得当初考取功名，要为百姓伸张正义的初心？

    是否还记得对乡亲们的承诺，要为他们创造福祉？

    忘了，都忘了……

    官场是个大染缸！

    这些年，只顾着蝇营狗苟，钻营弄巧，什么初心，什么原则，全都抛到了九霄云外……

    于是，越发无地自容，嗟叹不已。

    “太子殿下所言，如醍醐灌顶，微臣受教了。”

    “从今以后，微臣自当谨记殿下教诲，为天下百姓谋福祉。”

    “殿下如此心系百姓，悲天悯人，百姓幸甚，陛下幸甚，社稷幸甚！”

    “呵呵……众爱卿夸奖了，这小子也就有几句歪才，别把他捧得太高。”

    炎帝嘴上谦虚，实则连眼睛都笑弯了。

    白须白眉的老太监李元海，也一脸惊叹，笑道：

    “老奴以为，陛下此言不妥，殿下这哪是歪才，如此警世真言，便是比起古之圣人，也不逊色，定能流传千古。”

    “是吗？连你也这么觉得，哈哈哈……”

    这一刻，炎帝终于不再压抑自己的情绪，放声大笑，龙袍猎猎，志得意满。

    混账小子，害为父担心半天，还以为又变回以前那个了。

    还好，才华没丢。

    总算又给朕大大长了一回脸。

    老实说，就连他都惊叹，王安竟能说出如此至理名言。

    暗下决定，回头就让翰林院，把这几句话编撰成册，交予各州府县官员阅览。

    说不定，还能肃清一波吏治。

    得子如此，夫复何求，我大炎朝，后继有人了啊。

    王安吾儿，脑残甚好，甚好！

    要是被王安知道，炎帝此刻的想法，非当场黑脸不可。

    只不过，他的脸没黑，有人的脸却黑如锅底。

    是恵王。

    王睿做梦也没想到，王安竟然还能说出这样的至理名言。

    这简直就是对治理天下，最精准有力的概括。

    完全可作为，全天下为政者的施政纲领。

    哪怕他挖空心思，也想不出，还有什么语言比这更贴切合理。

    这就恐怖了！

    其实，这也不能怪他。

    王安所说的这几句话，看似简单。

    但，没有在政治上摸爬滚打半生，再高屋建瓴，是绝对不可能总结出来的。

    这一刻，王睿真切感受到，来自太子的巨大威胁。

    这感觉是如此强烈。

    哪怕之前在抡才大典上，输了半场，也没让他如此担忧过。

    一直以来，他都自视甚高，根本看不起不学无术的王安。

    不过是披了一张太子的皮而已，实则草包一个，拿什么和自己斗？

    然而现在，他生平第一次，觉得自己被别人比下去了。

    让他无法接受的是，这个人，还是自己最看不起的那个。

    忧心忡忡的王睿，慌乱中，向自己的党羽投去了求助的目光。

    不能放任王安这样出风头。

    必须，将这股势头按下去。

    几名大臣不动声色交换眼神，最终还是由张士言出马。

    无他，此人身为宰相，说话最有分量，也最能策动群臣。

    “没想到，太子殿下竟有如此为政感悟，句句发人深省，真是让老臣钦佩不已。”

    上来先捧一下，再话锋一转，将对手打落凡尘。

    这一套，官场老油条的张士言，用得不要太纯熟。

    只是，王安却是个不按套路出牌的，就没有谦虚的意思。

    “区区小道，不足挂齿，本宫还有很多，看你这么上道，不如再给你来两句？”

    王安一脸卖弄，心想，上下五千年，所谓为官之道，我知道的比你们走过的路还多！

    懂这么多，我骄傲了吗？

    “呃……”

    张士言被噎了一下，以拳抵唇，清了清嗓子：“还是不必了，凡事都应张弛有度，不宜太过，贪多了，就容易嚼不烂。”

    顿了顿，图穷匕现：“譬如殿下方才所言，也是一样，古语有云，临渊羡鱼，不如退而结网，须知，百思不如一见，百见不如一干。”

    “懂道理，有想法是好事，但，若只会夸夸其谈，却不会做实事，再好的至理名言，也是空中楼阁，沙上碉堡，一戳就倒，止增笑耳。”

    张士言一番话，让王睿心中的大呼妙极。

    不愧是百官之首，说话就是高明，一针见血。

    你太子说得天花乱坠又如何，事情是干出来的，不是吹出来的。

    吹牛逼，谁不会？

    有本事，你干件实事出来，让大家刮目相看。

    炎帝脸色微沉，对于自己正在兴头上，忽然被打断很不喜。

    但，张士言此言有理有据，他却找不到理由发作。

    以前的纨绔太子，确实没干成过一件正事。

    王安看着这位当朝宰相，也是自己的敌人，双眼微眯，似笑非笑。

    老实说，张士言此人，还是很有能力的。

    否则，也不会坐上如今的位置。

    只可惜，谁让你选错了人，站错了队。

    要怪，只能怪你是我王安的敌人，注定成为我崛起第一步的踏脚石。

    “长相的意思是说，本宫只会纸上谈兵？”王安嘴角一挑，弹了弹手指。

    “难道不是？”

    张士言皮笑肉不笑，铁了心要杀杀王安的威风：“如果老臣没记错，昨日殿下可是和老臣，以及耿大人打过赌，今日早朝之前，要筹集一百万两银子。”

    他朝空荡荡的广场扫了眼，面带讥讽：“如今早朝将散，敢问殿下，银子……在何处啊？”

    是啊，银子在哪里？

    群臣纷纷伸长脖子，双方的赌约，早已传遍了朝堂，他们也想知道最终结果。

    可是，好像没有啊……

    “就知道你会这么问。”

    王安笑了笑，啪的打了个响指。

    旁边的凌墨云，当即将两根指头放进嘴里，哔……响亮的哨声迅速蔓延过广场，传入远处的街道。

    随后。

    哒哒哒哒……

    一阵密集的蹄声传来。

    “那是……银子！！！”

    群臣望着远方，呼吸瞬间急促。

    阳光下，一辆辆马车，载着无数大箱子，箱盖打开，明晃晃一片，极其耀眼。

    车队从街道拐出来，首尾相连，看不到尽头……

