    “怎么可以……这个样子……”    希望之光，在一瞬间泯灭，唐怜星此刻感觉胸膛里面，仿佛是被灌满了冰水，甚至就连呼吸一口，身子都要冷得颤抖。

    从一开始的只是决定尝试，到后面希望越来越大，再到后来距离成功仅有咫尺之遥。

    但是就在跨过胜利门槛的刹那，天涯宗宗主的突然出手，让一切努力都化为了泡影。

    唐怜星心中不甘、愤怒。

    但是此时此刻，她动弹不得。

    只是那一双眼眸中，透着无尽的仇恨。

    与此同时，随心岛上的众人，脸色也是齐齐变化。

    天涯宗宗主的出手，是所有人都没有想到的。

    但是这个时候，他们并没有相信楚言就此失败。

    眼见天涯宗宗主和太清帝君不断交谈，众人的目光，不由自主地汇聚到了林妙然的身上。

    林妙然此时从储物袋中，取出了一个锦囊。

    这个锦囊，是此次归来之前，楚言找到一个机会，单独交给她的。

    那个时候，楚言对她说的话，还清晰地响在耳边。

    “如果觉得情况千钧一发，甚至是没有希望的时候，再打开锦囊。”

    林妙然知道，现在就是打开锦囊的时候了。

    在众人的注视下，她将锦囊打开。

    里面是一块加了封禁的玉简。

    林妙然探出一缕灵气，立刻就将封禁打开。

    玉简里面，只有两个字：莫慌。

    这两个字，瞬息之间，就让在场众人惊诧地对视一眼。

    他们心中，升起了一个不可思议的感觉：难道天涯宗宗主的出手，也在楚言的预料之中？

    仿佛是为了印证众人的猜测一般，就在这个时候，天穹之中，猛然传来一阵波动。

    这波动，似巨浪一般，刹那之间，就在天涯宗宗主和赵无极的头顶倾泻而下。

    滚荡的巨响，如珠落玉盘，如霹雳连珠，天涯宗宗主和赵无极反应过来，急忙运转体内灵气，同时甩出件件法宝。

    但就在这个时候，声浪之中，一支黑色的枪影，贯通天地，仿佛是一条黑龙，全身散发着肃杀和泯灭的气息，直落而下。

    明亮的天空，此时此刻，都像是一张被墨痕画下的纸张，一分为二！    一枪，刺向天涯宗宗主的胸膛。

    “圣皇……”    砰！    圣皇伏妖钟被枪影刺中，瞬间炸碎。

    天涯宗宗主满脸惊怒，周身的护体真罡，凝成实质，挡在身前。

    但那枪影，向前一探。

    万里虚空，转瞬即至，像是刺穿了一个蛋壳，咔嚓一声，就将天涯宗宗主的护体真罡刺穿。

    噗！    砰！    一大团血花，在半空绽放出来。

    天涯宗宗主在最后一刻，硬生生拧转了空间，让这致命的一枪，刺在了自己的肩膀上。

    但即便这样，他也付出了极大的代价。

    左边肩膀连同手臂，齐齐炸开，灵气、血水、碎肉、骨渣，全都混合在一起，浓稠的一大片，朝着四面八方喷洒出去，让他看上去又是狰狞又是惨烈。

    “楚言！”

    悲愤的怒吼之中，天涯宗宗主身体猛然绽放出夺目血光。

    这血光混合着四周的血水和肉渣，化作一个漩涡，呜的一声，仿佛是一个钻头，钻进了虚空之中，眨眼功夫，就不见了踪影。

    而在弑戮魔枪之后，楚言眉头微皱，内心轻轻叹一口气。

    虽然原本知道，想要杀死天涯宗宗主，绝对没有那么容易。

    但是此时被对方逃脱了，还是有些不甘心。

    不过楚言也明白，这是没有办法的事情。

    因为自己对于天涯宗宗主的了解，实在是太少了。

    甚至于放眼整个宝相上国，能够知道天涯宗宗主各种底牌的修士，也绝对没有。

    只不过楚言没料到的是，天涯宗宗主竟然也领悟了部分的空间之道。

    刚刚面对楚言的那惊天一刺，天涯宗宗主就是施展了空间之道，在那极短的时间内，腾挪了道躯，让原本应该刺穿他胸膛、破碎掉灵魂的一击，转而刺在了肩膀上。

    虽然造成了一边肩膀和胳膊的破碎，但是对于神魂俱灭而言，天涯宗宗主能够活着遁走，已经是大赚特赚了。

    “不过你的伤势想要恢复，也没那么容易。”

    楚言冷笑一声。

    那一刺，楚言是带着必杀的决心的，所以他动用了毁灭之道。

    有这大道在，天涯宗宗主即便是真仙境，损毁的胳膊和肩膀，也不可能如普通伤势那般瞬间就复原，而且那种痛楚，还会伴随他很久的时间。

    天涯宗宗主的逃脱，是意料之外，但也在情理之中。

    这个麻烦，以后可以再去解决。

    谅他有一百个胆子，此时也不敢继续隐藏附近。

    所以楚言将注意力，彻底放在了太清帝君的身上。

    “第八步。”

    楚言转身面朝满脸怒容的赵无极，淡淡吐出三个字。

    “嗯？”

    赵无极皱眉。

    “宗主对我的偷袭，是我计划之中，要杀死你的第八步。”

    楚言淡淡道。

    “什么？”

    赵无极愣了一下，旋即冷笑连连，“你少装模作样了，还计划？

    还第八步？

    难不成我的每次出手，都在你的预料之中？”

    原本他是想要在言语上，对楚言进行一番讥讽。

    但是说完之后，他却发现，楚言的脸色不仅没有变化，反而还郑重其事地点了点头。

    再想到之前自己每次出招，楚言的确都有相应的应对。

    若不是这样，自己怎么会被对方一步步压倒。

    一念如此，赵无极的脸色就越发纠结和难看起来。

    他一直无比骄傲，无比自大，觉得自己的实力，可以横扫一切，无人能敌。

    但是现在，赵无极却有一种，自己每一步都被楚言算准，甚至是被对方安排了的感觉。

    而且更让他恼羞成怒的是，如果比起境界和天赋，乃至实力，他发现自己这些最引以为傲的东西，居然都已经被楚言远远甩在身后。

    喉咙一甜，赵无极有种要吐血的冲动。

    他咬紧牙关，口腔之中，满是腥甜的味道。

    “楚言，既然你说第八步，那我倒是要问问，在你的计划中，要斩杀我，一共需要几步！”

    

