    距离郭宁做的那场大梦，已经过去了很久，梦里的记忆开始模糊了。随着时间推移，梦里的神奇见闻究竟是真是假，郭宁也越来越没有把握。毕竟眼前的生活确实无疑，那么梦就真的只是场梦。

    那场大梦带给郭宁最大的好处，其实不是对未来的了解, 而在于开阔到无以言喻的视野，使他在任何时候，都不会鼠目寸光，困锁于眼前的危局。

    对其他人来说，安州的难题就非得在安州解决。但郭宁却不受这限制，他人在局中，视角却高临于局外, 敢于在更大的局中落子。

    而郭宁还特别果断, 他作决定非常快。

    这是多年戎马生涯, 无数次出生入死塑造的性格。

    在直面生死的底层将士们眼中，任何决定都好过不做决定。任何决断落到实处，还得靠上阵冲杀。至于结果好坏，或许上头大员们以为源于运筹帷幄，可放在底下将士们的眼里，一样都是拿命拼出来的。

    譬之于赌场。那些有身份有地位的贵人们，便是身价丰厚的赌徒，他们面对赌局，难免患得患失，反复盘算利弊，不到十拿九稳，不敢轻举妄动。反倒是一无所有的士卒，除了手中的刀子和脖颈上的脑袋, 别无其它。骰子一把掷下去，若赢了, 便有金山银海, 足以助成大事。若输了……

    愿赌服输是不可能的。若输了，就亮出拳头，拔出刀子，掀翻赌桌，砸烂赌场，砍翻几个泼皮无赖扬长而去。谁能奈我何？

    说到这里，郭宁笑着看看部下们，扬鞭前指。

    他鞭梢所向，乃是东面地平线尽头，巍峨而连绵的深黑色城墙：“前头就是赌场，诸位，咱们去耍一耍。”

    随着他的指向，众人一齐眺望远方那座宏伟到难以言表的巨城。

    那便是大金国的国都，中都大兴府了。

    中都大兴府自古以来是幽州治所，盛唐时此地更是北方首屈一指的重镇，为范阳节度使的驻地。到了五代乱世，燕云十六州落入辽人之手，辽人遂以幽州为南京幽都府，再改为燕京析津府，设南面官, 专治汉儿州县、租赋、军马等事。此地遂作为北方民族设在汉地的治理中心, 延续至今。

    大金兴起之后, 初时在燕京设汉地枢密院，后改为行台尚书省，由名将完颜宗弼兼领行台、帅府，统辖中原汉地的军政事务。

    后来海陵王在位，他与内地的女真勋贵矛盾剧烈，又汉化很深，有混一天下的强烈愿望，于是不断从内地迁徙女真人南下，并诏令尚书右丞张浩等人仿前宋汴京规模，扩建燕京，并营建皇宫苑囿。前后两年的时间，投入民夫八十万，兵夫四十万，遂成天下雄城。

    到了贞元元年，城池修建完成，海陵王遂改燕京为中都大兴府，同时撤销上京留守司，罢上京称号，平毁会宁府旧日宫殿、宗庙、诸大族宅第及皇家寺院。

    再此后数十年，大金国势日隆。及至章宗皇帝时，孽宋增币以乞盟，阻卜革心而效顺，西服银夏，东抚辰韩。万里疆域上，亿兆百姓的无数财富从四面八方汇聚于此，中都大兴府遂成为大金国当之无愧的国都，也是天下间屈指可数的繁荣大城。

    据说，兴建中都时，自涿州取土，而自真定取木。为了运输土木，专门拓宽了河北数百里道路，使数十万军民沿路一字排开，以竹筐装运土石，运到中都卸下之后，再把空筐传递回涿州，周而复始。

    当时是否如此，恐怕要询问乡间耄耋才能问明白。但河北到中都的道路着实宽阔平直，郭宁等人策骑奔行，只用了四日，便经过了从渥城县到中都的三百里路程，踏足广利桥上，足见交通便利。

    此时一行人勒马于卧波长桥，有人眺望雄伟大城，啧啧称赞；也有人环顾四周，见到了被焚烧过的残垣断壁，绵延数里的瓦砾废墟；眼尖的，还看到了横生乱草间开始腐朽的尸体。

    广利桥所在的位置，乃是南北商旅之津要。在长桥两头，有自然形成的市集。但这些市集在去年、前年两次迎战蒙古军前锋时，被完全摧毁了。

    看得出来，这些破坏甚至与蒙古人无关，而是中都守军坚壁清野、收拢作战物资的结果。所有高大的建筑，都被拆除，将木料运到城内修建敌楼、团楼，而零散的木料则被运入城内充当薪材，剩余的，付之一炬。

    甚至就连横跨永定河的广利桥上，那些雕刻精美图案的望柱和栏板、那些沉重无比的桥面条石都缺损了很多，想来也是被守军损坏的。

    然而蒙古军的兵锋究竟因此受到了多少阻碍，谁能回答？

    以郭宁等人在界壕厮杀的经验来看，这样做的唯一结果，大概只是让守军获得些心理慰籍。

    长桥另一头，李霆和崔贤奴两人匆匆催马而来。

    李霆得意洋洋地道：“郭郎君！庄园已经安排妥当！”

    “好。”郭宁颔首：“那么，诸位且往徒单刺史的庄园落脚。这也得多谢崔管家的协助，有劳了！”

    崔贤奴向众人点头哈腰示意，笑得比哭还难看。

    原来郭宁此番前来，依旧是带了崔贤奴同行。因为徒单航被拘在了馈军河营地，这位本人徒单航的心腹管家便是有一千个一万个不乐意，也得小心遵循郭宁的指示行事。

    此前郭宁便让中都本地人李霆和崔贤奴一起，安排了徒单氏在中都城西一个偏僻庄园，作为众人下处。

    此地毕竟是天子脚下、国朝的中心，尤其这两年屡逢战事，日常的戒备比承平时严格许多。骑队风尘仆仆至此，又个个挟刀挎弓，皆作武人装束，难免引起有司的戒备。

    就在一行人谈说中都景象的时候，远处便有中都警巡院下属的吏员跟来探看。吏员们还明显通报了上司，须臾便聚集了二三十人，慢慢包抄过来，似乎想要讯问。只不过骑士们个个都凶神恶煞，没谁把他们放在眼里，也并不理会。

    讲讲迫到近处，正逢众人说起宿在徒单氏的庄园，吏员们露出吃惊神色，慌忙散去了。

    郭宁目送着骆和尚等人领着骑兵大队向南，同时也注意到了吏员们的动向。

    他不禁有些感慨：“想不到徒单氏在中都的声威如此煊赫……只听说了我们的宿处，就没人敢上来盘查了？”

    “大金开国以来，百二十年了，徒单氏世受皇恩，在内宫外朝都有潜力。家族势力能与之相提并论者，屈指可数。否则，徒单镒也不能以一介儒生的身份立足朝堂，对抗重将、武臣。”王昌应道。

    郭宁抬头看了看天色：“那么，我们现在就入城，见一见这位尚书右丞吧。”

    王昌催马向前：“我为郎君引路。”

    当下两人并辔而行，后头只跟了四五从骑。

    走了几步，郭宁若无其事地道：“此前我曾问过崔贤奴，要怎样才能接洽到徒单右丞府上的近人，定下会面的时间。结果这厮愁眉苦脸，百般推脱，先说两日，又说可能十日，只道自己地位远远不够，就算徒单航本人来此，要见他的族叔也得先递拜帖，等候召见。”

    “哈哈，确实规矩如此。”

    “然则，这件事情在王先生眼中，竟不为难么？大金的右丞相，竟是想见就能见的？”

    “郭郎君全然不知我的底细，就敢用我引路，直入中都。这般胆大包天，我实在是佩服的很。”王昌叹了口气：“郎君请放心，你若要见其他中都贵胄，我或许还得细细操办。唯独要见徒单镒，真的不难。”

    这王昌实是妙人，到了这时候，还语焉不详。

    偏偏郭宁也就不再多问。

    一行人沿着车水马龙的道路行进，在莲花池以南彰义门出示了路引，缴纳了必不可少的贿赂。

    入城以后，只见街上行人摩肩接踵，临街商铺热闹叫卖。他们也不驻步观赏，径直向东，经过广元坊、永平坊再折而向北，走了没多远，见一处规模颇宏大的宫观。

    郭宁抬头，看看匾额：“这是……太极宫？”

