    “那些小混混是带着棍棒甚至刀子之类的武器去的，恐怕目的绝不仅仅是打一顿了事，不过因为我们一直有所防备，安排了几个人装成正好碰见路见不平，所以阻止了这件事，并将那十几个小混混送进了警局……”

    毛良才向沈益介绍道。

    “但现在事情的发展到了另一种地步，从昨天开始，皖省大学里面突然出现了一种流言，将这件事传得广为人知，不仅如此，其中还有很多添油加醋编造的成分。”

    “流言说这对男生女生是串谋好了来对付杜英勋的，由女生负责主动引诱杜英勋，男生在这时候实施敲诈，也就是仙人跳，在敲诈不成之后便恼羞成怒地动手，杜英勋身上的伤就是证据……最不正常的是，这种流言传播的速度极快，一天时间内便传遍了整个校园，现在皖省大学里的那群学生都有些为杜英勋打抱不平，闹着要学校处理那对学生。”

    “啧！”

    沈益砸了一下嘴。

    “的确像是杜英勋能做出来的事情。”

    “虽然因为没有直接证据，皖省大学不会真的处理这对学生，但经过这件事之后，他们两人也就身败名裂了，这对他们来说，恐怕是更难受的事情。”

    他一时间陷入思考状态，但在这时却偶然间瞥见毛良才依旧是一副欲言又止的样子，不由得挑了下眉。

    “还有什么事吗？”

    毛良才有些犹豫地道。

    “还有一件事不知道该不该说，我们当初为了保护那名男生，顺便调查了一番他的生活背景，然后发现他竟然也是繁花电子的员工，好像还是卢工程师的学生之一。”

    沈益眨了眨眼。

    “不会有这么巧吧？”

    但毛良才的表情却不像是在开玩笑。、

    沈益一巴掌拍在自己脑门上。

    “你说如果这时候我们出面帮助那位男生讨回公道，看起来像不像是一个设计好的阴谋？”

    毛良才无言以对。

    如果知道那男生的背景，恐怕很容易让某些人联想到之前和杜英勋有过矛盾的沈益身上去，要是毛良才他们所做的事情再暴露出去，那就几乎实锤了。

    “这不管怎么样，既然已经碰上了，就算结果真的陷入了阴谋论，也不能置之不理。”

    沈益最终还是做出了决定，对毛良才道。

    “现在，带我去见一下那位男生吧，我要知道详细的情况，才能决定该以什么样的态度来应对这件事！”

    ……

    繁花电子研究部办公室中，卢高轩罕见地没有投身研究工作之中，而是以恨铁不成钢地口吻对面前一位年轻人痛斥着。

    “何英纵，你说说你！都二十岁的人了，怎么还这么意气用事？”

    “为了个抛弃你的女人去和别人打架，闹得满校风雨！你今年才大二就学完了大学时期的所有课程，谁知道不得称赞一句你是个人才？假以时日，成就超过我都不是什么难事……但现在出了这档子事，你还怎么在学校里立足？你是不是非要学校将你开除回家才心满意足？”

    他对面那位年轻人，留着一头精神的寸头，身材高大，看起来不像是研究工作者，倒像是一位篮球运动员，只是此时神情落寞眼神迷离地站在卢高轩对面，也不知道有没有将卢高轩所说的话听进去。

    “嘭！”

    见他这副样子，卢高轩狠狠拍了下桌子。

    “你到底有没有在听我说话？”

    “听着呢。”

    何英纵嘟囔了一句。

    “但现在事情都已经发生了，就算你说再多又有什么用？”

    他的样子完全不像是学生面对老师，而卢高轩对他的态度也和对待普通学生不一样。

    “你！”

    卢高轩险些被何英纵的态度气晕过去，正要再说什么，却是突然瞥见办公室的门被人打开，两道身影走了进来。

    卢高轩脸上的怒意瞬间消散，摆出有些尊敬的态度对前面那道身影道。

    “沈先生，你怎么过来了？”

    另一边，何英纵也收敛起自己有些无所谓的态度，神色恭敬地看着那道年轻身影。

    纵然知道对方的年龄并不比自己大，但双方身份地位上的差距，却让他不由自主地想要给予尊重。

    最重要的是，这地位不是源自于对方有一个好的家庭，而是全靠自己打拼而来，这就更值得让他尊敬了。

    沈益微微点头示意，看向何英纵。

    “这就是叫何英纵的那位男生？我今天是来找你的，为了你和杜英勋之间的那些事。”

    何英纵心里咯噔一声，他不知道自己身上这点事为何会引起沈益这种日理万机的大人物的关注，但却忍不住有些担心。

    要是沈益觉得他和杜英勋有矛盾是个麻烦而决定将他辞退，他不知道自己还能不能以无所谓的态度潇洒离开繁花电子。

    卢高轩显然也想到了这点，神色有些焦急地对沈益道。

    “沈先生，何英纵他虽然性子不是很沉稳，但在研究方面却很有才华，是我想培养成接班人的角色，您看看是不是再给他一个机会……”

    以他的性子，原本是绝对不会插手到研究之外的事情上的，但此时为了留下何英纵，他也顾不了这么多了。

    沈益心中有些讶异，他没想到卢高轩竟然这么看好何英纵，看来这的确是一位相当不错的人才，而他决定插手的打算也并没有做错。

    “你们误会了。”

    沈益轻轻笑着。

    “我是知道了手下员工所受到的不公遭遇，想要为此出一份力的。”

    如果直说是因为想要阻止杜英勋做坏事，也许会让人联想到不好的地方去，所以沈益干脆就拿何英纵的身份出来说事。

    “每一位研究人员都是繁花电子的宝贝，如果你们因为杂事缠身无法专心工作，那对我来说损失就太大了，所以为了让你能重新返回工作状态，我决定帮忙插手这件事，一定还你一个公平！”

    听到这话，何英纵眼中蓦然浮现出一抹狂喜之色。

    他自身的力量自然不是杜英勋的对手，但沈益就不一样了，那是足以和杜英勋的背景掰一掰手腕的存在！

