    在那些尸骨上面，散发出一缕缕诡异的黯淡光芒，如同古老的符文，缠绕在其中。

    哪怕是陨落了很久，经历了无数岁月之力侵蚀。

    但其中蕴含的一缕缕气势威压，却是依旧，让人感到非常强大！

    着实是无法想象，这种尸骨的主人在曾经，实力会是多么厉害的高手！

    不过！

    当众人将注意力，集中在前面的时候，却发现在那个地方，竟是出现了一幅奇怪的字画。

    这一幅字画看上去，十分的玄奥，上面勾勒出一道道密集的符文，仿佛是山河图一般，排列在那里。

    散发出一股惊人力量波动！

    同时，从那字画里面，更是有一道道能量，不断的释放出来，与那高楼进行交相辉映。

    最终，凝聚出那虚空中，强大而又玄奥的符文流光。

    能够释放出如此夸张的能量波动。

    可想而知，此字画绝非凡物！

    如此！

    在场的所有天才高手们，脸上都是浮现出了，一丝激动之色。

    这个时候，哪怕再愚蠢的人，也可以明白，如果能够将这一幅字画弄到手，必定能获得一番天大的机缘！

    不容错过！

    绝对不容错过！

    “我肯定这是一招，逆天的拳道武技！”

    有一名高手，眸光闪烁，眼神里充满了喜悦，开口惊呼了起来。

    听到了他的这一番话，其余的武者，也是心中一惊。

    对于想要获得这一幅字画的渴望，也就更加浓烈。

    “滚！什么拳道武技，那肯定是一招至高剑术，无可匹敌，气势霸道！”

    有一名高手，冷冷的开口呵斥，仔细一看，他赫然是一名剑修。

    也难怪会如此期待，里面的武技，是剑道绝学！

    “我们上去，再看看吧！”

    看着这些家伙的争论，杨天雪却是摇了摇头，她对于那一幅字画，压根没有半点的好奇。

    “好的！”

    秦风也是微微的点头。

    这个地方，才仅仅处于高楼，最底层的位置，里面的宝物虽然不错，但还不至于让他们心动。

    不少人都觉得，肯定是在高楼上面那些楼层里，才有更高价值的宝物。

    而这个时候，经过所有人一番争抢开始后。

    这些天才高手们，才注意到，这里面居然还不仅仅只有一幅字画。

    而这些字画里面，居然都是一门门，强大的各种武道绝学。

    一些武者获得武技后，迫不及待的，便开始原地修炼领悟了起来。

    “嘭！”

    突然之间，一道爆炸声音响起。

    紧跟着，一道能量猛然炸开，掀起了一阵气浪。

    众人这才发现，竟然是一名实力不错的高手，在修炼武技的时候，诡异的走火入魔，以至于自爆了！

    看到这般夸张的画面后，一瞬间，就让不少武者内心开始紧张了起来。

    看样子，想要修炼这里面的武道绝学，绝对没有想象中那么简单啊！

    “咦，这一门武道绝技，对我好像有点帮助……”

    正在朝着高层走的杨天雪，忽然察觉到，其中一幅字画，不禁皱眉开口道。

    这一幅字画外表，散发出一缕缕风属性流光，上面蕴含的凌厉之力，着实非同一般。

    隐约之间，与杨天雪修炼的风属性法则之力，倒是颇为相得益彰！

    “那行，你先修炼看看，我再上去瞧一瞧！”

    秦风微微的点头，这一门武技，对他倒是没什么帮助。

