    刘晴开车送杜少强和叶子去燕京大学，卫蓝也跟着。

    虽然就在燕京境内，但他们很喜欢这样的旅程。

    坐在副驾驶席上的卫蓝说道：“这节奏也太快了，原来的特级教师柳青梅，现在就被开除教育系统了。我也真是，之前几年里，居然一直把柳青梅当成榜样。我经常在同事面前谈起柳青梅，言语里就是自己也想成为那样的好老师，但愿这不会影响了我的职业生涯。”

    “卫老师，你的顾虑也太多了吧？柳青梅被教育系统开除，怎么可能影响了你？就算有人想找你麻烦，大舟也不答应啊。如果哪天你想当景山三小的校长了，咱也能做到的。”

    刘晴这话说的很实在，如果卫蓝真有这方面的想法，杜鸿舟轻松就能帮她实现。

    卫蓝释然的笑着：“我更喜欢站在讲台上教书育人的感觉，不喜欢当什么校长。再说了，就我这样一个女人当了校长，别人也不服我。”

    “那真不一定，我觉得你当了校长，景山三小全体师生都很听你的，因为你有着别人没有的人格魅力。”刘晴说道。

    “你就别夸我了，要不然我都不知道自己是谁了，我就好好教书，一直到退休。等将来，我家叶子参加工作了，赚了钱，也会孝顺我，给我买衣服，给我买好吃的。”卫蓝风韵的笑着。

    刘晴真的很佩服，因为自己的姐们活得很真实。

    杜少强心里却很不是滋味，因为卫蓝这样的女人，一辈子太可怜了。

    叶子流泪了：“妈，叶子小时候你是怎么疼我的，等你老了，我就怎么疼你。”

    奔驰轿车停在了燕京大学东门。

    杜少强和叶子下了车，等奔驰轿车在视线里消失，他们才走进了校门。

    “虽然我家里的日子比以前好过了，可我妈还是很可怜，她的好衣服很少，平时她还是舍不得花钱，她也很孤单。”

    “是这样。”

    “可我妈心里想着我爸，她不可能再结婚了，任何人都不可能改变她的想法，也包括叶子。”

    叶子的言语很伤感，可杜少强想不到合适的话语去安慰她。

    也只能是这样，哪怕一个幸福的人，生活里也会有一点不如意。

    朝着宿舍区走着，叶子又说道：“还是学校里的环境更简单，不会遇到植物园里那种人和事，希望南宫家不要因为曹金凤，再找你家里的麻烦了。”

    “就算没有曹金凤的事，之后几年里，杜家和南宫家也有可能发生冲突。”

    “那是为什么？南宫集团是生产复读机和收音机的，为什么要和盖大楼，开大超市的杜家发生冲突呢？就连大舟超市都有南宫品牌的复读机和收音机，他们应该感谢杜家。”

    可爱的叶子，就连脑袋短路时，说出来的话都很有道理。

    杜少强的笑脸很俊朗，亲了叶子一下。

    快走到女生宿舍区了，叶子忽而尖叫起来：“我知道啦，那是因为，日后大舟集团会开发手机，南宫集团也会开发手机？”

    “叶子，你的想法是对的，但这是机密，不能在学校里深聊。”

    “嗯。”

    叶子重重的点了点头，又是轻轻的一个蹦跳，看来心情是好了很多。

    看着叶子走进了女生楼，杜少强才走开。

    今晚不去图书馆学习，叶子要留在宿舍里，和室友们打扑克。

    周末送了米娜新衣服，所以这个夜晚，米娜也愿意陪着叶子打扑克。

    双升级，叶子很喜欢。

    杜少强快走到宿舍楼了，看到了郎雨辰。

    “雨辰姐拦路，有何贵干？”

    “可以。”

    郎雨辰说了这么两个字，杜少强就有点听不懂了。

    但是片刻后，杜少强就明白过来了，毕竟前世他就是老司机了，就刚才，郎雨辰应该是把贵换成一个同音字了。

    “你他妈的越来越污了，对不起你的颜值。”

    “难道漂亮的女孩就该很纯洁，每天都是不食人间烟火的样子，就连去趟洗手间都害羞吗？”

    “也不会，因为生活里，每个女孩去洗手间都是很从容的，只要是大家都会做的事，没有谁会害羞。”

    “少强，你是个很神奇的男孩，当你扯淡的时候，别人就会很舒服，去莲花湖边聊一聊，虽然你不是我的男朋友，可是今晚我想冒充你的女朋友。”

    面对有点神经的郎雨辰，杜少强心里有苦恼也有愧疚。

    前世，雨辰姐对他真好，可今生，他对雨辰姐明显不够好。

    可杜少强也有点没办法，因为前世的郎雨辰是那个样子，今生的郎雨辰却是这个样子。

    “我先把东西放回宿舍，然后陪你走走。”

    “我也去你的宿舍。”

    郎雨辰随同杜少强走进了宿舍楼，甚至都没跟楼管打招呼。

    郎雨辰曾经是信息工程学院的学生会主席，和楼管很熟悉。

    等他们开始上楼时，几个看楼门的人就开始议论了，大概说的是，郎家大小姐都大四了，也不准备考研，却一直待在宿舍里，给人一种找不到工作的感觉。

    郎雨辰听到了只言片语，但她懒得跟那几个近乎于老家人的楼管计较。

    来到杜少强宿舍。

    郎雨辰把耿楠和曹向飞给轰走了。

    瞬间，宿舍就剩他们两个人了，就算身体没有接触，这样的氛围也很暧昧。

    杜少强很纠结，他不知道自己该说点什么，甚至不知道自己该坐着还是站着。

    郎雨辰却是落落大方，坐在了椅子上，翘起了二郎腿，那姿势生怕自己不够火辣。

    “立正！”

    郎雨辰开始命令他。

    可杜少强却摆出了稍息的站姿，嘴角的微笑似乎多了点邪魅，仿佛回想起了前世某些情景。

    彼时，虽然没发生过实质的关系，但杜少强也多次调戏过郎雨辰。

    哪怕被杜少强吃了豆腐，郎雨辰一般也不跟他计较，可如果换个男人去吃郎雨辰的豆腐，那个人恐怕会被揍个半死。

    “少强，你真不听话。”

    “咱俩是朋友，你不用总是听我的，我也不用总是听你的。正常的交往就很好，做一世一生的好朋友，是我和你最好的结果。”

    “可是在我的梦里，你总是调戏我，在海甸区野湖边，你甚至想硬来，如果不是你，换个人的话，我弄死了他！”

    “那是你的梦。”

    可这也是前世发生过的情景，当时郎雨辰谅解了他。

    “你抱我一下。”

    “算了。”

    “不能算了，那我抱你一下，你不许躲，否则我就不和你谈论大事了。”

    郎雨辰起身时，就扑到了杜少强怀里，用温柔与香味，将他包围。

    片刻后，杜少强说可以了，轻轻推开了郎雨辰。

    “你打算跟我谈点什么大事，青龙公司要转型？”

    “只要青龙公司在那里，肯定一直是保镖公司，没法转型，我想跟你谈谈曹金凤，以及南宫家族。”

    这也正是杜少强感兴趣的话题。

    然后，郎雨辰说了很多。

    在她看来，就算曹金凤很美，十分擅长取悦男人，她也只是个表子。

    如果杜家为了保护曹金凤这样一个女人，进而和南宫家族发生了冲突，那绝对是得不偿失。

    “你就想啊，燕京四少行列里，被你收拾过的已经有两个了，如果后期你也把南宫傲给摆平了，那就是三个，剩下的一个怎么想，你就真不怕人家联合起来对付你？”

    “云风扬在牢里，恐怕十年内都不可能出来，在外面的也就三个，其中烟雨江南集团的姚少，和我是朋友了。就算另外两个联合起来了，又能把我怎么样？”

    “好吧，你是真牛，再抱你一下。”

    郎雨辰又扑过来了，杜少强躲开了，郎雨辰撞到了桌子上。

    郎雨辰再次扑来，杜少强伸手捏住了她的肩。

    “哎呀，好疼……”

    郎雨辰拍开了杜少强的手，“以后姚逸飞如果又让你约我，你就对他说，名字叫郎雨辰的女孩不敢跟你交往，怕给你戴帽子。”

    “姚逸飞表示过的，不怕你给他戴帽子，各种款式的帽子都能给他戴。”

    “这混蛋的口味……”

    郎雨辰也没心情扯淡了，跑出去了。

    之后几天。

    杜少强和叶子一直在燕京大学校园里，上课，吃饭，散步……

    生活很简单，却很浪漫。

    叶子甚至希望，她和杜少强的生活，一辈子都是这样的节奏。

    如果读书能读一辈子，也将是很幸福的事。

    可是读书需要花钱，没人给在校生发工资。于是叶子也希望，自己在未来能参加工作，赚到了钱孝顺母亲，也给名字叫杜少强的男孩买衣服，买皮鞋，买烟……

    午后，走在通往莲花湖的小路上，叶子说道：“曹金凤的伤差不多好了，这些天，南宫家也很安静，曹金凤什么时候离开小二楼？”

    “估计短时间内，曹金凤只能待在黑水仙那里。南宫家看起来很安静，可他们已经去景山区查过情况了。”杜少强说道。

    “然后呢？”

    “这个周末，应该会有个阶段性的结果，谁能把谁摆平，看本事。”杜少强说道。

    “相信你一定能赢。”

    莲花湖边，杜少强坐在青石台上，叶子坐在杜少强腿上。

    话题从现实变成了纯真……

    在叶子的内心世界，未来几年里，燕京不同的区县，遍布大舟超市。

    每天的营业结束之后，每座大舟超市都会变成神秘的城堡，散发着璀璨的光芒，很多孩子在城堡里玩耍，其中一定会有她和杜少强的孩子。

    “少强，我和你的孩子，如果是女孩，长得像我，如果是男孩，就长得像你，小家伙一定很淘气。”

    “是啊，叶子，我和你的孩子，会是个很淘气，也很聪明的小家伙。”

    “在哪里呢？”

    “在我和你的身体里。”

    “如果今晚我给你生个小孩，明天我和你一起请假，留在宿舍里照顾小孩。”

    身后传来一阵笑声。

    叶子和杜少强回头，看到了莫菲和刘秀玲。

    “你们什么时候过来的，不许笑我。”

    “我和刘秀玲听你们说话三两分钟，你们都有小孩了呢。”

    莫菲和刘秀玲坐下了，“过段时间就是世界大学生数学竞赛，你准备好了吗？”

    “我不知道自己该准备什么，我从没有参加过世界级的数学竞赛。我有点紧张，可少强说多么难的题目都难不住我。”叶子说道。

    “我比较相信少强的判断。”

    莫菲一直知道，叶子这样的女孩，是可以创造奇迹的。

    她的容颜和才华有多么惊艳，创造的奇迹就会有多么惊艳。

