    第200章 对决两人

    或许韩盛背景不凡，在出云帝国势力不小。

    但他陆云霄却绝对杀伐果断，管你什么来历，敢来惹他，那就直接杀无赦。

    更何况，出云帝国里，没有他得罪不起的实力。

    就算是万蝎门，只要他愿意付出代价，也可以顷刻之间便将它毁灭。

    敢打小医仙的主意，天王老子来了也救不了韩盛，他说的。

    斩龙剑在手，发出阵阵嗡鸣。嘹亮的剑鸣之声不绝入耳。

    璀璨的碧绿剑光闪耀，陆云霄身上锐利气势蓄势待发。

    “小子，看来你很有自信啊，你不是有一头五阶灵宠吗？你倒是拿出来啊。”

    韩盛阴阴笑着，苍白到没有血色的面容显得有些诡异。

    “嗯？”听得此言，陆云霄顿时面色一变。

    此人怎知他有五阶灵宠？

    秦安！

    一个名字陡然间涌上了陆云霄的心头，是了，肯定是秦安把有关于他的情报卖给了面前这个家伙。

    就是为了让这个家伙来截杀他。

    好一招借刀杀人，好一个笑面虎。

    看来当日他打上门的事情，秦安还是记恨在心的。

    难怪他会显得那么和善，果然私下里有着打算。

    目光微微横扫，陆云霄看向了那名黑袍老者，直觉告诉他，这人的实力比起秦安还要更强。

    七星，此人的实力怕是至少达到了七星斗王，甚至有可能是八星斗王。

    这是个强敌，一个足以正面应对星辰蛟的强敌了。

    “既然秦安都把我的情况卖给你了，你不可能就这么点安排吧，还有谁，一并叫出来吧。”

    陆云霄眼眸微抬，面色平淡无波。

    “呵，小子，还挺有点胆识，既然这样，田离，你出来吧。”

    韩盛摆了摆手，招呼了一声，一旁的黑木林中再次钻出一人，此人一身黑袍，气势沉凝。

    陆云霄眸光微凝，此人他自然认识，这不就是当初拍卖会上出价过的那名黑袍老者嘛，二星斗王的实力。

    没想到，竟然会和韩盛一起来了。

    难道这个家伙被收买了？

    陆云霄眼睛眯起，泛着危险的光芒。

    “云霄……”小医仙担心地看着陆云霄。

    现在的她真的十分痛恨自己的无能，如果她能再强一些也就能和陆云霄一起并肩作战了，而不是只能站在陆云霄身后，看着他一人迎敌。

    甚至还要他分心保护自己。

    这种感觉真的很不好受。

    “小医仙，站远一点，小心伤了你。”

    “你也不必过于自责，饭要一口一口的吃，你日后肯定能帮上我忙的，别气馁。”

    都相处这么久了，小医仙的性格陆云霄再清楚不过。

    她在想什么，陆云霄一眼就能看出来，当即出声安慰道。

    “嗯，那你小心点。”小医仙点了点小脑袋，往后退去。

    既然帮不上忙，那就绝不能去添乱，只是她目前唯一能做的了。

    看到小医仙退后，陆云霄袖袍轻挥，星辰蛟凭空而出，长达数十米的巨大身躯凭空显现，其仰天嚎叫，发出一声嘹亮的蛟吟。

    “昂！”

    蛟吟阵阵，一股凶悍的气息从星辰蛟的身上释放而出，带着野性与狂暴。

    “好畜生，果然实力强悍。”灰袍老者目光一凝，星辰蛟的气势丝毫不下于他。

    “木老，那这头畜生就交给你了，我和田离来对付这个小子。”

    韩盛吩咐了一声，目光看向了陆云霄。

    据秦安透露，陆云霄实力不弱，曾经打败过两名半步斗王和其他斗灵的围攻，战斗力颇为强悍。

    但他们现在可是一名货真价实的斗王，再加上他这个有着诸多底蕴的九星斗灵，这阵容可比百毒门那些喽啰强多了，何愁拿不下陆云霄？

    “是，少宗主。”灰袍老者应了一声，直冲星辰蛟而去。

    陆云霄摆了摆手，星辰蛟巨大的身躯冲天而起，朝着黑袍老者直接袭去。

    一人一蛟，展开惊天对决。

    “小子，轮到我们了。”韩盛阴冷一笑。

    “田离。”

    韩盛冷喝一声，两人一左一右朝着陆云霄直接袭来。

    韩盛手印一结，墨绿色的斗气化作能量巨蟒，朝着陆云霄疯狂噬咬而下。

    玄阶中级斗技，碧毒蟒噬，韩盛一出手便是大招。

    另一旁，田离身上涌起黑色的斗气，化为一道纯黑色地能量匹练，朝着陆云霄直直涌去。

    斗王出手，声势骇人，虽然田离没有动用斗技，但是他的攻击却比韩盛的攻击还要恐怖的多。

    “凌天一线。”

    陆云霄不敢小觑，斩龙剑上金芒闪烁，先天金气运转，陆云霄直接一剑斩出。

    顿时，一道长达十余米的金色剑芒激射而出，和那两道匹练在空中直接碰撞，而后双双爆炸开来。

    “哼！”

    韩盛冷哼一声，袖袍一挥，浓郁的灰色毒雾扩散而出，朝着陆云霄直接涌来。

    毒，这是毒师的拿手好戏了，而韩盛所用之毒，威力又更加恐怖。

    如果不小心吸入，将会对陆云霄产生极为不利的影响。

    “用毒雾？那你可打错算盘了。”

    陆云霄斩龙剑轻挥，道道青色斗气凝结，化为一阵旋风将那漫天的毒雾吹的一干二净。

    风属性，天生便是这毒雾的最大克星。

    “可恶。”攻击转眼被破，韩盛面色难看起来，他竟然把陆云霄会风属性的事情忘了。

    金属性，风属性，陆云霄展现出来的天赋有些惊到了韩盛，同时也让他的杀机更加浓厚。

    陆云霄天赋越高，他的杀心便越浓烈。

    这样的天才一旦得罪，就必须彻底灭杀，不然后果不堪设想。

    田离自然也是同样想到了这一点，手中的攻击愈发狠厉起来。

    浓郁的毒斗气化为恐怖的攻击朝着陆云霄疯狂攻击而去。

    陆云霄长剑在手，金属性攻击，风属性轻身护体，用绝对的速度与攻击和两人打的一团火热。

    面对着一名九星斗灵和二星斗王的围攻，陆云霄丝毫不惧，以一敌二，竟是完全不落下风。

    三人狂暴攻击，战作一团，密林中一根根黑木被击倒，土层被尽数翻起。

    三人所过之处，木屑纷飞，尘土飞扬，地面之上一片狼藉。

    ?  ?今日第五章奉上！

    ?  

    ????  

    (本章完)

