    疾风搅动雨点，使得箭矢穿过的地方一瞬之间像是被刺穿一般。

    一连串的中靶。

    大家都从紧绷的状态放下松来。

    桜井风子托着计分板，笑着举起手：“嗨~44中，大家辛苦了。”

    上杉直接坐在了后面的休息位，竹弓靠在一旁的架立上。

    射位上的杉田漱平右手放下竹弓，转身说：“大家的息合还有些问题。”

    「息合（Iki-ai）」——指射手与射手之间呼吸的配合，用来保持行射的节奏。

    “是太累的原因吧，毕竟刚才已经行射了100箭。”平田政信语气很是疲惫。

    听到100箭这个数量，上杉櫂下意识地转动肩膀，舒缓一下酸软感。

    天天这么累，他可受不了。

    “不是。”杉田漱平摇头，“是大家还没有完全掌握小笠原老师所说的呼吸法。”

    “身体也没有展现出应有的纵横十文字，也就是说，大家还没有学会伸合。”

    「纵横十文字（Juojumonji）」——足、脊椎、背，成纵线，与双肩、双肘线之横线所呈现为垂直交叉状，是学会伸合的必要基础条件。

    往上还有更高难度的「三重十文字」、「五重十文字」。

    “唉~再加把劲吧。”平田政信听到这些东西头都大了。

    “教你们个小技巧，”杉田漱平重新举起弓，推弓的左手放在弓握上合拢，“左手，拇指与中指环扣住弓身，同时让中指与弓保持垂直相交。”

    “掌心不要用力，抵住弓握。”

    他双手高举过头，右手空拉弓弦，轻轻推动竹弓。

    “双臂与肩同时发力，向下拉开即可。”

    做完这套动作后，他又放下了弓。

    “目的，就是使射手进行会的时候，不要将左手的注意力集中在握弓上，而是将注意力集中在推弓上。”

    “握弓、推弓、拉弦、伸合、呼吸、节奏、队友节奏......这些都是射箭要注意安的点，同时你们还要调准位置，尽量维持手的颤动摇晃，以确保你的箭能够中靶。”

    “这其中要同时注意的东西太多，这个小技巧能省不少力，以保证你们长时间拉弓不至于太过疲惫。”

    “明白了。”

    之后，除休息摸鱼的上杉櫂以外，大家又开始训练起来。

    千岁真依抱着许多饮料从道场入口走进来，乌黑的头发上，还能看见许多晶莹的小水珠。

    “这雨好讨厌，一直下。”

    “你怎么穿着弓道服就去了，不怕把袴裙弄脏？”桜井风子接过她买的几瓶快要脱手饮料。

    “啊？”千岁真依侧头看看黑色的袴裙，确实湿了不少，“真的脏了！”

    “那你得回去洗一下了。”桜井风子笑笑。

    “不能洗衣机洗吗？”

    “不建议。”

    “手洗太麻烦了~”

    打盹摸鱼的上杉櫂听到她们的谈话，忽然想起自己的弓道服一直以来都是小花火手洗的吧。

    她说自己虽然不是弓道部成员，不能一直看着櫂君，但帮櫂君洗洗衣服也是可以的。

    然后又是一段莫名不自信的话。

    大多都是早上去找她的时候，她把叠的整整齐齐的弓道服给他。

    太...贤惠了...贤惠到不像是女朋友这种生物。

    自己是不是应该送她点礼物？

    上杉櫂想到了商城里的那个玩偶。

    “学长，你要喝什么？”千岁真依手提几瓶饮料向他问。

    “谢谢，”上杉櫂拿了一瓶装咖啡，“你出的钱？”

    “怎么会！”

    千岁真依又将剩下几瓶分发给大家，然后回头对他说，“我穷的都去便利店打工了，没那么多钱请学长们喝饮料。”

    她指指青佑雅也。

    “都是部长出的钱。”

    “还以为你最近没去打工了。”

    上杉櫂左手抓起瓶子，右手拧开瓶盖。

    “等等！”千岁真依突然喊道。

    上杉的动作停了下来，“怎么？”

    “学长你左上戴的是什么？”

    “订婚戒指。”他很随意的说，继续拧开瓶盖喝一口完全没有苦味的瓶装咖啡。

    “学长你不要那么可爱的花火酱了！？”

    “就是她。”

    “学长你和花火酱订婚了！？”千岁真依似乎在诧异的凌乱中。

    训练的众人都回头看一眼上杉櫂。

    “很稀奇吗？”他不懂为何今天大家都是这样一幅表情。

    “不稀奇才是稀奇好不好。”千岁真依眨眼看他闪亮亮的戒指，钻石...有点大。

    “我认为不稀奇才是稀奇没什么好稀奇的。”上杉櫂没有刻意回避。

    “可是学长才和花火酱交往不到2个月吧，就...订婚了？”

    “把以前算上是12年，”上杉櫂挑眼看她，“你怎么知道的？”

    “花火酱告诉我的呀，她还说学长向她告白的时候，她好开心的，晚上抱着枕头发呆都睡不着觉。”

    怪不得花火有几天精神都萎靡不振。

    “嗯，我明白了。”

    “对了，学长喜欢花火酱的哪一点啊？”

    “问这些干什么。”

    “好奇嘛~我可以告诉学长花火酱喜欢学长的哪一点。”

    “你和她已经交谈的这么熟悉了？”上杉櫂不敢相信女孩子之间真的什么话都可以说。

    “花火酱很好说话，多求一下她，她就告诉我了。”千岁真依笑了笑。

    她很好说话，你也很八卦。

    上杉也想知道花火喜欢自己对她做什么，自己问她的话，大概率不好意思说出口。

    “首先就是可爱吧，她整个人看起来都很轻巧，走路也有一种安静的空灵感。”

    “然后呢然后呢。”

    “然后就是她的脸，软乎乎的，容易变红。手也很软，基本上都是很温润的感觉。”

    另一边的桜井风子也在悄悄的附耳听。

    ——好奇心是人类的天性，特别是女性。

    “然后然后。”千岁真依兴奋地追问。

    “问这么多做什么？”本来上杉櫂是准备连腰、腿、足也一并说的。

    “了解男生的癖...呃...爱好。”千岁真依笑笑，“其实花火酱很喜欢学长哥哥的一面。”

    “哥哥的一面？”上杉櫂大致明白了些。

    “具体是什么我也问不清楚，主要是花火酱也说不出来。”

    “......”

    “你的消息，就只有这么一点？”

    千岁真依并不笨，露出精明的笑：“对于学长来说，足够了吧。”

