    在听到这一句话后....

    狼侍卫愣了一下，紧接着，将脚缩了回来，有些错愕说道：“我...不能够现在这样进去？”

    闻言，巫女叹息了一声：“要不然...你猜猜我为什么要使用煮的方法来帮你更快速的激发血脉之力？”

    “就是因为这个方法可以直接将你身体的毛孔给打开，让那些特性材料可以沁润进去，如果有其他的动作作为阻碍...”

    “效果将会大打折扣。”

    说着，巫女咳嗽了两声，撇了一眼对方：“况且...你也没什么只得欣赏的地方，放心下去吧。”

    话音落地...

    狼侍卫反应过来对方话语当中所透露出来的意思，脸色瞬间涨红了起来。

    可恶...

    感觉好不爽啊...

    但为了变强...这些事情统统都可以忍耐！

    缓缓呼出一口气。

    虽然在心中已经无数次说过，不要在意这些其他的东西，变强才是这时候自己真正该区做的事情，但...总得来说，心中还是会出现一丝芥蒂。

    她看了看周边，自己那位便宜师傅已经很识趣地将身子转了过去，在深呼吸一口后，狼侍卫再也没有一些什么别的顾虑。

    迅速将身上的衣物褪去，紧接着，身子侵泡在那滚烫的锅中。

    在经过一段时间的熬煮下...

    那些被添加到水中的魔物特性和各种各样的材料，此时都已溶解在了锅中，水也变得浑浊了起来，青黑色，上面还在咕噜咕噜地冒着一些热泡。

    接受到那滚烫的水温。

    狼侍卫下意识锁了一下身子，但紧接着，紧紧咬着牙关，整个身子直接就没入到了锅中，一只呆愣可可爱爱的脑袋漏了出来...

    以坐姿在水中，身子紧紧蜷缩着，双手环抱，脸颊上已经浮现出一抹醉人的绯红，头顶上的呆毛此时也没有任何精神挺立起来。

    直接黏在了额头的正中央，往下垂挂着，看起来病怏怏的。

    李言将头转了过来，神色没有太多的变化：“感觉如何？”

    狼侍卫开口回应道：“除了有一些烫外，并没有感觉到有其他的异样...”

    巫女在这个时候出来解释道：“虽然现在的水已经变得浑浊了，但是...特性和药效还没有混合到一种完全一起的状态，还需要一段时间，才会缓慢朝着毛孔当中涌去。”

    “最后，再做到类似于伐髓般的状态，到那个时候，你就能感受得到，自己的势力正在以一种非常稳定的趋势再不断地上升着。”

    “而这个过程...需要好几个小时，而且，在这过程当中，你不能离开这个锅，又或者说是强行中断，不然...又需要相同等量的魔物特性和药材...才能够再一次进行。”

    闻言。

    狼侍卫点了点头，虽然说这个水温有些烫，不过对于她来说，完全还是一种可以去忍受的状态，屠夫帮自己准备了这么多的材料，如果真的中途放弃的话。那她连自己都看不下去。”

    就这样，狼侍卫抱着一场打持久战的姿态，默默忍受着高温带来的灼烧痛苦，而在这个时候，巫女却悄然凑到了李言的身边。

    “待会...等她真正开始吸收药性的时候，才是最痛苦的时候，切记...一定要让她稳住，不然这一场精心准备的变强阵仗就需要去作废了。”

    “我先去外边弄一些有辅助作用的东西，你就先在这个地方看守一阵子。”

    嘱咐完毕之后。

    巫女拿着剩下来的材料，走出的房间当中。

    虽然这个流程看起来很简单。

    但对于这个可以称得上是“禁术”的方法来言，即使是最稳妥的方法，其中也蕴含着一定的凶险，只不过较之另外一种方法稍微少了一点而已。

    忍受水温...还只是这其中最简单的一环，待会，当那些带有强大魔气的药性，直接透入毛孔，涌入骨髓当中，然后开始不断地去干扰血脉之力发展之时...

    到那个时候，痛苦才是来到峰值的时候，而巫女现在要做的，便是去利用剩下来的材料，去做一些能让疼痛稍微减轻一点的物品和道具。

    时间一分一秒迅速流淌着过去。

    室内的温度变得越来越高起来，仿佛桑拿房一般。

    为了让其中的药性快速蒸发，火焰，在此时也变得愈发凶猛了起来，熊熊燃烧着，还好...这口缸的质量还不错，如果换成平常材质的东西，怕是直接要被炙烤融化。

    这水温...

    估计有个三四百度了吧。

    这个温度对于李言而言，自然是过家家一般，对于其他魔物...可能也算不上特别高的温度。

    但现在的状态不同。

    狼侍卫没有运行血脉之力进行任何的抵抗，完完全全是依靠着自己肉体的本能素养，来强行忍受着这灼烧的痛苦。

    原本白皙的肌肤，此时在高温下已经变得通红了起来，狼侍卫身子紧紧蜷缩成一团，放缓呼吸，紧闭着双眼，额头上不断冒出一溜的烟雾。

    两只狼耳此时也蜷缩了起来。看起来...有点像是动漫当中常见的蒸汽姬。

    嘶...

    兽耳蒸汽姬？

    将脑子里浮现出的那些个奇怪念头立马摒弃掉，李言咳嗽了两声，故作正经的询问道：“现在感觉如何了？”

    “如果感觉还能够忍受的住，我就将温度再加高一些，如果不行。那就先让你适应一下。”

    狼侍卫咬紧牙关，用着细若蚊蝇般的声音说道；“我还能再忍受一点...“

    见状，李言也没有多说什么，将火焰的温度再次拔高一筹。

    而到了这个温度...

    被侵泡在锅中的七中魔物特性，以及那二十多中草药，此时彻底被煮沸了，两种互不相干的东西，在草药的奇妙搭配之下，渐渐融合在了一起。

    原本清澈的水源，在此时，变得乌黑透亮，散发着一种难以言喻的中草药气息。

    “大的似乎要来了...”

    望着那不断融合在一起的两种东西，李言的眉头紧紧皱了起来，接下来的情况，则正如他所预想的那样。

    这些药性缓缓沁入狼侍卫的身体当中，使得一声声压抑住的呻吟发了出来。

    伴随着底部火焰温度的升高。

    狼侍卫的眉头此时紧紧皱了起来，蜷缩在一起的身子也忍不住颤抖。

    痛...

    好痛！

    在几个星期以前，狼侍卫的一条手臂，都曾被战斩去，但她都可以去忍受，但现在这种忽然沁入身体当中的疼痛感，却让人感受到一阵头皮麻烦。

    她能够很清晰的感觉到。

    自己的毛孔正在缓缓舒张开，而那些将自己紧紧包裹住的药汤，则在这个时候，猛地朝着毛孔当中钻了进去。

    血液在此刻似乎也沸腾了起来，紧接着，又深入到骨髓当中，四处游走着，一番过滤之下，最后，一缕精纯的气息涌进了血脉当中。

    直接将迟缓已久的进度再次捅开一个窟窿。

    这是一种从未感受过的疼痛感。

    白嫩的脚丫此时蜷缩在了一起，两条雪白的小腿并拢，膝盖微微有着一层炙红，呆毛有气无力地垂挂着，即使已经将牙关咬紧了，但却还是会隐约发出几道瞳孔的呻吟。

    虽然痛...

    但是狼侍卫已经感受到了，自己苦苦修炼已久，仿佛已经被封闭住的血脉之力，在这种药性和魔力的催发下，硬生生往前走动了一步，将那缺口给打开。

    吸收的速度越来越快...

    就在狼侍卫感觉到意识都快因为疼痛而变得朦胧之时。

    一种清凉的感觉从脖颈位置传来，冲上大脑当中，直接将那种懵懵懂懂即将昏迷的感觉给冲散。

    感受到这异样的动静，狼侍卫连忙回过头去，却见，自己那位便宜师傅不知何时已久来到了身后，手指轻轻点着自己的皮肤，而那种清凉的感觉，便是从他的身上传递过来的。

    “别动...”

    李言说着，继续将自己冰霜意志的效果传递过去。

    时间一分一秒缓慢流淌着，周围的一切在此刻都静谧了下来。

    巫女此时在门外，也已久将那些剩余的特性材料和草药制作成了膏药，然后涂抹在了狼侍卫的头顶上。

    源源不断清凉的感觉传来。

    痛苦感虽然存在，但经过一段长时间的忍受之后，现在已经好上了不少，魔物特性被草药所中和，化作一缕缕极其精纯的气息涌入自己的血脉当中。

    也许是圣水的作用...

    渐渐的，原本的疼痛感，伴随着那些气息涌入自己血脉当中，化为力量之后，已经彻底变成了某种满足的舒适感。

    总而言之就一个字...

    爽！

    伴随着那汲取的速度越来越快。

    缸中原本被那些药材和魔物特性所搅浑的水，现在逐渐也变得清澈了起来。

    体内当中蕴含的力量愈发充盈了起来，某种枷锁仿佛被冲破，狼侍卫停滞在原地已久的等级，在这个时候，又往上攀爬了一大段距离。

    终于...

    终于又一次变强了！

    狼侍卫现在的心情颇为激动，甚至，连水温所带来的灼烧痛感都感受不到，更加卖力地汲取着锅中那些药性。

    而此时...

    巫女看着越来越清澈的水源，又看了看一旁一幅“正人君子”模样的李言，眉头皱起：“感觉怎么样？”

    经过这么一提醒。

    李言咳嗽了两声，然后缓缓将自己的目光挪移开，挠了挠头：“吸收药性的速度很快，你的那个方法很管用，实在是不错！”

    话音刚落...

    巫女直接就往他的腰间狠狠拧了一把：“我说的是这个？”

    李言装傻充愣道：“不然是哪个？”

    “提前告诉你啊...我李某人生平不近女色，堂堂正正的正人君子一个，你可不能凭空污蔑我的清白！”

    听到这一句话...

    巫女忍不住嘴角一抽。

    见过不要脸的...但实在是没有见过这么不要脸的。

    好歹也是一个能够直接干碎好几十个领域级魔物的猛人，怎么就这么一幅尿性？而且看起来还是有贼心没贼胆的那一种。

    啧啧...

    巫女也没有多说什么，看着那不断被吸收的药性，眉头紧皱了起来。

    按理来说...

    对方吸收掉这么多的药性，应该需要好几个时辰的时间才对。

    但从狼侍卫开始吸收药性的那一刻起，现在，不过在半刻钟的时间，就已经快要将这里面的东西吸收干净，这速度...着实是恐怖了一点。

    另外...

    这么多的魔物特性和材料。加起来，到目前为止竟然还只让对方的实力往上提升了一个小档次？

    返祖血脉，所蕴含的潜力，远比巫女想象中要大的多。

    虽然她现在只是中位魔将的等级，但是...其实力，应该可以吊打现在所有魔将级别的魔物了吧。

    嘶...

    恐怖如斯！

    时间一分一秒迅速流淌着过去。

    当充盈的感觉再次传来，狼侍卫缓缓呼出一口气，紧接着，睁开双眼，瞳孔当中透着几分喜悦。

    她现在的等级...又一次往上提升了一个档次，现在，已经来到了上位魔物的等级。

    距离迈出那一步抵达领域级魔物的门槛，就差了那么一点点的距离！

    药效已经被吸收殆尽。

    对于巫女而言，这一次变强禁术的要求显然远远低于她自己的预期，但是，对于狼侍卫而言，停滞了快整整一个星期的境界。

    在一天之内，竟然能够接连往上突破两次！

    这已经是不敢想象的高度了，远远超出了狼侍卫自己的预期。

    真不戳啊，真不戳！

    将视线放在面前。

    此时...

    自己那位便宜师傅，已经巫女，正以一种非常古怪的眼神望着自己。

    是被这难以想象的意志力给惊叹到了，又或者说...是被这接连拔高的等级给惊到了？

    场面陷入到短暂的沉寂当中。

    狼侍卫有些不解，低下头，却见...原本浑浊的水源不知何时已经变得清澈无比。

    水至清，则无鱼的那种。

    一瞬间...

    她整个人都愣住了。

    原本已经变得正常的脸颊，在一瞬间，立马就攀上一抹绯红，呆毛猛地立了起来，身子蜷缩的更紧了。

    咳咳...

    李言咳嗽了两声，然后在那让人脊背发凉的注视下，缓缓离开了房间。

