    叶欢欢这才后知后觉捂着嘴巴，脸上满是歉意，“对不起，思思，我忘了你…我不是故意的…”

    叶思思抬起脸，眼睛周围一片青乌。

    “你说的是真的？”

    她声线发颤。

    叶欢欢眼底快速划过一抹精芒，嘴上却是含糊其辞，“我不知道，妍妍说的。思思，你是不是误会了什么？妍妍可能只是生病了吧。”

    叶思思惨然一笑。

    生病？

    是怀孕了吧！

    怀了她最爱的七皇子殿下的种！

    “哈哈~”叶思思大笑出声，宛若魔怔了。笑着笑着，泪如走珠般，止都止不住。

    “思思，你别哭呀，或许这一切只是个误会…”

    “误会？他们会瞒着我在客栈私会偷情，这是误会？”叶思思歇斯底里喊出了声。这段时间，她太沉默了。

    要么在沉默中灭亡，要么在沉默中爆发。

    恰好这时，外面传来赵妍的声音：“欢欢，我来了！”

    叶思思猛地扭头朝外看去，眼底杀机毕现。

    叶欢欢眼神一亮，划过一抹算计。

    叶思思快速逡巡一圈，看到了桌上的一把水果刀，将之抓起，如同疯了一般，朝着外面冲了出去。

    赵妍今日是受叶欢欢邀请，前来做客，刚走到花厅门外，就听见一阵闷响，门被踹开，扬起尘土，然后叶思思拿着一把刀，凶神恶煞朝她杀来。

    速度极快，气势凶猛！

    赵妍避之不及，堪堪避开了要害，可是那把刀还是插入了她的手臂之中。

    “啊！”赵妍痛呼一声，顾不上形象，破口大骂道：“叶思思你疯了？！”

    “赵妍，你这个贱女人，我要杀了你！”叶思思脸色狰狞，宛若厉鬼索命般，浑身上下充斥着浓浓杀意。

    两人很快扭打在一起。

    赵妍和叶思思的实力相当，赵妍因为一开始手臂上被捅了一刀，导致落了下风。

    “你们别打了！”叶欢欢‘惊慌失措’地劝着架。

    可是两人哪里会听？

    一个恨意入骨，一个满腔怒火。

    “贱人，把我的轩哥哥还给我！”叶思思对东方轩已经执念成魔。

    “是你自己没本事，没魅力，怪得了谁？”赵妍已然在气头上。加上叶思思是导致弟弟赵浩死亡的根本原因，赵妍心中对她亦是充满了杀意。

    叶欢欢唇角勾起一抹冷冷的弧度，在赵妍几乎撑不下去的时候终于出手了。

    “思思你够了！七皇子的事情，已成定局，你再这么闹也没用！”

    赵妍一听这话，朝着叶思思嘲讽一笑。在这一场你争我夺的战斗中，她赵妍还是赢了叶思思一筹！

    “你放开我！都是因为这个贱人！如果不是她，七皇子妃还是我的！我要杀了她！”叶思思状若癫狂，赵妍头皮发麻。

    她简直不敢想象，以后天天都要被叶思思恐吓，简直如噩梦一般。

    叶欢欢索性将叶思思打晕过去，然后吩咐下人将她送回了月季苑中。

    “妍妍，让你受惊了。我也没想到思思会忽然来我这，还和你遇见了…”叶欢欢一脸惭愧，低头看了一眼赵妍受伤的手臂，“快进来吧，我给你疗伤。”

    叶欢欢给赵妍疗伤的时候，故意让她感到疼痛。

    赵妍龇牙咧嘴了好几次后，终于没忍住咒骂道：“该死的叶思思，我真想杀了她！”说完，反应过来自己是在叶欢欢这，顿时尴尬一笑，“我说的气话。”

    叶欢欢无所谓一笑，随即又很认真地说：“其实，我也挺想杀了她。”

    赵妍浑身一僵。

    “为什么？”

    “她知道太多关于我的秘密了。”

    “可是，她是…”

    “是我妹妹吗？”叶欢欢不以为然，“妹妹又如何？这个世界上，唯有权势和地位才是永恒的，其他什么都不是！”

    “赵家不就是个很好的例子吗？叶轻染将赵浩废掉，又怂恿思思将赵家告至御史台，惹得龙颜大怒，下令处死了他…就连你爹也受到牵连被停职一年。赵家现在风雨飘摇，谁知道一年后又会怎样？可是叶轻染和叶思思这些始作俑者呢？一个个都活的好好的。”

    提到这件事情，赵妍就是满腔愤恨。

    弟弟赵浩的死，给了她很大的打击。

    “唯独无上的权利才能保证我们不会任人摆布，妍妍你说是吗？”

    “是！”赵妍用力点头。

    如果赵家足够强大，弟弟就不会死，叶轻染也会成为她的手下亡魂！

    “那，妍妍，你知道为什么你爹只是被停职一年吗？是因为你是未来的七皇子妃！赵家如今就靠你一个人撑着了，如果你坐不上七皇子妃这个位置，赵家也就从此没落，届时，你会成为任人宰割的对象…”

    赵妍面色陡然苍白。

    叶欢欢的话，触及到了她内心深处的恐惧。

    “欢欢，我该怎么办？”

    叶欢欢勾了勾唇角，知道鱼儿上钩了。

    “你放心好了，我可是太子妃，我会助你成功坐上那个位置的！不过，在这之前，你要听我的…”

    赵妍沉默了一会儿，咬了咬牙，眼底划过一抹决绝。

    “你需要我做什么？”

    “听说镇国公府那位嫁到云城的大小姐也来了西凉城。”

    “是的，得知蒙大将军回城，蒙瑶也和她夫君赶来了西凉城。”

    “你和蒙瑶关系不错，对吗？”

    赵妍缓缓点头，“蒙瑶嫁去云城之前，我和她来往挺多，这一年多也没见过面了。这次她来西凉城，大概是怀了身孕，也没来找我。”

    叶欢欢轻轻颔首。

    “你说，蒙大将军的大女儿，蒙倩的姐姐，怀了身孕，据说是双胞胎…你说，若是她在西凉城被人破腹取子、奸杀致死，又会引发怎样的骚动？”

    赵妍猛地站起身来，震惊地看着叶欢欢。

    这也太疯狂了！

    “你激动什么？”叶欢欢不以为然。这种事情，她又不是没有做过。

    “可是，蒙瑶和我…”

    “赵家有难的时候，蒙瑶在哪？妍妍，我和你说过了，成大事不拘小节。是蒙瑶重要，还是你的七皇子妃位置以及赵家的长盛不衰重要？”

    赵妍眉梢拧紧，半晌后，才幽幽道：“当然是我的七皇妃位置以及赵家的长盛不衰重要！”

    “很好！”叶欢欢满意点头，“我这里有个计划，我和你说说…”

    之后，两人密谋了很久，直到落日西沉赵妍这才离开。临走之前，叶欢欢对赵妍保证道：“你放心好了，只要这件事情办成，我保证叶思思将从这个世界上消失！”

    赵妍眼底滑过期待。

    叶欢欢站在花厅门前目送赵妍离开，脸上浮现出恶毒的笑。

