    天佛降临，出手同天少君相比，声威又自不同。

    佛光到处，陈洛阳护身的氤氲，顿时开始溃散！

    而在另外一边，妖尊欲冥尊合围之下，再次重创“魔尊”。

    黑雾中的身影，躯干开始崩碎。

    观战者只觉目不暇接，瞬息间，魔皇师徒二人，全部都到生死关头。

    但就在天佛手掌即将把陈洛阳抓到掌心中去的时候，陈洛阳猛然一甩袍袖。

    其袖子里，现出一个白衣女子。

    看清白衣女子的模样，天佛猛然一怔，目放奇光。

    而白衣女子则深吸一口气，抬手向上一招。

    她漆黑的双眸，瞬间被一片光亮取代。

    无以伦比的明亮，纯粹至极，排斥万物。

    刹那间，远方虚空一线闪光，划破天际，落于白衣女子面前，替她挡住天佛伸来的手掌。

    天佛以金钵盂抵挡，但竟然被那道闪光磕开，他只得伸手迎向光辉。

    但另一只手，仍朝着陈洛阳二人抓来。

    白衣女子双目满是光华，面无表情，伸手迎向天佛的手掌。

    双方接触，眼看白衣女子马上要被化为宇宙的尘埃，但其一身力量，竟然在原有基础上，进一步狂涨。

    而更让所有人瞩目的则是，这白衣女子身上竟然开始呈现道道紫光。

    一株神树，立于虚空内，根植宇宙里，快速成长，仿佛能撑起整个逐天。

    神树之上，紫色的太阳渐渐上升，如日中天。

    紫色的太阳内，则有三足金乌飞舞。

    ……分明是羲和界神族武道绝学的力量意境。

    而更让所有人吃惊的则是，一旁的天少君，竟呆立在虚空里不动。

    十轮紫色大日围绕下的她，身体竟然开始不停颤抖。

    然后，十轮太阳，一个一个消失！

    仿佛她身上的力量，正一点一点向那白衣女子转移。

    惊人的一幕，让在场的诸界至尊都被吸引注意力。

    妖尊的语气复杂难明：“忽视当初刺穿红尘那一剑，真的是失误，早该注意到……”

    武神主宰视线注视下，看得清清楚楚。

    那白衣女子的相貌，分明同天少君一模一样！

    而随着时间推移，力量流逝，白衣女子样貌不变，那“天少君”的长相外貌，竟然在渐渐发生变化。

    仿佛一重虚幻的薄纱被剥落，终于露出内里本来面目。

    从她眉心中，有一点紫光渐渐升起，漂浮在虚空里。

    “那是……羲和界第一至宝，羲和之羽吗？”俞青牛、妙生道人等道门巨头面面相觑。

    难怪此前其他至尊都没有看破此女的伪装。

    难怪此前始终不见“天少君”催动此宝御敌。

    如此至宝，全用来做这件事了。

    但“天少君”同那白衣女子之间，又是什么情况？

    白衣女子的身形也在颤抖，面现痛苦之色。

    一方面是天佛佛掌带来的压力，另一方面则是有无数画面，狂涌入她的脑海中。

    她力量不如天佛，但那道宇宙中破空而至的光芒，则让天佛感到压力。

    光芒中，是一把通体透明，样式古朴的明光长剑。

    剑光无比耀眼，无比纯粹，也无比锋利，蕴含强悍至极的攻击力。

    天佛感知中，此宝之强，竟似乎不在“魔尊”那座玄天幽冥塔之下。

    白衣女子伸手握住明光长剑，一身剑意澎湃，锋芒毕露，修为境界虽不如冥尊，但剑意之精纯凌厉，完全不在幽冥十二剑之下。

    天佛手中金钵盂不敌对方明光古剑，自身修为实力虽然更高，但一时间竟也拿不下这白衣女子。

    只是白衣女子双目中的光彩变得混乱。

    她一身纯粹无暇的剑意，同周围越来越炽烈的紫色太阳不断融合，过程中有无数碰撞，交织变化。

    而另一边的“天少君”，则仿佛陷入昏迷，身体周围紫色的阳光，越来越黯淡。

    众人看到这里，渐渐明悟，只是仍感到难以置信。

    那个“天少君”，是假的。

    她根本不是真正的天少君，只是不知什么缘故，得到天少君寄托在羲和之羽中的力量，化身为天少君。

    而那个召来明光古剑的白衣女子，才是真正的天少君令轻轻！

    可是，她为什么会跟红尘界的陈洛阳搅在一起，更相助陈洛阳？

    ……话说回来，陈洛阳呢？

    所有人一惊，就见陈洛阳正冲向“魔尊”。

    然而还不等他靠近自己的师父，一柄主宰冥府炼狱的黄泉剑，洞穿“魔尊”胸膛！

    被无数强敌轮番围攻，连遭重创的“魔尊”，终于再也支撑不住。

    而漫天血影一闪，妖尊这时则猛然出现在真正的天少君面前，妖爪一把抓向对方手里的明光古剑！

    自身一片混乱，抵挡天佛已经渐渐要支撑不住的白衣女子，这时如何还能抵挡妖尊的突袭？

    眼看妖爪就要落下，羲和之羽突然出现在白衣女子身前，紫光大放。

    一只手掌，从光芒中伸出，挡住妖尊仿佛能撕裂宇宙的妖爪。

    “令阳，你果真还活着！”妖尊咆哮。

    手掌的主人，从那紫光中现身出来，乃是一个青年男子，相貌同天少君有七成相似。

    青年男子感受到妖尊磅礴的力量，当即摇身一变。

    日母羲和之相重现宇宙之中。

    紧接着，羲和之相再变。

    一尊无比庞大，身形仿佛充斥整个宇宙，比妖尊外观还要更加巨大的人影屹立于众人面前，势如开天辟地，洪荒初现！

    这巨人右眼紧闭犹如失明，左眼则神光炯炯。

    他一掌劈向妖尊，叫妖尊也无法逞凶。

    风昂等大妖目瞪口呆看着那庞大的巨人，齐齐脱口而出：“独目盘古？！”

    此乃羲和界传说中至高传承。

    天少君都不曾修成。

    上一个修成独目盘古之相的羲和界高手，还是天君令阳。

    但传闻中天君不正是跟魔尊一起外出，最后下落不明吗？

    说是下落不明，但所有人都知道，九成九是直接陨落了。

    否则天少君不可能靠着羲和界神族的特殊传承那么快崛起，立即顶上天君的位置。

    然而天少君不正是为了解开其兄长天君失踪之谜，才一直跟魔尊不对付吗？

    唔……等等，今日跟魔尊约战的天少君是假的。

    问题是，从什么时候开始，两人交换的？

    “把一个小姑娘推到台前，自己藏于幕后，将我们注意力都引到唐老魔身上，令阳你还真是好算计。”妖尊嘿然道：“如此苦心，看来你在灭罗宫大有收获啊，你自己未死，却还能让你妹妹这么快突破到武神，是不是就与此有关？”

    天君微笑：“唐老魔那尊塔，也跟灭罗宫有关，你何必舍了他来我这里？当心两边都落空。”

    “你我都知道，那塔最大威力其实是克制幽冥神，路道人没那么容易降服宝塔，他也不会容天佛、道君得手，我们都还有机会。”妖尊去夺白衣女子手里的明光古剑，但仍然被天君所阻。

    双方角力之际，天佛却不再管白衣女子，而是朝陈洛阳追去。

    白衣女子此刻脑海一片混乱，正处于剑意同羲和武道融合的阶段。

    被动抵挡天佛攻击还成，要阻其离去却力有不逮。

    而就在这时，持剑刺穿“魔尊”身躯，毁灭其生机的冥尊，面色猛然一变。

    剑意四散之下，“魔尊”身体彻底四分五裂，崩碎成尘埃。

    但自开战以来，冥尊情绪第一次出现明显波动：“唐天海……早就死了。”

    所有人，闻听此言，都是一怔。

    唯有陈洛阳，行动如常。

    此前种种惊变，都不令他心中起分毫波澜。

    在今日见到“天少君”，并且终于得见其真容后，陈洛阳便想明白许多事。

    因为，那是一张跟应青青完全一样的面孔！

    而其他几界至尊，看见这张面孔，丝毫没有异样，也就是说，应青青正是天少君。

    或者，更应该称之为“应青青”。

    到现在真假天少君重新换回各自身份，“天少君”显露真容，陈洛阳便将一切都串了起来。

    因为“天少君”眼下露出的真容，分明乃是神州浩土剑皇陶忘机与丹后卓清溪的外孙女模样。

    陈洛阳来到红尘界，卓清溪返回神州浩土，曾留下她孙女真正应青青的画像，托陈洛阳继续帮忙寻找。

    是以此刻陈洛阳一看便知。

    既然之前是个假天少君，则天君必然在世，而且就藏身羲和界。

    有天君帮忙，“天少君”才能以假乱真。

    因而此前围攻“魔尊”，几大巨头中“天少君”明显弱势，但仍底气十足，不怕被人捡便宜，依仗便在于此。

    天君没有真的失踪，握有灭罗宫线索。

    那柄明光古剑，同灭罗宫有关。

    天少君“应青青”，昔年曾得其兄长指点，接触过灭罗宫，并带回这柄明光古剑。

    但在这个过程中，发生意外，古剑悬于天外，自身落入红尘，落入神州浩土，与“天少君”应青青接触，再次生变。

    “天少君”应青青随羲和之羽返回羲和界，天少君“应青青”则滞留红尘。

    今日二者相遇，一切拨乱反正。

    陈洛阳则趁机一头冲入玄天幽冥塔内！

    黑暗宝塔移动，当中生出吸力，将魔尊遗蜕破灭后的灰烬尽数吸入其中。

