    云弈写下这四个字后，便点到即止的用手帕擦掉了桌面上的水渍。

    接下来，就是赵木槿的事情了，能帮的云弈基本都帮了，对于一个才见过两次面的人来说，云弈如此这般也算是仁至义尽，尽管，赵木槿的身份不凡。

    呼延灼不需要云弈提醒，已然察觉到了事情的严重性，起身抱拳一礼，迫不及待的跑出了桃花屋，临出门前，他郑重其事的转身与云弈躬身一礼：“某这辈子很少佩服一个人，云公子是一个！”

    云弈愣了愣，呵呵一笑。

    临近正午的时候，院门被人敲响。

    秋娘正在厨房里忙碌，见她要出来开门，云弈朝她摆了摆手，自己起身走到门后。

    此时正是饭点，云弈以为是呼延灼回来了。

    吱吖一声。

    云弈探头之际，敲门的人已经开口说话了。

    “贤侄，多日不见，甚是想念啊。”

    原来是李格非这个老帅哥，身后跟着广生小哥，见到云弈，主仆二人都是一笑。

    李格非一身朝服还没脱掉，估计是刚刚下了朝，没来得及回家直接就赶过来了。

    广生小哥手里提着几个油纸包，云弈闻到了卤肉的香味。

    李格非笑着说道：“闲来无事，跑你这里蹭酒，就上次喝的那种，哈哈！”

    云弈莞尔一笑：“李叔你来就来么，还自带什么菜啊……快，里面请。”

    李格非朝广生招了招手，广生将油纸包递给了他，自己则是留在了门口。

    云弈见状，也不招呼广生入内了，阶级观念不是他一个人能够轻易转变的。

    不过，他还是主动伸手去抢了李格非手里的油纸包，总不能真的让李格非自己提吧。

    石桌上，秋娘已经做好了两个菜，一荤一素，白切鸡和一份水豆腐，夏天没什么胃口，云弈就让小丫头整了几个凉菜。

    见李格非到来，秋娘赶紧送了一副碗筷过来，还恭恭敬敬的朝李格非福了福。

    分次入座后，云弈亲自从前厅拿了一瓶酒出来。

    白瓷瓶，标签已经被他撕掉了，拧开瓶盖，院子里除了弥漫的桃木清香，又多了一股令人回味无穷的酒香味儿……

    身为山东人的李格非就好这口，只是，今日似乎别有心事，抿了一口酒后，一副欲言又止的模样，不时抬眼去看云弈。

    云弈正想着要不要让秋娘去叫赵木槿一起用膳，见状，好奇道：“怎么，味道不对吗？”

    云弈不太喜欢喝酒，所以酒好不好喝，正不正宗，他是分辨不出来的，见李格非神色扭捏，还以为是自己买到了假的茅台。

    李格非摇了摇头，一口闷掉杯中酒，幽幽叹了口气后，方才说道：“贤侄，其实我今日过来，是有一事相求的。”

    云弈一口菜还没放进嘴里，听到这里直接懵了，暗道：该不会是端王或者简王让李格非来求情了吧，不可能啊，这两个人要是这么厉害，大宋也不至于变成北宋和南宋了。

    李格非见云弈沉默下来，吧唧了一下嘴，满是无奈的说道：“囡囡被她娘锁在房中好几天了，这丫头脾气跟她娘一样，死倔死倔的，被关了两天，竟然闹起了绝食，唉……”

    “李姑娘闹绝食？”

    云弈惊得目瞪口呆，没想到千古第一才女还有如此任性的一面。

    只是，她为什么绝食？

    云弈看向李格非，后者苦笑一声，说道：“这事儿闹得，我这个当爹的也不知道怎么处理，从小就是心头肉，看她脸色日渐苍白，我这心里难受得紧，去劝了你婶婶，不成想直接被骂了一通，还怪我太宠囡囡了，你说，这天底下哪里有不疼女儿的父亲啊。”

    说到这里，或许是真的苦闷，李格非自顾自拿过酒壶，倒了满满一杯，咕噜喝了个精光。

    喷了口酒气后，接着说道：“我算是看出来了，这母女俩就是老天派来折磨我的，你婶婶那里我是真的没办法，她不松口，囡囡就出不了门……唉，为今之计，我也只能想办法让囡囡吃点东西，总不能亲眼看着自己闺女活生生饿死吧。”

    云弈连连点头，得知李清照绝食闹变扭，他也挺心疼的，只是同时又觉得好笑，没想到千古第一才女还有这么有趣的佚闻。

    李格非说话的时候一直打量着云弈，见云弈听到女儿绝食的时候，眉眼不自觉的皱了皱，他心里暗自松了口气，而后，他开口说道：“李叔也不让你为难，就是想让你去劝劝她，这丫头……”

    “诶，等等。”

    云弈忽然伸手打断李格非，苦笑道：“李叔说笑了吧，我何德何能啊，再说了，就算真的要找个人去劝慰李姑娘，那也应该去找赵公子啊。”

    李格非张了张嘴，借着眉头慢慢皱了起来，沉声道：“贤侄是不是听到什么流言蜚语了？”

    “什么流言蜚语？”

    “那贤侄为何突然提起赵，赵家那小子？”

    李格非以为云弈听到了什么风声，此时拒绝是在避嫌，同时，他心里也很是无奈，自家夫人的良苦用心他能理解，可八字还没一撇的事情，为什么弄得满城皆知，也难怪女儿闹脾气。

    云弈不知道该怎么解释，总不能说李清照就应该嫁给赵明诚，史书就是这么写的吧。

    见他沉默下来，李格非也不隐瞒，苦口婆心的说道：“你婶婶是有打算让囡囡嫁入赵家，可这事儿还不好说呢，再说，囡囡不是也不肯嘛，否则也不会给你写……那断章词啊！”

    说到这里，李格非干脆把话直接说开了。

    他说：“我就这么一个闺女，我疼她宠她，只要是她的决定，我就举双手支持，贤侄虽然是孤家寡人，可几次相处下来，老夫对贤侄也算多了几分了解，论才智，赵家那小子不及你，论为人处世，他更是及不上你一根手指头，老夫只要不瞎，该怎么选还是知道的吧！”

    “呃……李叔，好端端的怎么说起这个了，我，我……”云弈有些错愕。

    李格非却是十万火急的将他拉了起来：“好了好了，不让我说，我就不说，现在叔就求你一件事儿，赶紧让囡囡吃点东西，再饿下去真就要出事儿了，你赶紧跟我走。”

    说完，拉着云弈就朝门口走去。

    云弈一脸无奈，只能任由他拉着走，回头朝厨房喊道：“秋娘，我出去一趟，你看好家。”

    秋娘从厨房里跑出来的时候，云弈已经被李格非拉上了马车，小丫头一脸呆萌，还不知道发生了什么事情呢。

    就在这时，连接后院的长廊处，赵木槿一脸纠结的走了出来，望着院门口的凤目，神色幽幽。

