    阴冷的气流从黑色巨人身上扩散而出，将漫天箭雨掀飞。

    那黑色巨人眉心，有一个宝石状的水晶，双眼猩红的明尊屹立其中，俯视着整个北京城。

    嗡！

    明尊右眼中的菱形图案飞速旋转，开始施展瞳术，猩红的鲜血从眼角淌落，一股无形的力量笼罩城墙上的众多大明甲士。

    下一刻，城墙上的众多士兵一茬接着一茬的倒下，气息断绝。

    “将军，将军！”

    “发生了什么？到底发生了什么！”

    城墙之上，训练有素的精锐士兵有些措手不及，这种诡异的场面，乃是他们平生仅见。

    百丈之外的日月神教的教徒看的这一幕，嘴里发出各种怪叫，在欢呼。

    “兄弟们，教主施展神功重创了守城的军队，随我冲，占领北京城，取大明皇帝的头颅！”有日月神教的长老在高声呼喊。

    黑压压的人群随之响应，向着北京城冲击而去。

    黑色巨人的眉心中，明尊的脸上浮现出舒爽的神色，嘴里发出呻吟。

    寻常人看不到的灵魂被抽离，融入明尊的右眼中，被其吞噬，壮大他的灵魂。

    明尊嘴里念叨着英语：“哦，上帝，这感觉如此美妙！”

    他右眼中的菱形图案旋转得愈发迅速，城墙上的军队如同割草般倒下一茬又一茬。

    “将军，怎么办，咱们根本奈何不了这群妖人！”有士兵攥紧拳头，咬牙切齿的说道。

    守城将领也不知该如何应对，他想要稳住军心，但是面对这种庞然大物，说些什么都显得苍白无力。

    黑色巨人抬脚，向着京城大步走去，巨大的身形使得大地都在震动。

    “姜澜，你身为大明国师，莫非打算用这些凡人给你挡刀！”

    明尊那口音浓重的话语响起，回荡在整个北京城。

    与此同时，北京城上的万里晴空，不知何时黯淡了下来，云雾涌动。隐约能够看到在昏暗的云海中，有微弱的雷光闪烁。

    轰！

    伴随着一声惊天动地的雷声，一道粗大的雷光从而降，将黑色巨人淹没。

    “起阵，诛魔！”

    张道陵平淡冷漠的声音突兀的出现在北京城外，似乎在压抑着某种情绪。

    “天枢归位！”

    “天璇归位！”

    ……

    “开阳归位！”

    “瑶光归位！”

    方圆数百丈的地面上，一道道辉光腾空而起，凝聚成七道仙佛虚影。神光互相勾连，形成一个巨大的阵势。

    七道仙佛虚影中，分别浮现出一道道人影。在阵法形成之后，他们自身的气息在暴涨，不过呼吸间，便封锁这数百丈大地。

    此时，天空上的云海消散，最后一抹雷光敛去，露出那黑色巨人的身影。一道道细密的裂缝，遍布黑色巨人的全身。

    在黑色巨人的眉心，明尊披头散发神态疯狂，全力催动着他的写轮眼，殷红的血液淌了一脸。

    抗下张道陵一招蓄力的雷法攻击，明尊已经透支了他的瞳力，此刻明尊慌了。在场的七个人中，每一个人身上的气息都在暴涨，不过呼吸间，就超过了他。

    “魔头，你的死期到了！”

    虚空中忽然荡漾起一道道波纹，一袭天师法袍的张道陵从中走出，神色漠然，仿佛在俯视死物。

    “不可能，东方竟然会有大祭司级别的智者，不可能！！！”明尊用母语疯狂大叫，斗大的汗珠自面上滚落，向着七人疯狂攻击。

    黑色巨人挥舞着长刀，一道道近百丈长的黑色剑气迸发而出，结果飞出不到十余丈，就被阵法之力磨灭，消散在半空中。

    北京城内，一道白色的身影爆射而出，立在张道陵的身旁。

    “天师，这魔头的眼睛很特殊，根据我的情报，应该有献祭眼睛复活的能力，务必小心。”姜澜对着身旁的张道陵嘱咐道。

    姜澜的声音不大，但回荡在这片天地，那明尊听到这句话后，彻底疯狂，眼底有绝望的神色浮现。

    “Yellow monkey，bastard，son of a bitch……”明尊无能狂怒，用十分贫瘠的词汇咒骂姜澜。

    张道陵瞥了一眼阵法中的明尊，随后一步跨出，身影出现在阵法的西方阵眼内，开口道：“右弼，归位！”

    姜澜笑了笑，身影落在真武七截阵的东方阵眼中，开口道：“左辅，归位！”

    嗡！

    阵法彻底成型，九道仙佛虚影立于虚空，开始诵读咒语，声音仿佛从天边传来，回荡在这方大地之上。

    “奉真武荡魔天尊法旨，诛魔镇邪！”

    阵法之中神光暴涨，顷刻间便凝聚成龟蛇二山，自天阙而落，砸向地面！

    霎时间，天地为之一静，紧跟着才传出震耳欲聋般的轰鸣声，仿佛天空破碎，地面崩裂。

    狂风呼啸，巨石崩飞，树木折断，恐怖的余波向着四面八方扩散。

    “啊！”

    “啊！”

    “啊！”

    无数的惨叫声夹杂着令人牙酸的骨骼炸裂声，数千日月神教的教徒，在余波罡风中被撕裂，血染大地。

    北京城的城墙上，白马寺觉明大师的身影浮现而出，手托金钵口诵阿弥陀佛。

    柔和的佛光扩散而出，将北京城庇佑在内，抵挡那阵法诛魔的余波。

    良久各种动静才平静下来，露出城外那满目疮痍的大地。

    ……

    京城之内，姜澜的小院内。

    “此番诛魔，姜澜拜谢诸位相助！”姜澜向着众人拜谢，以茶代酒，一饮而尽。

    张道陵伸手捋须，开口道：“姜真人无需多礼，除魔卫道乃吾等修行之辈的天职。”

    姜澜身旁的陈抟祖师也点了点头说道：“师侄，诛魔事毕，老道也不多呆了，准备回华山了。”

    见陈抟祖师开口辞别，其他人也纷纷点头，向姜澜辞别。

    姚广孝念了一声佛号道：“诸位真人莫急，老僧已向皇帝请旨，册封诸位为护国天师。”

    众人闻言，或是不屑的摇了摇头，或是不在意的笑了笑。

    一番寒暄之后，姜澜起身送诸位人仙出了北京城。

    “终于结束了。”

    残破的城墙之上，姜澜有些心累的揉了揉眉心。

    自从他进了大明都城之后，各种事情接连不断，让只想修行的姜澜有些厌烦。

    “彩儿，回家了。”姜澜招呼了一声彩儿，徒步走下城墙，向着自家小院走去。

    【PS：今天还没有几张推荐票和月票，诸位衣食父母可怜可怜长空吧，QAQ】

