第1085章孙长云

　　但孙长云可就不这么认为了，他看到陈轩的第一眼，就不觉得陈轩是和他们同一级别的名医。

　　因此当张柏岁站起来和陈轩打招呼的时候，孙长云却是傲然坐着，只是微微抬头，打量了陈轩一眼。

　　孙长云这副态度，陈轩自然也不会对他客气。

　　而且一听到孙长云的姓氏，陈轩不用猜也知道他肯定和那个孙益奇一样，都是出身中医世家孙家。

　　“张老，多谢你来为我接机。”陈轩只对张柏岁客套了一句。

　　至于孙长云，一点接机的样子都没有，陈轩也就懒得和他打招呼。

　　孙长云面色顿时就不好看了，他微微皱眉道“陈轩，听说你懂得施展鬼谷医仙的鬼门十三针”

　　“鬼门十三针只是基础针灸术罢了，没什么难以施展的。”陈轩不冷不热的应了一句。

　　孙长云一听，当即一声冷嗤。

　　他没想到这个年轻人，居然如此自傲自大

　　连鬼谷医仙的鬼门十三针都是一副看不上的样子。

　　这就让孙长云非常失望了。

　　而张柏岁也是一脸尴尬。

　　本来他特意请孙长云一起来接机，就是想见识一下华菖蒲如此推崇的年轻人。

　　但陈轩却傲气冲天，这在中医界可是大忌。

　　不管年轻人的医术多么高超，都要尊重长辈。

　　“既然你觉得施展鬼门十三针很简单，想必你肯定出身云东省那边的中医世家了”孙长云这句话，就是在探陈轩的底了。

　　陈轩语气平静中带着一丝冷淡的说道“我自学中医，并非出自任何一个中医世家。”

　　“无师自通”张柏岁不可思议的看着陈轩。

　　如果陈轩没有任何中医世家传承或者名医传授，能够自己学会鬼门十三针这样的高深针灸术的话，那可真是中医界的妖孽天才了

　　然而孙长云却在听到陈轩的回答后，露出轻蔑的神色。

　　他本来以为陈轩出身哪个底蕴深厚的中医世家，才能让京城御医华菖蒲如此推崇。

　　但却没想到陈轩毫无底蕴，也就是一个江湖游医的性质。

　　这样的人在孙长云看来，不可能传承到华夏中医的精髓。

　　“张老，这就是你说的，华老推荐参赛的中医天才”孙长云不再看陈轩一眼，转而对张柏岁质问道。

　　张柏岁露出尴尬的笑容，微微低头道“既然华老说陈先生精通鬼门十三针，是鬼谷医仙的现代传承，应该是没错的。”

　　“呵呵，精通鬼门十三针鬼谷医仙现代传人”孙长云摇了摇头，冷笑道，“张老，看来你上了年纪，脑袋和眼睛都不灵光了，你觉得一个既没有师承、也不是出身中医世家的年轻人，会是鬼谷医仙的传承者”

　　“可是陈先生确实是现代唯一精通鬼门十三针”

　　张柏岁正想为陈轩辩解，孙长云不客气的打断他的话“懂得鬼门十三针就能证明是鬼谷医仙传人吗那鬼门十三针其实也不过尔尔，我们孙家稍微研究，也能精通，只是不想浪费时间在这上面罢了”

　　“另外鬼门十三针到底是不是鬼谷医仙的独门针灸术还不一定，我们孙家的回天十八针才是鬼谷医仙正统传承，张老你不是没见过回天十八针的神奇，何必如此高看一个野路子年轻中医”

　　孙长云一番呵斥，听得张柏岁额头渗出细汗，只能连连点头。

　　虽然孙长云的话语完全不尊重陈轩，但在张柏岁听来，却也是事实。

　　张柏岁不止一次见过孙家的回天十八针，实在太神乎其神了

　　恐怕还真不是鬼门十三针能够媲美的。

　　而这时陈轩冷冷的开口了“我确实不是鬼谷医仙传人。”

　　“什么”张柏岁闻言不禁十分惊愕。

　　难道自己认错人了

　　“哼，你倒是有一点自知之明，鬼谷医仙传人，可不是谁都有资格做的。”孙长云一副自得之色。

　　言下之意，他们孙家才当得起鬼谷医仙传承者的名号。

　　“但这并不妨碍我参加中西医大赛。”

　　陈轩这句话，让孙长云再次皱起眉头。

　　“你连中医世家的子弟都不是，有什么资格参赛”孙长云沉下脸来，一副教训的口吻，“陈轩，你可知道中西医大赛的中医参赛者，代表的是我们华夏中医界的名誉，若是让那些西方名医知道我们派出一个毫无底蕴的野路子选手，岂不是让西医耻笑，以为我华夏无人”

　　“你们连续三年输掉中西医大赛，华夏中医界的脸已经被你们中医世家丢光了，难道现在那些西医眼中，我华夏中医还有能看的”陈轩冷笑而道。

　　“你”孙长云被陈轩这一句话，气得吹胡子瞪眼。

　　从来没有一个中医界晚辈，敢和他这样说话

　　“小子，看来你此次参赛，想以一己之力挽回华夏中医界的名声了你觉得你有这个能耐”

　　孙长云可笑般看着陈轩。

　　“我告诉你，我们湖江省中医世家数不胜数，底蕴传承起码几百上千年，都不一定比得过西医，你觉得你能比我们中医世家强”

　　“你们输了三年，不正说明百千年的传承也是废物吗就算我的女朋友，都比你们任何一个人强”陈轩说着，搂了搂张芷澄的腰肢。

　　张芷澄脸色微微一红，不过她内心却掠过一丝甜意。

　　孙长云一听觉得更加可笑了“女孩子家，懂什么中医、针灸术陈轩，我警告你，别去中西医大赛上丢我们华夏中医界的脸”

　　说完这句话，孙长云衣袖一甩，站起身来在几个家仆的簇拥下，往候机大厅外走去。

　　只留下尴尬至极的张柏岁。

　　“陈先生，真是不好意思，孙老他”

　　“张老，你不用说了，今天我以个人名义参赛，不需要什么中医世家的背景作底子。”陈轩说着，就要带张芷澄离开。

　　张柏岁连忙跟了上去“陈先生，我带你去参赛场地吧，大赛很快就要开始了。”

　　陈轩点了点头，倒是没有拒绝。

　　无论如何这个张老对他还是比较客气的，让他带路也可以省点时间。