    第707章吵架

    臻贵妃还好说，主要是李琼，他的身份太过敏感，留着他很可能会埋下祸患，最简单利落的解决方法就是杀了他，永绝后患。

    可他毕竟是花定宗的外孙，花定宗不忍看到他年纪小小就被处死。

    花定宗用充满哀求的目光看着摄政王，希望对方能够高抬贵手，留臻贵妃母子一命。

    李寂不疾不徐地道。

    “此事已交给左右两位丞相去商议，相信很快就会有结果了。”

    花定宗忍不住道：“就算他们商议出了结果，也还要王爷拿主意，我能否请您看在我和漫漫的面子上，饶了他们母子一命？”

    听到漫漫的名字，李寂的表情稍稍柔和了些。

    见状，花定宗赶紧接着道：“漫漫和她姐姐的关系很好，漫漫肯定不愿意看到自己的姐姐出事，王爷这么疼爱漫漫，肯定不愿意让漫漫伤心的，对吗？”

    说完他还不忘拽了下何氏的衣袖，让她帮忙说句话。

    平心而论，何氏对臻贵妃并没有什么恶念，也没有非要致对方于死地的想法，因此没怎么犹豫就开了口。

    “臻贵妃只是个妇道人家，琼儿年纪又小，他们孤儿寡母的，实在没必要赶尽杀绝，上天有好生之德，王爷不如高抬贵手饶了他们一回，也算是给漫漫和洵儿积德。”

    李寂静静地看着她。

    何氏被看得很是莫名：“王爷为何如此看我？可是我说错了什么吗？”

    李寂缓缓开口。

    “你现在觉得他们可怜，可曾想过，漫漫曾险些丧命于李琼之手？

    若他们可怜，那漫漫又算什么呢？

    她就活该被当成人质任人鱼肉吗？”

    何氏愣住。

    她睁大眼睛，面露难以置信的神情。

    “您说什么？琼儿曾经加害过漫漫？”

    宫中发生变故的时候，何氏人在伯府之中，因此对李琼拿漫漫当人质的行为并不知情。

    李寂凉凉地瞥了花定宗一眼。

    “你去问你家伯爷，这事儿他很清楚。”

    说完李寂便将眼睛看向别处，看样子是懒得再多费口舌。

    何氏立刻扭头看向花定宗，追问道：“你跟我说清楚，琼儿为什么要加害漫漫？漫漫可是他的小姨，他怎么下得去手？！”

    花定宗被问得哑口无言。

    他当然也知道李琼做得不对，可李琼毕竟是他的亲外孙，他不能眼睁睁地看着李琼被处死。

    好半晌他才憋出一句话。

    “琼儿年纪还小，不懂事，但他已经知道错了，以后等他长大了……”

    他的话还没说完，就被何氏愤怒地打断。

    “他小小年纪就敢对自己的小姨痛下杀手，以后等他长大成人还得了？岂不是连天都要被他给捅破了？！

    我一想到他差点害死漫漫，我就恨不得打死他。

    你居然还想让我帮他说情？做梦去吧！”

    花定宗还想再解释，然而何氏已经不想再听下去。

    她直接就扭头走人。

    花定宗赶忙追上去：“你别走啊，你听我解释！”

    李寂目送夫妻两人走远。

    身后的房门被拉开，李洵从里面探出脑袋。

    李寂扫了他一眼，听到他的心声，立刻就知道漫漫已经把事情都跟他说了。

    李洵的眼珠子转了一圈，问道：“外公外婆呢？”

    “他们回家去了。”

    说完。李寂便伸出手，将臭儿子拨开，长腿迈过门槛，走进屋内。

    花漫漫抬头看向他：“我刚才好像听到了爹娘的事情，他们是不是吵架了？”

    李寂在她左边坐下，云淡风轻地回了句。

    “两口子吵吵嘴是很正常的，过两天他们自己就好了。”

    李洵也凑了过来。

    他挨着漫漫的右手边坐下，小声告状：“我刚才听到了臻贵妃和李琼的名字。”

    花漫漫略一思索，就知道了他们是在争吵什么。

    她问道：“王爷打算怎么处置臻贵妃和李琼？”

    李寂不答反问：“你希望我怎么处置他们？”

    李洵插嘴道：“贵妃阿姨为人还可以，但李琼不是个好东西，留着他是个祸患！”

    花漫漫好笑地看着他：“你懂什么是好什么是坏？”

    李洵不愿被娘亲小看，立刻为自己争辩起来。

    “李琼就敏感多疑，猜忌心特别重。

    刚开始还没什么，无非就是我迁让着他一点，问题不大。

    可是后来他听信身边人的谗言，他还是听信身边人的谗言，认定我将来会抢走他的一切。

    对他而言，我这个亲表弟说的话，还不如他身边那群奴才的几句谗言靠谱。

    哼！

    就他那样儿的，就算让他当了皇帝，肯定也是个偏听偏信、疑神疑鬼的昏君！”

    对于儿子的这番话，花漫漫未予置评。

    她摸了下儿子的小脑袋瓜，然后看向李寂。

    “李琼和臻贵妃现在怎么样了？”

    李寂没有隐瞒，照实说了。

    “臻贵妃已经听闻了宫中的变故，她派人送信给我，表示想要见一见李琼，你觉得我该答应吗？”

    花漫漫：“如果我是王爷的话，我会答应。”

    李寂颇为好奇：“为何？”

    花漫漫笑得颇为高深：“我想听听，李琼会对臻贵妃说些什么？”

    李洵小声嘟哝：“还能说什么？无非就是先哭诉，再求救。”

    花漫漫意味深长地道。

    “你刚才说李琼是因为听信身边人的谗言，才会跟你生出嫌隙，你可曾想过，他身边为什么会有人敬献谗言？”

    李洵微微一怔。

    这个问题，他还真没仔细想过。

    花漫漫：“凡事有因才会有果，我们想要解决这个果，就得先找出它的因。”

    当天夜里，远在城外庵堂里的臻贵妃终于等到了回信，摄政王在信中表示可以让她进宫去跟李琼见面。

    臻贵妃喜出望外。

    次日天一亮，她便乘坐马车进城，入宫见到了儿子。

    自从被软禁以后，李琼整个人都变得无比颓丧，吃不下睡不好，瘦了一大圈。

    臻贵妃无比怜惜，红着眼眶责备道。

    “你瞧瞧你，都瘦成什么样了？怎么一点都不知道照顾好自己？”

    李琼自嘲一笑：“到了如今这个时候，也就只有母妃还愿意关心儿子。”

    往日里那些阿谀奉承他的人，如今全都对他避如蛇蝎，有些人甚至还会故意当着他的面，说些让他难堪的话，只为了借此向摄政王表功。

    他算是彻彻底底地感受到了，什么叫做世态炎凉。

    (本章完)

