    叮！

    获得空气石块一个。

    乔山首先打开了基础奖励的杂物袋。

    奖励不出所料，不好不坏的一个“空气石块”。

    顺手把新得的空气石块放下，乔山打开了已经第二次获得的初级食物袋。

    叮！

    获得食物一百斤。

    “可以给李汉强五十斤！”

    看到【包裹】中的食物数量，又回到了一百多斤，乔山在心里念叨了一句。

    李汉强有秘密，跟他的关系还是要继续维持的。

    不过手里面多了一对兽人奴隶和地精工匠。

    乔山明白，给这四个附属物是要留食物的。

    而且看样子，兽人奴隶的饭量不小…

    规划了一下新得到的一百斤食物，乔山接着打开了SSS评价给的一阶宝箱。

    这才是这波通关后的大宝贝。

    他的好东西，大部分是在SSS评价的额外宝箱中得到的。

    叮！

    获得二阶捕获卷轴一张…

    听到获得了一种新卷轴。

    乔山立马查看起了它的属性。

    【捕获卷轴

    品类：收服类卷轴

    阶位：二阶

    作用：可捕获怪物，协助战斗(最高二阶)

    PS：喜欢刷出来的怪？试试这个。别想用它捕获boss，那成功率你想象不到。

    】

    “好东西！”

    看到手里的卷轴，乔山默默说了一句。

    他突然想到了一个情形：

    十几个小骷髅站在前排挡位，一只猥琐的小树人站在小骷髅后，一个木刺，扎穿了一串的怪物。

    最终形成了一个七八米长的“糖葫芦”。

    …

    看“捕获卷轴”的描述，他立马想到了已经刷过的小树人。

    似乎，捕获一个小树人也挺不错的。

    毕竟，它们黑漆漆的小眼睛，看着挺机灵的。

    “到时候再看！”

    看着捕获卷轴畅想了一会儿，乔山很快就关上了【包裹】。

    第七波刷怪结束，

    他的等级升到了0.5，身体素质得到了增强。

    能明显感觉到的是，刚才射了那么多。

    但最开始的那种疲倦感，并没有多少。

    第七波他能射出几十只箭，胳膊却没有刚开始射了十几箭时那么疼…

    身体素质明显在增强。

    “等会继续练箭！”

    刚才一波，整体的准确度已经到达了80%。

    做出了继续练习射箭的决定后，乔山打开了【聊天】面板。

    他已经通过了第六波，但大部分人应该才通过第三波。

    他想看看，其他人此刻在干什么…

    “求购一颗初级元素宝石，任何属性都可以。价格随便报，我可以卖身！！！”

    刚进【聊天】，里面竟然有人在喊收购的事情。

    “求购一颗初级元素宝石，哪位大佬帮帮忙啊，我愿意用我全身的身价换啊！”

    其他人还未说话，这位求购者的第二句刷了出来。

    “求购一颗初级元素宝石…”

    “求购啊，求购，可怜可怜我吧！！！！”

    这位在刷屏。

    乔山进去没几秒，这位求购者，就刷出了三四句话了。

    “新来的弱弱问一句，宝石这么宝贵吗？”

    乔山匿名发上去了一句话。

    在【聊天】面板上，刷屏说交易的事情，还是很奇怪的。

    “别管他，这逼在装B….”有人回答了乔山的话。

    “怎么说？”

    “他得到了一个二阶魔法杖的打造图纸，但打造材料中，需要一块初级元素宝石。你看他是在求爷爷告奶奶的求购，其实是在装逼。”

    “….”

    果然，什么人都有。

    听到解释，乔山立马明白了是怎么一回事了。

    就说么，求购的事情，你完全可以在【交易】上说么…

    不过，

    他没想到除过自己，竟然也有人获得了魔法装备的打造图。

    虽然这个魔法杖是二阶，但也非常强力。

    毕竟，除过这个二阶的魔杖，目前的装备只有“大砍刀”和“铁胎牛角长弓”。

    而后两者，明显没法跟魔法杖相比。

    魔法杖啊！

    听着名字，都令人神往不已。

    “想看魔法杖的打造图！”

    有人跟乔山一样刚进【聊天】。

    “想看魔法杖的打造图！”

    又有人想要看。

    “想看魔法杖的打造图！”

    乔山也跟着发上去了一句。

    当然，他选择的是匿名…

    【魔法杖打造图

    攻击力：25—35

    耐久度：100

    品质：二阶

    打造需求：初级元素宝石一块、一阶魔法木材0.2方、秘银5克、水晶1块。

    】

    这位装B哥，瞬间发上来一张打造图。

    发完打造图的属性，这位又跟着发了一句话：

    “就是这个东西啊，现在就缺元素宝石和魔法木材了，那位大佬有啊，卖身求购！”

    似乎在哭穷。

    但跟其他人一样，乔山看到的是满满的凡尔赛….

    “攻击力比我的魔法长弓少十几点，需要的材料也特殊，不知道打造好后，给什么技能…”

    没有理会装逼哥的凡尔赛，乔山思考着魔法杖的属性。

    能看出来，魔法杖需求的材料。

    比他的魔法长弓需求的材料特殊多了。

    除过魔法木材，似乎刚才第五波的boss尸体上有可能弄出来一些。

    其他两种需求，秘银和水晶。

    他听都没通过。

    比起魔法长弓需要的铁矿石、麻绳等等，这些东西明显更上一个台阶。

    “缓一下，不着急！”

    看了看包裹中鸽子蛋大小的雷元素初级宝石，乔山心里默念一句。

    他是还有一颗元素宝石的。

    但很明显，他不能轻易的把这个宝石送出去。

    魔法长弓的耐久度见底后，可是需要填充新宝石的…

    刚才第六波，射出了近百只箭矢，此刻魔法长弓的耐久度还剩80多。

    必须要时刻准备着备用宝石。

    他可不想正在打怪时，长弓的耐久度没了，然后自己抓狂…

    看到【聊天】面板中，因为这位装B哥的无脑刷屏，聊天的内容并不多。

    乔山轻轻一笑，关上了【聊天】面板…

    什么人都有。

    没办法。

    关上【聊天】面板，他转身又点开了【交易】面板。

    聊天被装逼哥搅和了，交易可以再看看。

    想来大部分人已经通过了三波了，【交易】上，应该有好东西出现。

    哪位装逼哥的“魔法杖打造图”。

    应该也是第三波通关奖励中开的。

    “嚯~~果然在这儿等着呢！”

    进入【交易】面板，看到最上面高高挂着的，售价高达100金的物品，乔山控制不住的笑了。

    “出手二阶魔法杖打造图一张，售价100金，魔法装备，你值得拥有。”

    在群聊里那么的凡尔赛，果然【交易】面板上，也没拉下。

    100金的售价，让“二阶魔法杖打造图”，直接排在了售价第一。

    最贵！

    最耀眼！

