    晚上登录游戏时，看见好友列表里的杜鹃花开显示在线，温平刚要发消息给她，就见左下角的聊天框出现了一条私聊：“来了，做夫妻任务吧？”

    她还真是直接，一句客套话都懒得讲，大概是很喜欢夫妻任务的宝石奖励。

    温平笑了笑说：“我先学一下生活技能，夫妻任务晚一点再做，好吗？”

    因为昨天下线的时候把号停在长安，旁边正好是学习生活技能的NPC，温平就想先把技能学了再说。

    祁娟回复道：“好的，我也要学，我来找你吧。”

    说着就主动邀请瓶子先生组队，然后骑着黑马快速奔到了长安城内。

    “名剑”游戏中的生活技能分为“采集类”和“制造类”两种，采集类包括种植、挖矿和捕猎，制造类包括烹饪、锻造和缝纫。

    使用采集技能会消耗人物的体力，制造技能会消耗人物精力，而人物每天的体力和精力值都有上限，学太多生活技能肯定不够用。所以，挑自己喜欢的技能，跟朋友一起搭配学习、彼此互助，才是最好的选择。

    “你想学什么？我们分开来吧。”瓶子见杜鹃走到自己身边，便在队伍频道打字问道。

    “我想学种植和烹饪，以后的团队副本必须的食物几乎都是烹饪做出来的。”

    “嗯，那我学挖矿和锻造，做装备用。”

    “好的。”

    两人在NPC处学会技能，祁娟马上转身去了郊外，那速度简直跟身后追了匹狼一样。

    温平忍不住在队伍频道问：“怎么了？”

    “我先去抢一块地！”

    种植当然需要农田，农田分布在一个特殊的场景名叫“鱼米之乡”，各大主城都有NPC可以直接传送，到了80级可以学习生活技能后，鱼米之乡的大部分农田已经被人占领了，祁娟自然要赶快去抢一块地盘。

    看着她急匆匆的背影，温平忍不住无奈叹气，她还是一如既往的雷厉风行，抢地盘的动作无比神速。

    “种子买了吗？”友情提醒一下。

    “啊，光顾着抢地方，忘了==”

    果然如此。虽然在工作中总是争强好胜，可她偶尔也会犯迷糊，急性子总是丢三落四。这不，刚一说种子，她又急着往回跑。

    温平忍不住微笑道：“你别往回跑了，我帮你带过来吧。”

    “好的！”

    温平从NPC处买了很多一级的小麦种子，骑着马走到祁娟的身边，把种子交易给她。

    “这也太多了吧？”看着100粒小麦种子，祁娟忍不住感叹。

    温平答道：“一次性多买一点，免得你忘。这些足够你升到10级了。”

    祁娟接过种子，立即在地里种了下来，方形的农田里很快就出现了绿油油的幼苗，点击一下就可以看到相关信息：“一级农作物[小麦]。主人[杜鹃花开]。成熟倒计时30分钟。”

    祁娟看了一下作物信息，说道：“还有半个小时才成熟，我们先去做夫妻任务吧。”

    ——还真是争分夺秒呢。

    温平微笑着说：“好吧，上马。”

    两人做夫妻任务刚好做到第九关，突然看到左下角的聊天频道出现了一大串刷屏信息。

    [帮会][南宫忆]：兄弟姐妹们，速度上YY！开会了！

    祁娟这才想起南宫忆之前跟她说过今晚开会的事情，显然，瓶子也在聊天框看到了刷屏内容，在队伍频道说：“先去开会吧，任务待会儿再做。”

    “好。”

    两人最小化游戏窗口，登录了YY语音聊天软件，进入[南宫世家]的帮会频道。

    出乎意料的是，帮会频道早已不是第一次进来时看到的简陋模样，左侧的房间列表也重新整理了一番，会议大厅、聊天大厅、K歌大厅、游戏大厅、私人别墅等等，一个个大频道里面又包括很多个小频道，看上去井井有条，还挺有大帮会的样子。

    祁娟一进频道就被管理员强行拖到了“会议大厅”，会议大厅是主席发言模式，也就是说在这个频道只有管理员才可以说话，其他人只有乖乖听话的份。

    此刻，耳边响起一个听起来很有激情的男生的声音，他说每句话似乎都带着惊叹号。

    “兄弟们！快叫大家来开会！游戏里在线50个，YY频道在线才40个，其他10个是鬼吗！浪费时间就是浪费生命啊！我的生命啊！我听到我的生命正在流逝啊！”

    “……”祁娟有些无语，早就知道南宫忆、南宫墨他们都是大学生，而且还是校友，南宫忆的声音一向阳光开朗，可他今天也太热血了一点吧，冲着麦克风吼叫，听他说话耳膜都要震破了。

    祁娟只好把耳塞摘下来放在旁边，转身去洗个苹果来吃。

    在南宫忆的吼叫之下，游戏里在线的帮众终于被集体拖到了YY频道。

    南宫忆这才开始发言：“今天召集大家开会，主要是为了宣布一个重大消息。我，南宫忆，今天，终于，80级了，哈哈哈哈哈。”

    众人：“……”

    南宫墨忍不住开口道：“南宫忆！身为一个帮主你能不能稍微靠谱一点啊我靠！”

    “咳咳，好吧。”南宫忆咳嗽一声，“据说我这个帮主有一点点不靠谱，所以，今天趁着大多数人都在，我们顺便选举一位副帮主吧。大家有想推荐的人，就在文字聊天频道提名啊。”

    傲视群豪：“我提名瓶子先生！“

    小小法师：“我也觉得大师兄可以胜任副帮主这个职位！”

    南宫忆笑着说：“看来瓶子先生是众望所归啊，我也很赞同我结拜大哥瓶子先生，那就让瓶子先生来当我们的副帮主吧，大家鼓掌！”

    于是，很不靠谱的南宫世家在一分钟内选举出了新一任的副帮主。同时，YY语音频道里，瓶子先生的权限由“普通会员”变成了“全频道管理员”。

    温平只好无奈地按键说话：“既然大家选我当副帮主，我也就不推辞了。只是我进帮的时间不长，对管理帮会也没有什么经验，大家多包涵。”

    YY沉寂了片刻之后……

    “嗷嗷嗷瓶子先生好温柔T_T”

    “瓶子声音太好听了！瓶子快到我碗里来！”

    “瓶子先生我能拜你为师吗^_^”

    “都说新官上任三把火，我们帮的规矩是新官上任三首歌哦，副帮主你看着办吧！”

    “唱歌唱歌。”

    “……”这是什么奇怪的帮会，不是在召集大家开会吗？居然连基本的会议流程都没有，随随便便就跑题了？温平颇为无奈地按了按太阳穴，“今天开会的主题不是固定团的事情吗？”

    “对了，固定团！差点忘了正事儿。”南宫忆咳嗽一声清了清嗓子，语气也变得严肃起来，“大家都知道，80级新开了三个团队副本，25人的团队副本难度很高，需要好好配合才能过关，每天跟陌生人组团磨合简直是浪费生命，所以，我想组建我们帮会自己的固定团。有信心、并且有耐心跟着我们去开荒的，网络不坑爹的，电脑带得起的，在公屏上敲个1给我报名啊。”

    公屏上有很多人打出了1字。

    “好，我来记一下人数，南宫墨、傲视群豪、南宫小布丁……才20个。还有吗？难道你们对自己那么没信心？不就是一个Boss吗？怕什么，它会吃了你吗？”

    众人：“……”

    “很好！报名的又多了几个，你们都是勇士，24个人了！对了，我大嫂杜鹃花开怎么不报名？”

    温平沉默片刻，“她大概不在电脑前，先记上她的名字。”

    “好吧！那就算上杜鹃，正好25个人！我们的1团就这样正式成立了，团长由瓶子先生来当，怎么样？”

    正在喝咖啡的温平怔了一下，放下手里的杯子，问道：“为什么又是我？”

    南宫忆笑道：“没办法，我只会打架，不会指挥副本。我们帮里也没有比较犀利的副本指挥，这个重任只好交给你了。谁让你是我结拜大哥，还刚刚当了副帮主呢。”

    温平说：“团队副本我也没打过。”

    “无所谓，大家都没打过。你就按你的想法去打吧，我相信你的直觉。”

    “……”

    “不说话就是答应的意思，对吧大哥？”

    这结拜小弟真够死皮赖脸的，温平只好无奈一笑，说：“行，我试试看。”

    其实当团长是很辛苦的一件事，成员之间各种摩擦不说，光是等人就够让人头疼。毕竟是网络，人们不会像现实中上课、上班那样守时。

    温平顿了顿，又说：“既然我是团长，我希望固定团的成员能够服从安排。固定团是个团队，加入团队就要遵守团队的规矩，因为你一个人的问题而让其他24个人陪着你浪费时间，这种事情我不想看到。”

    频道里沉默片刻之后……

    “好有团长的范儿！还是瓶子比较靠谱！”

    “怎么办，我突然对我们团能够碾压副本充满了信心啊！”

    “求人品！求极品装备！”

    “报告团长大人！我绝对服从命令！”

    南宫忆笑道：“反正大家既然加入了固定团，就守一下规矩吧，明晚8点开始，在帮会家园集合报道，我们一起努力，推倒Boss！”

    “好~”

    “八点记下了！”

    “看来要订闹钟了。”

    南宫忆又清清嗓子：“好了，今天的会就开到这儿，散会吧！接下来大家各玩各的，闲着没事干就跳去K歌大厅自由唱歌吧！”

    南宫忆这么一说，很多人都跳去了K歌大厅频道。

    会议频道只剩下瓶子和杜鹃两个。

    沉默持续了良久之后，文字聊天的公屏才出现一行深蓝色的小字

    [杜鹃花开]：哎？怎么就剩我俩了？

    [杜鹃花开]：不是说要开会吗？

    [瓶子先生]：你刚才不在？

    [杜鹃花开]：嗯。刚才去了趟洗手间，然后洗了个苹果，回来就没人了。

    [瓶子先生]：会已经开完了：）

    [杜鹃花开]：啊？十分钟就开完了？不是吧！这个帮会能不能稍微靠谱一点啊！

    [杜鹃花开]：还有，你怎么变成管理员了？

    [瓶子先生]：我被选为副帮主，还有固定团的团长。

    [杜鹃花开]：晕！

    [杜鹃花开]：固定团已经成立了吗？我刚才不在，有没有算我的名字？

    [瓶子先生]：放心，我帮你报名了。

    [杜鹃花开]：谢谢！

    [瓶子先生]：不谢。记得明晚8点集合，开荒新副本。

    [杜鹃花开]：知道了！

    两人正在打字聊天，耳边突然传来一个很欠揍的声音。

    “哟，我说，你们夫妻两个偷偷躲在这里聊什么呢？”一听声音就知道是南宫忆，“想说悄悄话去私人别墅区嘛，这个会议大厅所有人都能进来，被偷听到了多不好啊。”

    祁娟很想用针把这家伙的嘴巴给缝上。

    南宫忆继续笑眯眯道：“我正在弄私人房间，顺便帮你们也弄了一个，看见没，别墅区的3号房，我专门留给你们夫妻的哦。”

    祁娟点开左侧频道列表中的“私人别墅”区域，果然看到下面已经建了很多个小房间。

    1号[南宫忆的猪窝]。

    2号[南宫墨的狗窝]。

    3号[瓶子和杜鹃的爱心小窝]。

    南宫忆很好心地把瓶子和杜鹃一起拖到了3号小房间，把两人都设置成了本房间的管理员，然后说：“记得给这小房间加上密码，这样你们俩在这儿聊天别人就听不见了。我先走了，不打扰你们夫妻培养感情了啊，拜拜~~”

    南宫忆说罢就立即消失了。

    房间里一时沉默下来。

    大概是单独关在这样的小房间里有些尴尬的缘故，两人都没有开口说话。良久之后，祁娟才打字道：“房间名字太肉麻，我改一下。”

    “好，随你。”

    片刻后，“瓶子和杜鹃的爱心小窝”变成了“打遍天下无敌手”。

    温平颇为无奈地笑了笑，顺手给房间加上了密码。

    “能说话吗？”温平打字问道。

    回答他的是耳边传来的清亮的御姐音：“喂？能听到我说话吗？我的麦之前被咖啡淋到，好像有些接触不良。”

    温平微笑着说：“可以，声音很清楚。”

    祁娟突然愣住。

    熟悉的声音，低沉、温柔，在耳边响起时，仿佛能看到说话的人微笑的模样。一瞬间，祁娟的脑海里突然浮现了某个男人帅气的脸。

    他很喜欢微笑，他的声音也是这么好听。

    他……

    “等一下。”祁娟神色复杂地盯着电脑屏幕说，“你的声音……”

    “怎么？很难听吗？”

    “不是不是。”祁娟沉默片刻，“我觉得，你的声音跟我认识的一个人特别像。”

    “哦？是什么人？”

    祁娟想了想说：“是我一个好姐妹的大学老师，我跟他见过两次面，也不算特别熟。你们声音很像，应该是巧合吧，呵呵。”

    温平沉默片刻，才说：“是吗，那还真巧。”

    对她来说，他不过是“好姐妹的老师，见过两次面，不算很熟”的陌生人吗？

    起初说“跟我认识的人特别像”，后来又改口成了“有点像”。她对于他的声音并没有特别关注过，也没有鲜明的记忆，在听到的时候甚至不能完全确定。

    她大概想都没想过，那个“不太熟”的人，其实……很喜欢她吧？

    在听到相似的声音之后，也没有去联想“温平”和“瓶子先生”是同一个人的可能性，而是自动把这种现象归为了“巧合”。

    或许是因为，温平这个人，对她来说并没有任何特殊的意义，甚至连朋友都算不上。

    握住鼠标的手指慢慢地收紧。

    温平看着电脑屏幕中只剩下两人的小房间，突然不知道该说什么才好。

    今天因为跟大哥的争执，回家之后心情很不好，上网见到她，才觉得心里稍微平静了一些。本想趁着能够来YY说话的机会，让她发现温平就是瓶子先生，只要她有一丝的疑问，他都会主动跟她摊牌，告诉她自己就是温平，告诉她，他喜欢她。

    可是，完全没想到，从她口中听到的，却是“好姐妹的老师”“不太熟的朋友”这样的形容。

    不得不承认，那一刻，心脏就像被针狠狠刺了一下，连握着鼠标的指尖都微微发麻。

    在自己因为她而愤怒、因为她而心疼、因为她而跟大哥争吵的时候，她却依然把他当成一个无关痛痒的陌生人。

    她帮助她，也仅仅是看在好姐妹萧晴的面子。

    ——真够失败的。

    温平伸出手指，轻轻揉了揉太阳穴。

    都说女王型的女生是追难追的，他现在算是明白了，手段强硬一点，会遭到更加强硬的反抗。厚着脸皮死缠烂打，又会被她轻视和讨厌。冒然表白，肯定会被判死刑，连朋友都没得做。慢慢培养感情吧……她又完全没有被人喜欢着的自觉。

    他真的很想问她……

    我们认识这么久，难道你没发现，我的这些做法其实是在追求你吗？

    你的神经可以再大条一点吗？

    真是让人头痛啊。

    温平一口气喝光了杯中的咖啡，重新振作起来。回到电脑前时，又换上了一脸轻松的微笑，对着麦克风低声说：“走吧，我们接着做夫妻任务。还有，你的麦子应该熟了。”

