    我仿佛又回到了邪医谷，若耶溪畔，那一片密密的海棠花树。

    当层层如轻纱一般的雾气散去，一切渐渐变得清晰，我又一次见到了他，缓带青衫，卓然而立。

    冬日的阳光穿过重重摇曳的海棠花影，温存的抚上他的眉眼，他忽而转眸，视线往我的方向定定看来。

    我想要走近，却根本动弹不了分毫，就这样两相对视良久，他终于缓缓向我走来。

    雾气，重又一层层笼了上来，我费力的去寻他的身影，却依稀只见，那袭淡墨青衫，恍惚间化做了白羽铠甲，“盗骊轻骢”上，那人*的勾起唇角，眸光，却清冷如星。

    他越来越近，慢慢向我伸出了手，我有些迟疑的向着他的方向伸出了自己的手，然而眨眼之间，一支长箭破空而来，然后有鲜艳的红从他的胸口涌了出来，他身后骤然出现了万千兵士的身影，挥舞着刀剑，倒下了，又站起来，带着满身淋漓的伤，厮杀，厮杀……

    我想要叫喊，声音却哽在喉间，那样难受。

    我紧紧的环抱着自己的双肩，可是还是止不住的颤抖，更控制不了心底蔓延的寒意。

    我看见他在马背上，一手按着伤处，弧形优美的唇边依然带着*的些微笑意，他看着我，极缓的动了动唇，似乎是在对我说话，可是风声太大，我听不到。

    摒住了呼吸，越发努力的去分辨，终于听得有语音断断续续的传来——

    “……你给我说清楚……怎么回事……”

    那声音很熟悉，带着外现的怒意，并不是他的，我有些的疑惑，却听得那声音继续响起——

    “南承曜，你给我说清楚，你是故意留我姐姐在邺城做铒，诱出董氏逆贼的，是不是？！”

    “若非殿下有绝对的把握可以救出王妃，断不会这样做的。”另一个清静的声音响起，似乎是，秦昭。

    “绝对的把握？我姐姐差点就死在董老贼刀下了！我慕容家捧在掌心呵疼爱护的女儿，为了你三殿下，不辞辛苦千里迢迢来这漠北，临阵清唱助你攻城，而你给了她什么，三殿下？大婚之夜你让她独守空闺，就连归宁也让她孤身一人，到了如今，你又让她一身是伤，躺在床上昏迷了一天一夜，到现在都还没能醒过来！”

    我努力的掀开眼睫，想要撑起身子，却终究未能够，颈项间和手心的伤处，已然得到了很好的护理，此刻，正裹着纯白的纱布，然而我的全身却如同散架一般绵软无力，没有一处不在叫嚣着疼痛。

    开口，嗓音微弱沙哑得连我自己都吓了一跳，可是还是让门外的人立刻便有了动作，急促的脚步声匆匆向我房里奔来。

    最先推门进来的是潋，他面上是掩不住的惊喜和关切，上前跪坐在我床边，一把握住我的手开口道：“二姐，你可算醒了！有没有哪里觉得不舒服？”

    其实手心伤处，被他骤然握住，疼痛顷刻间袭来，我尽力压抑下自己的轻颤，对他微微笑着摇了摇头。

    一双修长有力的手，却适时的伸了过来，南承曜在我床头坐下，扶我起身靠在他怀中，再不着痕迹的握着我的手腕将我受伤的手轻轻带了出来。

    虽然他做的没有丝毫刻意，但潋亦是何等聪明，先前是由于太过欢喜忘了情，此刻一怔之后，立时反应了过来，神情一下子自责而焦急起来：“二姐，我方才是不是弄疼你了，你有没有事？”

    我的喉咙干涩疼痛异常，开不了口，于是依旧只能微笑着对他摇了摇头。

    南承曜自床边案上取了水杯亲自喂我，由于太长时间的滴水未沾，身体已经到达极限，此时双唇触到温水，我有些贪婪的一饮而尽，如同琼浆玉液一般。

    一连饮了三杯，方才觉得喉咙的疼痛缓和了些，抬眼，却看见潋已经别过脸去，似是不忍再看的样子，我这时才感觉到，南承曜揽在我腰际的左臂，亦是微微发紧，但他依旧什么话也没说，用空余的右手再斟满一杯温水，送到我的唇边。

    虽然嗓子仍旧不舒服，可是如今这样，我却是怎么也喝不下去了，微微摇了摇头，我轻声开口道：“谢殿下，臣妾觉得好多了。”

    还好，声音虽然微哑，却并没有到刺耳的地步。

    他静静看我，终是什么也没说，抬手替我理了理鬓间凌乱的发。

    “殿下，军医到了。”

    秦昭的声音响在屏风后面，按例，他是不得入内的。其实严格说来，纵然潋是我的亲弟弟，亦是不能进到我的睡房内间，可是这个小魔王只要脾气一上来根本就是个谁也劝不住的主，更不会把这些繁文缛节当回事，好在，南承曜也并没有说什么。

    待南承曜应了之后，两个随军军医便走了进来，望、闻、问、切，长长的诊治时间。

    我忽然忆起，自从出了邪医谷后，我已经有太长时间没当过病人了，但凡身体不舒服，无不是自己配药处理，如今这样娇惯，竟然都有些不适应了。

    这样想着，不由得淡淡露出一抹笑意，南承曜伸手抚过我的长发，在我耳边轻道：“王妃医术高明，只可惜‘医者不医己’，让他们看看也无妨，若是方子不对，只管按着你的意思去做便是了。”

    我有些窘迫，一来没有料到他竟然看出了我在想什么，二来自己也没有托大到那个地步，军医自然是医界翘楚，民间也自有藏龙卧虎的高人，我不过跟在苏修缅身边学了几年，断不敢就此目空无人。

    我张口欲语，却碍于大夫仍在身边，并不好解释什么，所幸南承曜方才那句话是在我耳边低语的，我只能暗暗祈愿他们没有听到。

    南承曜看着我略微尴尬的模样，修长的指抚摩过我因为窘迫而染上苍白双颊的淡淡红晕，终是慢慢笑起，这是自他凯旋归来，我所看见的，他的第一个笑。

    “殿下，按理，三王妃的伤只在外表，不应该昏迷那么长时间，现在既然醒过来了，那应该是没有大碍了……”说话那名军医面上带上了几分豫色，与另一人对视了一会方再开口：“只是，如今王妃的脉象却依旧虚亏，并且甚为不稳，我等暂时也断不出这是为何，只有等回上京与太医院诸位同僚会诊，方能对症下药。这段时间，王妃需得悉心调养，凡事放宽心——”

    他又停了片刻，方才有些迟疑的再开口，只有短短的一句交代：“……切记要注意饮食，不可思虑过甚。”

