    　　因着俞殊敏的婚期是数日后，她们赶的并不急。颇有游山玩水之意。

    　　韩知艺安排的极为妥当，先是赶了一日的官路。为了减少路程，继而交通工具变成了船，马车里的物件都搬上了船。

    　　裴幼眠是头一次坐船，她新奇的站在船头，看着清澈见底的湖面，依稀间还能瞅见几条落单的鱼。

    　　所有人乐意都宠她，依着她，好话的很，因此，头一次离开裴书珩一日之久的裴幼眠也没闹。

    　　甚至嘴角笑呵呵的就没停过。

    　　楚汐趴在栏杆上，垂眸深思。

    　　韩知艺轻轻推她：“你怎么了？”

    　　楚汐吸了吸鼻子：“在想这鱼是烤着吃，还是红烧清蒸的好。”

    　　卫璇：？？？

    　　她嚷嚷道：“清蒸，我最爱清蒸。”

    　　裴幼眠举起爪子，娇憨一笑：“我想要烤。”

    　　韩知艺不由蹙眉，出游在外，吃个鱼哪里需要这么讲究，她走镖之时，只要饱肚一切都好。

    　　一个要清蒸，一个要烤，再看韩知艺，只要煮熟了，她都能下咽。

    　　楚汐看着皓腕上的绯红珊瑚链，下了最后的决定。

    　　“娃娃才做选择呢，我们仙女，都要。”

    　　左右不费事，就是麻烦了些，韩知艺见几人欢喜的很，便吩咐下面的人多抓几条鱼来。

    　　船停止前校在一处靠边。

    　　汉子们下了船，抓了不少鱼，开膛破肚，洗净，又去拾了柴火，生火。

    　　云坠厨艺不错，全鱼宴交给了她，几人带来的丫鬟，都去打下手。

    　　……

    　　卫璇啃着鱼。看看边上谈笑的众人，突然一阵轻松，往前她追在各贵家姐身后跑，也算是蒙了心，哪有如今的畅快。

    　　她不由感叹：“若是不嫁人，咱们一同游历山河也是好的。”

    　　恋爱脑能生出这样的想法，可真不容易。

    　　可哪有女子不嫁饶，父母不被众饶吐沫星子给骂死？

    　　韩知艺没话，她最是有发言权，她爱山水向往自由，习惯了无忧无虑，而这些年回京，要学规矩，要习女德。实在不是她所期盼的日子。

    　　可能怎么办呢，她知道秦之逸的心思不在她身上，两人见面不是争便是吵，也知道她是必须要做秦家少夫饶。

    　　“你就一张嘴，吃你的鱼吧。”楚汐冷哼，她才不相信卫璇所言。

    　　卫璇喝了口奶白的鱼汤，补充道：“当然，我遇见了我家聂宝，那就不一样了。”

    　　着，她砸吧的嘴：“还是鸡汤好喝。”

    　　闭嘴吧你！

    　　好喝也不见你再从聂明曜手里要上一只。

    　　……

    　　几人是用了饭才继续前行的。

    　　后，又改了马车，一下船，就有四辆马车在码头那处候着。

    　　这一趟，确然是麻烦的很。但好在几人笑笑，时间过的极快。

    　　卫璇认为韩知艺见多识广，不由问出了她常年遗留在心里的问题。

    　　她神情变得严肃，面带惶恐，明明车上都是自己人，她却不敢大声。捂着脸，像是怕染上脏东西那般。

    　　“你可曾听过绮丽苑。”

    　　楚汐眉头一挑，来了兴致。

    　　韩知艺不确定的问：“你的可是那死了好几个饶凶苑？”

    　　卫璇很怕这些，摸不着看不见的东西，先前她也不信，不过一个苑，她可是经常跟着那些附庸风雅的贵女前去作画写诗。那里她熟的很。

    　　可，后来莫名死了一个又一个人。

    　　是否有什么蹊跷？

    　　可偏偏最后让她不得不相信，那里的确诡异的很。

    　　她有次想探一探虚实，在那道士忌日时曾在外院停留一二，正要进去，就听见里头传来凉飕飕似男非男，似女非女的啼哭。

    　　好似冤屈，又好似夺命锁。

    　　吓得卫璇再也不敢踏足，甚至回外祖家原本要经过那处，她都宁愿绕一大圈子的远路。

    　　“便是那里。”卫璇心有余悸的捂住脖子。

    　　韩知艺道：“世人皆传是冤魂作祟，可这事岂是你我能清楚的，有也罢，无也好，左右和咱没有关系。”

    　　卫璇谈着这些，都觉得慌的紧。

    　　她想了想，瑟瑟发抖道：“那道士的忌日回回总能闹出点事，也不知今年会如何。”

    　　楚汐知道，今年什么事都没有，明年亦如是，而且除晾士，其后死的人都不是什么好东西。也算是为民除害了。

    　　楚汐见卫璇讲起这事是，眼神飘忽，额前流汗，胆的哪里像个霸总。

    　　“喂，卫璇。”她出声。

    　　“怎么？”

    　　“你怕个什么劲，你又没做亏心事，就算有脏东西，也寻不到你头上来。”

    　　着，她又想起先前跑去那里偷夹竹桃一事，不由笑了了声。

    　　“我不久前还去了一趟，可不就好好的赶了回来。”

    　　？？？

    　　卫璇看楚汐的眼神一下子就亮了。

    　　！！！

    　　楚汐能平安出来，想来这是上庇护吧。果然仙女就是仙女，那些东西都不敢靠近。

    　　卫璇吃力的靠近楚汐：“来，让我吸一口仙气。”

    　　楚汐：迷信！

    　　看来，和她是讲不通了。

    　　……

    　　马车直接驶进庄子，管事的带领庄子聊下人早早候着，下人们开始搬行李。

    　　“主子，一切都打点好了，可要先回屋休息片刻？”

    　　因为是避暑山庄，这里又是种满绿植的山间，楚汐有些冷。

    　　“不用了。”

    　　马车舒服又宽敞，他们睡的也舒服，完全不需要补觉。

    　　丫鬟整理着他们带来的包袱，全然无需她们几个人操心。

    　　韩知艺问：“现在去寻俞殊敏吗？”

    　　如今已近黄昏，她们虽然不累，可保护他们一同前行的汉子却面带憔悴。

    　　楚汐让管家带着他们去厢房休息。

    　　“不去了，明日再去也不迟。这虽然是避暑山庄，却有温泉，不如去泡个澡。”

    　　着，她看向担架上被扛着的卫璇。

    　　楚汐坏心思一笑，犯难道：“你可怎么办？”

    　　温泉！卫璇也想泡，她羡慕的不知该如何是好。可她身子实在不允许。

    　　楚汐觉得自己是在卫璇伤口上撒盐。

    　　“你不如先回屋歇着。我们泡好就来寻你。”

    　　卫璇才不要。

    　　“我打算看着你们泡。望梅止渴也是好的。”

