    张衍与薛定缘地渊前一番话说了下来，待后者取了去那“心象神返大灵碑”入手，便不再耽搁，直往西原而来。八一小说网  Ｗ网Ｗ Ｗ文． ８１ＺＷ．ＣＯＭ

    薛定缘行渡之时，见张衍那坐骑先前从未有见，且还能破遁虚空，看着着实好用，便就问及来历。

    张衍笑道：“此是虚天之外一处星辰之上生灵，名唤‘豚牛’，贫道那处，还有两头此兽幼崽，薛掌门若觉喜欢，回头命弟子赠尊驾一头便是。“

    薛定缘道了声谢，他伸手一托，拿出一盏立人铜灯，道：“此灯被薛某用心祭炼过，点燃之后，可造出一片幻境，并可演化心中之敌，不过每次只可用上一个时辰，虽不及我门中那大灵碑，但修士入内比斗，也无需如何耗费法力。”

    张衍知这是对方感谢自己赠出豚牛幼崽的回礼，此物虽他用不到，但对门下弟子却是有用，他笑了一笑，也不推辞，当即收了下来。

    十日之后，两人行至惊穹山前，少清派清辰子已是等在前方，见两人到来，上来打个稽，道：“两位真人有礼，”

    张衍令那豚牛顿下，在座上一点头，笑言道：“清辰真人不必客气，听闻前些时日郭真君到此查探，不知他可是回来了么？”

    郭昌禾自在山海界宿住下来后，就在南地左近寻觅一地潜修，只是听闻有钧尘修士到此，也是十分惊惧。

    玉梁教最叛教之人一向奉行有杀无赦之策，是以他比任何一人都着紧此事，故是立刻中断坐观，赶来此地，并愿意主动去追查此辈下落。

    九洲各派考虑到他本是钧尘修士，许能识出来人手段，前些时日便放他自去行事，张衍既是来至此处，便随口问上一句。

    清辰子回道：“郭真君数日前已是回来了，好似有所收获。既是两位真人动问，贫道这便请他过来，与两位真人说话。八一中文  ｗ说ｗ ｗ一． ８说１一ｚ小ｗ ．网ｃ网ｏ小ｍ”

    他一挥袖，一道灵讯出去。

    大约过去一刻，便见郭昌禾乘遁光来至天穹之上，恭敬稽道：“见过张上真。“待见到薛定缘时，不由露出吃惊之色，显然不曾想要还有一位凡蜕真人在此。他忙低下头，同样一揖，道：“这位上真有礼。”

    张衍问道：“郭真君此去查探，不知可有现那么？“

    郭昌禾道：“确实有所现，郭某去那窟穴转了一圈，起初觉得其甚为眼熟，后来查探下来，现那一处当是用我宝桓宫中一种名唤‘弦锥’的法器破开的，故来人之中，必有我宝桓宫中修士。”

    薛定缘问道：“郭真君。薛某却要请教一句，莫非别派修士不能效仿筑炼此物？”

    郭昌禾摇头道：“这位上真有所不知，我宝桓宫之法器，与功法秘传相合一体，需得真传，有师长指点，再经千数载沉浸其中，****磨练方才有成，故是尺度大小，自有规矩。他派之人，绝不会如此讲究。”

    张衍点点头，道：“郭真君既言此事，可是能从那法器之中追查来人么？“

    郭昌禾精神一振。道：“这便是郭某要说之事，我宝桓宫修士祭炼法器，必会掺入一类名唤‘汐心尘’的物事。”

    此尘会互相吸引，若有两件同用此尘祭炼而成法宝的在近处，便会互相吸引，出震鸣之音。郭某身上也带有不少，只消用此尘筑炼铜钟高挂起来，此人一旦接近，便是出警音。”

    薛定缘道：“郭真君这位同道，当也知晓此物物性，那会否提前有所防备？”

    郭昌禾言道：“上真所言甚是，这也不无可能，但如此总比无有防备来得好。”

    张衍若有所思，道：“真君所言那汐心尘，可否拿来贫道一观？”

    郭昌禾道：“这又有何不可。八 一中文 Ｗ网Ｗ Ｗ网．八８文１中Ｚ中Ｗ一．中Ｃ文ＯＭ”他自袖中拿出一只小布袋，以法力送了过来，“真人拿去就是。”

    张衍拿来看了看，见其中有一粒粒散碎尘沙，只是光芒夺目，滚动之时，恰似金火，道：“山海界中可有此物？”

    郭昌禾道：“许也是有的，炅蛰当年要郭某炼造法器，曾找来不少，为隐瞒郭某被擒一事，他当不敢从钧尘界求取，极有可能是从山海界中采来的。”

    张衍微微点头，将之收了起来，他记得碧羽轩门有不少禽鸟就是靠吞吃金石为生，此派便是靠此找到许多稀少金玉，拿去交给自己弟子一观，看能否找到专以吞吃这类砂石的灵禽，如此可再多一重防备。

    几人再与郭昌禾客气交谈几句，见再无什么有价值的线索，便就请他自去了。

    薛定缘这时对清辰子言道：“清辰真人，薛某稍候作法之时，可否请贵派弟子回避一二，以免误吞了蜃气。”

    借助大灵碑施法，可不同于寻常，修为不足之人，哪怕只是看上一眼，都便会中了蜃毒，尤为厉害的，连其自身中了算计亦是不知。

    清辰子道：“薛掌门尽可施为，这两年来我少清弟子俱在惊穹山修行，无有外出之人。只是这里需问上一句，若将那钧尘界修士捉来之后，那蜃气该如何驱除？”

    薛定缘道：“清辰真人尽可放心，这些蜃气对薛某亦是有用，待事毕之后，会尽数收回，不会有半分残留在贵派地界之中。”

    清辰子得此一语，不再多问，打个稽，便退开一边。

    张衍对他一点头，便与薛定缘一同驾起云光，越过惊穹山，往西飞渡，未有多久，就至西空大原之上。

    薛定缘望着下方满目苍翠，到处是擎天巨木，但再往远处看，仍可见一片荒原，两者边界可谓泾渭分明，他感叹道：“太昊之法，如利用得当，确对我辈极是有利，倘若将这无尽之地借化青山绿水，当又可多出无数福地。”

    张衍微微一笑，道：“便是再好洞天福地，也要能守住才可。“

    薛定缘道：“正是如此，方才要以神通护法。”

    说完之后，他心神一动，那一座心象神返大灵碑已是飞了出来，顷刻间，碑身之上玄色褪尽，如一面正反皆照的镜璧，将上方天穹，下方地6都映入其内，并在里演化沧海桑田之变，。

    虽他可凭空造出种种幻境，但这却需费神意推演，有了这灵碑之助，得天地各方真实之景物，便可省却极大心力，而且以往大灵碑演化敌手，均是在一片虚空之中，而经此一遭，便可能演造出各种山水外象。

    张衍往那碑中望去，见那里好似凭空多了出一个世界，便他这等修为之人，若是不曾醒觉，也未必能辨出真假，而似那洞天修士一流，却根本无从防备。

    随着薛定缘作法，那一方大碑似乎化入了天地之中，有许多似有若无的气机自内滚滚溢出，很快往四面八方铺开。约莫有十来天，他才将这镇派之宝收回。到这一步，那蜃气已无需他驱驭，自会散播出去，若遇得那些呼吸吐纳灵机之人，便会不自觉的吸入进去。

    此法若是在九洲界中施展，怕是连诸多精怪异类都会一齐陷入其中，好在山海界生灵多是修炼气血，而东荒国距此又远，倒不会受此波及。

    张衍见他已是罢手，言道：“薛掌门可是布置稳妥了么？”

    薛定缘道：“若有人吞入蜃毒，薛某当能察知。”

    张衍点头一笑，道：“薛掌门不妨调息一二，稍候敝派掌门有一事与尊驾商议。”

    薛定缘道声好，便就盘膝坐下调息，过去半日后，这才立起身来，道：“有劳真人久候。”

    张衍笑道：“无妨，还请薛掌门请放开神意。”

    薛定缘点了点头，这一瞬间，只觉有数股磅礴神意降下，便就顺其指引，把自身神意投入进去，下一刻，就已是入得一处空冥玄妙之所在。

    抬目一看，见少清掌门岳轩霄、溟沧派掌门秦墨白正站在正前方，而张衍与溟沧长老孟至德则站在一旁，忙上来打个稽，道：“各位道友有礼。”

    秦掌门还有一礼，道：“薛掌门功成凡蜕，我辈之中又增得一人，未来对敌钧尘界，胜算却是多上一分。”

    薛定缘却是一阵感叹，道：“到了这般境界，得悟根果，方知此境攀升到深处是何等厉害，似那孔赢，真如传言中那般修为，以薛某眼下功行，便是再多得几个，恐也不是其对手。”

    岳轩霄却是言道：“现下不是对手，来日却也未必，钧尘界要来犯我，还需一段时日，到时道友若可到二重境中，合众人之力，当可与之一战。”

    秦掌门道：“今请薛掌门来此一晤，一是为恭贺道友修得根果，二是我与岳掌门原是准备开辟一小界，为我九洲退路，今既薛掌门入得此门，当可合力做得此事，不知道友意下如何？”

    凡蜕修士一人便可开辟小界，不过所用功行不小，但若几人合力，那又不同，而玄灵两家，一则用清灵入道，一则以沉浊修持，两方互为弥补，可使开辟出来的界域更为完满。而溟沧派有大鲲可护持小界，万一与钧尘界修士斗了起来，门人弟子都可躲入进去。

    如此好事，薛定缘又怎会拒绝，当即稽道：“薛某理当出力。”

    ……

    ……(未完待续。)

    ps：　　副版组织一个最喜欢角色活动，有兴趣的书友可以去书评区投个票