    “你算什么东西，也配跟本郡主说话！哪儿凉快滚哪儿待着去！今天本郡主就要把这里统统都砸了，谁敢拦着，我连他一起砸！”

    雷思思指着乌成新破口大骂，丝毫都没有顾及对方的颜面。

    乌成新不由恼羞成怒，喝令左右随从：“快拦住这个疯女人！”

    “你敢骂我是疯女人！”雷思思顿时原地炸裂，爆跳如雷。“乌成新，你这个王八蛋！当初你围着我团团转，整日甜言蜜语无事献殷勤！如今见我父亲暂时落难，就敢落井下石，我饶不了你！”

    说着，雷思思已经控制不了她的火爆脾气，冲着乌成新就过去了。

    乌成新大惊，本能地想躲开。虽然他武功不错，但毕竟雷家多年积威，他已经有了心理阴影。只要看见雷大小姐不开森，他就魂飞天外。

    他本能地要躲开，但心里又觉得不对劲，稍稍犹豫的时候，雷思思就已经窜到跟前，伸出手臂，左右开弓“啪啪啪啪”连扇了三四巴掌。

    乌成新被打得有点儿懵，怔神的时候，雷思思就越过他抓向余香的脸。

    因为雷震是武臣，自然从小教独生爱女习武。雷思思虽说顽劣调皮，从没有认真学武，但她好歹自幼浸淫武术，也有几分真功夫。

    但余香完全是闺阁千金，哥哥余子珩是个文弱书生，从没有舞刀舞枪过。虽说最近凌珑教她射弩枪，可那完全不用武功的。

    余香想拿手里的弩枪来防卫，可里面的弩箭在刚才表演的时候已经射空了。她待要重新装箭需要十几秒钟。

    雷思思已经到了跟前，并且拔出了利刃。

    千均一发之时，却见斜地里冲出一个男子，拔出随身的佩剑，“当”一声拦挡住了雷思思刺向余香的利刃。

    余香有惊无险，尖叫一声，本能地躲到了那男子的后面。

    雷思思定睛一看，原来拔剑拦挡住她的利刃，救下余香的男子竟然是袁明智。

    这下子，她更是要气晕过去。

    “袁明智！”雷思思当场发飙，尖声叫骂：“你这个朝三暮四的小人！我给你写信，你说忙着救我父亲没空跟我见面。你倒是有空来参加这贱人的生辰宴，还公然护着她……”

    “袁将军，你走开吧！”余香虽说怕得厉害，但她勇敢地轻轻推了下袁明智，“也许我跟昭宁郡主有些误会……”

    “我不会走开！”袁明智瞥了眼身后红衣女子的红色娇颜，顿时意动神摇，当即表白道：“只要有本将军在，谁都休想伤你一根头发！”

    “将军……”所有女子都有英雄情结，余香也不禁红了脸颊低下头去。

    乌成新刚缓过神来，发现竟被袁明智抢了先，顿时懊悔不已。他顾不上对雷思思的惧怕本能，昂首挺胸地迈前两步，豪气云干地表白：“静乐郡主休怕，有我乌成新在，谁都休想伤你半根头发！”

    雷思思快要内伤吐血，她怒极反笑：“哈哈，你们这两个王八犊子！”

    昔日，他们俩像两只邀宠的狗般整天围着她打转，现在她的父亲失势了，他们俩立即都调转了狗头争相扑向现在最炙手可热的余香。

    而且当众争相表演英雄救美，把对付自己当成他们讨好美人的机会。

    “昭宁郡主，请你自重！”袁明智满脸的严肃，斥道：“大庭广众之下公然辱骂朝廷一品大将军，这可是灭门之罪！”

    “我就骂你个王八犊子了，你有种灭我啊！”雷思思再也控制不住爆脾气，扑向袁明智，想狠狠教训她。

    “啪！”袁明智毕竟是一品武将，他哪里能让一个三脚猫的女子给碰到。躲过雷思思一扑之后，他反手就狠狠扇了她一记耳光。“放肆！这一巴掌，本将军是替大司马教训你的！养女如此不逊，该打！”

    这一巴掌用了力气，雷思思哪里承得住，整个人就飞出去，重重地摔在地上，半晌爬不起来。

    随从的侍婢府丁忙跑过去搀扶，但她一时闭过气，怎么摇晃都没有知觉了。

    余香瑟瑟发抖，不自由主地缩在袁明智的身后。

    袁明智趁机握住了她的柔荑，温声宽慰。“郡主别怕，有我呢！”

    “多谢……袁将军。”余香泪水滴落，却是满心的感激。“幸好有袁将军主持公道……”

    乌成新窝火又烦躁，他实在没料到袁明智不但心思歹毒，而且还如此厚颜无耻。

    是袁明智取代了他追求雷思思的，现在袁明智又抢在自己之前对余香示好。而他竟然还在对雷思思有所顾忌之时，袁明智毫不犹豫地站队了。

    这次，他又输给了他。

    “静乐郡主，只要有我乌成新在，谁也不能伤害你！”乌成新缓过神来，第一件事情就是赶紧描补。

    他抽出随身携带的宝剑，直指晕过去的雷思思，疾颜厉色：“泼妇，你若再敢为难静乐郡主，本将军第一个饶不了你！”

    恰在这里雷思思醒转过来，恰好看到乌成新剑指着她的胸口说着那些威胁的话，一怒之下，她喷出一口血，又晕了过去。

    *

    凌珑笑到打跌。

    “太精彩了！比余香的舞蹈还要精彩！”

    凌珑又是拍扶手又是跺脚又是揉心口，笑到岔气。

    “这俩活宝才是绝配啊！我觉得把他们俩凑一起绝对是一对人间奇葩……哈哈哈……”

    穆远山淡定地看着女子笑得毫无形象，尽管隔了一层珠帘，尽管外面的表演很精彩，但她这么大的动作也引来了不少目光。

    “很好！朕喜欢！”凌珑笑够了，这才下旨道：“到场的都赏，尤其是袁将军，英雄虎胆，当仁不让的好男儿！赏黄金百两，静乐郡主亲手绣的绢帕一方！”

    传旨下去，袁明智不禁更加得意。

    他原本跟女王不睦，但因为救了静乐郡主，立即就受到了嘉奖。

    百两黄金倒是不希罕，但余香亲手绣的绢帕那可是带着美人香泽的……

    乌成新气得脸都绿了，无处发泄，就冲上去将晕过去的雷思思又踢了几脚。

    顿时，双方大打出手。

    这里是余府，雷思思带来的府丁有限，哪里是乌成新的对手，很快就被打得落荒而逃，连晕倒的雷思思都没来得及抬走。

    “郡主，郡主快醒醒！”丫环绣屏大哭着尖叫。“不好了，郡主不好了！”

