胡铭晨还没回答是自己报的警，那个毛三就一咕噜爬到那个领头的警察面前：“邹哥，你们来得正好，这两个人，不但在这里讹钱，我们只是主持一下公道，就被他们拳打脚踢，一定要严惩，严惩他们，太可恶了。”
被称作邹哥的警察瞪了一眼毛三，又厌恶的看了看他身后鼻青脸肿的那两人，并不直接应他们的话。
“刚才是谁报警，报警人是谁？”邹警官看了看胡铭晨他们问道。
这是一个程序，出警的警察，首先要找到报警人，然后再了解情况，从而决定该如何处置，从逻辑上说，也应该要优先保障报警人的权益，因为正是因为权益受损这才求助警察，否则，通常是不报警的。
“邹哥，是这小子报的警，不过他们是讹人先告状，你看看，他们把我这里搞得......啧啧啧，这生意好怎么做啊，乱七八糟的，那小茶几几乎是散架了。邹哥，你一定要为我们做主啊。”上回是毛三抢了先，这回是李春芝抢了先。
毛三和李春芝这么做，除了要恶人先告状，倒打一耙之外，他们也等于是在示威，意思就是告诉胡铭晨，他们和警察有关系，警察不会帮你的，懂事的话，就乖乖俯首算了，免得自己更难看。
邹警官狠狠的挖了李春芝一眼：“是你报的警吗，不是的话就站一边去。”
邹警官不管实际是什么样的人，也不管是心里怎么想，但是他至少表面上要做出一个公正的样子。因此毛三和李春芝的套近乎，邹警官很不感冒，甚至嫌弃他们没有眼力劲。
被邹哥不待见，李春芝只能幽怨的退到旁边。
“是我报的警，不过......我还是再报一次吧，我觉得你不适合处理今天的纠纷。”胡铭晨上前一小步，站到邹警官的面前道。
“我不适合？我没听错吧，我就是指挥中心派来的，你还打算怎么报啊？”邹警官稍微诧异道。
“因为你要回避啊，他们两放都是相关当事人，而你与他们相熟，那你自然就该回避，因为你不能做到公正公平。”胡铭晨道。
“你是说我会偏袒他们呗，对吧？”邹警官嘴角笑了笑问道。
“不讳言，就是这意思，你应该就是会偏袒他们。”胡铭晨也毫不回避，径直回答道。
“呵呵，是你报的警，可是你却反过来质疑我的资格，你是小娃娃，我不和你计较，我和你家大人说。”邹警官轻蔑的冲胡铭晨笑了笑，然后看向胡建强，“你们报警有什么问题？”
“这老板娘多收我们的钱不退，而且要叫社会上的人来威胁我们。”胡建强没有胡铭晨那么多心思，于是就直接反应问题。
“哦，是这么回事，可是......我怎么看到伤的是他们呢？这又是怎么回事？”邹警官偏着头左右看看道。
“那是他们围攻我们，我们反击造成的。”胡建强道。
“正当防卫所致。”胡铭晨补充了一个法律专有名词道。
“胡说，就是他们觉得我们说道理，就气不过，主动打了我们。”毛三这是急忙歪曲事实真相辩解道。
“我们到底谁胡说八道，别忘了，这里有见证人，你看你们的样子，哪里像是讲道理的人。”胡建强驳斥道。
毛三他们三个流里流气的，两个的身上还有纹身，穿着也与那些古惑仔无异，这毛三的衣服现在还是搂起来的，露出肚腩。只要眼睛不瞎的人，一眼就可以看出他们仨不会是什么正经好人。
“我们不以貌取人，人家是什么样子，那是人家的自由，他们这样子不见的坏，你们的样子也不见得就一定好。鉴于你们双方说法区别太大，跟我回所里去做进一步调查吧。”邹警官的话本质上没错，但是此时此地此景讲出来，其意味就特别的悠长。
“这样就带回去调查啊？那是不是这里所有人都要带回去？”胡铭晨质问道。
“他们与此事无关，带回去干什么，闲着没事吗？走，你们两个先。”邹警官立改温良作风，变得有气势起来。
“废话，这老板娘是事件的当事人，源头也是他引起的，他们三个是她叫来的。还有别的人，不是见证人也是旁观者，他们一定程度上了解真相，怎么就叫无关。警察办案，不是要多方了解情况的吗？一开始我就说了你不公正公平，现在验证了。你是他们的邹哥，呵呵呵，一伙的？保护伞？”胡铭晨揶揄嘲讽的笑道，“还是那句话，我们信不过你。”
说完话，胡铭晨就拿出手机来再次打电话。
见胡铭晨真的又要打电话，邹警官后面的那个辅警一下子就窜上来抢夺胡铭晨的手机。
“你干什么？”胡铭晨一个避让，大声呵斥道。
“放下你的电话，我们怀疑你是通风报信。”那名辅警很有气势的指着胡铭晨道。
这些人以为穿上了这身衣服就很了不起，甚至可以代表政府为所欲为。
“我要投诉，我要换人来调查，你们两个和他们是一伙的，我就是信不过。通风报信，当事人都在这里，通什么风报什么信，你就不能扯个更好点的理由吗？”胡铭晨不是那种容易被吓住的人，据理争辩道。
“是啊，警察同志，你们这样做，真的很偏颇，不能这样先入为主的听信一面之词嘛。而且，公民是有权利对你们的执法提出质疑的啊，而且投诉的方式也是正常合法的，怎么就变成通风报信了呢？”帮助胡铭晨他们作证的那个中年人站出来说道。
“你是说，和你有什么关系？”邹警官对这位中年人瞪着眼道。
“邹哥，他们是一伙儿的，这家伙也是蔫坏，他们合起伙来讹我的钱。”李春芝马上跳出来诬陷道。
“一派胡言，我和他们根本不认识，我就是看不下去，说句公道话而已。谁讹你的钱？明明就是你死活不退人家的钱，要说讹钱，那也是你。”这个中年人正义感爆棚的对李春芝斥责道。
“到底谁讹谁的钱，你们说了不算，要等我们调查清楚了才算。你到底是旁观者证人，还是与他们一伙的，也由我们公安部门来调查确认。我只是现在告诉你，你确定要作证？如果你确定，那你就要为你说的话负责，如果你说假话，那就作伪证，我们查出来，你要坐牢。还有，你还可以犯包庇罪，那也要坐牢，自己想清楚，别什么事都掺和，对你没有好处。”
邹警官这话是威胁，红果果的威胁。只要把这位愿意作证的中年人给吓走，那么他们操作空间就变得很大。
“我说的话句句是真，句句属实，如果我说的不对，我愿意为我的话负责，爱怎么处罚怎么处罚。”这个中年人还真的是犟，邹警官的威胁不但没起到效果，反而让这个中年人更加坚定。
社会上，绝大多数人，被邹警官的话那样一威胁，通常就会选择多一事不如少一事，干脆抽身算了，不多管闲事，免得将自己给搭进去。
可是这人就是反其道而行，说他正义感爆棚，还真的是一点不为过。
“好，身份证，把你身份证拿出来，我要先核实你的身份。”自己的话没有起到震慑效果，邹警官脸沉得很难看。
中年人也配合，掏出自己的身份证就递给他。
“贾克......你是匀城人，来镇南干什么？”邹警官看着这叫贾克的中年人问道。
“我来干什么那是我的事，不用告诉你们吧。”贾克道。
“回答我的问题，我有权利问，你有义务回答，懂不懂？”邹警官大声吼道。
“那我来旅游。”贾克气势弱了点点道。
一般人在面对警察的时候，还是有些底气不足的，这是我们的整体社会环境。
“旅游？你去哪里旅游啊？你都给我说说，这镇南有什么好玩的旅游景点？”邹警官好整以暇的问道。
“有多宝山，林、庙、湖、洞、猴相集一身，有枫林湖，湖静林红，泛舟湖上，优美惬意。有青山镇，五百年历史，状元故里，底蕴绵长。有鱼跃楼......”这贾克还真的就叽里呱啦的将镇南的知名景点给浓缩后排列描述出来。
“得得得，你别再说了。现在就当你是来旅游的，那你既然是来旅游的，你怎么就掺和进这事了呢？他们是哪里人？”邹警官阻止贾克继续往下说道。
“凉城的。”贾克答道。
“哦，那你还是很清楚的嘛，那你还说你与他们不是一伙的。得，你既然要掺和，那你也跟着到派出所去接受调查。”邹警官耍混无赖道。
“我是协助调查，不是接受调查，希望你搞明白性质。”贾克纠正道。
“我们说接受调查就是接受调查，你叽叽歪歪什么？”辅警伸手指着贾克道。
“我们现在怀疑你参与讹诈，所以是接受调查，而且，你的身份证，我也怀疑其真实性，这也需要接受调查。你最好配合，否则，你就是妨碍公务，别逼我们办你。”邹警官翻手为云覆手为雨的说道。
