    秦岭山脉。

    黑熊精驮着白灵儿与唐芷柔，以及它不知生死的孩子，飞奔在山林间。

    山中，高大的树木绵延不绝，仿佛一片林海。

    黑熊精虽不会飞遁之术，但唐芷柔坐在它背上，看它在树冠上飞奔，好似御空而行一般。

    只是耳边呼呼的风声让她感到十分难受。

    “这黑大个太笨了，连飞行都不会！”

    白灵儿窝在唐芷柔怀里，小声抱怨。

    唐芷柔此刻，却是被风吹得连嘴都张不开。

    几百里山路，以黑熊精的脚程，一个多小时便赶到了。

    一个小时后。

    郑东道宫所在的山峰已经隐隐在望。

    还未到，远远地，黑熊精便停下脚步。

    “上仙，就是这里了。”

    黑熊精连忙将白灵儿和唐芷柔二人放下，恭敬道。

    “我知道。”

    刚从黑熊精身上下来，白灵儿变得趾高气昂起来。

    到了自家地界，它的小心肝算是彻底放松下来。

    黑熊精见白灵儿倨傲，更加不敢得罪，一副谦卑憨厚的姿态。

    “行了，你听我指挥，我们继续前进！”

    “上仙，”黑熊精顿时犹豫起来，“不能再往前走了，会迷失方向的。”

    “放心吧，这外围的迷幻阵法，当初我还参与布置了呢，难不倒我！”

    听到这话，黑熊精踌躇着点点头，重新驮起二人，向山上走去。

    只是这次，它脚步轻盈，生怕得罪了山中仙人。

    “哎呀，你速度快点！”

    看到黑熊精胆怯，白灵儿有些不耐烦。

    见白灵儿恼怒，黑熊精咬咬牙，加快了速度。

    它刚踏入迷幻阵内，身形顿时消失不见。

    “别慌，听我指挥，乱闯有你苦果吃。”

    “是，谨听上仙吩咐！”

    黑熊精不敢反驳，这阵法的威力，它是领教过的。

    “向前走十一步，停下！左转，再走七步，停！再右转......”

    在白灵儿一步步指挥下，黑熊精迅速穿越了迷幻阵法。

    郑东当初在道宫外围布置阵法，只是为了不让动物或普通人打扰，因此阵法并不算高级。

    只要走对了步伐，就能轻松破阵，甚至不需要令牌口诀。

    “好啦！到了！”

    话落，黑熊精抬头望去，一座云蒸霞蔚的山峰出现在它眼前。

    山峰上，一座意境悠长的道宫坐落其上，宛如仙境。

    沿途的山路上，草长莺飞，百花盛开，景色美不胜收。

    此时虽是夏季，但山中却开满了很多不是当季的花朵，美丽异常。

    见黑熊精在发呆，白灵儿咳嗽一声：“黑大个，还不快上山？”

    “哦，”黑熊精这才回过神，“马上，马上。”

    这时。

    一朵祥云飞了过来。

    离近一看，才发现，祥云上是一位古装侍女。

    侍女衣带飘飞，宛如仙子。

    百花仙子（道兵一阶）

    说明：由异界炼金傀儡技术推演而来，属于新型炼金生命，该道兵由草木之灵炼制而成，擅长种植灵药，不善战斗。

    白灵儿见到祥云上的女子，大惊。

    半年多没见，老爷找新欢了？

    未等它多想，祥云降落在众人面前。

    见到白灵儿，百花仙子屈膝一礼，微笑道：“见过白大人。”

    “你认识我？”白灵儿用小爪子指了指自己，随后指向对方，“我认识你吗？”

    “白大人，我是老爷新炼制的道兵。”

    “道兵？”

    白灵儿这大半年在外厮混，最近几个月更是连洪荒都很少登录，自然不知道郑东新研究出的道兵。

    听到对方是道兵，白灵儿立即用神识在对方身上一阵查探。

    “居然不是幻术？”

    白灵儿惊了。

    这次，居然不是之前它轻松戳穿幻术后的金属傀儡，而是一个真正的血肉生命。

    不对，对方的气息，和血肉生命比起来，似乎又有些不同。

    这到底是什么玩意儿？

    白灵儿发现，它完全看不穿眼前这个百花仙子。

    道兵？

    刚刚它是这么自称的。

    果然和炼金傀儡完全不同。

    但白灵儿不想想，外界半年，洪荒已经过去十五年之久。

    十五年，对手握真理之书的郑东而言，已是天翻地覆的变化，道兵只是其中微不足道的一项罢了。

    白灵儿不禁对家里的景象有些陌生起来。

    “那个，大郎还在吗？”

    它支吾道。

    “白大人，大郎将军现在是道宫统领，负责拱卫道宫安全。”

    “它成了统领了？还是将军？”

    白灵儿不禁想起当初那个铁憨憨，现在居然成了什么统领。

    想不到它离开道宫短短半年多，居然发生这么大的变化。

    “老爷呢？我要见老爷！”

    白灵儿挥舞着小爪子。

    “老爷知道您回山了，特意让我带您见他。”

    说了，还做了个请的手势。

    地面，一朵祥云出现。

    百灵儿一跃，跳到祥云上，随即转过身，冲唐芷柔招手：“主人，快上来！”

    唐芷柔也不扭捏，忍着脚底的疼痛，抬腿走上了祥云。

    百花仙子见唐芷柔脚受伤，一挥手。

    唐芷柔只觉脚底一阵清凉，随后伤口愈合，结疤，最后连疤痕都消失了，就跟没受过伤一般。

    唐芷柔此时虽然看上去还有些狼狈，但经过百花仙子治疗，浑身的创伤全都恢复，整个人都精神起来。

    “多谢白花仙子！”

    唐芷柔扭捏地向百花仙子屈膝行礼。

    百花仙子知道唐芷柔乃是白灵儿主人，更和老爷是旧识，不敢受此大礼，连忙避让。

    “仙子不必多礼！”

    唐芷柔第一次听人称呼她为仙子，不禁面色一红。

    百花仙子见唐芷柔羞涩，冲她笑着点点头。

    招呼完白灵儿和唐芷柔二人。

    百花仙子转过身，脸色平淡的看向黑熊精。

    此时，黑熊精早就收敛起妖躯，身形缩小到只有一米多的高度。

    不是它不愿意再缩小身高，而是一米多的身高，已经是它能缩小到的极致。

    “你就是秦岭山中的那头黑熊精？”

    “是，正是小妖。”

    黑熊精立即跪拜在地。

    比起毫无修为的唐芷柔和白灵儿，黑熊精能感受到眼前这位侍女的恐怖。

    对方给它的压力，和那些炼气修士一般无二。

    换句话，眼前这位自称白花仙子的人，至少也是炼气修为。