    胡天寿笑了笑：“这不叫偷，这叫作借。”

    “或者说，咱们借陈平的东西，去帮助那些病人。”

    “其实，咱们也是做好事嘛。”

    “你现在就去偷偷搞一点药丸，装起来藏着。”

    胡瑾萱想了想后，说道：“行，那我过去看看。”

    接着，她就挂了电话，去老村医家那边了。

    到了老村医家院子外面，她还左右看了看，发现没人。

    接着，就再继续往前走。

    很快就走到了那几部，制药机器那边。

    药丸已经制作好了，都放在机器的一个不锈钢桶内。

    需要按机器的按钮，就能拿到药丸了。

    胡瑾萱毕竟是医科大学的高材生，这点一看就明白。

    她马上按动了按钮。

    很快，放着药丸的不锈钢桶打开了。

    她从身边拿出一个马夹袋，一下子就装了半马夹袋的药丸进去。

    毕竟是偷偷过来拿药丸的，她又朝周围看了看，发现没人。

    接着，快速地摁了按钮，不锈钢桶马上就关上了。

    随后，她把装着药丸的马夹袋，放进了自己的外套中，就离开了。

    因为这会儿天黑了，路上即便有人走过，也看不到她外套里藏着的一袋子药丸。

    她走到村道上后，就沿着村道一直往南，那边几乎不会有人经过。

    走到南面的一棵大树下面。

    胡瑾萱把手里拎着的药丸，放在了地上。

    接着，拿出手机，拍了好几张照片。

    再把袋子打开，又拍了照片。

    随后，把拍的照片都传给了自己的老爹胡天寿。

    并留言。

    胡瑾萱：‘爸，我已经拿到了药丸了，都在这个袋子内，你看看够了没有？’

    那头，胡天寿接到了女儿发来的信息后。

    打开手机微信一看，女儿胡瑾萱发来了好几张照片。

    照片里是一只马夹袋，马夹袋内都是小小的药丸。

    看上去，足有五六百粒。

    胡天寿很开心，马上回话了。

    胡天寿：‘够了，这些药丸你好好藏着。你如果要在北宁那边多玩几天的话，明天找个快递公司，把药丸都寄出来。’

    胡瑾萱：‘行，我明天就离开百花村了，等路过镇上的时候，我把东西都寄回来。’

    胡天寿：‘嗯，你得藏好了，别被人发现了。’

    胡瑾萱：‘老爸，你放心，不会被人发现的。今晚上，我把东西，放在我堂哥那边。’

    胡天寿：‘成，那我就不跟你聊了，今天有点累，我要休息了。’

    胡瑾萱：‘好。’

    跟老爸通完电话后，胡瑾萱就去找自己的堂哥胡建生了。

    胡建生住在山谷内，他叫上了师姐黎英姿一起去山谷里。

    黎英姿又叫上了孙莉和杨青青。

    随后，几个人就去了村后的山谷里。

    时间到了晚上八点半。

    陈平和田秀秀终于回来了。

    田秀秀把车子开到了村委，两人下了车子。

    田秀秀拿着买的空药瓶子，陈平则背着从药材市场买来的药材。

    随后，就去了村里。

    陈平今晚上还要去胡建生那边，昨晚上胡建生喝醉了，今天去跟他和杨婉清打招呼。

    因为，明天他就要出去了。

    之后，还不知道啥时候再回村子。

    两人走到去老村医家路口的村道时，田秀秀看着手里拎着的那些药瓶子，说道：“陈平，咱们现在去把那些药丸都装起来吧。”

    “反正药瓶子都买了，装起来也很快的。”

    “还有，你现在扛着的那些药材，都先放在老村医家里。”

    陈平点了点头：“行。”

    接着，两人就去了老村医家里。

    陈平把背着的药材，都放进了老村医家里。

    随后，两人就去了制药机房那儿。

    田秀秀按动了按钮，放着药丸的不锈钢桶打开。

    借着灯光，她朝里面看了看，发现里面的药丸好像少了点。

    于是，就转身对陈平说道：“陈平，你快过来看，我咋感觉药丸少了一些。”

    陈平走过去后，仔细看了看，还真少了。

    “好像是少了，不知道谁打开机器拿走了一些药丸。”

    田秀秀想了想，这个事情不能在村里问。

    不然大家听了心里不舒服。

    看来，只能暗地里调查了。

    她想了想，对陈平说道：“陈平，药丸少了的事情，我看咱们暗地里留意一下，到底是谁偷偷拿走的。”

    “光明正大地问有点不妥，下午的时候，这边有很多人一起看着制药的机器，怎么制药的。”

    “大家心里会认为，我们在怀疑大家偷药丸。”

    陈平点了点头：“秀姐，其实找不到也没事，就当那人拿走，自己吃了治病了。”

    田秀秀笑了笑：“你这小子啊，就是心地太好了。”

    “咱们先不研究这个事情了，先把药丸都装起来。”

    “好。”

    接着，两个人就把不锈钢桶里的药丸，都装进了买来的那些塑料药瓶子内。

    这一装，竟然装了五十多瓶子的药。

    买来的空药瓶还剩下了十几个。

    这些装了药的药瓶，都放在了马夹袋内后，田秀秀说道：“陈平，这些药先放哪里？”

    陈平想了想，说道：“要不，先放我家里吧，那边没人会过去。”

    “行。”

    接着，两人就去了林小俊家。

    到了院子里，他拿出钥匙开了门。

    两人进去后，田秀秀就把一大袋子装满药的药瓶，都放在了陈平家的储物间。

    陈平有点不放心，拿着药袋子直接放在了自己的床底下。

    田秀秀没好气地说道：“你小子，真有你的。”

    “自己家里都不放心，还把药藏在了床底下。”

    陈平笑了笑：“我就怕有人进了我家里，看到这些药不知道是什么东西，就扔掉了。”

    他家里的钥匙，沈秀茹、马小玲、周佳宁三人都有的。

    马小玲和周佳宁没有睡到山谷里的时候，就是睡在他家里的。

    他担心，这几个婆娘看到一袋子的药瓶子，以为没啥用的东西，就扔掉了。

    田秀秀也不再多说，等林小俊放好了药瓶子后，两人就出了门。

    “秀姐，我们先去山谷里，看看胡大哥吧。”

    “刚才，瑾萱姑娘打电话来找我，说孟叔叔还要跟我聊案子的事呢。”

    因为时间比较紧急，他见了胡建生和杨婉清后，就去找孟炎他们聊案子的事情了。

