    第418章离开

    到了圣界她没功夫与他们多做纠缠，她需要尽快找到鸿蒙妖月和凤明月的另一半灵魂。

    眼看着最后一道天雷落下，九人也已经身受重伤。

    就在最后一道雷即将落下的时候，鸿蒙手中庞大的鸿蒙之气化作巨龙钻进云层。

    嘭嘭嘭！

    巨响伴随着地动山摇，似乎是要把天炸开一道口子。

    刚才还怒吼的天雷竟然消失无踪。

    紧接着一道道圣光打在君墨等人身上。

    尤其是君墨和魔少勋身上的圣光，格外的耀眼和威严。

    “果然是妖神和魔神。”鸿蒙低语一声。

    今天真是一个大好日子啊！

    出了一个兽神，现在又出现了妖神和魔神,三界的天道法则果然在完善中。

    看着一个个都在修炼，鸿蒙挥手就把自己的徒弟带回了主神峰。

    三大神尊还在继续感悟天道，鸿蒙就没打扰他们，回到了自己的主神峰。

    等他们全都吸收完圣光，她就去打开圣界之门。

    累了一天，鸿蒙又躺在树下的软榻上小憩。

    神界的众神归位，她应该是松了一口气才对,为什么反而心中有些不安呢？

    “祖宗,这一切进行的很顺利，你怎么还不开心了？”般若化成了一条小白蛇盘在了石桌子上。

    一对肉肉的小翅膀跟着颤动了两下。

    “我总觉得不对啊！按理说众神归位，三界就该回归正轨，可我怎么总觉得太顺利了些，心中总是有些茫然。”鸿蒙道。

    众神归位是大好事，她的心里总是隐约觉得事情不是那么简单的。

    魔渊说过，云家那个老东西想要炼化神界，如今众神归位，界灵也已经回归，他想要炼化神界临时是不可能的了。

    那她为啥还是心中不安呢？

    “你是不是想多了？我们很快就回去了，云家那个老家伙再想要炼化神界会被反噬吧？”般若道。

    云家那个老家伙的想法是很疯狂，可这想法也是要有前提条件的。

    神界失去界灵，五行混乱，道韵消失，法则难归，只有失去这些东西他才有可能炼化神界。

    如今神界一切就要回归正常状态，想要炼化神界，除非那个老家伙已经是创世神，否则他不会有这个能力的。

    “可能是我多想了吧。”鸿蒙遥望着星空,希望她是错觉。

    时间飞速，神界似乎没什么变化，其实已经变得不同。

    鸿蒙站在魔族的土地上，对面的是被她解开封印的魔渊。

    魔界已经被她解开封印，魔族也恢复了正常。

    如今的魔族有魔皇，还有一位魔神，已经没有人再可以看不起魔族。

    妖族如今也已经有妖神，整个妖族蒸蒸日上。

    现在的妖族已经没人再看不起他们，人族、兽族、魔族，能够很好的和平相处下去了。

    “魔渊，你真的要离开这里吗？”鸿蒙道。

    她很意外魔渊会做这个决定，退去魔皇之位，逍遥天地间，这也算是一种洒脱。

    “我决定了，战神，我希望你找到先魔皇，回到鸿蒙界，再也不要出来了。”魔渊看着鸿蒙道。

    她是先魔皇最爱的女人，他最大的愿望就是能够跟战神相守在一起。

    这一世应该能够如愿吧？

    他们在鸿蒙界无忧无虑的生活多好？

    他也要离开魔族了,魔族被封印多年,是他的错，如今魔族封印解除，他也是时候离开了。

    他相信，魔少勋那小子，一定会是一个很好的魔皇。

    “好吧！你出去走走也好，要是有时间就来鸿蒙界找我们吧。”鸿蒙笑着道。

    拿出一块紫色令牌递给了魔渊，只有带着这块令牌，他才能进入鸿蒙界。

    当然，是她恢复鸿蒙界的时候。

    “多谢！我走了。”魔渊转身离去。

    高大的背影挺直，微风吹起他的发，脚下步伐轻快，他在奔向自由的路上。

    “他守着魔族这么多年，终于卸下重担了。”这时候魔少勋走了过来。

    魔渊是魔族的魔皇，魔族的每一个人都敬重他，就算是因为他魔族被封印了，魔族的人也从未有过一句怨言。

    如今魔族封印解除，他始终觉得愧对魔族，这才辞去魔皇之位的。

    “是啊！为师什么时候也能卸下重担就好了。”鸿蒙现在也觉得心累。

    一步步走到今天是她没有想到的，既然做到现在了，那就做到底吧！

    这一世她不再是愚蠢的模样，不会再受到那些老家伙的愚弄，鸿蒙界是她的，谁也别想夺走。

    “师尊，您真的要走吗？”魔少勋不舍道。

    他们能有如今的成就，都是师尊给他们的，无论师尊是鸿蒙界主也好，还是神界主神也好，都只是他们的师尊。

    魔少勋想了想，他们的师尊竟然是鸿蒙战神，这要是说出去都没人敢相信吧？

    鸿蒙战神是谁？或许别人不知道，他们魔族有魔渊魔皇的传承在，对鸿蒙战神最了解。

    可以说，她就是万千世界的主宰！

    没有她，洪荒宇宙将不复存在，她是万物之源，万物之灵！

    “是啊！为师也有自己的使命，是时候该回去了。”

    “你们现在已经各自有了自己的神位，好好护佑一方平安，别给为师丢脸啊！”鸿蒙拍了拍他的肩膀道。

    “不会给师尊丢脸的。”魔少勋笑着摇摇头。

    他们怎么会给师尊丢脸呢？不会的！

    鸿蒙长叹一口气，望着魔族美丽的极光嘴角上扬。

    这些年，神界变化很大。

    变化最大的还是她的这几个徒弟，都各自守护着一方，是人人称颂的上神。

    凤梧已经成为凤皇，一直在治理着凤族，这些年的凤族已经开始慢慢壮大。

    也不枉她私心一回，把他们扔在鸿蒙岛修炼这些年。

    有了鸿蒙岛这个外挂，他们这些家伙的实力比坐火箭升级的还快。

    这也算是给神界的一个保障吧，她走了，神界有他们守护她才放心。

    要是圣界之门打开，她不敢保证圣界的人不来找麻烦。

    那些人想要来神界找茬，总能找到办法来下界。

    看来打开圣界之门，她需要多加一条天地法则才行。

    鸿蒙坏坏一笑，本尊就让那些人下来也要脱层皮。

    鸿蒙在魔族玩了几天，交代好了一些事情就离开了神宫。

    (本章完)

