    “谁这么大手笔，居然用八颗千年夜光珠当照明用？难道这是秘……”凌笑看着这些千年夜光珠喃喃自语道。

    “啊！”凌笑的思绪突然被背后云梦琪的尖叫声给打断了。

    凌笑赶紧回过头来问道“梦琪怎么啦？”。

    云梦琪缩了缩身子，指着前方怯怯道“那……那有一具骷髅”。

    凌笑转过身去，果然看到正前方有着一具骷髅，而且那具骷髅是盘坐着的，像是死前坐化的，最出奇的是这具骷髅居然不是如普通骷髅一样是银色的，而是全部蓝色的。

    “没事，死人而已”凌笑走到云梦琪身边，轻巧地拉住她的玉手安慰道。其实，凌笑在心中有点无语了，云梦琪已经是灵师阶的强者了，怎么连一具骷髅都怕呢？

    其实，这也怪不了云梦琪，她自从摔下到这无底深渊之后，灵力全失，与普通人无异，又被黑噬蚁残虐一番，她只是一名少女，在受了诸多惊吓之后，神经也变得脆弱了一些。

    被凌笑拉着手，云梦琪开始有点挣扎，可是却被凌笑硬握住，她也只得任由他了，芳心之中流着一股异样的感觉。

    “我们过去看看，这搞不好是秘境”凌笑双眼发光地看着前方那具蓝色骷髅说道。本来这次进山脉其中一个目的就是为了找秘境，如今在眼前，他能不兴奋么。

    不过，他实在想不通，为什么会有人发现这么隐蔽的存在呢？要不是他们误打误撞，根本发现不了这无底深渊之下真的有秘境存在。

    想到这里凌笑灵光一闪，难道微黛儿那张根本不是秘境的地形图，而是标着寻找阴风草的地形图。

    没错，一定是这样子的。

    独鹰曾给他献过一株阴风草，起初独鹰说是他偶然得来的，可是后来凌笑在山脉中再问他时，他承认那株阴风草是从冷蛇佣兵团的一名佣兵手里获得的，但是他也识不出那是阴风草，所以才献给了凌笑。

    如此一来，肯定是冷蛇佣兵团的佣兵先知道了这阴风草采摘的地方，可是却因为有着三阶闪电雕的存在，只采得一株，大部分人则丧命在了闪电雕的爪下，而青狼团的佣兵不知从哪得知这消息，所以追杀那从闪电雕爪下逃脱得几名佣兵，抢了地形图，而那名身怀阴风草的佣兵则被独鹰半途截杀，从而获得阴风草。

    后来，微黛儿又杀了青狼团的佣兵把地形图给抢到手。

    所有人都不知道事情的始末，一直猜测那是秘境的地形图，这才引发了后面一系列的事件。

    这时，凌笑终豁然开朗了。

    不过，他确确实实因为这地形图找到了真正地秘境所在。

    凌笑与云梦琪走了过去，这才看清楚了骷髅周边的环境。

    只见它盘坐在一块整齐的石床之上，旁边还放着三只小瓶子，一把蓝色的长剑和一本书卷。

    看着这些东西，凌笑眼目之中更是透着贪婪的欲望。

    不用说这些肯定是丹药武器以及玄功了。

    一旁的云梦琪同样流转着不可置信的目光，喃喃自语道“这……这是地皇阶强者的骷髅”。

    “什……什么？”凌笑身子颤抖了一下反问道。

    “这肯定是地皇阶强者的骷髅”云梦琪再次坚定地说道。

    “为什么这么说？”凌笑不明白地反问道。

    “你看这一身骷髅的颜色，全是蓝色的”云梦琪指着骷髅说道。

    “这我知道啊，凭什么说他生前是地皇阶强者？”凌笑无语了，他早就看到是蓝色的了。

    “只有地皇阶的强者才可以修炼到骨骼与自身属性为同一颜色，这骨骼便称为皇骨，这骷髅全部是蓝色的，可以肯定生前肯定是属于水属性的地皇阶高手”云梦琪肯定地分晰说道。

    “原来如此”凌笑应了一声，心里却翻起了巨浪。

    这可是地皇阶强者坐化之地啊！

    一般武者分为：武徒玄者玄士灵师王阶地皇天尊玄帝圣境神境。在陨石城武徒与玄者是最常见的玄士则被称为高手了，灵师阶已经是超一流的强者了，至于王阶都没见出现过，至于地皇阶那简直是遥不可及的存在，已经可以让他们当神一般看待了。

    这样强者坐化的地方能不让凌笑震惊与兴奋么？这里留下来的东西绝对是非常丰富与罕见的。

    凌笑想着心速加快了起来，他迫不及待地走向那石床边上。

    他首先把那三只小瓶子给拿了起来，然后把其中一只打了开来。

    凌笑以为这是什么高阶丹药，会有什么浓烈的药味散发出来，没想到传出来的只是一阵腐蚀的臭味罢了。

    凌笑气恼地把瓶子向下摇了摇，一团黑色的粉末倒了出来。

    “不会过时了吧”凌笑无语地说道。

    “你不用白费心机了，不管什么品阶的丹药都经不起岁月的磨灭，照这里环境看来，起码有好几百年没人来过了，这些丹药肯定都没了”云梦琪一边说着，一边拿起了那一本书卷打了开来。

    “蓝阶水系功法柔汐叠浪”云梦惜美眸中流出迷人的神采惊呼道。

    “蓝……蓝阶功法！”凌笑咽了咽口水说道。

    “凌笑，这……这功法可以给我吗？”云梦惜没有往下看，直接把那一卷功法抱于胸前，非常认真地看着凌笑问道。

    蓝阶功法是多少的诱人，谁都知道。

    只怕换了亲兄弟都要反目成仇了，更何况两人只认识几天，虽然说患难见真情，可是谁都不知道在面临这样的决择会不会翻脸不认人。

    凌笑摊了摊手无所谓地说道“要你拿去好了，这是水系功法不合适我，何况这秘境是咱俩发现的，这里的东西自然一人一半了”。

    “凌笑你真好”云梦琪大喜，当即探前在凌笑的脸颊上亲了一口。

    这下弄得凌笑摸着脸自笑了一会。

    蓝阶功法又怎么样，就算是红阶功法，只要博得美人一笑他都舍得了。

    “这里还有一把剑，应该不是什么凡品就给你好了”云梦琪指着旁边的长剑说道。

    凌笑点了点头，伸手把长剑拿在手中。

    这一把莫约有着一米二的蓝色剑，剑鞘没有因为年久而失去光华，只见它剑柄之上有着一道道玄奥的灵纹，显得古朴大气，握在手上中，有一股灵力传到了掌心之中，让人觉得十分地温和舒适，没有半点粗糙感。

    凌笑把长剑拨了开来。

    哗！

    一片淡蓝的光芒闪耀而出，一股凌厉剑气直射半空，两人仿佛看到一只水属性灵兽从其中跳跃而出，张牙舞爪，使人心生胆寒之意。

    “这……这绝对是高级玄兵”凌笑望着这把蓝色的长剑，剑身之上雕刻着如半空之上的水系灵兽的图样，显得活灵活现，不用说这绝对是玄兵了，要不然怎么会有如此强大的剑气产生呢。

    凌笑轻抚着剑身，看着剑身与剑柄的接口处刻着“柔汐剑”三个古老字体的字样，一时间心奋的心情又痿了下来。

    很明显，这是一把水属性的玄兵，与云梦琪的玄技是配套的，相信是这地皇阶高手生前所用的玄技和玄兵吧。

    “你怎么了，这起码是四阶或五阶的玄兵，不比我这本功法差啊”云梦琪不解地说道。她还以为凌笑在嫌弃这把玄兵。

    “没事，来这也给你”凌笑淡笑了一下，把柔汐剑递到了云梦琪身前。

    “这……这真给我？”云梦琪激动地问道。

    “当然，我的不就是你的吗，拿去吧”凌笑非常大方地说道。这柔汐剑是不差，可是对他来说作用不大，还不如大方一点给云梦琪算了。

    实则，他内心在滴血啊，这秘境是发现了，可是一点好处都没捞到，这实在太让人难受憋屈了。

    凌笑继续环顾四周，看看还有没有什么发现。

    就在这时，他身后的骷髅居然绽放出一团蓝光直射在了正拿着玄技与玄兵的云梦琪身上。

    “这……这是怎么回事？”凌笑转过头来看着被蓝光笼罩着的云梦琪担忧地问道。

    “我……我也不知道”云梦琪也是不明所以地说道。

    “是这骷髅搞的鬼”凌笑把目光放到那蓝色骷髅之上，然后准备出招毁了这具骷髅。

    “凌笑你不要动，它……它好像给我灌输传承”云梦琪出言阻止道。

    此刻，她只觉得自己被蓝光笼罩之后，脑袋之中逐渐多了些什么东西，这才想到或许是这骷髅给她承传记忆或玄功。

    “灌输传承！”凌笑张大嘴巴地惊呼道。

    早在之前，他在凌家内院看过关于秘境的记载，知道在秘境之中最珍贵的并不是丹药玄兵或玄功，而是秘境里的传承。

    被传承者，将会获得传承者毕生的修炼经验和见闻，甚至可以获得传承者的毕生功力。这代表着什么，相信任何人都清楚了。

    现在，云梦琪已经盘坐了下来，闭起了美眸，进入了真正地传承之中。

    凌笑羡慕地看着云梦琪，不禁都为自己的运气感到郁闷啊！

    自己履次险象环生才到了这里，却一点好处都没捞着，换做谁都会觉得难受狂抓啊！

    凌笑正当转身要看看这里还有什么没有，眼角突然瞥见那一具蓝色骷髅膝盖骨之下有着一枚戒指。

