    凰九霄吞下一副丹散，浑身的气血如龙气升腾，他受的创伤迅速复原，虽然维持着人身，却浑身沐浴血雷和焰光，声势骇人。

    “若是与我同等修为，我是断不敢招惹你的，可你不过堪堪迈入化龙第三变而已。”

    凰九霄心中那股被轻视的不忿未消去，他却逐渐静下心来，冰冷的血眸如两轮神灯迸射光华，盯住了腾空而来的池渊。

    “道武，你要知道，皇道世族的威严不可触犯！”

    “铿！”

    凰九霄的话音未落，清锐的剑鸣便划破了虚空，一柄晶莹的血色长剑冲天而起，迅速放大，悬在凰九霄的头顶。

    池渊屏住了呼吸，这柄赤剑给他一种不可捉摸的飘渺感，不似一把沉重的长剑，倒像是一根随风起舞的羽毛。

    池渊紧紧盯着那柄晶莹的血剑，恍惚间听到了凰鸟唳鸣，一头血色魔禽身躯压盖天地，羽翼挥动下无垠星河为之崩灭。

    “这是凰九霄以血凰真羽炼制的道剑？”

    血凰族传承了古皇的强大血统，这一族的本命真羽也携带了血脉深处的气息，池渊猛然惊醒，浑身都在轻微颤抖。

    “来吧……让我见识一下血凰族的强大！”

    池渊低语着，浑身不自觉地发颤，这不是恐惧，而是血脉在澎湃，是一种至强体质棋逢对手的兴奋和本能的冲动。

    凰九霄身为化龙六重天的年轻修士，身后有一个横行北斗的巨头世家，对修行上的问题更是精益求精。

    “我早已将走过的每一步打磨圆满，就算你在四极秘境引动天劫，我们的差距依旧是云泥之别！”

    血凰真羽剑流转晶莹的芒，垂落下鲜艳的血霞，将凰九霄环绕其中，低沉而强烈的心跳声砰砰作响，血眸少年此刻卸下了对自己的约束，他的气息完全展开！

    血色的剑芒宛若能力劈一切，就算这片晶莹的赤光只是环绕在那里，都让虚空不断出现漆黑的小裂缝。

    凰九霄的气息不断攀升，在这一瞬间直接越过了化龙秘境的屏障，恐怖的威势弥漫，池渊毫不怀疑此刻的凰九霄一剑就能劈碎步入了仙台秘境的强者。

    “皇族子弟不可揣度，凰九霄此刻暴露的威势足以立敌仙台一重天前三个小台阶的强大修士。”

    恐怖的气息弥漫，这片虚空都扭曲起来，可池渊却波澜不惊，他的眼眸深处藏着一抹神采，身体微微发颤，像是被凰九霄爆发出的气势镇住了似的。

    凰九霄双手捏动印诀，本命真羽炼制的道剑流转出一抹鲜艳的血光，演化出一轮赤日，如同神轮定在虚空中，烛照四方虚天！

    池渊浑身肌肤紧绷，他丝毫没有大意，慎重的应对血日洒落的霞光，一轮晶莹璀璨的神环在他背后转动，当凰九霄化出的血日烛照四方时，池渊身后的神环毫无征兆地迸发瑞光，神霞四射。

    灿烂的霞光将池渊身形淹没，这一次他很清晰的感知到，自己的神力正以一个恐怖的速度消耗，心中吃了一惊，池渊沐浴着灿烂的光雨，宛若在举霞飞升。

    “这是什么？”

    凰九霄的眉头微蹙，那团灿烂的光将少年淹没，他眯起了眼。

    “他挡下了血凰神日洒落的光辉！”

    “我背后的神环流转出四色神光，宛若万法不沾身般，但对神力消耗剧烈，我要抓住这个机会。”

    池渊身在半空中重重地一跺脚，像是踏在地面上似的，发出沉重的轰鸣，这块空间炸开，沐浴仙光的少年猛的腾空，一双拳头化成琉璃状，他举拳轰杀。

    “我说过，你的境界太低，没有任何胜算！”

    凰九霄神色平静地摇头，他头顶的血凰神日忽然转动起来，温度迅速升高，简直要灼塌了虚空，像是把人投入了岩浆坑中。

    池渊身后的神环绽放璀璨光芒，撑起一片四色光幕，炽烈的血焰全被荡开，他如同万法不沾的神尊，每次血日爆发，都会被四色神光刷开。

    池渊身后的神环随着他血脉复苏而出现，像是仙轮般可定住一切，流转出神奥莫测的道韵，这景象像极了传说中的诸法不侵。

    凰九霄眉头皱起，迅速游走起来，与池渊飞快的对击，他越打越心惊，道武的速度远超乎他的意料，在他自身全力出手下，居然只是能跟上对方的速度而已！

    “道武练的什么身法，天鹏极速吗？”凰九霄虽然震惊，却也没有落下风，他的修为很高，完全可以凭借强大的神力镇压对方。

    “不比我的血凰独步慢多少！”

    凰九霄脚下步伐玄奥，他的速度一下子提升了一大截，一只缭绕血光的手掌当即穿过池渊的拳风，拍向后者的面门。

    池渊丝毫不乱，他头颅向右猛地拧转，避开了击向头颅的一掌，而后他改拳为爪，顺着力道向凰九霄脖颈探去，像是要直接抓碎他的颈项一样。

    “哼！”

    凰九霄低喝：“不要以为我怕了你，收手吧，凭你不是我的对手！”

    池渊心思电转，他一言不发，四色神光勾勒出一轮神环，在他身后熠熠生辉，少年浑身都在发光，很璀璨，如同一尊琉璃神祗，根本不像是血肉躯的生灵了。

    “这次血脉复苏，除了多出一轮神环，肉身更强大了，浑身血肉都暖洋洋的，莫非九阳炼金身突破进下一境界了？”

    池渊如同化成了一副大道图，在虚空中穿行，与凰九霄激烈对击，藉此体味自身的变化。

    他曾借助古金乌遗留的宝地炼体，那是该族的古老修炼法，达至极境号称举手投足便可开天辟地。

    池渊看来这可能有夸张的成分，但不可否认这一炼体法门异常强大，完全将他的血脉优势发挥了出来，肉身坚比金铁，可搏杀远超自身境界的敌手。

    金乌炼体法门的境界划分很模糊，大致是炼体入门、小金身、九阳金身三个阶段，池渊不确定自己有没有突破，或许是在入门后期。

    “轰、轰、轰！”

    两个少年都专门熬炼过体魄，体内都流淌着超乎常人的至强血脉，此刻他们举拳便打，轰塌了一座座石峰，虚空都在剧烈摇动。

    “凰九霄给我的感觉很奇妙，浑身的血肉似乎都活跃起来了，我的身体在渴望战斗！”

    池渊此刻有奇妙的感觉，血液奔流、心跳加快，神力虽然在剧烈消耗，却没有半点枯竭的征兆，他的轮海中浪涛汹涌，浓烈的生命精气冲入全身经络，转化成炽盛的神力光辉！

    “如果一直都能有这样的人做对手，似乎也不错……”

    凰九霄带给池渊的压迫感胜过他遇见的其他对手，就连金瀚云都没有这种感觉，像是有个人在陪他过招，不论池渊怎么出手，对方总是能与他斗的旗鼓相当。

    池渊尝到了甜头，在这种高强度拳拳到肉的激斗中，他沉眠的血脉潜能正逐步苏醒。

    他开始有意识地与凰九霄近身搏斗，每当血眸少年想要施展神术，他总能抓住机会欺身上前，迫使对方不得近身招架。

    两道身影迅若惊鸿，肉眼都难以捕捉其行迹，随着时间推移，凰九霄的脸色有些阴沉，与修为逊于自身的对手拖了这么久，以前从未有过，他有点烦躁，好像成了对方的陪练似的。

    “你是我遇见的第一个，能与我斗的旗鼓相当的人。”

    他有些烦躁，血色的眸子却陈静似水，凰九霄身上的血焰突然膨胀，直接将池渊吞没。

    “唰！”

    四色神光流转，背后的神环撑开了血焰，池渊猛然发觉凰九霄和之前不一样了，他的气息忽然微弱，像是变成了一阵风，融于这方空间。

    “铿！”

    始终安静的悬于凰九霄头顶的真羽剑发光，吞吐恐怖的血色剑芒，池渊灵活的步伐瞬间变得滞涩，如同深陷泥沼。

    “秘法祭剑，无人可挡！”

    凰九霄低喝，身形瞬间模糊，化成一团赤影融入血红的剑中。

    “人剑合一？”

    池渊侧目，血凰真羽剑吞吐红芒，弥漫出恐怖的波动，大地像是不堪重负般崩裂出蜘蛛网似的纹路。

    “血凰真羽剑诀，斩星辰！”

    虚空被割裂，池渊只感觉这一剑不是从面前刺来的，四面八方都有血芒，整片天地都是剑光！

    他的心脏有力地搏动，气血蓬勃得透体而出，心中隐约有所猜测，他曾听金鹏子说到过，血凰族藏有惊世剑诀。

    血凰真羽剑轻颤，血色的波纹震塌了一座座山峰，这片地带继续塌陷，尘烟冲天，方圆几十里的修士都有了感应。

    “那边……是什么？”

    “这……好强的威压！”

    十几里开外，青玺看着远方通红的天幕，道：“我想凰九霄应该是遇上了强大的土著，是神陵兽山还是灵王净土，亦或者天外山禁地……”

    山神子盘膝坐着，身上散发出惊人的波动：“与我等无关，埋藏九秘的仙葬地就要开启了，凰九霄很强，他拖住一个土著，就能为我们创造条件，那可是九秘……”

    血色的天穹下，池渊看着那仿佛能割裂寰宇的晶莹羽剑，心中有了些许猜测。

    昔年，血凰族有一位在外游历的圣者号称剑痴，他将血凰真羽剑诀练至炉火纯青之境，曾一己之力横扫了七位祖王，夺得那一代的天王尊号，名动北斗五域。

