    这片建筑大多都是一些普通的石屋，看起来是破旧不堪，不过位于建筑群中心处耸立着一座高塔。

    塔高数十米，层层叠叠盘旋而上，远远看去就像是生长在大地之上的独角一般，显得格外的诡异，隔着老远都会感觉到一阵心悸，不过又似乎有种未知的神秘感觉吸引的自己要过去一探究竟。

    站在远处朝这建筑群当中看过去，这里以前应该也是一座小城镇，而且应该是在寒风丘陵险地形成之前就存在的，不然也不可能有那个厉害的鬼无聊到这种程度。

    张望了片刻，并未在这荒废的城镇当中发现任何一个鬼的影子，显然这里是荒废的，只是这城镇外面却笼罩的一层防御禁制，在凛冽寒风中看起来波光粼粼，很是奇幻。

    吾忆秋指着远处那高高的怪塔说道：“如果有异宝，绝对就出现在那高塔之中。”

    “哦？此话怎讲？”我疑惑的看向他。

    山夏云咯咯轻笑，不过没有说话，只是看向由子墨，其他几个鬼也都看向由子墨。

    由子墨叹了口气，“既然大家同行，说出来也无妨，如果大家能同心协力破开这结界禁制，我们还真的有希望。”

    说完他转身对我和影儿说道：“既然到了这里我们也没什么好隐瞒的了，这里就是前段时间天生异象的根源之地，更准确的说是那座高塔引得这天地之间出现了异变。”

    他远远的指着那盘旋而上如同独角一般的高塔。

    我看向那高塔，心中再一次出现了想要过去看看的感觉，这种感觉很奇怪，似乎只是看了一眼就觉得自己应该过去一般，像是远处佳丽正在呼唤自己过去一般，有些诡异。

    影儿忽然轻喝一声，我忽然打了个寒颤，额头顿时冷汗都冒了出来。

    “哥哥小心，那塔很奇怪，刚才我察觉到了莫名的威胁从那塔中传来。”影儿提醒道。

    我哆嗦了一下，抹掉额头冷汗，“的确诡异，刚才只是多看了几眼就感觉心神一片混乱。”

    由子墨点头：“正是如此，现在还是最轻的，一会儿如果攻击那结界禁制，这种感觉会很强烈，必须用自身力量来抗衡，否则将会神志不清的。”

    包祺苦笑一声：“之前我就差点栽在这里，我的修为最低，对这种奇怪的力量很难抵抗。”

    山夏云：“你们感觉如何？”

    影儿皱着说道：“那高塔之中该不会镇压着阴间的某种凶兽吧？不然怎么会有这种感觉？”

    “的确有些诡异，那高塔似乎对靠近者有一种侵蚀控制的力量，里面出现异宝的可能性不高，倒是极有可能是一个镇压某种可怕力量的地方。”我凝眉苦思，一时间竟然不知道自己到底应不应该和他们一道来破除这结界禁制。

    由子墨摆摆手：“其实不然，这只是禁制的防御手段，这一切应该只是为了保护其中的东西而已，为了不让实力不济者进入其中。”

    我看向由子墨。

    由子墨呵呵一笑，“老朽平日对阵法奇门有些研究，生前也算是一名小有名气的阵法师，虽然不知眼前这禁制到底是何种阵法构建而成，但也可以解析一二。”

    “这样……”

    我微微点头，目光再次看向那高塔，只是那种感觉刚刚升起的时候我将目光转移到了其他建筑之上，片刻之后也出现了这种情况。

    想要看到里面的事物是必须通过那波光粼粼的结界禁制，那中奇幻的波纹逐渐会对意识产生一定的影响。

    多次试探之后我决定释放出神识查看一下，于是我对影儿说道：“看着点。”

    影儿点头，顿时飘到了我头顶之上，浑身气势逐渐朝四周散发，开口道：“各位，现在不要靠近我哥哥这边，多有得罪，稍等片刻就好。”

    五鬼不明所以，不过看到影儿已经变得戒备了起来，他们也识趣的退开了十多米远。

    微微闭上眼，一缕神识透体而出，缓缓的接近百米之外的禁制边缘，试探着慢慢接触，只是让我诧异的是这结界禁制竟然对神识没有半点反应，任由我神识直接穿透过去。

    我不由得心中大喜，逐渐加大了一点神识，但依然不敢大意。

    先在那结界禁制上一番探查，神识可以清晰的洞察到这禁制之上的确有种奇怪的能量在禁制表面流转，一旦有谁靠近应该就会主动进行攻击，现在看来由子墨并未说谎。

    随后我将神识蔓延到下面的破旧屋舍之中，一栋栋房屋之中破烂不堪，尘土多厚一层，显然这里已经不知道多少年月没有人鬼前来。

    神识一点点蔓延向那高塔，仔细的观察着沿途的一切，只不过这建筑群当中真的是连个鬼影子都没有找到，只能从那些房屋之中看到一些以前的生活家具摆设，而且年代都十分的久远。

    将小小的建筑群快速的扫了一边，随后神识一点点蔓延到了高塔边上，在外面都转了两圈，没有察觉到不对之后这才小心翼翼的来到了高塔之下的门前。

    门和高塔一样，都是用石头做成，此时紧闭着，不过门缝却是有一指间隔，于是神识顺着门缝穿了进去。

    石门虽然是关着的，但里面依然是灰尘遍地，下面就是一个圆形的房间，空空荡荡没有任何特别。

    最边上有一个楼梯，于是顺着楼梯往上一点点探查。

    一连数层，什么都没有，神识也逐渐蔓延到了塔顶。

    就在神识顺着楼梯向上延伸的时候，忽然在最顶层的楼梯口看到了一抹微光，这让我为止一顿。

    停顿了好一会儿，这才继续往上，并做好随时收回神识的准备。

    只是让我意外的是这最后一层也没有任何危险的存在，神识依附在楼梯口已经将这塔顶观察了一片。

    在塔顶这小小的房间内，有一个四足石鼎，鼎口之上悬浮着一样物品，通体散发着柔和的光芒，仔细一看，这才发现是一把只有三寸长短的薄片，好像是由某种金属做成的。

    神识小心翼翼的靠近上去，但没敢直接触碰，而是往鼎中看去。

    这一看不要紧，顿时让我就是一惊啊！

