    徐寒皱着眉，看了一眼那些年轻冲动的身影，打算直接绕过去上二楼餐厅。

    听说，二楼是加菜专区，上面的菜品丰富，量也比较大。

    作为一个时刻让身体处于战斗状态的女孩子来说，徐寒很自然的觉得，二楼这种量大美味的食物，适合她。

    只是，还没走到楼梯转角处，就被人拦住了去路。

    “你就是徐寒？听说，就是你爆料了徐茵茵偷试卷答案事件的？”一个女生痞痞的挡在徐寒面前。

    徐寒冷着脸，周身的战斗细胞都在一瞬间被调动，随时都可能给眼前这个拦路石一脚。

    胖丫看着面前的女生，疑惑不解的用自己硕大的身躯，直接横在了两人中间，扬起下巴瞪向对面一身暗黑哥特风打扮的女孩，“我爆料的，有什么不满冲我来！”

    暗黑哥特风女孩身后几个小跟班顿时像是看怪物一般的打量着胖丫。

    “你？我听说徐寒可是学校论坛最近的风云人物，新一届校花提名者，就你这样的，笑话提名还差不多。”

    “让开，让开，别挡着我们家蓓蓓姐的视线！”

    “蓓蓓姐？霍蓓蓓？你是霍蓓蓓？”胖丫顿时两眼放光，激动无比的就要伸手去抓哥特风女孩的手。

    霍蓓蓓冷冷的瞥了胖丫一眼，后退一步，跟她保持距离，目光绕过她，看向她身后的徐寒，“喂，问你话呢，你是不是叫徐寒？”

    说话间，嘴里叼着的棒棒糖都跟着倨傲的向上扬起几分，几乎是用鼻孔对着徐寒说话。

    徐寒冷漠勾唇，突然，长腿直接绷直出去，下一秒，只听得一声惨叫，霍蓓蓓花容失色的捧住自己的嘴巴。

    就见嘴里的棒棒糖不知道什么时候，居然被徐寒一脚踹飞出去，不偏不倚，直接插进了刚刚埋汰胖丫的那个小跟班的鼻孔里。

    众人皆是一愣，小跟班更是惊得跌坐到了地上。

    霍蓓蓓在确认自己没有受伤之后，用力的深吸了好几口气，才勉强让自己保持冷静，煞白着一张脸，指着徐寒，“你，你……”

    只是，手指才刚竖起来，徐寒突然逼近她，一把扣住了她的手指，以极冷的口吻开了口，“没人告诉你，你很没礼貌吗？”

    霍蓓蓓的手指在徐寒的掌心里，莫名的有种骨头碎裂的痛感，疼得她牙齿都在打颤。

    可是，碍于旁边都是自己的小跟班，还有许多看热闹的人，霍蓓蓓强忍着痛，努力挤出几个字，“徐寒，你自己我是谁吗？”

    “你是谁？”徐寒嘴角一扬，不急不缓的吐出四个字，“干我屁事？”说完，冷淡的缩回手，直接揽着胖丫的肩头往二楼走。

    身后传来霍蓓蓓的小跟班不悦的骂声。

    “蓓蓓姐，你看这徐寒，简直太目中无人了。”

    “给脸不要脸，本来蓓蓓姐是想跟她交朋友的，结果你看看她……”

    交朋友？徐寒冷笑，她们以为谁都是有资格做她徐寒的朋友的？

    “徐寒，你为什么要这样陷害我？”突然，身后传来女人委屈的哭声。

    紧接着，就听到一阵小跑的声音，那恨不得全世界都觉得她软糯可怜，需要疼爱的声音，不是徐茵茵还有谁？

    胖丫有些担忧的看向徐寒，“寒寒，今天怕是……”

    “怕什么？该怕的人，是她！”徐寒若无其事的跟着胖丫继续往售菜窗口走。

    身后传来一阵唏嘘，徐茵茵本就因为偷试卷答案没成功，反倒被记大过一次这件事，被大家取笑了好半天了。

    这会儿居然还被徐寒无视，整个餐厅里，充斥着对她的嘲讽。

    徐茵茵气得脸色红透了，她捏着拳头，懊恼的往二楼走，一边带着哭腔道，“萧哥哥喜欢我，又不是我的错，你追不到萧哥哥，就把气撒在我身上，你不觉得这样很可耻么？”

    徐茵茵的话，立刻引来大家的围观，看热闹不嫌事大的人越来越多。

    霍蓓蓓冷脸盯着徐茵茵，嘴角鄙夷勾起，“不要脸！”

    “就是就是，勾搭我们蓓蓓姐的大侄儿，还好意思说得好像是我们家萧少主动黏上去似的！”

    “难怪蓓蓓姐讨厌她，绿茶体质也太明显了。”

    霍蓓蓓抬眸，看向徐寒的方向，她倒向看看，徐寒这么拽，能不能搞得定徐茵茵这个小绿茶！

    小跟班眼力见倍儿高，立刻搬了凳子来给霍蓓蓓坐下，甚至还买了奶茶过来，一副坐等看好戏的架势。

    霍蓓蓓冷眼看着越来越靠近的两个女人，总觉得一场撕逼大战马上就要开始了。

    只是，全程，徐寒居然连看都懒得看徐茵茵一眼。

    徐茵茵被无数双眼睛盯着，这种被无视的感觉，简直就像是无声的巴掌怕怕怕的打在她的脸上，让她有些无地自容。

    徐茵茵恼羞成怒的追上去，抬手就要从后面给徐寒一巴掌。

    只是，手才刚伸出去，徐寒突然就转过身来，不等徐茵茵的手碰到她，只听得怕怕怕几声脆响，徐茵茵就被打得晕头转向倒在了地上。

    整个餐厅里立刻一片死寂！

    就连霍蓓蓓都惊得张大了嘴，刚喝进去的奶茶，就那样顺着嘴角流了下来。

    “雾草，姐还是第一次见到比我还特么牛X的主！徐寒这个姐妹，我交定了！”霍蓓蓓说着，兴奋的将奶茶杯往一旁一扔，直接朝二楼蹦跶上去。

    “天，天哪，我刚刚是不是出现幻觉了？徐寒居然当众打了徐茵茵！”

    “何止是打？那分明是王死里打好吧，啧啧，你看徐茵茵那张脸都被打成猪头了！”

    “哈哈哈，我早看不惯徐茵茵那张脸了，明明就是化妆化出来的，每次非说是素颜，偏偏还有一大群傻X奉她为素颜校花，现在再看看啊，简直就是笑话！”

    “就是就是，你看徐寒打了她几巴掌，手掌都沾满了粉了，哈哈哈！”

    徐茵茵被打得云里雾里，痛得嘤嘤直哭，没想到还被点破了伪素颜这件事，又羞又恼，只恨不能当场撕了徐寒。

    她咬着牙，悄悄从怀里掏出一个小瓶子，“姐，你太过分了，呜呜，我告诉你这些，只是希望你认清现实，你为什么要打我？”说话间，猛然站起来，打开手中的瓶子，朝着徐寒扑过去……

