    肖柏辉站了起来，看向霍景潇，眼神平静地道：“理论方面刚刚我同学说得比较全面，我没有能补充的，但例子我可以举一个。当初，红玉集团……”

    　贺晚柠听着肖柏辉回答，眼底露出惊讶。

    　他怎么给她一种似乎他亲身经历过一般？

    　她不由被吸引，抬眼看着他，认真地听着，还开始思索，如果她遇到了同样的管理危机，会怎么做。

    　霍景潇眯了眯眼睛，面前这个小白脸知道的还真不少！

    　而且，他家宝宝那个崇拜的眼神是怎么回事？！

    　在家的时候，他没少给她辅导，为什么她都没有这么出神地瞧过他？

    　霍景潇心里打翻了酸水，只觉得连舌根都泛着醋味儿。

    　等肖柏辉说完，他淡淡地点了点头：“嗯，这位同学举例不错，但如果遇到这样的情况，其实还有一种直接有效的解决方法……”

    　他示意两位同学坐下，然后开始讲解。

    　贺晚柠一听，啊，还是自家老公的方法最好！

    　于是，她冲他笑，眼底都带着光。

    　霍景潇假装没看见她，可是余光不经意地一扫，还真看到贺晚柠在看他，眼睛里都是小星星。

    　顿时，舌根的醋好像被甜取代，霍景潇觉得舒服多了。

    　不过，当他回到讲台，看到贺晚柠身边的都是男生的时候，刚刚涌起的甜蜜又好像要化掉了……

    　只是，虽然他一边讲课一边都在注意贺晚柠，可是，他本来就是这方面的专家，再加上霍氏集团的管理经验，讲起课来信手拈来。整个课堂完全成了他的战场，所有的同学全都听得津津有味。

    　一堂50分钟的课，很快过半，最后还有十分钟的时候，霍景潇给大家留了提问时间。

    　别说，贺晚柠还真有问题。

    　她用自己的小本子记了，心头想着应该这会儿问还是回家问。

    　不过，为了在老公面前表现自己真的是认真上学的乖宝宝，她还是举手了。

    　霍景潇先抽了前排一位举手的男生。

    　男生问的是关于公关危机的处理，虽然并非完全管理学的内容，不过也大同小异，霍景潇四两拨千斤回答了。

    　之后，又有两人提了一些实际应用问题。

    　最后，霍景潇将目光落在贺晚柠身上，开口：“晚柠，你有什么问题？”

    　还好，他对她的称呼比较正常……

    　不过，大家一听，还是全都齐刷刷看了过来。

    　谁不知道两人之间的关系啊，所有人的眼神都冒着八卦的粉色泡泡。

    　贺晚柠脸颊有些烫，她开口：“我想问一下霍教授，空降过来的领导如何让前朝旧臣认真投入工作，并全心支持新的领导？”

    　霍景潇听到贺晚柠那声‘霍教授’的时候，心脏使劲在胸膛里乱撞了几下。

    　他喉结滚了滚，然后一本正经地开始讲述自己的观点。

    　全班鸦雀无声，开始是听八卦，后面则是听经验。

    　最后，霍景潇解释完，下课铃声恰好打响，仿佛他掐了表一样。

    　贺晚柠不由对他多了更多的崇拜，他管理公司那么好就已经不容易了，讲课竟然也这么精彩。

    　她收拾东西，见霍景潇还没走，于是，抬眼看着他。

    　他也刚好收好教义，然后，冲她招手。

    　她脸颊发烫，在全体同学八卦起哄声中，挪着来到了霍景潇面前。

    　他没有多说什么，直接伸手牵了她的手，在众人的夹道相送中，离开了教室。

    　贺晚柠走到外面，才听到教室里突然炸开了议论声。

    　她心跳加速，耳朵发红，转头看向霍景潇，噘嘴：“不是说出差了呢？”

    　“嗯，来你们学校出差。”霍景潇说着，将牵手改为十指紧扣。

    　扣得死紧，贺晚柠想抽都抽不开。

    　“还说什么今晚不知道能不能回家……”贺晚柠继续道。

    　“因为你们学校给我分配了一个单间。”霍景潇道：“宝宝，要不今晚我们在单间里住？”

    　说着，眼神灼灼，一看就是不怀好意。

    　贺晚柠：“我不去！”

    　“这样你明天早上不用早起。”霍景潇道：“我看了，你明天一早八点有课。”

    　“早有预谋的？”她挑眉。

    　霍景潇没有回答，可是唇角勾起的弧度表明他酝酿这个已经不是一天两天了。

    　他拉着她到了办公室，此刻偌大的办公室里没人，霍景潇将讲义一放，眯着眼睛看向贺晚柠：“宝宝，现在该我问你了。”

    　贺晚柠后退半步，可是手被霍景潇捉着，根本没法逃避。

    　“霍教授不用考我啦，我都会。”贺晚柠装可爱。

    　这招显然在某位醋坛子面前没用：“宝宝，忘了我当初微信发给你的约法三章了？”

    　贺晚柠：“本宝宝记性不好……”

    　霍景潇重复了一遍当初说的：“宝宝，不许和男生说话，不许他们离你太近，不许对他们笑。友好相处可以，但距离保持在五米以外……”

    　贺晚柠吐了吐舌头。

    　他一把将她拉过来，她没站稳，直直跌进了他的怀抱。

    　他顺势抱住一带，她便坐在了他的腿上。

    　她大惊：“景潇，我们在办公室！”

    　他眸底有暗涌：“不叫我霍教授了，嗯？”

    　贺晚柠：“那我以后上课叫你什么？”

    　“叫亲亲老公。”霍景潇道。

    　贺晚柠：“……”

    　她已经脑补了那个画面，太美，实在不敢继续YY。

    　“错了吗？”霍景潇问道。

    　她吓得连忙认错：“以后我周围都是女生！”

    　说完，她又想起自己的无辜，给自己申辩：“其实根本不怪我，我到教室的时候，只剩这么一个位置了。”

    　他睨着她，不说话。

    　她收到他气场的压迫，弱弱地投降：“那我以后让女生帮我占座，保证同桌都是女孩，可不可以？”

    　他听得心头舒服了很多，见她可爱求饶的模样，又觉得心里痒痒的，于是，凑过去，吻住了她的唇。

    　“宝宝，你再上课和男生讲话，你老公我的腹肌都要被腐蚀光了！”他在她的唇上吻了一下，才微微错开。

    　要不要这么夸张？

    　可是，贺晚柠却不敢质疑，她冲他笑得很乖：“那我以后一定注意！”

    　“真是乖宝宝！”霍景潇说着，搂紧贺晚柠，要继续吻。

    　她却摆手：“一会儿老师来了，你好歹也是教授，被人看见欺负女学生……”

    　“教兽？”霍景潇喉结上下滚动了好几下：“这个词用得好！我就是个专门欺负你这个女学生的坏蛋！”

    　她似乎回过味儿来，又气又懊恼：“你故意的！”

    　霍景潇心情愉悦，将贺晚柠抱起来放在了宽大的办公桌上。

    　他跟着起身，双手撑在了她的身侧，俯身锁住她：“对，宝宝，我是故意的。”

    　这个姿势，好像他以前在他书房对她……

    　贺晚柠心跳得咚咚咚的，身子本能地发软，又担心会有老师来，眼泪都快急出来了：“你欺负我我就不理你了！”

    　霍景潇故意逗她，却见她似乎真的急了，眼底含着泪，顿觉得心尖儿一颤，连忙道：“宝宝，我给你开玩笑呢，不哭了？”

    　贺晚柠噘嘴，不理他。

    　霍景潇见状，连忙将她抱起来放在地上：“宝宝？”

    　她转脸，不理。

    　他伸手拉了拉她的手，放在掌心：“刚刚逗你的，办公室里的老师今天有个会，至少要半小时后才会回来，不可能有人。”

    　她哼了一声。

    　“宝宝如果生气，那晚上罚你办了我，我保准不反抗！”霍景潇凑到贺晚柠耳畔：“听说你们同学喜欢在小树林，要不我们也去试试？”

    　“你——”贺晚柠猛地转头，不可思议地看着霍景潇。

    　他见她震惊，顿时心想糟了。

    　他好像自己破坏了自己在她心中的美好形象？

    　“宝宝，我只是说，去小树林里，我给你讲题补课。”霍景潇反应很快，一本正经地补救。

    　贺晚柠怎么会不知道？

    　她鄙视地看了他一眼：“今天上课的同学恐怕都不知道他们的霍教授会……”

    　“我会的姿势，肯定只能我们夫妻之间探讨，别人再好我都不会传授！”霍景潇说着，起身拉了贺晚柠的手：“宝宝，我差点忘了正事！我今天是来学校和你约会的！所以在小食堂开了小灶，刚刚让助理去给我们点了甜品。”

    　贺晚柠：“……”

    　“乖，我们走吧，要不然回头小食堂的师傅该说你放他们的鸽子了。”霍景潇拉着贺晚柠就往外走。

    　她没办法，只好跟着他出去。

    　外面春暖花开，校园这个季节的风景最美。

    　贺晚柠想到，当初她在校园逛的时候就想过，回头带霍景潇过来看看。

    　却没料到，他自己来了。

    　虽然结果是一样的，可是过程却被他演绎成了强买强卖。

    　她不爽，抬脚踩了他一脚。

    　他愣了一下，然后将另一只没被踩的也递给她，让她踩。

    　她被他逗笑，突然又觉得这样的感觉很好，好像过去她一直羡慕的大学恋爱都被补上了一样。

    　虽然，她不是和她的同学恋爱，而是，和教授。

