    第1417章 威胁威胁   

    虽然什么都没有感觉到，但凯拉一直都相当可信，林战也就没有怀疑什么，思考了片刻就躺回了床上，闭上了眼睛假装睡觉，想看看到底是谁过来了。

    

    没用林战吩咐，凯拉就藏在了某个犄角旮旯，不会被别人轻易的看见。

    

    果然，当林战做完这一套动作，就听到房门被推开，映入鼻孔的是一股从来都没有闻到过的香味。

    

    这股香味并没有任何负面效果，似乎仅仅只是点缀罢了，更让林战惊讶的是，他仍然什么都没有感觉到，就跟没有人闯入到房间似的。

    

    这就有点诡异了，要知道，哪怕是再弱的人，身上都会带着能量波动，而此时，林战竟然什么都没有感觉到。

    

    只能有一种解释，那就是来的这个人拥有十分强大的实力，甚至能完美的隐匿自己的气息。

    

    很快，林战就感觉一双柔美的手触碰到了自己的脸颊，对方似乎相当好奇。

    

    既然到了这个程度，林战就不能装睡了，猛然睁开了眼睛，同时让自身能量稍稍激荡起来，就是想着看看对方会有什么反应。

    

    刚刚睁开眼睛，林战便发现这个人竟然是琉璃，白天时候的一袭白色纱裙，此时已经换成了黑色的纱裙，她优渥的身材一览无余。

    

    “啊咧，你竟然醒着。”

    琉璃并没有被吓着，云淡风轻的说了一句，同时收回了自己的手，与此同时，一个淡蓝色的座椅出现在旁边，她直接就坐了上去。

    

    林战也从床上坐了起来，靠着床头。

    

    对于琉璃的突然来访，林战虽然有些意外，却也没有太大的反应。

    

    白天的时候，其实他就已经猜测到了，像是琉璃这个级别的家伙，但凡是认定了一件事，绝对不会轻易放弃的。

    

    “如果我没记错的话，白天的时候我不是拒绝了你的见面邀请，你怎么私自过来呢。”

    林战也不掩饰，非常直接的就问了出来。

    

    他并不奢望能得到什么回答，完全就是想着试探，看看琉璃会有怎样的反应。

    

    可是面对这个问题，琉璃似乎相当坦率，非常直接的就说道：“我之所以过来，完全就是为了看看你，所以说，咱俩终究会私底下见一面的。”

    

    对方的态度让林战有些意外，但很快就收敛了自身的情绪。

    

    “既然如此，我应该感觉到荣幸，一个十分尊敬的皇女，竟然专门过来见我，要知道，在这里，我可什么身份都没有。”

    林战十分随意的回答道，故意阴阳怪气，想要尝试着逼迫琉璃。

    

    可是面对林战的阴阳怪气，琉璃仍然没有任何反应，而是伸出了右手，在一阵微弱的光芒之后，一道菱形的令牌就出现在了她那雪白的掌心。

    

    “从现在开始，你就是瓦利帝国的首席顾问了。”

    琉璃的话语里面充满着不容置喙的语气。

    

    林战并没有立刻动起来，而是安静的瞥了一眼琉璃手中的菱形令牌。

    

    大约几秒钟之后，林战摇了摇头，故意摆出一副遗憾的模样：“对不起，我不想接下这块令牌，你也知道，我并不属于这个世界，终究要回去的。”

    

    不知道这个女人有什么打算，林战并没有贸然接下这块令牌。

    

    只是琉璃也没有把手收回去，仍然维持着这个举动，十分温和的说道：“即便在你的那个世界，这块令牌仍然有着相当魔力哟。”

    

    琉璃的这番话瞬间就提醒了林战，让他意识到白天时候跟赫连飘飘的那番话。

    

    “难道说，你在我们世界创建了一个国度，这件事情是真的。”

    林战的神情似乎有些疑惑。

    

    对此琉璃轻抿着唇瓣，脑袋缓缓的上下摇摆，就算是承认了林战的这番话，同时还用颇为磁性的声音说道：“我知道，魔灵岛把那个国度记载为传说，但是呢，在这里我可以跟你敞开的说，哪怕到现在为止，那个国度都存在着，而且呢...”   

    说到这里，琉璃停顿了片刻，上半身稍稍的朝着林战俯了过去，一股幽香透过鼻孔，充盈着他的嗅觉，唯一遗憾的是，哪怕都这么近了，都看不清楚琉璃的长相，那个黑色的面罩把她的容貌遮盖的严严实实。

    

    “而且呢，在那里，还隐藏着一套完整的夜幕能源核心哟。”

    琉璃接着说道，脸上虽然仍带着微笑，只不过却让林战有些不寒而栗。

    

    这个女人能用如此温柔的模样威胁着林战，这种杀意就已经不简单了。

    

    虽然不知道所谓的夜幕能源核心是什么，但林战能大概的猜出来，如果任凭那套核心爆炸，到时候林战的世界恐怕会爆发一场浩劫。

    

    这个女人显然对林战有过相当细致的调查，知道他十分关怀自己世界的安慰，才这样说着。

    

    “你是什么意思！”

    林战的脸色不由得变的冰冷，紧握着右手，一股接着一股的强大能量，在右手涌动着，御天笔也浮现在了他的身旁，整体散发出微弱的光芒。

    

    对于林战这种随时都可能发动攻击的状态，琉璃仅仅是瞥了一眼，随后就接着用那种微妙的姿态说道：“林战，不要过于紧张么，我可以向您保证，那套夜幕核心十分的可靠哟，不会造成任何威胁的，我想要的，仅仅只是待你解决这里的问题，并且回到自己世界之后，能抽身陪我去一趟，仅此而已。”

    

    说出这番话的同时，琉璃的手搭在林战的肩膀上，在旁人看来，这两个人的举动相当亲密。

    

    但林战却能清晰的感觉到，这个女人搭在自己肩膀上的手虽然柔弱无骨，却暗藏着一股十分强大的夜幕能量，只要她一个念头，那股夜幕能量就会在自己体内彻底爆发。

    

    到时候哪怕林战拥有十分强大的夜幕抵抗力，恐怕都无济于事。

    

    “现在看来，我没有太多的选择了。”

    对于这个女人的威胁，林战微笑着如此说道，毕竟现阶段自己还打不过她，暂时认怂才是最好的选择。

    

    很明显，对于琉璃来讲，林战的态度让其相当满意。

    

    

