    凤凰火阵的威力如何，没有人比他更为清楚。

    不可能有人能够顶着火阵力量冲出来的。

    云苏他们又怎么可能？

    可是，他们真的出来了，两人相携站在一起，除了脸色有些苍白之外，看起来一切都还挺好。

    也就在云苏两人冲出火焰柱的刹那，凤蒙苍白的脸皮一抖，“噗”喷出一口鲜血，从空中跌落下来。

    与此同时，他手中控制着的那个庞大的凤凰火阵也在刹那间光芒暗淡，渐渐消散。

    “凤蒙！”凤辞歇斯底里的吼叫，回应他的只有凤蒙轻颤的身子，已然是油尽灯枯。

    “来人，他们已然是强弩之末，把他们都给我拿下！”凤辞看了一眼半死不活的凤蒙，脸色一变，但还是立刻扭头朝身后的黑衣人命令。

    众黑衣人听令，立刻将云苏两人围了起来。

    “这下，看谁还能救你们！”凤辞恶狠狠的骂了一句，一挥手下令，“上！”

    黑衣人齐齐动了。

    也就在这一刻，不远处黑暗的天空之上，传来了一道虎啸。

    紧接着，一道泛着银色月光的白虎从天边窜了过来，速度极快的冲到了凤凰神宫上空。

    “吼！”

    一声怒吼，将在场几乎所有人一震。

    “是那头白虎！”一名黑衣人惊愕出声。

    他之前跟着狩猎队去过山中，自然知道抓到了一头凶猛的灵兽白虎。

    但不是说这头白虎已经跑了吗？怎么会出现在这里，而且，它这站位，似乎在保护……云苏两人？

    众人惊愕的瞪了瞪眼，一时间，所有人的目光都看向了凤辞，等着他示意。

    别人发现这一点，凤辞自然也发现了。

    这头白虎冲到云苏两人面前，又冲着凤凰神宫的黑衣人龇牙咧嘴，很明显是保护云苏两人。

    联想之前种种，凤辞神色瞬间狰狞了起来。

    “你又骗了我？”他瞪着云苏，脸色狰狞。

    云苏说这头白虎逃跑了，他还真的相信了。

    现在看来，白虎根本没跑，而是直接认她为主了？

    云苏脸色有些苍白，听到这话却还是扯起嘴角笑了下。

    “你骗我，我骗你，不是很公平吗？”

    凤辞恶狠狠的瞪着云苏，满腔怒火怎么也熄灭不下。

    “给我拿下他们，拿下！”

    他疯狂大叫着，那些黑衣人虽然心中有些畏惧，但碍于凤辞命令，还是不管不顾的冲了上去。

    一时间，那一个个黑衣人在虎嘴中没了气息，变成了一具具尸体，被随意的丢弃在脚边。

    但即便白虎如此凶猛，它依旧不好受。

    这些黑衣人手中的黑暗之力能够直接突破他的灵力防御，灼烧到它的身体。

    此刻，它已然是满身伤口。

    “吼！”

    它怒吼着，试图将面前这些黑衣人吓退，但有凤辞在后命令，这些人根本不敢退。

    白虎身上那绚烂的白色灵力越发耀眼，显然已经发挥到了极致。

    “滋！”

    一道黑暗之力击中了它的腿弯，白虎踉跄了下，身上便又挨了好几下，差点摔倒。

    “退后！”云苏见此直接下了命令。

    “吼！”白虎不甘心的瞪了瞪眼，但不敢违背云苏的命令，乖乖后退。

    一边，夙晨叶见到这一幕，眉头微微一动。

    他自是认出，这头白虎就是他在慕云救下的那头苏芸灵兽白虎。

    没想到它竟然跟着来到了黑暗世界，更没想到，它会听云苏的话，乖乖退下来。

    这头白虎自从得救之后，谁的命令都从未听过，就算是他说的，它也只是畏惧，从未臣服。

    而现在……

    云苏只一句话，便让它没有一丝反抗的退后？

    夙晨叶扭头，看到白虎脸上对云苏一脸愧疚的表情，眉头又是一挑。

    它这是在愧疚没能够保护好云苏？

    正想着，对面凤辞得意的声音传了过来。

    “呵，就算你收服了这头白虎又如何？我说过今夜你们走不出凤凰神宫，我一定会留下你！不计一切代价！”

    云苏听到这话嘴角勾起一抹嘲讽的笑，“的确是不计一切代价，竟然连先祖传下的凤凰火阵都拿出来了。”

    “要是让白虎一族知道你们已经释放过凤凰火阵，你猜你凤凰神宫会怎么样？”

    云苏说话清清淡淡，却总有能气死人的资质。

    凤辞一听神色便是一变。

    云苏却又接着说，“四大灵兽家族的先祖都给自家后人留下过一些底牌，而最让人畏惧的，便是你凤凰一族的凤凰火阵。”

    “这么多年，虽然你凤凰一族宫主都不咋地，发展也不是很好，但却也没有真正没落，你知道是为什么吗？”

    “你，你到底想说什么？”凤辞神色狰狞反问。

    云苏轻轻一笑，“你刚刚所使用的凤凰火阵是一个大范围攻击法阵，也是你凤凰神宫的防御法阵。”

    “人人都知道你凤凰神宫有这么个防御法阵自然是畏惧的。”

    “但当别人知道这法阵已经失效，你猜你凤凰神宫会如何？”

    云苏说着，语气不轻不重的一笑，“我猜……凤凰一族很可能会消失呢。”

    “你！你少胡说八道，危言耸听！”凤辞恨恨的道，“今日之事，只要你们死了，谁会说出去？”

    “你们还不上？”

    凤辞说着，又催促那些黑衣人。

    在这凤凰神宫之内，人命是最不值钱的东西了。

    一批黑衣人死亡，便又有一批冲上前。

    一边夙晨叶见此，眉眼冷厉下来，全身血脉之力也在瞬间沸腾起来，已经做好了全力出手的准备。

    若真到了那个时候，他一定要护云苏周全！

    而见凤辞如此急切想要拿下他们，云苏脸上的笑意也缓缓收敛起来。

    “看样子，今夜这场恶战，是不可避免了，既如此，那就……”

    “这凤凰神宫好生热闹啊，看样子我们现在来，是来对了时间呐，哈哈。”

    云苏话未说完，不远处的天际便响起一道爽朗的轻笑声。

    这笑声出现的瞬间，便吸引了在场所有人的注意力。

    很快，不远处的天空上掠来了两道人影。

    一人身穿一身雪白长袍，长袍衣襟和手袖边角都用了银线绣图，穿着精致。

