    迎娶香香公主，原本是云中鹤的重要计划，是他和太上皇的纽带。

    因为之前的上清宫只有香香公主才能自由出入，但是没有想到的是，之后发生了那么多事情，云中鹤又太牛逼了，所以就不需要靠迎娶香香公主和太上皇紧密相连了。

    如今云中鹤需要太上皇，但太上皇也需要云中鹤。

    但是香香公主这么纯洁可爱，这么美好的人儿，怎么能够让她嫁给史广那个畜生？

    况且云中鹤也很需要帝国驸马这个身份。

    他这次没有参加会试殿试，所以当然不能担任要职，而且他的爵位也被剥夺了，所以帝国驸马也是一个很好的起点。

    只要迎娶了公主，就直接册封为驸马都尉，这是一个可上可下的位置。

    本朝的驸马都尉一般都是四品，这个位置文可以执掌一郡，武可以执掌一军府。

    最最关键的是，香香公主和他已经私定终身了。尽管香香把他当成了敖玉，但是兄长敖玉不在了，他难道不该照顾这个美好的姑娘吗？

    而敌人把香香公主嫁给史广，也是想要釜底抽薪，彻底斩断云中鹤和太上皇的关系。

    他们也没有估计到形势会发展得这么快，云中鹤和太上皇的关系变得如此紧密了，已经不需要香香公主作为纽带了。

    但是镇海王府世子史广对香香公主本就垂涎三尺，而且把香香嫁给他，就能打击云中鹤。

    如今只要能打击云中鹤的事情，敌人都愿意做。

    但镇海王世子史广不是有妻子的吗？

    非常凑巧，两个月之前，他的妻子病重过世了。

    为了迎娶香香公主，他竟然能够让自己的妻子被病逝，说来这还是敖鸣的毒计呢。

    史广是镇海王世子啊，身份贵重，既然妻子病逝了，那就要续弦啊。

    整个帝国能够配得上史广的女子又有几个呢？完全屈指可数，续弦也是正妻啊。

    而恰巧这个时候，大周帝国有求于镇海王府。

    浪州海域大海啸，使得浪州水师折损了一般，浪州港口被摧毁，大周帝国的海上贸易受到了巨大的打击，海上的贸易权也大大受损。

    这个时候海上贸易就要非常仰仗史氏家族了，因为他们有最强大的舰队。

    而且此时国库亏空，浪州大地震，加上大堤崩溃，千里泽国，百万民众受灾。

    要赈济灾民，又要重建浪州，这都需要钱，天文数字的金钱，还需要大量的粮食。

    如今能够拿得出这么多钱的，也只有镇海王府史氏家族，能够拿得出这么多粮食的，也只有镇海王府史氏家族。

    皇帝本就在想办法向镇海王府借钱呢。

    而这个时候，镇海王世子史广死了老婆，并且暗中托媒人来向皇帝求亲，想要迎娶香香公主。

    可是皇帝也知道，香香公主的婚事他一个人说了不算，太上皇也有发言权的。

    所以当时没有允诺，而是下旨册封了镇海王府的另外一个儿子为侯爵。

    那意思非常明显，朕需要银子了。

    镇海王史卞也非常懂事，直接掏了二百万两银子，还有十万石粮食。

    皇帝想要把香香公主嫁给史广吗？

    他当然了想了，这个时候他尤其需要笼络镇海王府。而且只要把香香嫁给史广，那太上皇和敖玉的纽带就被斩断了一半。

    可这个时候的香香公主也非常机灵，根本呆在上清宫不出来，不给敌人任何机会。

    之前每个月初七她都会离开上清宫，返回皇宫见皇帝和太后。

    但是自从和敖玉相亲之后，她就再也没有回皇宫过。

    太后娘娘称病，派太监去请香香公主。香香公主说自己也染了风寒，害怕把病气传给太后，等到她痊愈的时候，一定来到太后膝下尽孝。

    就这样，敌人完全没有可趁之机。

    但是没有想到，最终太上皇出事了，上清宫不再是禁地了，皇帝带着百官闯入了上清宫。

    香香公主二话不说，立刻逃跑。

    上清宫的太监，护卫也拼命掩护香香公主逃跑。

    但她毕竟只是一个小女孩，整个京城都是皇帝的地盘，她能够跑到哪里去？

    还没有出京城就被抓回来了，如今被软禁在皇宫之内。

    所以这次在上清宫内，云中鹤也没有见到香香公主。

    二十几天前，太上皇要驾崩消息还没有公开，镇海王府世子史广当机立断，派出了巨大的排场，请了三位亲王作为媒人，在朝堂上公开向香香公主求婚。

    这种情形下，别说是皇帝本来就想要将香香公主嫁给史广，就算他不想，也不好拒绝的。

    史氏家族是帝国唯一的藩王，而且此时帝国有求于史氏家族。满清的顺治皇帝为了笼络吴三桂，还把妹妹建宁长公主嫁给吴应熊呢。

    但是当时太上皇病入膏肓的事情已经发生了，这个当口应该是悲哀的，皇家赐婚是不是不孝？

    结果几个大臣立刻上书说，赐婚是喜事，正好给太上皇冲喜啊，或许太上皇遇到喜事，就痊愈了。而且从大炎皇朝开始举例，找出了十几处例证，表示此举不违孝道。

    于是万允皇帝大喜，正式赐婚，把香香公主许配给了镇海王世子史广，择日完婚。

    ………………………………

    “陛下，臣反对！”云中鹤立刻出列。

    所有人不由得一愕，你敖玉凭什么反对？你是什么官职来着？

    顿时大宗正肃亲王冷笑道：“敖玉，你只是区区鸿胪寺的主簿，这件事情你还没有开口的权力。甚至你连上朝的权力都没有，这次让你上朝，只不过是让你汇报在柔兰城的差事而已。鸿胪寺卿，管管你的人？”

    顿时，鸿胪寺卿兰梦枕出列，寒声道：“敖玉主簿，请你自重。”

    皇帝反而和颜悦色道：“敖玉啊，你出使柔兰城的差事办得如何？”

    办得如何你不知道吗？你这个借刀杀人的计划没有成功，心中很不爽吧？

    云中鹤立刻拜下道：“陛下，大夏帝国已经派遣使者，承认了柔兰国，并且递交了国书。柔兰女王仰慕我大周帝国，特请臣送来了国书，愿意为我大周帝国镇守北部边陲。”

    这话就说得不清不楚了，愿意为你大周帝国镇守北部，那岂不是要归降，要成为大周帝国的藩属国吗？结果你又说递交国书，这就是两国建交了，简直就是糊涂官司。

    “呈上来。”皇帝依旧笑着。

    满朝文武对云中鹤都没有好脸色，唯独皇帝例外。

    大太监侯庆上前，接过了云中鹤手中的柔兰国书。

    皇帝拿过去之后，翻开读了一遍，然后笑道：“敖玉，你这个差事办得好。鸿胪寺卿，你手下有能人啊。”

    鸿胪寺卿赶紧拜下道：“不敢陛下夸奖，但臣还是有一句话不得不说。这敖玉仅仅只是举人，不是进士，就这样册封为七品主簿，是有些坏了朝廷礼制的。”

    靠，连七品官都不让当了，鸿胪寺卿是想要把他云中鹤赶走啊。

    皇帝道：“不拘一格降人才嘛。”

    万允皇帝也是欢喜的，这次派遣敖玉出使柔兰国，就耽误了他的会试和殿试，就让他无法中进士了。

    否则以敖玉的才华，且不说状元，但中个一甲进士是没有问题的。

    而中了一甲，就要安排在朝廷核心部门了，以敖玉兴风作浪的能力，杀伤力太大。

    如今敖鸣成为了状元，这个结果就好得很。

    云中鹤把话题扭转回来，道：“陛下，臣反对香香公主和史广世子的婚事。”

    皇帝依旧脸上带笑道：“哦，这是为何啊？另外这是你的意见，还是太上皇的意见啊？”

    说这话的时候，皇帝脸上带笑，但是目光却冰寒。

    如果云中鹤说这是太上皇的意见，那么就有意思了。

    当年太上皇你能把兰溪公主嫁给西凉王做侧妃，这是和亲啊。

    如今镇海王府对我帝国何等重要？我把香香公主嫁给史广，何错之有？

    况且镇海王是朝廷唯一的藩王，他大张旗鼓求婚，如果皇室拒绝了，那岂不是折辱藩王？

    你太上皇如果反对的话，岂不是于国不顾？况且你早就说过了，不参与任何政事的，而香香公主和镇海王府的联姻就是国事，你出面反对，岂不是干涉了国事？岂不是毁诺了？

    云中鹤道：“太上皇没有说过，他老人家说不干涉国事，自然不会干涉。”

    皇帝道：“既然不是太上皇他老人家的意思，那就是你敖玉的意思呢？”

    云中鹤道：“对。”

    皇帝道：“敖玉啊，你是鸿胪寺主簿，你对朝廷礼制不懂，皇室公主的婚事，是由宗正府掌管的，鸿胪寺是没有什么发言权的。”

    皇帝依旧和颜悦色，仿佛上一次云中鹤逼迫他下罪己诏之后，皇帝对他的态度就尤其好了。

    云中鹤道：“陛下，我反对有两个原因。”

    皇帝道：“你说说看。”

    云中鹤道：“首先，我和香香公主情投意合，今生非香香公主不娶。”

    这话一出，皇帝寒声道：“敖玉，你慎言，香香公主纯洁无瑕，绝对不可能和任何人有私情。而且父母之命媒妁之言，香香和史广的婚事已经定下来了，纳聘之礼都已完成，此事已经不容更改，莫非你要朕成为食言之君吗？”

    云中鹤道：“陛下，臣还有第二个原因，这才是香香公主坚决不能嫁给史广的原因。”

    皇帝道：“说。”

    云中鹤道：“镇海王府史氏家族，意图谋反！陛下怎么可以将公主殿下嫁给一个反贼啊？”

    这话一出，满朝震惊。

    大宗正肃亲王寒声道：“敖玉，你区区一个鸿胪寺主簿，竟敢诽谤朝廷藩王？你这是离间朝廷和史藩的关系，居心叵测。”

    鸿胪寺卿出列道：“陛下，敖玉诽谤当朝藩王，臣弹劾他。”

    “陛下，臣弹劾敖玉。”

    “陛下，臣弹劾敖玉。”

    顿时，在场官员纷纷出列弹劾敖玉。

    此时，新科状元，翰林院编撰敖鸣出列跪下道：“陛下，请您饶恕臣弟弟敖玉之罪，他为官尚短，不懂朝廷礼制，所以才会说出这样的话，不知者不罪。”

    “好，好，好。”皇帝笑道：“这个不知者不罪说得好，你们敖氏兄弟和睦，兄友弟恭，朕非常欣慰。敖玉啊，镇海王是我朝廷藩王，忠心耿耿，切不可为了一时意气，寒了忠臣之心啊。而且你敖氏家族和镇海王关系非常不错，当年还是你父亲保举镇海王为帝国藩镇呢。你小孩子说错话不要紧，过两日去向镇海王府请个罪，认个错，这事就这么过去了。”

    云中鹤高呼道：“陛下，镇海王府欲谋反，我有证据。您如果真的把香香公主嫁入镇海王府，悔之晚矣。”

    皇帝面色微微一变，他不是气云中鹤当朝咆哮，而是担心他真的有什么证据。

    那么云中鹤有证据吗？

    多的是，要多少有多少。

    当时南境谋反的时候，袁天邪作为黄天教大圣师，整个南境叛军的领袖，镇海王史卞怎么可能和他没有书信往来？几十封都不止。

    南境叛乱的时候，最兴奋狂喜的就是镇海王史卞了。

    当时史卞觉得这个叛乱是不可能平息的，因为袁天邪太牛逼了，只要让他的大日山大典结束后，南境就会有百万叛军了，怎么可能剿灭？

    到那个时候，史卞就能够以平叛的名义率军北上了。当时史卞和袁天邪密信往来，甚至号称自己也可以愿意加入黄天教，也认袁天邪为大圣师。

    南境五个行省，史卞愿意和叛军首领，大南国王平分南境。

    然而没有想到的是，这个南境大叛乱还没有彻底爆发，就被敖玉给剿灭了。

    “陛下，镇海王欲谋反，您前往不能把香香公主嫁给他啊。”云中鹤高呼道：“我有证据，我有证据。”

    皇帝眼睛眯起，心中大恨。

    镇海王那边的事情我能不知道吗？此一时，彼一时。

    当时南境叛乱如火如荼，镇海王史氏家族当然觉得这是千载难逢的机会，所以和叛军有密信往来也是正常的。

    但是现在南境叛乱已经平息了，傅炎图几十万大军，还有二皇子周寂就在南境。

    镇海王府在陆地上没有赢面，他凭什么谋反？

    史氏家族拥有强大的舰队，能掌握贸易，能逃跑，就是不能谋反，因为战舰上眼中和了陆地。反而现在帝国就要有求于史氏家族的海面力量，你口口声声说镇海王谋反，你居心叵测。

    所以现在皇帝担心敖玉真的在朝堂之上，拿出镇海王和南境叛军交往的密信证据。

    这样一来，就不好收场了。

    于是，皇帝寒声道：“敖玉，你区区一个七品主簿，竟然诽谤朝廷藩王，目无朝纲，这个官你就不要当了，好好回去读书吧。”

    顿时几个太监上前，要剥了云中鹤的官袍和官帽。

    “我自己来。”云中鹤自己脱掉了官服和官帽。

    皇帝道：“敖玉咆哮朝堂，将他驱逐出去。”

    云中鹤高呼道：“陛下，镇海王要谋反，镇海王要谋反，香香公主千万不能嫁给史广啊。”

    “扔出去，扔出去。”皇帝怒道。

    顿时，两个禁卫军抓住云中鹤的身体，直接朝着外面提去。

    云中鹤依旧高呼：“陛下，镇海王要谋反，您不我言，未来悔之晚矣。”

    就这样，云中鹤被扔出皇宫的时候，一路都在高呼镇海王要谋反。

    “砰！”就这样，云中鹤被扔出了皇宫。

    就这样，他才做了两个月的鸿胪寺主簿七品小官，就被罢免了。

    一身白衣，朝着家中走去。

    他知道根本阻止不了皇帝赐婚，所以他刚才在朝廷的反对，并且高呼镇海王要谋反，仅仅只是预热。

    皇帝接下来依旧会为香香公主和时光指定婚礼的日子。

    而云中鹤接下来有三件事要做。

    杀镇海王世子史广，皇帝可以为你制定完婚的日子，但你活不到那一天。

    第二件，用天谴杀肃亲王，大理寺卿，太医署令。

    第三件，逼反镇海王府。

    万允皇帝，你不仁就不要怪我不义了。我今日在朝堂上已经一再警告你，镇海王府要谋反，结果你把我罢官了，而且将我赶出来，并且要把香香公主赐婚给史广。

    那未来镇海王府谋反的时候，就活生生打你的脸，届时你威信大减，就不要怪我了。

    这个时候镇海王史卞会谋反吗？

    不会，他千载难逢的谋反机会已经过去了。如今的镇海王府，只会利用海面舰队的优势，不断向大周帝国谋求地面上的利益，不断地做政治交换。

    如今傅炎图几十万大军在南境，镇海王府是万万不会谋反的。

    但是，他不谋反，云中鹤可以逼着他谋反。

    有必要的时候，甚至可以动用大赢帝国的力量。

    大赢帝国皇帝会答应吗？因为这可能会动用巨大的资源，动用几万大军的舰队。

    云中鹤区区一个卧底密探，要下这样的大棋，大赢皇帝会有这么大魄力吗？

    他……应该有。

    不，这位大赢帝国绝对有这样的魄力。

    因为云中鹤的任务已经进入最关键时刻了。

    ………………………………

    朝堂之内！

    朝会依旧继续，司天监，宗正寺的人开始计算那一天是黄道吉日，正式为香香公主和镇海王世子史广完婚。

    算来算去，八月初八是良辰吉日。

    于是皇帝下旨：“八月初八，香香公主正式和镇海王世子时光成婚，责令宗正寺力量着手，一定要办得隆重，喜庆，尊贵，节俭。”

    大宗正肃亲王道：“臣遵旨。”

    皇帝道：“香香公主的婚事已经定下来了，诸卿还有什么事情要上奏的吗？”

    “臣有本上奏。”大理寺卿傅人龙道：“是关于会元苏芒奸杀苏小云一事。”

    皇帝皱眉，这种杀人小案根本不需要上朝堂议论的，大周帝国不像是有些朝代，死刑都要由皇帝亲自勾决。

    但这苏芒毕竟是举人，而且这次会试，他夺了第一名。

    这可是会元，虽然没有状元听着响亮，但其实考中会元比状元更难。

    殿试是由皇帝主考的，仪式感大过于实际。

    皇帝知道这个苏芒和敖玉关系莫逆，算是知己之交了，会试也是糊名的，几位考官为了自己的名声，也不愿意舞弊徇私，这个苏芒也才华横溢，真的被点了第一名。

    但是事后苏芒的文章被指出暗指削藩，这就得罪了镇海王府了。

    于是就有了后面的苏芒奸杀名妓苏小云一案，一旦杀了苏芒，也就是正式向镇海王府一个表态了。

    所以……朝廷先将苏芒点为头名会元，然后再杀之，这也是居心叵测啊。

    这固然是向镇海王府表态，但也是一种敲打。

    皇帝淡淡道：“王子犯法，尚且和庶民同罪，更何况是会元？我大周取士，不仅仅重才，更加重德，德行不好的人，就算再有才华，朕也不用。”

    停顿了一下，皇帝淡淡道：“但事关重大，你们也一定要查清案情，一定要给天下一个交代。但是查清之后，该杀就杀，要秉持朝廷法度，绝对不能徇私枉法。”

    大理寺卿傅人龙道：“臣明白！”

    皇帝的意思已经非常明白了，那就是杀！

    ……………………………………

    云中鹤秘密约见了黑冰台南宫二。

    “敖玉，我和你见面，都是冒着死罪的危险。”南宫二道：“现在也就只有我这种浑人才敢和你见面了。”

    如今满朝文武对云中鹤都避之如同蛇蝎一般，别说和他私下接触了，就连说一句话都仿佛是天大的罪过，就仿佛他是瘟疫，不敢靠近三尺之内。

    “敖玉公子，你有话直说吧。”南宫二道。

    云中鹤道：“我要救苏芒。”

    “不可能。”南宫二道：“苏芒一定会死，首先他是你的知己好友，他就必须死。其次，他的会试策论之中，写了关于削藩之事，得罪了镇海王府，眼下这个时候，朝廷都有求于镇海王府，谁得罪了镇海王府，那就必须死！”

    云中鹤道：“苏芒兄慎独，就连同窗的聚会都不会参加，更别说去青楼嫖宿了，所以他奸杀名妓苏小云，完全是荒谬绝伦。”

    南宫二道：“当然不可能，首先苏小云是京城第三名妓，名声很大。其次苏小云屡次公开说她仰慕苏芒的才华，可惜两人都姓苏，不能有私情，所以她愿意认苏芒为兄。当时正要会试，你说大家什么反应？”

    云中鹤道：“无数读书人当然羡慕嫉妒恨。”

    南宫二道：“苏小云长得美，名声大，琴棋书画样样精通，是无数读书人的梦中情人，许多人费尽心血讨好，用了无数银两，连她的一面都见不到。结果她口口声声说仰慕苏芒，所以那些读书人妒忌得要吐血了。”

    云中鹤道：“然后呢？”

    南宫二道：“名妓苏小云一直公开喊话，邀请苏芒去她的听雨轩，但是苏芒却一直没有去。中了会元之后，苏芒更是低调，住在一个没有人知道的地方，静静等待会试。结果这个名妓苏小云竟然找到了他的住处，大张旗鼓地上门去。”

    云中鹤道：“她去的时候，很多人都知道？”

    南宫二道：“何止很多人知道，她这样绝色美人，走在街道上何其惹眼？而且来道苏芒住处之前，她公开说苏芒已经夺了会元，状元也是不在话下。所以她苏小云也不敢痴心妄想认他为兄长，只是让他品鉴一下诗词。”

    云中鹤道：“然后呢？”

    南宫二道：“然后苏小云就进去了，当天晚上有人传到里面传来女子惊呼之声。第二天，苏小云的侍女进入苏芒房间一看，发现二人不着寸缕，苏小云浑身伤痕，已经被玷污了，而且脖子上有淤青，被活活掐死了。”

    云中鹤眼睛缩起。

    南宫二道：“敖玉公子，不要痴心妄想了，人证物证俱在，这个苏芒必死无疑了，不要想救了。他千不该万不该，就不该曾经帮过你，和你有关的人，对你有恩的人，都应该死。于铮被罢官了，苏芒也要被腰斩。”

    南宫二道：“敖玉公子，我这便告辞了，苏芒这个案子翻不了，他死定了，他明天就要被处死了！”

    云中鹤道：“明天？！”

    南宫二道：“对，明天！大理寺明天就要宣判苏芒腰斩了，立刻执行，也不用等到秋后了，说此案罪大恶极，民愤极大。”

    …………………………

    京城镇海王府内。

    英俊威猛的镇海王世子正在蹂躏一个绝色女子，正是那个号称被苏芒奸杀的名妓苏小云。

    史广一边蹂躏，一边闭上眼睛，把她幻想成为另外一个人。

    半个时辰后！

    名妓苏小云瘫软在史广怀里，柔声道：“世子，您实在太勇猛了，赶紧给奴奴添加一个姐妹吧，否则每一次奴奴半条命都要没了。”

    “姐妹？”史广笑道：“让香香公主来做你的姐妹如何？”

    “好啊，好啊……”名妓苏小云道：“以后奴家就和香香公主一起侍候您，她还是一个雏儿，奴奴正好可以调教她，嘻嘻。”

    接着，名妓苏小云道：“世子，明日那个苏芒就要被腰斩处死了，奴奴这事情为您办得不错吧。”

    史广道：“苏芒？他和敖玉站得近，那就该死！等弄死了敖玉，再来庆祝吧。”

    苏小云道：“八月初八，您就要迎娶香香公主了，您蹂躏香香公主的时候，不就是对敖玉最大的折磨吗？”

    “哈哈哈……说得好，说得好。”史广道：“贱蹄子，躺下！你当时在苏芒那里假死演得如此好，连大理寺的验尸官都骗过去了，现在给我演一次死尸看看。”

    然后，镇海王世子史广再一次大展雄威。

    …………………………

    一个时辰后！

    名妓苏小云乔装打扮，离开了京城镇海王府，脚下轻轻一点，身影消失在大街小巷之内。

    七绕八转，她钻进了一处不起眼的民宅之内。

    打开暗门，进入地下密室。

    她对着黑暗袅袅跪下，道：“弟子拜见大圣师。”

    一朵火焰亮起。

    这个密室之内，站着的人，不就是袁天邪吗？

    然后，袁天邪朝着黑暗处的一个身影道：“小云，这位以后就是你的主子了，还不拜见公子？”

    ……………………………………

    皇宫之内，香香公主被软禁在宫房之中。

    太上皇派人来催促，结果太后硬生生把上清宫的人赶走了，说香香公主身体不好。

    太后蛮横之下，就连上清宫的人也没有法子。

    史广此人非常擅长讨好老年人，这些年来他经常来拜见太后，太后也对他亲如半孙。

    太后觉得镇海王世子文武全才，身份高贵，比敖玉好了一万倍，正是香香公主良配。

    当然，史广关键时刻死了妻子，确实让人怀疑。

    但是他和太后之间，已经是七八年的情分了，他太会讨好太后了。

    一直以来他都表现得和妻子感情深厚无比，他妻子生病的时候，史广在太后面前就显得非常憔悴，瘦了好几斤，而且还经常流泪不已。

    史广妻子病死之后，在太后面前，他也表现得不再娶亲的意思。

    当镇海王府找媒人向香香公主求婚的时候，史广第一时间冲到太后面前，坚决婉拒这场婚事，请太后做主，说我史广三年之内都会祭奠亡妻，绝不续弦。

    如此一来，太后觉得他更可靠了，反而坚决同意这场婚事。

    所以说，太后这个人就是寻常妇人。

    香香公主几次想要逃出软禁她的宫殿，却都被几个嬷嬷拦住了。

    整整软禁了一个月了。

    那边朝会刚刚结束，大太监侯庆立刻跑过来，高呼道：“恭喜公主殿下，贺喜公主殿下，您和史广世子的婚事已经定在八月初八了，奴婢给公主殿下道喜了。”

    香香公主冷静道：“敖玉公子回来了吗？”

    太后寒声道：“不许提他，你冰清玉洁的女儿家，不许提这个名字，就安安心心呆在我这里，等到八月初八和史广成婚，祖母是为了你好。告诉上清宫那边，他是太上皇，我是太后，我也需要孙女侍奉，谁再敢来接香香，就给我把他的腿打断了。”

    “是！”外面的太监和嬷嬷大声喝道。

    侯庆用诛心的语气道：“敖玉公子回来了，在朝堂上还反对公主殿下和镇海王世子的婚事呢，结果被扒了官袍和官帽，直接赶出去了。”

    香香公主一颤，再也没有说话。

    太后柔声道：“香香啊，你听话啊，这史广比敖玉好一万倍。你不要再胡思乱想了，就在祖母这里，八月初八，就把自己美美嫁出去。而且……你是帝国的公主，也要为帝国的利益着想不是吗？你嫁给敖玉，半点用处没有。你嫁给镇海王府，起码能拯救百万灾民。”

    香香公主柔声道：“孙女知道了。”

    半夜时分，香香公主睁开眼睛，从床上爬起来。

    外面的嬷嬷立刻警醒道：“公主殿下，您要做什么？”

    竟然看管得如此死，如同囚牢一般。

    “没什么。”香香公主道，来到琴前，她闭上美眸道：“大狗熊，我非你不嫁，我知道你在拼命努力，那香香就不能干等着，我也会为你拼命的。”

    然后，她抓起一根细细锋利的琴弦，对准自己的手腕脉搏，猛地一割。

    顿时，鲜血喷射而出。

    ………………………………

    注：这章很难写，整整写了好几个小时！

    诸位恩公，月票给我啊，我想要往前再冲一冲啊，糕点继续拼命码字。

