    “你怕我？”晏溪盯着他看许久，突然道。

    周安鸣蹙眉反驳，“我为何要怕你？”

    “你在心虚。”晏溪毫不留情的把他那层遮羞布掀开，冷静的眼神中带着两分讥讽。

    “在你和孩子们面前，我永远都无法挺直腰板说话，我欠你们太多。”周安鸣将晏溪的话解读成另一种意思，意图蒙混过关。

    晏溪却不上当，一双眼眸直勾勾的望着他，不语。

    周安鸣被她那直勾勾的眼神看得更心虚，下意识的避开她的视线。

    许久后，周安鸣率先败下阵来，“你想如何？”

    “查清真相，揪出放火之人。”晏溪的要求很简单，与周安鸣所担心的截然不同。

    闻言，周安鸣眼底划过一抹诧异，随即又有些失落。

    他心情略微复杂的问她，“你就不想知道些别的？”

    “不想。”晏溪毫不犹豫的回答。

    她如此果断的回答，仿佛像是在他胸口塞了一团棉花似的，闷得有些难受。

    晏溪仿佛能看穿他此刻所想般，冷静的开口道，“我说过，你的私事我不会过问。”

    那是之前！

    周安鸣这句话到了嘴边，又咽了回去。

    晏溪那双冷静漠然的眼神，将他从自己的情绪中拽出来。

    “有时候，你也挺伤人的。”周安鸣想说她冷血，可转念一想，自己是最没资格说这句话的人。

    倘若晏溪当真冷血无情，又何必剩下龙凤胎？

    没有孩子，以晏溪的长相和聪明，无论是改嫁还是自己做点什么，都会过得很好。

    “事实而已。”晏溪漠然的又说了一句。

    “……你想从晏苗身上入手查？”周安鸣觉得自己若是继续跟她讨论那个话题，可能会伤得更狠，索性及时转移话题。

    果然，晏溪的注意力成功被转移。

    她沉思片刻道，“我需要你保护龙凤胎。”

    “那你自己呢？”周安鸣问。

    “我自有对策，你只要保护好两个孩子就行。”她怕晏苗会狗急跳墙伤害孩子。

    周安鸣似乎猜到她的担心，道，“孩子交给我，绝对不会出事。”

    “多谢。”晏溪跟他道过谢便要离开。

    “且慢，你打算如何对付晏苗？”周安鸣叫住她问。

    晏溪转身，带着几分审视的眼神落到他身上，“怎么，你想告密？”

    “……”周安鸣差点被她这句话气喷血。

    就在他要开口为自己辩解的时候，晏溪又道，“开个玩笑而已，我自有办法。”

    最后他还是没问出答案，还差点被气吐血。

    总觉得有点亏！

    *

    这日，晏溪坐在马车上，突然马车停下来她险些撞到头。

    一问才知，是遇到受伤的妇人拦下了他们的马车。

    有个五十岁左右的妇人，头发花白，被一个年轻些的妇人搀扶着，两人风尘仆仆，身上也全是泥土，看模样很是狼狈。

    晏溪就让晏老实将马车停下，询问后得知顺路，就让那两个妇人上了马车。

    “多谢娘子出手帮忙，若是没有娘子，我们母女这模样怕是走到天黑都回不了家。”年轻些的妇人上马车后赶忙给晏溪道谢。

    年长的妇人也跟着道谢，两人将晏溪当做救命恩人般再三道谢。

    “你们当真不必如此客气，举手之劳而已。”晏溪摇头道。

    年长的妇人赶忙摇头说，“这对娘子而言是举手之劳，对我们全家却是救命之恩啊！”

    “此话何解？”晏溪听到救命之恩四个字，露出诧异的神情来。

    “实不相瞒，我们母女此番出门是为了给我那病重的儿子求药，若是因我脚受伤耽搁了救我儿子，那我当真是万死也难辞其咎。”年长的妇人说到自己那尚在病榻上的儿子，眼泪大颗大颗往下落。

    晏溪当即安慰道，“婶子莫要难过，有婶子这样的慈母令郎必会逢凶化吉早日康复。”

    “谢你吉言，都怪我儿命不好，娶了个丧门星，好好一个人险些被她克死。也怨我，当初给他定下这门亲事，险些害死我儿。”说到伤心处，年长的妇人又哭了起来。

    年轻些的妇人赶忙安慰道，“娘莫要难过，我们都被那女人给骗了，好在现在大弟已经跟她和离，很快大弟就能痊愈。”

    “婶子可有去寺庙烧香求道驱邪的符咒？我也曾听闻，有一人家新媳妇进门的第二天，夫君就病倒，请了许多大夫都束手无策。最后去寺庙中求来一道驱邪符咒，刚戴上那病倒之人气色就好了起来，次日就能下地行走不见病态。”晏溪也将自己曾听人说过的事说给这对母女听。

    “此事我也听说过，可我家那不是新媳妇，她都嫁进门好几年了。”年老的妇人面色有些尴尬的说道。

    晏溪诧异的问道，“那婶子为何说她克夫？我观婶子面相，是个慈爱的，不是那些尖酸刻薄苛待儿媳妇的恶婆婆，可是这其中有何原由？”

    “哎！说起来都是造孽啊，我儿是个读书人，此番下场考中秀才，这本是一件喜事。可我那儿媳妇却在我儿考中秀才后，性情大变，往日她最是温顺贤惠，可自我儿考上秀才她就整日跟我儿吵架，还动手打了我儿。我看不过说了两句，她便连我一起咒骂，闹得家中鸡飞狗跳。”年长的妇人边说边叹气，跟晏溪一一数落她那儿媳妇的种种不是。

    当她说道，她儿生病躺在床榻上昏迷不醒时，竟有人往她家院中丢耗子药，晏溪更是捂嘴发出惊呼声。

    “婶子你糊涂啊！你怎能听那算命的几句话，就让你儿子儿媳和离呢？万一那算命的是个骗子，婶子你可不就白丢了一个孙女？”晏溪一脸惋惜的说。

    “不应该吧，我见他给别人家算命都很准。”那年长的妇人有些不是很确定的说。

    “若当真是骗子，就会提前打听好。那婶子，你儿子和离后身体可有好转？”晏溪问那年长的妇人。

    妇人摇头，伤心得落泪，“没有，这身子骨是一日不如一日。为了给他治病，家里花了不少银子，也不见好转。”

    “果然如此，我觉得婶子你那儿媳妇应当不是克夫，而是旺夫啊！你想，他们成亲多年你家都顺顺利利，你儿子还考上秀才。为何后来她突然性情大变，你儿子就开始生病？他们和离后，你儿子的身体更是一日不如一日，这还不能说明问题吗？”晏溪觉得自己现在有点像传销头子在给人洗脑。

    那对母女被她这么一说也相信了，赶紧问她，“那我们现在该怎么办？”

    “我若是婶子，就去将你那儿媳妇和孙女接回家，有妻女在旁伺候，你儿子或许会更快好起来。”晏溪继续她的洗脑大业。

    “娘，我觉得这话在理。将弟妹接回家，有她照顾大弟你也能轻松些。”年轻些的妇人没说的是，万一大弟当真有个好歹，那孩子就是他唯一的血脉，哪里能让她被带走。

    年老的妇人也被说动了，晏溪见好就收的没有继续劝说下去。

    说太多容易惹人怀疑，就这样刚刚好。

    到镇上跟那对母女分开后，晏溪找来韩老六，给他一个新任务，“你找些人到处散播晏家沟一个叫晏苗的和离妇人，说她命中带福，娶她就等于娶了一尊金娃娃。”

