    嗯，很棒！

    听见卡伊美菱一副尽量控制声音的样子，却仍然如同正常说话一般，杏南松织在心中为她点了个赞，同时下定决心，以后绝对不和她说什么私密的话题：

    “现在太多人了，我等会偷偷告诉你们就好。至于信仰的流程，神明大人只需要口头宣誓的信仰就可以的。”

    只要念诵了宣誓信仰的话，就能够成为浅信徒。

    理论上来说，确实是直接将【盥洗室之神】的神名讲出来，并且告诉大家如何信仰，现在能够增加的信徒数量最多，但是太容易得到的也就更容易不珍惜。

    藏着掖着，让得知消息之后的人自己在私底下偷偷传播，这样的方式，同样能让相当多的人知道信仰【盥洗室之神】的办法，而且还能够让学生们更加认为【盥洗室之神】的真实与珍贵。

    甚至，说不定这样的方式，这则消息传播的速度才是最快的。

    毕竟，俗话说得好：什么消息传播的最快？别人的秘密。

    不过这次，杏南松织保密的话刚刚出口，旁边的萨米娜耶就赶紧点头同意：

    “嗯嗯，现在确实人太多了，等会再告诉我们好了！”

    在得知这个神明还能保佑成绩之后，情况其实就变得有些不太一样了。

    如果只是上厕所，那么萨米娜耶自然无所谓，反正互不影响，大家可以都上得很快，正所谓厕所大舞台，能拉你就来。

    但是，成绩不一样。

    成绩有两个维度，一个是分数，另一个，是排名。

    只有自己的成绩得到提升，那么自己的成绩就真的提高了。

    但要是所有人的成绩都提高了，那自己如果提高得不够高，反而等同于下降。

    事关成绩，私密要紧；至于朋友，斯米马赛。

    萨米娜耶已经下定决心，一旦知道了具体的办法，就绝对不告诉其他人。

    另外一边，山崎有溪那边同样在发生类似的事情，只不过因为身旁的小姐妹不是这边这般的卧龙凤雏，所以相对更加普通，只是正常小心说些悄悄话而已。

    该说不说，杏南松织这边的“悄悄话”，起到的宣传效果还是更好一些。

    各种一惊一乍，然后暴露出一鳞半爪，结合之前透露的对学习有帮助这个诱人的关键点，吊胃口的能力可以说比起点断章还要更强。

    毕竟，小说再吊你的胃口，下一章也会告诉你，但是这样偷听到的消息，要是不着力去打探，但是真的会就此完全一无所知的。

    一番女生之间的悄悄话之后，两边都达成了之后私底下偷偷告诉她们的结果，然后，所有涉事人员就统统朝着自己的座位走去。

    毕竟，现在仅仅只是课间时间而已，因为上厕所、吃瓜、聊天的原因，残留的课余时间已经不多，马上就要上课了。

    “那个......”

    杏南松织回到座位，身后的女生用笔轻轻戳了戳她。

    转过身，便看见一张犹豫纠结的脸：

    “杏南酱，关于神明大人的事情，能够告诉我吗？我很想让成绩再提高一些，拜托了！”

    身后的这个同学，和杏南松织一样，都是家庭条件一般的学生，不过，比起杏南松织的家庭多少还是好点。

    所以，哪怕成绩只能达到学校的半价学费线，也足以支撑她继续好好上学。

    平日里因为两人桌位相近，也都家庭条件一般，相对比较聊得来。

    “emmm。”

    此时，虽然杏南松织已经回到了自己的座位，但是周遭仍然还有不少同学的视线都停留在她以及山崎有溪的身上，甚至包含不少明明已经基本放弃学习了的同学。

    也不知道他们是真的在关心这件事，还是想着趁这机会看看美女。

    但是，在这样的情况下，她肯定不适合说太多：

    “之后我们两个的时候再单独聊吧，现在不方便。”

    ......

    之后的这节课上，明面上老师在讲课，学生们在底下认真听讲，但是因为之前课间的这爆炸性神秘性爆表的事件，私底下学生间暗流涌动。

    离得近的偷偷讨论两句，还有人在底下用手机将刚才听说的爆炸性消息向外传播。

    信奉【盥洗室之神】能不能提高学习的效率不说，但是至少现在这节课上，学生们的学习效率绝对被拉下来了不少。

    反倒是两个始作俑者，因为眼下发生的这一切本来就在她们的预料之中，所以反而能够专心致志地学习。

    诶，貌似全班信奉【盥洗室之神】的，也就只有她们两个而已，这样算来，似乎【盥洗室之神】还真是莫名其妙地帮助她们俩提高排名了？

    这，算是阴差阳错，还是机缘巧合？

    ......

    “好的，这节课就上到这里了。”

    “下课！”

    “谢谢老师！”

    ......

    课一上完，老师刚刚离开教室，就有好些女同学叽叽喳喳围了上来，与两人各种闲聊。

    然后，几句话的功夫，就被她们把话题引导到了上厕所上面。

    “杏南酱，我们一起上厕所去吧~”

    “对呀对呀，说起来想和杏南酱一起玩耍好久了，等放学之后我们一起走吧！”

    “走，走，现在先去洗手间~”

    另一边，山崎有溪处，同样如此。

    尽管经过刚才课间的对话，大家都知道了两人都是传说中的厕所终结者，但是到底没能见到她们实际上厕所的震撼效果。

    现在一下课，想要见识传说中厕所奇迹的女孩子们，就扎堆来到了两人身边，想要看个现场直播。

    “这个......”

    杏南松织与山崎有溪隔着千山万水互相对视一眼。

    好家伙，这些同学们现在的举动等于什么？等于求着广告商播放广告啊！

    她俩本来就想着，通过上厕所为自己信仰的【盥洗室之神】多打广告，现在同班同学主动求着自己俩人去，这就是正中下怀！

    这哪还有不同意的份，两人象征性地扭捏了一下之后，便爽快的站起身来，带着一众浩浩荡荡的女生......以及偷偷尾随在后面的男生，一同朝着厕所走去。

    接下来，就是show time！

