    别看池贵妃长得像是手脚不勤，十指不沾阳春水的模样，她动起手来还挺麻利g。

    小五子被她直接跪坐在床边，上手将督主上衣给撕了的动作吓得一个哆嗦。

    忙上前，“娘娘不可！”

    “刺啦——”

    晚了。

    这手劲还真不小，上好的衣料就这么撕毁了。

    小五子头皮一紧，忽然庆幸督主这会儿是睡着的，要是醒了……自己一百个脑袋也不够督主杀的。

    池芫将巾帕在烈酒里浸染过，然后拧着眉，看着他这一身的伤，咬着牙，在伤处擦拭。

    即便是昏迷着，男人也被刺激得眉头紧皱，眼睫微微一颤。

    池芫轻声嘟囔道，“你也就昏迷时听话，本宫碰你你都不跑。”

    小五子忽然瞪大了眸子，竖起了耳朵。

    这是什么虎狼之词！

    难道督主和贵妃之间，还发生了什么他不知道的事么？

    贵妃碰……督主了？

    怎么碰，碰哪了？

    天啊，小五子整个太监生都开始产生怀疑。

    转念却又觉得合理了，太监也是有对食的，深宫寂寞的宫妃让太监取悦的事也不是在先帝那会没有发生过。

    更何况督主生得这副好皮囊，很难不叫后宫的娘娘心动。

    但不合理的地方就在，督主这样的人……还会，咳咳咳，对这起子事感兴趣么？

    他无法想象。

    还是说，贵妃娘娘这一身好皮囊，吸引了督主？

    难怪，难怪督主会救一个看着没有任何前程了的冷宫弃妃。

    在小五子脑筋转出几十本风月话本的空隙中，池芫将沈昭慕上半身的伤处都擦过了。

    眼见着她手指灵活地来到了腰带处。

    忽然，一只大手扣住了她的手腕。

    力道不大，但看得出，已经是手主人能使出的浑身的劲儿了。

    她眨了眨眼，黑亮的眼睛与底下，缓缓睁开的眼眸对视上。

    丝毫不畏惧，也没有半分的羞愧可言。

    “呀，早知道脱你裤子能让你惊醒，本宫便一开始就动手了。”

    她还轻声戏谑了句。

    天晓得沈昭慕这样警觉性强烈的人，在迷迷糊糊时，察觉自己再不清醒，就要“晚节不保”，睁开眼却见昳丽美貌的女人绷着一张漂亮的小脸，手却大胆地要解他裤腰带时，他是如何神魂俱裂的惊诧。

    这女人，怎么闯进来的？

    没有他的命令，谁这么放肆将放她进来了？

    还有……

    他都奄奄一息了，她怎么还好意思对他上下其手！

    沈昭慕眼底晕开一层幽暗的怒色。

    他盯着池芫，池芫盯着他，而因为他扣住了她手腕，她不免身子贴近了些，这糟糕的姿势……

    小五子看了，反正是默默背过身去。

    启唇，他喉咙干哑得厉害，唇都因为高热缺水而干裂，声音如磨砂似的难听。

    “下去……”

    艰难地只能挤出这么两个字。

    池芫长睫一颤，盯着他的唇，“别闹，我在给你擦伤口。”

    “下去。”

    他声音更哑了，带了点怒气。

    池芫便低头，用水润的唇贴上，因为愤怒而微张的唇。

    还将丁香小舌伸进去了。

    “……”

    天地良心，小五子用脑袋保证，他不是故意偷看，他只是听到督主带着怒气的命令，转身想要帮他将贵妃拉起来而已。

    结果转身就看到这么刺激的一幕。

    他傻眼了。

    他该干嘛？

    督主这是被强吻了还是……他们二人私底下就是这么腻歪相处的？

    池芫飞快拉回距离，她朝他笑，媚眼如丝，“再凶，我就继续亲，直到你老实了为止。”

    沈昭慕果真闭嘴了，闭完后，他又懊恼地拧起了眉心。

    刚刚……

    他此时唇一闭上，还能感觉到唇上，不属于他自己的湿润。

    沈昭慕一双黑瞳满是阴沉，风雨欲来之势。

    但池芫却天不怕地不怕的模样，“保持这股愤怒，沈昭慕，只有你活着，你好好活着，才能将本宫对你的羞辱报复回来，知道么？”

    说着，她低头，在他锁骨上，狠狠地咬了口。

    留了个和她本人一样张牙舞爪嚣张的牙印，才轻轻挣脱了他的手，起身。

    拢了下衣裳，池芫唇角扬起。

    “小五子，给他喝药，好生照料。本宫回去给他抄佛经祈福了。”

    她说完，转身，步履轻缓。

    沈昭慕眼前微微模糊，他用力保持清醒，最后却只能隐隐约约瞧见，她裙角划过门槛时的弧度。

    随即再次陷入昏迷。

    昏睡前，他还在想，她不禁再次强吻他，还敢咬他。

    等他醒了，一定叫她尝尝苦头……

    但昏迷时，他又不禁心口熨帖——

    她说给他抄佛经祈福，这是不是说明，他肮脏晦暗在旁人眼中不值一提的命，对她而言，却是珍贵的，想要向可笑的神佛祈求留下来的……

    ——叮，目标人物好感度+5，当前好感度65，牛还是我家宿主牛，我坐等好感度火箭上升的那天了。

    池芫：别，高帽子我不戴，休想激我。

    系统：还别说，你这个位面怪女流氓的。让你之前不肯给口肉吃，现在好了，自己馋了，却没有机会了吧。

    池芫：……

    怎么在系统眼中，自己就是这么饥渴的？

    她分明是想要沈昭慕知道，在她眼中，他不是太监之身，就算是，她也不在意。

    照样撩拨，照旧要拉着他给楚御戴绿帽子。

    池芫回去后，忍着瞌睡，将佛经潦草抄完，等她抄完最后一张纸时，天光也大亮了。

    外头传来鸟雀的声响，她揉着酸胀的眼睛，又伸展了下有些刺疼的脖子和腰身。

    “雀儿，去打听下，沈督主醒了没？”

    一开口，声音将她自己都吓到了。

    池芫想了下，忙凑到铜镜前照了照，当看着硕大的黑眼圈时，她自闭了。

    要不，沈昭慕继续睡会吧，她这个死样子，是不敢去看他了。

    雀儿出去了，又很快回来了。

    面带她自己都不明白哪里来的喜色，“娘娘，沈督主无恙了！”

    命总算是保住了。

    虽说知道他福大命大，但池芫听到这句时，还是松了口气。

    功不可没啊池芫，沈昭慕有你真了不起！

    她得意完，又开始垂头丧气。

    该死的楚御，让她熬通宵抄佛经，她得好好补一个美容觉。

    “雀儿，关门，谁来也不见，就说本宫抄佛经累着，身子不适躺下了。”

    随意拿了镇纸将面前一沓佛经压好，池芫转身就奔着床去了。。。

