
　　江南常州府，骆养性看着送来的圣旨，双眼闪烁着贪婪的目光，原本以为江南只是一份苦差事，没想到这次却捡了这么一个大便宜。

　　太子的南镇抚司和统计司吃相实在太难看了，别人吃肉总要给大家留口汤喝，大家你好我好大家好一起发财不舒服么？

　　李若琏那混蛋确不这么想，这龟孙直接把锅端走了，不仅端锅还一回身一泡尿把火也泚灭了，让你啥都落不着，还惹得一身骚气。

　　皇上果然还是惦记他的，不远千里送来这个发财的机会……不是，送来圣旨，哈哈！

　　骆养性也不是真的草包，这个章百善的情况，他也打听了清楚，大名在常州无人不知不人不晓的‘章半城，章百万！’

　　民间多有夸张之言，但是空穴来风未必无因。章家最大的后台都倒了，那还不是任自己施为，这次事件太子才是主谋，就算大家有怨气，那也都是集中在太子身上。

　　骆养性在捧着圣旨开心呢，下边的几个千户已经安奈不住了，大家情绪激动的看着骆养性。

　　骆养性沉吟半晌说道：“既然圣旨已下，咱们照旨执行就是，把兄弟们都集合起来，未免夜长梦多，今夜我们就杀入章家！”

　　北镇抚司的人手可没有李若琏那么充足，满打满算也不过六百缇骑，这次江南本来就是监督，所以骆养性只调了两百，其余都是幡子，也有三百多人。

　　这次来常州本来是要监视南镇抚司办章家，没想到李若琏什么都准备好了，结果在那不动了。

　　他还正奇怪呢，结果圣旨就到了，骆养性终于证实南镇抚司的谍报传递能力果然超过北镇抚司很多倍。

　　这么看来，李若琏一定是提前得到消息，知道皇上已经把章家案交给骆养性来办，为了不触怒皇上，所以干脆等着圣旨。ŴŴŴ.23sk.com

　　一直没有说话的一个刘姓千户突然问道：“指挥使大人，属下觉得这事有点蹊跷，皇上明明已经有了明旨，南镇抚司和东厂负责办案，咱们监视，怎么突然案子又移交到咱们手里了？”

　　骆养性愣了一下，想想也是，莫非自己离京这段时间，京城又发生了什么事情？

　　另一个千户早就急不可耐了：“我说老刘，你啥事都担心这担心那，怪不得养个外室都能把你打的鼻青脸肿。”

　　刘千户把此事当成平生之耻，没想到赵千户把事情当着这么多人的面宣扬出来，不过他的性格就是唯唯诺诺，虽然大恨，但是确没敢说什么狠话。

　　刘千户抱拳说道：“指挥使大人，属下觉得，这事有蹊跷，咱们和南镇抚司已经势同水火，在京城的时候他们就屡次打压咱们，这万一要是一个陷阱怎么办？”

　　刘千户激动的说道：“指挥使大人，皇上对太子的宠爱您是知道的，太子要是设下计谋，皇上下一道这样的圣旨很有可能的！”

　　赵千户见指挥使大人被说的意动了，立刻急了：“指挥使大人，你千万不要听老刘瞎说，咱们手里可是圣旨，准照圣旨执行准没有错的，咱们要是不遵旨执行那才是欺君之罪吧！难道老刘怀疑圣旨是假的？”

　　骆养性看了一眼圣旨：“赵千户说的对，无论如何，咱们都要奉旨办事，只是刘千户觉得若是太子有计策会在哪里？”

　　刘千户摇摇头：“属下也不知道，不过臣觉得咱们无非抓人的时候小心点，抄家的时候所有物资登记上缴，只要咱们按照规矩来，太子也抓不住咱们的把柄。”

　　骆养性点点头：“刘千户说的有礼，你们办事的时候都小心点，人一定要尽量抓活的，抄家物品也要登记上缴，我不管以前怎么样，但是这次大家都要守规矩！”

　　手下的一众锦衣卫军官立刻抱拳应命。

　　手下集齐之后，大部队朝着章家杀去，路上赵千户手下的百户凑上来：“千户大人，指挥使大人说的守规矩，是指什么？卑职等愚钝，还请千户大人解惑。”

　　赵千户看看前后没人注意就悄声说道：“守规矩，自然是咱们的规矩，不过为了免得意外，大家多上缴一成吧。

　　到时候凑个十几万两押运往京城，皇上肯定会开心的不得了，咱们也就有了护身符，毕竟皇上还没见过抄家十几万两的盛况吧！”

　　百户心领神会，抱拳下去传达赵千户的意思。

　　另一边的刘千户也正在跟手下的百户讲这次行动的要领。

　　“各位，我刘一心平时待大家如何，大家也都知道，这次事情我怎么都觉得不安，所以决定把自己那份好处全部上缴上去，众位兄弟我不强求，大家都有妻儿老小，家里等着银子养家糊口我也知道，所以你们怎么样全看你们的造化。”

　　下边的百户也想学学自己的千户大人表忠心，但是有舍不得银子，犹豫半晌才说道：“要不，我去其他兄弟那打听一下，千户大人在做决定？”

　　刘一心摆摆手：“我意已决！各位兄弟好自为之！”

　　不大一会各部的反应都回传给骆养性，骆养性对于大家的知趣都很满意，毕竟好处大家一起分，总不能到最后上缴份额不好看，只从自己身上出吧？

　　至于刘一心这种不合群的行为，他也是一笑置之，现在很多人都觉得自己跟太子对着干，不会有好结果，太子身为储君，早晚是要当皇帝的。

　　所以有些人为了怕被清算这个时候想跟他骆养性划清界限了！只是这刘一心也太天真了，大家共事这么久，谁还不知道对方那点事，现在想撇清关系，晚了吧！

　　半夜常州城突然一阵喧嚣，锦衣卫北镇抚司把章家围了个通透，大家即觉得惊讶，又觉得理所当然。

　　自从侯恂下狱之后，章家立刻就不负以前的盛况，不要说逢年过节送礼的排几条街了，现在连买菜的都不往那边走了。

　　大家都纷纷传言，章家的后台倒了，章家要倒大霉了！

　　只是这一阵子南镇抚司的恶名已经能止江南小儿夜啼，突然北镇抚司奉旨办了章家，大家大感意外，要不是他们蹦出来，江南都快忘记北镇抚司也是锦衣卫一份子了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的统计大明更新，第一百八十七章骆养性动了免费阅读。https://xs.23sk.com 