    第467章第467：再想就更加睡不着了

    “有心了。”薄南弦语气轻松，嗓音带着笑意。

    初窈：“………”

    她这里的“问候”可不是什么好话啊！

    “没做噩梦，怎么这个时间醒过来？”薄南弦打开台灯，坐起来身倚靠着床头。

    他本来可以开扬声器，但却依旧将手机贴在耳畔处，这样就好像初窈在他耳边说话。

    初窈眨了眨眼，想到晚上薄南弦让她别吃螺蛳粉，还要带她去检查胃的事，没有说自己是因为嘴巴冒酸水，不舒服才醒来的。

    “生物钟。”初窈随便找了个借口。

    薄南弦接下来的回答又让她感受猝不及防，“但你前天晚上跟我睡的时候这个时间没有醒过来。”

    初窈：“………”

    她后悔打这个语音通话了。

    初窈感觉耳朵已经在发烫。

    这个狗男人是怎么面不改色说出这句话的？

    实际上，薄南弦说这番话也不完全是面不改色。

    他的脸也有些热了起来，如果是在开灯的情况下，就能看出他的脸浮上一层罕见的绯色。

    “你……”初窈想了好久，都不知道该怎么回应对方这句话。

    沉默了大概一分钟，她故作淡定道：“你不是也在睡吗？醒了你也不知道啊。”

    “我没睡。”薄南弦嗓音低沉，一字一字格外认真，“我看了你一整晚。”

    等到天快亮，他才睡着。

    初窈：“………”

    又是一阵沉默。

    看她睡觉看了一整晚？

    好家伙，我直呼好家伙！

    “你是怎么做到的？我这么变态的人都觉得你好变态。”

    薄南弦：“………”

    他眉心拢紧，沉声道：“这很变态吗？还有，我不觉得你变态。”

    初窈脸红的不行，却在听见男人这一本正经的回答忍不住笑了。

    “怎么了？”他问。

    初窈勾了勾唇，“没什么，我要睡觉了。”

    “睡得着吗？”

    “当然，挂了。”初窈说完，不给男人反应的机会，直接结束通话。

    她看着漆黑的天花板，脑海里不受控制的浮现前天早上睡醒的那一幕——

    穿书系统：【宿主别想了，再想就更加睡不着了。】

    初窈：“………”

    这系统可真是晦气。

    **

    确实应了晦气系统的话，初窈后面一直辗转难眠，直到六点才再次睡着。

    等她醒来，已经是早上十点四十几分，窗帘拉得严丝合缝，房间里一片昏暗，而客厅已经洒满一地阳光。

    “早晨起床，拥抱太阳，又是元气满满的一天。”

    初窈站在落地窗前伸了个懒腰，盯着远处发了会儿呆，才转身去洗手间刷牙洗脸。

    回到客厅，田哥的电话打了进来。

    他说黎斯宇今天被警方传讯，已经在热搜上挂着，另外还说了一件事。

    “那档相亲综艺你确定要接吗？对方昨晚发来让我确认。”

    初窈端着保温杯，淡淡道：“档期跟《这就是生活》还有《偏偏只爱你》没有冲突的话就接吧。”

    多赚点钱，才有资格提前退休。

    田哥：“好，那我等下回复对方。”

    初窈想到他昨天跑路的事，关心了一句：“你跟相亲对象发展得怎么样了？”

    她除了喜欢养老，还喜欢看别人谈恋爱。

    (本章完)

