    有人说，前世五百次的擦肩而过，才换来今生的回眸。那我和黎堂峰这样一天内遇见几次的频率，恐怕不能用巧合来形容了。

    我狐疑的看着他，问：“你站在这里干嘛？别告诉我你在这里等我啊！”

    黎堂峰亮出了手里拎着的一只袋子：“给你送点吃的，我猜到你晚上应该还没吃什么东西。”

    别看领导这是在表达自己对我的关心，但实际上他的表情还是很硬邦邦的，除了说话的时候语气温软之外，你几乎找不到一点点关于暧昧的因素。

    我说：“我现在要去吃小吃，这些东西你拿回去自己享用吧。”

    虽然我现在和傅博关系降到冰点，但这并不代表我和黎堂峰就得重修旧好。世界上的男人多了去了，我干嘛非得在这两位之间做选择啊！

    我没给黎堂峰面子，径直往前走去。

    才走了不到两步，领导就从我身后追过来，不由分说的将袋子塞进了我手里，说：“你要是不吃就丢了吧。”

    说完，黎堂峰赏了我一个清晰分明的背影，直接走人了！

    我拎着手里的袋子半天没能回过神来，这人什么情况？我不想吃他的东西都不行了？我连这点人身自由权都没有？

    别看袋子不大，但是里面东西还真有点沉，我带着它只买了一点小吃就提前回去了。没办法，有点重拎不动了，还是趁早回去吧。

    回到家里，我这才看到黎堂峰给这袋子里装了什么。两个大橙子，两个火龙果，外加一盒足足有五斤重的糖炒栗子！

    这些东西……都是从哪里买的？有人这么给人送晚餐的吗？这也太敷衍了吧？

    突然，火龙果的下面压着的一样东西吸引了我的注意。

    拿起来一看，我不由得想笑了，这是一张源泰的早餐卡。跟之前不同的是，这是一张包年的卡。也就是说，领导对我的待遇已经从包月升级到了全年。

    我是不是该感到高兴呢？

    拿着这张卡，我一阵无语，时不时的摇头笑着最后将它塞进了我的柜子里。

    掉进一个坑，那是我柳溶月年轻气盛不懂事，再掉进同一个坑，那就是我柳溶月智商有问题了。

    我立志做一个社会好青年，才不屑当个智障呢！

    说来也怪，昨天遭遇了那么尴尬的事情，我第二天早上依旧雷打不动的去店里报道。没想到，店里还有另外一个人，来的比我还要早。

    傅博看到我，眼睛里还是一如既往的温暖：“你来了，我今天请了假，我也在店里帮你。”

    我有些茫然的点点头：“噢。”

    我不知道说什么好，感觉心里有千言万语，却又不知从何说起。

    大概傅博也是和我一样的感受吧，所以我们很有默契的保持这份沉默一直到了中午。傅博过来问我：“要不要出去吃？”

    我愣了愣：“不了。”

    正说着呢，门口一个外卖的小哥走了进来，大声问：“谁是柳溶月？”

    我赶忙应：“我就是。”

    外卖小哥紧接着在我旁边的空桌子上白虾好几个饭盒，说：“你的外卖到了。”

    我目送着外卖小哥离去的背影，一头雾水。

    我没点外卖啊！

    看着饭盒的数量，应该是我的店员人手一个，刚刚好。

    这是谁送的？

    傅博拿起压在饭盒下的一张卡片，冷笑了两声：“你和他又和好了？”他说着，把手里的卡片递给我。

    我拿过来一看，卡片上清清楚楚的写着：好好吃饭！黎堂峰。

    看到这里，我骂娘的心都有了。这黎堂峰是故意的吧？！故意嫌我这里不够乱，所以给我制造麻烦？

    见我不说话，傅博又冷笑了一声，说：“还是五星级饭店特供盒饭，你这个午餐吃的可比我想象中要豪华多了。”

    五星级饭店特供的盒饭？这估计是盒饭界的帕瓦罗蒂了吧？

    傅博的眼神变得寒意凛冽：“你要是我觉得我不如黎堂峰，你大可以直接告诉我，何必要这样？搞得是我的错一样。”

    我真是要被傅博给气笑了，说：“我从来没有这样认为。还有，我和黎堂峰也从来没有和好过！我们之间会变成今天这样，你还来问我吗？”

    中午时分，店里的客人也有不少，这里实在不适合吵架。

    我让店员把盒饭分了分，然后对傅博说：“我们出去聊吧。”不管是谁的错，总归有个是非公断。

    坐在一家快餐店里，我慢悠悠的吃着碗里的菜，直到喝完最后一口汤，才开口说：“你有话想说的话，就说吧。”

    傅博吃的很少，他看着我：“昨天……是我不对，我不该瞒着你。但是，你更不应该和黎堂峰那样出现。”

    我点点头：“确实，那是我考虑欠妥了。”我心里已经有了一个决定，就等着傅博全部说完。

    傅博又说：“既然这样，这件事我们就相互扯平了，我们都不再提，你也跟黎堂峰保持距离，这样可以吗？”

    我笑了笑，有些心酸的看着他：“你的意思是……你还要继续这样照顾陶然吗？”

    傅博顿了顿：“我从小就认识陶然，不可能做到完全置之不顾，之前因为你我已经让陶然失望了，我只是想平时照拂一下她。我并不爱她，我喜欢的人是你。”

    听到这里，我的心里一阵阵的叹息：“这样吧，我们分手吧。”

    傅博的眼睛瞪大：“我都跟你解释了，你为什么还是要分手？”

    “因为我接受不了我的男朋友对另外一个女人这么殷勤照顾。”我也说的直接，“很抱歉，我觉得我们还是做朋友吧！”

    气氛降到了冰点，我和傅博之间好像只有呼吸在作祟，其余的一切美好都已经停摆。我看着他，他也看着我，只是彼此的眼神里没有任何温度。

    良久，我听到傅博说：“好。”

    然后他起身离开，走的好不眷恋。

    很好！柳溶月，你又是单身贵族了。

    你要问我连续恋爱失败是个什么感受，我只能告诉你，酸爽极了。这种又想哭又想笑的滋味，真是叫人欲罢不能。

    回到店里时，傅博已经不在了……

