
　　皇甫澈将楚凌熙的衣服解开，细嫩的肌肤更是激发了他的欲望。

　　忽然楚凌熙把手抵在了他的胸口上。

　　“皇甫澈，你觉得两个人在一起最重要的是什么？”

　　突然听见楚凌熙的声音，皇甫澈还没有完全被欲望冲昏头脑，“什么？”

　　他粗喘着看着楚凌熙那张波澜不惊的脸。

　　“尊重，我觉得是尊重，两个人在一起要相互尊重，你觉得是吗？”

　　皇甫澈无言以对，他不知道楚凌熙为什么会这样。

　　以前那个小机灵鬼究竟哪儿去了？为什么现在的她总是面无表情？

　　楚凌熙低垂着眼眸，“我希望你可以尊重我一点，我不想做这种事。”

　　她的话不带有一丝情绪，她是在做最后的挣扎，尽管知道这种挣扎可能毫无意义，毕竟皇甫澈一直都是高高在上的人，又怎么会把她说的一番话放在心上呢？

　　“好，那就等你想做的时候再做吧。”皇甫澈也绝非想要强人所难，毕竟这种事情两情相悦才痛快，如果他强迫了她，那他和犯罪有什么区别？

　　楚凌熙错愕地看着皇甫澈，没有想到皇甫澈竟然真的停下来了！

　　他把她说的那几句话听进去了！

　　皇甫澈拿起刚刚脱掉的楚凌熙的衣服又给她穿了回去，随后轻轻摸了摸她的头，“睡觉吧。”

　　这个晚上楚凌熙一直背对着皇甫澈，她怎么也想不通，皇甫澈那么霸道的一个人竟然会尊重她，竟然真的没有碰她！

　　对于他来说，她难道不是有利用价值才留在这里的吗？

　　为什么他还会尊重她的意愿不去碰她？

　　脑袋里乱成了一锅粥，楚凌熙就这样乱着乱着睡着了。

　　皇甫澈凑过来轻轻地抚了抚她的小脸，随后便下了床。

　　深夜，林崇被叫到了书房里。

　　“我离开之后，家里发生了什么事？”

　　从他回来看见楚凌熙那张平静的不能再平静的脸，他就觉得可能有事发生，从晚上楚凌熙拒绝同房，他就更加确定了这一点。

　　林崇于是把皇甫瑞送来三个女人的事一五一十地告诉了皇甫澈。

　　“你是干什么吃的？她们这样对少奶奶不尊敬，你为什么不反击？！”皇甫澈怒斥一声。

　　没想到他不在的这段时间，竟然有人欺负他的小女人！

　　林崇一脸为难，“大少爷，当时打您的电话打不通，我也没办法呀，那可是老爷送来的人，我总不能哄回去吧？”

　　皇甫澈知道也的确是为难林崇了。

　　“不过，少爷，我觉得少奶奶不高兴还有可能是因为您走的那天发生的事，您对少奶奶那么凶，还用茶水烫伤了少奶奶，少奶奶心里肯定不痛快，您是不是需要解释一下？”

　　林崇小心翼翼地说着，皇甫澈却不以为然，他相信楚凌熙那么聪明，一眼就可以看得出来是逢场作戏。

　　所以他没有理会林崇的话，“明天你安排把那几个女人带过来。”

　　“是。”

　　楚凌熙第二天照常生活，像是往常一样和皇甫澈吃完了早餐，因为平时皇甫澈吃完早餐就去书房看文件了，她则是该干嘛干嘛。

　　正准备离开的时候，皇甫澈叫住了她。

　　“熙熙，等等。”

　　“嗯？”听见这个陌生又亲切的名字，楚凌熙还是有些意外的。

　　上一次有人叫自己熙熙，还是十二岁和爸爸分别的那一次，这个世界上也只有爸爸会这么亲切地喊她。

　　皇甫澈来到了客厅里，楚凌熙也跟着来到了客厅里。ŴŴŴ.23sk.com

　　“把她们带上来。”

　　三个女人一个个又打扮的花枝招展地过来了，她们是那么的开心，知道皇甫澈回来了，一个个开心地合不拢嘴。

　　“这大少爷竟然大早晨地叫咱们来，可真是爱好不一般呢！”

　　“说不定是昨天回来的，休息了一晚，准备奋战一整天呢，哈哈！”

　　“姐妹们，那咱们可要努力哟！”

　　几个女人说说笑笑就走了进来，结果一进来就看见皇甫澈那张凶神恶煞的脸！

　　虽然那张脸英俊无比，让她们都为之芳心大动，可是那张脸未免也太冷漠了，拒人于千里之外似的，好像写着生人勿近，近者死。

　　而他的旁边就站在楚凌熙，不过在她们眼里楚凌熙就如同透明人一样，有她的对比，不正显着她们更加迷人吗？

　　还是玫瑰胆子大，壮着胆子走上前来，“大少爷，您怎么才回来啊，真是叫我们好等啊，听说您腿不好，我来帮您捏捏腿怎么样？”

　　皇甫澈最讨厌别人触碰自己的身体，这不知死活的女人上来就摸他的腿，他抬起腿来一脚踹在她的胸口上，竟然把她踹了好几米远。

　　那一刻楚凌熙看着皇甫澈的双腿，不是说他双腿有车祸遗留的问题，还有肌肉萎缩吗？为什么会有这么大的力气，能把一个人踹出那么远去？

　　玫瑰好半天才缓过神儿来，“大少爷你……”

　　牡丹和樱桃一动也不敢动，她们或许猜到了这次把她们叫来可能有别的目的。

　　“就是你自认为自己身材不错，嗯？”皇甫澈一双阴鸷的目光仿佛要把人吞噬一般。

　　林崇命佣人把一个托盘拿了上来，上面有几个针管，皇甫澈随手拿起一个针管，又丢了回去，“林叔，把这些东西给她们介绍介绍吧。”

　　林崇点了下头，指着里面的针管：“这一针可以溶解体内的假体，这一针可以中和瘦脸针并产生毒素，这一针和减肥药物发生化学反应，产生的化学物质堆积体内导致全身浮肿。”

　　三个女人听了顿时大惊失色！

　　玫瑰的胸里面有假体，那可是她花了不少钱才做的，就连鼻子也是，牡丹是打了不少瘦脸针的，而樱桃可是拼了命减肥，吃了无数减肥药才维持现在娇小的模样。

　　这三针就是对付她们的！

　　“大少爷，我们不敢了，求求你，饶了我们吧！”玫瑰第一个跪在了地上。

　　牡丹和樱桃也全部跪在了地上，“大少爷，我们什么都没有做啊，求求你，放过我们吧，我们马上离开这里，保证再也不招惹您了，好吗？”

　　皇甫澈却面无表情，“你们惹我的女人不高兴了，所以不应该求我，应该求她。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一夜情深:狼性总裁,不请自来楚凌熙皇甫澈更新，第68章 给他的小女人出气免费阅读。https://xs.23sk.com 