
秦秀枝确实伤害了马家红，但细究起来，马家红的死，也不只是她一个人造成的。

马老娘这个偏心的奶奶，其实比秦秀枝更可恶。

就是马大海和杨氏这对亲生父母，也很失职，他们但凡强硬一点，但凡疼爱女儿几分，也不会逼得一个十几岁的小姑娘去跳河！

可现在，唯一肯道歉，并用实际行动来弥补的却只有一个秦秀枝。

马家红不是原主，她真的可以很冷静、很客观的看待整件事。

她忽然有种感觉，相较于恶毒得明明白白的秦秀枝，马大海夫妻两个才最可怕，也最令人心寒。

因为不管怎样，秦秀枝跟马家红都没有血缘关系，人家为了自己的儿子而伤害一个无辜的人固然可恨，却也能理解。

反倒是马大海和杨氏，他们可是马家红的亲生父母啊。

……所以说，这对夫妻对于女儿的疼爱真心有限。

过去有秦秀芝这个反派做对比，马大海夫妇的极品还不是太明显。

如今分了家，秦秀芝又变得格外和善，马大海和杨氏的种种缺点就凸显出来。

不只是马家红，就是她的两个妹妹也感受到了。

有时候，两个妹妹会委屈的跟姐姐哭诉：“姐，为什么辛苦赚钱的是咱们，可买了肉，娘却都分给弟弟们吃？”

是啊，如果钱是马大海这个做老子的赚来的，他们夫妇如何分配，子女们都没有资格置喙。

但，现在家里的钱，基本上都是马家红带着两个妹妹，辛辛苦苦做吃食赚来的，爹娘却把钱都收走，然后去偏心儿子们，这、这就让人心里很不平了！

马家红又不是原主，她还没有被爹娘洗脑，不会觉得做姐姐的就该给弟弟当牛做马。

都是孩子，凭什么要让大的让着小的？

都是爹娘的骨肉，凭什么女儿就要为儿子付出一切？！

马家红不会做扶弟魔，她也不想让两个妹妹沦为这样可怜的存在。

有时候，马家红想赌气直接撂挑子不干了。

可她又担心，如果自己真的不挣钱了，她和妹妹们在家里的地位会更加卑微，甚至还有可能被爹娘“卖掉”。

干，不甘心。

不干，又不行！

马家红真是左右为难。

她对马大海和杨氏这对亲生父母开始失望，心寒。

而这般情况下，秦秀枝释放出来的善意就格外珍贵。

看着马家财从刚一开始的不乐意，到现在的习以为常，再看看马家财给她送来的柴火和豆腐，马家红忽然有了一个想法。

“七弟，你今天有空吗？”马家红冷不丁的问了一句。

马家财一时没有反应过来，条件反射的回了一句，“有空啊！现在又不是农忙，家里也没啥事儿！”

家里的差事都让亲爹包圆了，马家财哥儿仨，现在连水都不用挑了，锅碗也不用刷，正好都闲着呢。

“我待会儿要去镇上卖吃食，七弟，你们能过来帮我搭把手吗？”马家红客气的说道。

如果是一个月之前的马家财，听到这样的话，肯定会翻着白眼回一句：“想啥呢？我凭啥帮你干活？”

可经过最近一段时间亲娘的“管教”，他直接被打没了脾气，想了想，无奈的点头，“行，你什么时候出门，去家里叫我一声！”

不答应不行啊，万一亲娘知道了，肯定又会抄起擀面杖。

左右都要干，现在爽快的答应了，还能少挨一顿打。

马家财真是被亲娘教训得明明白白。

马家红看到马家财那无奈的模样，禁不住觉得有些好笑。

不愧是马家村有名的恶妇啊，硬是把几个游手好闲、好吃懒做的儿子调教得服服帖帖。

马家红自己都没有察觉，她对秦秀枝这个大伯母的观感是越来越好了。

所以，当有一天，经常跑来找马家红蹭零食的马家芳小声跟马家红嘀咕：“姐，我娘说了，让你别那么实心！”

“就算是亲生爹娘，也要防备这些！”

“你想当孝顺闺女这没错，可你也得看看三叔三婶儿愿不愿意当个慈爱的长辈！”

“我娘还说了，你挣了钱，别傻乎乎的都往上交，好歹给自己留一点儿！”

“姐，你可别以为我娘是在挑拨离间，她是真的为你好！”

马家红听了这话，确实没有怀疑秦秀枝在挑唆。

因为就是她自己，发现爹娘偏心之后，也在小心翼翼的留后手。

而秦秀枝的话，则是让马家红知道了这位大伯母的态度，也让她多了依仗。

马家红脑中闪过一个念头，她不但让马家财三兄弟跟着自己做生意，还跟大房愈发亲密。

所以，当马大海和杨氏为了留住马家红这个摇钱树，压着不愿意给她说亲事的时候，马家红自己找了个稳妥的对象，然后偷偷拜托了秦秀枝。

秦秀枝持续不断的示好，这都两三年的时间了，终于换得马家红主动上门来请求，她哪里有不答应的道理？

秦秀枝雄赳赳气昂昂的跑到的三房新盖的大砖瓦房里，一路上跟乡亲、邻居们宣扬：“我们红丫头到了出门子的年纪了，偏偏她爹娘不上心，眼瞅着就要把孩子耽搁在家里了，我这个大伯母的实在看不过眼……”

如果是搁在过去，村民们肯定不信，还会觉得秦秀枝又想坑害隔房的侄女儿。

但经过两三年的经营，秦秀枝的名声愈发好了，而在她的命令和驱使下，几个儿子一直帮着三房。

三房能够迅速崛起，除了有个能干的闺女，主要也是大房的五个儿子愿意帮忙撑腰。

财帛动人心啊，乡下的民风再淳朴，也有偷鸡摸狗的小混混。

而三房不是只有几个闺女和两个年幼儿子的老弱病残，人家还有五个人高马大的侄子哩。

这边稍稍吆喝一声，那边呼啦啦就能跑出一群人来帮忙，那些无赖痞子根本就不敢围边儿。

大房和三房虽然分了家，可兄弟间的感情反倒愈发好了。

就连老族长都没少称赞，直说这才是真正的骨肉血亲。

而促成这一切的功臣，非秦秀枝莫属。

老族长就没少夸奖，说马大山有福，娶了这么一个贤惠的老婆，他们老马家啊，一定能兴旺好几代。

有了这样的好名声，秦秀枝不但顺利帮马家红说成了亲事，还“劝着”马大海和杨氏给她准备了厚厚的一份嫁妆。

再加上马家红自己偷偷攒的私房，她婚后的小日子过得十分富足。

而秦秀枝呢，因为交好了有大气运的女主，五个儿子都跟着发了家，娶媳妇、生孙子，全家上下都把秦秀枝当成老祖宗般供着。

至于马大山，他早就成了家里的隐形人，也就死的时候，让一众儿孙或真或假的嚎了一嗓子。

……

哐当、哐当！

破旧的铁皮火车冒着滚滚的黑烟，一路从远处驶来。

人挨人的车厢里，一个梳着大辫子的大姑娘，忽然睁开了眼睛……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174388"  chapterid="66798691"  chaptername="第536章  好后娘觉醒了（一）">加入书签</a>
</div>
