    “主公，我们不去惹他们，他们反倒来惹我们了，是不是……”风云无忌身后不远处，另一名地位也甚高的太古高手开口道，右手拼指成刀，斜斜做了一个斜斜斩下的动作。

    “不用了，我们暂避就是，暂时忍他们一忍，也无所谓。”风云无忌一拂袖，便在那队凯撒王朝的大军到来之前，退到山巅之下。远处，那率领这支军队向这山峰赶来的首领，一见风云无忌向后退去，只当是他们识得历害，自行退去了，也便不在意。

    中途一折，便向着战场中心杀去。

    风云无忌并未离远，观察远处的战场情况，并非一定需要肉眼，魔识也是一样。在那山体之后驻扎下后，风云无忌与众太古高手便以魔识静静的观望着远处的交战状态。

    凯撒王朝与奥古斯丁王朝势力相差都不大，每一次王朝战争的时间，一般都不会很短。对于这种层次的战斗，风云无忌已经没什么感觉了。只是静待一个时间，同时收拾一下这两支王朝的大军。

    从风云无忌的角度出发，这也是为了照顾，安抚身后大军的感受。在魔界水牢待过，由死亡国度走出，死而复生的族人们，对于魔族们都是有着切齿的痛恨。以往他们被分开，并且为了其他族人，压抑心中*，那时还看不出威力。当但这支变异者的大军汇集到一齐，其展现地战斗力就惊人了。

    由于时间原因。风云无忌至今还未询问百里溪关于死亡国度那次逃亡的具体细节，也不了解，这些族人这次复活，是不是真正意义上的复活。隐隐约约，风云无忌觉得这次逃亡，事实，可并不那么简单，但也并未深究。

    “主公，有点古怪！……”一名黑袍战士突然抬头看着空中道。

    被他提醒。其他人也抬头向空中看去，但见阿修罗古战场的上空，乌云越来越密，很多乌云像是凭空生成一般，其厚度，其厚度已达到一个惊人的程度，几乎已形成一片高悬于头顶的江海。

    便正对着战场正上方，那乌云最密集。一个巨大的海螺形旋涡渐渐成形，那海螺形旋涡上通苍穹深处，下方形成一个巨大的口，正对着战场，仰望上去，那条通道足有十里之深，那尽头，形成一条狭长曲折的通道。延伸到乌云上方。一道道狭长地闪电绵延数十里，从那乌云深道的深处劈下，乍现即逝。生灭不定。

    战场中央的乌云围绕着中央的海螺形旋涡缓缓转动着，给人一种极其沉重的感觉，仿佛悬于头顶的不是什么轻无可轻的乌云，而是厚无可厚的山岩。

    两个王朝地大军正惨烈撕杀在一起，没有谁特别注意到头顶的异像。就算看到了也未太在意。只有凯散王朝与奥古斯丁王朝掠阵的强者才隐隐有些不安的抬头看上几眼。

    “霹啪！——”闪电行空，海螺形旋涡深处迸出的灼亮闪电细丝越来越亮，越来越响。不过片刻时间。那雷霆穿梭的声音，已是穿过喊杀声，滚滚向四方传去。

    “主公，似乎……有些不对劲啊，”百里溪眼神闪烁着，看着天空道。他们只是因为风云无忌的一个命令赶到这里的，对于这次赶到阿修罗古战场到底是干什么，却并不了解。

    风云无忌负手而立，抬头向天，看向头顶旋涡地深处，并没有回答百里溪的问道。

    “应该快了吧……”风云无忌目中神色变幻，喃喃自语道……

    ……

    一个依存于第一魔界位面，不知有多大，也不知离第一魔界多远的空间中，无数块黑色玄冰静静地飘浮在这片黑暗的空间中。

    这些外表不规则的黑色玄冰有大有小，大有如一座山丘，小的也有一人多高，如同冰块形成的流星，围成一个个由内到外地圆圈。

    这是个无人问泽的空间，到处飘荡着阴冷的黑雾。空间中满是死寂地气息，没有一丝生者存在的迹像。

    ‘滋！~’一圈圈玄冰带中央，那最大<|然从表面划过，发出一声剌耳的响声。那灼亮的电丝乍现即逝，空间中又隐入了平静。

    ‘滋！~’又是一道电花从那块玄冰表顿为那道细小的闪花所打破。四周密密麻麻的碎冰块微不可察的波动了一下。

    ‘霹雳！——’数道细小电花过后，一道手臂粗的赤红闪电蓦然从那中央玄冰下方的虚空中迸出，经由那块玄冰，化为数以万计的发丝般的赤红闪电，向着这空间四周幅射而出。闪电掠过一块块玄冰，映射出一抹抹黑色的线条。

    “哗啦啦！——”似被这巨大闪电的力量所惊醒，这片远离骚乱的黑暗虚空中，一圈圈密密麻麻的玄冰立即波荡，撞击开来，发出一阵阵清脆的‘哗啦声’。原本规则的圆形，再难保持……

    “轰隆！”在这密密麻麻的玄冰哗拉波荡起来时，空间下方的最深处，猛然发出一声开天劈地般的轰响，一个巨大的黑色通道，凭空从下方生成，那巨大的通道之中，闪电阵阵，更有一股极大的吸力吸扯着这漫天

    。

    “哗啦啦！”漫天的玄冰如被一根无形的巨棒搅动，形成一条条螺旋形链子，经由那巨大的黑色通道，向下方坠去……

    “唳！——”

    一阵剌耳的锐啸声从上方传来，不是一声，而是一群。这连战场的喊杀声都隐隐压下去的锐啸声，从头顶上方传来。众人抬头看去，但见海螺形旋涡的最深处，一块巨大地玄冰呼啸而下。初时还是一个看不清的小点，但一刹那间，但清晰的倒映在瞳孔上，并且越来越大，向着地面疾速接近。

    这块最大的玄冰后方，一连窜数不清的玄冰锐啸着从空而坠……

    战场的喊杀声，顿时弱了下来，凯撒王朝与奥古斯丁王朝的战士握紧兵器的手松了松，呆呆的看着空中疾速接近地玄冰流。身畔滚滚的浓烟擦着身体飘上空中。

    “轰！”眼看那最大的玄冰落下，一名实力达到天魔级的凯撒王朝的将领回过神来，暴喝一声，下意识的一掌擎出，重重的拍在那块玄冰上，同时体内魔气顺着双臂，滚滚拍出。

    一掌拍出的结果，谁也没料到。那小山般地玄冰没碎。那天魔级的凯撒王朝的将领反倒是被那黑色玄冰一砸，惨叫一声，从空中坠落到了地上，被深深的砸进地层之中，胸膛剖开，当场横死！

    “啊！~”一片惊呼之声，没有人想到.).块冰都拍不碎。不紧没有拍碎，而且反被那冰块给砸死了。就算这块冰有小山大，并且是从万丈高空中坠下的。按理，一个天魔级的高手也不应该就这般被砸死。

    想不通，想不通！很多人想不通，一个天魔级高手怎么可能就这样被一块从天而降的冰块砸死了。这个念头还在脑海中流转，很快丝丝连绵地锐啸之声便传入耳中！！

    “砰砰砰！！！——”黑色玄冰密集如雨。一股脑从天空坠下，一头肋生双翼，生三首的妖兽惨号一声。被一块玄冰砸中，惨号一声，当场身首分离，从空中坠下。而它周围的，其他战士也全部被砸中，上面压着冰块，从空中砸入地层之中，化为肉浆。

    两个王朝地首领还没反应过来，战场最中央，数以几十万计的战士便全部死绝，空出的半径数千丈的空地全部被玄冰所占据。

    “这倒底是怎么回事？！！”战场边沿，一名原本坐在一个暗黑龙首雕像宝座中的妖魔猛然一拍雕像头颅，挺身站起。

    这一拍似乎惊动了什么，满天砸下，散布于战场中央地玄冰一弹，全部若流星般，向着天空弹去，在贴近云层的地方，方才停了下来。一块块，星罗棋布，静静的浮在空中，隐隐形成一个个螺旋，缓缓地转动着。

    ‘霹啪！’一道道闪电在云层中时闪时现，每一次闪电大灼，那一块块诡异的悬浮于空中的玄冰便会在地面投下一个个大小不一的阴影。

    凯撒王朝与奥古斯都王朝之间进行信仰收集的王朝战争，已因为这等突然浮现的数量以十万计，近百万的玄冰而不得不中止。

    双方的战争首领抬头看着空中散布玄冰带，脸色阴晴变幻，没有人明白，现在到底是怎么回事？

    就在远处的两个王朝的首领举棋不定时，阿修罗古战场边沿，风云无忌以传音入密对百里溪道：“好了，便是现在！”

    说罢，风云无忌身躯一荡，已然出现在眼前这座横亘于天地间的巨大山峰的上方。

    “群魔乱舞！”连句场面话的过渡过都没有，风云无忌一脸冷竣，直接踏步虚空，一刀挥出。

    “呜！”满天魔啸之音，一道道凝聚至极的邪异刀光破空而出，横跨数千丈空间，硬生生向着凯撒王朝与奥古斯都王朝的大军腹地落去。

    “轰隆隆！”滚滚的烟尘腾天而起，风云无忌落刀之处，一道道巨大裂缝沿着刀势扩展而去，刀势范围内，密密麻麻的大军随着风云无忌扬起的‘魔刀’化为灰烬飘散！

    “不要留手，不要废话，干掉他们！”风云无忌一招出手，向身后大军吩咐了一身，便化为一道流影，向远方战场中央掠去。

    “大胆，你可知我们是谁？居然敢插手我们的战争！”远方，一道暴怒的厉声喝传来，一道气息强大的魔影腾空而起，几乎是同一时间，从战场另一边的凯撒王朝腹地中，也腾起一道气息庞大的魔影。

    两边督战的都是强者，一眼认出风云无忌正是这第三股力量的首领，也是实力最高的。

    “哼，本座管你们是什么人。黑暗君主本座都不放在眼里，何况你们这些小角色。”

    这两人均是天魔神级的强者，拥有自已地独特领域。只一眼，两人都看出风云无忌乃是个狠辣角色，且实力强大。也没留手，一上来便尽全力出手。

    身周光华一亮，两名妖魔身周都亮起了漆黑的球形领域光华，两人的一边飞速向着风云无忌接近，同时身周领域闪电般向风云无忌扩展而去。

    风云无忌冷笑一声。不闪不避，速度暴涨，率先撞入凯撒王朝的天魔神领域之中。

    “哼，即然进来了就不要走了！”

    天魔神冷哼一声，全身血光闪现，一道磅礴的血光向喷薄而出。

    ‘嗤！’没有丝毫的犹豫，几乎是刚刚出现在这空间中的同时，风云无忌一头撞入那血光之中。任由对方的攻击轰中身体，同时一掌插入对方地胸膛。

    “你的实力实在是太差了，”风云无忌在那天魔神耳边冷冷道。同时抽出了剌入对方胸膛地手掌。

    “你！……”对方的双瞳睁得大大的，在风云无忌抽出手掌时，双眸暴成两滩黑水，同时身躯瘫软下去——他体内的能量，即是被风云无忌瞬间以吸星*吸空。连带血肉在内，都被吸走。

    ‘轰隆！’手掌抽出，这片空间的能力才刚刚发挥出来。还未完全生效，便轰然崩裂。不远处。另一名来自奥古斯都王朝的天魔神愣愣地看着风云无忌，风云无忌看到他还努力的眨了一下眼睛，似乎不敢相信。一眨眼功夫。他就从另一个天魔神领域中破空飞出一般。

    “混沌领域！”风云无忌目中掠过一丝杀机，左掌向着那名天魔神。闪电般擎出。

    随着擎出的左掌，混沌领域电速向那名天魔神扩展而去。

    ‘轰！’风云无忌怎么也没想到，那天魔神居然不敢应战，随后破开一个空间通道。划空而去。呆呆地站了片刻，风云无忌这才掉头向战场看去。

    太古人族一个个咆哮着，暴涨的身躯生生将身上的衣衫撑裂。露出极富暴力感的躯体，特别是那一根根多骨缝中伸出的骨剌，看起来，更是狰狞无比。

    尽管只有十万之数，但被风云无忌先声夺了干气地王朝战士居然挡不住这十万人。死过一次之后，太古人族更是彪悍的很，一个个凶悍的不要命。

    两边王朝地战士本就不是一条心，在这支凶悍的第三支势力插入时，更是节节败退。

    “撤！”战场边缘，类似王朝祭师一类地角色终于发出了撤退的命令，两座黑暗金字塔渐渐隐入黑暗之中。

    “别追了，那边是他们的王朝空间！”眼看众太古人族杀得兴起，还要追杀他们进传送门，风云无忌连忙出声阻止道。

    淡然踏空步入战场中心，风云无忌两臂猛然各着两侧伸展，两道磅礴地血光从掌心迸出，化为两团~|门——这血光，正是凯撒王朝地天魔神轰入他体内的能量。

    耳中传来两扇传送门粉碎的声音，风云无忌这才脸上露出一丝笑容，喃喃呓语道：“有了吸星*，看如今，何人可再威胁我！”

    功力到达‘吸星*第九转’这等程度，除非是借用神力直接攻击，或是来源于主神的直接轰击，否则地话，都很难将风云无忌一击毙命。甚至要是功力不够精纯的话，凭借着这副宇宙间最强悍的躯体之一，风云无忌都可硬生生硬下所有强者地轰击，而不受任何伤——这便是吸星*的奥妙。

    战场之中，便快寂静下来，只余下残尸中血水汨汨的外流声，以及一处处火焰燃烧的声音。密集的尸体遍布战场，到处都是折断与无主的兵器，这些尸体中的灵魂，早已被黑暗金字塔收集去了。

    静静的看着空中与乌云相贴的星得点点的悬浮玄冰，风云无忌带着淡定自如，万般皆在掌控之中的自信慢慢的踏步向空中走去。

    ‘哗’衣袍鼓动，风云无忌从怀中掏出一个长长的卷轴，这个卷轴是蚩尤跨空送给风云无忌。

    “遵从宇宙初成之时的契约法则，尊吾‘魔尊’之名，听从吾之血脉召唤，从遥远的沉睡之中醒来，再次为吾战斗，与吾征战魔界……”

    风云无忌摊开手中的卷轴，同时从怀中再掏出一个精致的小瓷瓶，拨掉软塞，将瓶口倒了过来，瓶口边沿，一滴嫣红顺着光洁的瓷瓶内壁缓缓滴落下来，滴落在这卷轴末端一个血红的印记上。

    ‘滋！’血水滴落，卷轴上立即腾起浓浓的黑雾，黑雾下，一缕缕发丝般细的脉络缓缓浮现，延伸至整张卷轴。

    这瓷瓶中装的，正是蚩尤的一滴血水。唯有血咒与血水才能唤醒沉醒的阿修罗魔族。

    ‘呼！’当血色脉络遍布整个卷轴时，整张卷轴突然燃烧起来，风云无忌松开手，卷轴也不掉落，便凭空悬浮在空中。

    “霹雳！”一声炸响，卷轴中心，一道黑色闪电劈空，遥空劈中最中心那最大的玄冰，虽后波及到所有分布在周围的黑色玄冰。

    异变突生……

    “咔嚓嚓！”满天悬浮的玄冰表面出现无数道裂痕，无数碎片从玄冰上掉落，那些玄冰已从内部松动了，不断发出咔嚓的挤压声，似乎冰块内，有什么东西正在挣扎出来……