    张乃炮的话已经让他们知道，林逸就是那个在冰宫试炼上连续废掉冯逆天和张乃炮的人，对于这样一个很有可能比张乃炮还恐怖的存在，他们自然会敬而远之！

    　　

    　　    虽然，他们的背后各自都有强大的门派做后盾，但是在试炼中毕竟不是比背景的，回到门派后可以藐视林逸，但是在这里，谁愿意吃个眼前亏？

    　　

    　　    甚至之前得罪了杨七七的几个修炼者都觉得人人自危，杨七七和林逸明显很熟悉的样子，得罪了杨七七，是不是就等于得罪了林逸呢？

    　　

    　　    不过好在，林逸等杨七七吃完东西后，根本没有追究其他，带着他们几人离开了餐厅。

    　　

    　　    当然，虽然在场的弟子大部分心中忌惮林逸，但是却也瞧不起林逸，在他们看来一个散修而已，自身实力再强大，也不过是一个人，到时候面对上古门派，还不是渣滓一样的存在？

    　　

    　　    “林兄，小弟今天真是佩服啊，那张乃炮那么牛逼个人，但是在林兄面前，硬是不敢造次！”李辞霸崇拜的说道。

    　　

    　　    “是啊，要不是咱们遇到林兄，这次试炼，恐怕要吃亏了。”冯诗篇也是点头说道。

    　　

    　　    “那是肯定的，这张乃炮绝对不是好惹的，你看那土霸王多惨，还是西域的修炼者，不远万里来到这里，结果还没等参加试炼呢，刚来就被打趴下了，唉！”葛仙附和着说道。

    　　

    　　    杨七七见一大帮子人都在吹捧林逸，不由得撇了撇嘴，哼，这家伙还真是可恶，看来自己报仇无望了……算了，自己还要怎么报仇？人家救了自己那么多次。自己再恩将仇报，怎么也说不过去，想到这里，杨七七暗自叹了口气。

    　　

    　　    “不说这些，你们都来我房间里，有事情和你们说。”林逸摆了摆手说道，对于那些吹捧的言语，林逸并不在意，他考虑的更长远一些。在隐藏层面，林逸可以说已经站稳了脚跟，但是在上古层面，林逸还是薄弱了很多，并没有发出自己的声音。而与冯诗篇、李辞霸的结识，是个非常好的契机，但是目前的情况，也只是能和这些上古门派的弟子保持私交，想要让人家背后的门派或者家族高看你一眼，也是比较困难的。

    　　

    　　    “去……去你房间干什么？”杨七七警惕的看向了林逸，刚才她想着其他的事情战神破天全文阅读。走神了，所以林逸说话，她没有听完全，还以为林逸只让她自己去呢。所以立刻有些紧张。

    　　

    　　    林逸愕然的看着杨七七，而其他人也是有些莫名其妙，不知道杨七七突然发什么飚。

    　　

    　　    “你们来我房间，自然是商量一下试炼的事情。但是你要是不愿意来，那就算了。”林逸看了杨七七一眼。说道。

    　　

    　　    “啊，试炼的事情啊，那我去。”杨七七有些脸红，自己想事情没有听清楚，闹了一个大乌龙，原来大家都去啊！

    　　

    　　    林逸摇了摇头也不去管她，几人一起来到了林逸的房间里面，而林逸只是从背包里，拿出了早已经准备好的试炼地图来，这些人有意推选自己当他们的队长，而林逸也正有拉拢他们的意思，而试炼的地图，则是最好的拉拢礼物。

    　　

    　　    幸亏林逸打印了很多份，不然还真不够分了。

    　　

    　　    林逸将地图一人一份的分发了下去，众人都很疑惑。

    　　

    　　    “老大，这是什么东西？”赵奇坛有些奇怪的问道。

    　　

    　　    “这是这次试炼的地图，我事先拿到了手。”林逸说道。

    　　

    　　    “什么？！试炼的地图？”冯诗篇十分的惊讶，他来自于上古家族，都没有事先得到地图，而林逸一个世俗界的散修，居然手中有地图？

    　　

    　　    李辞霸也是很吃惊，同样的他也没有地图，而林逸却拿到了。

    　　

    　　    当然，最惊讶的莫过于葛仙了，他本就是靠卖消息为生的，自己却没能打探出来天丹门试炼的地图，反而林逸拿到了，让他有些汗颜，到底谁才是吃这口饭的啊！

    　　

    　　    倒是赵奇坛没有太多的惊讶，赵奇坛知道林逸很神奇，时间久了，自然也就习惯了。

    　　

    　　    杨七七也是如此，她对林逸的强大已经麻木了，现在看起来，试炼也好，交易会也好，跟着林逸，总有好处的。

    　　

    　　    “在这地图上面，有一个标注了的安全位置，如果大家在这次试炼中遇到任何的危险，都可以到这个标注位置先躲藏起来，然后等着其他人去会和。”林逸说道。

    　　

    　　    “也就是说，只要到了这里，这次的试炼就可以安全通过了？”冯诗篇惊讶的问道。

    　　

    　　    “当然，你们可以先采得试炼规定的灵药再躲藏在这里，也可以等着我去了之后，我们一起去采集规定的灵药，但是我去了以后，也未必会采集到这么多人数的灵药。”林逸实话实说道：“这个试炼地图，不过是给大家增加一个保命的保障罢了，真正却是帮不了太多。”

    　　

    　　    “这已经很不错了！”葛仙说道：“我可是知道这次试炼的难度，要不是我卡在地阶后期巅峰时间太久，想要碰碰运气要一枚聚气丹突破至天阶，我也不会来参加试炼了。”

    　　

    　　    “聚气丹突破的天阶，有缺陷吧？”林逸不动声色的问道。

    　　

    　　    “这倒是，不过对于我们散修来说，能晋升天阶已经不错了，我知道我自己的情况，我现在这个年纪要是还没有突破至天阶，那么以后的希望更加渺茫。”葛仙说道。

    　　

    　　    冯诗篇和李辞霸也都是感叹，林逸这个队长认得真是太英明了，如果他们不是跟了林逸，那么林逸也不可能给他们这份地图，倒是杨七七，拿着地图若有所思，脸上挂着若有若无的喜意，不知道在想些什么。

    　　

    　　    拿到地图之后，这些人都回到各自的房间去休息了，一天里，也没有发生什么特别的事情，一直到晚上，在客栈外面的空地上，响起了一个声音来，声音虽然不大，但是穿透力却很强，让客栈里所有的修炼者听得一清二楚，哪怕是关着窗子，也听得见。

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

