    第556章帮她刷好感

    这一道八珍四宝龙凤配需要花两三个时辰才能做好，做法倒是不太复杂，就是炖汤，适合她这种厨艺不是很高的人。

    几个丫鬟也不敢闲着，跟着顾云娇在厨房打下手。

    食材很快都处理好炖上了，云归院的小丫头急急忙忙跑了过来，“小姐,长公主传您去延福院。”

    顾云娇只得嘱咐几个婆子看着火，自己回云归院换了衣裳才往延福院过去。

    她身上穿的是乌夫人昨天送过来的那一身。

    上身是海棠红暗花云锦灰鼠皮袄，下身是浅红色织锦如意灰鼠皮裙，外面罩着一件白底折枝桃花织锦缎的银狐斗篷，头上带了两三样红宝石的首饰。

    因为是过年，她还用了些淡淡的腮红和口脂。

    走进延福院大堂的时候，就看到里头坐满了人。

    大厅里分成了两块区域。

    一块都是男人们。

    另一边坐的都是女眷。

    女眷们见她进来,都好奇的打量着她，接着一个个小声议论起来。

    顾云娇看到上首罗汉榻上坐着一位老太太，头发花白，面容瘦削，倚着后面的大迎枕，神态似乎有些疲惫。

    便是这样，老太太周身依然有种强大的气场，将她和周围的人区隔开来。

    长公主看到顾云娇，稍稍直起身子。

    丫鬟过来，笑盈盈的引着顾云娇到了长公主面前。

    顾云娇见地上没有放垫子，便知道不用跪，行了福礼。

    长公主朝她招招手，“过来我看看。”

    顾云娇过去便被她拉到身边坐下，她细细将顾云娇打量一番，“好标致的一个丫头，这脸蛋怎么就这么好看呢，让人移不开眼。”

    顾云娇微微红了脸，长公主拍着她的手,“是个好孩子，听宥之说你医术高超得很？也给我看看如何？”

    顾云娇起身一福,坐到旁边，先询问了长公主饮食作息上的一些问题，接着仔细拿脉。

    乌夫人在旁边关切的看着。

    长公主等她松开手，“你说说看，我到底是个什么毛病？”

    “这两年，找了好几个大夫，吃了药稍微好些，总是断不了根。”

    顾云娇沉吟片刻，“依我看来，长公主是气阴皆虚，心阴不足，虚火上犯，所以夜不能寐。”

    长公主一挑眉，太医辩证与顾云娇不一样，太医说她是痰盛不寐。

    “哦，那用个什么方子好？”

    顾云娇道：“须得补养心阴，通心阳,益心定志汤应当对长公主的这个症状。”

    长公主道：“你开方子来。”

    丫鬟引顾云娇起身，到了旁边小厅，顾云娇开了方子，交给丫鬟。

    她知道就算江宥之再说得天花乱坠，长公主也不可能就相信她，这方子，必定要给御医看过，之后还未必会吃。

    不过那都不关她的事。

    回了大厅，乌夫人将她拉到身边坐下，“听说你在厨房特意为长公主做了一道什么菜？”

    “宥之和我说了下，那名儿太长，我没记住。”

    顾云娇心道，这婆婆也太贴心了吧，特意帮着她在长公主面前刷好感。

    (本章完)

