    商司湛一只手支着额头，另一只手捏了捏她的小脸：“早就醒了，睡不着。”

    时浅眸底染着疑惑，关心的问：“怎么回事？是失眠了吗？”

    商司湛薄唇微勾，邪肆道：“欲望得不到满足。”

    时浅：“.......”

    商司湛笑了笑，不在逗她，两人随后起床。

    吃过早餐，商司湛先送时浅去了学校，之后才去集团。

    时浅正走着，身后忽然传来时沐雪的声音。

    “姐姐。”

    时浅听见了，却没有理她，继续往前走。

    时沐雪加快脚步跑到她前面，挡住她的去路：“姐姐。”

    时浅不耐烦的睨着她：“时沐雪，你给我让开。”

    时沐雪手里拿着一个粉色的点心盒子，递给时浅，笑着道：“姐姐，这是爸爸让我带给你的点心。

    你以前最喜欢吃的鲜花饼，爸爸好不容易想起你了，你应该不会不领情吧，拿着吧。”

    语气中带着一丝嘲讽。

    以前她们还住在一起的时候，时沐雪知道时浅喜欢吃鲜花饼，便假装对鲜花饼过敏。

    后来佣人去采购的时候再也没买过鲜花饼，只买时沐雪喜欢的东西。

    而时沐雪挑选的喜欢的东西都是时浅讨厌的。

    之后，她故意拿着那些东西去时浅面前装好人。

    时浅不要，不理会她，便成了别人眼里骄纵任性的孩子。

    这鲜花饼是时耀荣让时沐雪带给时浅的。

    时浅看着时沐雪手里的鲜花饼，只感觉到讽刺和厌恶。

    时浅睨着时沐雪，冷声道：“我再说最后一遍，滚开。”

    时沐雪虽然有点害怕，但并没有让开，又笑笑道：“姐姐，爸爸也是关心你，你这是何必呢。而且，他现在就在不远处看着，你确定不收下么？”

    时浅侧目看了眼门口的方向。

    难怪时沐雪嘴角一直挂着笑，原来时耀荣在外面看着。

    时浅伸手拿过鲜花饼转瞬便抛向路边的垃圾桶。

    推开时沐雪便离开。

    时沐雪故意往后退了好几步，一副差点摔倒的模样。

    时耀荣快步走了过来，脸色难看：“雪儿，你没事吧？”

    时沐雪一副乖巧懂事的模样摇摇头：“没事，姐姐也没怎么用力推我。”

    时耀荣看着时浅的背影，又看了眼刚刚扔进鲜花饼的垃圾箱，脸色顿时铁青。

    这个目无尊长的混账东西！

    时沐雪看的出时耀荣很生气，对时浅依旧厌恶。

    却不明白他最近为什么一次次来时浅这里找虐！

    难不成他真想利用时浅背后那几个男人？

    “爸爸，您还好吧？”

    时耀荣咬牙切齿道：“没事。”

    “爸爸，姐姐毕竟离开我们这么久，一时让她回来怕不是那么容易，您别生气了，慢慢来吧。”

    时耀荣沉默不语。

    他是想慢慢来，可那些人只给他三个月的时间，他怎么慢慢来。

    时耀荣忍下心中的怒火，片刻后道：“好了，你去上课吧，我先回去了。”

    “嗯，您路上慢点。”

    时耀荣离开。

    时沐雪扫了眼路边的垃圾桶，唇角勾起一抹得意的笑。

    有她在，时浅和时耀荣的关系永远别想缓和。

    她就是要时浅做一只有家不能回，漂泊在外的流浪狗！

