
比比东寝宫，洁白的云床上，王枫悄然站起。

接着沉声问道：“老师，后面的神考我会更努力帮你完成，让你更加快乐。”

比比东皱眉，面色有些红润，不过她时刻保持着教皇的威严高贵，，“做好...你该做的...就好了”她断断续续道。

“好，身为弟子的我，以后会帮老师你做好该做的。”王枫看着比比东，从善如流。

“不准看着我，转过头去。”比比东被王枫看的羞愤，连忙朝发起王枫命令。

比比东的美妙已经深入王枫身下，王枫没有顾忌比比东，依旧大展身手。

......

许久后，比比东大口呼吸着新鲜空气，趴在王枫身上，一刻也不愿再动。

“老师，你身材真的很棒。”王枫这时抱着比比东，赞叹一声。

“你别..乱想，我只是为了完成神考而已。”比比东费了好大力气说完，显然还没恢复过来。

“嗯，我知道，我们都是为了神考。”

王枫笑着回答，想到比比东的神考，后面比比东想要完成的话，就必须要到教皇殿，一想到这，王枫对罗刹神更加感谢了。

“老师，快看一下你的神考怎么样了？”这是王枫提议说道。

而比比东稍稍恢复，看起了第八神考的内容，见到完成百分之四十时，没有生气，没有恼怒，因为她已经习惯了罗刹神这无耻的碧池。

而王枫看的百分之四十时，不知为什么感到一丝怪异，也有一点兴奋。

而比比东恢复些后，看了看外面天色已经昏暗，感到身上有些汗水，要是这样睡肯定不舒服，披上衣服便往浴室走去。走之前，朝王枫命令一声：“不得进来。”

待盛好温水后，伴随着衣扣解开，紧身的淡紫色睡衣缓缓滑落，白嫩如凝脂的肌肤暴露了出来，在朦胧的灯光照耀下，似乎有着一股醉人的光泽。

接着，比比东一只手拖着胸口，遮掩着身前的春光，两只白嫩的脚丫从落地的衣裙之中拔出，轻踩着毛茸茸的地毯，身姿妖娆曼妙，姿态万千，踏入了浴桶之中。

如玉似的脚尖轻点水面，朦胧的水雾之中，一道完美绝伦的身影缓缓没入了水中，单手轻掩着身前，挤压出惊人的弧度，微微颔首，长发盘卷在头上，用着一根玉簪轻束，几缕垂落的发丝配上那种冷艳精致的面容有一种令人窒息的美感。

曼妙的身材曲线，婀娜动人。

美的惊心动魄，令人舍不得移开眼睛，辛亏王枫没有见到，不然又要赞不绝口。

比比东闭上眼来，轻靠在浴桶旁，享受着温水浸泡驱除身体上的疲惫。

这时，比比东想到了外面的王枫，对于王枫的按摩技术她很喜欢。上一次王枫帮她一番按摩之后她便有种将王枫收入宫中的想法。现在泡着澡，要是再让王枫进来帮自己按摩一番，必定很舒服。

想到这，比比东看向了屏风外。

而所谓的浴室其实也只有那么一两个屏风遮挡，王枫看着浴室中传出来的柔和光线与那若隐若现的身影，感受身上也有些黏糊糊的，犹豫仅仅一秒便走下床来往浴室走去。

至于比比东刚才的命令，女人说不准，那不就是准吗？

“王枫，进来。”

谁知他刚走到浴室门口时，比比东威严又带着一丝命令的声音传了出来。

而王枫听到比比东的话时，带着一丝得意走进屏风后。

“和上一次一样。”

见王枫走进来，比比东端起架子撇了他一眼后，便朝王枫下起了命令。

至于羞涩什么的，刚才的事情还不够她回味吗？

“嗯。”王枫走到浴桶旁，大手按上了比比东的雪肩，温柔的帮她按捏着。弟子服侍老师，似乎是再正常不过的事情了。

按了片刻后，王枫看着浴桶中的比比东想到一个好想法，问道：“老师，我又一种更好的按摩手法，可以更快的驱除疲惫，恢复精神，你要试一试吗？”

比比东闭目享受着王枫的按摩手法，知道王枫按摩技术很好，同意的点了点头。

得到比比东的同意，王枫坏坏一笑。

而这时比比东这感受到浴桶内的水位有些上升，王枫又没有继续帮她肩膀按摩，睁开了眼来。

见王枫进了来，比比东美目一瞪，万般柔情萦绕在眉眼间，似恼似羞的瞪了一眼王枫这个混蛋弟子。

“老师，你这样看着我，我都要被你美死了~”

王枫深吸了一口气，欣赏着眼前的比比东，捂着心脏，一副自己呼吸困难的表情，发出内心的感慨。

而比比东见王枫这般不要脸，胸口气的一起一伏。

之前与王枫做那事就算了，毕竟那是为了神考，就当作她奖励给弟子王枫的恩宠，但这般共浴的事情对她而言有些难以接受，精致冷艳的脸颊上也是多了一抹醉人的红霞，声音端着一股女皇范，威严的口吻，道：“这就是你说的按摩手法吗？”

王枫闻言，微微动了动身子，浴桶并不大，很轻易的便从比比东的后背搂住了她，抱着那纤细细腻的腰肢，看着怀中比比东的带着一丝媚态，轻笑着说道：“嗯，老师，这就是。而且这样我更好的帮你驱除疲惫。”

比比东背对着王枫，靠在浴桶边缘，，感受着王枫双手的作怪，不由得伸手阻止，带着些许鼻音的轻哼道：“哼。”

微微轻仰着脑袋，侧头，风情万种的刮了一眼王枫这个坏蛋弟子。

“继续按。”比比东发起命令，既然王枫都进来了，她也只好任由他了。

而且刚才和王枫一起完成神考体力消耗太大，她还有要好好的恢复精神。

而身为弟子的王枫得到美艳老师比比东的准许，心中得意的笑了起来。

他就知道比比东不会拒绝的，毕竟第八神考的内容她都愿意做了。而且他只是单纯的为了帮比比东消除疲惫，没有别的意思。

“老师，水温好像有些凉了。”

“嗯。”比比东感觉也是。

“我有办法了。”王枫机智一笑。运转起冰火领域的的火属性能力慢慢的给水加温。到了合适的温度后方才停下。

热水泡澡，爱徒熟练的按摩，这一刻比比东感觉一阵享受。

想到以后的日子，还有平时除了公务时的劳累，或许以后可以多让王枫来帮她。

这个念头一生出，比比东便暗暗决定。

王枫已经是属于她的了，让他做任何事情不是应该的吗？

帮比比东按摩着时，王枫与比比东聊着各种事情，比如神考什么的，人生大事什么，边聊边开始种草莓。

而比比此刻哪里有心情听王枫的话，轻哼两声，白皙的双臂搂着王枫的脖子，眼眸缓缓闭上，修长的眼睫毛微微轻颤，似有些不能自已，嘴唇轻轻张合，倾吐香兰。

对于自己的变化比比东心底也是暗气。不过谁让王枫按摩手法熟练呢？

王枫见比比东的模样，一口咬住了她丰润的嘴唇。

浴桶中的水缓缓陷入了平静，下一刻，又剧烈动荡了起来。

.....

慢慢的，动荡渐渐转移到了比比东软塌之上。

夜色浓郁，美人相伴左右。

第二天，比比东幽幽醒来。

见自己与王枫还保持着最亲密的接触，时间也是接近中午，美目之中生起一抹嗔怒。

都怪王枫，要不是他，她也不会睡到这个时候。

身前教皇的她平时可从来没有睡过这么晚。不过，昨晚她睡的真的很安心，很安稳。

“老师，你醒了。”

王枫见比比东醒来，慵懒的说了句后，伸手抱了抱她的小蛮腰又躺了过去。

而比比东可没心情再和王枫睡下去，她身为教皇，要处理的事务多着呢。而且本王枫这个小她那么多岁的弟子这样抱着，心中难免会生出一股羞耻感。

想也没想便赶王枫离开，不过王枫脸皮厚的很，直接懒着不走，更是美言美语要帮比比东化起妆后再离开。

比比东知道王枫化妆能力不错，便给他一个机会。

比比东本就很美，其实不用化妆也足矣颠倒众生，不过化上一点淡妆，却能够显得更美艳绝伦，而且口红是必须要上的。

“好了，你可以离开了。”

画完妆后，比比东朝王枫说了声，穿上她的教皇长袍便离开寝宫往教皇殿去。

而王枫也跟了上去，毕竟离开，一起更好。

而与此同时，圣女胡列娜正朝比比东寝宫走来。

因为对王枫生出了一种奇怪的感情，后来胡列娜才知道这应该是一种喜欢，她应该是喜欢上他的师弟王枫了。

昨天她本打算去找师弟王枫的，后面发现王枫不在，却是见到了朱竹清在王枫的住所，她一问才知道王枫又被她老师叫走了。

而等了一天一夜都没有见王枫回来的胡列娜也有些疑惑王枫去她老师寝宫做什么，正好她也有些修炼上的事情要找她老师比比东，便决定来比比东寝宫了。

巧了的是，比比东，王枫两人刚一出寝宫便遇到了来找比比东，王枫的胡列娜。

而胡列娜见到比比东与王枫两人一起走出来愣了一下。

要是她记得不错的话，王枫昨晚一晚都没有回来。

而他一直都和老师在一起。

不由的，胡列娜带着一丝怀疑看着比比东，王枫两人。

“娜娜，你怎么来了。”

比比东见到胡列娜时，撇了眼王枫示意他别乱说后，询问起来。

而王枫会意的笑了下，打量了眼胡列娜。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184888"  chapterid="70550201"  chaptername="第一百九十三章：比比东的美妙">加入书签</a>
</div>
