    “但是以凤阳那个性子，肯定会把八王府搞得乌烟瘴气的，不把你府里所有的女人全部都要赶出府去——”墨靖轩仅说一半，自觉闭嘴。他这是在急什么？八王府乱七八糟，又不是他的十四王府？

    “所以你今日来就是想来跟我说这些？”墨连城抬眸浅笑看向他。

    “也不全是……”

    “主子，十九公主往霜院这边来了。”于皓走进来，打断了墨靖轩的话。

    “嗯。”墨连城淡声回着，平静得可以。

    “主子要移步吗？”于皓问。

    “不必了，去把王妃叫过来。”

    “是。”于皓领命。

    于皓刚走半会，墨凤阳即出现。

    “连城哥哥。”娇滴滴的一声出现，那风风火火的架势……

    “真巧！凤阳也来了。”墨靖轩见她一踏进房门，马上站起身来把路一拦，让她没办法可以直往墨连城怀里奔。

    墨凤阳横扫了一眼他，本想绕过去，偏偏墨靖轩像故意般，非要挡着她的路不可。忍住脾气，阴阳怪气问：“十四王兄也在啊。”

    “是啊，我这么在大个人在这里，你居然现在才看到？”墨靖轩一脸的伤心，眼角还有意无意地扫过门口处，然后话又继续说着：“好久不见你了，不如陪我坐会聊聊天吧。”

    “我是来找连城哥哥的。”

    “找我也是一样……呀，八嫂，你也这么巧啊，八哥在等你呢。”墨靖轩说着，眼角一见到踏进门口的人儿时，更是把墨凤阳给拦住。

    曲檀儿心不甘情不愿地，一进门来见到十九公主，她便知道，墨连城让她来肯定不会有好事生的，果然……又被他拿来当挡箭牌？

    “快点快点，八哥在等你呢，刚刚八哥还老提起八嫂你呢。”墨靖轩笑得一脸暧昧，不需再添油加醋，也能令人想象那是什么意思。

    当然，曲檀儿不会当真。

    因为他不是说给她听的，是故意当着墨凤阳的面演戏。

    “让十四王爷见笑了。”她嘴角抽了抽。

    “过来。”墨连城轻声喊着，语气中透着让人不可违抗的意味。

    “是。”曲檀儿也配合，垂眸低眉，举步轻抬，往书案的方向过去。

    只是……

    “怎么，见了本公主也不打声招呼？”墨凤阳把墨靖轩一推，直直地把曲檀儿去路给挡了下来，下巴一扬，骄横地瞪向曲檀儿。

    “凤阳，如果真要算起来，应该是你该向八嫂问好吧。”墨靖轩微怒，看不惯墨凤阳这种做法。

    “我为什么要？”墨凤阳不满，瞪向曲檀儿的眼神更狠了些。

    “好啊，那檀儿给十九公主请安了，十九公主早安，十九公主午安，十九公主晚安，十九公主夜安，不知十九公主还差哪个安，我也好一齐给喊完。”曲檀儿轻轻一笑，没在意，还真的就给墨凤阳来一道微微福身弯腰，再语气柔顺。

    看吧，这样够多安了吧，不只是招呼，连态度都做得恭敬，某公主是不是满意了？

    满意到气死她不偿命？！