    听到恐怖老人这样说以后，莫语就知道是怎么回事了。

    接着，他就把板砖拿了出来，交给了恐怖老人。

    恐怖老人可以在地下穿梭，他可以以最快的速度把这块板砖交到龙灵儿的手里面。

    恐怖老人拿着这块板上以后，直接就进入了地下，开始去寻找龙灵儿。

    莫语的话，则继续在这里破坏着阵旗，之所以让恐怖老人过去，也是因为恐怖老人如果遇到危险的话，莫语可以瞬间把恐怖老人召唤回召唤空间之中。

    这样的话，比较保险一点。

    恐怖老人拿着板砖在地下穿梭着，朝着龙灵儿那边而去。

    此刻，龙灵儿正在犹豫着是否要变成五爪巨龙，当感应到恐怖老人在朝着她这边飞速的移动时，她的眼睛看了一眼恐怖老人。

    她感觉到恐怖的人过来找她，应该是有事情。

    因此，她也是暂时的放下了变身成为五爪金龙的想法，默默的等待恐怖老人过来。

    恐怖老人的速度很快。

    很快，就来到了龙灵儿的身边，接着，他从地下飞出来，朝着龙灵儿飞过去。

    龙灵儿看着恐怖老人过来以后，她看见恐怖老人的手里面拿着一块板砖。

    恐怖老人靠近龙灵儿一定距离以后，恐怖老人传音告诉龙灵儿。

    “主人让我把这块板砖交给你，利用这块板砖，应该可以挡住对方的攻击！”

    听到恐怖老人这样说以后，龙灵儿的目光就看见了恐怖老人手里面的板砖。

    接着，恐怖老人把手中的板砖，丢给了龙灵儿。

    龙灵儿一把就接住了板砖，看着朴实无华，普普通通的这块板砖，她的眼里闪过一丝疑惑。

    就凭这玩意儿可以挡住男人的攻击，她有点困惑。

    “你确定这个东西可以挡住他的攻击？！”

    龙灵儿龙传音给恐怖来人询问道。

    她实在是难以相信，这么一块板砖，能够挡住那个男人的攻击！

    恐怖老人传言告诉龙灵儿道，“你放心吧，这是主人的宝贝，一般时候都舍不得用的，你直接拿它来抵挡就行，主人不会坑你的！”

    听到恐怖老人这样说以后，龙灵儿也只能点了点头，她只能选择相信莫语。

    毕竟，莫语和她待了这么长时间，她也不相信莫语会害她。

    因此，她点了点头，收下了这块板砖。

    现在，她的希望就在这个板砖上面了，如果这块板砖挡不住的话，那么，她就直接变身成为五爪金龙。

    但是，她也不想变成五爪金龙呀！

    毕竟，周围的隐藏的敌人，或许还有很多强大的存在，万一她变成五爪金龙，那么，就成为了众矢之的了。

    到时候，很可能会有很多人族强者击杀她。

    毕竟，五爪金龙在人族的地方出现的话，可是一个爆炸性新闻。

    绝对会引来无数的人类强者追杀她的。

    因此，她握紧了板砖，死死地盯着面前的男人。

    此刻，男人正在聚集力量睁开自己的眼睛，试图一击把龙灵儿给干掉。

    恐怖老人把板砖交给龙灵儿以后，他就进入了下方的大地，回到了莫语的召唤空间之中。

    这里已经没有他的事情了。

    龙灵儿看了一眼远处还在破坏阵旗的莫语。

    她相信莫语不会坑她的，所以，她选择相信莫语。

    她的目光死死地盯着面前的男人，此刻，前面的男人的身后的眼睛，已经完全的睁开了。

    不过，他想要一击把龙灵儿给杀死，所以，他在聚集力量。

    想要尽可能的把身后的眼睛睁开得大一点，很快，他的眼睛就睁开的够大了。

    他觉得这个力量的话，应该可以把龙灵儿给杀掉了，因此，他毫不犹豫地对龙灵儿发起了攻击。

    一道黑光，从眼睛的混沌深处射出来，径直的朝着龙灵儿飞了过去。

    这道黑光不大，龙灵儿锁定着这道黑光，把板砖对准了这道黑光。

    顿时，黑光飞过来，直接就击中了板砖。

    龙灵儿就感觉到一股无法抵挡的力量，直接就击中了手中的板砖。

    然后，她被一股恐怖的力量，直接轰的倒飞了出去。

    但是，她能够清晰的感觉到那道黑光，并没有击穿板砖，板砖完整的挡了下来。

    只不过是她被这股反震力给震飞了，她的身体犹如炮弹一样，瞬间就倒飞出去，撞到了后面的困阵的屏障上面，被反弹了回来。

    她快速地稳住自己的身影，看着手中的板砖，板砖上面丝毫无损。

    受到那个黑光的攻击，竟然一点痕迹都没有留下。

    她的眼里闪过一丝震惊，没想到莫语竟然还有这样厉害的武器。

    “之前，他怎么没有拿出来用？”

    她和莫语待了一段时间，但是，莫语从来没有把这块板砖拿出来用过。

    如果莫语之前拿出这个板砖的话，或许，他们可以躲避很多危险，不过，现在，她的内心只剩下了喜悦。

    这一块板砖真的挡住了男人的攻击，那么，那个男人就再也无法威胁到她了。

    对面的男人看见自己好不容易聚集的力量，竟然没有把龙灵儿给杀死，甚至，龙灵儿完好无损的还在原地呆着时，他目瞪口呆，无法接受这样的结果。

    他看见了在龙灵儿的手里面有一块板砖，就是刚刚这块板砖给挡住了他的攻击。

    如果没有这块板砖的话，龙灵儿应该已经死了，他非常的生气。

    龙灵儿竟然有这么一块板砖，此刻，男人非常的虚弱，已经没有力气再次睁开眼睛了。

    他刚刚的力气，已经全部消耗干净了。

    “该死，怎么会这样！”

    他感觉后背一阵发凉，龙灵儿挡住了他的攻击，那么，接下来就是他的死期了！

    因为，他已经没有力气再继续战斗。

    果然，龙灵儿握着板砖，朝他冲了过来。

    此刻，男人已经消耗了太多的力量，就算普通的战斗，他也坚持不了多久了。

    龙灵儿过来时，男人毫不犹豫的撤退了。

    他带着身边的仆人，快速的朝着困阵外面而去。

    这个困阵是他布置的，他想要离开的话，随时可以离开。

    因此，他毫不犹豫的就冲出了困阵，龙灵儿看着男人冲出了困阵，而他们还被困在困阵里面，除非把困阵破掉，他们才可以出去。

    看着男人消失在远处的背影，龙灵儿愤怒的冷哼一声，不过，他们的危机暂时是解除了。

    至少男人已经跑掉了，再也没有能力威胁他们了。

    龙灵儿看了旁边的莫语，在看了一眼黑凤凰所在的深坑。

    此刻，这困阵里面，就只剩下他们了。

    如果现在她去击杀黑凤凰的话，是完全有把握的，不过，她与黑凤凰无怨无仇。

    而且，黑凤凰也不一定是那么好杀的。

    她想要得到的东西，已经得到了，所以，她毫不犹豫的朝着莫语那边飞了过去。

    她现在需要和莫语一起合力把这个困阵给破掉，莫语知道这个困阵的阵旗所在，凭借他力量的话，想要破坏这些阵旗，非常的慢。

    但是，他把这些阵旗的位置，告诉龙灵儿，让龙灵儿来破坏的话，就非常的简单了。

    龙灵儿在莫语的指挥下，不断的摧毁着一道道阵旗。

    原本就没有剩下多少的阵旗，在龙灵儿的摧毁下，一道道的被摧毁。

    一分钟不到的时间，所有的阵旗就全部被龙灵儿给摧毁干净了。

    同时，这个困阵一瞬间轰的一声犹如破碎的镜子一样破掉了。

    莫语和龙灵儿他们也暂时安全了，此刻，他们随时可以离开。

    莫语看了一眼黑凤凰所在的位置。

    他的眼里闪过一丝复杂的神色，黑凤凰此刻正在恢复的阶段，也感觉到了困阵被摧毁了。

    因此，在啼叫一声以后，黑凤凰从深坑里面飞出来，化作一道黑光飞走了。

    看见黑凤凰离开了，莫语和龙灵儿自然也离开了。

    两人飞上了天空，朝着另外一个方向飞走了。

    此刻，他们所要的隐身服已经得到了，那么，现在他们的任务也完成了。

    龙灵儿现在要带着这些隐身服回到他们那些天才聚集的地方，把这些隐身服交给所有人，让所有人藏着。

    而莫语的话，他现在暂时的跟着龙灵儿。

    毕竟，四周还有隐藏的危险，或许有强大的存在跟在他们的身边。

    他们在必须十分安全的情况下，才能够分开。

    或许，两人也是知道马上就要分开了，他们之间彼此沉默着。

    只是沉默着朝着远处飞行着，想要尽快的离开这个是非之地。

    两人飞行的过程中，龙灵儿抓着莫语的一只手，两人一起朝着天空飞去。

    毕竟，莫语的实力要低一点，他的飞行速度要慢，两人一起飞行的话，龙灵儿带着他，快速的化作一道金光消失在了天边。

    不知道飞行了多久，在确定周围没有危险以后，他们两人落到一座大山之巅。

    到了这里以后，他们就要分开了。

    或许是要分别了，两人之间沉默了一会儿以后。

    龙灵儿笑着对莫语道，“等我回去和我的族人安全了以后，再把属于我们五爪金龙一族的东西全部夺回来以后，我就来找你，在哪里可以找到你。”

    “你可以去人族的瑶池圣地找我，我接下来要去瑶池圣地！”莫语对龙灵儿道。

    “你去瑶池圣地干什么？”龙灵儿好奇的道。

    “我去见一个朋友。”莫语道。

    之前，他和姬紫月约定好了，两人如果回到中州的话，那么，他就去瑶池圣地找姬紫月。

    莫语答应过姬紫月要去瑶池圣地找他她的，所以，他决定去瑶池圣地一趟。

    正好，接下来他也没方向，干脆就去瑶池圣地看看姬紫月有没有回到瑶池圣地。

    听到莫语要去瑶池圣地以后，龙灵儿沉默了一下，对莫语道，“那好，等我处理完五爪金龙内部的事情，我就来瑶池身圣地找你。”

    莫语皱了一下眉头，他不知道龙灵儿什么时候才可以处理完五爪金龙一族的事情。

    处理完五爪金龙一族的事情时，他不知道自己是否还在瑶池圣地。

    所以，他有点为难，不过，他现在没有固定的居所，龙灵儿也只能去瑶池圣地找他。

    不过，莫语想到五爪金龙一族的事情，龙灵儿想要重新拿回她们的一切，恐怕需要很多年呀。

    不知道是多少年以后的事情了！

    因此，他想了一下，或许他去完瑶池圣地回来，龙灵儿都还没有处理完五爪金龙一族的事情呢。

    他也不用担心龙灵儿会去瑶池圣地找他。

    他对龙灵儿点了点头，“行！”

    “保重！”

    龙灵儿对莫语说了这一句话以后，深深的看了一眼莫语。

    然后，化作一道金光飞向了天空，离开了这里。

