 嗡！阴森的气息，迎面而来，让林海激灵灵打过了冷颤。

若是普通人到了这阎王殿，恐怕直接就会魂飞魄散。

跳下传送阵，林海朝着前方的大殿走去，内心一阵激动。

就要见到楚林儿的父亲，楚江王了吗？

“站住！”

刚到大殿门口，有镇殿将军将林海拦下，目光中一阵骇然。

“你是谁，从哪进来的！”

阎王殿闯了进来，这还了得？

若是楚江王怪罪下来，他们可都是死罪啊。

林海则是一抱拳，朝着镇殿将军笑着道。

“这位将军，在下林海，是楚林儿公主的好友。”

“此次，我是通过秦广王大殿的传送阵而来，要求见楚江王。”

“还请将军，帮忙通禀一声，林海多谢了！”

镇殿将军闻听，瞳孔猛地一缩，看着林海将信将疑。

楚林儿公主的朋友？

而且，还是从秦广王大殿过来的？

“你稍等一下，我去通禀！”

林海的来头有点大，镇殿将军可不敢怠慢。

不管真假，还是交给管事的人来处理吧。

很快，一道身影急匆匆而来，瞬间到了林海的近前。

噗！林海看到来人，顿时露出一阵怪异的神色。

只见此人，带着一只马头的面具，极其丑陋。

身上煞气浓郁，一看就不是好打交道的人。

最关键的是，这里是楚江王的大殿啊。

如此打扮的是谁，林海心中已经呼之欲出了。

“马面阴帅，就是他！”

这个时候，镇殿将军朝着马面一指林海，警惕的说道。

马面两眼阴蛰，上下打量了林海一番，突然诡异的笑了。

“小糊涂仙？”

林海一怔，随后也笑了。

“你怎么知道是我？”

林海的回答，无疑是承认了自己的身份，马面顿时一声冷哼，眼中露出阴狠之色。

“哼，还真的是你！”

“楚林儿公主曾经说过，在凡间界遇到一个叫林海的，是个超级大坏蛋。”

“而凡间界楚林儿公主认识的人，除了你还有谁！”

林海闻听，双手抱胸，斜着眼看了马面一眼，淡淡道。

“既然知道是我，那我也不废话了。”

“烦请向楚江王殿下通报一声，就说林海求见，有要事相商。”

“嘿嘿，不好意思，通禀不了！”

马面一脸嘚瑟，看着林海笑眯眯道。

“楚江王殿下在闭关，曾向我交代，不见任何人！”

“林海，你请回吧！”

马面一脸阴笑，朝着林海做了个请的手势，满脸都是幸灾乐祸。

林海见状，眉头顿时一皱，心中一阵厌恶。

“马面二号，我没时间跟你墨迹。”

“我真有要事，要见楚江王。”

“哼！”

马面则是一声冷哼，面色狰狞，朝着林海低声道。

“小子，你之前敢得罪我，现在还想见楚江王？”

“我劝你，死了这条心吧！”

嗡！林海顿时怒火上涌，狂暴的气息突然绽放而出，将马面逼得蹬蹬蹬连退三步，才站稳身形。

骇然抬头，马面看着林海，充满了震惊与难以置信。

林海怎么会这么强？

他做梦都没想到，林海光是身上的气息，都能够将他逼退。

按理说，林海来自凡间，根本没有什么修行的底蕴。

自己应该一个手指头，就能够将他碾碎才对。

可是现在，林海的气息，怎么如此的可怕？

马面突然心头狂跳，感觉自己仿佛被一只野兽盯住了一般。

不由自主的，浑身一下子绷紧，一股不祥的预感涌上心头。

而这个时候，林海冰冷的话语，突然响起。

“马面，我不想杀你，别惹我！”

“现在，立刻给我去通报！”

林海的话，让马面脸色一阵难堪，随后眼睛一寒，当场就火了。

“林海，你放肆！”

“我警告你，这里是阎王殿，不是你撒野的地方！”

“识相的，立刻滚蛋，否则让你死无葬身之地！”

轰！马面话音刚落，突然一道光芒，瞬间落在了他的身上。

“啊！！！”

马面一声惊呼，身体直接悬空而来，脖子处仿佛被铁钳夹住一般，连呼吸都变得困难起来。

“林海，你……大胆！”

马面憋得满脸通红，惊惧不已，艰难的说道。

林海却是目光冷漠，将马面摄在空中，语气冰冷道。

“我问你最后一遍，你去不去通报？”

马面一脸狰狞，因为痛苦变得整张脸都扭曲起来。

“你先放了我！”

“哼！”

林海一声冷哼，将马面扔在了地上。

砰！马面顿时摔了个仰面朝天，狼狈不堪。

嗖！跳起来之后，马面一脸暴怒，嗖的后退数百米，一声大喝。

“大胆林海，竟敢擅闯阎王殿，罪该万死！”

“镇殿卫士何在，还不将他速速击杀！”

“是！”

镇殿将军答应一声，猛地一声厉喝。

随后，数百个镇殿卫士，一起冲了过来，瞬间将林海围在了当中。

嗡！恐怖的气息释放而出，从四面八方席卷而来，将林海完全的封锁。

可怕的威压从天而降，仿佛一座大山，压迫在林海的身上。

四周围，气浪翻滚，狂暴阴森，犹如一座囚笼，密不透风。

“哈哈哈哈，林海，今天让你有来无回！”

“动手！”

马面一声令下，这些镇殿卫士大喝一声，齐齐出手。

轰轰轰轰！一道道阴森恐怖的寒芒，犹如倾盆之水，朝着林海轰击而来。

林海见状，眼中寒意迸射，一声冷哼。

陡然间，林海身上紫色光芒大盛，狂暴的雷霆冲天而起。

刹那间，一团雷暴出现在林海头顶，电弧跳窜，铺天盖地。

“开！”

林海一声大喝，那雷暴发出震耳欲聋的雷鸣之声。

无数道雷霆厉闪，犹如万花筒般，四溅纷飞。

轰隆隆！咔咔咔！明亮的闪电，将漆黑的空间，映照的犹如白昼。

一道道紫色的电光，疯狂的跳窜，将漫天的死气都瞬间扫荡一空。

镇殿卫士们的法术，一遇到雷霆，根本不堪一击。

“啊！！！”

顿时间，一道道惨叫声响起，无数身影朝着后方狼狈的摔倒。

眨眼间的功夫，这数百的镇殿卫士，全都痛苦的倒地，哀嚎不止。

“什么？

！”

马面一个激灵，吓得差点尿了裤子。

两只眼睛惊恐的看着林海，简直不敢相信。

数百人的镇殿卫士，竟然奈何不了林海一个凡人？

这怎么可能？

而且，刚才那漫天的惊雷是怎么回事？

林海居然掌控了雷霆之道？

马面浑身一个冷颤，心头升起极度的不安。

这雷霆，可是一切妖魔鬼怪的克星啊。

唰！而这个时候，林海利剑一般的目光，陡然落在了马面的身上。

马面深吸一口气，浑身刹那间绷紧，一下子吓傻在了那里。

 