    “买这种T恤的人，有没有行迹比较可疑的人？”柯南追问。

    “这……因为都已经2000年了，所以我们早就已经停止贩售，”店员妹子无奈道，“而且顾客这么多，我也没办法一一记住啊！”

    出了店里，池非迟把可乐杯丢进路边的垃圾桶，提醒道，“有的地方不能抽烟。”

    可乐也喝了，街也逛了，是时候结束回家吃饭了……

    “电影院好像不可以。”步美回忆着。

    “电车上也不行，”光彦道，“那就不会是电车上。”

    池非迟：“镜像。”

    没有印过‘202’，难道还没印过‘SOS’？

    叮！

    柯南脑海里的线索串联。

    也就是说，元太是在镜面反射看到歹徒的，对方其实不是用左手抽烟，而是右手，不是左撇子！

    “元太一周后打算去告诉警方，才开始被盯着杀。”池非迟再次提醒。

    歹徒一开始不知道元太看到过他，足足过了一周，在元太打算去警局提供线索之后，才开始盯上元太。

    这段时间，元太只把目击到歹徒的事告诉了一个人，就是他以为同样是目击者的那个金发男人。

    面前有镜子、让元太昏昏欲睡、可以抽烟的地方，通缉画像上的黑发男人、之后变成了金发的目击者……

    元太是在理发店看到歹徒的！

    而在元太昏昏欲睡的时候，歹徒把头发从黑色染成了金色。

    柯南想明白了，无语仰头看池非迟，“下次能不能不要给我这么明显的提示？”

    光彦：“……”

    明显的提示？在哪里？

    步美：“……”

    他们还没想明白啊。

    元太：“……”

    这两个人好过份……

    柯南默默跟其他人围成一圈，耳语几句。

    片刻后，元太大声道，“不对，不对！这一次你和池哥哥这次都猜错了，不是那个地方！”

    “真的吗？”柯南一脸惊讶，“我还以为我猜对了呢……”

    “要是福尔摩斯知道你们这个不着实际的猜想，恐怕也会哑口无言的吧。”灰原哀说着，偷偷瞥池非迟，发现池非迟依旧一脸平静，嘴角不由微微一抽。

    非迟哥能不能配合着演一下？

    “唉……”柯南一副沮丧模样，叹了口气。

    “没关系啦，”光彦装模作样地安慰，“智者千虑必有一失嘛……”

    “你就不要沮丧了！”步美也跟着安慰。

    池非迟伸手拍了拍柯南的脑袋，“我们再去理理线索。”

    “好吧，”柯南一脸不甘，跟着池非迟转身，“元太，那明天再见！明天一定能把那个家伙找出来的！”

    “明天见。”灰原哀摆摆手转身。

    跟以前放学一样，柯南和灰原哀离开后，元太、光彦、步美又继续往下一个街口走。

    元太东张西望，跑去买冰淇淋，等和光彦分别后，又站在一家法式餐厅前，步美怎么都拖不走。

    就在元太一路磨蹭的时候，三辆警车已经停在了车站大厦附近。

    七楼理发店里，戴着假发、做了伪装的佐藤美和子跟店老板说话，“不要紧张，等会儿你只要指认他就行了，我们会一直在旁边的。”

    “不过，让元太把人引过来，真的没关系吗？”高木涉汗着，转头问池非迟。

    “如果我们跟在旁边，歹徒心里警惕，不放便抓人，”池非迟依旧看着理发店桌架上的假发，“只是把人引过来的话，元太能做好。”

    那边电梯门打开，光彦出门后，左右看看，找到人后，快步往店里走，“池哥哥！现在步美应该跟元太分开了，警方准备好了吗？”

    佐藤美和子将墨镜戴上，“马上行动！”

    一群警察呼啦啦散开，留两个在理发店，留两个在理发店旁边的店里，佐藤美和子和另一个警察带着店老板去电梯里等，而剩下的警察散在大厦一楼入口、大厅、各楼楼层。

    池非迟收回看假发的视线。

    那个家伙昨晚骑车离开那么嚣张，他也想伪装一下、跟上电梯，在那家伙被抓之前把人锤一顿。

    不过，那个人对他有印象，他要混进电梯，除了伪装，还得演戏，挺麻烦的。

    算了……

    ……

    十多分钟后，上来的电梯开门，柯南看向池非迟。

    池非迟摇头，表示自己拒绝推理。

    柯南和其他人上前，对着那个金发男人说出了推理。

    “哼……哈哈哈哈哈！”金发男人突然猖狂笑了起来，将早就准备在手的刀弹开，另一只手一把揽过一旁的元太，“开什么玩笑！”

    “啪！”

    戴了假发伪装的佐藤美和子伸手，紧紧抓住男人拿刀的手腕。

    “你……”金发男人一脸凶恶地转头瞪佐藤美和子，“你这个臭女人别多管闲事！”

    突然间，男人感觉手里一空，转头看去，发现元太已经被一个年轻男人拉出了电梯外。

    那个男人他不陌生，一身黑衣，紫色眼睛，特征很好记。

    特别是那张没什么表情的脸，还有一脚将铁和塑料混制的招牌踢飞的事，他更是记忆犹新……

    “你还真是笨耶，”元太安全后，直接开嘲讽，“如果只是引诱你上钩，我干嘛要……”

    池非迟的拳头到了。

    金发男人腹部遭受重击，弯下腰。

    池非迟抓头往下压、提膝，又松了手。

    金发男人脸部遭受重击，飙着鼻血往后仰。

    池非迟伸手帮忙按了一下。

    咚！

    金发男人后脑勺砸在电梯里，眼里冒着小星星瘫坐在地。

    池非迟收回手。

    一套连得行云流水，带着几分懒散，不到3秒就打出了结局。

    “……在街上晃悠那么久……”元太呆呆把话说完。

    可怕，不愧是他们的暴力担当……

    佐藤美和子手上还抓着男人的手腕，也正是因为被佐藤美和子抓一只手拎着，男人才没躺下……

    池非迟转头看佐藤美和子，神色镇定自然，“抱歉，不会擒拿，我又想帮忙。”

    就算不混进电梯，只要找准时机，也是可以动手锤人的。

    “呃……”佐藤美和子感觉池非迟就是故意的，不过看了看掉在地上的刀，又看了看只是流鼻血的歹徒，抬头正色道，“没关系，歹徒持刀还想挟持元太，很危险，池先生想为了帮忙制服歹徒，这也是无可厚非的事。”

    柯南半月眼呵呵，不过他看出池非迟留手了，之前动手时的懒散不是错觉，而是池非迟真的没用力。

    事件解决。

    警方带着男人上警车离开。

    “少年侦探团……”

    “再次大获全胜！”

    “耶！”

    元太、步美、光彦欢呼。

    光彦又抬头看旁边的池非迟，“池哥哥，那个……”

    “嗯？”池非迟蹲下，方便光彦跟他说话。

    “你练的不是空手道，对吧？”光彦低声问道，“是什么格斗技巧？我……我……其实我……”

    “我学的比较杂，”池非迟想了想，“主要是中华武学，其他格斗又多少学了点，平时都是看情况出手……”

    后方，灰原哀见池非迟被光彦拖住，瞥柯南，“真是太好了，凶手不是左撇子。”

    “啊？”柯南一愣。

    “如果是他们的话，应该会在杀元太前先解决掉我，”灰原哀神色沉重道，“所以我也觉得不可能是他们才对，所以……”

    “喂，你说的他们，”柯南神色也凝重起来，“难道是……”

    “如果你还不知道的话，现在最好把这件事记住，”灰原哀声音轻却认真，“琴酒也是个左撇子。”

    柯南脸色微变，脑海里再度把琴酒的形象回想一遍。

    的确，不管是他见到的抽烟的时候、还是上次在大楼上的狙击，琴酒都是用左手！

    “那关于Rey这个……”

    柯南话还没问完，灰原哀已经沉下了脸，上前走向蹲在光彦面前的池非迟，“非迟哥，江户川之前让我们无准备私自行动、还打算怂恿我们瞒着你，是不是应该处理一下？”

    柯南：“……”

    他不提了还不行吗……

    池非迟侧过头，看柯南。

    他这边一次次和善又耐心地引导这群小鬼注意安全，那边柯南居然敢唆使无准备行动、还唆使其他孩子合伙瞒他，确实不该纵容。

    “我保证，以后绝对不会了。”柯南乖乖认错。

    “我让你们做的不对吗？”池非迟声音平静地反问。

    柯南一愣，突然愧疚起来。

    他得承认，池非迟让他们必须做好准备再行动，绝对是正确的，能让那群喜欢作死的小鬼少遇到一些危险，但他居然带头破坏……

    现在该说什么好呢？是不是再来一个深刻的检讨？

    元太、步美、光彦静静看着柯南。

    “下次去露营，你负责买水。”池非迟说着，从光彦面前站起身，表示这事已经揭过了。

    柯南：“……”

    就这样？

    别啊，他心里过不去，给点重的惩罚行不行？

    池非迟这就放过他，让他愧疚、难受，总觉得浑身不得劲。

    “好啦，柯南，”步美见柯南闷闷不乐，宽慰道，“只是下次露营帮大家买水啊。”

    “这样已经很好了，你还不高兴什么啊？”元太无语道。

    “就是啊，”光彦认真道，“就算你这样，下次去露营，我们也不会帮忙的，而且还会监督你。”

    柯南：“……”

    这群小鬼不懂他！他……

    他只是……

    算了，灰原肯定知道他不是那个意思。

    灰原哀对上柯南幽幽的视线，欲言又止，最后还是没说什么，转身跟上池非迟。

    能让柯南难受到爆炸……

    非迟哥真的惹不起……

