    叶辰的神武化身回到皇城的时候，要塞城池也正好传来消息，玉玲珑持诛仙阵图将七杀帝国那些圣人全部镇杀，但是叶皓与神武王以及众炎魔也身受重创。

    七杀帝国再次战败，圣人全都殒落，这个消息让整个天下都轰动了。

    七杀帝王坐在龙椅宝座上，神色非常阴沉，数十年来他们就没有败过，而今却在与不朽皇朝的战争中连连失利，心痛那些种子圣人的同时，也觉得颜面无光，威严尽失。

    “陛下，为了我们帝国的声威，看来不得不让真正的强者出手了，说什么也要镇杀不朽皇朝的几个圣人，否则我们堂堂七杀帝国必会成为天下人的笑柄。”

    “不朽皇朝看来是得到了神秘实势力相助，但是想与我七杀帝国争锋，无异于以卵击石，本帝很快就会让他们知道什么叫做绝望！”七杀帝王重重拍了拍龙椅扶手，接着起身而去。

    朝堂上众臣议论纷纷，他们知道七杀帝王突然离开多半是前往秘地请真正的强者去了。

    “啊——”

    不多时，皇宫深处突然传来了撕心裂肺的咆哮。

    “混账！该死！该死！”

    七杀君王那竭嘶底里的声音传遍整个皇宫，惊得朝堂上的众臣全都露出惊骇与疑惑的神色，你看我，我看你，都不知道发生了什么事情。

    当他们找到七杀帝王的时候，看到他黑发散乱，连黑得跟煤炭似的，嘴角还挂着血渍，身躯摇摇晃晃，眼眸中都在往外喷火。

    弄清楚了事情缘由的众大臣彻底懵了，禁忌仙丹莫名消失，就连宝库都几乎被搬空了，这如同惊天霹雳落到了天灵盖上。

    “不……不可能……洞府内强者如云，谁有那么大的本事能悄无声息拿走禁忌仙丹与宝库中的资源……”

    “查！给本帝查出来是谁干的！无论付出多大的代价，本帝都要将他找出来，并将其祖宗十八代都挖出来鞭尸！”七杀帝王彻底暴走，状若疯狂，眼角都气得裂开了，双目通红，看起来非常吓人。

    众臣连连应是，而后纷纷退走，此刻的七杀帝王正在暴怒状态中，谁都不想待在这里以免触霉头。

    当众人走后，七杀帝王脸上的疯狂逐渐散去，他一屁股跌坐在地上，仿佛在瞬间失去了所有的力气。

    不管是禁忌仙丹还是那些大道仙液，都是旷世难寻的东西，是七杀君王当年留下的，有了它们就等同于有了强大的势力，可以培养出搭配的强者。

    可是这些资源却莫名消失，全都被人给带走了，最重要的是他们竟然没有丝毫察觉，想到这里七杀帝王便再次吐血，心疼、肺疼、肝也疼。

    七杀帝王先前还一脸自信，说不朽皇朝以卵击石，此刻却如霜打的茄子，完全看不住半点帝王的样子，这件事情对他的打击实在太大了，心中所图的都得靠这些资源，可是这些资源如今统统消失了。

    彻底冷静下来的七杀帝王重新回到了秘地洞府内，解开右边的石门封印走了进去。当他出来的时候身边有六名满脸皱纹的老者随同，这些老者看上去就跟普通人似得，完全没有强者的气息，但却是非常可怕的存在。

    ……

    天下似乎平静了下来，七杀帝国二次战败，人们本来还在等着看一贯强势的七杀帝国会有怎样的反应，却不想一连过了十几日都没有半点动静。

    表面上看起来似乎真的平静了，而事实上七杀帝国中却有大量的圣者在暗中调查石室与宝库的事情。

    而不朽皇朝的皇宫内，叶辰正欲一干重要人物说起化身前往七杀帝国的事情，说道禁忌仙丹与大道仙液的时候，众人全都震惊莫名，反应最为强烈的自然是死乌龟了，他睁大着龟眼，留着哈喇子直往叶辰身上扑。

    “皇主这种神通真是旷古绝今，深入有七杀君王秩序烙印的地方如入无人之境，居然没有任何人察觉，还讲他们最依仗的两种资源给带回来了，不知道那七杀帝王发现此事后是怎样的反应，现在恐怕还在吐血吧。”

    “说来七杀帝国也是咎由自取，倘若他们没有那么大的野心，没有与我们开战，彼此和平相处何至于发生这样的事情。看他们以后还用什么来培养那些‘种子’！”

    “七杀帝国底蕴沉厚，所有的资源不可能都放在宝库中，在存放禁忌仙丹的石室对面的石门后有着许多的强者在闭关，那些强者的身上肯定携带者一些珍贵的资源。只是七杀帝王想用那些资源来达到他的目的恐怕没有那么容易了。”

    “如果七杀帝王知道此事与我们不朽皇朝有关，恐怕会倾巢而出前来攻打。”

    叶辰摇了摇头：“他们不可能查出线索，往后的一段时间，他们会将所有的精力都用在查找线索上，而我们便可借此壮大自己。”

    说到这里，叶辰将一些颜色较淡的大道仙液分发给在场的重要人物，以作为他们在圣人境的修炼资源。

    接下来的日子里，不朽皇朝与七杀帝国的战斗没有再继续，天下仿佛突然就太平了。

    皇朝将士们在加强修炼，而叶辰他们也在修炼。

    就这样一晃就过了一年，在大道仙液提供的仙能精气与大道规则下，叶辰终于从三重天巅峰突破到了四重天，战斗力暴增了十倍！

    七杀帝国还是没有什么动作，依旧派出大批圣人追查仙丹与宝库失窃的事情。他们无法像以往那样快速培养出圣人了，自然也不会派人来攻城，对于他们来说，而今的圣人是死不起的。

    时光匆匆，很快过了五年，七杀古星很平静，五年中没有战乱。

    这五年中，叶辰的境界也突破到了圣人五重天，即便是身在这个境界，大道仙液对于他来说依旧有着很不错的效果。而众女与神武王等人也都在珍贵的修炼资源下有了巨大的突破，先后不如了圣人境界三重天。

    第十个年头，叶辰的境界再次得到提升，而今的他已经是六重天的圣人了，举手投足之间便是大道秩序，生命血气与仙能精气比以往旺盛了不知道多少倍。

    玉玲珑、樱子、雅妃娜、叶皓、神武王、死乌龟以及众炎魔也都修炼到了圣境四重天，花菱月等人由于以往身怀道伤，境界本就相差甚多，而今虽然快要追上来了，但还是有差距，只有圣境三重天。

    在圣人境界能有这样的修炼速度简直是惊世骇俗，而且还是集体提升，若不是有这些七杀君王当年留下的特殊的大道仙液，修炼速度恐怕要慢一百倍。

    而今的不朽皇朝比以往强大了太多，将士们修炼了叶辰传授的新的功法，个个实力暴增，想到曾经被七杀其果欺压，恨不得立刻杀到七杀帝国的疆土上去。

    然而叶辰并没有同意某些将军的谏言，没有同意大军攻打七杀帝国。倘若只是两军在古战场上对垒倒没事，推进城池的话必然导致生灵涂炭。

    而今由于这里有特殊的秩序规则，离开古战场的大规模战斗只能由真仙境界以下的军队对决，否则就会遭受秩序的惩罚。

    整整十年过去了，叶辰从修炼状态中退出来，召见众臣，了解这十年中发生的事情，却得知了一个意外的消息。

    七杀帝国的帝王陵园崩塌了一角，第八十代帝王的陵墓裂开，里面的棺椁竟然无缘无故出现在了地面上，暴露在空气中。

    “第八十代帝王，而今的七杀帝王是多少代？”

    “回禀皇主，现今的七杀帝王正好是第两百二十代！”

    “嗯，你们继续说，第八十代帝王的棺椁出现后发生了什么特别的事情吗？”

    “据说七杀帝王跪拜了棺椁，命人将棺椁重新置于陵墓中，然而棺椁内竟然传出了元神波动，第八十代帝王并内有死，跨越几十万年活到了当世！”

    “是否可以确定第八十代帝王真的还活着！”叶辰的神色变得有些凝重，此事非同小可。

    “依然可以确定，而且那棺椁就摆放在了帝都最大的祭祀庙的七杀君王雕像前，里面的元神波动与生命气机越来越强，此事天下尽知。”

    “一个不是盖代强者与至尊的人，如何能躺在出棺椁中抵挡住岁月的侵蚀，看来他不是得到了某种特别的机缘就是变成了另一种生灵！”

    “皇主您所说的另一种生灵指的是……”

    “尸修者。”叶辰平静说出三个字，继而问道：“你们是否听说过第八十代帝王的事迹？”

    “回禀皇主，据说七杀帝国第八十代帝王是位惊艳的奇才，也是七杀君王消失后留下的传承中历代唯一一个修炼到了圣境八重天巅峰的人，但是当年莫名暴毙，没有人知道原因。”

    “圣境八重天，想来那时候在这颗古星已经无敌了，这个境界的圣人就算是身负大道神伤也不可能莫名暴毙，看来他的死有蹊跷。他能活到今天，恐怕就与他当年神秘的死因有关系。”说到这里，叶辰轻轻一叹：“本不想与七杀帝国的军队开战，只需擒杀他们的核心人物即可，现在看到似乎行不通了。等到那第八十代帝王真正苏醒过来，将会是非常可怕的对手，届时说不定七杀帝国还会使用至尊仙兵！”

    “如果真的使用至尊仙兵，不管胜负，我们恐怕都要付出很大的代价，毕竟现在就算皇主您都无法彻底控制住仙兵，我们不如就此离开，前往飞仙古星吧，避免与他们正面冲突。”一位大臣建议道。

    叶辰摇了摇头：“事情没有你们想象的那么糟糕，那棺椁内虽然有元神波动与生命气机，但第八十代帝王要真正醒来上需要很长的时间，这些时间或许足够我们提升自我，届时即便是面对他们所有的至尊仙兵也没有什么好顾虑的。”

