    云清轻吸了口气，一字一顿地告诉他：“霍景深，我喜欢上你了。”

    整间病房仿佛凝滞了。

    几秒后，霍景深喝了口水，避开她灼灼的目光，淡声说：“我不喜欢你。”

    云清低头无所谓地笑了一下：“我知道。”

    虽然是意料之中的答案，但亲耳听见，还是会难受啊……

    霍景深眉心微凝，还想说点什么，眼前的小姑娘抬起头，眼尾又是红的。

    他莫名心脏有点闷。

    有那么一瞬间，他想，应该说喜欢的，至少不用看见她这副表情。

    “霍景深，就算你现在还没喜欢上我，以后也许会的。”

    她想，他对她多少有那么一点不同，这点不同就足够让她勇敢一回。

    霍景深意味不明地勾了勾唇：“我有没有以后，你应该很清楚。”

    “……我不会让你死，你知道我的医术！”云清攥紧手心，声色凛然，“霍景深，我不让你死，阎王也带不走你！”

    她神色太过决绝。

    霍景深觉得自己心口仿佛被绵密的针扎了一下，说不上疼，只是有种隔靴搔痒的无力。

    这个傻姑娘，根本不知道他注定活不下去。

    哪怕没有中毒，霍景深这个身份，也不能继续活下去……

    他口吻突然变得不耐烦起来：“我是死是活，跟你没关系。出去。”

    霍景深的药里有安眠成分，按照他的体质这点安眠药对他没效果，但他躺上床闭上眼睛，希望小姑娘能识趣点，自己走。

    可突然，被子被掀开，怀里钻进来柔软的一团，贴在他胸口。

    霍景深身体僵了一下，没有睁开眼睛。

    心口的布料被轻轻捏紧，仿佛小猫爪子在他心尖挠了一下。

    “霍景深，我们说好，我陪你睡的。”怀里的小姑娘耍起无赖，“你要是赶我走，就代表你心虚。你心虚就说明你也喜欢我！”

    他几乎被气笑。

    这小东西真是被他教坏了，没脸没皮。

    但她或许真的是他的特效药，霍景深闻着怀里人身上散发的幽幽药香，心绪渐宁，真的睡了过去……

    等霍景深醒来时，睁开眼，正对上一双清亮澄澈的眼眸。

    云清就趴在床边一眨不眨地望着他。

    “醒啦？饿吗？我用医院的厨房给你做了点吃的。”

    小餐桌上，果然放着热腾腾的食物，都是些清淡养胃的。

    霍景深刚睡醒时，脾气一向不太好。

    “你怎么还没走？”

    “等你吃完我就走。”

    霍景深皱起眉。

    云清拉了拉他的袖口，眼巴巴地：“我保证，你吃完我马上消失行不行？”

    “……少来这套，没用。”

    两分钟后，霍景深坐在桌前喝汤。

    云清就在旁边心满意足地看着他吃，期间，她手机响了几次，霍景深不经意地瞥了眼，扫到钟离的名字，淡淡移开了视线。

    等霍景深吃完，云清收拾了桌子，提着垃圾出去扔，却迎面碰上了一片行走的低气压——流风。

    他靠在窗边，一身标志性的黑衣，明明年龄跟她相仿，却有种老气横秋的气质。

    流风皱眉盯着她，吐出一句：“你还真是阴魂不散地缠着四爷！”

    云清回了个挑衅的微笑：“对，怎样？”

    气死你！

    “……”流风脸黑了黑，旋即冷笑道，“我劝你死了这条心，四爷心里有人了。以柔小姐才是他心尖上的宝贝！”

