
锦儿没有再说下去，眼前胡紫霜的伤势，和小姐那天逃婚出来时脸上的伤势几乎一样，这要被伤了脸面，还怎么见人呢？

再说小姐已经明确和崔安说了都结束了，结果这个阴魂不散的崔安还不放过小姐，这叫什么事儿！就算这事不是崔安的主意，但他袖手旁观更可恶！

她很想大骂崔安一顿，但眼下文大哥也在，只能憋下这口气！

小姐的过去，那是万万不能提的，可不能让文大哥知道！

海宁拧眉，“先医好紫霜小姐再说。”

见锦儿闷闷不语，海宁只得解释道，“你看啊，只要有人去报案，官府都得照实记录，不管眼下结果如何。但凡再有下一次，追究起来，今日这些记录就是证据，这就叫固定证据。更何况，劫道要钱可比随便打人定罪严重多了.......”

锦儿恍然大悟，“他们肯定不会承认劫道要钱，那岂不是不打自招了.......”

文穆青闻言也是眉头一展，有官府的见证当然更好，但还是忧心不已，“海宁弟，你还是要小心，之前你为戚云儿的事已经得罪了陈泗，陈泗这个人在应天府根基颇深，他的父亲在任上多年，有钱有势，家里的关系盘根错节，非同小可，现在又有吏部侍郎和宫内的姐姐依靠，向来行事不计后果，真得要加倍小心.......”

既然他都知道海宁是女的了，现在再称呼“海宁弟”总觉得有些怪怪的，但既然海宁没有纠正，就这么称呼下去吧。

海宁只点点头，她的烦心事岂止陈泗这一桩。

数着日子，她的老爹也该有个信了，但老爹的信还没来，崔安倒先来了，看来他和陈泗关系挺近，真是物以类聚，人以群分！

还有，崔安明明看到她了，但也只是冷漠旁观，看来休书的事应该问题不大。

他们只管讨论着，谁也没有注意到，其一直有个人悄悄跟在他们身后，留意着他们的动静。

直到里面烛火熄灭张诚才安心离去，心说幸亏今晚这个宁大人没什么事，否则他这颗脑袋也得掂量掂量一下了。

皇上回了京城，却将他留在了应天府。

没有别的事，就是让他多注意海宁这边的动静，皇上原话是：“必要的时候帮帮她。”

实际上皇上就是让他留在这里保护海宁的。

都说虎父无犬女，海大人耿直，这个重生的女儿巾帼不让须眉，比他的老爹更厉害，直接上来就办了应天府的重磅地头蛇。

单论办案，很是精彩，但让陈家赔银子事小，伤了陈家的体面，兹事体大。

皇上的担心不无道理，那个陈泗的德行整个应天府都有耳闻，就看宫里他的姐姐顺嫔，张扬跋扈，若非生了张魅惑的面孔讨皇上喜欢，又有身后的母家支撑，怕是在后宫里活不过三日。

皇上十岁登基，朝政完全倚赖于李太后和张居正等顾命大臣，甚至许多朝廷大事都绕过他，如今皇上已过双十年华了。

皇上经常出宫，看似是贪恋民间风花雪月，其实真正的皇上只有他们这些近身侍卫才知道。

而一些坐在朝堂上的老臣们却忘了，皇上终有长大的时候......

这次皇上在应天府呆的时间最长，而且曾经无意中说过，他这次在应天府最大的收获就是海宁，所以即便她拒绝入宫皇上也迁就她的原因吧......

想远了，张诚回身望望那夜色里狭长的小巷，突然间有些恍惚，今晚那个开始声东击西、突然出手的单薄身影是那个柔弱的女子吗？

今晚的事他差点就要出手了，没想到这个海宁居然有那么超乎寻常的力量，今晚真是大开眼界。

他得赶紧给皇上写封信，汇报一下这个情况。

不过，文府的那个书画双绝的公子怎么也在这里住下了？想来既然是朋友，也无妨。

第二天，胡紫霜醒了，睁开眼就问，“我怎么在这里？”

说话牵动唇角的伤口，疼得她嘶嘶抽气。

“我也不知道你家在哪儿呢！”锦儿在外面晾晒衣服，不以为然道。

“啊！——”屋里传来胡紫霜惊讶的叫声。

“怎么了？怎么了？”吓得锦儿放下衣服就往屋里跑。

胡紫霜揪着自己身上陌生的衣服，大惊小怪道，“我的衣服呢？”

“在那呢。”锦儿头摆向窗口，“晾着呢，刚洗出来，上面全是土。”

“你给我换的？”

“我不换，难不成你指望文大哥给你换？”

锦儿没好气道，美得你！

“宁大人呢？”胡紫霜想起昨夜的惊险，忍不住哼了哼，“她没事吧？”

看着镜子里自己白嫩小脸还有些浮肿，唇角也裂了，气得眼泪都掉了出来。

特么倒霉透了，偏偏她昨晚也穿着男装，偏偏人家叫宁大人她回头搭讪，导致替海宁挨了这一拳，直接昏死过去，后面啥也不知道了，也不知道这副惨相被穆青哥瞧见了没有，那有该多难堪。

“穆青哥要是看见我这样，该不会嫌弃我吧？”

这话瞬间让锦儿酸掉牙，见胡紫霜对着镜子顾影自怜，她上前夺了镜子，刺激她道，“昨晚更惨呢，今天这算好多了。”

胡紫霜顿时花容失色，“穆青哥呢？他昨夜为什么不送我回家？他哪儿去了？”

“你这样子昨晚怎么回家？宁大人今日有事，我这守了你一夜，你瞧我，眼圈都黑了.......”

锦儿瞅着胡紫霜不悦的小脸，故意吊她的胃口，“文大哥啊，和宁大人出去了。”

胡紫霜一听顿时掀被起身，动作太猛牵动后背，痛得她“嗷”了一声，“他们干吗去了？”

“宁大人有案子要查，文大哥今天没事去帮帮她，让你好生在这里养着，如果没事了我就送你回去.......”

胡紫霜不得不重新躺下，叹口气，“我都这样了他还有心思出去，唉~~~”

“守着你也不能好得快些啊。”锦儿撇撇嘴，心说你又没嫁给文大哥，说得好像一家人似的。

“人家还不是找你家主人的，我这白白挨了这一拳！我昨夜好心请你们坐船赏景喝酒，结果换来这待遇，真是倒霉透了！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185367"  chapterid="70240464"  chaptername="第四十四章  无需出手">加入书签</a>
</div>
