    朱采薇一直都知道杨帆对驾驶汽车有着一种近乎病态的狂热追求。

    这一点，从他考了二十次科目二甚至被驾校教练劝退却仍然贼心不死就可以看得出来。

    只要一摸到方向盘，杨帆就不再是杨帆，他会变得亢奋，激动，与神经质。

    加速加速再加速，这就是杨帆开车的秘诀。

    而且不管车开得有多快，他总是能够很习惯地把头转向一边，像是个话唠一样地不停地跟身边的人说话，从来都不知道什么叫做专心驾驶，什么叫做目视前方。

    那姿态，就跟很多驾考学员在练车时总是会不自觉地把目光往身边的教练身上瞥一模一样，他们忐忑地观察着教练的一颦一笑，希望能在教练的表情上看到自己的操作水平是好还是坏，更希望能够得到教练的一阵好评与夸奖。

    而驾校教练也总是习惯地在学员违规驾驶时一脚刹车，劈头盖脸就是一顿训斥，同时纠正错误，让学员再来一次。

    就杨帆的这种几乎为负数的驾驶天赋，朱采薇不用详查也能猜得到，他肯定是被教练骂得最多骂得最惨的那一个，以至于现在心理已经留下了阴影，每次一摸方向盘都会忍不住扭头往右看。

    可问题的关键是，练车的时候教练的脚底下有制动刹车，可以随时控制车辆的制动。但是在真实的驾驶体验中，副驾驶的座位上是没有刹车踏板的啊！

    所以，自从上一次体验过了杨帆的疯狂驾驶技术之后，朱采薇就发誓，以后再也不会坐杨帆开的车，再也不让杨帆在她的眼前摸方向盘！

    没想到千算万算，她最终还是没能逃脱被杨帆疯狂驾驶支配的恐惧。

    更没想到的是，杨帆这一次开的不再是汽车，而是特娘的直升机！

    一个连直升机都没有坐过几次的人，竟然要开直升机，这个杨帆，已经彻底疯了吗，他哪来的这么大的胆子？

    朱采薇现在严重怀疑，飞行员小刘昏迷晕倒，是不是也是杨帆在暗中搞的鬼。

    “啊啊啊！！！”

    眼看着前面的道观越来越近，流砖飞瓦也变得越来越清晰，机舱里一连串的惨叫声很应景地传出，其中以朱采薇的叫声最为高昂，连杨果的尖锐童声都没能比得过她。

    杨帆忍不住抬手掏了掏自己的耳朵，忍不住又回过头来看向朱采薇：“采薇啊，叫这么大声做什么？能不能对你师傅有点儿信心，我是那么不靠谱的人吗？不是我跟你吹啊，就为师现在的驾驶技术，一点儿也不会比小刘逊色！”

    “退一万步来讲，就算这架直升机真的出了故障失控了，有为师在，也不可能让你们出事啊！”

    “啊啊啊啊！！！”

    看到杨帆自信满满的正脸，朱采薇的叫声更加高昂，这个混蛋师傅又没有目视前方！

    飞机马上就撞了，你还有心情回过头来聊天，这像是一个靠谱的飞行员该有的样子吗？你让老娘怎么对你有信心？！

    朱采薇的内心在咆哮，很有一种想要一把掐死杨帆的冲动。

    周晓几人这时也意识到了情况的危急，二话不说，纷纷解开身上的安全带，做好了随时跳机逃生的准备。跟着这样一个喜欢回头找人聊天的飞行员，他们心里严重没底！

    关键时刻，还是他们自己最靠谱啊！

    机舱内的众人，除了飞行员小刘，皆是传统意义上的先天高手，短暂的滞空飞行还难不到他们。

    只等直升机下降到一定的高度，在与那座道观的大殿相撞的瞬间，他们就可以趁机飞身而起，距离地面几十米的距离，摔不死他们。

    朱采薇、杨果还有周晓的武道实力明显要弱一些，所以朱华武就主动承担起了挽救小刘的任务，右手犹如大钳一样钳住小刘的后脖颈，一但时机到了，他就能迅速地提着小刘远离危险。

    至于杨帆，还有坐在副驾驶的一猫一狗，没有人会去担心他们的安全，这一人二妖，都是变态，就算是直升机全都被撞成了碎片，他们三个估计也不会受到半点儿伤害。

    这或许就是杨帆胆敢这么随意地开飞机的本钱。

    几个人密切地注视着直升机滑落的速度与角度，默默地计算着直升机将要与道观大殿碰撞的时间，蓄势待发，随时都能跳出机舱。

    两个小女生的尖叫声已经停止，现在的她们已经无奈接受了现实，想到她们现在已经不再是普通人，已经有了足以在灾难中自保的手段与能力，神色不免有些羞赧。

    都怪杨帆这个臭师傅，害得她们在人前这么丢脸，哼！以后再找他算账！

    两个小丫头不自觉地把所有的问题都归结到了杨帆的身上，心中怨气满满，谁让这个臭师傅老是故意吓唬她们？

    近了，近了，又近了！

    就是现在！

    就在直升机即将要与大殿相撞的前一秒钟，直升机的高度对他们来说已造不成任何危险，所有人一提气，脚底猛一使力，就要窜出机舱。

    然后，他们惊恐地发现，他们的脚底就像是粘在了机舱的地板上一样，动弹不得半分。

    夭寿啊！

    怎么会这样？！

    所有人的神色大变，这突如其来的意外，让他们面若死灰，是谁这么缺德，竟然在这种时候限制了他们的行动能力，这不是纯心想要害死他们么？

    朱采薇、杨果紧张地闭上了双眼，朱华武、周晓二人这个时候也忍不住想要高声大叫。

    “轰！”

    一声巨响，直升机的去势戛然而止，硬生生地停在了距离大殿房顶半米左右的位置。

    刚才的轰鸣声就是直升机发动机动力骤然受挫，不堪受力暴裂自燃时所发出的声音。

    咦，好像不疼啊！

    飞机猛然停顿，发动机舱都爆裂起火，可是她们却没有感觉有丝毫的疼痛。

    身上的禁锢已经消失，朱采薇与杨果小心翼翼地睁开双眼，一抬头，就看到了朱华武与周晓正目瞪口呆地看着机舱外。

    直升机的整个机身正被一张血盆大口给稳稳衔在口中，巨大的舌头，还有满是腥味的口水，是那么地清晰真实，尤其是周晓，刚刚还被那条大舌头给狠狠地舔了一口，恶心得一批。

    “是帆哥的那条大狗，它喜欢我！”

    周晓抬手一抹满满的唾液，咧嘴直笑，他的感应很敏锐，大黑对他很有好感。

    舔人，这是种犬类生物表达好感的一种常见方式，一般人还享受不到这样的待遇。

    从小就是在动物窝里长大的周晓，并不在意被大狗给舔得满身满脸的口水，更不会觉得这有多么地恶心，相反，他很喜欢这种被动物认可亲近的表达方式。

    朱采薇与杨果同时往后侧了侧身子，看到周晓沾了一身的口水却还在傻乎乎地笑着，瞬间决定，以后再也不要与周晓靠近一米以内的距离，怕会被传染。

    怪得师傅会特意把他给留在身边，原来这个周晓也是一个有着变态属性的奇葩，这就是传说中的物以类聚。

    “怎么样，有没有一种劫后余生的惊喜感？”杨帆再次回头，露给了众人一个大大的笑脸：“我说过，有我在，保你们不会出事，还算是说话算话吧？”

    “师傅！”杨果嗔怪地看向杨帆：“你吓到我们了！”

    杨帆不以为意地摇了摇头，“才这点儿程度的惊吓算得了什么，你们呀，还是胆子太小。尤其是你，小杨果，你可是精神念师，你的精神力是留着做什么用的，养崽儿吗？”

    杨帆的面色变得有些不太好看，严肃地看着杨果，训斥道：“危险来临的时候，你最应该做的是闭眼尖叫，而是应该睁大双眼，好好地观察周围的环境，想尽一切办法自救！”

    “就像是刚才，直升机失控将要撞向这座山顶的道观，你除了想到跳机逃生，难道就再没有想过别的办法了吗？”

    “你可是精神念师啊，你最大的依仗不是你的轻身功法，更不是你的气血强度，而是精神力，精神力懂吗？！你应该习惯地去用精神念师的方式去面对困难，去解决问题，而不是靠蛮力！”

    杨果一愣：“师傅的意思是，我刚才应该释放精神力，去阻止直升机的下降速度？”

    见杨帆点头，露出一副孺子可教的表情，小丫头的脑袋摇得像个拨浪鼓，极度不自信道：“这怎么可能，直升机这么庞大，我怎么可能会做得到？！”

    “为什么不能做到？”杨帆反问道：“你之前已经成功晋级到了二级精神念师，精神力提升了足足一倍有余，别说只是一架直升机，就算是一架小型的客机你现在也能轻易地将它托举起来！”

    为什么在末世之中，每一位精神念师都是不可多得的战略资源，就是因为他们的精神念力可以轻易做到许多同级武者都做不到的事情。

    这个小丫头，不但胆子小，而且还极度地不自信，还是得练啊！

    “那个，师……师傅！”朱采薇突然苍白着小脸插声向杨帆说道：“有什么话，咱们能不能到下面去说，被一只狗给噙在嘴里，你们难道就不觉得很奇怪吗？”

    朱华武也连忙点头，感觉这一飞机的人，就只有他与妹妹算是正常人，关注的焦点始终都在正常的范围内。

    而杨帆、周晓，还有小杨果，全都跑偏了啊有木有，这种时候，平安落地，脱离狗口，难道不才是最应该关注的问题吗？

    发动机舱都还在着火啊喂！你们就不怕旁边的油箱会突然再爆一次吗？

    “好吧。”杨帆轻点了点头，在大黑低头将直升机平稳放到地上的时候，轻声向朱采薇道：“你这丫头也是一样，洁癖的毛病什么时候才能彻底改好？在与妖兽对战的时候，这是可是一个足以致命的缺陷！”

    朱采薇的面色苍白，这个混蛋师傅肯定是故意的，明知道她有洁癖，还故意放狗来恶心她，一如之前在蓉城分局，他用一只癞蛤蟆来吓唬她时一样可恶！

    刚才她可是听得真真儿的，明明用精神力就可以妥妥地将直升机平稳停下，可是杨帆却非要动用大狗，而且还是以这样奇葩的方式将直升机拦下，这分明就是故意的！

    “咦？！采微姐姐，华武哥哥，你们快看！那边那棵松树下面坐着的两个人，是不是就是朱爷爷还有朱管家？！”

    刚下直升机，杨果就看到了不远处靠着松树盘膝而坐的两个人，兴冲冲地出声向朱华武与朱采薇提醒道。