    念雪听到旁边人的交谈，望着秋枫没说话。

    秋枫想了一下，开口对念雪说道：“此事看来不是很好办，大家一开始还是有点畏惧‘R’组织，得尽快回去找川杨商量一下此事。”

    “我也这么觉得，目前估计观望的人占多数，毕竟这三年来，大家屈服于他们的威慑，没人敢站出来创建公会，以至于现在大部分游戏资源都被他们霸占，这对于任何人来说，都是非常不好的一个现象。”

    念雪有条不紊的和秋枫分析着。

    “咱休整一下，待会儿抓紧回去银月城。”

    “行，小枫。”

    “哎呀，这不是，大神秋枫吗？”

    旁边人瞄到这边，发现竟然是秋枫，激动得大喊起来。

    这一声吸引来了驿站所有的目光，大家纷纷聚集过来，一览秋枫的风采。

    “哇，第一次这么近距离看大神，真帅～”

    “果然，真人比宣传画帅多了～”

    “今日一见果然名不虚传！”

    所有人纷纷夸赞着秋枫，甚至有人犯起了花痴。

    念雪都尴尬的低下了头，秋枫也非常不好意思的用手挡了挡自己的脸。

    “诶，我说大神，你要创建公会吗？我看呀，你要是建公会，咱就去跟你混！”

    “加公会大家可以去国都找扶持会会长，他可以给大家推荐一些优秀的公会，比如红叶家族。”秋枫连忙答道。

    “你自己不创建公会吗？你创建了一定有一大批追随者！”有人问道。

    “你们头脑想什么呢？大神哪有空打理公会，大神一般都是独来独往，咱最多就是问下他打算去哪个公会，跟着他去不就行了！”另一位玩家吆喝道。

    “说的也是……”众人纷纷觉得这个做法也可。

    “我加哪个公会呀，这个不重要，大家也可以自己组织创建，我和国王聊过这事啦，接下去，国王会大力支持大家创建公会！”秋枫想鼓励大家发挥所长而不是随波逐流。

    “可不是因为他们嘛……”有人低声说。

    “这个事情，我明白大家的想法，但我秋枫以人格担保，我一定会尽全力阻止恶势力的行为！”秋枫明白大家是因为害怕“R”的存在，于是表明自己的决心。

    “有你大神这句话，那我们可就安心多了，嘿嘿～”

    “抓紧去找扶持会会长川杨吧，最近听说创建公会还有扶持金，先到先得呢！”

    “对对对，大家团结起来，还怕他一个‘R’不成！”

    “对，团结起来！”

    “团结起来！”

    秋枫的一番激励，让在场的玩家都瞬间充满了斗志。

    殊不知，这次小型的激励演讲，拉开了【拂晓】这三年来，第一波“全民公会”的潮流，从那以后，各种公会拔地而起，分布在东方大平原的各个城市。

    ……

    从驿站离开，已是月明星稀。

    秋枫和念雪步行在桐树林的官道上，皎白的月光穿过树间的缝隙，将树叶投影在大道上。

    这是两人第二次在夜晚单独在一块。

    气氛仍然是那么微妙。

    ……

    （地点：银月城“R”总部官邸。内容：秋枫身份调查结果。参会人员：黑衣人，助手。）

    黑衣人：“说吧，查到什么了？”

    助手：“老大，很奇怪，追踪了秋枫的ID和各种数据，就是查不出来任何结果，仿佛，被什么防火墙挡住了。”

    黑衣人：“怎么可能，只要是我们的玩家，怎么可能查不出来？”

    助手：“是真的，老大，数据部的所有人都出马了，愣是查不到秋枫现实中的任何数据，也追踪不到他的游戏舱！”

    黑衣人：“那策划部跟你说有没有魔剑士这个隐藏职业了吗？”

    助手：“也没有，并没有这个职业！”

    黑衣人“嘭”的一拍桌子！

    黑衣人：“那怎么可能一个玩家可以选两个职业？是漏洞吗还是外挂？”

    助手：“老大，分析了秋枫的数据，确实没有第三方外挂的介入，都是正常的！”

    黑衣人：“真是见了鬼了，要是他俩在就好了。”

    助手：“老大你是指？”

    黑衣人：“老方和天河啊，哎～”

    听到这，助手的双手突然紧紧的攒在一起，只不过黑衣人没注意到这个细节。

    黑衣人：“自从他俩走了，游戏的版本永远停留在现在，很多重要的资料没有他们亲临根本无法查询，权限不够。”

    助手：“确实，他们两个作为拂晓的总设计师和开发人员，本不应该同时出现在那场事故中……”

    黑衣人：“对了，无霜那边现在怎么样了？”

    助手：“基本稳定下来了，在休息几日应该能够上线了。”

    黑衣人：“那就好。我们的计划切不可让外人知道！”

    助手：“是！老大。”

    助手：“老大，我还有一件事要向您汇报。”

    黑衣人：“说吧。”

    助手：“今天整个国都挂满了扶持会的广告。”

    黑衣人：“扶持会？什么玩意儿？”

    助手：“就是，国王鼓励所有玩家兴建公会，而且还发放一笔扶持金！”

    黑衣人：“这老胡什么时候这么嚣张了？是想巴结那个秋枫吗？”

    助手：“正是，也不知道那个秋枫什么样的魅力，全国的玩家都喜欢他，甚至国王也特别喜欢他。”

    黑衣人：“这人着实给我们造成了很大的麻烦，有机会我一定要会会他！岂有此理！”

    助手：“老大，咱当初不许玩家私自建公会，会不会有点太不厚道？”

    黑衣人：“你懂什么，不这么做，我们组织能有这么快形成这么大规模，从而控制国王达到控制游戏的目的！”

    助手：“就是怕玩家嘴里有怨言。”

    黑衣人：“一将功成万骨枯！不要在那些微不足道的人身上浪费时间，强者才有话语权！”

    助手：“好的吧。”

    黑衣人：“你在我身边工作三年了，怎么还不了解呢？”

    助手：“老大，我错了，就开个玩笑。”

    黑衣人：“以后不要在问这种没意义的问题了！”

    助手：“知道了，老大。那秋枫那边？”

    黑衣人：“算了，你让数据部继续调查那个秋枫的情况，另外我还有个计划，你过来～”

