    冯天宝站在原地一脸懵逼。

    【这要闹哪样？】

    【不给分配工作，叫我起床做甚？】

    【既然如此，我可就接着睡了啊。】

    冯天宝瞟了瞟远的海公公，长长的伸了个懒腰，一个翻身滚到床上，继续睡起回笼觉。

    却不想这一觉直接睡到了晌午。

    “哎，你听说了吗？”

    “什么？”

    “皇上又封了好几个才人，各个貌美如花。”

    “额？我去不了前庭，你给我仔细说说。”

    “……”

    两个小太监想来是当差回来了，坐在卧房门口的桌子旁嘀嘀咕咕。

    “恭喜宿主触动躺平吃瓜系统，获得系统赠送回血补气丹一枚。”

    “回血补气丹，可以帮助宿主在气血亏虚的情况下恢复双倍血量和精气。”

    “友情提示，请宿主不要忘记系统主要吃瓜任务是，吃到武曌成为女帝的巨瓜。”

    冯天宝靠在床上，还未全然清醒，脑海中响起这一连串熟悉的机械音，将他吓了一个激灵，直接坐了起来。

    卧槽，他把这事给忘记了，今天是选秀的大日子。

    昨日并没有听闻武曌被宠幸的消息。

    【也就是说，大佬还未爬上龙床？】

    【不仅如此。】

    【今天还多了很多的竞争对手？？】

    【如果是这样。】

    【那她成为女帝的节奏可就慢了。】

    在他满脸惆怅的时候，一道人影急匆匆的走了进来，面色激动的看着他：“哎？宝哥去哪呢？我听到一个惊天大消息。”

    来着满面春风，身上似乎还藏着不少好东西，肚子上的衣服被撑的鼓鼓囊囊。

    一看那脸，冯天宝立刻认了出来。

    不就是昨晚睡他旁边的张二嘛。

    没想到昨晚月光太暗没看清楚，今日再见，这厮长得还挺好看。

    “唔～有啥好八卦？”

    【这厮肚子里塞的满满，定是收了不少好处。】

    【所以他肯定到处晃荡，看看能不能带回武曌的消息。】

    “你不知道，听我妹子说，昨夜新来的武家才人陪陛下饮酒过后就受了冷落，安排了一个极度偏远的宫殿居住呢！”

    “噗～”

    冯天宝嘴里的茶水还未来得及吞下，就被张二这厮的话吓的喷了出来。

    “叮～恭喜宿主成功吃瓜，获得系统随机奖励，奖励宿主神助裁衣剪一把。”

    这什么东西？

    怎么不送武功秘籍和金丹了呢？

    听名字好像是裁缝的剪刀？

    冯天宝还在疑问，电脑面板上立即就闪出了所得之物的具体介绍-

    “此剪刀可以帮助宿主裁剪出心中所想的任何服装样式。”

    冯天宝：“……”

    系统越来越无厘头了啊。

    他这也不是裁缝啊。

    还是来点武功秘籍更实在吧？

    只是现在还不是想这些的时候。

    大佬被冷落了。

    为什么？

    难道是因为他？

    冯天宝脸上闪过一丝疑虑，大佬不就是昨天帮他求了个情嘛，那李二太王八羔子了。

    下次有机会一定要好好报复报复他，加紧速度把他送走，让我的大佬当上女帝。

    想到此处，冯天宝下定决心般的点了点头。

    “我妹子还给我弄了很多吃食，你看看。”

    张二倒也是个知恩图报之人，昨夜用了冯天宝半瓶爽肤水，今日就带着美食来报恩。

    冯天宝摸了摸咕咕叫个不停的肚子，这才想起来他已经两天一夜没吃过东西。

    此时看到这些美食，居然才觉得头晕了起来。

    二话不说抓起一块玫瑰酥饼狼吞虎咽。

    “对了，这酥饼可不是平常人能得到的，你那个妹妹倒是有这本事。”

    冯天宝此言不假。

    宫中的一针一线，一米一饼都是靠皇帝赏赐，一个小宫人能得到这么好的食物，必定是很受主子器重。

    “什么妹妹，我叫妹子是因为她是我相好的。”

    “唔～你相好？”

    冯天宝吃饼的动作慢了下来，脸上写满了不敢相信。

    以前在课外读物上也听闻过宫里的生活十分苦闷寂寞，一些小太监为了排遣空虚，就会和小宫女们结成对食。

    也只是这么一个简单的介绍。

    就让冯天宝很是好奇呀。

    这小太监们缺了重要的作案工作，怎么办案的呢？

    而且，史书上好像还说宫中有些小太监还能爬上贵妃、娘娘的床第，哄的她们花枝乱颤……

    是不是真的啊？

    “宝哥？你在不在听啊？”

    “在听，在听。”

    “我那位妹子也是个苦命人，据说是前朝某大臣的遗孤，父氏全族被灭后，她与母亲沦为官奴，机缘巧合之下进了皇宫。”

    【听起来还有点身份背景。】

    【不知道长得怎么样？】

    【啊呸，想什么呢？朋友妻不可骑。】

    “当真是不幸。那她能得到如此美味的食物，定然很受器重。”

    “那可不，妹子才学兼备，可是阴妃身边的红人。”

    “阴妃？”

    【没什么印象啊，很牛批的妃子？】

    冯天宝脑海中一阵摸索，这才想起个大概，史书上似乎是这样记载的——

    唐太宗李世民四妃之一，隋朝长安留守阴世师之女，属武威郡阴氏。

    大业十三年，其父阴世师阻止李渊攻破长安，阴世师杀李渊子李智云、挖李家祖坟。

    李渊破长安之后抄其家，家眷没入掖庭。

    阴氏颇有姿色，有宠于秦王李世民，生下皇五子李佑，封为德妃。

    贞观十七年，李佑谋反伏诛后，受到株连，贬为嫔位，郁郁而终，陪葬于昭陵。

    卧槽。

    她不就是那个反王的母亲？

    反王是在李二死后崛起的呀。

    岂不是很快又可以吃个大瓜？

    只是，可惜了这么个美人。

    哎。

    “对呀，是不是很厉害？只是……”

    一说起他这个小情人张二的脸上居然红了一片，这春心荡漾的样子，当真让人想暴揍他一顿。

    “只是什么？”

    冯天宝浑不在意的问了一句，没成想这家伙一点也不懂交浅言深的道理，拉着冯天宝就吧啦的讲了起来。

    ……

    一柱香的功夫过后，张二一脸茫然若失。

    “哎～虽然妹子平时对我也挺好，可是她的追求者太多了，至今都还没答应和我交往。”

    冯天宝半倚靠在桌上，听到此话，忍不住换了个姿势。

    【原来这厮是不会泡妞。】

    【追求者很多？听起来，他这个林妹妹长得应该不错。】

    【而且是阴妃身边的人，如果帮张二泡妞，他应该能时不时带回不少瓜点。】

    【我真是太机智了，嘿嘿。】

    “这点小事？宝哥哥给你支两招？”

