    文素臣其实一开始，就不可能是王守仁的对手。

    一个成日在书斋里夸夸其谈的人，可以打败一百个书斋里清谈的对手，却永远打败不了一个上山下海，诚如王守仁自己所言的那样，他真的去格过物的人。

    “格物致知，这句话我深以为然。”王守仁其实并非是一个反叛者，而是一个继承者：“通过观察事物，去穷究万物之理，学生也极赞同。”

    “可既要格物，那么朱夫子所格之物，与你我不同。朱夫人所见所闻，也于你我不同。因而，朱夫子通过他的所见所闻，他的思考，自然能学到他的自然之理，他的圣人之道。这一切，都是朱夫子对万物的理解，朱夫子对于自然之理的理解，极为深刻，学生佩服。”

    “那么，敢问，文先生也有眼睛，也有耳朵，也有自己的所见所闻，朱夫子提倡格物致知，那么，文先生在生活中，可格何物，又领会了什么自然之理？”

    文素臣勉强打起了精神：“吾通读《四书章句集注》、《太极图说解》、《通书解说》……”

    王守仁摇头：“这都是朱子先生的书，是朱子先生，通过对事物的观察，也即是我们所言的格物，从而学到的道理。文先生，学生想问的是，先生自己，对圣人之道和万物之理，有什么领会？”

    “……”自己领会，文素臣大义凛然道：“我等读书人，乃代圣人立言。”

    所谓代圣人立言，是理学的一种说法，即读书人的要务，在于为圣人说话，正因为如此，所以读书人总是满口‘子曰’、‘孟子曰’、‘朱夫子曰’，总之，圣人不会有错的，圣人的言论要流传下去，读书人就必须代圣人立言。

    王守仁摇头：“还是不对。”

    文素臣道：“那么，还要请教。”

    王守仁道：“子曰，三人行必有我师。可见，这天下处处都是学问，学问不必拘泥于四书五经；朱夫子也倡导，读书人该格物致知，既自己去体悟万物之理。文先生既乃当世大儒，若没有自己的见解，不过是因为对理学研究的精深，便要代圣人、朱夫子说话，这样是不对的。孔圣人和朱夫子所看到的东西不同，自然感悟不同啊。而文先生自己没有眼睛，没有耳朵，是瞎子聋子，不曾看到这个世界，因而，却需圣人们来告诉你，原来世界该是什么样子的吗？”

    “读书人不该如此！读书人学圣人之道，是牢记圣人们的本心，圣人之道是什么？圣人之道是教你我孝敬自己的父母，友爱自己的兄弟。是叫我们多去观察事物。是叫我们崇尚礼仪。是叫我们为政以德，叫我们勤学、是教导我们君使臣该以之礼，臣事君当以之忠。诸如种种，都是圣人之道。”

    “可如何去观察事物，如何去穷究自然之理，却需要有自己的眼睛，有自己的耳朵。代圣人立言，孔子出自春秋，他流亡于诸国，推行仁政之法，这些，在当今世道，有吗？春秋时，井田制虽已崩坏，可依旧还有井田之残余，因而，孔子认为井田崩坏，是天下动乱的原因。那么，当今的世道，井田之制，已经很久远了。”

    “还有，朱夫子在的时候，那时靖康之耻，南宋偏安，朱夫子请求抗金，不为采纳。这些，而今有吗？朱夫子作《四书章句集注》，更著有书册无数，著作等身，天下人，无不敬仰，可这些书，是他的人生，是他的经历，是他所见所闻，对世界的感悟。学生敬仰朱夫子，因而，学生自以为，自己既是圣人门下，也是朱夫子的学生，正因为敬仰他，才学习他一样，用自己的眼睛和耳朵，去观察事物，又学习他如何去思考，去慢慢的完善自己的知识啊。”

    “文先生说，读书人应当为圣人立言，可这后一句，文先生似乎说漏了，后一句是：为往圣继绝学啊。朱夫子在圣人之上，开启了自己的思考，兴盛了儒家，这就是为往圣继绝学。而今日之你我，为何不敢学朱夫子，在此基础上，针对圣人之道，去开启思考呢，世道已变了，人也应当变，圣人之道不会变，可如何诠释圣人之道，又如何在这已变化的人间，在圣人之道的基础上，如朱夫子一般，去开启新的思考，这不正是你我之辈应当做的吗？”

    “文先生乃是大儒，为天下人所敬仰，正因如此，方才更需为天下人做榜样啊，若只是捡起孔孟和朱夫子的话，反复的诵读，那么，天下，何须文先生呢？”

    文素臣冷然：“若如此，这岂不成了离经叛道！”

    王守仁微笑：“文先生莫非忘了，当初，理学，也曾被斥为“伪学”，也是被指责为离经叛道的。”

    文素臣道：“朱夫子乃是朱夫子，你还敢自比朱夫子不成？”

    王守仁摇头：“不敢，学生亦是朱夫子门下，若不学朱夫子，不知格物致知，如何能给学生开启新的思考呢。”

    所有人听着二人唇枪舌剑，不过明眼人都看得明白，王守仁的思维要比泥古不化的文素臣要活跃的多。

    不少人以为，王守仁口里所讲的新学，一切随心，理应可能承袭至宋时的心学，定当会对朱夫子，进行大力的批判。

    可谁也不曾想，王守仁依旧还是采纳了不少朱熹的主张，并且依然大力的提倡朱夫子在圣人之学中，拥有极高的地位。最无耻的是，王守仁左一口我才是朱夫子的学生，我所学的，就是朱夫子，没错，我很正宗……

    这…有点儿尴尬啊。

    所以，王守仁的话，虽然有人不认同，可至少……不太遭人反感。

    反而是文素臣，一开始就希望让王守仁站在理学对立面来进行大力的批判，想来他也没想过，这个新的学问，却是死死的抱着理学的大腿，死都不肯撒手，这令他有力气无处使。

    甚至……大家隐隐有一个感觉。

    王守仁居然在争夺朱夫子的话语权，自认为，自己是在朱夫子当年所做的事。

    而相比于只知鹦鹉学舌的文素臣，却不知高明了多少。

    弘治皇帝面上带笑，眼睛却凝望方继藩，似笑非笑。

    那朝鲜国王李怿，忍不住叫了一声好：“中！”

    人群中的某个人，看着淡定自若的王守仁，却是沉默了。

    他一直觉得，王守仁该是一个古怪的人，打小，就稀里糊涂的样子，可今日，王守仁所表现出来的自信，实是让人误以为这是假的王守仁。

    “胡说！”文素臣心有些乱了：“朱夫子的本意……”

    他话刚出口，有人大喝道：“且慢着！”

    文素臣脸色苍白，却见方继藩站了出来：“朱夫子乃圣人，何以你说起朱夫子时，面上这样的不恭敬？”

    “……”

    文素臣跟人辩论呢，脸色当然不好看，啥叫不恭敬？

    方继藩厉声道：“简直岂有此理，朱夫子亦为西山书院的祖师，西山书院上下，人人敬仰，奉若神明，我等蒙受朱夫子的教诲，俱为圣人门下，也是朱夫子门下，你提及我们的祖师，居然如此不敬，这是何意？”

    就怕流*有文化啊。

    文素臣还是没明白过来，这人……他到底要不要脸，这些话说出来，你脸不会红吗？

    方继藩听二人啰啰嗦嗦一大堆，实在有些生厌了，他还是比较喜欢自己的方式，方继藩又道：“祖师爷，是拿来敬的，就比如文先生，你口口声声，说你读朱子，那么，敢问，你当真敬佩朱夫子吗？”

    文素臣觉得方继藩胡搅蛮缠，厉声回击：“吾学朱子三十二载……”

    方继藩却从袖里一掏，一卷画像便落在了他的手里，画像一抖，打开：“你一点都不懂得尊师重道，你看这是谁？”

    朱……朱……夫子……

    是朱夫子的画像。

    虽然画的是丑了一点，怪只怪唐寅已去了宁波府，否则方继藩保证画像里的人能英俊几分。

    可是人都看得出，这画像，乃临摹于孔庙中十二哲的朱子雕像。

    “你时刻带有画像吗？”

    “什么意思？”

    “朱夫子乃我们西山书院的师祖，我等晚生后辈们，不但要将朱夫子放在心里，更要将其，时刻看在眼里，不多看几眼，便吃不下饭，食不甘味，那么我来问你，你口口声声说我们离经叛道，西山书院诸生何在？”

    人群中的沈傲等人具都应诺：“在。”

    方继藩道：“快给祖师行礼。”

    沈傲等人不敢迟疑，纷纷朝画像拜倒：“门下见过祖师……”

    方继藩举着画，一脸神圣莫名之状。

    “……”

    一下子，这茶肆里，顿时嘈杂起来。

    许多人坐又不是，站又不是，这……这不是胡闹吗？

    可胡闹归胡闹，人家敬仰朱夫子，关你屁事，难道身上随时带着朱子画像，将朱子视为偶像，其他生员们见到了朱子他老人家，便进行参拜，有错吗？有啥错？

