    昨天的视察工作结束后，我的电话就被打爆了，那些原本就被最近“紧张气愤”吓得要命的心里有鬼的人，越发担心要出事，所以都纷纷打电话过来给我侧面打听情况。

    这种电话我已经有应付经验：先安慰，再表达现在都很正常，最后对他一顿夸，配合点自己的主观捧他的看法…一个电话后，他们非但不觉得自己要出事，还觉得自己要提拔了，一个个高高兴兴的。

    早上接老板上班，我说了这些事，老板冷笑着说了句：“也该让这些人害怕一段时间了！”

    上午是定好的“省Z办公会”，今天别开生面，采用了其他形式：老板和秘书长连线“省Z热线”。一大早，省专用通信管理局的工作人员就在南一楼会议室安装了一台电话和投屏设备，设备启动后，立马出现了十几个板块，每个板块代表着一个地市。每个地市的市Z正在这板块的投屏中正襟危坐！

    接的第一个电话竟然是安州道南县的，也就是我的老家，电话一接通，熟悉的乡音出来了：“领导，我们这买了房后，房产证迟迟没有下来！去找领导、甚至小区业主游行都没有用！现在还是一点消息没有，我们老百姓辛苦一辈子才买一套房，怎么办啊？”

    这个事我有听说过，据说房地产开发商是道南县很有头有脸的人…怎么说，能在县城搞这些的，可不是好“惹”的。据说啊，传说之前有一位家里孩子好不容易考上公务员，看着这些事气不过想去主持公道，没成想挨了一顿打，还被单位冷落，一气之下辞职去广州进公司了…这则消息真假不知，但据我所知，这个房地产商老板因为这两年扫黑除恶被通缉了，人已经跑了。所以…

    老板对着电话说：“你好，我是道南省Z叶江河，你所说的情况我已经知道了，现在不要挂电话，我立马连线安州市Z，帮您了解情况，解决问题。”

    说话时，仲秘书长和投屏里的各地市市Z都在奋笔疾书…

    马上，工作人员切换到安州市市Z的投屏，他抬起头说：“叶省Z，我马上打电话询问情况。”然后投屏里传来他询问道南县县长的图像画面，五分钟后，他挂断电话后说：“叶省Z，经过了解情况，道南县确有该情况，主要是由于房地产开发商因其他原因跑到国外了，现在县政府已经责成县住建部门着手接管该小区，近期会有消息。”

    老板听到这些后，也在笔记本里记录着这些情况，随后对电话里说，“您好，不好意思久等了，刚才经过我们调查，发现情况属实，道南县政府已经责成县住建部门接管这个小区，你们辛苦了一辈子买的房子肯定会有好的处理结果，我先代表省W省府祝您乔迁大吉了…”

    电话那头激动得语无伦次，所以，只要你真正为民做主，老百姓是一定会拥护你的！

    …

    持续了一上午后，老板很累，回到办公室，我给老板按了按太阳穴，老板说：“这种形式的办公会很有效果，你把今天有关这场办公会的新闻通稿都拿过来！并且着重关注新闻舆情。”

    “好，您中午想吃点啥？”我问。

    “回家吧！下午有什么工作安排？”老板问我。

    “下午两点半有一场接见，接见感动道南十大人物代表和道南巾帼英雄代表；下午四点有省W常委会，研究春余问题；晚上七点在秦书记家有省W人事小组会，讨论部分正T级同志退休后接任问题。”我一股脑子都汇报完了。

    “好，我知道了，你中午在家给我炒几个菜，再去叫朱文宇主任帮我检查检查身体，我最近总感觉犯困！”老板说完，我都记住了，然后回到自己办公室联系了朱主任，安排在一点钟在老板家帮老板做个简易的检查。

    回到老板家，我又拿出十二万分精神炒了“清炒空心菜、凉拌木耳、红烧肉”，阿姨和保姆不知道去哪了，我和老板把这些吃得一干二净！

    “小王，你这手艺确实可以啊！这个年纪，能有这个手艺难得！”老板吃完饭笑呵呵地对我说。

    此刻我正在厨房切水果，切了点苹果、香蕉，用牙签插好，给老板端过去了。

    “我这手艺充其量也就能吃，上不了台面，首长您夸我搞得我会骄傲的！”我如此回答。

    “做得好就要表扬嘛！今晚散会之后你叫上小朱和小李，我们去趟迎宾馆附近那条美食街看看！”老板突然说。

    一点钟左右，家里座机响了，我过去接听，是站岗哨位的电话，朱文宇主任来了！

    于是我把朱文宇主任带进来，然后拿着本子，等着记录一些情况，经过检查，朱文宇主任说：“首长，您身体没什么问题，就是最近太操劳了，我给您开点安神的药吧！”

    说完就写了一张处方单交给我备案，然后从箱子里拿了一些药，并告诉我怎么吃，我都做了记录，之后我拿标签写好服用方法写在药品包装。

    朱文宇主任走后，老板就在沙发上躺下了，我见状赶紧调高空调，然后去楼上拿了一床空调被给老板盖上！然后轻轻走出别墅，去车上和李哥朗哥聊天了，这会他们都在李哥车上“吹牛”来着。

    见我上车，他说：“老弟，老板睡了？”

    “睡了！身体没啥问题！”

    “现在一点半，老板睡四十分钟，我们来去迎宾馆浪一圈吧？听说来了一些美女服务人员诶！”朗哥说，美女永远是男人的肾上腺素，于是我们开着李哥的车过去了。

    到了迎宾馆大厅，我们三个人就像傻子似的，左顾右盼，恰巧被副秘书长、服务中心主任严主任看到了，他笑嘻嘻地过来问：“老弟们怎么这个时候来这啊！首长休息了？”

    “对啊，严大哥！无聊啊，诶你们这不是说来了新人嘛，怎么都没看到呢？”每次这种场合都是李哥上。

    “这我不清楚，我们只是借这里地方办公，迎宾馆好像是来了一批新人，这会貌似在“道南厅”会议室那训练呢！”严说完，看着我们。

    “严哥，您先忙吧，我们来这蹭蹭空调！”李哥说。

    “要不去我办公室喝茶？”严又问。

    “谢谢谢谢！不打扰严哥了。”说完，我们几个出门回到车上，看着严走了后，我们又绕到该会议室，推开门一看，一群小姑娘正穿着笔挺在那培训呢！

    我们猛地一推门，所有人看着我们，时间静止了几秒钟，李哥朗哥背后偷偷把我往前一推，我顿时在前头了，着实尴尬，这会我整个人大脑空白，赶紧来了一句：“同志们好！”人群一顿爆笑！

    李哥和朗哥也对这句话也挺无语的，他们俩脸皮毕竟厚，走到人群中说：“你们辛苦了，大中午还在这训练，我们过来看看，这两天开会可能会用到这，你们练你们的！加油！”

    不得不说，过来人就是过来人，撒谎不带脸红的！

    不过确实蛮多漂亮姑娘！不过我不明白当时决定过来看的意义在哪？可能脑子都抽风了。

    回到车上，李哥开着玩笑说：“我们老弟不愧是雏，看见美女脸红！要不朱班长借点钱给我去泰国变个性，带老弟上路。”这样公然开车让我更加羞愧，在我的一句“咆哮”中，车子往老板家开去。

