
　　回门的那一天，程子潇早就准备好回门礼，一大早带着唐果回唐家。

　　唐母担心的拉着她的手：“我听到有人说你割腕了？”

　　“是那天一时想不通。”唐果说话的时候，唐母已经将她的衣袖卷起来，果然看到包扎的手腕，眼睛一下红了起来。

　　“你这孩子，有什么想不通的，其实程子潇除了出身稍逊，也不差，那天过来道歉，他十分有诚意。”

　　“再有诚意，那他做的事情就不是人干的。”唐果反驳，“爹娘，我能和他离婚吗？现在不是都能离婚吗？我想和他离婚，你们知道的，我根本就不喜欢他。”

　　“离婚？”唐父一听就皱了眉头，“别学那些洋鬼子的，刚成亲几天要离婚，传出去那不是个笑话吗？程子潇那天过来请罪，我看那人很不错，保证过会好好对你。再说那个程子封，平时就冷淡，未必喜欢过你，还不如这程子潇。”

　　唐果是不知道那天程子潇在唐家保证过什么，但唐家夫妇明显是不可能让她离婚。

　　“是啊，闹出离婚的事情，你今后该怎么办？那些洋鬼子的风俗，是我们能学的吗？女人既然嫁人了，就得一心一意，本本分分的过日子。程家不差，程子潇不差，是不错的归宿。”

　　看这两人的态度，唐果也没多提的意思了。ŴŴŴ.23sk.com

　　随后表示，她不会离婚，只是一时气话，二人这才和颜悦色起来。

　　再说其他的，唐果已经毫无兴趣，只想早点应付完回去。

　　反正，这里也不再是她的家。想必当时原主，也是觉得这里不再是她的家了吧。

　　还是回程家好，至少还可以欺负下程子潇，没事骂两句发泄发泄也比这里好。

　　系统：特殊癖好。

　　回去的路上，程子潇看唐果不太开心的样子，就问了。

　　“你到底和我爹娘说了什么，他们居然说你很好？让我别想离婚的事情。”

　　程子潇恍然，原来是这个事，看来她是真不喜欢他，甚至是厌恶呢。

　　那天过来道歉，为了唐家人消气，他可是将自己的诚意全部表达，当然不仅如此，还有他程家在生意上做出的让利，这才是唐家夫妇俩觉得他们最有诚意的地方。

　　程子潇没回答，这事不好说，一个不好还得闹。

　　唐果也就是象征性的说说而已：“就算不能离婚，没有我的同意，你也只能每晚打地铺。”

　　程子潇表情失落，实际上心里毫不在意。

　　打地铺唯一不好的就是，睡了腰酸背痛，其他的都挺好。

　　“我可以等。”程子潇这句“我可以等”，其实不是对着唐果说的，而是对着乔雪奚说的，当然他知道这个等待根本就不可能，仅仅是想表达一下自己心里的想法。

　　他憋得太久了。

　　从小到大，面对程子封的东西，他都会装作不喜欢，不感兴趣，只有程子封不要了，他才能拥有。

　　因为只有这样，他才能得到更好的待遇。

　　没想到，他们会喜欢上同一个人。

　　唐果懒得去理会程子潇有什么不好的经历，闭目养神了。

　　程子潇也没说话的意思，任由黄包车拉着他们往程家的方向离去。

　　在黄包车队走了不远，一个带着渔夫帽的年轻人从巷子里走出来，他将渔夫帽揭下来，这人不是阎青又是谁？

　　他一直看着唐果消失的方向，身边的小弟们不解：“老大，你看啥呢？”

　　“你们刚才听到没有，那个程子潇，就是程家二少，现在还在打地铺。”

　　“听到了，可是那关老大的事吗？”

　　阎青一顿，是啊，他高兴个啥呢？又不关他的事。

　　“走走走，回去锄草，这样路费能收高点。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第5432章 送错洞房的新娘（16）免费阅读。https://www.23sk.com 