    “这里好像是……之前那个地方？”

    在学者和迷你苏苏米眼前的是一个以白色为主的空间。

    不管是地面还是墙壁，都是由白色的金属构成的。

    不过在纯白的金属地面上，却染上了很多别的颜色。

    颜色怪异的液体洒在了地面上，液体上则还有很多奇形怪状的块状物，这些东西虽然看上去很奇怪，但都是可以被称之为食物的东西。

    而在食物上还有很多装食物的用具，也全都零散的分布在地面上。

    之前，学者在屏幕里看到的那群生物就是聚集在这里庆祝的，它们在这里进行庆祝后就在此地留下了大量的垃圾，而且没有任何生物在这里进行清理。

    “这里还真是脏……”学者在满地的食物边缘走过，看着地面上的杂物道：“为什么都留在这里不清理一下呢？难道是因为都跑去抗议了的关系？该不会捕获者还会帮它们清理吧？”

    学者一边说一边绕过了这堆东西，而琳则在到处观望着。

    这里除了被丢洒的食物之外，房间的另外一边则是大量的……器材。

    这些东西应该是之前拍摄用的器材，也被随意地丢在了地上，没有生物理会这些东西。

    “它们到底跑哪里去了？”

    学者看着这里的东西，表现的很疑惑。

    之前学者在居住的房子里找到了地图，准确的说是地图资料，这份资料可以载入之前学者拿到的那个圆盘形影像装置之中。

    总的来说学者的房子位于‘三米居住区’。

    居住区主要的构成就是各种各样生物所居住的房间，和在这些房间之中穿梭的道路组成的，而三米居住区的意思就是居住在这个区域的生物体型都在三米之内。

    学者所居住的那片区域，大多数是和它体型相近的生物，居住区有几个移动点，有一个通向上层的巴士幼仔区域，而别的则通向许多地方。

    有一个移动点，是通向这个区域的。这里可以被叫做‘白色广场’，是一个有两百多米直径的开阔区域。

    这里似乎是平时居住的生物们聚集的地方，它们在这里聚会或者庆祝什么的，但为什么把东西都丢在了这里呢？

    “下一个移动点是……”学者拿出那个会弹出立体影像的圆形物体。在眼前打开了地图，广阔的广场地图上有着几个发光的小点，这些点就是移动点。

    “它们可能会跑到哪里去向捕获者抗议呢？”学者说道：“我们也不知道图书馆在哪……”

    “先找到某个生物问一问吧。”琳对学者说道：“这里可能有可能。”

    琳指向了地图上的一个发光点，学者见状说道：“这个地方……去看看也可以。”

    说完，学者便往那个方向走去。

    因为这个地图很奇怪。只能显示当前所在区域的地图，而不能显示所有区域的地图，所以只能一个一个移动点自己看通向什么区域，或者看移动点的名字，也能猜测另外一边是什么地方。

    刚才学者有试着联络那个蝽一样的带路生物，不过它没有回应，所以只能自己出来找了。

    现在，学者已经走到了琳所指的这个传送点，这个传送点是通往叫做‘虚空石采集点’的地方。

    在发光的移动点旁边，可以看到有一副小型的护甲摆在那里。这是一副适合体型一米左右的生物护甲。

    “奇怪，是谁把护甲丢在这里？”

    一般这里的生物都不会脱下护甲，因为这里虽然有空气，不过好像只是传音用的，这里的空气不适合大多数这里居住的生物。

    学者之前在房间里看过里面大多数的东西，并且了解了很多事情，特别是每个生物房间里都有一套制造护甲的装置，因为这里的生物需要自己制造或者修补护甲。

    通常生物的护甲里都有合成适合自己的空气的系统，而这个系统是它们生活的基础，但是有可能使用久了发生损坏什么的。所以需要修补或者造一个新的。

    如果一个生物的护甲没有这种功能，或者它自己不会制造，那就只有等死了。

    这里通常不会有生物在外面脱下护甲的情况，因此移动点旁边这副护甲。学者感到十分的奇怪。

    随之，学者走进了发光的移动点之中。

    周围的景色瞬间变化成了另外一种样子，这里也是一个相当广阔的地方。

    但这里却像是在一个洞穴之中，周围的墙壁和地面全都是岩石结构，而在这些岩石结构上还挂着很多用于照明的，像是灯一类的东西。

    而且在岩壁之下。有着许多的生物，它们都使用着各种东西在岩壁之下挖掘着。

    “你……是新来的吗？”这时，学者身边传来了声音，在学者的身边正站着一个三米左右，长得像是虾类的生物正站在那里。

    “这里是哪里？”学者对这个生物问道：“为什么像个洞穴？”

    “打开你的地图看看。”生物说道：“上面有描述每个区域的详细资料的。”

    “是吗？”学者打开了影像装置的地图，它发现上面弹出了很多的资料，学者顿时疑惑道：“奇怪，之前还没有的。”

    “有些区域没有介绍。”生物道：“我也不知道怎么回事……等等！那个地方是我的！”

    这个生物忽然大叫着跑到了附近的岩壁之下，然后拿起一个钻头似的挖掘工具开始挖了起来。

    “原来如此，这个地方是……”

    学者则在注意资料上的内容，这个被称作‘虚空石采集点’的地方……实际上是个陨石的内部。

    这大概是处于战舰的中间部位，主要用于放置从虚空中收集来的……物质。

    这些东西的大小一般都有数百米或者更大，它们可能来自别的翻滚者，或者虚空中飘浮的陨石等等。

    它们并不一定是石头，不过似乎只要被认为有价值就会被收进来，大部分都是捕获者来进行挖掘分解的，不过也有一些东西比如这块陨石特别给这里居住的生物采集。

    这群生物们会在这里采集各种矿物质，并且回去制造东西。

    除了护甲之外，这些生物所使用的各种东西都是它们自己制造的，捕获者为它们提供了制造工具，不过没有提供制造技术，所以大多数东西都需要自行生产。

    包括它们使用的这些挖掘工具之类的东西。

    但生物工作使用的机械什么的则是捕获者提供的。

    而生物主要的……‘货币’也是从石块中采集来的。

    这些资料在地图里写的很详细，学者看完之后，便看向了这里正在工作的那些生物。

    “它们好像不太在意有关战争的事情……”

    学者注意到这群生物都很在意自己挖掘到了什么东西，有些生物挖到了看似比较奇特的石头就会欢呼起来，旁边那些则会立刻聚集到它身边去挖掘，试图挖到一样好的东西。

    学者看见了之前和它说过话的那个生物，此时这个生物已经停止了挖掘，向这边走来。

    “你看了之后也想挖这里的东西吗？”

    这个像是虾的生物对学者说道：“不过这个地方已经被挖的差不多了，没有什么……”

    “你们不在意战争的事情吗？”学者说道：“最近……”

    “你是看了那个报告吧？”生物说道：“不用管它，战争不会影响到我们的，我们又不会参加战斗。”

    学者问道：“为什么你们能确认不会参加战斗呢？还有你能不能说一下……它们会在什么地方对捕获者进行抗议？”

    “因为它们从来没让我们战斗过。”生物说道说着便转向了另一边，那里不远处的地面正散发着光芒：“如果你要找它的话……走那边的移动点就好了……啊，我要去挖一下那个地方看看！”

    说完，它又跑到一处岩壁下开始挖掘了起来。

    “……那我们继续走吧。”学者走到了生物所指的移动点处，在光芒闪过之后，它又来到了一个新的地方。

    “你必须听我们说！”“对啊！”“反对战争！”“让我们到安全的地方去！”“我们不应该在这里的！”

    一来到这里，就听到了大量的喊叫声，在学者的面前有着一面巨大的金属墙壁，这面墙壁和之前常见的纯白色不同，而是好像生锈了一般，布满了锈蚀的痕迹。

    一大群的生物聚集在这面墙壁下不断叫喊着，但好像墙壁没有任何的回应。

    这群生物之中，带头叫的那个生物就是之前在屏幕上看过的那个阿特兰，琳觉得挺有趣的，阿特兰也会被捕获者给抓来这里。

    不过这的确也是有可能的事情。

    “它们没反应啊！”“我们应该怎么办？”

    叫了半天之后，这里的生物都开始有些失落的样子，而领头的阿特兰说道：“不要放弃！肯定是这里聚集的生物太少了！我们必须把所有居住在这里的生物都召集过来，你……”

    说着的时候，它刚好转过头看向这边，同时也看到了站在移动点上的学者。

    “你是新来的吗？太好了，和我们一起反对这场战争吧！”(未完待续。)

    PS：  感谢~灵垄~的打赏~

    感谢~寂寞的一根筷~观书知行~星路由夜~风中的小翼~俺真不是英雄~的月票~

