    何雨柱不急不缓的站起身来，“那还等什么呀？咱们过去吧！”

    “等一下！”

    秦淮茹却伸手拦住了他，“你就这么两手空空的过去？哪有相亲的时候不拿东西的。”

    何雨柱呵呵一笑，“我哪知道你表妹喜欢什么呀？这样，待会儿我带她出去到各大商场好好逛逛，她喜欢什么我给她买什么！”

    秦淮茹心里面微微一酸，这么些年, 何雨柱只是给过她钱，却从来没有给她买过什么东西呢！

    “哎，你现在真是有钱了，出手这么大方！”

    何雨柱淡笑道：“给我媳妇儿花钱，花多少我都愿意。哥们现在就是有钱没地方花，你说咋整？”

    秦淮茹哼了一声, “那好, 你待会去菜市场好好买几样菜回来，去我们家做。”

    何雨柱连连摇头。

    “不成不成！”

    秦淮茹有些急了, “怎么，我表妹好容易过来一趟，让你买几个好菜做一桌子你都不愿意？那你找什么媳妇啊！”

    何雨柱这才悠悠的说道：“人家姑娘大老远的来一回，我就让她在家里吃？那像话吗？待会我带她出去，到京城的大酒楼里面下馆子！这才叫有诚意！”

    秦淮茹惊讶的张了张嘴，没想到何雨柱竟然这么阔气，这年头普通人家哪敢去酒楼里面吃喝啊？

    但是他真带着秦京茹去下馆子了，自己家就没有剩菜剩饭了啊！

    “不用那么破费，我表妹也不是那种见钱眼开的女人。你就在家里做就成了！”

    何雨柱顿时不乐意了，“秦淮茹，是我相亲还是你相亲啊？你只是媒人，但怎么招待那得看我安排，明白吗？”

    秦淮茹见到何雨柱不高兴了，赶忙陪上笑脸。

    “不不不, 我可没那个意思。我不也是为了帮你省钱吗？”

    何雨柱背着手走出去, “爷们就是不差钱！”

    秦淮茹看着何雨柱的背影，心中叹了一口气。

    可是我们家差钱啊，你这钱能交给我该有多好？

    何雨柱来到了秦淮茹家里, 一进门他就看到穿着花布棉袄，留着两条麻花辫的秦京茹。

    秦京茹见到他也明白了来人是谁，有些紧张羞涩的抓着手，不知道应该说些什么才好。

    何雨柱看了她一眼，就没有了太大的兴致。

    原本对于秦京茹他多多少少还是有些期待的，毕竟秦淮茹颇有姿色，他以为秦淮茹的表妹也不会太差。

    但是毕竟农村出来的姑娘，从小就是干农活，风吹日晒的不可能皮肤有多好。

    而且这年月的审美观，对于女性的要求是圆润，尤其是脸蛋得跟苹果似的红又圆那才好，说明家里面经济条件好，吃得饱饭。

    因此这秦京茹谈不上太漂亮，按照何雨柱的标准，模样加气质顶了天就给打六分而已。

    她要真的是国色天香的，当初许大茂也不可能玩过了就把她给甩了。

    秦京茹看到何雨柱之后，也悄悄的打量了他一番。

    此时的何雨柱对于自己还是捯饬的比较讲究的。

    黑色的皮夹克和新衣服、新鞋子都透着时髦。

    关键是精气神这方面, 给人的感觉就是那么有范！

    只是看了第一眼，秦京茹对何雨柱就有了六七成的好感。

    何雨柱也不客气，直接就问道：“你就是秦京茹吧？你好, 我是何雨柱。你姐姐应该已经跟你介绍过我了！”

    何雨柱的话说的非常生硬，不符合他一贯对待别人的标准。

    但是他必须得这么来，否则真把自己那八面玲珑的本事使出来了，回头马华那呆头鹅就没办法跟人家姑娘交流了。

    为了自己的傻徒弟，他还必须得扮演这个坏人的角色。

    秦京茹感觉到了何雨柱的豪横，但她却觉得城里的男人就应该是这样。

    “嗯。”

    她害羞的点了点头。

    贾张氏看了看两个人，跑到何雨柱跟前说道：“傻柱，别傻站着了！我们给你介绍这么好的姑娘，今天中午你可得好好招待人家！还不快去菜市场多买几个菜来？你要是想跟京茹多待一会儿，就把钱给我，我去给你买！”

    贾张氏满脸贪婪的望着何雨柱的口袋，她知道现在何雨柱有钱。

    “用不着！”

    何雨柱懒得搭理这个老虔婆，直接冲秦京茹一勾手：“今天京茹是头一回来城里，怎么着我也得带她下馆子啊！回头咱们再去大商场好好逛逛，京茹姑娘，你说怎么样啊？”

    秦京茹是个乡下姑娘，这辈子啥时候进过城啊？

    一听到何雨柱说要带她去下馆子，还要去大商场，顿时眼睛都冒光了。

    她高兴的直跳脚：“好啊好啊，我跟你去！”

    没等贾张氏阻拦，秦京茹就主动跟着何雨柱出门去了。

    秦淮茹此时刚刚回到，见状想要开口说些什么，可是看到秦京茹一副鬼迷心窍的模样，顿时也是没了办法。

    贾张氏还赶出来，冲他们喊道：“别忘了把剩菜、剩菜带回来！”

    何雨柱充耳不闻，带着秦京茹就出了院子。

    气的贾张氏冷哼了一声，转头就对秦淮茹骂道：“你怎么办的事啊？我不是跟你说了，让傻柱去买菜，到咱们家做饭吗？现在好了，他倒是阔气，带人家出去下馆子。咱们吃什么？”

    秦淮茹一脸委屈，“妈，我跟他说过了啊！可是他就是要带秦京茹出去，我能怎么办？”

    贾张氏看着何雨柱的背影，恶狠狠的咬着牙说道：“该死的何雨柱！也不知道跟谁学的，抠门到家了！哼，只要你们两个人的事情成了，到时候你要是再不帮衬我们家，看我老婆子不闹死你们！”

    那边何雨柱带着秦京茹走出了院子。

    外面铺天盖地都是白皑皑的一片，风景煞是好看。

    刚下雪的时候其实还没有多冷，得等到雪融化了以后温度才会大降。

    两个人踩着雪走出院子去，秦京茹一直跟在何雨柱屁股后面，一脸的羞涩。

    “傻柱，你这是要带我去哪吃饭啊？”

    “哦，大饭馆。嗨！你农村人没来过城里，说了你也不懂！”

    何雨柱一脸不耐烦的模样说道。

    “哦。”

    秦京茹心里面有些委屈，这何雨柱怎么对自己这个态度啊？

    不过，他这个样子倒是有些霸气，难道城里的男人都是这样吗？

    她心里面充满了好奇。

    何雨柱双手插在口袋里，迈着六亲不认的步伐自顾自的往前走，压根就不跟秦京茹肩并肩，仿佛忘记了身边有这么个人。

    而秦京茹亦步亦趋的跟着，活像是一个小跟屁虫似的。

    何雨柱把右手从口袋里拿出来，伸出一根手指说道：“我跟你说啊！你也真是够倒霉的，摊上这么一个亲戚。早知道你是秦淮茹的表妹，我都不想见你。”

    秦京茹一脸惊讶，同时非常委屈的说道：“啊？你……你这话是什么意思啊？我表姐怎么你啦？”

    何雨柱也是一脸惊讶的扭头看着她，“你是真不知道还是假不知道？”

    秦京茹人顿时懵了，这都什么跟什么呀？

    “我……我知道什么啊？我表姐说给我介绍对象，就把我给带过来了。你……你别吓我啊！”

    何雨柱闻言，一拍大腿。

    “我就知道，也就是他们家才能干出这种事情来！嘿，这一家子人可真是坏透了，连自己亲戚都坑！”

    看到秦京茹一脸懵逼的模样，何雨柱摇了摇头，“傻姑娘，你还不知道怎么回事是吧？那好，我给你好好说明一下情况，你就明白了！”

    秦京茹连连点头，她想听听何雨柱怎么说。

    “咱们边走边说啊！来都来了，我总得带你出去吃顿饭不是？”

    何雨柱继续往前走着，一边走一边给秦淮茹讲故事。

    “秦淮茹他们一家子，在我们四合院是出了名的吸血鬼。她自己男人死了，耐不住寂寞，天天勾搭男人。在我们轧钢厂里面，经常给别的男人勾三搭四的，就为了换俩白面馒头！”

    秦京茹瞪大了眼睛，连忙反驳道：“你胡说八道！我表姐不是那样的人，她呀，可是我们村子的骄傲！我们村的女孩子都可羡慕她了呢？”

    何雨柱淡淡一笑，“你还不信是吧？我告诉你，你还真别不信！因为什么？因为我也是受害者！”

    何雨柱指了指自己的鼻子，“我之前就是单纯，就是傻，上了她的当。结果这些年被她骗了不少粮食和票子！你要是还不相信，回头你自己问问她去，这些年我是不是给了他们家那么多东西？”

    见到何雨柱说的信誓旦旦，而且让她去找秦淮茹对峙，秦京茹顿时有些怀疑起来。

    “你说的都是真的？”

    “千真万确！”

    何雨柱点了点头，“但是呢，话又说回来了。她做这些事，顶多也就是自私，跟你没啥关系！”

    “但是我万万没想到，她这么心狠！为了自己能占点便宜，连她表妹都给卖了！”

    秦京茹这一回可是吓坏了，“傻柱，你这是啥意思啊？什么叫把我给卖了？”

    何雨柱呵呵一笑，脸上的笑容也变得神秘起来，吓得秦京茹双手抱在胸前后退了半步。

