    当生命开始流逝的时候，乐天心中很是后悔。

    明明武王都已经指定了盟主，自己还违抗什么呢？

    现在好了，为了盟主之位，把自己的性命都给弄掉了。

    他的眼前渐渐模糊，就要堕入深渊。

    就在此时，他感觉大脑又变得清醒了，流逝的生命好像又回来了。

    “我忘记了应该给你一点考虑时间的，就这么杀了你了，对你还是有些不公平。”

    龙隐好整以暇地看着清醒过来的乐天，“现在给你一分钟的考虑时间，一分钟以后告诉我结果。”

    他刚刚用巫术把乐天的伤口又恢复了，保住了乐天的性命。

    实际上，乐天是长老，更是十重天高手。

    如果不是万不得已，龙隐又怎么可能轻易杀掉呢？

    之所以刚才杀得干净利落，就是故意吓唬乐天而已。

    很多人口口声声说不怕死，那只是因为没有死过。

    真的等到死过一次以后，那种震撼绝对不是一般人能够承受的。

    果然，效果出来了，刚刚经历过死亡的乐天哪里还敢犹豫？

    乐天一本正经地对龙隐说道：“武王是我们武盟至高无上的存在，对于他老人家的命令，我们武盟上下都必定严格遵行。

    既然武王指定手持龙渊剑的人是我们的盟主，那龙先生就是我们武盟的盟主。”

    龙隐故意问道：“那你刚才怎么不爽快一点，要不是我医术了得，岂不是就杀错人了？”

    “我刚才正在想如何拜见盟主。”

    乐天有些憋屈地回答。

    他难道还承认刚才反对龙隐当盟主？

    这也太不上道了吧？

    龙隐好整以暇地继续追问道：“那你准备如何拜见我这个新的盟主呢？”

    乐天见已经被逼到如此程度了，只得委委屈屈地跪了下去。

    他可是十重天的高手，在当今时代最为顶尖的存在。

    现在却被逼得下跪，他的心中又是憋屈，又是有些恼怒。

    但是，事情都到了这一步，他还敢有其他的意思吗？

    不过他还没有跪下去，龙隐就一把扶起了乐天，哈哈笑道：“乐长老也太客气了，不用如此大礼。”

    现在就是收服乐天最重要的时候，他必须得彻底把乐天的自尊心全部打掉，然后才能把乐天当成自己人。

    当然，他也不能让乐天真跪下去了，这反而会适得其反。

    被龙隐托住的乐天，免了一场屈辱，心中顿时好受了许多。

    甚至他的心中，居然有点开始感谢龙隐了。

    当这种念头出来的时候，乐天心中陡然一惊：好厉害的手段！他是十重天，也是老江湖了，按道理说打一巴掌给个甜枣这种手段，还不至于让他感激。

    但是，偏偏出现了这样的情况，只能说明眼前的这个年轻人手段相当了得。

    当然，本事也是相当了得。

    一时间，乐天心中释然了很多。

    看样子上一代的武王挑选继承人的时候，并不是随便挑选的啊！龙隐客气地把乐天扶到椅子上坐下，装着不知道还封闭着乐天的穴道，笑呵呵地问道：“乐长老，武王当初让我继任盟主的时候，我其实是有些犹豫的。

    因为我对武盟一点都不熟悉，又不是武盟的人，贸然接受盟主之位确实不是很好。

    当我把顾虑告诉武王以后，武王就把我骂了一顿。

    他说我根本就是想逃避责任，也不想继续弘扬先辈的精神。

    至于说资格，他问我是不是龙岛的人？

    是不是武王云天河的后人？

    我是实在没有办法，才把龙渊剑接了过来。

    本来我是一筹莫展的，不过这段时间我在武盟的各个分舵走了走，和那些分舵主聊了聊。

    没想到居然有十七个分舵主鼎力支持我，拥护我成为盟主。

    看大家盛情难却，我也就只能勉为其难了。

    现在再有乐长老的支持，我想我一定能够把武盟发扬光大，争取不负武王的一番信任。”

    龙隐一番话说得有些故意卖弄之嫌，但是，乐天心中却掀起了惊涛骇浪，呆呆地看着龙隐。

    因为他听明白了龙隐话中的意思：老子是龙岛的人，还是云天河的后人，所以，不要跟我说有没有资格来担任盟主的问题。

    而且，这个盟主是你们武王求我来的，要不然我才不想来。

    还有，在你们争权夺利的时候，我已经搞定了十七个分舵了。

    当明白了龙隐的意思以后，乐天又如何不震惊？

    龙隐的身份，确实很是显赫。

    让这样的人来成为盟主，倒是没有什么不应该的。

    更关键的是，这个新盟主的能力也太可怕了吧？

    这还没有一个月，就收服了十七个分舵？

    怎么做到的？

    不过他想到自己都被拿下了，那拿下十七个分舵应该不是什么难事了。

    想到龙隐的能力，想到这样的人成为盟主，乐天心中陡然升起一种感觉，在这样的人带领下，武盟会发展到什么程度呢？

    他第一次有些心悦诚服地对龙隐说道：“有盟主的带领，我相信我们武盟一定会有远大未来的。”

    “乐长老客气了，主要还是需要大家帮忙。”

    龙隐满脸笑容，“现在武盟总部这边还有一些混乱，不知道乐长老有什么良策没有？”

    乐天沉思了片刻，缓缓说道：“这段时间，因为盟主之位，总部确实有些混乱，很多事情都疏于管理了。

    盟主既然已经来了，说明肯定有了整顿的方法。

    不过盟主初来乍到，我就说一说我的愚见，权当是抛砖引玉罢了。

    武盟总部目前有七大长老，还有三大分堂药堂、刑堂、财堂，另有十八个执事，这就是目前武盟总部的全部职位了。

    我在三大堂口没有重要职位的人，但是，我在执事里面，还是有四个......三个心腹的。

    这三个执事，都会听从我的命令，他们都会全力支持盟主。

    除此之外，我在三十六个分舵里面，还有三个分舵支持我。

    就是不知道盟主说的十七个分舵里面，有没有我的人。”

    “你的三个分舵是那三个？”

    龙隐反问道。

    乐天老老实实地把三个分舵说了说来，因为，他已经决定全心全意支持龙隐成为盟主了。

    龙隐微笑着点头道：“好了，现在我们有二十个分舵的支持了。

    再加上四大执事，一个长老，就是我们目前的力量了。

    乐长老觉得，我们下一个要争取的目标，是谁呢？”

    

