
　　不过想要成为单独的户主，最简单的办法就是名下拥有自己的房产。

　　暂时将户口页放在两人下面，名字用的就是她自己的本名。

　　接着乔时又办了一张身份证，即便是给了钱办了加急的，最快也要半个月的时间。

　　乔时直接给了轩妙妙学校的地址，让到时候办好寄过去。

　　当天乔时没有回去，而是让中年夫妻两人回去。ŴŴŴ.23sk.com

　　中年夫妻两人并不想回去，因为乔时承诺的黄金还没给她们。

　　乔时一想，接下来还要两人帮她办事，便直接将二人一起带去了县城。

　　在县城分批次卖掉了一些黄金。

　　少量的黄金买卖并不需要什么证明，不过没有出具黄金来源价格会低一些。

　　黄金如今价格挺高，乔时卖了将近十万块钱后，又买了一些零碎的东西这才从县城回到镇上。

　　接着又花了五万块钱在镇上买了一套房子，如此一来，她便可以单独开具户主。

　　再次来到派出所，乔时将自己的户口单独分了下来。

　　虽然现在麻烦一些，但是到了城市后，身份证这些东西都非常的重要。

　　即便是古代，有的时候没有户籍证明也是寸步难行，更别说信息发达的现代了。

　　和中年夫妻两人回到了山村里，家里的两个儿子并不在家，乔时将之前拿出的两块黄金剩下的一块递给了两人。

　　金条已经被乔时扳弯，不成样子。

　　这一块黄金的重量大概在五百克左右，卖出去的话最少也是十六七万的价格。

　　这么一笔钱财在山村中就是一笔巨款，如果这两人知道谨慎，就知道什么该说，什么不该说。

　　“东西给你，想必你们也该知道什么事情该说或者不该说，镇上的房子你们可以住。”

　　镇上的房子乔时只是为了办户主所以才买下来，至于住……

　　估计是没有这个机会了。

　　“好好……”

　　中年夫妻兴奋的摸着钥匙，双眼闪烁着，又看了看手中的黄金，快速的将黄金给藏了起来。

　　乔时随意的走到厨房土灶那，从灶台下拿出了一根铁叉，这是平时烧锅用的，很粗。

　　当着两人的面，乔时轻易的就将铁叉给扳弯，随后扭头无害的看着二人笑眯眯的开口。

　　“抱歉啊，我的力气比较大，所以你们千万千万不要用那些钱替你们儿子买老婆回来，否则我怕买回来如我一般的姑娘，这就不好了，你们说是吧？”

　　中年夫妻：“……”

　　好凶……

　　这种女娃得罪不得。

　　中年夫妻二人之前心中还升起有钱替儿子买老婆的想法，现在却有些发怯，在乔时下一句话落下后，彻底歇了心思。

　　“对了，我偶尔会回来看看，我这人啊，最见不得女孩子家家的哭了。”

　　“……”

　　当晚，乔时将藏在山洞中的黄金全都装进了背包中，这个背包她特意找的结识的买的。

　　次日，两人带着两个儿子开着拖拉机将乔时送到了镇上，而后在乔时下车后毫不犹豫的就开着拖拉机走了。

　　看的两个儿子莫名其妙。

　　那不是他们远房亲戚吗，跑的这么快干嘛，也不知道告别一番。

　　由于深山的缘故，这个镇上同样也落后的很，想买个像样的手机都买不到。

　　乔时坐车直接去了县里。

　　从深山到镇上要大半天的时间，从镇上到县里又要坐车三个多小时。

　　到了镇上后，乔时买了一身衣服，又去开了一间房间，洗了澡换上了身上已经不干净的衣服。

　　如果不是因为进入任务不允许携带规则之外的东西，乔时真的想买一套防御战衣穿上带着。

　　冬暖夏凉还能随意变换衣服的款式。

　　……

　　从旅馆出来后，乔时拿着户口本去买了手机办了卡。

　　这个位面已经相当的发达，智能手机早已经普及，早已经进入互联网时代，网上的各种直播层出不穷。

　　最后乔时又去银行办了一张银行卡，她户口本上的年纪是二十岁，早已是成年了。

　　将剩下的五万多全都存进了银行卡中。

　　晚上回到旅馆后，乔时搜了b市，距离她这里足有上千里。

　　所以……

　　系统为了让她成为有钱人真是费尽心思，难不成下一次人家把黄金藏在厕所里，她还要炸了厕所不成。

　　눈_눈

　　因为身份证没下来的原因，再加上乔时背包中的黄金，所以乔时没去正规的车站坐车，一路上不是拦半路的长途汽车，就是坐出租车。

　　陆陆续续一个星期才到达b市。

　　繁华的b市和落后的山村就好像是两个不同的世界，吃穿住行，一切似乎都是天壤之隔。

　　轩妙妙家在一个小区的公寓中，虽然家里开了一个小公司，但是在繁华的b市，赚的钱根本就不足以支撑他们买下更大的房子。

　　他们如今所住的房子总共一百二十多平，三室两厅。

　　原本轩妙妙没来之前，轩妙妙父母一间卧室，她弟弟一间卧室以及一间书房，还有一间没有窗户的储藏室，大概七八个平方。

　　如今轩妙妙就住在那间被收拾出来的储藏室中。

　　乔时在这个小区租了一套采光不错的套房，也是三室一厅，精装修的，两间卧室和一间书房。

　　每个月八千多的房租，房东是个年轻人，在本市上班，住在公司中，一直在以租养贷。

　　房租一月一给，还要另外给一万块的押金，房间内除了不许养宠物之外，只要保持房间的相对清洁就没什么问题。

　　将房子租下来后，乔时难得的松闲了片刻。

　　房子中家具齐全，倒是不用她再另外添置，只需要好好打扫一番就可，除非之外就是要买一些生活物品了。

　　如今她手里还有三万多，黄金不可能大批量的甩卖，只能一点一点的卖，所以想要金钱自由她还得另外想办法。

　　所以……

　　这个位面感觉没有上个位面的有钱人值当啊。

　　花了两天的时间，总算将东西买齐了，家里也给打扫干净了，黄金又卖出去一块。

　　价格比山村要高一些，一块五百克的黄金卖了十八万多一些。

　　如今黄金价格很高，卖黄金的人很多，所以虽然她没有出具黄金的来源证明，但是也并没有惹人生疑。

　　处理好这些事后，乔时便开始关注轩妙妙的事。

　　她特意租的房子和轩妙妙家一幢楼，不过不在一个楼层，在他们家上面的楼层，最东边的房间，而轩妙妙家是最西边。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿吾之商铺更新，第139章 上门鬼（3）免费阅读。https://xs.23sk.com 