    第17章顾铖来了

    姜夭勾了勾唇，来了。

    男人穿着白色的衬衫，衬衫领口解开，露出少部分锁骨，他似乎有些急并没有穿外套。

    顾铖的出现瞬间吸引过去所有人的视线，碾压在场所有男人的颜值更是让凑热的女人们忍不住尖叫。

    太帅了！

    要不是被她们的声音刺激，在场人都忘了现在是在酒吧。

    可能是因为这里是偏角落，而且他们的注意力都在王坤和江瑶的身上，一时间产生了隔离带。

    不过现在差不多快到中场休息的时间，音乐也没有之前那么刺激、震耳欲聋。

    经理张大了嘴巴，卧槽！又、又来了一个冤大头！

    今天是怎么了……

    刘巧巧三人的震惊不必经理少：卧槽！顾、顾教授他怎么来了？！

    完蛋！顾教授要是知道她们把瑶瑶带来酒吧，还给瑶瑶添了麻烦……她们死定了，死的透透的！

    瑶瑶，救命～

    顾铖走到少女的身边，刘巧巧自觉的站起坐到另一边让位。

    顾铖撇了她们一眼，坐到一旁然后伸手将姜夭拉入怀中，低哑的声音有些危险：“阿夭，好玩吗？”

    姜夭在他的怀里找了一个舒服的位置靠着，回道：“还好。”

    经理也看出来来人和小姐的关系不一般，他试探性的开口：“这位少爷……十瓶醉美人确定要点吗？点了不能反悔的。”

    顾铖捏了捏少女的手，“点。”一点犹豫都没有，似乎不知道醉美人有多贵。

    经理先是看了一眼姜夭，得到回应后才让人拿了醉美人。

    酒座上，摆了满满的酒。

    四瓶KOci、一瓶N调还有十一瓶醉美人，再加上姜夭之前点的酒，这总共加起来上千万。

    酒已经上座，王坤不乐意了，他刚刚忍痛开了一瓶好不容易就要得到美人的联系方式了，突然来个插门的。

    “你谁啊！知道我是谁嘛，敢和老子抢人？”

    顾铖微微抬头，声音冰冷：“离阿夭远点。”

    “你敢命令我？！”王坤盯着眼前这个轻易就把美人抱进怀里的男人，一股怒火喷涌而出。

    顾铖看了一眼王坤，他的眼底黯淡无光的像无月的夜色，墨如点漆的黑暗之中。寒光彻骨，满是冰冷与阴沉。

    王坤被吓到了，忍不住后退一步。

    李尔德好巧不巧看见了，立马嘲笑着道：“哎呀呀，王坤你的美人陪酒梦没了，真可惜～”

    “李尔德，你给老子闭嘴。”

    “你也就冲我吼吼，新来的这位长得比你帅，还一出手就是十瓶醉美人，眼睛都不眨一下。

    这才是为了美人，一掷千金。你那磨磨唧唧的样子，在场谁看了不摇头无语？”

    王坤环视一圈，发现跟着他一起来闹的兄弟们早就混入人群，去其他地方玩去了。

    他暗骂一句。

    这时他也清醒了，那些酒加起来一百多万，老爷子可能会真的打断他的腿。

    王坤咬了咬牙，碍于面子他又不能退酒。而且就算他想退，酒吧也不让他退。

    姜夭拍开男人肆无忌惮的手，缓缓起身。顾铖跟着站起来，将外套亲手温柔的帮少女穿上。

    看到少女露出的白皙小腿，他狠狠的皱眉。

    “好了好了，不玩了。”姜夭撩了一下头发，继续吩咐道：“把后点的十瓶醉美人放回去吧……至于这位客人开的酒，让他自己处理好了。”

    经理弯腰：“是，小姐。”

    众人震惊。

    经理喊这位美人，小、小姐？态度突然变得如此恭敬。

    王坤怔愣几秒，不敢相信道：“你到底是谁？”

    姜夭，“我？我可能是你这辈子只能遇到这一次的……爸爸。”

    经理有眼力见的开口接道：“小姐是我们的老板。”

    酒吧是江家的…江瑶…老板…卧槽！眼前这位就是传说中很少露面的江家大小姐：江瑶！

    少女报名字的时候，很多人都觉得有点耳熟，但是一时间都没有想起来。

    现在反应过来，整个就震惊！

    他们看王坤的眼神又变了。王坤真可怜，撩人撩到江小姐和她朋友身上了，这伙死定了。

    王坤也惊掉下巴，反应过来指着顾铖不甘心的开口：“凭什么他点的酒可以退，我点的酒不能？”

    姜夭在顾铖的侧脸亲了一口，“他是我男人，他点的酒就是我的。我想退就退，你有意见？”

    王坤，“你——”

    姜夭对着经理道：“让这位客人赶紧付钱吧。”

    经理：“是。”

    “这位客人，四瓶KOci、一瓶N调、一瓶醉美人，一共一百四十七万，怎么支付？”

    王坤攥紧了拳头，声音像是从牙缝挤出来的，“刷卡。”

    他眼含愤怒看向姜夭和顾铖，要不是他们……他今天应该能玩得很开心。

    事件结束，因为后来而守在门外的万唐默默出现，他的任务是送刘巧巧三人去酒店。

    因为现在已经进不去寝室，酒店是姜夭提前预定好的。

    车里。

    姜夭坐在副驾驶，伸了个懒腰。

    “唔，这个王坤好没意思。”

    “阿夭无聊的可以找我，以后不要来这种地方，好嘛？”他的声音很轻。

    “好啊，其实挺无聊的。”姜夭想都没想就答应了。

    顾铖的手不知道什么时候放在少女纤细的脖颈上轻轻触碰，“我不喜欢阿夭夸别人好看。他们有我帅？有我身材好？阿夭，你的眼里只能有我。”

    姜夭：“……顾铖，你暴露了。”

    顾铖愣了一下，下一秒反应过来，真的什么都瞒不过阿夭。

    突然他想到了什么，开口道：“阿夭是故意引我来的？”

    姜夭眨巴眼睛：“没错哦～”

    “为什么？”

    “因为看来看去还是我的亲亲徒弟最帅了，哦不对是亲亲男朋友，所以引你过来给我洗洗眼。”

    顾铖被成功取悦，想起来刚刚在酒吧里，少女亲了他一口然后说的那句：他是我男人。

    他是阿夭的，阿夭是他的。

    顾铖侧过上半身去靠近少女，“阿夭……”

    “嗯？”

    “想亲你。”

    “你亲呗，没有不让你……唔！”姜夭瞪大眼睛，她还没有说完呢！

    男人的口勿是火热的，与之前不同的是，今天的他格外的温柔，好似变成了另一个人。

    姜夭有些无力的往后靠。

    就在她以为结束了的时候，顾铖再次凑过来，充满压抑的声音性感的让人沉迷：

    “阿夭，虽然酒退了，但那一个要求我是可以提的，对吗？”

    ?  ?顾铖：帮我……好吗？

    ?  

    ????  

    (本章完)

