    团战几乎没有任何悬念。

    没有了飞机的瓦尔基里俯冲，团战少了一大波AOE。

    关键是兰博和船长的大招一落下，OMG的输出点全部都冲了上来。

    三下两下就秋风扫落叶，直接带走了泰坦和奥恩。

    反观挨了一通胖揍的秦小鱼的杰斯，居然依旧坚挺到了最后。

    “果然，混才是王道啊！”

    秦小鱼不由得感叹道。

    看着RNG剩余的人四散而逃，他由不得嘿嘿一笑。

    “冷少，看见没，这波我立大功了！”

    “你小子，运气是真的好……”冷少一乐。

    “什么叫运气好，这叫实力使然。”秦小鱼愣了一下。

    我平日运气好的时候你们玩命的脑补，这会儿怎么就不脑补了呢？

    好不容易自己都有代入感了！

    不要停下来啊！

    “确实，刚才你就是运气好，小龙堡不R闪，或者小虎稳健一点，又或者小明在空中就把你给勾下来直接给大，你都是直接被瞬间秒的，对面省技能了。”陈晨也在一旁摇头苦笑。

    按道理，要不是RNG配合得好，现在被追杀的就是他们。

    而这波，输了，锅肯定是秦小鱼的。

    可关键是……

    谁想得到，居然赢了？

    “好吧……”秦小鱼本来激动的心凉了一半。

    还是马哥很贴心，“不过这波输了你的锅最大，赢了肯定也是你功劳最大，看能不能追到人，然后准备拿龙吧……”

    不过秦小鱼已经心灰意冷了。

    看着小虎往前逃跑的位置，他也不想着追人了。

    反正追上也是给别人当做嫁衣，反正助攻已经有了，不如打个河道蟹，安慰安慰自己幼小的心灵。

    他往前走身影猛然一顿，然后回头瞄准狂奔而来的河道蟹，直接一发贴脸QE二连，加速粒子炮猛然轰出。

    “爱谁谁追去，我吃我河道蟹……我就是一个运气比较好的混子而已。”秦小鱼嘟囔着。

    却看见即将要到达跟前的河道蟹，猛然一个利落的扭身。

    粒子炮，空了。

    “你大爷的！连河道蟹也欺负我？”秦小鱼勃然大怒。

    一生之敌啊！

    这已经是第二次被河道蟹秀了！

    “好家伙，你这Q都能Q歪的吗？宁就是逆风局局长？”正在追人的陈晨半天没等到杰斯的粒子炮，下意识地扭头看去。

    结果就正好看见了秦小鱼被河道蟹秀了一脸，噗嗤一声，乐了。

    而不明所以地观众，更是被一幕给逗乐了。

    “哈哈哈，这就是一区的河道蟹吗？爱了爱了！”

    “不是吧阿sir，河道蟹都能秀这杰斯，RNG不行，建议把河蟹抬到比赛席。”

    “笑死我了，这个小鱼，真就帅不过三秒？”

    “好家伙，这哪里Q歪了啊？这分明是致敬韦神反向Q啊！”

    “众所周知，地球是圆的。”

    就在众人都乐呵的时候，突然就传来了一声击杀。

    屏幕上，小龙堡的瞎子，被秦小鱼的杰斯击杀的信息，猛然亮起。

    这次，众人懵了。

    “什么鬼？”

    连秦小鱼都下意识地停住了脚步。

    然后在地图上，粒子炮的尽头，发了两个问号。

    “啥？”

    连小龙堡也奇了怪了。

    之前他用R闪将杰斯踢回去，结果力度太大，自己闪过墙了。

    刚想回头正面战场，刚走到墙边，又被兰博和船长的大招，直接洗脸封住了路，还瞬间被打成了残血。

    本想借此找个机会绕后，试图来一波背刺。

    结果刚走到一半，就发现小虎的飞机坠机了，无奈之下，只能找一个偏僻的角落回城。

    结果却没想到……回城最后的读秒时间里，一个白色的光球，猛然对着他脸上就飞了过来……

    “这里没有视野了啊！这人有毒吧？”小龙堡自闭了。

    而弹幕……

    “？？？”

    “这个炮是怎么回事？”

    “举报了！这人开了透视，锁头挂！”

    “洗头！没得锁！”

    “事实证明，英雄联盟也是一个听脚步的游戏。”

    “尿里全是兴奋剂，没有一滴尿！”

    解说席上的两人，更是神色呆滞。

    这一波，完美复制了韦神的两个名场面。

    一个听脚步，一个反向Q。

    两人琢磨了一会儿，对视了一眼。

    “额……刚才是RNG给机会了，这波……就是实力了吧？”

    “想来当年韦神能够预判到，也不是没有道理的啊，这可能就是天才吧？”

    相对于解说的反应，这回OMG队伍里，反倒是语音里放开了。

    毕竟……全华班，交流方便。

    而说秦小鱼之前那波是运气好的冷少，愣住了。

    打脸来得太快。

    “这波……你是听见了还是预判到了怎么着？这都能被你预判到？”

    秦小鱼满脸写着记仇，他没好气地说道。

    “不！我只是单纯的运气好！”

    “得，我知道为啥之前熊猫说这家伙阴阳怪气了，看见没，这小子记仇着呢！又开始说反话恶心人了……”看着秦小鱼的反应，小五也乐呵了起来。

    秦小鱼这才发觉到不对劲。

    你妹的，我说的实话啊！没在阴阳怪气啊喂！

    “你们要相信我啊！我没说反话，我真的不知道小龙堡会在那里……”

    “好了好了，小鱼，知道你厉害了好不好，之前是我不对，不该说你是运气好的，我也没有贬低你的意思，刚才那波确实是立大功的，就是如果可以的话，还是不要玩这么刺激的，我这老年人，心脏不好。”冷少哈哈大笑了起来。

    身为老选手，自然不会因为后辈的几句玩笑话动气。

    更何况，全华班里，队友阴阳怪气，互相调侃都见怪不怪了。

    前有RNGay，后有教书育人喻文波，如今OMG又多了一个活宝。

    关键是，这个活宝，实力还强得一批。

    想到这里，冷少甚至露出了近乎宠溺的笑容。

    “我……”

    秦小鱼有口难辨。

    这些人……到底是整哪样？

    甚至连马哥这样不苟言笑的人，一边打龙，一边对秦小鱼说。

    “刚才这个预判可以，我其实都没想到他居然会在那里回城，万一他一会儿蹲我，我说不定还真的危险了。”

    “是啊，小鱼，这波预判可以的，这把你虽然数据一般般，但MVP一定是你的好吧。”连小五也开始安慰了起来。

    众人只当秦小鱼这个年轻后辈，刚才是故意置气说反话。

    只有秦小鱼知道，自己其实只是……

    运气逆天而已。

    游戏中。

    风龙魂拿下，然后是大龙。

    再次一波平推，直接赢下了和RNG的第一局。

    回到了休息室里，看到众人兴奋的神情，秦小鱼兴致缺缺。

    “熊猫老大，过两天，我能请个假去趟医院吗？”他甚至一脸生无可恋地说道。

    “怎么了？你有哪里不舒服吗？要不要叫医生来？”一听队伍的大核心要去医院，熊猫立马围了上来，满脸关切。

    “不不不，我就是……好久没检查了，想去检查一下，暂时还没有哪里不舒服。”秦小鱼连忙摆手解释道。

    毕竟……他总不能和教练说。

    人家是在用实力玩游戏。

    自己好像是在用寿命玩游戏。

    得去查查，万一呢？

    “奥，没事就好，有不舒服的地方一定要提前说，下一把好好发挥啊！”熊猫这才放心了下来。

    休息了一会儿，BO3第二把，再次开始。

