    “啊！”一声惨叫声传来，卓一维身边的一名被九头虫所杀。

    “找死。”卓一维双目中迸射出冷光，手中的剑气斩出，一道雪白的光芒纵横三千里，劈在虚空之中，面前所的星辰化为齑粉，在黑暗之中，一声惨叫声传来，九头虫在虚空中跌落，面色苍白，双目中闪烁着惊恐之色。

    在他面前河图洛书闪烁着光芒，灵光闪闪，若不是有两件先天灵宝护卫，恐怕一剑之下，就被卓一维斩杀当场。

    “万妖王，还不出手，难道还要等到我父亲出手吗？”九头虫一声大吼，河图洛书再次现了出来。无尽星辰之力化成剑气，在虚空之中纵横交错。

    卓一维老脸上露出一丝慌乱，他虽然没有见过周天星斗大阵，但也知道眼前的星辰之力十分诡异，身形晃动，手中的剑气化成了万道流光，和星辰之力碰撞在一起，剑气四溢。

    而虚空之中传来一阵阵惨叫声，他能躲得过，但身后的弟子却躲不过。他面色阴沉，双目中闪烁着愤怒的光芒。

    “万妖王，有本事出来和本座厮杀，凭借着这种诡诈手段算什么？”卓一维心中有些后悔，一个万妖王实力和自己相当，自己也没有放在眼中，至于他身边的年轻人，一个没到金仙家伙，更是不在意了，只是没有想到，就是这诡异的年轻人，给自己带来了致命的杀机。

    “卓掌教，你不该来，不就是死了一城的人吗？你们人族人口众多，死了再生就了，但你是死在这里，长白剑派恐怕就要灭亡了。”万妖王手中多了一杆长枪，长枪符文闪烁，却是后天灵宝，隐隐带着凶煞之气。

    卓一维深深的吸了一口气，看着眼前的一切，手中的剑光飞出，虚空中化成了万道剑气，这是长白剑派的绝学万剑诀，是长白剑派祖师观天地降雪而悟出来的神通。

    大雪飘飘而落，遮天蔽日，剑气也是如此，周围数百丈都是剑气，笼罩虚空，让敌人无处可躲。

    若是以前，万妖王自然是小心翼翼，可惜的是，眼前不仅仅是一个万妖王，还有一个手执河图洛书，随时能布下周天星斗大阵的九头虫。

    虚空之中，星辰之力十分充沛，这些星辰之力都化成了剑气，无穷无尽，飘飘洒洒，将万剑诀挡在外面。彼此消耗，偏偏对方是无穷无尽，好像没有尽头一样。

    这就是先天灵宝的威力，只要你有法力在身，不断的支撑先天灵宝的消耗，先天不灭灵光就能化出无数的先天法则，达到击杀敌人的目的。

    就好像是在眼前，卓一维感觉到自己周围尽是星辰剑气，自己的剑气虽然强大，可是面对这种先天法则还是差了一些。

    他还没有忘记，在身边还有一个强敌，万妖王就躲在暗处，随时会对自己发起最凌厉的进攻，他在抵挡星辰剑气的同时，好在小心周围突然出现的杀机。

    “万妖王，你还不出手？”黑暗之中，九头虫大声喊道，声音隆隆作响，他不得不催促，河图洛书布下虚幻的周天星斗大阵，能够吸收星辰之力，化成星辰剑气，击杀强敌。

    但作为十大先天灵宝之一的河图洛书，想要催动它，发挥其最强大的作用，就需要有强大的法力。九头虫底蕴深厚，但也经不起长时间的法力消耗。他现在迫切需要万妖王出手。

    万妖王听了心中叹了口气，九头虫出了事情，可以直接躲到北海去，有妖师庇佑，恐怕除掉圣人，无人敢上门闹事，可是他不行，能杀自己的人太多了，就算是自己的老祖，蛟魔王也不过是一个大罗金仙而已。

    只是到了现在，他已经没有任何退路了，一个城池的生灵就这样死在自己的面前。用人类的话来说，黄泥巴落入裤裆中，不是屎也是屎了。

    “走。”卓一维这个时候可不敢停留了，先天灵宝是自己仰望的存在，旁边还有一个实力和自己相当的高手，留在这里，就是找死了。

    “东北方向。”万妖王耳边传来九头虫急切的声音，万妖王心中无奈，身形化成一道蛟龙，出没云雾之中，张牙舞爪，只见虚空之中，一个硕大的利爪从虚空而来。

    卓一维正在虚空中飞行，只是上下左右，东西南北，急切之间，根本就分辨不出来，更是没有想到在自己的附近，一只利爪凭空出现，利爪之上神纹闪烁，一道漆黑的神雷，朝自己杀来。

    癸水神雷！

    卓一维心中无奈，手中利剑闪烁，整个人化成一道剑光，就准备逃走，癸水神雷十分阴毒，水到之处，就是神雷威力所至。

    “杀！”一声轻啸，虚空中一柄月牙铲凭空而现，狠狠的斩在卓一维的宝剑上，卓一维无奈之下，身形后撤。

    背后传来一阵阴冷的气息，然后就感觉到自己后背被利爪刺穿，卓一维低头看着自己的胸口，一只利爪出现在眼前。

    “万妖王，人族是不会放过你的。”卓一维身形爆炸开来，一点灵光从泥丸飞出，朝虚空中遁去。

    “想走？”河图洛水席卷而来，将一点灵光卷入其中。

    虚空之中，九头虫走了出来，手执河图洛书随手一晃，就将卓一维的魂魄斩杀的干干净净。

    “好一个万妖王，一击之下，就将长白剑派的掌教给击杀。”九头虫很高兴，不管卓一维是怎么死的，万妖王出手，就意味着万妖谷和人族已经决裂，随时会发生战斗。

    “九头虫，你赢了，但人族大能很快就会发现这里面的情况，知道是你出手，到时候，就算是有妖师宫保护你，也不会放过你的。”万妖王面色阴沉。

    眼前这种情况不是他想要的，只是事情已经发生了，万妖王也没有任何办法，只能是被动的接受，九头虫虽然帮助自己解决一个强敌，可是万妖王并不感谢他。

    万妖王似乎已经察觉到一场大战即将到来。

