    云清目光落在手机屏幕上，确认过地址，霍景深还真在医院。

    然后是霍景深下一条消息：【她怎么样？】

    问的自然是自己老婆。

    云清默了片刻，开口：“停车。”

    车立马就靠路边停下，云清看了眼旁边的陆修：“你的车借我用一下，待会我让人直接送到你家门口。”

    “好的。”

    陆修果断带着司机下车。

    车门刚关上，车子就直接冲了出去，一骑绝尘。

    陆修拍了拍面前的灰，犹豫再三，还是给四哥发了条语音，选择坦白从宽。

    霍景深等了三分钟，已经耐心耗尽的时候，终于收到了陆修的回复。

    他点开语音。

    就听见陆修着急忙慌的声音，语速快得仿佛下一秒就能闪了舌头。

    “四哥，四嫂现在在赶去医院的路上，按照她那个车速最多十分钟就到。她看上去很生气，你最好提前做个准备，我把你是27号的事都说了……”

    霍景深：“……”

    看来是瞒不过去了。

    他揉了揉眉心，缓缓吐出口气，吩咐韩默：“去楼下等太太。”

    “……是。”

    等韩默走到门口，又听见霍景深的声音，冷飕飕地响起：“另外，给陆修订张去非洲的票，那边三座矿山都交给他负责。”

    韩默：“……是。”

    他在心里默默替陆小公子默哀三秒。

    事实上根本没有十分钟。

    八分钟后，云清的身影就出现在医院大门口，她步履飒杳，脚下生风，看起来明显窝着火。

    韩默咽了下口水，硬着头皮迎上前：“太太，您来了。”

    韩默守在这里，云清一点都不意外。

    按照陆修那个尿性，怕他四哥怕得要死，恐怕一下车就跟霍景深全交代了。

    她斜了韩默一眼，似笑非笑的开口道：“韩助理不是陪着霍景深在开会吗？开到医院来了？”

    韩默：“……”

    他好难，四爷一个人的锅，他得跟着一块儿背。

    好在云清没有为难他。

    “带我去见霍景深。”

    韩默领着云清走向VIP病房，他偷偷看了眼身旁的太太，见她表情有点凝重，韩默清了下嗓子，正准备开口让云清不用担心，毕竟自家四爷的确只是受了点皮外伤，要是来医院来得再晚点，都快愈合啦！

    “太太，四爷他其实没什么事……”韩默正说着，人已经走到了病房门口，却意外地听见自家四爷虚弱的咳嗽声，从虚掩的门缝里传出来。

    韩默：“？？”

    不是，他刚刚走的时候，人还不是这样的。

    云清眉心微皱，直接推开门走了进去。

    韩默跟在她后面走进去，差点被眼前这一幕惊掉下巴。

    只见霍景深不知什么时候换上了病服，正躺在病床上输液？？

    不是，大佬，您就是擦伤了……这会不会有点过于做作？

    而且霍景深额头擦伤的部位，分明用大点的创可贴就能贴住，现在居然用一块纱布包了起来！

    更让韩默心情复杂的是，副院长捧着个病历本，在旁边装模作样地道：“四爷，您这几天得好好休息，千万不能激动……不然不利于伤口恢复。”

    说完，副院长扭头又看向云清，扶了扶鼻梁上的眼镜，一本正经：“太太，四爷他头部受了伤，您这几天得不能刺激他，让他保持心情愉悦，这样才能尽快好起来。”

    韩默：“……”

    他是万万没想到，自家四爷为了哄老婆，骚操作居然会有这么多。

    在他离开的这短短八分钟内，居然连卖惨的剧本都设计好了……可太太，吃这套吗？

    云清沉默地看了眼病床上的霍景深，目光落回副院长那张看起来刚正不阿的脸上。

    她甚至扯了下嘴角，笑了一下，慢悠悠地开口：“意思是，我被骗了，还得哄着他呗？”

