    “你一个队友都不需要？”

    查尔斯瞪大眼睛。

    一旁的加里奥也劝阻着:“是啊，你自己一个人很容易被包围然后被消耗致死的。”

    “真的不用，人数多了反而目标大，不好转移，我一个人可以的。”

    安东尼奥摆摆手。

    开玩笑，自己怎么可能单身匹马去找威尔逊他们的下落……

    主要是昨天晚上他以血源之书布置的占卜仪式发现附近竟然有血途径的超凡者存在。

    除了血灵教的人不可能是别人了。

    又可以去忽悠一波人配自己去探索了。

    众所周知，血灵教都是为了信仰不要命的疯子，战斗能力也是一绝，来给自己保驾护航绝对安心。

    但这事不能让他们知道啊!

    怎么解释？我是邪神的眷者，但我不信仰邪神，都是闹着玩？

    开玩笑，任何一个有脑子的人都不会相信这个说辞。

    而且这几天安东尼奥也把之前在兰德里的门扉获得的基础锻造知识之书（兰德里）和进阶锻造知识（兰德里）学得差不多了。

    本来他就是工匠职业，而且还理解了血源之书上的许多知识……这些普通的锻造知识学的快——很正常对吧。

    然后这几天也造出了一些小东西，实力不敢说提升多少，最起码安全到达血灵教的驻扎地应该不是难事……

    所以完全没必要带着队友。

    最后仔细地检查了一下装备和物资，发现没什么问题之后安东尼奥就在加里奥等人担心的目光下走出了符文大门。

    据说这个大门还是查尔斯从地狱神殿的大门上扯下来的……

    对，查尔斯是因尼斯港口地狱神殿的首席大祭司……

    出了聚居地，安东尼奥先是跑到了旁边的一个房子里给自己披上了一个斗篷。

    【暗夜斗篷】

    【能力:1.『暗夜之息』:可以减少自己的气息，只有靠近穿戴者一米之内才能感应到穿戴者（对一阶超凡者及以上无效）】

    【2.『隐匿』:在黑暗中可以完全隐藏自己的身形】

    【负面效果:穿戴时间过长会导致穿戴者十分害怕黑暗，解除穿戴后四个小时可恢复正常】

    这是安东尼奥用一名牺牲的暗夜行者的超凡特性制作的诡物……

    毕竟留着也是浪费，聚居地并没有人会制作暗夜行者的魔药。

    【暗夜军团】的晋升也是直接提供魔药，严格控制魔药配方，防止其流出。

    根据昨天晚上的占卜，安东尼奥发现血源之书对因尼斯港口码头那个方向产生了共鸣，说明昨晚有血灵教的信徒在那个方向释放过血系的术法。

    按着这个方向走，肯定能找到血灵教的踪迹！

    安东尼奥穿梭在一个又一个小巷子里，有些时候甚至会和深潜者擦肩而过……

    不过因为巷子里都是阴影并且深潜者几乎都是零阶，他隐藏的非常不错，移动速度也很快。

    不多时就找到了昨晚威尔逊等人遇见血骑士一行人的位置。

    安东掏出一个血红色的珠子，这是用血毛球做的一个小玩具，简单但实用。

    【血珠】:可以检测到一天之内周围一平方米的血系术法的灵力波动的方向。

    安东尼奥在这条街上反复测定位置，最终确定了灵力波动的方向。

    满意地将珠子收起来，随手敲晕一个接近自己一米以内的普通深潜者。

    然后在这个地点埋下几颗【食尸鬼地雷】，消除一下气息，防止有一阶及以上深潜者跟踪他。

    【食尸鬼地雷】

    【品质:普通】

    【描述:踩到后0.5秒内触发，地雷会对周边进行无差别的瘟疫攻击】

    这是安东尼奥用食尸鬼的爪子做的地雷，可以说现在只要给安东尼奥足够的材料，他就是一个移动的军火库。

    哦对，还有血毛球。

    刚走出去几百米左右，爆炸声音就响起，这群普通深潜者行为方式跟丧尸似的，这么快踩到也很正常。

    安东尼奥按照灵力波动的方向走了好一会竟然发现灵力波动消失了？

    左右看看，这里只有一个破旧的二层小楼，要是有踪迹也就那里面了。

    推开破旧的大门，满地的灰尘上明显有许多凌乱的脚印。

    看来就是这里没错了。

    顺着脚印向里面走，来到了一堵墙面前，墙上画着密密麻麻的花纹。

    但在安东尼奥看来，这无非就是一个传送阵法……

    这些花纹也就是法术回路在血源之书里全都有，安东尼奥可以说对此是无比熟悉。

    手掌按向阵法，完全契合法术回路的灵力流进阵法，红色光芒亮起。

    然后安东尼奥就看到一帮人集体注视着他——几个白毛，几个红毛，还有几个穿着重铠，浑身血腥气的骑士。

    “安东尼奥？！”威尔逊露出难以置信的表情。

    安东尼奥也露出了难以置信的表情。

    两人心里同时想道:

    他为什么会在这里？！

    而血灵教的人集体拿起武器，对准安东尼奥，似乎要发动进攻了！

    “等等！”安东尼奥举起手臂。

    “我，高级调查员安东尼奥·阿里亚斯，同时作为伟大血源的眷者，跟随吾主的指引来到了这里……”

    安东尼奥装作神棍的样子说道。

    同时向要说话的威尔逊眨了眨眼。

    该装还是得装啊，不然血灵教这帮人真敢下手。

    血灵教领头的女人皱着眉头，没有说话，但却用手示意身后那几个血骑士放下武器。

    “你怎么证明？”

    “肘，跟我进屋。这些东西不能让外人看到。”

    两人走到另外一个房间里。

    害，那就好办了。

    老样子，安东尼奥拿出血源之书，拿出血源之枪，再神叨叨地说了一点血源的真名……这b就信了。

    老实说安东尼奥现在真认为狂信会摧毁一个人的智商了。

    “教会在因尼斯港口的负责人呢？”安东尼奥询问着。

    “两天前他去调查因尼斯港口异变的原因了，至今没有回来。”女人微微低头，恭敬地说道。

    安东尼奥微微颔首，装作一副十分高冷的样子。

    行，血灵教这帮人算是骗过了。

    接下来就是看看怎么糊弄威尔逊了……这小子脑子可没有这女人这么傻……

    得好好编个故事。

    安东尼奥开始沉思。

