
　　阮沭嫌弃的说道：“倒霉起来喝口凉水都塞牙。”

　　赶到网吧的时候夜班人员刚准备下班回去睡觉，吧台的烟灰纲里全是烟蒂，不少样貌非常年轻一看就是十六七岁的孩子坐在电脑前玩游戏，嘴里还不忘叼着根烟，自以为很帅气的样子。

　　游戏声音很大，嘴里时不时的爆两句脏话，看着阮沭眉毛都快要打结了。

　　在说明清楚事情后，网吧老板非常配合的开始着当时的上机记录，信息有些多着实需要些时间。

　　阮沭一手撑着吧台，看着那群打游戏的小屁孩道：“我像他们那么大的时候要么在学校读书要么在家里读书，哪像他们，潇洒成这样，嗬，不知道的还以为在干什么国家大事，你看那认真严肃的表情。”

　　梁鸿夏表情有些纠结，“队长，你现在的站姿明显要比他们拽。”

　　闻言，阮某人低头看了眼自己的站姿，这不是挺好的吗？

　　“找到了，在这呢！”网吧老板喊到，阮沭接过登记本，上面登记着上机人的身份信息。

　　阮沭拍了下上面身份证号码，“谢了。

　　“警官客气了，这都是我们应该做的。”网吧老板陪笑道。

　　阮沭：“那几个崽都没有身份证吧，看他们身边那垃圾估计是你这通宵了，不管管？”

　　“啊……这，我马上处理。”网吧老板立刻紧张了一下。

　　阮沭：“赶紧处理了，未成年人不允许进网吧这是规矩，别为了赚俩钱不爱护祖国未来的花朵，这次我没时间跟你计较，等我什么时候有空来看要是在发现，可别说我没事先提醒你。”

　　网吧老板紧张的汗都要出来了，“是是是，警官说的是，我立马处理一下。”

　　“走吧。”阮沭对梁鸿夏道。

　　梁鸿夏临出门时看了眼那群打游戏的小孩，随后立马跟上，“队长，不等那老板处理完再走？不怕他当面一套背后一套等你走了又让那些小孩儿继续玩游戏吗？”

　　阮沭：“他要是真想跟我玩当面一套背后一套，我就算在那看着把人都赶走了，等我走后他还得让那些人进去，反正结果都一样看不看也没什么区别。

　　在说了我们现在要做的是破案，火都烧眉毛了，要分个轻重缓急，这边你要是不放心叫治安大队的过来走一趟不就行了，上车。”

　　梁鸿夏上车后乖乖的系好安全带，然后开始根据身份证信息查人。

　　“找到了。”输入身份证号码后，发帖人的信息很快就被找出来了。

　　梁鸿夏：“毛林，二十一岁，是个自由媒体人。”

　　阮沭：“查一下他的家庭地址，找这小子去问问情况。”

　　锁定家庭住址后两人立马驱车赶了过去，两人达到他所居住的小区后迎面就和阮沭撞上了。

　　梁鸿夏：“他就是毛林！”

　　听到这声喊了，毛林吓的扔下手里的东西转头就跑。

　　“艹，跑毛啊！”阮沭拔腿就追，梁鸿夏抱着平板电脑紧随其后。

　　别看毛林长的斯斯文文的，跑起步来速度还挺快，加之小区又大没什么阻碍物，小区里散步的老大爷老大妈看到这一幕吓的纷纷让路，生怕自己被卷进不该卷的事情。

　　在跑到花坛边时，毛林被突然窜出来的野猫给惊着了，脚下一顿重心不稳，直接往前翻了几个滚翻才停下来。

　　阮沭趁着机会直接将人给摁了，“臭小子，跑的还挺快，跑什么呀，作什么亏心事了！”

　　毛林奋力挣扎，“我没有，放开我，你是什么人凭什么抓我，我报警了。”

　　“来来来，你报，老子就是警察，史上最快的出警麻烦你跟我走一趟。”阮沭将人给提溜起来，准备带回剧里。

　　毛林：“放开我，我犯什么事了你凭什么抓我？”

　　“嗬，还挺横！”阮沭将人给抓严实了，“今天早上的大丽花案的帖子是你发的吧？被害人的情况在警方的保密情况下你还能有现场照片，我们现在怀疑你和这起凶杀案有关系，所以要你跟我们走一趟！”

　　毛林：“不关我的事！我没有杀人，你们不能抓我！”

　　“有没有杀人要调查过才知道。”阮沭一点情面都不讲，“艹，在动一下试试，老子矜贵着呢，一会儿要是蹭破点皮出血了信不信老子说你袭警。”

　　梁鸿夏：“……”好家伙，这么无耻的吗！

　　毛林显然也被阮沭的无耻给震惊到了，这他妈没有因为杀人进去，反倒要因为磕破了他点皮被说袭警给抓进去那多冤啊！。

　　也不知道是不是真的被吓到了，在回局里的路上他就是像挣扎也不敢太大的动作，梁鸿夏从那后视镜里看到后排的情况三观再度被刷新。

　　审讯室内。

　　阮沭：“刚刚跑毛！”

　　“你追我我还不跑？”毛林不服气的说道。

　　“你要是没做亏心事心虚什么？”阮沭嫌弃道，“说吧，你的帖子你的照片怎么来的？”

　　毛林将头转向了另一边，秉持着一副打死不说的表情。

　　阮沭：“不说是吧，咱先换一个话题，前天晚上你在哪里！”

　　毛林直接给了他一个白眼：“除了在家还能在哪？”

　　“有谁能给你做证明？”阮沭问道。

　　“我自己住还能有谁做证明？”毛林不屑道。

　　阮沭：“是吗？从你们小区的监控来看，前天晚上你在九点的时候就出门了，一直到今天早上九点半才回来，你说你在家？”

　　毛林垂眸，“哦，那可能是我记错了。”

　　阮沭：“你他妈，知不知道你和一起杀人案有关，你这是什么态度!”

　　毛林沉声道：“我没有杀人！”

　　“前天晚上你去哪了？”阮沭在一次问道，语气已经明显要冷了几分。

　　看着他的脸色，毛林微微皱眉，冷着脸的阮沭是真的很吓人。

　　毛林：“在不夜城。”

　　阮沭：“那是什么地方？”

　　毛林：“赌场。”

　　“位置在哪？”阮沭在纸上做着记录。

　　毛林：“理山路127号，负一楼。”

　　阮沭拿起手机，原本要给夏再杰打电话，突然想到他早上和应笙笙一起去现场去走访调查了这会儿人不在局里。

　　《谜雾散尽后》无错章节将持续在更新,站内无任何广告,！

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的谜雾散尽后更新，第五章：理山路127号免费阅读。https://xs.23sk.com 