    　　

    　　如果这样的话，那三个人不免要经常相处在一起了，如果真的将人得罪死了，那就没有什么回旋的余地了。

    　　

    　　“喔。”陈雨舒不情不愿的点了点头。

    　　

    　　“对了，福伯已经走了？”楚梦瑶走进别墅没有看到福伯，只是看到孙婆婆在厨房忙活饭菜，于是问道。

    　　

    　　“走了，下午的时候走的，将这边的考察结果汇报给楚叔叔，如果可行的话，就在这里设立一个公司的分部。”林逸说道。

    　　

    　　楚梦瑶点了点头，也没有再说什么，而是转而看到了林逸手中的那个药鼎，问道：“这是什么东西？我刚才看到韩静静的手里好像也拿了一个类似的东西？”

    　　

    　　“药鼎，我要研究炼丹，韩静静似乎也对这东西有兴趣。”林逸说道。

    　　

    　　听说是炼丹的东西，楚梦瑶也没再多问。

    　　

    　　孙婆婆很快就将色香味俱全的饭菜摆上了桌，而现在楚梦瑶和林逸等人也才知道，为什么孙婆婆一个拾荒者的厨艺会这么高超，她曾经是福伯的妻子，孙家的大小姐，曾经的大家闺秀！

    　　

    　　而她嫁入福伯的门派，自然也相当于嫁入了豪门，这些必备的家务知识她应该都接受过专业的培训。

    　　

    　　晚饭过后，林逸就回房间修炼了，孙婆婆收拾了碗筷后也回房去修炼了，而楚梦瑶和陈雨舒则是坐在客厅的沙发上看电视。

    　　

    　　“箭牌哥怎么每天都在修炼啊，也不陪我们玩儿。”陈雨舒抱着腿坐在沙发上，忽然觉得有些没意思，原本可以让她开怀大笑的动画片，现在看起来也没有那么好笑了，难道这就是长大了的感觉么？

    　　

    　　一转眼，居然已经是大学生了，高中时的种种还历历在目。

    　　

    　　“他一向不都是如此么？”楚梦瑶摇了摇头：“在松山市的时候，他每天吃晚饭不是也去修炼？只不过那个时候我们每天过的比较紧张，晚上吃了饭就去学习和看书，很少有机会看电视。”

    　　

    　　“说的也是，那是我们现在太闲了。”陈雨舒无聊的说道：“瑶瑶姐，我们还没有在东海市玩儿过，要不我们出去逛逛？”

    　　

    　　“今天？太晚了吧，周末吧，等新生晚会结束以后的吧。”楚梦瑶有些累了，不太愿意再出门，而且林逸明显的是去修炼了，所以楚梦瑶也不想再打扰林逸。

    　　

    　　“好吧……”陈雨舒只能失望的点了点头。

    　　

    　　林逸回到房间后，将孙家的修炼心法读给了焦牙子之后，就开始研究起刚买的药鼎来。

    　　

    　　这种药鼎，对于黄阶一品的炼丹师来说已经足够了，因为黄阶一品的炼丹师能够炼制的丹药有限，并不需要多好的药鼎，但是现在的关键问题是，林逸连黄阶一品的炼丹师都不是，他仅仅可以凝练出丹火来，但是却不能改变丹火的温度和火势，只要稍微略加改变，丹火就会熄灭，林逸又连续练习了几次，结果还是一样，所以林逸只能失望的将药鼎放在了一旁。

    　　

    　　自己这个在别人眼中的天才，实际上根本不算什么天才，唯一所依仗的就是轩辕驭龙诀和玉佩空间这个法宝，而如果不是那配合轩辕驭龙诀的武技，林逸其实只是个资质十分一般的修炼者而已，十八岁了还是黄阶高手，这和那些隐藏世家、上古门派比起来，简直就是笨蛋了。

    　　

    　　所以林逸也不强求自己，将药鼎放在了一边，只是林逸心中担心冯笑笑罢了，两年之约看起来很久，实际上却已经过了将近半年的时间了，还有一年半多的时间，如果再不能学会炼丹，那冯笑笑恐怕真的要成为传承者了。

    　　

    　　进入了玉佩空间，林逸准备继续修炼，有句话说的好，勤能补拙，林逸既然已经差距冰糖小妞儿太多了，只能依靠每天的勤奋和玉佩空间中得天独厚的环境而奋力追赶。

    　　

    　　“焦老，怎么样？从这心法中看出了什么吗？”林逸顺口问道。

    　　

    　　“看出来了……”焦牙子的回答却是让林逸十分的意外，他本以为焦牙子这么短的时间内不可能看出什么来，可是他却真的看出来了？

    　　

    　　“什么？”林逸一愣。

    　　

    　　“这根本就是一个残缺、简化又改进了的轩辕驭龙诀第一层！”焦牙子说道。

    　　

    　　“嘎？”林逸听了焦牙子的话后，顿时瞪大了眼睛：“什么？孙家的心法，是轩辕驭龙诀？”

    　　

    　　“或许是同源，又或者是巧合，这心法，应该和第一层轩辕驭龙诀有异曲同工之妙，但是很多地方应该是残缺不全或者说是被简化了的，不过又被改进了一些。”焦牙子点头说道：“轩辕驭龙诀第一层就可以给别人传输真气、修复经脉和疗伤，而这些，孙家的心法里都有，但是轩辕驭龙诀只能男人修炼，而这个改进版的口诀却是男女都适用……”

    　　

    　　“啊？居然是改进版的轩辕驭龙诀？他们孙家怎么会有这种东西？轩辕驭龙诀不是独一无二的么？”林逸听了焦牙子的话后万分的惊讶。

    　　

    　　“谁说是独一无二的？轩辕驭龙诀，在上古时期，是黄帝的部族人全部都修炼的心法口诀，只不过后期演化成了一个门派，而伴随着岁月的变迁，这个门派也如同蚩尤创立的拥有《菊花宝典》的门派一样，渐渐的没落了直至失传……”焦牙子说道：“而孙家的祖先或许就是这个门派中的一个弟子，只不过天资聪颖，而且只得到了第一层残缺不全的轩辕驭龙诀，经过自己的改良于是变成了如今的孙家心法……”

    　　

    　　“也就是说，我这个轩辕驭龙诀，其实并不是独一无二的？”林逸恍然大悟的说道。

    　　

    　　“自然不是，不过但是应该已经失传了，不然这孙家的心法也不能残缺不全，而且只是第一层的改良版。”焦老说道。

    　　

    　　“原来是这样……”焦老的话让林逸很惊奇，孙家居然还有这种机缘，而且孙家的那个祖先应该是个很了不起的人，仅仅凭借第一层残缺不全的心法就可以改良出现在孙家的这种心法，简直可以用天才来形容了。<!---->

