    几乎其他所有的歌手和诸多发歌的明星以及大牌网红，和跨界的名人们，都是在过了凌晨时候，第一时间发布了自己准备的作品！

    他们时刻都关注着自己在新的一周获得的成绩，期望能比上周收获更多。

    当他们看到自己的排名都比上周有所提升的时候，每个人都是惊喜的……

    可是！

    随后他们就发现，那是因为，王谦和苏菲，中森美雪这三个上周霸占前十八个席位的存在没有发布作品。

    接着，除了少数几个如克里斯汀和格林等几个人没有因此而忐忑，其他整個欧美歌坛的所有发布作品的歌手，以及明星名人们，都怀着忐忑的心思在等待着王谦和苏菲，中森美雪几人的作品发布。

    他们都享受此刻的排名，也享受着此刻的销量。

    但是，他们都知道，这是短暂的，王谦和苏菲，中森美雪三人必定会在今天晚上发布作品，到时候他们都会因此而遭受打击。

    就是……

    这个时间不知道是多久。

    就连云娜，劳伯特，席娜，奥康纳等天王天后级歌手都因此而显得很焦虑。

    因为，云娜暂时性的登上的销量榜第八！

    劳伯特等其他人也排在十几名，都是他们最近发歌以来的最好成绩。

    所以，他们都很想能保持这样的成绩排名，为他们带来更多的名和利！

    可惜……

    并没有持续多久。

    他们的位置还没有保持一小时的时间。

    王谦和苏菲，中森美雪三人的作品就一起发布了。

    王谦两秒就空降到了前两名，将前十的位置霸占了两个，也顺势把云娜挤到了前十之外！

    更可怕的是！

    王谦的另外两首乐器演奏作品销量的增加也极其可怕，也朝着前十进发。

    苏菲和中森美雪的作品同样也有大量的歌迷支持，销量也在极短的时间内迅速爆发……

    整个世界歌坛都因此而震撼。。

    很多几个月前还正当红的年轻大牌歌手们，都感觉自己似乎老了，好像一下子被时代抛弃了。

    他们几个月前发布作品还能竞争一下前三，甚至是拿下周冠军……

    现在，就连前十对他们来说都是一个奢望了。

    如今, 就剩下克里斯汀还依旧能屹立不倒, 其他之前的诸多当红大牌歌手都纷纷被排挤到后面去了。

    最近几周的销量榜单上, 除了克里斯汀，其他人全部都是世界赛的新人歌手！

    这预示着……

    世界流行歌坛即将面临新一轮的洗牌，新人即将上位, 老人即将沦为二三流！

    不过！

    此时，大家依旧震撼于王谦无与伦比的号召力。

    几秒钟就收割了上亿销量, 让全世界所有业内人士和媒体人士都再一次见证了, 人气之王究竟有多么的不可思议。

    各大社交媒体上都是瞬间爆炸一样的震撼。

    诸多世界大型媒体都纷纷出来蹭热度, 诸多大牌歌手和音乐人也都纷纷发表震惊的言论，再次被王谦所震撼。

    洛杉矶时报：“一秒创造上亿美元的营收！这一点, 水果和微软加起来都远远比不上来自华夏的歌手王谦。他向全世界诠释了，当一个人的音乐才华达到什么程度，可以让全世界臣服, 可以做到赚钱速度超过科技巨头, 连华尔街都佩服。”

    ……

    时代：“这是好声音世界赛最后的疯狂, 也是王谦在世界上最后的绝唱。他和世界赛舞台互相成就了彼此。以后, 再也不会出现这样的舞台，也再也不会出现这样让世界疯狂的王谦。但是, 是他们一起打开了世界流行音乐的全新时代，开启了一个音乐主导世界娱乐圈的时代！从此，流行音乐将是娱乐圈的主流。”

    ……

    人物：“虽然, 圣诞节刚过了不久，今年才刚开始。但是, 王谦教授已经毫无争议的当选了本年度最有影响力的人物。或许，也将会成为本年度最赚钱的人物！或许, 再过百年后，评选百年来影响力最大的人物时, 我们还会想起他。”

    ……

    音乐周刊：“以前，我一直有个疑问，流行音乐，到底是什么？我一直没想明白。现在，当我看到了王谦的演出，听了他的音乐。我告诉所有人，这就是流行音乐。”

    ……

    华尔街日报：“他是史上最有才华的音乐人！可是，他也是我们见过的最能赚钱的天才。提起创业天才，你们或许会想起微软，水果，特斯拉他们的创始人……他们都改变了世界。但是，我觉得，他们都比不上王谦。王谦的赚钱速度已经超越了他们。根据我们的统计，王谦光是在世界赛期间发布的作品以及奖金和商业收入就达到百亿美元！而同时，他在华夏创建的千千静听平台也得到飞速发展，估值已经突破四百亿美元。”

    “与此同时，他还参与了现在世界大火的飞约创作，不停的为飞约引流，让飞约成为发展最快的短视频平台，成为了能与油管相提并论的存在，业内资本已经给出了四百亿美元的估值……”

    “因此，我们可以估算，他的身家至少已经超过五百亿美元！如此庞大的身家，只是他在半年内创造的。绝对算是有史以来赚钱最快的人……”

    “最不可思议的是。他的财富累积，靠的并不是划时代的技术支撑。历史上迅速积累财富的创业者，靠的都是技术优势迅速积累财富。而他, 并不是如此。他是唯一一个靠思想和才华来迅速积累财富的天才。”

    ……

    华尔街日报的专业性是很强的，给王谦的长篇报道在世界上更进一步的引起了轰动。

    因为！

    很多人对王谦的财富有了更清晰的认识，更为震惊不已。

    如此有才华的存在, 竟然还是一个成功的创业者, 短短半年的时间就累计数百亿财富？

    这谁受得了？

    诸多歌迷粉丝们再次沸腾起来。

    “天呐，这就是我和天才的区别吧？果然，比我和一坨狗屎的差距更大。”

    “数百亿美元的身家？确定没错吗？美元什么时候这么不值钱了？确定他创建的那些东西这么值钱？”

    “实话告诉你，美元的确不值钱了。”

    “我不在乎他多少钱，多少身家。我只在乎，我下次什么时候还能看到他的现场演出？什么时候能发布第一张专辑？”

    “是呀，这么有钱了，他以后还会发歌吗？会不会专门去赚钱了？”

    “听了500mills，我直接哭了。这是我最想要的民谣。”

    “如果以后听不到王谦的歌了，那我会很失望的。”

    “终于下载了王谦的全部作品，话说，这个唢呐用来蹦迪怎么样？”

    “我先下载了王谦的钢琴作品，我父亲说，这是一个伟大系列的开关，有着特殊的意义，一定要学会。”

    “我还在演出场地没走呢，现在这里还有上万人，一起播放王谦的歌，一起蹦迪，太爽了……”

    ……

    诸多大牌歌手们都纷纷感觉亚历山大。

    和如此一个史无前例的天才处于同一个时代，让他们感觉自己真是时运不济。

    劳伯特在脸书上发言说道：“王谦教授的吸引力是无与伦比的，今天晚上我们都是历史的见证者，见证一代流行音乐之王，和一代古典音乐巨匠的诞生！”

    劳伯特显然化身王谦的粉丝舔狗，疯狂发言吹捧王谦。

    这让他的作品销量也保持着增长，现在依然位列十七名，销量已经高达八百多万，比上周成绩更好，这会给他带来更多的收入。

    谷栀

    能赚钱的事，他怎么会不做？

    格林再次大嘴巴在脸书上说道：“其他人能和王谦教授同时代，就是你们的荣幸了！”

    好吧，这个大嘴巴才女直接被诸多业内人士忽视了。

    因为，所有人都知道她是王谦的脑残粉，和她讲道理是讲不通的，并且无所畏惧，谁都敢喷。

    更别说，现在格林的人气俨然超过了亚当，是冉冉上升的超级新人歌手，大家更不想得罪她。

    ……

    王谦躺在浴缸里，享受着秦雪荣给他洗澡，迷迷糊糊的睡了一会儿！

    直接半个小时才醒过来。

    所以，他对外界发生了什么，完全不知道，也没有多大的兴趣。

    秦雪荣就在旁边安静地陪着他。

    王谦睁开眼睛，吃了一惊：“我睡着了？”

    秦雪荣：“嗯，你这几天太累了。今天回来太晚了，要不我们睡觉休息吧？明天再工作？”

    王谦看了看时间，睡了半小时，精神恢复了一下，微笑都：“算了，还是先把工作搞定吧，也不用多久！”

    说着，王谦就离开了浴室，随手穿上居家的睡衣，坐在客厅的沙发上打开了鹅厂微视的直播，直播间内的人数直接就是两亿开局。

    鹅厂已经提前宣传了半个多小时了，国内庞大的歌迷粉丝早就翘首以盼了，当王谦开播的刹那，就全部都涌入了直播间！

    这给鹅厂的短视频平台带来了庞大的流量。

    而两亿观众只是起点。

    王谦随意直播了七八分钟，和大家闲聊了几句，直播间在线人数直接飙升到了七亿多人，几乎将国内几乎所有上网的民众一网打尽了，让鹅厂微视的短视频业务潜力上升了数个档次。

    让鹅厂内部欢呼不已，纷纷感慨这一大笔钱花的值得！

    虽然，最近在王谦身上，他们砸了数十亿了。

    可是，能救活短视频业务，做到能抖约分庭抗礼，那就是都是值得的，甚至是大赚特赚的。

    一旦鹅厂的短视频业务活过来了，那么鹅厂就将多一个庞大的流量入口，产业生态更进一步的完善，同时还让竞争对手字节衰弱了一截。

    反应在股市上，鹅厂的市值因此而上涨了上千亿，并且还在缓慢上升。

    诸多股东和专家们最近在各大平台上都纷纷赞叹，鹅厂不惜重金和王谦的合作，是一步妙棋！

    可同时！

    字节的市值也在上涨，并且是暴涨。

    因为，飞约平台在国际上的爆火，让所有人都知道，这背后是字节和王谦的合作。

    字节在进军国际上，再次走到了前头，并且比上次更加成功！

    哪怕国内的短视频业务被鹅厂蚕食了一块，也丝毫不影响字节整体发展的进步，所以市值的增加比鹅厂更恐怖，暴涨百分之二十还多……

    而这两大巨头的发展，都是王谦一个人带来的。

    其他几大巨头都很是眼红地盯着王谦。

    可惜……

    他们都知道，现在他们即便是入场都已经晚了。

    因为。

    世界赛结束了。

    这个最大的舞台没了，王谦也即将离开洛杉矶，那么王谦身上的光环和关注度都会大幅下降。

    国内的诸多歌迷粉丝和观众们也知道这一点，所以纷纷涌入直播间看王谦在洛杉矶的最后一次直播。

    直播间人数缓慢提升到八亿的时候。

    王谦告辞了，结束了这次直播！

    至于抖约的直播，王谦决定明天再开播，反正那时正常合约内的。

    又在微博上发了一条消息，掀起了微博的热议，王谦就结束了短暂的工作。

    呼……

    轻松的吐出一口气，王谦浑身放松了许多。

    秦雪荣已经将床铺好，对王谦喊道：“累了就快点睡吧，明天我们尽快和节目组谈妥合约，后天就能回家了。”

    王谦点头：“好，我看看销量。”

    说着，王谦打开了手机，才注意到有几条消息未读。

    克里斯汀？

    格林？

    都给自己发了消息？

    王谦微微皱眉，两人发的消息意思都差不多，都想单独和自己见见。

    以王谦最近的经历，差不多能想到这两位的想法。

    虽然，不论是克里斯汀那男女通杀的中性天花板颜值，以及那随性而自信的气质，还是格林那爆炸的身材以及北欧人的顶级颜值气质，都让他非常认可，丝毫不输给詹妮弗和苏菲。

    但是……

    王谦真的有心无力。

    现在酒店里，就有几个人在等着他呢。

    如果是之前，王谦是真的不想去，只想着不理会她们，蒙头睡觉熬过今天晚上就行了，等明天一天养精蓄锐之后，再和她们厮杀。

    可是。

    现在睡了一会儿。

    王谦感觉精神体力都比较充沛！

    或许……

    可以去试试？

    王谦心中蠢蠢欲动，看了看已经躺下准备睡觉的秦雪荣，不用交公粮，又多了一点储备。

    心中思绪纷乱，王谦的眼神看向现在最新的销量榜单，眼睛微微一亮。

    毫无疑问！

    第一，第二，都是王谦，并且销量爆炸。

    王谦对此毫不意外，也没有多大的惊喜。

    带给他惊喜的是。

    另外两首作品，竟然此刻也杀入了前十。

    王谦惊喜地低声喃喃道：“咱华夏唢呐，果然是无人可挡？老外都爱听？”

