    太史慈对李园的提点并不是很服气，但他的确已经在内气离体极限卡了许久，感受了破界级与自己的差距后，的确有不小的心理落差，于是也在想是否应该参照李园的建议。

    在武者的眼中，强大应该是那种不假外物的强大，就像是吕布那种，任对手借用谁的力量，我自天下无敌才是武者向往的强大。

    像李园所说的，将自己的力量视为杠杆，撬动更强的力量为自己所用，怎么听都像是投机取巧，倘若所依仗的力量没有了，那空有杠杆不也是无用。

    承影不打算解释更多，提点太史慈也是看在自己抢了他的机缘的份上给予的补偿，不愿意相信的话，也没有办法。

    在承影看来，不假外物本来就是个伪命题，人生来就要操控自己的躯体，靠着反应滞后的神经系统操控肌肉器官完成对物质世界的干涉，身体相对于灵魂来说，也是外物，而且是个不怎么好用的外物。

    玄幻世界观中，所谓的不假外物不过是对身体，以及由身体延伸而出的各种超凡附属力量的强化而已，这和使用神兵法宝并没有本质的区别，只是对这个工具熟悉程度不同罢了。

    人类区别于野兽最重要的原因之一不就是会使用工具吗？那为何在获得超凡力量后，反而要抛弃人类相对于野兽最大的优势呢？

    不过这种观念，在这个时代毫无疑问太超前了一些，就算说出来，也不是谁都能认同的。

    太史慈虽然觉得借用外力获取破界的力量是一天邪道，但承影的话还是听进去了点，在感受三贵子力量降临的同时，也在体会这具临时躯体与自己的不同。

    为什么临时的躯体就能承受破界的内气，而自己的就不可以，这里面的区别还是很容易发现的，神破界的力量又是如何强行干涉天地精气为自己所用的，精破界的身体为什么可以无视人体的极限？这些状态又如何依靠自己现有的力量进行模拟？自己又如何借用自然中本就存在的力量？

    一重重问题让太史慈进入了宛若顿悟般的状态，他现在使用的力量也是模拟出来的，那么理论上，借用外力就可以做到这种程度。

    而什么外力是身为武将最容易借用的？那还用说吗？肯定是云气啊！以往的武将，一般都只会使用云气进行军团攻击。

    这种招式，只有在远程才好用，靠得近了，双方云气纠缠，一发军团攻击下去，恐怕先要砸在自己的军阵之中。

    但若是能以云气模拟出破界的姿态，那就算会被敌对云气压制，也足以在云气之下对阵破界级的敌将了！

    随着太史慈的顿悟，三贵子的力量也缓缓褪去，承影让麾下的白马义从结成军阵，释放云气给顿悟中的太史慈调动。

    类似的事，承影自己来做毫无难度，只是这种水货破界，被云气压制的也更严重，对在两军对垒时，对他的提升有限，还不如专注军团天赋，把天赋套在自己头上提升更大。

    太史慈很清楚，构建一具完整的破界身躯是不可能的，那需要的不只是对云气如臂使指的操控能力，更需要对人体无比了解，换华佗来还差不多。

    这样的话，拘泥于人形就没有必要了，相比于人形，一身铠甲似乎更加合适，仿照三破界的身躯幻化的铠甲。

    考虑到技术难度，铠甲可以大一点厚一点，留下更多冗余的空间填充细节。

    承影看着太史慈的操作，竟然把自己套在了一个两米多高的铠甲里面，不由得心头一动，来到一个未知的超凡世界，想要快速变强，靠的不只是扎实的超凡知识，很多时候也需要创意。

    “这么大的铠甲，穿着战斗就太过臃肿了，不过套在身上的不一定是铠甲啊！蠢了！这么简单的事情我怎么就没想到呢？

    模拟破界力量的运转方式不一定要幻化成人形啊！狮子老虎都能破界，机甲凭什么不能破界啊！”有时候就是一窍通百窍通，想到这个点子的承影当即调动云气，在自己的体表生成了一套古朴的铠甲，随后在古朴铠甲的内部添加细节。

    齿轮传动模拟关节，液压传动模拟肌肉，已经设计了不知道几百代动力外骨骼的承影干这个简直是驾轻就熟。不一会儿，古朴铠甲的内部就布满了精妙的传动结构。

    光从外观看，只是穿了一身全覆盖的铠甲，最多是稍微厚了一点，单纯看外表绝对看不出，铠甲使用的云气的运转规则是模拟的破界力量。

    虽说武将有各种层次的分级，但承影对于等级划分从来都只是作为参照，就算在斗罗，他也从来都走过从一级到一百级的道路。

    客观的讲，武将的战斗力，无非是速度，力量，意志，加上特殊属性和飞行道具这这几样组成，最多再加一个技巧，而排除意志和技巧，其他都可以通过最简单粗暴的手段提升，那就是增加功率。

    破界级的力量对现在的太史慈和承影来说，就是一台强劲的引擎，承影用动力装甲，给引擎打造了一套高效的输出设备，而太史慈则因为缺乏相关科技，制造铠甲对自身提升有限，就像是拖拉机装了航空发动机。不想散架，最多也就与普通机动车持平。

    至于正常的破界武将，他们的身体就是破界级力量这强劲引擎的良好载体，可能没有承影设计的动力装甲技术层次高，但胜在契合，磨合多年，驾驶起来不会有丝毫滞涩。

    承影很快就收了铠甲，这东西的确能让他在军阵中展现出破界的力量，但不到万不得已，是肯定不能用的，毕竟动力外骨骼的特征太明显了。就算有意隐藏，用的多了也会留下蛛丝马迹，到时候被何塞看穿身份就被动了，虽然只是对决战的演习和训练，但也不能大意。

    至于太史慈这边，承影看着他笨拙的穿着铠甲运动，虽然属性爆表，但打起来还不如正常状态，终于还是提点了两句。

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

