    顾新妃被男人高大的身躯压得结结实实，整个人动弹不得。

    “墨夜笙起来，我快喘不过气了！”

    男人见她快喘不过气，稍微松开她几分，却是没有起身，径直的扯开脖子上的领带。

    “你，你干嘛？”

    看着他在解领带，顾新妃有点慌了。

    大晚上，孤男寡女，还在她激怒他之后，可想而知，他要干什么。

    “墨夜笙，不是说好咱们婚前不会那个吗？”她见他开始解皮带，她赶紧抓住他的手。

    男人瞧着她脸上的急色，不禁冷笑。

    “刚刚说的那么开心，我还以为你也喜欢玩。”

    顾新妃：“……”

    玩你妹，他哪只眼睛看到她想玩？！！

    “墨夜笙你别过分，刚刚不是说好的吗？结了婚，才能行洞房！”

    她推着他，就是不想跟他发生点什么。

    墨夜笙现在完全听不进去这些话，此刻他的身子被她撩的一身火，只想她给他灭火！

    “嗯，我答应过你，就不会反悔。现在只是提前演练！”

    男人话落，伸手扯掉她的衣服和裤子，也不指望她帮他自己脱，三两下把自己给剥光。

    顾新妃看得一愣一愣，完全没想到他如此猴急。

    这是被憋的多痛苦，才会如此急切！

    密密麻麻的口勿落下来，她侧躲开，口勿落在她的脸颊上。

    墨夜笙微愣，抿了抿滣，就这她白皙滑嫩的脸颊，吻了起来。

    “墨夜笙不要这样！”她被弄的不舒服，心底的那股恶心，也随即而来。

    墨夜笙注意到她的异样，抬头看她，见她眉心紧蹙，脸色发白，宽厚的手掌摸着她的头发。

    “放轻松！”

    他声音沙哑低魅，仿佛带着魔力，她微微颤-抖的身子，停了下来。

    见她似乎安定下来，墨夜笙这才低头，打算继续。

    刚要口勿她的滣，忽然房门被打开，在第一时间，墨夜笙扯过被子盖住两人。

    “夜笙哥，我让厨房做了夜宵，你跟顾小姐需要吃点，啊……”

    丁宁静没想到屋内会是这样的情况，衣服散落一地，床上的男女相叠在一起，正在……

    顾新妃看着丁宁静竟然门也不敲，就闯了进来，嘴角勾起冷笑。

    丁宁静要不是故意的，她名字就倒过来写！

    拦住他们又怎么样，只要丁宁静不怕长针眼，她也做得下去！

    看了眼身上面色黑沉沉的男人，像是想到什么，她伸手环住他的脖子，一用力。

    她从他的身下，翻到他身上。

    双-腿跨坐在他腰间，直起身子，用被子完全遮住两人。

    不知道的，还以为里面多么旖旎……

    她的动作幅度很大，不知道碰到哪儿，男人忍不住闷哼出声。

    屋内原本，就因为丁宁静的到来，彻底安静下来。

    以至于，男人那一细小的几乎听不见的声音，竟显得格外的清晰。

    丁宁静听到这声音，脸色顿时难看到极致。

    夜笙哥，既然真的跟她……

    顾新妃看着丁宁静红着脸，盯着他们，都这样了还舍不得走。

    “宁静小姐还留在这儿，是打算玩3P?”她撩了撩耳边的头发，对着她抛了一个邀请的眼神。

    丁宁静看着床上娇媚如妖精般的女人，心里恨极了。

    夜笙哥会巴着她不放，肯定是因为她床上功夫好！

    不要脸的狐狸精！

    