    好可怕。

    赵婶心里想，算了，她不会跟一个更年期的男人计较的！

    ……

    有夏夕绾的陪伴，小陆宸奕很快就睡着了，夏夕绾回到了自己的房间，冲了一个热水澡，但是很快她就发现自己没有睡衣。

    她擦干身上的水珠，然后裹了一件宽大的浴巾出门，她站在梳妆台前用吹风机吹着湿漉的长发。

    这时“叮”一声，她的手机响了，来短信了。

    陆寒霆发来的，很简单的几个字，很直接的意思你过来，还是我过去？

    夏夕绾纤长的羽捷颤了颤，没回信息。

    这时她发现一个小时前陆寒霆还给她发了一条信息洗澡没？

    那时才七点多钟，他不是在书房里工作吗，赵婶和奕奕都还没有睡，他竟然就发来了这样一条信息了。

    夏夕绾贝齿轻咬了一下红唇，这时耳畔传来了轻微的开门声，“嗒”一下，她的房门竟然开了。

    夏夕绾一惊，她回头，迅速在门边看到了一道高大英挺的身躯，陆寒霆来了。

    夏夕绾没想到他这么快就来了，她直接愣住了。

    这时陆寒霆迈开长腿走了过来，他也洗过澡了，身上穿了一件藏青色的丝绸睡衣，整个人沾着湿漉而清爽的沐浴香气。

    陆寒霆停在了她的面前，上下打量了她一眼，她系着一件宽大的浴巾，露出了天鹅般的粉颈，精致的蝴蝶扇骨，还有莹润的肩头，湿漉漉的长发披散下来，衬的她莹润牛奶白的肌肤像发光一样，刚沐浴过的她就是一个勾人的小妖.精。

    她只系了一条浴巾，陆寒霆阴郁不耐烦的眉心有了一点缓解，这落在男人的眼底有些讨好取悦的意思。

    陆寒霆取走了她手里的吹风机，丢在了梳妆台上，然后他拽住她的纤臂，将她扯进了自己的怀里。

    夏夕绾没站稳，是直接撞进他怀里的，他的怀抱像是铜墙铁壁，很硬，她撞上去只觉得好痛。

    “谁让你给陆宸奕洗澡的？”这时头顶响起男人不悦的质问声。

    什么？

    夏夕绾抬起澄亮的翦瞳望着他。

    陆寒霆抿了一下薄唇，“陆宸奕是男孩子，身体在发育，你去给他洗澡合适吗？”

    “…”夏夕绾瞳仁一缩，他在胡说些什么呢，“陆寒霆，他还是一个孩子…”

    “孩子怎么了，夏夕绾你记住你们男女有别，以后不许再给他洗澡！你这么喜欢给人洗澡，那不如给我洗洗吧，我们共浴！”

    夏夕绾完全不能理解他这个脑回路，她伸出小手抵上他精健的胸膛，“陆寒霆，你先放开我…唔！”

    陆寒霆低头就吻上了她。

    夏夕绾毫无准备，脑袋一片空白，她被动的给他吻，她已经感觉到他等的不耐烦了，现在失去了所有的耐心在她的红唇上咬了两下。

    “陆寒霆…”

    陆寒霆扣住她纤软的腰身将她往后推，夏夕绾感觉自己撞上了梳妆台，台上的东西都“咚咚”的滚落在了地毯上。

    她刚想挣扎，陆寒霆将她轻轻一提，直接将她抱坐在了梳妆台上，修长的五指穿梭进她腮边的秀发里，他捧住她发红的绝艳脸蛋，目光犀利又炙烈的盯着她看，好像要看进她的心里，“苏希给你打电话了？”

