
“老丈好！”

“呃……你是何人？”

“我乃琼州知府齐誉是也！”

什么？

你是齐大人？

这话一出，所有人的心里都是一惊。

不过，也不由得他们不信，因为，后面跟上来的衙役早已亮出了象征身份的腰牌。

齐誉笑得很和煦，他对着愕然的众人拱了拱手，率先见礼道：“齐某在这里见过诸位老乡。”

而反应过来的众人则是齐齐跪地，同呼道：“草民……参见齐大人！”

“此乃私下，不必多礼，都起来吧！”

“谢齐大人！”

齐誉依旧淡淡而笑，他在瞥一眼跪在地上瑟瑟发抖地那十个不孝子后，却是转身托起了那位老娘舅。

而接下来，令人费解的一幕出现了。

众人本以为，齐大人在公开露面之后，一定会指点江山般地说点什么，却不料，他居然拉着那位老娘舅的手，转去了一犄角旮旯处，并在那里攀谈了起来。

至于他们谈了些什么，外人自然不得而知。

……

“老丈，你说这十个不争气的狗东西，在平日里都不怎么孝顺？”

“也差不多吧，他们全都各怀私心，有失公德。”

“哦？此话怎讲？”

“常言道，艺多不养家，儿多不养娘，没想到还真是这么回事……”

按照这位老娘舅的说法，溺亡的这位老婆婆，即他的亲妹妹，一生共育下了十子，可谓是人丁兴旺。更令人感到欣慰的是，在他们老两口的全力运作之下，儿子们全都成了家室，没有一个光棍汉。

在早先时，这一家人虽然穷得叮当响，但彼此之间还算和睦，然而到了今年年初，这种和谐气氛就被打破了。

因为，一场突如其来的分家风波，直接激化了这个家庭的内部矛盾。

事情的起因还要从纺织厂的受益开始说起，那时，在官府的政策刺激之下，有不少的壮丁和农妇应势走出了家门，并跻身投入到了务工大军之中，这其中，就包括了眼下的这家子人。

务工，代表着可以获得到收益，继而改善家里的生活质量，这本是一件好事，谁知，却成了这十子分家的动机。

他们皆认为，吃大锅饭的方式自己太过吃亏，应该各过各的才是。最起码，应该允许各房财权独立。通俗一点来说就是，各房赚的钱各自存着，不可再入到公账里了。

一听这话，观念固执的老头子立即感觉到自己权威受到了挑战，他因气愤过度居然直接一命呜呼了，如此一来，这个大家庭里就只剩下了毫无主见的老太太一个长辈。

在老头子入土之后，分家依旧是个争论不休的问题，终于这天，在老娘舅的主持公道之下，这事才算是得办。

最终的结果为：各房分工不分家，彼此同在屋檐下。

也就是，一家子人仍同住在这个大院之内，但是，各房的银钱改由各房自管，不再入公。

事情发展到这里，又有一个新的问题跑了出来。

那就是，祖上传下来的这套老房子要分给谁呢？

于这个环节，老太太下意识地偏袒了一回幺儿。不过，她的此举立即引起了其他九子的极大不满。之后，他们便心生罅隙，开始变得不孝顺起来。

在老太太今早落水时，那九子全都把目光抛向了幺弟，然而不巧的是，她这个最小的儿子却是个旱鸭子，最后也只得眼睁睁地看着老母溺亡。

听到这里，齐誉基本上算是弄明白了其中的梗概。

然而，在这件事情当中，却是折射出了两个由社会发展带来的现实问题。

第一个是，琼州虽然取得了经济层面的高速发展，但与之匹配的道德建设却是止步不前，所以，才会出现这种可以共患难却不能同享福的见利忘义之举。

第二个是，就目前来说，住房的问题已经发展成了时下的当务之急。在生活窘迫时，百姓们很乐意挤在一个小家里报团取暖，可他们一旦富裕起来之后，就会泛起自立门户的想法，这种现象并不罕见，也说不上是对是错。

在齐誉看来，这两个问题都是未来亟需解决的施政要点，切不可忽视了。

未来太远，先顾眼下，把这件案子处理了再说。

可是，咋办为好呢？

从律法的层面上来说，这件案子既不属于是谋杀和他杀，也不属于是儿子不赡养，且，老太太是死于突发的自然灾害之中，所以从事实上来说，尚构不成刑事犯罪。但是，若从道德的层面上来看，不救母亲性命就是一种大恶，甚至可为千夫所指。

故，不能就这样算了！

“来人哪，把这十个没人性的狗东西给我拖下去，每人杖责二十大板，让他们好好明白明白做人的道理。”齐誉脸色一拉，冷哼一声，道。

“齐大人，不知我等触犯了律法中的哪一条、哪一款，却要挨这一顿板子？”在这众子中竟有一个略通律法的，此时便拱着手垂问道。

其话中之意就是：反问和质疑。

却听齐誉答道：“就眼下的事实来说，你们确实没有触犯到我朝的刑事律法，但是，却不代表无道德之失，本府现有一句良言送给你们，希望你们时而思之，以醒己身之罪过。”说到这儿，他忽然一叹感慨着说道：“一母可以养十儿，十儿却难救一母，何哉呀何哉？”

说罢，他便脸色一拉，对着身后的衙役扬了扬手。

紧接着，一顿棍棍到肉的啪啪之声并伴随着惨叫嗷嚎响了起来。

而围观者却是窃窃私语，一边看着行刑，一边讨论着齐大人刚才那句富含哲理的话。

对于这件不孝案，齐誉并没有太过深究，在草草处理完了之后便驾上轻舟直接离去了。别人却不知道，此事对他警示极多。

书归正传。

待回到了府衙时，已是月挂梢头，繁星眨眼。

虽说现已到了下班时间，齐大人却仍在加班加点，处理着各项紧急政务。

他先是听取了各房经承关于灾情的汇报，然后又和众属官探讨了接下来的部署，待诸事全都办妥帖了，他才去到府衙的官宅里稍作休息。

这两日里，柳荃一直都在这边左右地侍候着，并没有回去自家的别墅去。她非常清

楚，眼下的时局紧迫，情况特殊，相公也定然会为之忙碌地不可开交。

然而，才过了盏茶时间，她便觉察到自己的预判有些错了。

为什么这么说呢？

因为，相公并不算忙！

在吃过晚饭之后，他并没有再开布政例会，而是一头扎进了书房里，拾起了他久违的画笔。

是的，此时的齐大郎正在认真画画。

他是忙里偷闲？还是苦中作乐？

其实都错了！

事实上，此刻的齐誉比以前任何时候都要繁忙，都要亚历山大。因为，他现在正规划着一笔自执政以来最大建设项目。

很谨慎！

瞧，光是设计图纸他就画废了好几大张，还被他揉成了纸团气得丢在了地上。

倏然，又是啪的一声，有纸团应声落地。

咦？

相公作画素来都是落笔成图，从不过度浪费纸张，今天怎么如此反常？

掩着好奇，柳荃悄然走了过去，然后弯身捡起地上的纸团舒开来看，却见：那图上画得乃是一座平顶天井式的农家宅，就风格上来说，和京城里的四合院有些类似，方方正正、非常美观。

怪事！

相公怎么突然研究起农家住房来了？

蓦地！

她想起了他昨晚时曾经说过的话。

记得他言，他欲大规模改造百姓们的居住环境，但是，他又苦于财政上的吃紧，所以才难下决断，如今他突然绘制起了住宅用的图纸，莫非真动了那份心思？

于是，柳荃便问他道：“相公，你是不是想推行水泥式的结构住房？”

齐誉闻言，放下了手里的画笔，答道：“嗯！确实是！我觉得，这件事情真得不能再拖下去了，必须得尽快实施才行。”一叹后，他又作出了自己的解释：“琼州的海运优势得天独厚，但这里也是自然灾害的高发区，我既得了这里的地理好处，就要承担起改善地理弊端的责任。”

鱼肉熊掌不能兼得，若想得之，就要付诸相应的代价。

比如，作出改善！

就当下来说，如果能将水泥式住房广泛普及，可以大大地提高建筑物对自然灾害的抵御能力，无论是突遭的地震也好，偶逢的暴雨也罢，都比原始地泥坯房子要坚固多了。

再往细了说，琼州的水泥制造技术日臻成熟，冶铁和炼钢的产业也得以完善，如果再加上建造别墅积来的经验综合来看，目前已经具备了搞搞大建设的能力了。

若说还有什么欠缺的话，似乎也只有钱了。

千万别提钱，一提就头疼。

不过，不提也不行，总是避不开的。

“唉！钱哪！”齐誉仰天一叹，又怅然道：“常言有说，不当家不知柴米贵，果然如此啊！”

柳荃却是笑笑，道：“相公，你先别愁，我突然想到了一个可以缓解财政压力的小妙招，你要不要听？”

瞧这话问的！

当然要听！

不过，齐誉也是抱着有一搭没一搭的无所谓态度，淡笑着说道：“呵呵，娘子有何高见，且说来听听。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180033"  chapterid="69076763"  chaptername="第361章  柳荃献策">加入书签</a>
</div>
