    而楚玄辰的，比普通人的要更白，白得健康富有光泽，还有弹性，那大腿还结实又修长，线条笔直，性感又漂亮，上面的腿毛看着也很性感，看得云若月咽了咽口水。

    “你在看什么？还不快点给本王解毒？”楚玄辰厌恶的扫了云若月一眼。

    这女人又对他犯花痴了，死性不改，这么直勾勾的盯着男人的腿看，真是不知羞耻。

    “好的，马上。”云若月的思绪回过来，迅速给楚玄辰注射了药剂。

    注射完后，她把空针拿布包起，准备找个地方扔掉。

    楚玄辰眼尖，一眼就看到那注射剂上有一行字：用于麻醉药物的解除……

    他顿时一愣，难道云若月给他打的是麻醉针？

    怪不得他的腿失去了知觉。

    他之前偷看云若月给沈副将打麻醉针的时候，知道这麻醉药不需要解药，时间一到，麻醉症状就会自动消失。

    没想到，这女人居然骗他，说这个居然会死人。

    他顿时气得脸色发黑，眼里裹挟着狂怒的暴风雨，“云若月，你刚才给本王打的是麻醉针？不是毒药对不对？”

    云若月眼神一跳，“你，你怎么知道？”

    “你骗本王？你根本没给本王下毒，只是给本王打了一针麻醉剂？”也就是说，这女人刚才在恐吓他。

    而他，真的被她吓到了。

    看到楚玄辰眼里的暴怒，云若月赶紧往后退了几步，她尴尬的笑笑，“其实里面也不全是麻醉剂，还有我改良的其他药，如果没有解药，你也不会好的。”

    mark(“zhong“);

    “你给本王闭嘴！”楚玄辰厉吼一声后。

    突然，他发现，他的双腿竟然慢慢的有知觉，好像能动了。

    但是，一时半会儿他还站不起来。

    他看了看军营门口，这里只有那个牵马的小厮，那小厮看着呆呆傻傻的，他不想让他扶自己。

    他只好看向云若月，“过来，扶本王站起来。”

    “你要我扶你？”云若月指了指自己，他不是很讨厌她么。

    “对，就是你，过来扶本王。”楚玄辰声音低沉，明显咬紧了牙关。

    “好，你觉得我扶你没问题，我也没问题。”云若月并没有小气的不扶楚玄辰，她走过去，轻轻扶着他，慢慢的将他扶着站了起来。

    就在这时，不远处，有一辆豪华的马车朝他们疾驰了过来。

    楚玄辰抬头一看，那马车上插了支旗子，旗子上有璃王府的图徽，他愣了一下。

    云若月在看到旗子上的“璃”字时，也觉得有些疑惑，这会是璃王府的马车吗？

    就在这时，马车停到了他们面前，一抹娇弱的人影下了马车，朝她们担忧的走过来，“王爷，姐姐，我一直在王府等你们，发现你们都没有回家，我很担心你们，所以想来看看你们，你们这是……怎么了？”

    南宫柔看到云若月和楚玄辰“搂抱”在一起，美丽的眼睛里顿时溢出了一片水雾，她的心痛得厉害，脸上却是一副难过，却又强壮坚强的模样。

    她没想到，短短一夜，楚玄辰竟然和云若月搂在一起了。

    她们的进步也太神速了。

    

