    于淑兰调到大集体当财务科科长的事情，迅速轰动了整个红星齿轮厂。

    以前的时候，于淑兰在总厂的时候就是个热点人物，张扬的个性和火爆的脾气，加上她是副厂长于建国的女儿，所以场上这边关于她的新闻一直都很多。

    但这次显然有点不一样。

    于淑兰成为了总厂历史上第1个主动申请调入大集体的职工，不仅如此，而且还在进入大集体的第1天就被提拔为了财务科科长。

    一时间全厂上下议论纷纷。

    大部分人猜测于淑兰和父亲因为结婚的事情闹矛盾，毕竟结婚后，有的子女渐渐和父母疏远这种事情也是有的，另外还有人猜测于淑兰这次是报恩的，毕竟之前段云曾经见义勇为救过她，这件事还上了全场的通报。

    除此之外，甚至还有人猜测，于淑兰和段云有那种关系，总而言之说什么都有。

    不过此时的于淑兰对此浑然不知，而且就算他听到一些不好的传言，也根本就不会当回事。

    第二天一早，于淑兰就按照段云的安排，去总厂那边要钱了。

    和之前谢永斌的待遇不一样，于淑兰毕竟是副厂长于建国的女儿，厂长秦刚对这件事不好直接拒绝，索性再次召集厂里的领导开会讨论。

    于建国并没有参加这个会议。

    眼见于建国没有到场，参加会议的几个厂领导也就顿时没了顾忌，听完于淑兰讲述大集体资金紧张的问题后，开始纷纷发表意见。

    几个科室的领导对断言纷纷开始口诛笔伐，说他欠缺管理能力，做事简单粗暴，不懂得团结群众，生产经营上更是个外行，总而言之将段云说的一无是处。

    当谈及到是否要给大集体那边借钱的时候，几个厂领导纷纷表反对，其中有些人表示，除非段云从大集体那边辞职，否则总厂这边不应该再借钱给他。

    会议室内，几个领导说得唾沫星横飞，而坐在一边的于淑兰则面无表情的低着头，拿着一把指甲刀，仔细的修剪了自己的指甲，表现的非常平静。

    会议结束，得知总厂不会借钱给大集体后，于淑兰啥话也没说，起身神情漠然的拿了自己的皮包离开了……

    ……

    接下来的几天，于淑兰天天不厌其烦的往总厂那边跑，除了哭穷就是要钱，以至于到了后来，连厂长秦刚都感到有些头疼了，为了躲避她，天天早上一上班就开始在车间转悠，得知于淑兰离开后，这才返回到自己的办公室中。

    就在于淑兰天天到总厂要钱的同时，劳动服务公司这边订单的生产已经接近尾声。

    随着的工人生产熟练度的提高，产品的生产速度越来越快，按照目前的速度，再有三四天时间，段云就可以交货了。

    段云厂子的这边没有送货的汽车，但好在汽车厂距离这里并不远，段云只需要打一个电话，大兴汽车厂那边就会自己开车过来拉货。

    通常工厂的订单一般都是整批交货的，但一次从库房拉走800台变速箱动静太大，所以段云从最近几天开始，在职工中午下班回家的时间，让汽车厂的车子进厂拉货。

    变速箱拉到汽车厂，还需要进行检测产品是否合格，货物全部验收完毕后，段云的订单才算彻底交付，而这还需要等待一段时间。

    天下没有不透风的墙，段云处处谨慎，不能确保万无一失，但只要不严重刺激到总厂那边，问题就应该不到。

    只需要再过个三五天，当段云生产完订单上的最后一批货物时，劳动服务公司这边就会迎来建厂三年来的第一次盈利。

    最近这几天，段云一直在和大兴汽车厂那边保持电话联系，询问货物的验收情况。

    到目前为止，已经交付了700台汽车变速箱全部都验收合格，这也让段云不由得松了一口气。

    按照当初段云在中场立下的军令状，劳动服务公司实现盈利后，段元将会继续担任公司经理的职务，期限最少延长一年。

    不过就目前的情况而言，段云时代无法信任总厂那边的领导，尤其是袁学东花了不少钱拉拢秦刚等人，如果总厂领导那边强行毁约的话，段云依旧没有任何办法。

    所以趁着这几天订单生产进入尾声，段云要提前去办自己的救兵。

    周四的早上，段云到厂里简单的布置了工作后，就开着车前往了市轻工局。

    “段云，你怎么来了？”看到段云出现在自己办公室门口后，瑞阳有些惊讶的问道。

    “瑞局长，我有件事情想向您汇报一下。”段云微笑地对瑞阳说道。

    “坐下说。”瑞阳示意段云坐下。

    “是这样的，之前我们为大兴汽车厂生产800台汽车变速箱的订单已经快交货完毕了……”段云说道。

    “额，那质量如何？通过汽车厂那边的验收了吗？”瑞阳闻言，立刻一脸关切的问道。

    虽然800台汽车变速箱的订单算不上什么大的生意，但这其中的意义重大。

    汽车工业是绝对可以代表一个国家的工业水平的。

    因为哪怕到了后世，汽车仍然是大规模生产的民用产品之中最为复杂的。

    就目前国内的情况，能够生产国产汽车四大总成的厂家寥寥无几，都是省级以及国家重点定点生产企业。

    倘若段云的工厂能够生产汽车总成以及配套设备，对整个大兴市的工业而言意义重大，意味着大兴市的工业水平提高很快，位于全国的先进水平。

    而大兴市能生产出汽车总成机器配套设备，这一切都是在瑞阳担任大兴市轻工局局长完成的，那么将会在瑞阳的政治履历上，留下非常重要而光彩的一笔！

    也正是因为如此，瑞阳才会对这件事如此的重视。

    “目前已经验收合格了700台，还剩下100台即将验收完成，也就是两三天的事情。”段云顿了顿，接着说道：“上次听瑞局长说，您对我们厂的生产情况很感兴趣，如果你能亲自来我们厂视察的话，将会是对我们全厂职工的一个巨大的鼓舞！”

    “这个应该的！”瑞阳闻言眼前一亮，连声说道：“这两天你先回去好好准备一下，后天周六，我会对你们劳动服务公司进行视察的！”

