    “你是说有人在故意对付我？”

    罗鑫淼有些难以置信的指着自己的鼻子，好像他这辈子就没有得罪过什么人一样，表情无辜。

    一般身居高官，即便自己兢兢业业的，那也是有可能在不经意之间得罪上一些人，只是他们自身并未察觉到罢了，而且一般人也不会做出也没有能力做出这样报复的事情。

    “没错，有人在故意的对付你。”李大地点点头。

    “对付我为什么打我们家祖坟的主意，为什么不直接冲我来？”罗鑫淼有些懵。

    李大地笑道：“你都请我来了，你说这话，你是真傻还是假傻？真的想不明白？行，我告诉你，直接对你动手多少都会留下蛛丝马迹，而在这里给你动手脚，会让你死的不明不白，明白？”

    罗鑫淼顿时打了一个冷颤，看向他家这祖坟，“那那，那现在没有事情了吧？”

    “没了，我兄弟已经把根源拔出掉了，就是你刚才看到了那一团炸碎掉的东西。”李大地撇撇嘴：“行了，这次我也算是完成你的委托，那我们就不多留了，告辞。”

    我们正准备走，罗鑫淼马上又跟了上来，“等一下，两位大师请留步！”

    “还有什么事情吗？”李大地回头询问。

    罗鑫淼尴尬的笑了笑，“能不能请你帮我调查一下是谁在对付我？”

    李大地干脆的摇头：“没办法。”

    “调查不出来？”

    “不是，只是无从下手，你要想找真凶，你只能从想要对付你的人下手，看看平时时不时和谁有些合不来，或者有人刻意的对你不利之类的，这些就不是我们能管的事情了。你还有什么问题吗？”

    罗鑫淼想了半天，最后说道：“那我去请一个护身符管用吗？既然他们来这么玄的东西对付我，那我用护身符岂不是管用？”

    “呵。”李大地顿时乐了，微微点头：“管用是管点儿用，至少能保命，但那也得是真正的护身符才行。”

    “在哪里能求到护身符？我这去！”

    “远在天边近在眼前。”我插话道。

    罗鑫淼一愣，马上对我恳求了起来，搞的我是哭笑不得，这厮是被吓着了。

    我解释道：“他能，我不能。”

    “对不起对不起，搞错了。”罗鑫淼马上对李大地双手合十不停的搓：“还请李大师帮帮忙！”

    “得，帮人帮到底，正好我这里有一张符，你拿去吧。”李大地随手拿出了一张符。

    罗鑫淼赶忙双手接过符，看了看，问道：“这个，要怎么用？”

    “简单，平时就随身携带，一般别离身就行了，如果有什么大的意外即将发生，这符会发生一些变化，这些变化会让你直接感觉到的。”李大地淡淡的说道。

    “好好好，多谢！”罗鑫淼将护身符收好之后，还不忘了问这张符的价格。

    李大地摆摆手，“全当买一送一了，再见吧。”

    说完，我和李大地也都分别回到了自己的车子上，掉头而去。

    车上我让区佳悦将我得到的钱划出三成转给了李大地，然后将剩下的一大半拿去刷慈善，一小半我们自己留着。

    区佳悦这还算是第一次用各种APP刷慈善，玩儿起来别提多开心。

    虽然这些现在对于我来说都是看不见摸不着的东西，但刷慈善对于个人来说的确是有好处的，至于那些是什么，以后也许就会明白了，相信现在老王也说不出个所以然来，但还是要去做这个是事情。

    没一会儿的功夫，区佳悦就帮助了数十个有困难的家庭，而且用的还是我直接注册的帐号。

    等她反应过来的时候，钱已经用掉了两百多万，她有些心疼的嘀咕道：“钱在这里还真的不经用啊！不过想想一下子就帮了那么多人，似乎也挺值的。”

    我笑道：“那是当然，还有啊，你用自己手机自己刷，你这样刷都刷我头上了，你自己也应该多积累一些。”

    “啊？积累什么？”区佳悦显然还没反应过来。

    “好人有好报呗。”我笑道：“简单的说就是积公德，帮助那些需要帮助的人，做善事，虽然说我和老王，当然还有你在内，都是不惧怕某些东西的，但是这事情还是要做，公德心这种东西真的存在，你看看李大地就知道了。”

    区佳悦很快就想明白这其中的道理，于是将我手机放下，拿起自己手机下载了几个正规的APP，注册之后就开始刷了起来。

    这边的事情完了之后，我们也和李大地、秦丹彤两人告别，不过这车子刚刚开出去没多远我就想起一件事情，储物袋还在我身上，于是我赶忙给李大地打了一个电话把他叫停。

    车子开了过去，放下车窗，我将储物袋递给了副驾驶位置上的秦丹彤，笑道：“给大地带好就成，这玩意儿可就真的只有这么一个。”

    李大地将储物袋收好之后询问：“不用了？”

    我点点头：“东西都放家里了，我平时一个斜挎包就够，你的家伙事儿多，你用，有需求我再找你借就是。”

    李大地点点头。

    “对了，之前你怎么还给了他一张护身符？不是说不帮多的了吗？”我问道。

    “那只是一个小玩意儿，不能帮他直接避灾，只有一个提醒的功能，而且就一次。”李大地笑道：“而且他们家祖坟那边被人动了之后，即便你帮忙解除了那邪恶的咒法，但风水以破，以后他自己要是不作死，还能在现在的位置上好好的坐着，上升就没什么可能的，运程也都没了。”

    “原来是这样，那行，我们就回去，有空大家一起出来吃饭。”

    区佳悦忽然说道：“对了，老王谈女朋友了！”

    李大地一愣，坐在他边上的秦丹彤笑着说道：“佳悦姐刚刚和我说了呢，走吧，回去我和你说。”

    “啧，这个得见一见，约个时间吧，看看晚上如何？”李大地说道。

    “你打电话吧，约好了给我说一声，我和佳悦赶过去。”

    “好，那你们先回去忙吧，约好了给你电话。”

    ……

