    “对了，什么时候有空，就多带他回来吃饭。”

    “你老妈我像你这么大的时候，都已经有宝宝了。”

    “好了，我也不啰嗦，你自己看着办，有机会就拿下阿博，我和你老豆都挺喜欢他的。”

    想起这些，钟处红心中就有一股怨气，阿博，阿博的，他有那点好呀！招蜂引蝶的臭男人。

    关之灵那狐狸精盯着他，而且还有妮娜好像也喜欢他，自己要是贴上去算什么？小三还是小四呀！

    “喂，喂，想什么那么出神呢？”见到钟处红表情一时白一时红，李博抬手在她眼前挥了挥。

    “管你什么事。”钟处红没好气挖了一眼李博，心道：要不是你，我也不会被老妈啰嗦了那么久，早知道就不回来了。

    李博一囧，自己什么时候招惹她了？是不是大姨母提前了呀！不会影响明天的拍摄吧！

    看着钟处红这幅样子，李博也就没有再招惹她，他可不想在遭到白眼。

    回到印刷厂，李博让人把衣服搬进厂里，然后招呼众女, 一起挑选衣服。

    按照各自的尺寸，然后挑好后, 让大家回房间换衣服, 等下再练舞室集合。

    李博和俐智在练舞室等了一阵子, 众女陆陆续续来到了练舞室。

    当看到众女穿着衣服后，李博眼睛都要被亮瞎了, 喉咙不自觉吞咽了几下口水。

    好在旁边的俐智也震惊于众女的华丽服装，没有注意到李博的样子，要不然肯定又要闹出幺蛾子。

    李博订制的衣服, 完全是复制前世火箭少女MV《卡路里》里的服装。

    撇开的大红色镶金边小外套，里面是黑色皮衣，身下分别是黑色短裙和黑色皮裤。

    李博根据十一女的身材和高度，然后按照各自特色设计的。

    身材高挑, 上衣就长一点，大概遮住了屁股位置，身材矮一点，外套就会短一点, 可以露出性感的小蛮腰。

    下面的也是如此分配, 身材高挑就穿着黑色小皮裤，身材稍微矮一点, 搭配打底裤, 穿着小黑裙。

    但各个都会露出雪白修长的大长腿, 这一点是最吸引人的地方，恐怕要是把这个MV拍摄出来, 香江到处都会响起狼嚎声。

    “太好看了, 这比起选美穿的还要好看。”

    “嗯嗯……”

    “阿嫦，你腿好修长啊！这套衣服太适合你了。”

    “你也是, 要是选美的时候穿这一身，你肯定也能进三甲。”

    “李先生简直就是全能，他怎么设计出这么漂亮的衣服。”

    “要是每天都穿着, 那就太好了。”

    六位港姐交头接耳, 都是一脸激动和羡慕神情。

    清纯如水的蓝洁英则是羞涩的用手当着裙子，好像很害怕下一刻就露了一样。

    李丽真则是大咧咧转着圈, 把自己的美展现无遗, 比起拍广告的那些穿着, 这些衣服已经很保守了。

    关之灵轻轻咬牙, 盯着李博的双眼都可以滴出水来。

    到是钟处红最淡定，毕竟她是跟李博一起去的，虽然没有正式穿上衣服，但也算是见到过这套衣服的美。

    俐智则是完全羡慕死，她心中后悔不已，早知道有这么漂亮的衣服，她早就让李博多订一套。

    悠然转过身，俐智双眼紧紧盯着李博，嘴角微微动了几下，好似张口要说点什么, 但又一时之间说不出来。

    见到俐智犹犹豫豫样子，李博当然清楚她在想什么，神秘的一笑, 然后走到俐智跟前, 在他耳边低声道：“放心吧！我专门帮你订制了一件，就在车里，等下你自己去拿。”

    这一套衣服, 还是李博特意按照俐智尺寸，偷偷让钟父做的。

    俐智双眼立马一亮，红唇微微张开，无声的张合之下，好似在说：谢谢。

    ……

    正式着装后，李博就开始让众女排练了一下舞蹈走位，可不要明天拍摄的时候，都不记得自己应该怎么跳。

    “对，先做一个猫挠动作，可爱点，眨眨眼，学学猫咪怎么撒娇，对, 就是这样。”

    在众女摆出第一个动作, 李博一边观察一边纠正。

    在没有音乐下, 众女排练了两遍，李博立马把音乐开启, 让众女最后排练一次。

    “每天起床第一句……”

    随着歌曲响起, 众女纷纷一边走位摆动作，一边唱着歌。

    “好，都手挽手，像军队里的士兵一样，抬腿，提脚，迈步，太棒了。”

    啪啪啪……

    一次的排练，让李博纠正出众女犯的一点小错误，然后在掌声之下，排练终于结束，就等着明天正式开拍。

    夜晚，李博让食堂做了大餐，让众女好好吃了一餐，然后好好休息一晚。

    翌日。

    李博让赵健和周明两人开车，把他和众女一起送去清水湾片场。

    因为人太多，一辆车肯定不够，所以，李博早两天就让赵健去汽车门店，买了一辆面包车，以后用来做接送用车。

    来到清水湾，李博刚和一群莺莺燕燕下车，就看到王金瞪大双眼看向众女，口水更是犹如瀑布一样，哗啦啦的流。

    咳咳咳！

    眼神中带着无限的羡慕之色，在李博几声咳嗽下，赶忙用袖口擦了下口水，贱兮兮低声道：“老板，我终于知道你为什么看不上赵亚之了，原来有这么多美女。”

    换成是他，有这么多美女下，他也不想去招惹一个绯闻在身的赵亚之。

    “阿金，注意点形象。”看着涩咪咪的王金，知道他秉性的李博警告道。

    王金尴尬一笑，赶紧收回目光，说道：“布景就在清水湾最里面房子，道具和摄影设备都已经准备好，我带你过去。”

    “嗯。”

    在王金带领下，李博和众女带着各自的服装，一路上朝着清水湾内部走去。

    清水湾有很多剧组，差不多香江电影公司的人，有一半的剧组都在清水湾片场拍戏。

    看着李博和艳丽无比的众女，很多人都是羡慕妒忌恨，他们恨不得代替走在最前面的李博。

    有些人甚至吹起口哨，像个小痞子指指点点，议论声更是不绝于耳，讨论到底那个最美。

