    幸福来的太突然，王嘉悦直直地愣在原地。

    直到杨呈下来，他还没缓过神来。

    “刚才封墨琛说的都是真的？他不会是唬我们，还想对付苏瓷吧？”

    王嘉悦摇了摇手，“这件事应该是板上钉钉的了，刚才封墨琛他跟我说，封氏言跟我们新凰合作。”

    杨呈显然也被这消息吓的不轻，面部肌肉激动地上扬着，“我们公司这是因祸得福啊！也对，放眼整个临安，还没有人敢公开跟封墨琛对着干的，咱们这位苏姑奶奶可是第一人，而且她还信誓旦旦地说一定不会影响到新凰，合着原来他们是夫妻两个小打小闹呢。”

    “这小打小闹也太过刺激了点。”王嘉悦补充了一句。

    可不是嘛，敢公开自己老公是个男同的，苏瓷恐怕还真是第一人。

    而此刻，远在碧水华庭的苏瓷并不知道这里发生的一切，不过他们可真是误会她了，她就是打算拼着全力跟封墨琛对着干的！

    喝了冰箱里两罐啤酒，苏瓷还是觉得心里燥热地很，干脆去卫生间洗了个冷水澡。

    虽然天气已经是三十多度的天，但是大晚上洗个凉水澡，还是把苏瓷冻得够呛。

    不过幸好，脑子里清醒了不少。

    卧室里还开着二十八度的冷气，苏瓷把被子全部裹在自己身上。

    不管怎么说，王总真是有心了，竟然给她买了个什么齐全的别墅。

    苏瓷看了会而手机，迷迷糊糊地闭上眼睛，只觉得头有点昏沉。

    又过了一会儿，她像是做了什么梦一般，直接从梦里惊醒过来。

    房间里开着床头黄色的夜灯，窗户关着，苏瓷却听到了不一样地声音。

    好像是从外面传过来的。

    慢慢从被窝里爬出来，冷气吹得她浑身都起了一层鸡皮疙瘩。

    太冷了！

    刚想过去拿遥控器，苏瓷感觉到那脚步声越来越近。

    她没听错，而且这声音是从客厅传来的。

    苏瓷连忙顿住脚步，不会这么惨吧，刚住进来第一晚就遭贼，这小区治安也太差了。

    内心纠结了好一阵子，最后她拿着衣柜里的衣架缓慢挪过去。

    她赤着脚走在地上没发出多少声音。

    如果真是个小偷，自己肯定干不过，还是赶紧认怂把钱交出去。

    有了上次的教训，苏瓷顺手摸过旁边的梳子，把自己的头发扯得跟个疯子一样，挡住了大半的脸。

    听着越来越近的脚步声，苏瓷的一颗心都提到了嗓子眼，人已经走到房门后面，手里举着的衣架再颤颤发抖。

    一步，两步……

    外面的脚步声缓慢有序地过来，他的目标似乎也是这个房间。

    每一步都好像走在苏瓷的心尖上，她呼吸都不由自主地跟着脚步声缓慢呼吸着。

    最终，脚步声越来越近，一直到房门口停下。

    隔着一扇门，苏瓷几乎能从脚步声确定，对方只有一个人，目标很明确，就是到房间里来偷东西。

    苏瓷的心跳不停地加快着，脑子里却是一片空白。

    这个时候报警只会激怒小偷，她已经做好了转账的准备。

    她真不知道自己是不是应该感谢王总给自己全款买下了这别墅。

    大概就是因为全款买了房，所以被小偷给惦记上了。

    到时候在小偷面前，她就装着没钱的样子纠结一会儿，然后再转账。

    一时间，苏瓷脑子里闪过无数个念头，眼见着门把手在一点点旋转。

    苏瓷紧张到手里的衣架都拿不稳了。

    “咔嗒”一声，门锁打开，苏瓷下意识往后退了几步。

    房间的门被越推越大，苏瓷以迅雷不及掩耳之速上前，想用衣架直接套在对方地脖子上。

    大不了拼个你死我活。

    就在苏瓷的衣架还没到那里的时候，忽然被人一个甩手转过身，自己已经被人牢牢抱住。

    又是一个流氓！

    这会儿她双手根本使不上劲，硬拼是绝对不可能的。

    只一会儿，她就有了主意。

    “哥哥，你怎么这么晚才来看我？”

    苏瓷嗲嗲地出声，语气里带着几分傻气。

    只感觉到抱着自己的手僵硬了几分，忽然耳旁传来男人一声笑意，“我竟然不知道，我太太还有这种爱好，角色扮演？”

    苏瓷听着这熟悉得不能再熟悉的声音，一张脸缓慢阴沉下来。

    快速挣脱开男人得怀抱，这才透着灯光看清了男人的脸。

    “封！墨！琛！你是怎么找到这里的！”苏瓷咬牙切齿地喊着她地名字。

    紧张过后，她的脸颊升起两坨红晕。

    封墨琛看着她乱糟糟的头发皱眉，“我太太名下的房子，我当然能找到。”

    这么说，他是查户口查到她在这里的？

    苏瓷完全没怀疑，毕竟以封墨琛的能力，想找到她太简单了。

    “封太太，你还没告诉我，你什么时候染上的这种爱好。”

    “狗屁爱好！”苏瓷忍不住开骂，“如果不是你半夜三更强入民宅，我能以为自己家遭贼了吗？我这手现在能打得过社会！”

    苏瓷低吼着，竟然觉得有些委屈，鼻头微酸，已经有泪水在眼睛里打转。

    躲了他大半夜，还是没躲过去。

    迎着灯光看到她眼中地泪水，男人的脸上浮现出心疼的神色，“对不起，我不知道你会这么想，会害怕。”

    他伸手过来想要抱住她，却被苏瓷一个闪身躲开。

    质问道，“你是怎么知道我家的密码的？”

    双手悬空，男人的脸上映着懊恼，却是开口解释，“头脑简单的人一般都是用生日作为密码，刚好我知道你生日。”

    苏瓷松口气，敢情她还被鄙视了一把。

    “这里是我的地方，封墨琛，这里不欢迎你。”

    知道了原因，苏瓷冷冷的下逐客令。

    “我找了你半夜，这里距离封宅最少有一个小时的路程，这个点你还让我回去？”封墨琛反问。

    苏瓷一脸的理所当然，语气疏离，“封先生现在是有妇之夫，自然不能和别的女人睡在同一个屋檐下，如果可以，麻烦明天空出一点时间，我们先去把离婚证办了吧。”

