
　　之前六扇门设立，为了防止六扇门再次被地方的豪门士族掌控，朱由校便在每一县、每一府都设了内侍监军负责发放差役的粮饷和登记功勋。

　　只是为了不让内侍祸乱地方，朱由校并没有给予内侍监军调动六扇门差役的权力，而一般情况下六扇门差役也不能离开自身所属的府县，只有接到军机处的调令才能离开。

　　应天书院就在归德府城之内，他想动应天书院，就必须调动府城中的六扇门才行，要不然对方一旦选择破罐破摔，在府城中大开杀戒，他在朱由校那里也讨不了好。

　　“干爹，孩儿替您去找他。”

　　听到魏忠贤的话，高谦连忙说道，想要在宫中混，最要紧的是会做人、会抱大腿，当初要不是魏忠贤替他张罗了一下，那他就和其他人一样去那些小县城了。

　　…

　　在魏忠贤等人进入归德府城不久后，一身疲惫的文正阳才赶到了归德府城。

　　小心翼翼地伪装了一番后，文正阳才潜入了府城，在没有听到应天书院出事的消息后，文正阳提着的心才放了下来，之前燃烧了一部分神魂让他元气大伤，一路上又得防着西厂的人，原本不到半天的路程，他足足用了一整天，他一路上都在担心自己会不会来迟了！

　　小心翼翼地来到应天书院外，文正阳找了一面行人较少的围墙，趁着无人注意，一个闪身翻过围墙，进入了书院中。

　　只是文正阳完全没有预料到，自己的一举一动都被跟在他身后远处的谷新尽收眼里。

　　………

　　“下官参见魏公公，不知公公大驾光临，下官有失远迎，还望公公恕罪！”

　　在得知魏忠贤到来后，罗进便急忙跟着高谦回了六扇门，刚踏入大堂，便看到了端着茶杯的魏忠贤，罗进急忙连声道歉。

　　“罗指挥使不用多礼。”

　　见罗进这么识趣，魏忠贤轻笑道，他和罗进并没有直属的领导关系，人家肯给他面子，他自然不会端着架子。

　　寒喧了一番后，罗进才开口问道：“不知魏公公到归德府来有何贵干，是否有下官出力的地方？”

　　“罗指挥使，咱家奉命追捕导致陕西叛乱的反贼，如今已经查到反贼正在应天书院中，咱家想请罗指挥使助咱家擒拿反贼。”

　　魏忠贤轻笑道。

　　应天书院？

　　听到魏忠贤的话，罗进顿时想死的心都有了，早知道魏忠贤的目标是应天书院，他绝对不会开这个破口，此刻的罗进只想找根针将自己这张破嘴给缝上！

　　应天书院那是什么地方？

　　那是读书人的圣地，去应天书院抓人，那不是找死吗？

　　人家魏忠贤抓完了人，就可以拍拍屁股走人了，可他还得留在归德府呢，得罪了应天书院，他以后还想不想混了！

　　以应天书院在归德府的影响力，说不定以后他一走出六扇门就得被人扔臭鸡蛋呢！

　　“魏公公…这调动六扇门，需要军机处的调令，不知…公公有没有…调令在身？”

　　脑子稍微转了一下后，罗进尴尬地说道，他很清楚，这么做绝对会得罪死魏忠贤，连高谦都不会让他好过。

　　可罗进更清楚，得罪了应天书院，他就等着一天一封弹劾吧，千百年来，从应天书院中走出的官员无数，一人一封弹劾都能堆死他。

　　“罗指挥使放心，这六扇门的规矩，咱家自然清楚，所以咱家离京之前便请了调令，罗指挥使不妨验验一番。”

　　魏忠贤轻笑道，随后取出了一份军机处的调令递给罗进。

　　对于罗进的态度，他倒是没有生气，人家不是他的下属，犯不着为了拍他的马屁，去得罪应天书院这尊庞然大物！

　　谷</span>接过调令后，罗进第一时间便确认了调令是真的。M.23sk.com

　　“既然公公有调令，下官自当听命！”

　　将调令递还给魏忠贤后，罗进苦着脸道，没调令的话，他还能不理会魏忠贤，可现在有调令，要是他敢不理会，魏忠贤就能直接拿下他！

　　“公公，文正阳进入应天书院了。”

　　这时候，谷新匆匆走进了大堂。

　　“真的？”

　　闻言，魏忠贤眼睛一亮，之前他就猜测文正阳可能会来应天书院通风报信，所以特意安排谷新三人去盯着应天书院，没想到文正阳居然真的来了。

　　“罗指挥使，你立刻带人随我一起去应天书院！”

　　魏忠贤兴奋道：“谷新，你们三人继续盯着应天书院，绝不能让文正阳跑了。”

　　“下官这就去组织人手。”

　　罗进应了一声便转身离去。

　　………

　　应天书院中，文正阳稍微搜巡了一番后，便找到了在前天刚回应天书院的沈梦平。

　　“文兄，你这是怎么啦？”

　　看到文正阳一副元气大伤的模样，沈梦平脸色大变，他和文正阳分离也不过才两天，而且文正阳还在崇阳书院中，怎么可能会元气大伤！

　　“沈兄，出大事了！”

　　文正阳悲痛道：“崇阳书院…没了！”

　　崇阳书院没了？

　　听到文正阳的话，沈梦平一时茫然无比，无法理解文正阳话里的意思，只能茫然地看着文正阳问道：“文兄这话是什么意思？”

　　“沈兄，那昏君疯了！”

　　文正阳咬牙切齿道：“他派西厂的阉狗魏忠贤屠杀了所有留在崇阳书院的学子和学正，我的老师也死在了阉狗手中，而且阉狗还一把火将崇阳书院付之一炬！”

　　“怎么可能！他怎么敢！”

　　沈梦平惊骇欲绝，怎么也不愿意相信。

　　可是看着恨意滔天的文正阳，沈梦平知道，文正阳绝不可能在这种事情上说谎，而且崇阳书院离这里不远，最多三天，消息便会传到归德府来。

　　“沈兄，魏忠贤那阉贼毁灭了崇阳书院，接下来肯定不会放过应天书院，所以我特意前来报信，还望沈兄能上报书院山长，尽早做好防范！”

　　看到沈梦平已经接受了事实后，文正阳再次说道。

　　“文兄，你陪我去见山长！”

　　回过神后，沈梦平拉着文正阳便走，现在魏忠贤还没有到来，他们必须做好准备！

　　要不然崇阳书院的下场就是他们应天书院的下场！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的签到在神话明末更新，第四百三十章 焚书坑儒（五）免费阅读。https://xs.23sk.com 