    第97章炭

    苏圆眉眼弯弯，“皮卡，你太棒了！”

    皮卡呲出一口大白牙。

    豹夙心底又开始冒酸水。

    皮卡怎么那么讨厌，太讨厌了。

    “圆圆，我看皮卡很适合负责火窑这边的事情，你说的炭生产，不如也交给他。”

    以后，皮卡你就顶着大花脸过日子吧，最好在火窑安家。

    苏圆哪里知道豹夙的小心思，只觉得这个提议好极了。

    “皮卡，你愿意吗？”

    被苏圆亮晶晶的眼眸盯着，皮卡想也没想就道：“愿意。”

    太愿意了好么。

    皮卡从没觉得自己这么有用过。

    自从开始了制陶区的建设，生产，皮卡每天忙的脚不沾地。

    现在，部落族人们的山洞里，洞洞都用上了陶器。

    在从前，这根本是想都不敢想的事情。

    “我...能行吗？”

    皮卡激动道。

    “当然行，没人比你更适合了。”

    苏圆语气坚定。

    皮卡：“那我一定好好干。”

    三人找了个空旷处，豹夙熟练的钻木取火。

    接着，苏圆开始用实际证明木炭和木头之间的区别。

    豹夙和皮卡很快就彻底明白了，苏圆之前说的，木炭的种种优势。

    “圆圆，你说的竹炭，是不是将竹子放进火窑，也烧成这个样子？”

    豹夙道。

    苏圆点点头，脱口道：“竹炭更环保，就是更干净的意思，而且竹炭还有个好处是可以吸湿防霉，消除异味。”

    “山洞里常年不见光，兽皮放久了会发霉发臭，在边上摆一点竹炭会有很好的抑制作用。”

    唉，竹炭的好处可太多了，在现代最普遍的就是用来净化空气。

    不过，这点在乌拉尔森林就用不上啦，苏圆索性干脆就不提。

    忽的，苏圆又想到了特别重要的一点。

    “竹炭还能改良土壤！”

    多亏了苏圆从前是学植物保护的，否则肯定要错过这么重要的用途了。

    “改良土壤？”

    豹夙很敏锐的联系到了重点，“圆圆，是不是和你想搞的种植有关系？”

    苏圆认真点头。

    竹炭改良土壤的原理其实也很简单，因为竹炭空隙度高，很适合作为土壤微生物和有机营养成分的载体，所以能够增加土壤的活力。

    “我怎么听不懂你们说的？”

    皮卡挠头。

    改良土壤？种植？

    什么跟什么啊。

    苏圆笑眯眯，“皮卡，土壤就是我们脚下的土地，有的土地适合植物生长，有的不适合，我们可以通过一些办法改变某些原本不适合植物生长的土地，这个过程就叫改良土壤。”

    “至于种植就更好理解了，就是把部落外面的一些植物，或植物种子，种到部落专门划定的种植区去，提高产量，方便随用随取。”

    皮卡还是觉得建窑烧陶烧炭最适合自己。

    苏圆暂时没提铁矿石的事情，一来是铁矿石还没挖出来，二来是她怕一次给皮卡灌输太多，太填鸭了。

    至于自家大豹子，苏圆打算睡前咬耳朵的时候再说，嘿嘿。

    三人又商量了新建烧炭窑的计划。

    毕竟，真用起来，炭的用量可比陶器多多了。

    而且，寒季马上就要到了。

    三人觉得还是分开，各烧各得好。

    事实上，炭窑和陶窑还是需要有明显不同的，主要就体现在排风上面。

    要不是之前皮卡爆肝式烧陶，导致火窑里面灰烬大量堆积，为炭隔氧创造了良好的条件，其实是很难烧出木炭来的。

    “炭窑最好建在水边。”

    苏圆提议。

    皮卡：“灵溪飞瀑就在这座山后，不如就把炭窑修建在山的另一面。”

    苏圆询问的看向豹夙。

    豹夙点点头，“可以。”

    “那人手呢？”

    这回发问的是皮卡。

    部落雄性最重要的每日任务还是狩猎。

    陶器这边除了他和大胖，其他八个人都是曾经在狩猎中受过重伤，导致无法再继续狩猎的，也就是后天残兽人。

    就像编织竹制品给老兽人们带来了第二春一样，烧制陶器也给这些不幸落下残疾的雄性们带来了新的生机。

    可要是再忙活另一边的炭窑，精力肯定是不够的。

    “阿夙，你怎么想？”

    苏圆还真没什么好主意。

    豹夙：“老兽人里其实有些身体还硬朗的，可以加入进来。”

    竹编那边用不了那么多人。

    “前期挖窑建设，我和赤隐、熊壮、鲁、尼塔来。”

    一切商量妥当，只剩最后报备。

    三人于是回到部落。

    才刚进后门，大花就小旋风般卷了过来，别提多委屈了。

    “阿圆，你出去怎么都不等我啊！”

    哭唧唧jpg.

    又不知道阿圆去哪儿了，连去哪儿找都不知道。

    大花悄咪咪瞥豹夙一眼，幽幽怨怨。

    豹夙怎么那么讨厌。

    白天就不能把阿圆让给她嘛。

    “我以为你还在睡觉呀，你不是说要大睡三天嘛。”

    苏圆轻轻捏捏大花的小脸儿。

    大花噘嘴嘴，“人家说说而已嘛。”

    唉，家里吵死了，有小花和小胖，睡懒觉都是奢望。

    “阿圆，你不是要盖房子吗？你想盖在哪儿？”

    “我也盖一个，就盖在你边上吧？我想搬出来自己住。”

    大花眼眸倏然一亮。

    苏圆眨眨眼，o，和大花做邻居...貌似不错哦。

    “你阿爸不会不同意吗？”

    大花不甚在意道：“他才不管我，阿圆，就这么决定啦，我要和你住边边。”

    豹夙原本明朗的脸...

    咳，你们自己想吧。

    “那个，盖房子是...？”

    皮卡心痒痒，是他理解的那个意思吗？

    如果是...他是不是也可以住圆边上？

    ‘扑通——扑通——’

    皮卡心跳加速度了。

    豹夙凉凉瞪皮卡一眼，要不是知道他对苏圆如今真的不是那种感情了，就凭他着贱兮兮的样儿，今晚就绝B要送他猪头套餐。

    “圆圆的房子，就盖在现在的山洞后面。”

    言下之意，还在他的地盘。

    豹夙霸道宣誓。

    苏圆原本其实是想选个离清溪近点的位置的。

    毕竟她想直接将水引到家里。

    奈何豹夙觉得那边有些偏了，会不安全。

    豹夙的顾虑不无道理，虽说那样的概率极低，可猛戈不就曾经潜进来过么...

    (本章完)

