
　　文宫修筑并不容易！23sK.com

　　相比于文气启蒙，养出文气，修筑文宫的过程，就显得略难了些。

　　哪怕是颇有积累的陆鹤年，也是在三天之后，才将文宫修筑成功。其他学生自是不用说，他们比陆鹤年的学问差了一些，少的花了七八日时间，多的花费了十几二十来天，好在没有一个人是超过一个月的。

　　文宫修筑成功后，学子们便开始学习战诗、战词和战文的书写。

　　和谢文渊那种一挥而就，立竿见影不同，学子们的文气和学问积累太弱，哪怕是书写了战诗，战词，也无法做到立刻就能发挥出战诗、战词的效果。

　　他们还需耐心学习战诗、战词内里的奥秘：包括理解诗文内蕴道理，如何调配文气配合诗文，以及书写诗文时的文气运转问题……

　　总之，战诗、战词和战文作为文道的护身手段，并非只是简单的书写就算完成了，其中还有各种门道需要学习。

　　于是，学子们的学习时间，就这样在不知不觉中悄然流逝。

　　话分两头，谢文渊和楚云深讨论出了文道体系后，揽下了负责传播文道的任务。

　　回到家中后，谢文渊先行梳洗饮食了一番，整理好仪容仪表自后，回到书房就开始书写这几日和楚云深讨论所得的内容。

　　凭借着强大的记忆力，谢文渊将这几日讨论的所有语言内容，全部都记录于纸面之上，而后才开始慢慢复盘这些内容。

　　过了一阵，有仆人前来禀报：“老爷，阳城苏家的苏大老爷前来拜访。”

　　“苏全真来了？”谢文渊眉头一动，放下手中的纸张，抬头和仆人说道，“把人请来书房罢！”

　　“是！”仆人领命退去。

　　不过一阵，书房外走进来一个头发花白的男子，男子一进入书房，就向谢文渊拱手行礼：“学生全真，在此拜见谢老！”

　　“免礼，免礼！”谢文渊笑着摆手说道，“今日是什么风？把你这大忙人给吹到我这儿来了？”

　　“学生是无事不登三宝殿！”苏全真犹豫了一下，说道，“谢老你也知道，我家那不成器的小儿子，一心想要求道成仙，偏他母亲护他得紧，我是打也打不得，骂也骂不得，实是无可奈何。”

　　谢文渊点了点头，对于苏全真的那个小儿子苏灵奇，他早已有所耳闻：听闻其自小天资聪颖，其才学不下于其二位兄长，年纪小小，就已经颇有文名。也不知他是有什么遭遇，长到十一二岁时突然生出了求道问仙之念，因为此事而闹得沸沸扬扬。

　　只是，阳城苏家乃书香门第，传承三百余年，代代都是读书子弟，如何能接受自家嫡子入道修行？

　　为此，父子两人差点因为这事而闹翻，后来不知怎么，苏灵奇好似歇了求道访仙之念。

　　如今听苏全真说来，似乎苏灵奇并未全然歇了求仙访道之念。

　　“我也是我可奈何了。”苏全真苦笑道，“我那小儿顽固不化，表面上看似歇了求道之念，却在暗地里偷偷阅览道经道典。只是，那小子鬼精得紧，表面上的课业功夫并没有落下，我也就只能睁一只眼闭一只眼。”

　　说到这里，苏全真有些不好意思地说道：“当然，我还是希望他能把正经的心思全部放在正道上，所以我想给他寻个老师将他导回正途，希望谢先生能成全。”

　　听过苏全真的诉说后，谢文渊沉吟不语良久。

　　看到谢文渊沉吟不语，苏全真的心不由一点点地沉了下去。

　　“本来我年事已高，不欲再开山门。”谢文渊仿佛看出了苏全真的心思，缓缓开口说道，“不过，我如今新得了一门学问，正需传道授业，就让令郎来我这听课罢！”

　　本以为谢文渊不肯答应，没想到峰回路转，苏全真不禁面露喜色：“如此，就多谢先生了！”

　　说着，苏全真从座椅上站起身来，向着谢文渊深深行了一礼。

　　谢文渊微微抬手，一股无形力量托起了正在躬身行礼的苏全真：“不必多礼！”

　　感受到自己被无形力量托着，不由自主地站直身体，苏全真不由瞳孔一缩，随即像是明白了什么，没有露出丝毫异色。

　　两人接着在书房中谈论了一阵学问后，苏全真就提出了告辞。

　　谢文渊也没有挽留，起身送苏全真离开后，便回到书桌前，继续复盘纸上的文字。连着好几天，谢文渊就宿在了书房中，整理着关于文道修行的各种详细信息。

　　直到第五天上头，苏全真带着小儿子苏灵奇再度登门拜访。

　　拜见过后，谢文渊仔细看着这位苏全真的小儿子。

　　少年文质彬彬，身形略显瘦弱，看着不甚强壮，似乎是有些先天不足，对此谢文渊倒是没有在意，转而看起了少年身上更深层的东西。

　　在浩然正气与文气的双重加持下，谢文渊的双眼能够看到常人看不到的东西。

　　在他的眼中，眼前的少年有一股文华之气透顶而出，在他的头顶上凝聚成了一幢锦绣华盖。

　　这对方虽然大部分心思没有放在研读诸子经典上，但是仅凭着两三分心思积累下的学问，仍然可以凝聚成这样一幢锦绣华盖，足以说明对方在读书方面的天资了。

　　看过苏灵奇的文华之气后，谢文渊的心里就有了底。

　　“此子文华透顶，形如华盖，可见其天资聪颖，若是能虔心钻研学问，日后一个大儒文位肯定是少不了的。只是，要成半圣的话，就需要几分机缘了！”

　　能够遇到这样的读书种子，谢文渊心里也是极为高兴的。

　　“好，此子文华透顶，灵秀天成，是个可造之材。”谢文渊笑着对一旁的苏全真说道，“这孩子老朽收下了。”

　　听到谢文渊对自家儿子的点评，苏全真喜不自胜。不过，一旁的苏灵奇却是一片平静之色，甚至还微微颦起眉头，仿佛有什么顾虑一样。

　　这时，苏全真拉过儿子，就要让他向谢文渊叩首。

　　却被谢文渊抬手止住：“且慢，我看这孩子求仙访道之念未熄，暂时还不宜拜师，且先在我这做个旁听生罢！”

　　听到谢文渊的话后，苏全真满面失望，旋即又有些恨铁不成钢，狠狠地瞪了自家儿子一眼。

　　好在，谢文渊没有拒绝苏灵奇旁听，日后总有机会拜入门下。

　　“既然如此的话，那犬子就拜托先生照看了！”苏全真拉着儿子向谢文渊躬身一拜，然后将幼子托付给了他。

　　谢文渊点了点头：“你放心，这孩子天资不凡，若是能弃道归儒，老朽自当尽力教导！”

　　听到谢文渊的承诺后，苏全真再度深深一拜。

　　就这样，苏灵奇被留在了谢文渊这里，苏全真带着仆人离开了谢家，返回了阳城。

　　安排了苏灵奇的生活事宜后，第二天，谢文渊丢给他一张试卷。苏灵奇一言不发，拿到试卷后便开始答题。

　　答完题之后，谢文渊又会丢给他第二张试卷，如此重复了四天时间，苏灵奇也足足答完了八张试卷。

　　透过这些试卷，谢文渊完全了解了苏灵奇的学问水平。

　　这一天，谢文渊把苏灵奇叫到书房，充满睿智的双目，淡淡地看着对方：“你可知，老朽为何今日要叫你来？”

　　“不知！”苏灵奇面对询问，只是乖巧地摇头说道。

　　“我看过你的试卷了。”谢文渊点了点面前的几张纸说道，“从各方面来看，你的学问基础很扎实，等闲秀才都不如你……”

　　谢文渊先是夸赞了一番后，然后又指出了苏灵奇的几个不足之处。

　　最后做出了总结：“基础扎实，文笔稚嫩，却已有了独特见解，若是能下场，虽不敢说能得案首，前十不成问题。以你的天资，不说官途坦荡，就是取一个进士及第回来也不难。”

　　说到这里，谢文渊看着苏灵奇，问道：“你愿意和我这位老人家说说，为何要弃文求道呢？”

　　面对谢文渊的询问，苏灵奇默然良久，但他最后还是缓缓开口说起了其中的缘由。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天大道图更新，第四百八十一章 访客免费阅读。https://xs.23sk.com 