    “轰、轰、轰……”

    城外残狼霹雳车依旧肆虐，一波波狼锤依旧如流星雨般轰炸。//www.  //

    在潮水般连绵不绝，前扑后续的蛮骑守护中，数量高达十几万的异人大军，根本杀不到残狼霹雳车之处，便是中州城派出的三个精锐师队，同样铩羽而归！

    谁说清一色骑兵的北狄一族，不会攻城？！

    更为直接、暴戾、凶悍！

    巨响连绵，百丈高，数十丈厚的城墙，被轰得狼藉一片，石屑纷飞。

    剑殇视线数百米范围内，已经见不到完整的女墙，狼藉城墙上，就剩寥寥十数个自恃实力高超的身影依旧待着，关注战局发展。

    “轰、轰、轰……”

    又是一波连绵猛烈的巨响。

    “咔嚓……”

    一声天地崩裂般传遍十数里范围的清晰脆响，坑坑洼洼的坚实城墙，出现一道数十丈长，数尺厚的裂缝，越来越大，越来越大。

    “主公！该走了！”

    坚持至今，剑殇和高龔已经换了上百次方位，躲避了数十波狼锤轰击。看到城墙龟裂，高龔焦急喊道。

    “再等等！”

    旁边城砖掉落，剑殇足尖一点，又转移到另一处安稳坚实之处，再次应道。

    “城墙崩塌的话，金狼骑……”

    高龔大急，担忧看向城墙后部，唯一依旧保持方正阵势的一万金狼骑，硬着头皮提醒道。

    虽然金狼骑距离城墙有百米远，但是，城墙往后崩塌的话，金狼骑依旧在百丈高的城墙覆盖范围中。

    当然，城墙往后崩塌的可能性很低，最大的可能是垂直倒塌崩溃。

    “再等等！”

    剑殇依旧是机械般的三个字回应，已经是第n次回答了。

    高龔无语，可是，剑殇不走，他不能也不敢走！

    “轰、轰、轰……”

    又是一波连绵猛烈的轰击巨响，城墙开始大范围坍塌，最严重的地方坍塌近半，龟裂见底；最轻的地方也有十几丈，凹凸型的女墙全被抹平，根本没法站人。

    “咕噜噜、咕噜噜……”

    宛若地龙颤动，又如滚雷阵阵的沉重声响起，隔着数百米远，本就摇摇欲坠，破烂不堪的中州城墙，沙尘弥漫，石块滚落。

    四架裂地狼牙车，终于出动！

    十几丈高，底座数千平大小，规模堪比关城的庞然大物。

    没人怀疑，裂地狼牙车冲撞的话，满身龟裂的城墙，是否撑得住。

    “主公……”

    就连高龔也知道如今的城墙，扛不住裂地狼牙车的冲击，连忙看向剑殇喊道。

    “……”

    剑殇沉默，静静看着裂地狼牙车附近，骑乘巨狼坐骑，气势凶悍，连普通蛮骑都保持距离，不敢接近的蛮骑。

    这就是保护隐为北狄国宝，造价高昂的族器裂地狼牙车的狼骑，真正的狼骑！

    古籍《说文》记载，狼，似犬，锐头，白颊，高前广后。

    从古至今，食肉性动物中进化最为完美的三种顶级动物，为恐怖鸟、剑齿虎、狼，如今恐怖鸟、剑齿虎已经灭绝，就剩狼之一族！

    狼以外形为依据主要分三种，分别为：小、大。

    狼，适合长途迁行、捕猎。其强大的背部和腿部，能有效地舒展奔跑，就是马也略逊一筹，其中体型最大的草原狼更是其中佼佼者。

    北狄一族来自北部大草原，草原狼更是大草原上的王者，平均体长两米到三米，肩高一点五到三米，体重一百到三百公斤，平均速度为一百五十里每小时。

    现实中的基奈山狼，体长1.3－2米，肩高0.9－1.1米，体重70－100公斤，每小时达60公里，比草原狼还略逊一丝。

    因为北狄一族的图腾绝大多数为狼，狼又是大草原动物的王者，所以骑乘草原狼的狼骑，可谓北狄一族的王牌，非王室无法拥有。

    位高权重如前将军赤木儿，也只是拥有骑乘北原骠的金狼骑。

    守护裂地狼牙车的北狄狼骑，就是剑殇等待至今的主要目标。

    八百米……

    六百米……

    三百米……

    万人狼骑守护着裂地狼牙车缓缓逼近中州城墙，再加上亦步亦趋跟随的无数北狄蛮骑，看上去还真像是发起总攻。

    当然，北狄大军的总攻明显会放在裂地狼牙车冲倒、夷平城墙之后，并不会傻到让北狄蛮骑硬冲城墙，虽然是坍塌残破的城墙。

    “走！”

    眼看时机差不多，剑殇猛然轻喝一声，身如猿猴跳跃残破城墙建筑，迅速直冲城下。

    高龔惊喜之余微楞，迅速跟上，可惜他没剑殇的灵活和速度，只能沿着一条路直冲，搞得沙尘弥漫，碎石乱飞。

    此时，因为城墙晃动、微颤，城墙下的金狼骑，虽然依旧保持阵势整齐，却已经开始出现不安稳的躁动。

    “主公！主公来了！”

    众人正焦急间，计星猛然看向动作灵活赶来的剑殇，颇为兴奋喊道。

    “呼……”

    破风声起，剑殇一路跳跃，最后双腿一蹬，直接落在身披金色薄甲的白云马上，转头看向快步冲下扭曲石梯的高龔。

    “杀！”

    等待高龔翻身上马，剑殇拿过计星手中盘龙亮银枪，银枪高举喝道。

    “得、得、得……”

    万马奔腾，声势浩大！

    一万金狼骑，在剑殇率领下，宛若金色洪流快速从岌岌可危的正城门通道奔出……

    “主公有令！所有狼军立刻拦截狼牙车，守护城门，否则城门一倒，我们将没有退路！”

    正与白晨会、伊利堂、云水帮等异人大军合作，冲杀蛮骑的江胜，一看到天狼战旗移动，接到斥候通告，立刻运气高声暴喝，声传数里范围。

    “嗯？”

    白晨、心如云水等疑惑、错愕看向不停暴喝的江胜，一时没反应过来。

    “不是吧？拦截狼牙车？就凭我们？重甲步兵也拦不住啊！”

    看着那宛若山丘移动的裂地狼牙车，截尘头皮发麻，难以置信脱口而出。

    别说血肉之躯，就是重甲步兵、重甲骑兵等，在裂地狼牙车面前，也会宛若豆腐般不堪一击啊！

    但是，回头一想，貌似剑殇说得也有道理，城墙一倒，他们的后路就会被堵死，除非跟在硬生生犁出道路的狼牙车之后，跟连绵不绝的蛮骑抢通道！

    “杀！”

    不管异人势力大军如何决定，江胜、麻强、罗升等狼军将领，旌旗一转，仅剩的十万出头狼军，已经朝数里外的裂地狼牙车冲去。

    白晨、截尘、心如云水等异人势力首领面面相觑，一阵为难。

    “他说的有道理，任由狼牙车冲撞的话，我们都会被堵在城外，至少得保持城门通道才行！”

    心如云水眉头一皱，冷静分析道，他虽然手掌受到重创，但是在有效治疗之下，对付蛮骑还是没有问题，也杀了不少蛮骑。

    “我怎么有被剑殇算计了的感觉！”

    截尘摸了摸鼻子，颇为疑惑摇了摇头嘀咕道。

    “说不上算不算计，就算没狼军，我们依旧得这么做！说不定之后要感谢他为我们保住后退之路呢！”

    白晨瞥了眼截尘，公正说道。

    ……

    狼，以习性、毛发、血统、体型等分为无数种族。栖息范围广，适应性强，山地、林区、水泽、草原、荒漠、半沙漠以至雪原等均有狼群生存。

    较为被人所知的是出自森林的黑狼，出自雪原的雪狼，出自水地的海狼等等大族群。

    出自大草原的狼，是数量最多、种族最多的狼群。有灰狼、胡狼、黄狼、斑狼、狮狼、银狼、金狼、血狼、鬓狼、火狼等数十种，虽然其中有些并非草原狼专属，其他地方也有，却也生活在大草原上。

    其中更以狮狼、血狼、银狼、金狼四种为尊，最为凶残暴戾，最为凶悍善战。

    四大狼群依次排列，金狼为王。狮狼和血狼是以本身凶悍、战力闻名，而银狼和金狼则是血统高贵。

    此次守护裂地狼牙车的北狄狼骑，便是其中体型最为庞大，力量最强的狮狼。

    狮狼，狼首如狮而狮鼻，据说具有雄狮的血统，宽背长尾，体型粗壮，四肢坚实有力，体质粗糙结实，体毛大多为金褐色。平均体长三米多，肩高约两米，体重约两百公斤，每时辰速度约为三百六十里，可单挑草原普通狮子！

    剑殇率领一万金狼骑冲出城门，冲向北狄大军，金狼骑表现出了附和身价的强悍战斗力。

    精铜打造的极品兵器级别的金盔金甲，弥补了金狼骑防御较弱的缺点，普通的利箭刀枪根本无法破防，让金狼骑更能大展手脚，肆意狂攻，再加上精铜长枪的锋利，让金狼骑的战斗力再上一层楼。

    一万金狼骑轻易撕开北狄蛮骑的阵势，宛若虎入羊群，又如肆虐草林的金色石洪流，所过之处，一个个蛮骑被挑下战马，根本无法阻挡分毫。

    “嗷、嗷、嗷……”

    金狼骑一路势如破竹，直袭裂地狼牙车，眼看即将与北狄狼骑交锋。

    一阵惊响战场，回荡天地的狼嚎声起，闻者心惊胆寒。

    这不是北狄蛮夷的狼嚎，而是真正的狼的嚎叫。

    数千狮狼率先朝一万金狼骑发起战斗、凶残、嗜血的嚎叫，越来越多，越来越多，万狼齐嗥。

    狮狼那酷似狮头的狼首，鬓发怒张，嗜血暴戾狼眸怒视，嚎叫慑心，隐约又带有兽中之王……雄狮的威严。

    声若狼群威临猎食，势若死亡风暴席卷，威若强者降临，兽王咆哮。

    “唏呖呖、唏呖呖……”

    一时间，无数战马嘶鸣，数里范围内的战马惊慌失蹄，不管是北狄蛮骑，还是中州骑兵，都是战马失控，便是以金狼骑的精湛骑术，也无法安抚、压制、控制住战马。

    ********

    每天三更万字起，拜求收藏、推荐、点击！！！！！