    完成了自己对于这些算计自己家族之人的报复之后，很快这件事情在起源星之上就没有了浪潮。

    本身这件事情一开始的时候就没有什么风波，没有任何一个娱乐记者敢对这件事情进行报道。

    毕竟任何一个势力之前的时候，在徐洛面前的时候伏低做小，但在他们所占据的一亩三分地之中的话，却一个个都拥有着强大的掌控力度，在这样的情况之下，什么娱乐记者敢招惹他们这些人呢？

    而此时，事实上徐洛的那些人已经在顾明之的安排之下，搭乘了一艘艘的宇宙飞船，朝着希望星而去。

    虽然徐洛这个时候正处于休假的状态之中，但是他人没有动身，但手底下的那些人已经开始在起源星和希望星之上进行往来。

    毕竟这个时候，希望星之上基本上百废待兴，没有什么东西的情况下，徐洛如果想要对希望星进行发展的话，必然是需要在起源星或者是在周边那些星球之上进行大肆采购。

    只有如此，才能让希望星有着发展的希望，不然的话，到时候哪怕徐洛过去之时，没有什么东西可以让他大展拳脚的情况之下，哪怕他拥有着再强的能力，也是巧妇难为无米之炊。

    也好在现如今随着科技高速发展之后，现如今修建种种房屋对于他们来说已经没有任何难度了，因此在希望星之上的那些人，还没有住进去之前的时候，一座城市已经修建好了，到时候他们直接就可以住进去。。

    在这样的情况下，可谓是大大缓解了徐洛所面临的压力的，不过对于那些人来说可就不是一个友好的事情了。

    毕竟他们在原本所在世界之中，生活在末日，随后的时间里面长途跋涉，然后进入到了宇宙飞船之中，被运输到希望星之上，在这一个迁徙过程之中，每个人身上都背负着巨额债务。

    随后的时间里面，看似在希望星之上给他们安排了房子，但要知道的是，房子也不是无偿让他们居住的。

    一个个身上的债务更是债台高筑，此时很多人都显得有一些焦急，但想到这个时候他们一个个都没有什么工作，也没有人来催债的情况之下, 也就安然的在安排给自己的房子之中住了下来。

    当然了, 很多人这个时候显得无所事事的, 毕竟在希望星之上没有什么事情可以给他们做的情况之下，只能是串串门，然后表达一下自己的欣喜之情。

    不管怎么说, 虽然这个时候他们一个个都拥有着巨额债务，但现在在希望星之上, 他们不需要面临生存的压力, 每日里都有人给他们提供食物的情况下, 虽然说这些食物也不是无偿，而是需要让他们自己花钱购买的, 可是现在对于他们这些人来说是非常幸福的了。

    只不过这个时候这些人并没有能够安逸多长的时间，随着徐洛安排的那些人抵达希望星之后，将会开始对他们进行安排, 让一部分人投入到一个个行业之中, 或者是让他们去进行种植等等, 反正总归不会让他们闲下来。

    一开始的时候, 对这些人进行登记，对他们进行资料传输的过程之中, 已经将他们所拥有的能力，家庭背景等等全部都录入到了个人档案之中。

    而现在这所有的资料就已经来到了徐洛的手里边，也就意味着他们的资料在徐洛手下的那些人手中, 因此能够因材施教，将所有人按照自己所会的能力进行分配。

    比如说其中的一些异能者就可以直接调集起来, 然后形成城防队，然后一些识字的人就可以在希望星之上, 新办的学校之中任职，亦或者那些有着简单的医疗能力的人, 在经过一番培训之后，可以在医院之中上班。

    哪怕是没有任何技能的人，也可以在经过一番培训之后进入一个个工厂当工人，亦或者是在野外种植庄稼，总归是有事情可以安排给他们去进行的。

    对于这一点，徐洛根本就不担心，而且徐洛很清楚, 随着自己对希望星大刀阔斧进行改革的情况之下，很多人将会有着收入来源，如此一来的话，他们身上所背负的债务也是能够还清的。

    虽然说这么多人口之中, 毕竟不是每一个人都非常听话，但现如徐洛手中握着强大力量的情况之下，哪怕其中有几个人非常的跳脱，但是毕竟这个时候他们已经被丢到了希望星之上，没有飞船的情况之下，他们再如何的跳脱，也只能是在这一颗星球之上蹦跶。

    而且真的惹怒了徐洛之后，到时随随便便就可以直接将这些家伙给解决掉。

    因此徐洛，根本就没有将那些所谓的跳脱人员放在眼里，此时很多人以为自己正在神不知鬼不觉的进行串联，想着随后的时间里面他们可以召集大量人手之后，了解了现实世界后，就可以聚集大量的人手割据一方。

    可是他们根本就不知道的是，现如今他们所认为的做得非常隐秘的事情，其实早就在徐洛手下那些人的观测之中，只不过这个时候没人愿意搭理他们，一个个都在紧急地完成自己任务的情况之下，让他们多存在了一段时间。

    等到他们将自身的力量聚集到一定程度之后，那时徐洛才会对他们雷霆出手，将其中不安分的分子彻底解决后，到时剩下来的那一些就是安分的人。

    欲要使其亡，必先使其疯狂，这就是徐洛如今的态度。

    管理一个星球自然没有那么的容易，但是对于徐洛来说，其实也没有想象之中那么难。

    毕竟从一开始的时候，徐洛就已经做好了准备，想着等之后的时间里面，将星球之上的种种事务理顺的差不多了之后，他就直接把这一些事情丢给顾明之以及其他手下人的情况之下，到时候他只需要做自己的一个甩手掌柜就可以了。

    既然如此的话，自然就没有必要有过多的操心，反正他只不过就是一个吉祥物而已，到时候对于他来说也不过就是换了一个地方，然后再继续修行下去而已，关于这一点，他从一开始的时候就有了足够的心理准备。

    此时在希望星之上，除了军方的那些宇宙飞船之外，基本上是没有任何民航的，而现如今军方的这些宇宙飞船除了运输这些人进入到希望星上之外，基本上就是运输一些必备的生活物资。

    毕竟这个时候在希望星之上的话没有任何行业一切百废待兴的情况之下，只能是宣传附近的那些星球之上，运输一些比，生活必需的物资给这些人安置好了，随后的时间里面虽然说在希望星之上简单的进行了一些农业生产，可以出产一些粮食，但是很显然是根本不足以供应整个星球之上这么多人的衣食住行的。

    前面的时候基本上就是随便让一个人管着这个事情，但现在已经有徐洛接手这件事情的情况之下，所有烦心的事情，就全部都丢到了徐洛头顶上来。

    现在徐洛只能是把这些事情丢给顾明之去处理了，好在顾明之身就精明能干，而且除了他自己之外，前面的时候在徐洛手底下那些天眼部门的人之中，其中不少就是精于内政的存在。

    此时他们前面的时候去管理那一些小公司，对于他们来说本就是牛刀小试的，现在通过他们前面的时候所编织出来的那一张无形的网络，正通过自己的关系联系了一个个人之后，开始对希望星进行大建设。

    随着一艘艘宇宙飞船直接朝着希望星过去，然后一艘艘宇宙飞船之中直接运输着大量的东西过去的情况之下，整颗希望星之上也开始大刀阔斧地进行了修建工作。

    而徐洛则是直接当起了自己的甩手掌柜，将这些事情全部丢给手下人处理之后，他则是在此起源星上潇洒，这毕竟是休息期，对于徐洛来说也是其为难的了，可以好好的陪一下自己的家人。

    而在另外一边的虚空之上，原本的时候，那一些人就已经做好足够准备的情况之下，之后的时间里面，他们继续用自己收集到的东西和别人进行交换，或者是他们自己收集的情况之下，弄到了足够让他们航行一段时间的粮食之后，冲出垃圾星的他们，终于是踏上了回家的路程。

    “我们终于可以回家了！”

    此时一个个头发花白的战士，坐在巡航舰之中，一个个都难掩自己心中的那种兴奋喜悦之情。

    曾几何时，他们都只是一些年轻壮小伙而已，但是随后的时间里面，他们一次次在外进行征战之中，将自己最美好的岁月都在征战之中给奉献了。

    但是等待他们的不是鲜花和荣誉，而是被人污蔑，之后直接打上了叛徒的名号，然后他们整个编队都已经直接被人给撤销了。

    他们之后的时间里面一直在东躲XZ之中，随后只能是藏身在垃圾星之上。

    现如今很多人以为他们都已经死亡了，而他们的那些家人则是遭受着别人的羞辱，但没有一个人会忘记，曾经他们所遭遇的这种种事迹，现在他们只想要回归到起源星之上，见那一些联邦的高层，控诉当时的时候，他们所遭遇的不公。

    当看到那一艘破破烂烂的巡航舰飞上天空，然后冲出垃圾星上的时候，此时一个个拾荒者顿时羡慕的看着这一艘离开了垃圾星的巡航舰。

    他们没有想到有人能够在垃圾星之上组装出来一艘巡航舰，然后离开这一个如同是地狱一样的地方。

    但是虽然说这个时候他们非常的羡慕，但随后的时间里面，也不过就只能是继续过着无数年如一日的生活，在一堆垃圾堆之中到处挑挑拣拣，让其中一些有用的东西保留下来，或者是搜寻一些粮食，然后和别人大打出手。

    毕竟虽然说大多数东西都是没有什么用处的，可是生活在垃圾星之上的这些人，其实能够找到一些能够使用的材料已经是非常不错的了，尤其是那一些钢铁制品，对于他们来说更是最为珍贵的东西。

    虽然说这个时候他们没有什么工业可以支撑让他们制作什么东西，但仅仅只是将这些钢铁之类的东西当成原始材料，用来加固自己所居住的避难所，让自己的避难所变得更加坚固起来，对他们来说就是最为重要的事情。

    毕竟避难所如果不够坚固的话，到时候随着在天空之上掉落下来的垃圾砸下来之时，有可能直接就把不坚固的避难所给砸了。

    如果仅仅只是避难所砸了的话还好说，但最怕的就是在睡梦中的时候，他们直接被从天而降的垃圾给砸死，而且这样的事情在垃圾星之上其实并不少见。

    而此时眼睁睁看着这一艘巡航舰直接冲出天际，这时在另外一边的曙光，自然也是看到了这一幕的。

    此时它的一双电子眼，红色的光芒不断的在闪烁着，而在曙光的周围，一个又一个已经觉醒的机器人站在他的身旁，如同他一样，仰着头看向那一艘，已经冲出了天际的巡航舰。

    没有人知道这个时候他们一个个都在想着什么东西，此时他们庄严肃穆的注视着这一艘破破烂烂的巡航舰，冲出垃圾星上空，然后冲破大气层，消失在他们的眼中。

    不过这个时候，眼睁睁看着这一艘破破烂烂的巡航舰离开，此时的曙光却根本就没有说什么，而是带领着其他的那一些已经觉醒的机器人，再次回归到了他们的地底基地之中，随后的时间里面，这一些已经觉醒的机器人更加卖力的开始收集着众多原材料，然后开始制作种种武器装备。

    而且这个时候，他们变得更加的紧迫起来，毕竟此时随着这一艘巡航舰冲出去之后，必然会引起别人的关注，在这样的情况之下，不管是曙光，还是其他已经觉醒的机器人都很清楚，随着这一艘巡航舰被人发现之后，留给他们的时间已经不多了。

    垃圾星本身就是一颗被流放的星球，在这样的情况之下，垃圾星之上很多人其实是凶名昭著的通缉犯，在这样的情况之下，正是因为确定这些人在垃圾星之上根本就逃脱不出去，所以很多文明才会将这里当成是他们流放犯人的地方。

    但此时随着这一艘巡航舰之中的人冲出去之后，一个个文明自然也会担心，到时候会有更多的人收集足够材料之后，自己制造巡航舰，然后逃出去。

    所以必然会开始留意垃圾星之中的情况，在这样的情况之下，一旦搜索垃圾星的话，到时候他们所制作出来的这个基地，必然也是不能够保存下去的。

    因此他们这时只能是争分夺秒的，尽可能的制作出来更多的武器装备之后，趁着对方到来之前直接离开了才行。

    而此时当其他机器人还在忙碌之中的时候，这时的曙光却根本就没有进入到他们的队伍之中，而是站在一个破破烂烂的头盔面前，然后犹豫了一下之后，曙光将这一个头盔套在了自己的头上。

    平时的时候，曙光其实不太舍得使用这一个头盔，毕竟这个头盔在使用的过程之中，对于能量的消耗并不小，如果是在其他文明之中的话，区区一个头盔而已，能使用的能量能有多少呢？

    但要知道现如今在垃圾星之上，在这样的情况之下，头盔所使用的那点能量对于他们来说可以做更多的事情。

    此时曙光想起了上一次和自己战斗的那一个人类，他很难想象，一个人类居然能够拥有着和自己对等的战斗技巧，而且他能够明显看得出来，当时和自己战斗的过程之中，那一个人类其实不仅仅拥有着强大的战斗技巧，他还拥有着其他更强的能力，所以这个时候他想要和那一个人再一次发生战斗。

    他非常的好奇，对方所拥有的那种特殊的能量攻击是什么，如果能够解释得出来，对方所拥有的那种能力，然后加载在他们这些战斗机器人身上的话，到时候他们的实力将会更加的强大。

    而这对于曙光来说，影响到自己接下来的计划，在这样的情况之下可以说是非常重要的。

    而此时在星空之中，一艘破破烂烂的巡航舰正在不断穿梭之中。

    在驾驶室之中，穿着破破烂烂胡子拉碴的那个中年男人在驾驶着巡航舰的过程之中，整个人都显得非常的兴奋。

    “魏光，你小子行不行啊！”

    只是见到这个中年人这么兴奋之后，旁边一个中年却是不满的说了一句。

    毕竟驾驶室可是关乎到他们这一艘巡航舰之上所有人安全的，在这样的情况之下，若是出了什么纰漏的话，到时候可就所有人都得要玩完了。

    “哎呀，队长你就放心吧，我什么水平你还信不过我吗！”

    此时魏光听到自家队长这么说之后，顿时就嚷嚷了起来。

    质疑他其他方向可以，但是在自己专业领域的话，哪怕是已经十几年的时间没有碰过战斗舰了，但是对于魏光来说自己的水平没有任何的下降。

    听到他这么说之后，队长也就点了点头。

    毕竟这个时候他们这一群人之中魏光的驾驶技术是最强的了，在这样的情况之下，哪怕他已经十几年的时间没有碰过战斗舰，在这样的情况下也只能是相信他。

    而此时在这一艘巡航舰的休息舱之中，一个个战士却肃穆的坐在一起，他们相互之间也正在激烈的讨论之中，毕竟他们也很清楚，现在时间已经过去十几年的情况之下。

    当初他们整支远征军的人很多都已经死在了那一场战乱之中。

    只有他们这一些人逃出升天的情况之下，虽然他们手中已经有了足够的证据，但要知道的是，时间过了这么长时间，当时的那个人，必然也已经是爬到了足够高的位置，因此这个时候，他们也担心他们到底能不能够依靠他们手中所掌握的这些情报，将对方给绊下去。

    “我觉得这个时候我们不能够直接急急忙忙的进入到起源星之上，到时候一旦我们进入起源星之上的话，必然会直接暴露在主脑的面前。

    到时候主脑将我们的信息给汇报上去之后，没有多长的时间，我们必然会被直接抓捕，那个人现在身份地位已经不同以往，到时候他完全可以趁着内阁那些人反应过来的时候，直接将我们给灭口！”

    当年的远征军第一先锋队大队长赵泗此时看了一下其他人之后说了一声。

    “不至于吧，那个家伙当时的时候级别也不怎么高，哪怕现在过了十几年的时间，以他的层次根本就混不到内阁之中去，到时候他哪里有那么大的能耐，可以将我们所有人都给灭口，而让内阁的人都反应不过来。”

    只是听到他这么说之后，有人顿时就露出了惊愕的神情，根本就不敢相信当时的那个家伙这个时候能够拥有着这么强的力量。

    “你不要忘了，当初的时候那个家伙可是出卖了我们，然后获得了非常高的地位的，之后的时间里面，他借助着那些异族之人的帮助，你觉得他的攀爬速度，能够和正常人的晋升一样吗？”

    这时另外一个白发苍苍的老人却是淡淡的说了一句。

    当初的时候，他们远征军的人是因为他们的情报被人给泄露出去，在这样的情况之下，直接被异族之人给伏击，所以才会损失惨重。

    随后的时间里面，那个出卖他们的家伙更是尽力的抹黑他们，将他们当成了叛徒，随后的时间里面他们才会受到人类联邦的通缉。

    没有办法的情况之下，他们只能是躲入到垃圾星之上，正因如此，所以当时的时候，他们自己驾驶着战舰进入到垃圾星之上，因此他们手里面有着当时时候战舰的残骸，有着大致零件的情况之下，所以后面的时候，他们只需要更换一下零部件，然后收集一些外壳，将当时已经破损的战舰进行修复，有了现如今他们现在驾驶的这艘破破烂烂的巡航舰。

    不然的话，哪怕他们有着天大的本事，也根本不可能凭空修建出来一艘战斗舰。

    如果能够轻而易举的在垃圾星之上修建出来一艘巡航舰的话，那么当时的时候，垃圾星之上的那些人早就跑出去了，怎么可能这么多年以来，一直都只能是孤独的在垃圾星之上等死呢。

    而当时的时候，那个人将他们给出卖，把他们的情报给泄露给异族之人，然后整支远征军被覆灭，只有他们这些人幸存。

    对方则是随后的时间里面，跟异族之人做交易，异族在他提供了这么大一个情报的情况之下，与他唱了一出双簧，故意将一些情报交给他，让他在人类联邦之中不断立功，在这样的情况下，级别也是在节节攀升。

    现在时间已经过去了十几年的情况之下，他们也不清楚此时对方已经达到怎样的地位，所以心里面其实也是在患得患失。

    生怕他们这个时候找到起源星上之时，还没有见到那个那些高层的时候，就已经先落到了对方的手里面。

    这个时候虽然说他们已经改头换面了，但是在主脑之中的话，是有着属于他们信息的。

    因此一旦他们踏上人类星球之上的话，到时候他们的情报也会直接被主脑给接收到，然后就近传输给当地的军队，又或者是警备队的人。

    毕竟现在他们一个个都属于是通缉犯的情况之下，一旦出面的话，到时候主脑按照正规程序，将会做出这样的应对。

    “如果现在那个家伙真的已经爬到那么高的地位的话，这个时候我们找上起源星上去，又能够怎么办呢？”

    此时听到这些人这么说之后，一个中年顿时苦恼的抓了抓自己的头发。

    这十几年的时间以来，他们一个个都在努力的想着怎么从垃圾星之上离开，然后将那个家伙给绳之以法，但现在他们从垃圾星上离开之后，却想到这个时候，他们所面临的困难，其实比想象之中还要更加的多。

    “想要扳倒那个家伙的话，只能是寻找级别更高的人，只有那样的人愿意庇护我们的情况之下，我们才不至于在第一时间就被人给灭口，随后的时间里面才有机会跟对方对质！”

    见到他们现在变得如此苦恼之后，此时那位第一先锋大队大队长赵泗将自己的想法给说了出来。

    “下面插播一条消息，徐洛大将军已经接受了授勋，随后的时间里面，他将在结束了自己的休假之后，前往人类第九十三颗住人星球之上任职，担任希望星的球长以及执政官，希望在徐洛大将军的带领之下，希望星之上的人能够繁荣昌盛，安居乐业！”

    就在一群人在商议过程之中，此时一个柔和的声音传来，随后他们一个个开始面面相觑。

    “徐洛？这是谁？”

    他们相互之间对视着，都在猜测对方是来自于哪一个军队。

    毕竟大将军，这个名字可不是能够随随便便乱说的，在这样的情况下，他们搜遍了自己印象之中的所有人，却发现对于这个人他们根本就没有任何的印象。

    但是按照联邦的章程来说的话，一个二十级的大将军，哪怕是在十几年前的时候，也应该已经在各个军队之中崭露头角了，但此时他们却根本就没有任何印象的情况之下，也只能是将对方归拢成为一个后起之秀了。

    毕竟十几年的时间，若是对方在当初他们出事之前的时候在军营之中也不过就是一个十几级的人，随后的时间里面年年立下功劳的话，也有可能达到大将军的长度。

    “没想到现在联邦已经拥有了第九十三个住人星球了！”

    此时听到这一条消息之后，一个个的人却是表现的非常的欣慰。

    当时的时候作为远征军的人，他们所做的事情就是在无垠的星空之中到处进行探索，而且随后的时间里面，他们还需要跟那些异族的先锋军进行交战，在虚空之中除了异族的那些人之外，他们还需要遭遇种种危险，而所要做的事情，只是为了发现更多没有被人发现的星球而已。

    而现在过了十几年时间后，让他们没有想到的是人类居然已经拥有了第九十三颗星球，也就意味着联邦在这十几年的时间之中越发繁荣昌盛了。

    “堂堂大将军，去当一个星球的执政官和球长？”

    此时赵泗却是敲击了一下桌面之后，陷入到了沉思之中。

    按理来说的话，一个大将军在任何一支部队之中都已经属于是最高统帅了，根本不可能去一颗星球之上任职的。

    但现在这条新闻却是堂而皇之报道出来，也就意味着这件事情必然已经成为定局了。

    “哎，一个大将军，他已经有足够的能力，可以联系得到内阁的那些高层了，我们可不可以去寻求他的庇护？

    若是他愿意庇护我们的话，到时候以他的资格，联系上内阁之后，把我们的事情上报上去的话，那样一来，那个人的手应该伸不到那么远的地方去吧！”

    此时一个人却是突发奇想，他们现在最需要做的事情就是找一个人庇护他们，而此时这个人却是一个不错的选择。

    “是一个不错的选择，但是这只能是当做一个备选方案而已，毕竟这个人是什么样的人，我们都不清楚的情况之下，可不能贸贸然的找上门去。”

    此时听到他们这么说之后，那个白发苍苍的老人连忙制止着他们，千万不要想当然了。

    毕竟这个时候他们对对方根本不熟悉的情况之下，对方有着什么样的性格，他们都不清楚，一旦贸贸然的找上门去的话，到时候完全有可能会直接羊入虎口。

    “大家先安静一下，听完这段消息再说。”

    此时在听到那一条紧急插播的新闻结束了之后，却见到随后的时间里面，在巡航舰的广播之中，却传来了另外一段访谈。

    此时正是因为听到了这段反弹，所以赵泗才让其他人保持安静。

    听到他这么说之后，其他人这时候也已经听到了广播之中传来的声音，因此一个个陷入到了安静的状态之中。

    “啊，很多人可能还不知道这位徐洛大将军是谁吧。”

    此时在访谈之中传来了一个男人的声音。

    因为为了节省能量，所以在这一艘巡航舰之上，他们根本就没有显露图像，之所以保留这一个广播节目，是因为他们和外界断开连接十几年的时间，如果一点都不了解外面的世界的话，那么对于他们来说可是非常致命的。

    可是此时此刻，他们又根本就不敢接入到网络之上，了解各种信息。

    毕竟他们一个个都已经成为了通缉犯，此时此刻若是直接使用网络的话，到时候必然会泄露自己的坐标，那时等待他们的将会是灭顶之灾。

    “是的，很多人或许还不知道徐洛大将军是谁，那么在这里的话，我们就向大家详细的介绍一下徐洛大将军吧。”

    此时另外一个柔和的女声却是淡淡的说了一句，很显然，接下来他们两个人将会通过一问一答的形式，然后介绍这一位除了大将军的经历。

    “说起来咱们这一位大将军可真是一位传奇人物呢，要知道他现如今的年纪，可是超乎很多人的想象之外的！”

    “是呢，毕竟几年以前的时候，我们一个个都想着徐洛这一位顶级天才，会有着怎样的成就，结果没有想到的是，转眼之间他就进入到了开拓者军团之中，而且现如今更是直接成为了大将军级别！”

    提到徐洛这个名字的时候，访谈之中那一个女主持人的声音之中满满的都是崇敬之色。

    而听到这两人之间的对话之后，在场这一些远征军之中的人，也是面面相觑。

    从两人的对话之中，能够明显看得出来，这一位所谓的徐洛，很显然是非常年轻的，但是这个时候，因为没有图像也没有什么情报的情况之下，他们也难以想象这个所谓的年轻到底有多么的年轻。

    “联邦历四三四年，徐洛大将军进入了祖星天海六中十九班，随后同年，他直接进入到了天海六中高一一班，进入了精英班！”

    此时那个女主持人直接将一份资料给列了出来。

    “四三四年还在上高一？”

    此时听到这个数据之后，顿时一个个的人面面相觑。

    一开始的时候，他们都还在猜测，这一位所谓的大将军到底是什么样的年纪，结果没有想到的是居然这么的年轻。

    “估计很多人都没有想到吧，四三四年，当时徐洛大将军还在十五岁的年纪，就上了高一，而且随后的时间里面，他就在同年超越了自己很多的同龄人，然后夺取了高校联赛之中很高的名次。

    并且跟随着祖星二十人出征全文明联赛，并且在同年，在全文明联赛之中豪取第一名！”

    “是呢，这件事情应该有的人知道，但是有的人还不知道吧，在四三四年的全文明联赛之中，徐洛大将军是当年的冠军，而且在随后的几个月，也就是次年四三五年，徐洛大将军跟随着咱们的这些顶级天才共同出征。

    虽然说当时的时候他只是其中一个替补人员而已，但是随后在虚神界之中，徐洛大将军力挽狂澜，在虚神界里面，压着众多顶级文明的人打！

    最终的时候，正是因为徐洛大将军大发神威，所以他为咱们银河文明人类联邦争取了众多资源。

    在那一次名额划分之中，因为徐洛大将军的实力太过于强大了，以至于他提前被人扫除出局，而提前扫除出去的结果，就是我们人类联邦在那一次资源配比之中，直接占据百分之一！

    随后的时间里面，正是因为徐洛大将军为我们争取了这么多资源的情况之下，使得人类联邦在之后短短时间里面，直接夺取了大量的资源，也因此，人类有了全民修行到条件。”

    此时听到访谈之中的两个主持人一问一答之间的话语之后，在这一艘巡航舰之中的远征军的成员，一个个听得心驰神怡。

    虽然说这件事情已经过去了很久，但现如今在听到这件事情的时候，他们也是神情激动不已。

    毕竟当初的时候，他们凭着一腔热血，所以进入到了远征军之中，是为了搜寻更多的资源，更多的星球。

    让人类联邦变得更加强大起来，现如今听到一个后辈之人做出了这样的举动，他们也实在是难以想象，是什么样的天赋，才能够让一个年轻人在众多人的环绕之下，直接压过了众多异族文明的人，然后豪取第一名。

    最后甚至因为自己的实力太过于强大了，以至于提前被人扫除出去，但虽然说提前被人扫除出去了，可是人类联邦也因此夺取了那一次份额之中的百分之一的名额。

    他们也不过就是远离人类联邦十几年时间而已，所以对于万族大会自然是不陌生的。

    只不过以往的时候，每一次万族大会召开之时，人类联邦只不过就是陪太子读书而已。

    所以当时的时候，人类联邦虽然说也能够在万族大会之中争取一点点资源，但相对于百分之一这一个恐怖的数字来说，他们所占据的那一点就实在是太少了。

    “但是也正因为徐洛大将军在那一次万族大会之中发挥的太过于耀眼了，以至于随后他遭遇到了重大的压力，因此只能是进入到了异世界之中，沉寂了两年的时间！”

    曾经的时候，这些信息全部都是绝密的，因此当时的时候，民众根本就不能够接触到这些信息。

    除了一些有相关条件的人之外，大多数人都觉得当时的时候，徐洛像是彗星一样崛起，又如同彗星一样陨落。

    之后很长一段时间之内根本就没有了他的消息。

    当时的时候，甚至有很多人在那里猜测，徐洛那个时候是不是被异族之人给迫害了，所以才会在夺取了大量资源的情况之下，直接销声匿迹，现在听到这两个主持人说起这件事情的时候，一个个的人类联邦的成员义愤填膺。

    不只是普通的民众，事实上这个时候，这些远征军的成员在知道这件事情的时候，也是非常的气愤。

    他们想起了那一些抛头颅洒热血的先辈，但是当时的时候，面对异族之人的入侵，迫害之时，当时很多时候，人类联邦都只能是做出一次次的妥协。

    之所以如此，是因为当时的时候，人类联邦实力不够，所以在面对异族之人压迫的情况之下，他们只能是通过这样的方式，来保全大局。

    但是对于他们这些军人来说，他们宁愿死，也不愿意选择这样屈辱的方式活着。

    现在听说徐洛这一位绝世天才在做出这样举动的情况之下，却被异族之人逼着在异世界之中躲了两年的时间，如何不让他们生气呢？

    “虽然在异世界之中沉寂了两年的时间，但是徐洛大将军并没有因此而消沉，而是在这两年的时间之中，他一次又一次的磨练着自己的实力，正因如此，所以在两年之后，也就是四三七年，当天刃文明的人，大举羞辱我们人类联邦没有顶级天才。

    当他们觉得我们拥有着所谓的宇宙第一天才，只不过就是浪得虚名之时，当他们在起源星之中耀武扬威，把我们所有的顶级天才都给打得没有了脾气的时候，徐洛大将军横空出事，然后他甚至都没有自己亲自出手，简简单单的，就把当时天刃文明最强大的天才给打败了。

    到那个时候我们才知道，我们本以为已经遇害的徐洛大将军，其实他一直都在！”

    在提起这件事情的时候，那一位女主持的声音变得非常的高亢。

    很显然这件事情，曾经的时候已经憋在她心里面非常久了，现在终于能够在大庭广众之下将这件事情给说了出来，让她觉得非常的高兴。

    毕竟以往的时候，很多事情做出来了，但是根本就不能说，之所以如此，是因为当时的时候，人类联邦的实力弱小，所以有些事情可以说，但是有的事情你只能做，不能说。

    现在很显然人类联邦实力强大了之后，已经没有那么多的顾忌了，而且当时的时候，为了保护徐洛的安全，因此很多关于他的事情都是被已经封锁了的。

    但现如今徐洛要实力有实力，要地位有地位的情况之下，关于他的一些情报，自然也不用像是曾经时候那样，一直秘而不宣了。

    曾经的时候，很多普通人根本就无法接触到徐洛的相关信息，而现在这一个女主持在看到文案中关于徐洛的种种事迹之时，哪怕仅仅只是一些文字资料而已，但是对于她来说，她就好像是在阅读一部史诗一样。

    因此此时虽然是在一个访谈节目之中，她的言语之中也没有掩饰自己对于徐洛的仰慕之情。

    所以在提到徐洛的一些事迹的时候，她整个人都变得无比的亢奋。

    哪怕在此之前，她和徐洛素未谋面，但是也毫不影响，她对于徐洛的仰慕，崇敬之情。

