    第161章这么巧啊

    吴少忠也是满脸的笑容：“鸢儿都长这么大了，舅舅上次见到你的时候，你还是个小孩，还没你现在一半高，转眼都这么多年过去了。”

    “别再门口说了，”沈夫人道，“快进来吧，都差人打扫好你住的院子了，给妙芙办完及笄礼，就是思年的婚期了，正好留下了。”

    “对，”吴少忠一边走一边7道，“我来的路上听说了陛下赐婚的事情，思年马上就要做驸马爷了，多大的喜事啊。”

    话音刚落，他瞧着镇国公府气派的样子，‘啧啧’的连连称叹。

    这叫旁边的吴妙芙皱了皱眉，低低的拉了一下他的袖子：“……爹，别说了，路途遥远你肯定很累了，快去休息吧。”

    沈夫人点头：“对，晚上吃饭的再说吧，现在先去休息。”

    吴少忠道：“行。”

    一直把他送到了到了住的院子，沈夫人和沈南鸢才转身离开。

    院子里的下人们皆行礼，叫吴少忠笑的都眯起了眼睛。

    “你姑母每日生活在这里，倒还真的是舒服，这几个月过得如何？”

    “很好，”吴妙芙垂眸淡淡的开口，她看了一眼院子里的下人们，随后道，“爹，你随我来。”

    吴少忠有些不明所以，但还是跟在吴妙芙的身后，走到了屋子里。

    “你们都下去吧。”

    下人们闻言屈膝：“是，表小姐。”

    吴少忠坐了下来，倒了杯茶一饮而尽：“果真把你送到京城来是正确的决定，若是不说，被旁人瞧见了，说不定都以为你是镇国公府里的小姐了。”

    “以为你从小到大都生活在京城里。”

    若是如此就好了。

    可京城里谁不知她是镇国公府的表小姐。

    吴妙芙坐在了他的对面，神色淡淡：“我有事和爹说。”

    “什么事。”

    “我知道爹此次来京城是为了我的婚事，可是女儿看不上那些人，我看不上，爹自然也看不上。”

    吴少忠的眉头一下子就皱了起来。

    “京城里身家显赫的人很多，你为何会看不上？难道是你姑母并没有上心？”

    他站了起来：“我安心的将你托付给你个姑母，没想到她竟然这样，果然是地位高了之后就不想管我们这些穷亲戚了，不管怎么说，我们家在云州可是名门，爹受不了这种气！”

    吴妙芙赶忙的站了起来拉住此刻就要去找沈夫人的吴少忠，急急的开口：“爹误会了！不是姑母没有上心。”

    现在可不能让他去找沈夫人，不然她在沈夫人面前刻意的胆小柔弱的样子就要被揭露了。

    她继续道：“姑母很上心，经常带我参加名门望族的宴席，是我没有看上那些人。”

    吴少忠的情绪这才稍稍的平息下来一些。

    他恨铁不成钢的：“若是连这些人都瞧不上，那你还能瞧得上谁？你在镇国公府内生活了半年多，可是归根结底和镇国公府之间并没有什么直接的关系，早些听你姑母的选个身家地位显赫的人嫁了多好。”

    “爹。”吴妙芙道，“女儿看不上那些人，是因为早就有了别的选择。”

    她的目光平淡：“现在还不能和爹说是谁。但是这个人的身份要比那些世家子弟显赫前辈百倍。”

    “所以今日只想和爹说，让您不要担心，相信我的选择就好，女儿自小就十分有主见，你是知道的，这么多年来女儿的选择从未有过什么纰漏，所以这一次也只相信我就好。”

    吴少忠迟疑了片刻，点了点头：“好。”

    剩下的这些日子，沈南鸢无事的情况下，就去丞相府找孟初月。

    她即将远嫁侯兰，却不似别人即将成亲时那般的紧张与忙碌，有一次沈南鸢还碰到了去丞相府的五皇子。

    他被关在了门外，扯着嗓子往里面喊：“我不逗你了，你别生气了，给我开开门呗，真的！我保证再也不会惹你生气了，初月初月开开门。”

    沈南鸢瞧见了这样的场面进退不得，干干的站在了原地，还是五皇子瞧见了她。

    “永安县主？”他慢悠悠的，“这么巧啊，你也来看初月的？”

    慕容溟倒是没有一点尴尬的样子，沈南鸢点了点头的：“是啊……”

    当事人都不觉得尴尬，她这个旁观者就更不用觉得了。

    她慢慢的走到了紧闭着的院子门前，正想着要怎么开口说话，倏地就听到了从门那边传过来的一个婢女的声音。

    “沈小姐？”

    听着好像是孟初月身边的那个贴身婢女的声音。

    “快进来吧，沈小姐。”

    都不用她开口说话，门瞬间的就打开一个小缝，露出了婢女紧张的脸庞：“劳烦沈小姐快些进来。”

    等五皇子发现的时候，沈南鸢已经和青惢一起从这个小缝进到了院子里，然后门吱呀一声紧紧的闭上了。

    慕容溟：“……”

    孟初月就坐在院子里喝茶，看着她笑了笑的：“鸢鸢。”

    紧接着门外就传来了五皇子无奈的声音：“初月，那我走了？”

    “我下次再来。”

    孟初月恍若未闻，她伸手给沈南鸢倒了杯茶：“让你见笑了。”

    “没事。”

    沈南鸢问：“五皇子这是……怎么了？”

    “没什么，就是不想见到他而已，所以随便找了个借口把他轰出去了。”

    孟初月道：“反正以后也是要天天见到的，就让我先暂时任性几次。”

    从小到大，她一直都是懂事的样子，很少有任性的时候，但是她也都是装出来的而已，现在突然就不想装了。

    她说完稍稍的抬眸，脸上挂起了些许歉意的神色：“听说马上就要到你表妹的生辰了，我可能去不了，但是会备一份厚礼送到镇国公府的。”

    “没事，”沈南鸢道，“你不用来，反正本身我也对那个表妹没有什么感情。”

    以前觉得是个胆小懦弱的妹妹，所以会稍微的照顾她一些，可是越和她相处越发现，她并不是表面上的那样，有几次说出来的话还是挺刻薄的。

    本身就对她没什么感情，现在更没有了。

    (本章完)

