
“嘿，伙计，我们该撤退了。”

刑风拍了拍刚被掐醒来，还处于懵逼状态的副机枪手，让他先在原地醒醒脑袋，反身回道威考的身边，整体检查了一下他的伤势后，又用同样的方法把他弄醒了过来。

接着，他来到机舱前方和两侧的门边，快速观察了一下外面的情况，说道：“现在城里所有的索马里人都在往这里聚集，我们必须立刻进行撤离，第一小队已经从西北方向赶过来，我们可以去和他们汇合。”

“你们几个准备带着伤员离开，我等下在后面给你们掩护，速度快点，我们剩下的时间不多了。”

超级61的机组人员对外面的情况不清楚，机上的通讯器材也都损坏了，为了脱离被索马里人围住的险境，刑风只能主动承担指挥的重任。

“砰~”

三角洲的狙击手干掉一名鬼叫着冲过来的民兵，向已经完成包扎工作的观察手喊道：“市中心是民兵们的据点，我们必须按他说的做，克莱斯特，你和杰克用担架抬着莫尔。”

“杰克，你还好吗？我需要你的帮助。”克莱斯特从舱壁上取下一副折叠担架，边组装边对被刑风掐醒的副机枪手喊道。

“好的，我这就过来。”杰克这时候已经缓过了神，听完刑风和其他人之间的对话，也就大概清楚了，他们目前正处于什么样的状况中。

等杰克和克莱斯特把受伤的副驾驶莫尔，放到组装好的人力担架上，狙击手阿奇尔拿起副驾驶员配置的M16A2步枪，把手里的M14递给刑风，说道：“嘿，伙计，我觉得你比我跟需要它。”

一行人要从直升机内冲出去，必然会受到众多火力的打击，主动承担开路任务的阿奇尔，显然不适合在再使用射程远精度高，而且加装了反射式瞄准镜，但枪身过长、射速也不行的M14步枪。

而反过来说，负责押后的刑风却正好合适！

“我也是这么觉得。”

刑风把手中只有机械瞄准的M733步枪大背枪到身后，接过阿奇尔的MI4步枪，把快慢机调到单发，大喊道：“伙计们，时间差不多了，我们该走了。”

听到刑风的喊话，杰克和克莱特斯把担架抬起来，机枪手汉弗莱和阿奇尔，以及腿部收了轻伤的威考，全都拿出新弹匣在头盔上磕了几下，用以降低接下来出现的供弹卡壳故障。

当所有人把新弹匣换上，刑风开始分配任务：“阿奇尔，你先出去吸引火力，汉弗莱和威考你们第二批，你们负责保护担架，我在后面给你们掩护，OK？”

“OK，没问题！”三人点头表示明白。

“那好，出发吧。”

听到刑风的行动口令，阿奇尔首先冲出了机舱，一边点射大刺刺站在马路上的艾迪德民兵，一边猫腰向着路口西北方向的建筑跑去。

“哒，哒哒嗒……”

围在路口边的索马里民兵，看到机舱内有人跑出来，立马转移了射击目标，枪声响成了一片。

可惜，枪声倒是听密集，可准头却不咋地！

透过舱门看到阿奇尔已经成功吸引火力，第二批的汉弗莱和威考掩护着担架，从机舱内冲了出来，跑向已经进入建筑内，开始反击的阿奇尔所在建筑。

“砰，砰，砰……”

最后走出机舱的刑风，并没有立刻离开直升机，而是以直升机为掩体，就地把枪架设在半截旋翼上，向四周的索马里民兵进行狙击点射。

目前为止抵达路口的索马里人，虽然有接近百人之多，但是有枪的民兵很少，只有不到20人，加上枪法实在是很烂，因此并不能形成有效的火力网。

而行动比较缓慢的担架，有汉弗莱和威考的保护，刑风殿后的掩护开火，以及借着地形优势不断发出精准压制射击的阿奇尔，没有出现任何的意外。

很快便顺利穿过了，从路口中心到街边这段空旷危险的区域！

一行人全部进入建筑之后，除了重伤的副飞行员，其他人都以建筑物为掩体，转而向艾迪德的民兵反击，开始掩护殿后的刑风撤出直升机所在的危险区域。

突然，路口西边的主街道上，出现了第一批大股的艾迪德民兵，其中有两人还扛着RPG发射筒。

领头的看到刑风等人要跑路，连忙大喊道：“快点，快点跑过去，不能让他们从这里离开。”。

看到第一批集结的大股索马里人赶到了坠机点，而超级61的机组人员目前已经全部撤离，完成救援工作的刑风，爆头击毙一名躲在车后的民兵。

顾不上右腿的剧烈疼痛，快步向着路边跑去！

“小心，RPG——”

就在刑风即将离开路口时，阿奇尔突然扯开嗓门，冲他大声示警。

然而，刑风已经来不及规避！

RPG托着尾流飞过来，擦着刑风的身边飞过，一头钻进了街边距离他不到5米的残骸汽车内。

“轰隆~”

剧烈的爆炸声响起，火光碎片四散冲射，冲击波更是肉眼可见的速度扩散。

“嘭~”

刑风犹如被车撞到一般，最后这点路也不用走了，直接变成了飞人，噗呲如死鱼一般砸进了建筑物之内。

看到刑风被RPG打飞，阿奇尔顿时瞳孔一阵紧缩，连忙跑过去把他拉入掩体后，一边检查刑风的身体，一边大喊道：“嘿，嘿，伙计，醒醒，快醒醒，你没事吧，克莱斯特，快把医药包拿出来。”

“嗡——”

头昏脑涨、胸口沉闷，耳朵急剧蜂鸣的刑风，完全听不清阿奇尔在说什么，他只感觉后备火烧疼痛，整个世界都在旋转。

几秒种后！

“噗~”

难受到就像马上要死了一般的刑风，哇的吐出一口鲜血。

而就在这口血吐出去之后，身体上的那种难受的感觉，突然开始急速消失，而曾经那种熟悉的力量感，竟然开始逐渐回归。

显然，这是系统的能量收集程序正在生效！

挨了一发火箭弹的冲击，失去的能量却也开始恢复了，这种痛并快乐着的感觉，让刑风不知道该笑还是该哭。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13718"  chapterid="42348607"  chaptername="第563章  【痛并快乐着的“RPG”！】">加入书签</a>
</div>
