    “知耻而后勇，胜败乃兵家常事。”

    秦烈摆摆手，示意众人落座。

    “现在正是农耕时节，夏稻的耕种不容忽视，我这一路拿下，到处走了走，目前总的来说还不错，但也有一些地方，因为地方官吏的不作为，导致耕牛不足，耕地未及时耕种，这事需要及时处理。”

    两淮在这个时代，不单单是盐业和商业重镇，同样也是水稻和麦子的重地。

    所谓的两淮，值得就是淮河南北两岸，广泛来说就是长江以北的安徽、江苏这片土地。

    因为地处淮河两岸，灌溉便利，水利交通发达，加上地势平坦，土地相对肥沃，适合冬小麦和水稻的种植。

    秦烈之前便任命了林冲、为两淮安抚使，韩世忠兼任两淮转运使，秦明兼任都统制，负责两淮事务。

    事实上武将出身的林冲、韩世忠、秦明在政务处理上，无论是经验还是能力，都远远达不到秦烈的要求。

    为此秦烈这次南下，从京师带了一批文官南下，如谏议大夫谢克家，京西路转运副使陆宰、鸿胪寺主簿邓肃、开封府通判董耘几人，是秦烈准备重用的。

    因为秦烈准备在长江以北两淮之地，成立江北行省。

    谢克家即将出任新成立的江北行省左布政使，陆宰为右布政使，邓肃出任提刑按察使、董耘出任庐州知府，黄信为都指挥使。

    江北行省的治所将设立在庐州府，也就是说这一次，秦烈准备正式把淮北的军政大权进行分家。

    林冲、秦明、韩世忠等人将不再兼任淮北地方官职，只需要负责军事事务。

    “诸位将军们，大家一起认识一下。今后江北行省的军政大事，还需要多多仰仗诸位。”

    在秦烈的示意下，朱武为众人做了一番介绍。

    谢克家是绍圣四年（1097）中的进士，在朝为官多年，在六部担任过郎中、给事中、户部侍郎等职务。

    其子谢伋也在前几年考中进士，父子双进士，也是一时佳话，现在谢克家被秦烈重用，他儿子谢伋也被秦烈招入中军府担任参赞军务。

    陆宰出身名门世家，虽然是靠门荫出仕，但他在朝为官多年，以实干著称。

    不过相比起来，陆宰的名字知道的人确实不多，但说到他儿子，恐怕就无人不知无人不晓了。

    因为他儿子正是陆游，陆放翁，不过这个时候的陆游，还仅有三岁，这次离京之时，秦烈还见过一面。

    俗话说三岁看老，陆游虽然尚是幼龄，但却是一个颇具灵气的孩子。

    邓肃之前在朝廷官职不显，但却与李纲关系莫逆，此人之所以得以如秦烈法眼，也正是李纲再三举荐，说邓肃刚直不阿，精于律法，是朝中不可或缺的官吏。

    董耘则是被秦烈贬职的王寅举荐，王寅原本是举荐董耘接任自己开封府少尹职务。

    但秦烈考虑之后，选择了让圣手书生萧让出任开封府少尹，但鉴于董耘有才，故这次把他安排担任庐州府知府。

    另外还有扬州知府人选，秦烈则任命了孟忠厚出任，此人的来头更是唬人，据其家谱所传，他是孟子四十七代孙。

    在秦烈的安排下，众人一番寒暄过后，倒也熟络了起来。

    众人在扬州住了一晚上，秦烈便让黄信这个江北行省都指挥使，领着兵马护送众人前往庐州府赴任。

    镇三山黄信算是这些年来，成长的比较快的将领，从最初秦烈征讨方腊开始，他便一直担任文武官职。

    经过这么多年的历练，他无论是出镇一方，还是带兵作战，都丝毫不弱。

    这次秦烈让黄信出任江北行省都指挥使，就是对他的再一次重用。

    扬州码头，这座热闹的码头，如今显得有些凋敝。

    之所以造成这样的局面，还是因为战争的原因，现在控制江南的赵构，与秦烈的北方大宋，存在巨大的冲突，江南、江北的贸易商船，也就停了下来。

    没有商船的扬州码头，也就呈现出萧瑟凋敝的场景。

    秦烈今日来码头，主要是是检查水师人马的。

    自从军器局的汤隆制造出旋风炮之后，秦烈便一直在考虑，为水师装备旋风炮。

    如今汤隆制造的步战旋风炮，虽然只能抛射一百五十步。

    但加以改革的话，把旋风炮架设在战船之上，虽然牺牲了机动性，但固定在战船上的话，旋风炮的威力，至少可以增加一倍。

    试想这个时代大宋的水师人马，若是装备了旋风炮，那将会大大提升海战实力。

    以秦烈现在对海上了解，攻略西方欧洲或许有些遥远，但横跨澳洲这块陆地，绝对没有问题。

    若能够在这个时代，把大宋的百姓移民去澳洲，把那块土地开垦出来，就算将来分裂了出去，那主权依旧是华夏民族。

    秦烈之所以致力海上贸易，除了海上贸易丰厚的利润外，还有无数值得开发的不毛之地。

    现在大宋有一亿人口，以大宋百姓的生存能力，只要发现一座大路，先移民个一百万两百人过去，用不了多少年，就可以繁衍出上千万人口。

    如此百年之后，就会成为第二个华夏祖地。

    要说野心，征服海外大陆，那才是秦烈真正的野心，大宋说实在，对于他来说，谁做皇帝，他还真不在乎。

    一旦他的战船发现澳洲，再以澳洲为跳板，他可以征服美洲，把炎黄子孙的血脉传遍世界，这才是秦烈最大的野心。

    相反大宋的皇帝，只要是汉人担任，秦烈都可以接受。

    当然，有一个前提，那就必须等秦烈有移民海外的实力之后。

    现在张顺、李俊、孔明他们在桃花岛上，虽然把商路开发到了东南亚各国，甚至在夷州岛，琉虬岛建立起了稳定的势力和商道。

    但却依旧没有找到澳洲岛，秦烈虽然知道澳洲岛的方向，但毕竟这个时代的航海技术，要跨越无边无际的海洋，不是说你知道方位，就能立刻找到的。

    必须找到合适的航道，一步步找到方位，这样才能建立稳固的航线，从而完成探索，以及移民的任务。

    “卑职童威、阮小七拜见主公。”现在秦烈在长江上的水师人马，只有童威和阮小七手中的五千人马。

    其余的水师人马，主要聚集在桃花岛，负责海上贸易之路，以及寻找澳洲大陆。

