    哗啦一声，叶灵飞停住身形，直接下沉进了水中。

    曼妙的身影消失在视野之中，只剩下隆隆的水声。

    众人在水潭边上等候。

    太阳在空中挂着，照耀大地，带给人温暖舒适的感觉。

    水边的空气很潮湿，待了一会儿之后，众人的头发和衣服便有一些湿润了。

    五分钟过去……

    十分钟过去……

    叶灵飞的身影没有再次出现，好像进了水下之后就失踪了似的。

    “怎么去了这么久？”

    古云棠担心挚友出事，有些坐不住了，起身不停往水潭那边张望。

    十几分钟了……该不会出事了吧？

    众人都有点担心。

    “叶前辈肯定是有所发现，不然不会去那么久。只是不知道她都发现了什么，为何还不会来。”剑圣李归玄眉头微皱，感觉不大好。

    “我去看看。”

    陈立直接脱下外衣，准备下水。

    人在水下，每一分钟都是危险的。

    要是因为自己一时开玩笑，导致一位百岁老前辈出事的话，他会过意不去的。

    噗通一声，他直接跳进水里，朝着水潭中心方向游去。

    陈立的水性不能算是顶好，但他体魄超乎常人，游起来反而比水性好的人更快。

    不一会儿，他就到了之前叶灵飞下沉的地方。

    旋即猛吸一口气，直接一头扎进水里，往深处探去。

    水潭由于瀑布的冲击，有一股暗流在往外推。

    不过对陈立而言，这股推力可以忽略不计。

    他睁着眼睛，在清澈的水下四面张望，寻找叶灵飞的身影。

    却只看到一片幽深的色彩。

    那底下……很深很深。

    “这里定是巨人族藏匿地的入口没错了……叶前辈该不会碰上了巨人，被捉住了吧？”

    陈立心下一惊。

    叶灵飞虽然速度很快，但格斗能力可不怎么强，差不多也就是绝顶高手到宗师之间的水准。

    要是碰上巨人，搞不好就危险了！

    想到这里，陈立顿时加快了速度，憋着一口气迅速往下潜游。

    5米，10米，20米……

    水潭太深了。

    换做一般人来，根本潜不到这个深度，身体就吃不消了。

    但这还只是开始！

    30米，40米……

    陈立一直往下，越潜越深，心头也越来越惊。

    这要是一直不到底，他都怀疑自己有可能会憋死！

    50米！

    这个深度，就算是一般的武林高手也难以承受，水压会把人的内脏直接挤爆。

    陈立体魄强，不惧这些，可他没看见叶灵飞的身影，也没有看见类似出口的地方，心下不禁就有些慌乱了。

    “叶前辈的体魄可没我这么强横，万一她咬牙强撑的话，怕是有生命危险啊……”

    陈立眉头大皱起来。

    周围光线已经很少了，他感觉自己的憋气时间已经快到极限了，再没有发现的话，就得快速返回水面换气。

    而这时候，忽然间，他感到自己的双手触碰到了坚硬的石头。

    “到底了！”

    六十多米深！

    “这水潭真的是……要是在水里抽个筋什么的，就只能等过几天尸体浮上去了。”

    “赶紧四周找一找，入口应该就在附近。”

    光线太暗，他基本上什么都看不见，只能靠触摸来感知周围。

    沿着水底绕了一圈之后，他发现水潭底部的宽度应该只有3米多，刚好能够容纳巨人自由转身移动。

    摸索了一会儿之后，陈立扑空了。

    他找到了一处洞口，可以往里进。

    这洞口不大，宽度才不到2米，没有光线自己游进去，不小心还会碰到脑袋。

    摸索着前进了十来米，陈立又一次摸到了石壁。

    这回石壁是斜斜向上延伸的。

    陈立感到自己的身体已经有些缺氧，连忙加快了速度，迅速划水，往上前进。

    嘭~

    一时加速过快，不小心磕到了头，直接撞碎水中的一块石头。

    陈立脑瓜子嗡嗡的，瞬间呛进去一口潭水。

    好在他反应迅速，憋住了呼吸，才没呛入更多。

    “卧槽，我堂堂天下第一高手，居然差点在这里翻车！”

    陈立心头一阵懊恼。

    但手脚不停，继续往水面游去。

    噗~

    头上又撞到东西了。

    不过这回撞到的却是一片柔软的触感，脑瓜子非但不疼，反而挺舒服。

    “唔……咳咳……”

    伴随着这一下碰撞，耳边立刻响起了一阵女子咳嗽的声音。

    “叶前辈？”陈立微讶道。

    虽然是在水里，但他听得出来，那是叶灵飞的声音。

    “是我……”肩头一紧，陈立感到有一只软绵绵的小手抓住了自己的左肩，旋即下滑，变成拉住自己的手臂。

    “你快憋坏了吧？快上水面。”

    耳边传来叶灵飞的声音。

    陈立应了一声，跟她一起发力，蹬水浮向水面。

    哗啦~

    少顷，两人终于从深水之中脱离出来，呼吸到了正常的空气。

    “呼~差点憋死掉。”

    陈立大口喘着粗气。

    叶灵飞没有喘得很厉害，但却咳了两声，说道：“我本想出去给你们报信，没想到被你给撞了，差点呛死。”

    说着还下意识捂了一下自己的胸脯。

    陈立：……

    emm，怪不得刚才那么软，原来撞了这地方。

    “这里就是巨人居住的地方么？”

    想到对方是个百岁老太，陈立连忙岔开话题，四处张望起来。

    水潭的另一面，同样是个水潭，没有活水流动。

    这里好像是个巨大的地下空洞，光线十分微弱，只有顶部山石裂缝投下来微弱的光。

    但这一点点光，根本无法让人看清周围的东西，只能看到一个简单的轮廓。

    “嗯，我刚刚上岸简单搜寻了一下，有听到一些沉重的声响，想必就是巨人了。”叶灵飞回答道。

    话音刚落，一阵沉闷的脚步声就传了过来。

    巨人体重大，行走的时候地面都会轻轻震颤。

    要不是有厚厚的山体阻隔，连外界都能感受到。

    “巨人好像朝我们过来了，荒天帝前辈，我们先到水下避一避，别被他看到！”

    叶灵飞抓着陈立的胳膊，往水下潜伏。

    “怎么又开始叫我前辈了……”

    陈立郁闷道。

    “这里没有别人呀，我要尊重您！”叶灵飞一副乖巧小辈的语气。

    陈立还想回话，人已经泡到水里去了。

    砰

    砰

    砰

    居然的步伐在靠近。

    很快，就来到了水边。

    “吸溜~”

    “咕噜噜~”

    那庞然大物，居然直接趴在岸边喝起了水潭里的清水。

    陈立借着微弱的光线看到了巨人的轮廓。

    发现这个巨人的身形似乎超过了5米，比之前在原始海岛遇到过的巨人王者还要高大一些！

    信息探查术一看，他顿时愣住。

