
　　时空的穿梭是一种很奇妙的体验，当林克再次从时空之洞中走出来，发现自己竟然卓拉领地的广场上，也就是米法雕像的前方。

　　让人意外的是，希多和慕兹力竟然也在。

　　两人看到林克再次出现，表情都极为惊异。希多问道：“林克……你怎么回来了？”

　　林克看向希多和慕兹力，眉头微皱。想了想，林克问道：“我离开了多长时间？”

　　慕兹力背着手，神情惊讶道：“你不知道自己离开了多长时间吗？”

　　希多倒是回答了，“林克，你才离开不到一分钟的时间。”

　　“一分钟的时间吗……”

　　看来平行时空的时间并不对等啊……

　　希多突然问道：“林克……那个，嗯……你救到王姐了吗？”

　　他表情希冀地看着林克。

　　慕兹力表情诧异地看向希多和林克，原来林克是去拯救米法公主了吗？

　　只是……

　　公主不是已经在百年前香消玉损了吗？

　　听到希多的问题，林克忽然撸起左手的衣袖，他的臂膀上此时出现了四个符号，分别是代表着水神兽的大象符号，代表着火神兽的壁虎符号，代表着风神兽的大鸟符号，代表则雷神兽的骆驼符号。

　　同时，在林克的右手手背上，还有代表着创世之力的三角符号。

　　希多和慕兹力都看到了这些符号。

　　希多惊讶道：“这些是……”

　　年轻的希多并不清楚这些符号代表着什么，但老迈的慕兹力却清楚地明白这些符号的意义，尤其是三角符号的出现，让慕兹力神情极为惊骇。

　　他颤声道：“林，林克……那，那不是代表着女神力量的三角之力吗？为什么会出现在你的身上？刚刚到底发生了什么？”

　　林克看着这些符号，眼前又浮现了塞尔达她们的身影，他叹息一声，将自己时空穿梭后的事情告知了希多和慕兹力。

　　希多和慕兹力听完，神情都大为震动。

　　见林克说完，希多抬头看着自己姐姐的雕像，神情莫名。

　　只是救了平行世界的姐姐吗……

　　不知为何，希多心中升起一股难以自制的失落。他原本还以为林克是回到过去拯救姐姐了呢。

　　不过就算没有救到姐姐，但是救到了平行世界的姐姐也很好了……

　　慕兹力听完，呐呐无言。但心中也有所欣慰。

　　至少……拯救了平行时空的米法公主不是吗？

　　慕兹力此时放下了心中对林克的怨念，道：“林克，我这就教你收集电箭的方法，接下来，你需要去那里，雷兽山，那里有一只可怕的莱尼尔，会射出卓拉族人无法承受的电箭，你想要收集电箭，只能去那。”

　　希多也勉力振作，露出标志性的笑容，道：“林克，我会帮助你的！你尽管去收集电箭，我会去蓄水湖那里等你！”

　　说着，希多就要离开。林克却伸手制止了他，道：“等等，希多，已经用不到电箭了。”

　　希多愕然停住脚步，回身看向林克，“什么？”

　　慕兹力也问道：“林克，你是什么意思，不用电箭，我们怎么破坏露塔上的电力装置？”

　　林克伸出自己的右手，露出手背上的三角之力。

　　他面色坚毅地看着希多和慕兹力道：“我的心很贪，现在，我不仅要拯救平行时空的米法，这里，存在于这里的米法，我也要把她从死亡中解救出来！”

　　希多和慕兹力看着林克，神情动容。

　　希多有些激动，但语气显得很迟疑：“林克……能做到吗？”他担心自己的期待再次落空。

　　林克没有说话，只是坚定地点头。

　　当他看到自己身上的神兽符号和三角之力时，林克就依然明白了系统颁布支线任务的原因。

　　希多强忍住心中的颤抖，道：“那林克！我们走吧！”

　　林克点头，下一刻，他手背上的三角之力绽放光芒，将林克和希多包裹起来，随后两人化作两个小光点，朝蓄水湖飞去。

　　不多时，两个小光点就飞到了蓄水湖的边上。

　　光芒绽放，小光点重新变成林克和希多的身体。希多忍不住低头看了看自己，惊叹道：“好神奇。”

　　林克微微一笑，刚刚的都只是三角之力的小能力。

　　接下来，才是三角之力的大作用。

　　只见林克看向蓄水湖中的水神兽露塔伸出右手，三角符号绽放出耀眼的光芒，光芒是如此炽烈，以至于希多都不得不抬手挡在眼前。

　　“林克……”

　　“……我就知道……”

　　“你会来的……”

　　“直到昨天，我都在这里孤独的哭泣……”

　　“林克……”

　　炽烈的光芒中，依稀响起了一道温柔的声音。

　　希多神情微愣，下意识放下眼前的手，呆然地看向前方被光辉笼罩的露塔：“姐姐……”

　　嗷——！

　　在米法声音响起后，一声惨叫也从露塔身体里传出来。

　　希多瞪大了眼睛看去，就看到一股黑红的气息从露塔的身体里飘出来，宛若恶鬼一般，但当这恶鬼触碰到三角之力的光芒时，顿时如雪遇暖阳，瞬间融化消散了！23sK.com

　　当黑红气息尽散，三角符号释放的光芒稍微变弱，下一刻，希多魂牵梦绕的身影从露塔上漂浮出来。

　　那身影……

　　希多在这一百年里都不曾忘记。此时见到，希多忍不住热泪盈眶，大声喊道：“姐姐！”

　　灵魂状态的米法也看到了希多。

　　见到人高马大的希多，米法的神情稍微有些意外，她露出温柔的笑容，轻声道：“希多，你长大了呢……”

　　“呜呜呜哇哇哇……”

　　听到姐姐的声音，希多再也忍不住心中的悲痛，手擦着眼睛大声哭泣起来。

　　这是一百年来，他再一次见到自己的姐姐。

　　米法见希多放声大哭，眼眶中也有泪光，但是她身位灵魂状态，根本无法哭泣，只好强忍住心中的悲伤，安慰起希多来。

　　安慰了好一会，希多这才止住了哭泣，哽咽在一旁。

　　安抚完希多，米法这才看向一旁的林克。

　　跨越了一百年的思念，让米法在面对林克时，忍不住心中涌起的喜悦，“林克……你终于来了，我就知道你会来的。”

　　林克道：“抱歉，我来晚了。”

　　米法摇摇头，“你没有来晚，能再次见到你……我很开心。林克，我很开心还能再见到你。”

　　林克微笑，“只要你想，之后的每一天你都能见到我。”

　　“可我……”

　　米法以为林克是在安慰她，毕竟她已经死了，现在不过是灵魂形态，当她彻底完成自己的使命，就会离开这个世界，再也见不到林克了……

　　就在这时，林克左臂上的水神兽符号忽然飞了出来，飞向米法。米法看到这符号表情惊讶，下一刻，符号飞到米法的头顶上。

　　当符号落到米法的额头上，一点灵光从米法的额头上绽放，绽放的光辉越发耀眼，直到希多将手挡在眼前都依然感到四周一片白茫茫时，他好似听到了蛋壳破碎的声音。

　　而此时，光芒也缓缓凝聚收缩。

　　希多和林克向露塔身上的光茧看去，就看到光茧渐渐裂开，随后裂缝逐渐扩大，当光茧崩散，已然复活的米法出现在两人的眼前。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天乱入系统更新，第102章 神的力量：复活吧！免费阅读。https://xs.23sk.com 