    大隋，雍州，且末县，深秋，夜。

    东山半山腰上的皎洁月光之下，有两条黑色的影子出现在了一座看起来有些破落的道观墙角。

    黑暗之中，一人用清脆的女声低声说道：

    “姐姐，这座山上就这三座寺庙，只要族老的推演不错，我们一定能找到被掳走的孩子们！”

    “……”

    同伴并未回应。

    可就在这时，忽然从道观里传来了一个声音。

    声音显得高傲，哪怕这俩黑影没看清人，但脑子里不自觉的就浮现出来了一个鼻孔朝上谁都瞧不起的人影来：

    “找谁啊？”

    “！！”

    刚说话的黑影顿时摆出了防御的模样，可刚才未说话的黑影却速度更快，抓着同伴立刻退走，转眼之间消失的无影无踪。

    一切，归于平静。

    ……

    “找谁啊？”

    道观内，道士并不知道外界发生的事情。用那副鼻子不是鼻子，眼睛不是眼睛的态度说完，迅速又换了一副表情。

    此刻他就坐在整座道观唯一的参拜之地，三清殿的门口不知道为什么少了一半的门槛上，一身打了七八个补丁的道袍穿在身上却并不能掩盖他那清秀的模样。此刻虽然坐在门槛上，可他的腰板挺的老直，扭头又换了一副面孔：

    “我找贾老大。我是他兄弟……马三儿这话一说出口，那小道士也愣了……”

    年轻的小道士话刚说到这，忽然，肚子里一声响动打断了他。

    “咕~~~~”

    捂着肚子，他这活也说不下去了。

    清秀的脸上浮现出了一丝苦笑，用极低的声音呢喃了一句：

    “三清在上，我可能是史上最倒霉的穿越者了吧？”

    他叫李臻，穿越者。

    莫名其妙的来到了这个陌生的年代，被师父所救，成了一名道士。

    道号守初。

    您诸位听听，这道号像话么像话么像话么？

    叫什么不好？叫守初？

    但这还没完，之所以说他惨，也是因为他倒霉的事情真的快沾全了。

    刚穿越过来，别人都是金手指金大腿随便抱，可到了李臻这……嘿，穿越过来没几天，师父留下了一个破道观和几本练炁修道的破书直接撒手人寰。连棺材都是把观里那两只唯一值钱的铜烛台当了，攒出来的薄皮棺材。

    要说人倒霉喝凉水都塞牙呢。

    师父死先不谈了，就说这地界……若是在那关内繁华之地也就算了，可偏偏是大西北的一座边塞小城。

    秋冬时节北风呼啸冷的吓人不说，最关键的是……这世界还是玄幻版本的，在塞外的不是什么突厥，而是妖族……

    妖族是个什么玩意？

    虽然脑子里能想象个大概，但问题是具体没瞧见过啊。问师父，师父倒说见过，不仅见过，还除过。

    道士除妖，也算正常。可问题是李臻怎么也不相信那道藏典籍都读不利索，一辈子都没修炼出来炁感的师父竟然会除妖！

    您还除妖呢？妖锄您还差不多。

    这还没完。

    好歹师父救了自己一命，这恩情总要报的。竭尽全力在加上几位居士帮衬安葬了师父后，当他回道观时仔细瞧了道观名字，鼻子好悬没气歪了。

    这下总算是明白师父干嘛给自己取个道号叫“守初”了。

    该倒霉的他所在的这座道观，叫做“处始观”，讲究的是“神游十方，尽处即始”的意思。要说这道观名字也不算啥，虽然不是什么“回龙”或者“游仙”之类的，好歹也能听。

    可倒霉就倒霉在这，不知道哪个缺德的把道观匾额的“始”字给扣没了半个，好好的“处始观”变成了“处女观”。他算是明白了师父的意思。

    守初、守处……估计师父也觉得守处不好听，才大恩大德的放过了他罢？

    而对于这“处女观”……

    虽然不知道是谁那么下三滥，但是……

    你家祖坟等着遭雷劈吧！

    而这还不是最倒霉的。

    最倒霉的是什么？

    是他没钱了。

    师父的丧葬李臻没省半分，观里本来香火就少的可怜，这会是真没钱了。

    没办法，李臻等不来阔居士，只能捡起了前世的老本行。

    说书。

    这个时代还不存在这种职业，挺新鲜的。

    昨天下山给酒楼掌柜说了一小段，掌柜的听故事听的新鲜，虽然不知道“说书人”是个什么玩意。也对于他这种行当到底能不能帮着揽座赚钱是抱着迟疑的态度。

    可架不住又被李臻留的扣子给说的心里痒痒，这才答应了，明天过去试试。

    说好了的，管一顿中午饭，要是好，那就留下来。要是不行……

    道爷，您还是回庙里辟谷修仙去吧。

    而饿了一天的李臻等回到道观里时候，都晚上了。没钱吃晚饭，饿着肚子灌了一个水饱，便开始熟悉一下自己明天要说的故事。

    可倒霉催的事情又发生了。

    他的金手指出现了。

    这里有的看官兴许会纳闷，这金手指都出现了，不应该高兴才对么？怎么还倒霉了？

    诶，这里就有说头了。

    刚穿越来那几天，李臻又是呼叫系统又是干嘛的，什么反应都没有。

    可今儿个刚一说书，忽然就觉得身体热了起来。

    他明天要说的故事，叫做《九头案》，前世一部堪称高难度，但听的却大呼过瘾的一个精彩绝伦的故事。坐在屋里正说呢，身体一热，豆大的汗珠泗脖子汗流。

    李臻也不知道怎么了，就觉得身体越来越热，结果眼一黑，晕过去了。

    再次醒来，他面前忽然就出现了一团人影……人影像是由烟雾组成一般，身材高大不说，最关键的是手里还拎着一把烟雾轮廓组成的菜刀。

    李臻吓一跳，只觉得全身冷汗都下来了。二话不说夺路而逃，出了自己住的小屋子就往三清殿里跑。

    道门扛把子的地盘，虽然不知道这是个什么玩意，可妖魔鬼怪总得给个面子吧？结果不成想这烟雾人影竟然也跟了上来，像是追着自己一般。李臻心一慌，一个不小心，脚绊大殿门槛上，把头给摔的青了一块。

    就在脑子里想着“这该死的门槛”时，就见那透明人影忽然举起了刀，在他以为自己要凉的时候，那烟雾组成的菜刀直接一刀剁在了三清殿的门槛上。

    虽然是烟雾组成的刀，可却违反了物理学定律一样的锋利，就跟切豆腐一样，一条门槛两三刀就砍没了一半。

    接着，就在这把“刀”要砍到都看傻了的李臻搭在门槛的腿上时，忽然停了下来。

    老老实实的在原地不动了。

    ……

    就这样，从穿越过来又是受穷又是挨饿又是守处的道人花了一段时间搞懂了自己的金手指。

    有点类似道门护法。

    自己似乎……成为了师父到死都抱憾的修士，修出了炁感，而能力就是这位莫名其妙的烟雾护法。

    这护法无形无智，存在一定的本能，和自己心意相通，可以完成一些自己的命令。

    并且来无影去无踪，似乎就是一团烟雾所构成，手摸上去会消散，但却不会消失……

    厉不厉害，李臻不知道。

    但实话实说，确实给他吓够呛。

    而弄懂了这个被自己命名为“塔大”的护法作用后，索性，守着半个门槛，坐在三清殿前，他把护法当成了观众，絮絮叨叨的开始说起了《九头案》。

    结果刚说几句，肚子就叫的震天响。

    俗话说饱吹饿唱，这说书也是个力气活。

    都饿成这样了……那还说什么？

    睡觉吧。

    明天一早早点去，没准守到几位阔大爷，就能填饱肚子了。

    带着这个想法，他扭头看了一眼乱糟糟的殿门口，也没什么心思收拾，叹了口气后，对着“塔大”打了个响指：

    “散。”

    烟雾无声无息的消散。

    可李臻知道……塔大就在他身边。

