    农民军后军，这是整个农民军中唯一一支身披铠甲手持利刃的军队。这些农民军数量并不多，大约只有五千左右，但是一个个身强体壮，气势沉稳，显然是久经沙场。

    领头的那名将军静静的看着农民军们如同飞蛾扑火一般冲向敌阵。原本严密的军阵在这些农民军不顾生死的冲击下渐渐不稳，官军在连续战斗了这么长时间后，渐露疲态。

    终于在看到一名官军被农民军砍翻在地之后，这支队伍也开始了行动。这支队伍快速向前移动，所过之处，农民军立刻为其让路，不过是一盏茶的时间，这支队伍就来到距离双方交锋处不足一百米的距离。

    为首的那名壮汉，一声怒吼。

    “白莲降世，万民翻身！”

    紧接着无数人跟着齐声怒吼道。

    “白莲降世，万民翻身！”

    这些装备精良的农民军一声高呼后，立刻挥舞着手臂向前冲去，这些人组成了一个锥形阵，快速推进，在冲到距离官军军阵只有不到三十米的时候，为首的大汉反手拔出一根一米多长的投枪，怒吼一声道，“投掷！”

    身后的那些农民军没有丝毫犹豫，拔出投枪跟着投掷出去。丝毫没有在意那些正在和那些官军搏斗的农民军们。

    上千跟投枪飞起，然后在那些官军惊恐的目光中飞速落下。原本就已经不稳的阵型在这投枪之下，直接崩溃。大量士兵被这投枪贯穿身体。

    一时间死伤惨重，只是这些死伤的人中，农民军的数量甚至比官军还要多。

    官军的军阵被一击攻破，那些装备精良的农民军一声大吼，快速冲了上去。失去了军阵保护，再加上厮杀了一个多时辰，官军早已疲惫不堪，而眼前的这些农民军不但装备精良，比他们丝毫不差，战斗开始后更是养精蓄锐。现在一朝爆发，真就如山崩地裂，摧枯拉朽。

    官军在刚一接触后就被打的丢盔弃甲，死伤惨重，毫无还手之力。

    这些农民军士气高涨，冲破一层层防线，仅仅过了一刻钟时间，官军就再也顶不住了。官军开始撤退，只是这种时候岂是那么容易撤走的？

    农民军士气高涨，死死咬住官军不放，很快撤退就演变成了崩溃。

    天空之上，一群秃鹫盘旋，两万官军大败亏输，农民军紧追不舍，最后官军溃败五十里，一路之上丢下无数尸体。最后两万官军只剩下不足七千之数，而且其中大半都是伤兵，基本上失去再战之力。整个朔州可以说已经落入农民军手中。

    得胜后的农民军高声欢呼，然后快速清理战场，所有的盔甲武器全都被收集起来。虽然这场战斗赢了，但是作为农民军他们伤亡比官军更多。

    “将军！”

    年轻的副将冲着一名将军抱拳道：“此战斩首八千，俘虏五千，不知将军怎么处置这些俘虏？”

    “将其中什长以上军官全部挑出来，剩下的人俘虏圈禁起来，然后交给仙师。”那名将军头也不抬的回到道。

    “遵命！”说着，那名副将抱拳离去。

    “将军真乃武侯在世，卫霍重生，以这十万乌合之众居然击败了朝廷两万精锐。”军帐中，一名中年男子恭维道。

    “不过是仗着人多势众，那官军又麻痹大意罢了，怎能和武侯卫霍相比？”那将军摆摆手说道。

    “将军真是谦虚了，这可是我等第一次野战胜了那官军。”那汉子继续说道。

    “此战我军伤亡如何？”将军摇摇头问道。

    “死伤三万余人。”旁边另一名副将说道：“不过这次我等胜了获得了九千套盔甲和众多武器，还有一种辎重。虽然很多盔甲都已经损坏了，不过修理一下也差不多有七千套。”

    “这样以来，我们的精锐大军可以再扩张七千人了，实力大增！”

    “好！抽调工匠全力修复那些盔甲，对了咱们还有多少粮食？”那名将领问道。

    “粮食不多了，我查看了一下，还有五千石，就算是省着吃也只够半个月。”旁边的军需官说道。

    “咱们的粮食送来买？”那将军问道。

    “还没有，不过我已经通知了他们尽快送粮食来了，只是...”

    “只是什么？”

    “只是前段时间突发洪水，道路阻塞，咱们的粮草也损失了一部分。”军需官说道。

    “一共有多少？”将军皱了皱眉头。

    “三万石。”

    “三万石？”那将军脸色变得很是难看。

    “三万石粮食，就算全部运来，也只够吃上两三个月，要是打仗两个月都未必够，到时候怎么办？通知他们尽快运粮食来！”

    “将军，我们已经派人去南方够买粮食，只是想要运送过来太费劲了。这其中还要经过官军的地盘。”

    “将军，我倒是听说了一个消息，华县好像又不少粮食。”旁边一个穿着百衲衣样貌有些奇特的人说道。

    “哦，华县有粮食？华县不是刚刚遭受水灾了？”将军有些奇怪的问道。

    “是遭受水灾了，不过咱们一些探子去在华县发现，这里正有人在赈济灾民，据说其拿出来了十几万石的粮食，这要是被咱们拿到手，未来一年都不用担心粮食问题了。”那男子笑着说道。

    听到华县有十几万石的粮食，那将军的眼睛瞬间一亮，随即说道：“十几万石，那就去华县借点粮食！”

    “章武，你带领三千人马去华县将那粮食给‘借来’！”

    “将军他们要是不借怎么办？”

    “那就动手！”

    “对了，左使大人，你们这次跟着一起去，尽快将粮食运回来！”

    “卑职遵命，这就去办！”说着那名叫章武的将军起身离开帐篷。

    陆凡并不知道，华县的粮食被人盯上了，他现在正在闭关。华县的事情他已经交代下去了，陆凡在闭关室中进行修行。这段时间以来，他一直有那千年木心来修炼木行真气。

    经过这么长时间苦修，这木行真气已经要修炼大成了。

