    第279章许靖云还是惦记上了林夏

    “倒不至于是相看两生厌的地步，”许靖云奋力挥起一杆，看了一眼杨锦脸上神情，“那你现在对他是怎么个看法？不从合作的角度，单从你本身对待感情的角度。”

    “没什么看法，现在最要紧的，是哄他签下那片山头的合同,等到合同签下来，他想反悔也没机会的时候，我的感受才叫感受。”杨锦无所谓的笑笑，许靖云现在问她这个问题真是虚伪。

    明明之前还一副万分诚恳的样子，好话说尽，就是为了让她能点头同意去找那个负责人打感情牌。

    以便签下那片山头。

    她的不满藏的很好,许靖云并没有发现。

    也或许是因为许靖云,此刻并没有将她的情绪放在心上。

    许靖云这个时候，心里一门心思想的，是至今还被困在常山别墅的林夏。

    自从上回在那个小公园，林夏拒绝跟他离开，并拒绝掉他的丰厚酬谢后，许靖云在闲暇之余，就老是控制不住的想起林夏。

    他觉得自己好像明白了沈墨川的心情。

    怪不得沈墨川会一直对林夏念念不忘。

    林夏这个人，确实和其他一般女子很不一样。

    如果这个人也能抢来自己身边的话，才是真正的全方位碾压沈墨川。

    真正的人生赢家！

    想到这里，许靖云挥起杆子又是一击：“杨锦，你还记得林夏吗？”

    杨锦愣了一下，不明白他为什么会这样问。

    林夏，她当然记得。

    可以说现在稍微消息灵通点的，都能知道林夏这个人的存在。

    一个和许沈两家都有过婚约的神奇女子。

    和她有过纠缠的两个男人目前还在打擂台，而这两个男人又一个赛一个的优秀。

    最近这段时间，圈子里对沈墨川和许靖云有意思的姑娘们都在暗自研究林夏。

    大家都很好奇，林夏为什么能让那两个男人死心塌地，苦苦纠缠。

    如今沈墨川已经知道许靖云在利用林夏从自己身边拿情报的事儿了。

    就是说,林夏对许靖云来说用处也不大了。

    那许靖云,为何会在此时又提起这个人呢？

    杨锦还在疑惑，许靖云收起球杆，给出自己突然提起林夏的原因：“杨锦，你说我和林夏般不般配？”

    “啊？”杨锦有些傻眼的看着许靖云，但很快她就恢复了镇定，一本正经地上下打量了一遍许靖云，缓缓开口，“只看外形的话，挺般配的。两个人颜值都高，以后生出来的小孩估计也不会差。”

    “如果不看外貌呢？那还般不般配，”许靖云这话听着好像有点故意找茬，非揪着杨锦问一些现在看起来很不可思议的问题，“现在我的事业进展的还算顺利，但是还缺一个贤内助，思来想去，我觉得林夏这人不错，我和她认识多年，知道她的品性。”

    “如果抛弃了优越的外貌,那这位林小姐可就配不上先生你了,估计股东们应该也不会乐意这门婚事,毕竟林小姐是跟过沈墨川的。”杨锦掂量着球杆,跟着许靖云往前走，同时心里还在偷偷吐槽他。

    不知道他这是哪根筋搭错了，又惦记起了林夏。

    莫非他和沈墨川有什么不为人知的隐秘仇恨？

    不然怎么会先抢走他的生意，又想抢走他的媳妇儿。

    再大的仇也不至于做的这么绝吧！

    如果回头许靖云真的把林夏抢过来，那外界不知道会怎么议论这三个人呢。

    再加上，许家还有个对沈墨川爱而不得的许婷婷。

    这些豪门的关系，真是错综复杂又狗血。

    杨锦走神的功夫，许靖云沉默了一会儿，但终究还是没憋住：“我也不知道，反正就觉得最近挺想林夏的，正好，她帮了我这个忙，沈墨川私底下不知道怎么欺负她呢，真想让她来我身边。”

    “所以先生你要把林小姐救出来吗？”杨锦以为他要英雄救美，“但现在这时候似乎有些不太适合，您刚刚拿到实权，而且站的还并不算稳。我还是建议您娶一个事业上对你有帮助的女子，许家其他几房都在蠢蠢欲动。您现在就需要一个强大的岳父帮忙镇场。”

    许靖云自然清楚杨锦分析的这些利益得失。

    “也能两边都不耽误啊，如果可以的话，就娶一个家世背景强大的，至于林夏那边，我不介意和她私底下有联系。”许靖云说话语气笃定的很，就好像吃准了林夏肯定不会拒绝他一样。

    杨锦低头听着，藏起脸上的嘲讽。

    许靖云自从握有实权以后，就一直频频针对沈家，沈墨川一直按兵不动，也看不出来他这到底是认怂，还是另有打算。

    反正公司里有很多人心里是不踏实的，就怕哪天沈墨川突然发疯，来一波狠的，将他们全部带走。

    以前类似的事情又不是没发生过。

    但许靖云不知道是不是过于得意忘形，看起来压根就不在乎沈墨川是什么反应，一再变本加厉的去抢沈氏集团名下的项目。

    抢的太多，甚至都惊动了许老爷子，许老爷子亲自打电话警告许靖云，让他不要那么贪心急切。

    沈墨川能有今天不是靠运气，他是真的有手段。

    好在许靖云听完许老爷子的警告后，也变得收敛了些。

    没有太大张旗鼓的去继续抢沈氏集团的生意。

    但他又惦记上了让沈墨川几番落败的林夏。

    “要论先来后到，我和林夏当初认识的时候，沈墨川人还在国内接受接班人的培养呢。”许靖云说着不甘心的挥起球杆，将脚边的球打向远处。

    杨锦跟在身后耐心提醒：“但感情的事，从来没有先来后到一说，林小姐来到上海，遇到沈墨川，这些时间里，许总你人都在国外。况且你和林小姐中间又隔了那么长的空白期没有见面。年少时的感情原本就脆弱，更何况经历了这么长时间的磋磨，不建议您吃回头草。”

    “说的不错，”许靖云颇为赞同的点了点头，“但我并不打算听你的建议，林夏，我势在必得。”

    “……”

    “况且，有幸做我许靖云的女人，只怕她感恩戴德都来不及！”

    看他执意如此，杨锦只好乖乖闭上了嘴，跟在身后，继续打球。

    (本章完)

