    宋子杰和宋子豪，两人被关在漆黑的后备箱当中。

    拥挤的空间，使得他们姿势怪异。但尽管嘴巴上粘着胶布，但还是可以听清对方模糊的声音。

    “阿杰，对不起。”在枪响过后，宋子豪艰难的开口。他这声对不起，说了很多遍，但始终没有获得阿杰的原谅。

    不过这一次，宋子杰回应了他：“大哥，事情都过去了。”

    在生死之际，宋子杰终于放下了心结。不再因为父亲的死，仇恨宋子豪。

    因为他明白了，兄弟情义，血肉相连。

    听见这声大哥，宋子豪眼泪也忍不住流了下来。

    就算要死，这辈子，能够和兄弟死在一起，那也值了。

    ……

    哒的一声，小马哥将皮箱扔给了谭成，并朝李少泽打了一个眼色。

    李少泽顿时了然，谭成果然提出了要求，不过小马哥早就准备好，要忽悠他了。可惜这种忽悠，在打开箱子的那一刻，注定就会被识破。

    于是他默默呼气，死死盯着谭成，随时蓄势待发。

    “哼。”

    谭成神色冰冷，伸手在空中接下箱子，正准备打开，却被小马哥吓了一跳：“里面有炸弹啊。”

    顿时，谭成手就止住，按在皮箱的扣子上。

    “这就怕了？”

    李少泽的讥讽声，气的谭成面色胀红。不过他横竖都没了退路，一咬牙，直接打开了箱子。

    空荡荡的箱子内，没有炸弹，也没有伪钞模版，只有几张过期的报纸。

    “你们敢骗我？干掉他们！”

    谭成感觉自己，就像被人当猴耍，五官狞成一团，举枪就朝李少贼射去。同时他身后的头马奎安，带着一群马仔们，也立即掏枪。

    砰砰砰，关帝祠内枪声一片。

    高大的关公像，顿时就满身弹孔，被打成了筛子。

    好在李少泽早有预料，在谭成打开箱子的那一刻，就俯身一扑。

    他仗着身手好，专挑猛的下手，第一个就打算干谭成的头马，那个人高马大的奎安。

    只见一个箭步蹿上前，就想要将奎安扑倒在地上。不过奎安的臂力，出乎了他的预料。居然比他还要强大，双手护胸，让李少泽无机可乘。

    “倒灶，撞了块铁板？”李少泽暗道不好。

    要知道，现在他属性都加在了腿部，在战斗中偏向速度和敏捷。仅有的一点力量，并不是他的优势。

    所以李少泽索性就地一滚，连蹦带跳的爬出了关帝庙，躲在一颗树后。

    子弹噗噗噗的射在地上，一路追着他屁股跑。

    等到李少泽有机会喘气的时候，抬眼一看地上的弹孔，不得赞叹：“加了速度就是好。”

    当然，这也是因为他抢占先机，对方马仔枪法有限的原因。

    但是小马哥就没这么好运了，他的右腿跛了，所以在枪战一打响的时候，无法做到李少泽的迅速反应。

    但他一个翻身，就躲到了关帝的神台后面，靠着两把微冲的火力，暂时压制着谭成的人马。

    这一通乱战，李少泽发现他居然没有拿到人头，反而被敌方压线。

    小马哥则固守神台，靠着火力优势，搞定了对面几个人。

    “现在是逆风局啊？”

    李少泽有点懵逼，躲在树后，习惯性的摸了摸腰间。

    他这才反应过来，自己是重案，不是飞虎队，没有烟雾，也没有手雷。在这种情况下，没有任何翻盘的依仗。

    吓的他，连忙打了几发冷枪，冷静冷静。

    虽然他从一开始，就预料到，自身处于劣势。不过之前却在心里盘算着，想靠身手玩一波骚操作，迅速搞定谭成的人马。

    可惜这波操作，在第一招的时候，就被人打断了。事到如今，他很难受。

    好在现在的局面，暂时还是僵持着。

    因为谭成的人，进也不是，退也不是，就被李少泽和小马哥两个人，夹在中间。一个用大火力压制，一个躲在草丛放冷枪，使他们进退两难。

    可惜形势很快就急转直下，小马哥一把微冲的子弹打光，火力瞬间大减，估计剩下一把枪，也没几发子弹。

    谭成的人，敏锐的意识到这点，立即就压了上去。

    李少泽眼睛一眯，将手中配枪举平，瞄准了露出一个脑袋的谭成。

    既然自己的角度这么好，谭成也处在静态中。

    干脆一发子弹，送他上天！

    毕竟是热武器的时代，有些时候，只要枪法准，一切都是这么简单。

    于是李少泽扣动扳机“砰”的一声。

    子弹冲出枪膛，迅速的划破气流，在李少泽的视野中，宛若一颗流星，下一刻就要穿破谭成的脑袋。

    谭成似有预感，转头看向他的方向，眼神中流露出惊恐的神色。

    可随后叮的一声闷响，谭成的惊恐，瞬间转为惊喜。

    只见子弹在谭成身旁一米的位置划过，打在了神台的关帝像上。

    “靠，打歪了？”

    李少泽倒吸一口凉气，他发现剧情走向，和预想中的不一样。

    自己是不是拿错剧本了？

    他心中很不信邪，就算自己枪法再烂，也至于，把剩下的两发子弹全部打歪吧？

    砰砰又是两声枪响，随之叮叮的声音传来。

    谭成脸上的神色，从惊喜转之为狂喜。

    因为谭成发现，李少泽虽然身手强悍，但枪法是个十足的菜鸡啊。堪称是十米之外，寸草不中。

    既然如此，还怕他个卵，直接干死他。

    于是谭成双手握枪，一个闪身出现，瞄准了来不及闪躲的李少泽。他准备亲手，干掉这个死差佬。

    李少泽仿佛感受到了子弹的冰冷，心生寒意，看着谭成的方向，身体开始隐隐颤抖。

    只见在谭成身后，年久失修的关帝神像，在激战中一连串的中枪，座基不稳，已经变成摇摇欲坠。他打歪了的三枪，就像是压垮骆驼的稻草。

    轰的一声，关帝神像从神台上砸了下来，直接就砸在了谭成身上。

    谭成只觉得脑壳一麻，就被关帝压在身下，直接砸死。

    所以刚刚李少泽的颤抖，不是恐惧，而是激动啊。

    他握着手中的枪，他深知这是一把有灵魂的枪，暗暗惊叹：“声东击西，围魏救赵，我已深得枪法之精髓。”

    李少泽还发现谭成死后，在他尸体的位置，白光一闪，爆出了一个白色的宝箱。

    接下来他看见谭成的马仔，都还处于惊恐当中，连忙乘胜追击，双手装弹，快速上前突进。与小马哥一同配合，搞死了这群马仔。

    而他第一个干掉的，就是那个打断他操作的奎安。