    叶凡怎么都没想到，熊破天会出现在狼王号。

    他还以为熊破天从疯癫醒来后，要么去华西找女儿，要么回去熊国找儿子。

    怎么都没有想到，这老头会再度出现自己面前，而且还一刀砍了上官虎。

    更让叶凡一时反应不过来的是，熊破天好像要带他去杀什么熊兵？

    “老熊，你要带我去哪里啊？”

    “我这里还一堆手尾呢，等我处理完再跟你走好不好？”

    “外面风大雨大的，出去太冷了，咱们回狼王号歇一歇。”

    “我斩首了这前沿指挥部，但还没有打穿敌人封锁，我一走，船上近千人群龙无首啊。”

    熊破天扯着叶凡奔行的时候，叶凡连连喊叫他放下自己。

    横死六大战帅，血洗狼王号，还砍了上官虎半截，今晚算是取得重大胜利。

    但在叶凡看来，这距离彻底胜利还很遥远，敌人主力没有受到重创，后方还有熊兵指挥部。

    他要尽快消化战果准备下一步计划。

    只是熊破天完全不理他。

    他带着叶凡沉默向远方奔行，脚下一根木头堪比马达，嗖嗖嗖在水里飘流直下。

    叶凡很是无奈，又不好意思动手，而且他现在打不赢这个光头佬，当下只能跟着他向远方前行。

    不过消失前那一刻，叶凡还是交待了袁青衣一句：

    把情况尽快告诉宋红颜，让宋红颜接受指挥权。

    现在的手尾，只有宋红颜能够从容处理。

    三个小时后，东边天亮。

    晕晕沉沉的叶凡突感身躯一滞，奔行的身子停了下来。

    他睁开眼睛，发现自己在一个山丘。

    熊破天松开了叶凡，随后微微闭眼。

    “老熊，你带我来这里干什么？”

    叶凡揉揉疼痛的脑袋，向闭目养神的熊破天问道。

    熊破天没有回应叶凡，只是沉寂地运气调息。

    叶凡看到他不搭理自己，也就不再多问，上前两步扫视山丘下面。

    一看，神情顿时一惊。

    视野中，一个八千人的营地出现叶凡眼里。

    半空飘舞的旗帜让叶凡身躯一颤。

    “熊？”

    他低呼一声：“熊兵指挥部？”

    有重装将士，有重甲车，有直升机，还有电网之类，居中更是清晰彰显着指挥部标志。

    斯柯夫他们显然对皇无极和狼兵蔑视到骨子里，所以丝毫不隐蔽或伪装自己的指挥中心。

    一如既往狂傲和不可一世。

    不过看着层层保护，以及熊兵的强横战斗力，叶凡又多少理解斯柯夫的高高在上。

    虽然只有八千人，但要想迅速打掉这个指挥部，至少需要十万武器对等的狼兵。

    皇无极撑死也就十万死忠，一路还有大军封锁，根本不可能打进这里。

    而且熊兵指挥部的两侧，十五公里外，还有熊兵的战队和炮营。

    指挥部三十分钟内就能得到陆地全部支援。

    这种情况下，皇无极几乎不可能突袭成功。

    叶凡虽然感觉这指挥部难于下手，但还是拿出手机迅速拍摄起来。

    同时他对着熊国人的部署呢喃分析。

    “熊国人思维还是一百年不变啊。”

    “这拱卫指挥部的战术还是千层饼手段啊。”

    “六道防线，一道千人，实在棘手。”

    “击溃第一道防线，第一道防线的余孽就退去第二道，击溃第二道，他们就退去第三道。”

    “随着防线击溃的越多，后面防线的人员就越多，抵抗也越激烈，一不小心就会被他们反杀。”

    “要想打穿八千人斩首斯柯夫，估计要采用毒烟或者麻醉剂，不然武盟和近卫军很难打进去。”

    “可惜苗封狼的蛊毒还没成长起来，否则他的蛊虫丢下去可以省我好多事。”

    “不过今天知道熊兵指挥部在这里也是好事，我可以把他们记下来好好推演几次，看看有没有缺口斩首。”

    “老熊，谢谢你带我来这里，不然我找这指挥部又要多几天时间。”

    “行，我把基地和火力拍下来了，老熊，我们回去吧，我请你喝酒。”

    “等我摆平了狼国的手尾，我带你回去找你女儿。”

    叶凡对熊破天表示着感激，还对他作出了承诺，只是熊破天依然没回应叶凡。

    “呼——”

    熊破天缓缓睁开了眼睛，一股火山爆发的气势开始蔓延。

    随后，他一跃而起，背负双手向熊兵大门走去。

    “老熊，老熊，你干什么？回来，回来。”

    “那里有枪有炮不好刚。”

    叶凡见状急眼了，伸手一抓却落空：“咱们回去从长计议……”

    话还没有说完，他却见熊破天右脚一跺，顷刻就从山丘爆射下去。

    接着，一股吸力把叶凡也扯下了山：“走，带你去杀人！”

    “砰——”

    说话之间，熊破天宛如炮弹一样，轰的一声落在营地入口。

    笔挺的身躯直接刺入了无数熊军的眼里。

    熊军微微一乱，冲出六名荷枪实弹的魁梧将士。

    同时一架直升机嗡一声起飞侦察，看看还有没有人摸上来。

    “老家伙，来这里干什么？”

    “非法闯入，给我毙掉他！”

    六名熊军端着热武器杀气腾腾围上来，对着熊破天恶狠狠吼出一声。

    下一秒，他们就对熊破天毫不留情扣动扳机。

    子弹瞬间如雨水倾泻。

    对于熊国人来说，他们的天性就是宁愿错杀一千，也不让一人危险存在。

    不管熊破天是什么人，是不是无辜，摸到熊军指挥部就必须死。

    看到弹头向熊破天笼罩过去，叶凡止不住吼出一声：

    “小心！”

    就在这一瞬间，熊破天的眼中陡然闪过一道恐怖的血色。

    “死！”

    一圈恐怖的杀气，从他的身上爆发出来，悍然冲天而起。

    下一秒，他对着弹头，猛地一拳轰出。

    轰！

    一声巨响，打向熊破天的弹头全部被轰了回去。

    熊军头目眼中瞬间闪过一道惊恐。

    “退！！”

    他猛然尖叫一声。

    但是为时已晚。

    无数弹头反射了回来，扑扑扑打入了他的躯体。

    他的双手，双肩，肋骨，脊柱，肩胛骨，瞬间碎裂。

    熊军头目的整个上半身，化为漫天血雾，轰然爆炸。

    “啊——”

    剩下五名熊兵见状闪电倒退。

    只是刚刚退出五六米，他们就砰砰砰炸成了一团血雾。

    “嗖——”

    熊破天还没有停歇，右脚一跺，整个人弹起，一把抓住侦察回来的直升机。

    不等直升机的武器开火，熊破天抬手就是一捶。

    砰的一声巨响，挡风玻璃被打碎，驾驶员被打穿胸口。

    下一秒，熊破天在半空腰身一扭，双手猛地对着前方一甩。

    砰！

    直升机被熊破天做引体向上一样硬生生甩入了营地。

    轰隆，一声巨响，直升机炸成一堆废铁，几十名熊兵也被炸翻。

    “呜——”

    营地顷刻响起了警报，无数熊兵吼叫着出来。

    一辆辆战车，一架架直升机，一挺挺火弹也都运作起来。

    训练有素的熊军瞬间进入了战斗状态。

    叶凡止不住着急喊道：“老熊，快跑啊，打不过啊。”

    “砰！”

    半空的熊破天没有理会叶凡，反而身形忽的一沉，落入了地面。

    然后整个人猛地像前奔跑去。

    速度越来越快！

    最后，他化作一道长长的黑色光影冲锋。

    冲锋，一个人的冲锋。

    熊破天竟然要以一个人，正面冲击数千人的钢铁洪流！

    一骑当千！

