    面对聂凌霜的追问，我顿感不妙：和玉伏灵假装情侣，将来可解释清楚，甚至不用解释，聂凌霜也能理解并相信我的清白。但若跟人家入了洞房，恐怕就跳进黄河也洗不清了。

    没等我回答，乌长老又补充道：“我们宫主欣赏杨景先的春蛊难乱本心，欣赏他的剑眉虎目、一表人材，而杨景先爱慕宫主的美丽，他们两情相悦、决定结婚，这岂能有假？”

    说完，乌长老故意扭头瞧了瞧玉伏灵。

    玉伏灵只好冲聂凌霜说：“从今天开始，你就不要再打扰杨景先了，杨景先也不再见你。”

    聂凌霜咬了咬嘴唇，突然拔剑出鞘、冲我骂道：“我要杀了你这个喜新厌旧的东西！”

    我忙闪身躲避，并劝聂凌霜不要动怒。

    乌长老大声叫道：“他们两个的感情纠纷，自当由他们两个解决！灵门宫不宜插手！”

    我一边躲闪，一边暗暗感慨着乌长老的阴险歹毒。

    让我意料不到的是，聂凌霜在挥剑追杀、背对乌长老他们时，突然冲我嘴唇微动却未出声。

    我恍然大悟：唇语！

    心中一喜，我忙大声辩解道：“聂凌霜你不要这样好不好？感情的事勉强不得！别说我们两个尚未解婚，就算结婚了，感情不合也是可以离婚的！”

    聂凌霜恨恨骂道：“见色忘义的东西还敢狡辩！今天我非杀了你不可！”

    话音一落，聂凌霜挥剑如电、攻势更加凌厉，招招直攻咽喉和心脏等要害。

    我只好亮出伏魔棍进行招架。

    乌长老再次开口：“杨景先，既然你决定和宫主结婚，就必须彻底解决前情纠纷，不可让宫主受委屈！”

    其他三个长老也纷纷煽风点火，恨不得聂凌霜和我同归于尽。

    我一边招架躲闪，一边仔细解读着聂凌霜的唇语。

    很快，我就看懂了：聂凌霜用唇语告诉我，她明白我的苦衷，相信我绝非喜新厌旧之徒，她之所以这样做，只是配合着让我更安全。

    我心里一阵激动：霜儿果然不是花瓶之辈！

    一念至此，我也忙用唇语告诉她，尽快远离神鹰山且不可再来，等我解决掉问题后，自当回栖凤山找她！

    聂凌霜表示明白，又用唇语提醒道：“可以蛰伏、以待时机，但不能真与别人结婚、以免弄假成真！”

    我以唇语让聂凌霜尽管放心。

    又拼杀了十多个回合，见一直伤不到我，聂凌霜终于收手并骂道：“算我聂凌霜瞎了眼，看错了人！从今以后，我希望永远不再见你！”

    说完，聂凌霜恨恨地转身就走。

    屠雄一脸惋惜地冲我摇头说：“杨景先，我本以为你是个顶天立地的男子汉，没想到你英雄难过美人关，喜新厌旧、见色忘义，令我齿冷！”

    休子青也轻蔑地斜了我一眼，转身去追聂凌霜。

    乌长老在后面大声叫道：“五天后即是杨景先大婚的吉日，灵门宫欢迎你们到时来喝喜酒！”

    我心里一紧，怀疑乌长老另有后手。

    想到这，我决定配合玉伏灵，尽快激活丹田深处的灵能。

    当然，远水难救近火，回到山上，我立即请玉伏灵加派人手，确保聂凌霜的安全。

    玉伏灵马上又派了两个心腹近侍前往栖凤山……

    随着吉日良辰的越来越近，整个灵门宫忙碌起来，到处张灯结彩，一片喜庆。

    我和玉伏灵却越来越紧张。

    我想到了聂凌霜的唇语提醒，担心若是和玉伏灵进了洞房，恐怕就难以自证清白了。

    玉伏灵同样忧心忡忡，穷尽手段试图尽快激活我的灵能。

    可惜事情愿违，直到婚礼前一天，我丹田深处的灵能仍毫无动静。

    四大长老亲自督办宫主的婚礼，让我和玉伏灵再无机会推脱。

    婚礼是在晚上举行的，为了找个借口、让他们无法抓到我们假婚的把柄，我特意多喝几杯，拿捏出醉眼朦胧、站立不稳的模样。

    乌长老亦未劝阻，只是笑眯眯地瞄了我几次。

    婚礼结束、即将被领进洞房时，乌长老亲自搀扶着我，突然小声道：“聂凌霜对你还是挺不错的嘛，老夫派人邀请他们前来捧场、喝杯喜酒，他们三个还真给面子了。”

    我心里一紧，忙问聂凌霜在哪。

    乌长老抬手一指：“喏，外来宾客都在那里。”

    顺着他手指的方向一看，我果然发现了聂凌霜和休子青他们。

    此时，聂凌霜正雕像般一动不动地盯着我。

    我发现聂凌霜的眸子里明显流露出痛苦、无奈和绝望。

    目光相碰，聂凌霜刹那间泪水顿出！

    我心一软，正准备用唇语告诉她，我绝对不会弄假成真、绝不会做对不住她的事，乌长老笑呵呵地大声叫道：“恭送新郎入洞房喽，春风一度、早生贵子！”

    在场的阿修罗纷纷随声附和着：“春风一度、早生贵子！”

    在一片喧闹声中，乌长老与另外一个阿修罗搀扶着我朝洞房走去。

    我心里一阵哀叹，知道再也解释不清了！

    洞房里红烛高燃、丽人坐床，我却心情极是复杂。

    挥手示意两个丫环退下后，我关上房门，坐在桌前独酌一杯。

    玉伏灵轻叹一声：“哎，没想到我玉伏灵名节尽毁却一事无成，看来我命当绝！”

    我小声安慰道：“别绝望、别犯傻！我一定会帮你解决内忧外患的！”

    玉伏灵摇摇头，根本不抱任何希望。

    不过，玉伏灵却让我放心，说在未送我们回去以前，她是不会自尽的。

    “吹了灯吧，也好打消他们的疑虑，但我们不可失了清白。你去床上睡就好。”

    玉伏灵让我到床上休息，她在地毯上打坐炼功。

    推让几次，见她执意如此，我只好吹熄红烛，上床休息。

    躺在床上，我并没睡着，聂凌霜那种痛苦、无奈和绝望的泪眼一直浮现在眼前。

    我知道聂凌霜肯定认为我和玉伏灵弄假成真、木已成舟了……

    黎明时分，我从梦中醒来，发现玉伏灵不见了踪影。

    窗外繁星点点、茫无涯际，根本望不见小宁所在的三界十方，也不知我还有没有机会回去，甚至不知道如何向聂凌霜解释清楚。

    默默叹息一声，正当我准备继续休息时，突然听到窗外传来一阵轻微的响动。

    忙挺身坐起、循声望去，发现原来是玉伏灵在外面晨练。

    此时，玉伏灵挥舞着一条带子时而如蝶穿花，时而如龙在天。

    想到玉红裳在栖凤山的无可匹敌，我忍不住打量着玉伏灵。

    静心一看，我深感震惊：玉伏灵的身手修为明显比玉红裳要高出许多，一条柔软的带子在她手中刚柔并济、变幻莫测。

    脑海中灵光一闪，我猛地想到过刚易折、过柔则弱，刚柔并济、方为大道！

    而焚天棍法虽霸道有余却欠缺刚柔并济、变幻莫测！

