    “道友年纪不大，身价到是丰厚，修为也是不弱，想必也是家族子弟吧，而且还是家族筑基种子吧。”绿袍老者反击道。

    许昭玄心中一凛，暗道活到这个年纪的果然没一个是简单货色，倒是给自己上了一课，千万不要小看任何人。

    活到一定岁数的更是要小心应对，这些可是真真正正的老妖怪，不然几百年怎么在修仙界还活的好好的，脑子不灵活的早就在轮回了，坟头草都不知道割过几百茬了。

    面不改色的看着绿宝老者，许昭玄也不言语，就等着他要什么。

    见许昭玄没反应，绿袍老者也不以为意：“哪个小家族、小宗门舍得把你放出来，也不怕有个闪失，不过也不关老夫的事。”

    “老夫要回灵丹一瓶，防御符五张，土遁符五张。”

    许昭玄快速算了一下，回应道：“在下也给你便宜点，丹药和符箓共一百六十块灵石。”

    “可。”

    两人交易的速度极快，都想早点结束，不愿再拖时间。

    许昭玄拿出一瓶丹药，十张符箓，一百九十快灵石，又快速的将灵药收入储物袋，匆匆离开。

    绿袍老者拿到灵物灵石后也是急忙收拾物品，迅速离去，就是不知道是否离开坊市。

    交易完后，两者都没有交谈的意思，连多看一眼都闲麻烦，交易完就不想再有任何瓜葛。

    许昭玄没心思继续逛，在坊市中穿梭着，七弯八拐的，确认没有人跟踪后，换回原来的模样，穿回黑色玄服。

    也没多做停留，直接回到小院洞府，当然还是父母的小院，许昭玄喝了一杯云雾茶后，将所有的储物袋拿出来，决定清点一下自己的物品。

    先将昨日领取的灵药放在一边，这些可不是自己的，炼成丹药上交后，剩余的才属于自己。

    灵石就只剩下三十几块，得卖点东西补补血，不然只能舔着脸向父亲母亲要。

    法器除了自己祭炼过要用的外，还有两件中品法器和一些下品法器可以售卖。

    丹药辟谷丹有五瓶，黄牙丹两瓶，回元丹一瓶，回灵丹六粒，玉灵丹八粒，化毒丹十粒，可不会再卖了，自己用都不够，顶多卖一些辟谷丹，聊胜于无。

    符箓一阶中品攻击符两打，防御符一打，上品攻击符两张，隐匿符和敛息符各三张，二阶下品土遁符一张。

    矿石有不少赤炎精铁，价值两三百灵石左右，量不少，合适的时机可以出售一点。

    草药就是今日购买的，炼丹主药一阶中品灵药有三十株，一阶上品灵药有二十一株，其它辅药若干。

    还有两个散修杂七杂八的散物，就值几个灵石。

    算下来可卖的东西也是不多，顶多一百灵石左右，看来还是要把炼丹技艺提上去，不然灵石不够花。

    不过今日还真是小赚一笔，就是和家族换取善功，左收进右手出可以赚个五六十块灵石，不过为了利益最大化还是交给父亲炼成丹药吧，以他的炼丹技艺怎么着也不会少赚，到时舔着脸要点灵石不过分吧。

    至于这些灵药的来历，显然不是绿袍老者正经手段得来的，不过这和许昭玄没关系，只要没损害许氏的利益，管他如何得来。

    这种事在修仙界平常的很，家族宗门势力可以欺压散修，反过来散修也可以截杀家族宗门的修士，就看谁的手段厉害，谁也阻止不了，也不想阻止，毕竟这可是无本买卖，那些个势力在利益面前会做的更绝。

    将各种灵物归类好，分别放入几个储物袋，如今储物袋也多，不怕没地方放。

    许昭玄抿了一口灵茶，拿出丹药配方开始研究起来，他可不会松懈自己。

    功法已经参悟到第八层了，对于这点许昭玄一直没放下过，毕竟实力才是根本。进入练气五层近两年了，只要自己不懈怠，再有两年多差不多到练气六层，到时以自己的实力和一些普通的练气后期斗一斗还是没问题的。

    神识方面是整个许氏都不弱的，几十年喝着云灵茶，神识比其它修士高个一层两层不是难事，毕竟能增加神识的灵物可是少之又少，他的神识比练气大圆满的修士丝毫不差甚至略强点。

    不过没有神识方面的术法，许氏家族成立千年都没能收集到哪怕一种，这种术法都是大势力传承之法，绝对不会外传，每个势力也是只有少数几人才有资格习得。

    时间流逝，桌上的茶水早已凉透，对此，已沉入丹方的许昭玄毫无察觉，他时而皱眉思索，时而咧嘴一笑，对于外界之事早已抛之脑后。

    ······

    此时，距离雾影坊市千里外的一座山峰上，轰鸣声不断，还夹杂着妖兽的惨叫声，草木横折，山石乱蹦，明显发生着激烈的战斗。

    当最后一声惨叫声停止，战斗也随之落下帷幕，一位身穿黑色玄服的中年修士收起法剑，地上躺着一头三丈长、一丈三高的的黄金色猛虎，血肉模糊，显然没有生命的气息。

    中年修士拿出一把灵光闪闪的黑色小刀，开始收拾战场，他熟练的处理着一头黄金色猛虎的尸体，将每一部分都仔细的保存在玉匣里，防止灵气的散失。

    一盏茶时间不到，中年修士看了眼没有东西遗漏后，从储物袋中拿出两份舆图查看起来，不一会儿，原本有点严肃的中年修士额头上青筋暴起，颇有点愤恨，暗自骂道：

    “还真是勉强能看懂，就不能画的好点，什么破图。”

    随后还是将草图和舆图仔细对比了一下，取出一把青光闪闪的飞剑，化作一道青色遁光，向另一个目标飞去，至于下一个地方是不是要找的目标，只有天知道。

    ······

    几日后的一个清晨，许昭玄打完拳脚后正和母亲在石亭中闲聊。

    坊市的制符任务一直繁重，平时王莹和许昭玄母子俩也比较难碰面，除非刻意等候，只有在清晨的时候能抽出点时间唠叨几句。

    王莹似乎觉察到了什么，停止母子俩的对话，从怀中拿出一块黑色阵盘，阵盘上黑色灵光闪动。

    “有人在外面，我先去看一下。”

    王莹走到院门处，手捏法诀，往阵盘上打入一道灵光，阵法禁制随之消失。

