    “这里没有取巧可言，唯有真正的实力才能通过！”三阳老祖意念催动，也是直接冲过赤阳卫之中。

    神通道法的道光四溢，幸得赤阳秘境乃是赤阳帝尊亲自出手缔造，因此格外的稳固。

    摆在叶松面前的，是数尊鸿蒙老祖级别的赤阳卫，而后数十尊，竟然都是鸿蒙圣祖境界，有些还高达鸿蒙圣祖第六境。

    越到后面，赤阳卫的实力越强。

    不多时，赤鳞与三阳竟然已经拼杀了三分之一的路程了。

    不愧是赤阳宫的绝代双骄。

    只是，他们的速度已经慢了下来，释放神通道法也小心了许多，他们担心打扰到赤阳秘境最正中的那一尊傀儡巨人。

    因为……

    那是鸿蒙帝尊级别的赤阳卫，一旦惊扰，谁都别想过关！

    “狗子，你说这个牌牌有用，那就看看是不是能直接通关了？”叶松取出一块赤木令牌握在手上。

    正是系统给的那块老宫主的赤木令牌。

    【宿主大胆地去闯荡吧，他们要是敢阻拦算你输！】系统好似在打包票一样。

    但是叶松脸上却是一道黑线。

    算你输？

    算我输？

    你这狗子也会给我下套了！

    顶你个狒狒！

    算了，大不了就用它一张鸿蒙帝尊体验卡，横扫一切。

    叶松一念至此，倒是念头通达，直接迈步往前，朝着赤阳秘境的出口走去。

    赤阳秘境之内的画面，在赤阳宫中是可以看得一清二楚。

    众人顿时一愣。

    “叶松老祖这是在做什么？他就这么直直地往前走？”

    “这是当赤阳卫不存在吗？”

    “给我的感觉，他好像在逛街……不，他好像在逛自己家一样。”

    但是，下一刻众人眼睛都睁大了，似乎是看到了不可思议的一幕。

    挡在叶松面前的赤阳卫，竟然自动闪开两边，形成一条通道。

    看赤阳卫的模样，好像还很恭敬的样子。

    “这……我看了个什么场景？”

    “宫主，这就是炼狱难度的考核吗？”

    “这特么绝对是走后门了吧！”

    “宫主偏爱，难怪如此！”

    赤阳秘境之中，叶松见到这些赤阳卫恭敬地让出一条路来，倒是微微一笑：“狗子，还挺不错的嘛！”

    【那是当然，系统出品，必属精品！】狗子系统有些傲娇地说道。

    而正在辛辛苦苦打怪开路的三阳与赤鳞二人，眼角瞥见如同君王巡视的叶松，不由得一愣。

    三阳：“？？？”

    赤鳞：“？？？”

    我们是在同一个赤阳秘境里面吗？

    两人一头雾水之际，那些赤阳卫将两人视为入侵者，疯狂抓着两人暴打。

    强者过招，失之毫厘，谬以千里。

    仅是愣神瞬息，两人便被赤阳卫狂虐一番。

    而叶松闲庭信步，在赤阳卫让出的大道中行走。

    这时，赤阳秘境正中的那尊傀儡巨人，它的身上发出窸窸窣窣地声音。

    一阵阵灰尘在它的身上抖落。

    一股强横的气势顿时将离它较近的赤鳞与三阳掀飞。

    “擦！完了！帝尊赤阳卫苏醒了，这下谁都别想过关了！”鸿蒙圣祖六重境界的三阳抵挡着攻来的赤阳卫。

    赤鳞脸色也狠狠地抽搐着，自己已经非常尽力地避免惊扰到它了。

    没曾想，他自己苏醒了。

    正悠闲走动的叶松，停下了脚步，看着那尊鸿蒙帝尊级别的赤阳卫，尚不知是什么情况。

    外界之人亦是纷纷皱眉关注。

    “帝尊级别的赤阳卫，一旦发起攻击，里面三个考核者，恐怕顷刻间便会被灭杀！”

    “宫主，太上长老，我请求终止考核！”

    “太危险了！这样会让我们赤阳宫损失三位新生代的中坚力量！”

    但是赤龙帝尊的目光，猛盯着叶松手中的令牌，好像在犹豫着要不要出手终止考核。

    唰！

    那尊帝尊赤阳卫动了。

    动如脱兔，快如闪电。

    难以想象，庞大身躯的傀儡巨人，以一种不可思议的速度，猛然冲向叶松。

    众人的心都提到了嗓子眼上。

    轰！

    帝尊赤阳卫猛然跪地，面向叶松：“拜见主公！”

    帝尊赤阳卫跪拜行礼这一幕，让所见之人尽皆满眼惊骇！

    “这怎么可能？为什么叶松在赤阳秘境里有这样的待遇？”

    “太不可思议了！那可是帝尊赤阳卫啊！几乎所有考核者的噩梦！”

    “谁能够给我解释解释为什么会这样？”

    众人的目光，纷纷看向了赤龙帝尊，想要从赤龙帝尊的神情上寻求一丝答案！

    然而，赤龙帝尊亦是眉头紧皱，似乎同样百思不得其解。

    而作为正主的叶松，端详了一下手中弥漫着古朴气息的赤木古令，又看看眼前跪拜在自己身前的大块头，笑道：“这老宫主的令牌还挺好用，狗子你还有没有，再给我来一打？”

    【宿主请说人话好吗？】

    “通过了这关，还要应战三阳老祖和赤鳞真人，然后才能通过考核成为少宫主，最后才能进入赤阳禁地签到充能。”叶松梳理了一下思路，然后目光幽幽地看向正在奋力抵抗的三阳与赤鳞。

    三阳老祖顿时感受到一股来自九幽的冰冷目光，浑身打了一个寒颤！

    他眉头紧皱，迎上了叶松的目光。

    “咯噔”。

    他的心中一愣，仿佛有什么大灾大难将要落在自己身上一样。

    赤鳞真人也是同样如同被深渊凝视一般。

    叶松露出了和煦的笑容，扬了扬手中的赤木古令：“大块头，那边有两个入侵者，你替我招待一下他们，嗯，留口气就行了！”

    三阳老祖与赤鳞真人一听，顿时咧着嘴，心如石沉大海！

    嘶。

    完了！

    赤阳秘境里的大boss！

    帝尊赤阳卫！

    “是！主公！”帝尊赤阳卫猛然向三阳老祖与赤鳞真人冲去，雷厉风行，立刻执行叶松的命令。

    叶松这才拍拍衣袖，在一众戎装赤阳卫夹道相送下，飘飘然地走向赤阳秘境的出口。

    “叶松大哥！我放弃……啊——”感受到帝尊赤阳卫拳头下那近乎窒息的压迫感，三阳老祖扯开了喉咙喊道。

    但帝尊赤阳卫只是一尊傀儡，执行命令起来杀伐果断。

    帝尊赤阳卫压制了他们的气势，狂暴地一人一拳，两人在赤阳秘境中便如吊线的玩偶一般被轰来轰去。

    即便赤鳞真人是炼体的好手，但此时也挨不住啊。

    “我不争少宫主了，叶松大哥！”

    “叶松兄弟，快让帝尊赤阳卫停下！”

    “要死了要死了！”

    “屎都要给我打出来了，快停下！”

    叶松此时走到赤阳秘境的出口，转身见着两人的惨状，笑道：“放心吧，死不了，不过为了直接跳过接下来与你们的对战，只好先委屈一下你们了。”

    很难想象，两位鸿蒙圣祖级别的存在，被揍得鼻青脸肿，不成人样。

    生生从满血揍成气若游丝。

