    “那您儿子可真是孝顺啊！”

    甄隽云夸讲了起来，别说，人老了以后，大概都希望自己的儿女孝顺，这是他们向别人炫耀的一个资本，如果没办法炫耀，会让他们很难受的，陈友好心里这样想着。

    “唉，比不得你们两个对甄老爷子的孝顺，不过他们倒是对我不错，房子也是用心选了的，选了一个比较安静的地方，知道我不喜欢吵闹的地方，冲着这份心意啊，我心里也还是舒服！”

    卞老说起来心里很是得意，陈友好和甄隽云也是看出来了的。

    所以两个人一句话也没有说，就任由这老爷子自己说。

    “卞老，您可别再夸了，您到处去说，到时候我们家那些老头儿恐怕就会念叨我了，我可没有这个钱，到时候一送就送一个大房子的，您看看我这工作也就够我吃口饱饭！”

    米苑有些哀怨的看着卞老，成功的把卞老说得笑了起来。

    “你这小子，成天说话就是有本事哄人开心，你哪里是没钱，你爷爷不是让你回去嘛，天天在外面，也不愿意回去，怎么，你还打算不认他们啊？”

    对此米苑不置可否。

    卞老就知道这小子大概是真的有这种打算的，这小子是个什么人，他心里清楚得狠，对于他的事情，他也知道，要说别人可能还在乎那家人的富贵，可是对于这小子来说，钱根本就不值一提！    “行了，我知道你心里怎么想到，无非就是觉得自己当初被抛弃了，替你母亲受的那些苦，感到委屈，可是，人啊，不到一定的时候，是意识不到某些事情的，他们后来不是也后悔了吗？”

    不得不说，卞老说得有几分道理，米苑依旧是不接话。

    “你要是自己喜欢这份工作，那是你的喜好，我不反对，但是如果你是跟他们家置气，孩子，你大可不必，你只要把东西拿在你的手上了，那才是真正的跟人置气！”

    米苑有些不解的看着卞老。

    “对于他们来说，你是他们家唯一的孩子，而你当初是他们不想要的，这就是他们的报应，你在他们眼前，就是对他们的一种折磨，他们再有钱又怎么样，还不是不能没有你？”

    陈友好点了点头，他心里也觉得米苑应该这样做。

    “当然，你为你母亲不值得，她受了很多的苦，但是她现在要过好日子，还不是需要你，你只有有钱了，才能够让她过好日子！”

    顿了顿，卞老又毫无痕迹的说了一句，“你想想，你妈妈她真的觉得难过吗？”

    “什么意思？”

    米苑彻底的不明白了。

    “也许当时她怀着你的时候，逃避那一家人对她的迫害，是很痛苦的，可是没有那件事情，她或许也遇不到你米家的爸爸，对你妈妈来说，那个人，无论在不在，都是她一辈子的支撑，你现在去问她，她也许觉得难过，但是或许也会有几分觉得幸运！”

    卞老的话让米苑一震，整个人都彻底的僵硬了。

    “好了，你好好想一想吧，人生的幸运与不幸运，都是相伴而行的，我们无论什么时候，都要以自己的喜欢来做事，不能够因为跟别人置气，来做一些不理智的事情！”

    陈友好没想到，这卞老居然有这么一番深刻的话语，果然，无论什么时候都不要小看任何一个人，尤其是像这种人生阅历丰富的老人，你看不懂的，也许他心里早就已经清楚得狠了。

    卞老说到这里，转头又看向了陈友好，“唉，一不小心就说多了，我们还是说起刚刚的事情吧！”

    陈友好点了点头。

    “我以前啊，不喜欢这些什么书画啊什么的，所以现在有了一个新房子，居然没有什么东西去装点，年轻的时候，不在乎这些，可是这老了吧，闲下来了，经常被那群老头子嘲笑！”

    卞老的声音听起来十分的委屈，陈友好觉得多了几分好笑。

    “尤其是那付老头儿，居然嘲笑我没有文化，就算好的屋子到我手上，也装修不出来，我心里十分的不服气！”

    “所以卞老的意思是？”

    陈友好心里有些奇怪了，难不成这卞老想让他给他写几副字不成？

    虽然他陈友好的画经常被人给夸赞，但是他的画终究不是专业的，也不是很有名气，请他写，又不能够让他很有面子，卞老这是做什么呢？

    “也没有什么，就是想请你给我写两幅字，让我回去挂在墙上！”

    陈友好：“……”    他心里彻底惊讶了，卞老居然真的是这样打算的！    “怎么，你不愿意吗？”

    老爷子有些委屈的看着陈友好。

    “我的字没有名气，就算是写出来，到时候挂在墙上，怕给卞老您丢脸啊！”

    陈友好谦虚的说着。

    “别怕别怕，丢脸吗？

    我可不在意，再说了，你的字还有什么丢脸的，我看过你的字，我虽然不懂，但是也知道你的字很好，如果你的字还不算好的话，估计这当代就没有写得好的了！”

    陈友好彻底被这老爷子给惊讶住了，没想到他给了一个这么高的评价，倒是让陈友好有些惊讶了。

    “至于名气，你还这么年轻，我要求你那么有名气做什么，你的字写得好，但是又不是一个喜欢显摆的人，不知道你的人正常得狠，算得了什么？

    这个你可千万不要在意！”

    老爷子说着还安慰了陈友好一番，让陈友好有些哭笑不得，他可从来没有在意过这件事情，不知道这老爷子是为了什么觉得他陈友好好像很在意这个事情一般。

    “所以，友好，你能够给我写两幅吗？

    我这人也不想去专门买古玩，我根本就不会，到时候肯定会买到假的，再说了，我又不在乎年代，只需要写得好就可以了！”

    卞老又想了想，看陈友好还没有答应继续说了一句，“说实话，我这个人，根本就不会欣赏这些，有两幅也是因为付老头儿说太单调了而已！”

    

