    众所周知，每换一次手机，就会丢失一些信息，更别说在这样关键的时刻。

    宋凛心累。

    力不从心的感觉像潮水一样把他包围住。

    想放弃。

    而同样不想再继续的，还有徐永胜，久等不到大老板的回复，他心里就有了底，不出意外应该是手机又惨遭毒手。

    凛少真可怜。

    摊上这么一位跟手机八字不合的女盆友。

    啧。

    兄弟们也惨。

    还等着老大想办法把自个儿弄出去，却不知道他们可能早就不在大哥的电话联系人中了。

    这次震荡太大了。

    北区被大清洗了一番，之前在三不管地带肆意生长的灰色黑色植物被连根拔除，也许还有些细小的藤蔓，但已经成不了什么气候了。

    无数娱乐场所大门紧闭，曾经热闹非凡的酒吧、洗脚城、麻将馆门口萧条，步入寒冬。

    在这风口，宋凛也不敢说什么重振旗鼓卷土再来的话，他让没出事的兄弟们先暂时回家歇着，避避风头，如果能去外地亲戚朋友家躲躲就更好了，实在闲得无聊也可以先找个工作临时做做，权当打发时间顺带赚点零花钱了。

    “放心，等这阵风过去，我把酒吧整顿好，就喊你们回来。”

    他许下承诺。

    这也同时宣告蛇虎堂暂时解散。

    至于里面的兄弟，对不起，手伸不到那么长。

    再者，堂里几百人，除了心腹、资深成员跟一些能力出众的他有印象，那些平平无奇的就没甚印象了，毕竟，谁会注意到群演呢。

    所以到底都有谁摊上事儿了，他不是很清楚。

    凡事难得胡涂。

    只能算了（liao）

    而被000请去喝茶，认真追究起来，其实不关他事啊，他也曾努力想把兄弟们都整出来，可能力实在有限，别到时候再把自己折进去了。

    不划算。

    该尽的老大义务他尽到了。

    仁至义尽。

    这样一想，宋凛心情好了许多，一直压在他心底的老大包袱挪开了。

    酒吧黄了，堂会散了。

    之前忙得不可开交的凛少成了无业游民。

    王小刁也闲得长草。

    时不时跑来串门。

    她慌啊。

    以前还有酒吧的分红，现在酒吧木有了，米缸被一锅端，自然木有米米分到手里了。

    可不得着急吗。

    没办法。

    就来宋凛的家蹲着。

    今天刚好遇到宋凛带裴雨欢回来，看见蹲在大门口的黑长直，他一下想到先前在女盆友学校门口发生的不愉快，下意识想喊王小刁走。

    却没想到女盆友先打了招呼：“宋凛，这是你朋友吗？”

    一身白裙笑吟吟的十分友好。

    目光也很清澈。

    看王小刁的样子完全像是在看个陌生人。

    宋凛愣了下，再确认裴雨欢的目光，是真的不认识，便微笑对她解释，“是我一个邻居。”

    看向王小刁：“菲菲，这是我女盆友许茉云。”含笑的眼透着几分威胁，翻译成字就是——不许闹事。

    王小刁：这女的居然故意装作不认识她，就好气。

    僵着脸冷哼一声。

    裴雨欢眨了下眼，问宋凛，“她好像不喜欢我。”

    宋凛打开门，看了眼王小刁，说道，“别管她，她就这脾气，走吧，不是想看看我家什么样吗？一会儿给你摘最新鲜的葡萄吃，保证外头买都买不到。”

    边走进去。

    裴雨欢跟在他身后。

    一眼便看到左前方的围墙边用竹子搭着一个葡萄架，郁郁葱葱，一串串青色玉石般的葡萄垂下来，或卧躺在叶子间，看起来就特酸。

    架子下摆着一套石桌石凳，地面用青石铺好，平整又干净。

    “你家还挺不错的。”

    清静怡人。

    有一种农家乐的感觉，就是小了点。

    她走到葡萄架下坐下，宋凛回屋拿饮料去了。

    王小刁犹豫了下，也跟了过去。

    “许茉云你真不认识我？”她不信，当初那一脚她还记到现在，一直暗戳戳等机会还回去呢。

    “认识啊。”

    得到对方一句轻飘飘的回答。

    她没来得及多想，下意识道，“你不要以为...”一顿，画着黑眼圈的眼睛倏然瞪大，“你说什么？”

    “我当然记得你，就你这副尊容，想不记得都难啊。”上下打量她，表情里透着浓浓的嫌弃跟嘲笑，“话说你这审美能力真心不咋地，把自己收拾得跟个画板儿似的，不赏心悦目就罢了，什么黑的灰的尽往脸上抹，你这样走出去，绝比会吓死天桥底下算命的。”

    活脱脱一女飘形象。

    黑是纯黑，白是纸白。

    头发一挡半张脸都看不到了，要是在深夜遇见...

    “那你为什么说不认识我，呵，你骗凛哥，我要去告诉他！”王小刁挑起眼角，一脸得意，自以为抓住了裴雨欢的小尾巴，轻哼一声，“不过你若是愿意给我打一巴掌，我可以不说。”

    就见对方看傻比一样的看她。

    “你别以为我开玩笑的，我这就去告诉凛哥！”

    裴雨欢：“你去啊。”

    态度特别刺人。

    至少是把王小刁刺到了，她转身就走，身后传来裴雨欢特别欠揍的声音，“尽管去告，反正宋凛都决定跟我去顺城发展了，你觉得他还会在乎这点小事。我认不认识你，真认识还是假装不认识，重要吗？”

    “什么？你们要去顺城？”已经走出好几步自以为抓住对方把柄的王小刁猛的停下脚步，转头看着裴雨欢，“不可能！凛哥不可能会走！”

    “那他留下做什么？”裴雨欢轻笑，“天天家里躺着睡大觉？”

    “不怕告诉你，我都已经想好了，等到了顺城，就让他买个铺子开个小超市，毕竟他学历在那，好的工作他也做不了，开超市大小也是个老板嘛，还能照顾好家里，工作也轻松。”

    “这破地方能赶上拆迁最好，实在赶不上，就搁着。”

    “我知道你喜欢他，可那又怎样，他会跟我走，而你自始至终在他心里都只是个邻居。”

    “邻居而已。”

    “我不是！我才不是！我在凛哥心里才不只是邻居！”王小刁眼睛都红了。

    她手指颤抖。

    一想到喜欢了十几年的男人会跟别的女人离开再也看不见，她就恨不得摁死面前这女的。

    

