    陆安有些懵逼，看向了悦心：“……悦心姐姐，这东西，似乎和我家里的一样啊？这客厅的布置，怎么感觉和我家里的也一样？”

    悦心俏脸上带着一丝得意的微笑，开口道：“陆少爷，这些都是从您家里完整搬过来的，不仅仅是客厅，就连卧室和其他房间也是，不过因为房间面积问题，所以还是会有细微的差别。不过我已经让人尽力还原了。您放心，您的东西，我派出的人都不会看，另外房间我们也有专业的开门人员。”

    陆安：“？？？”

    他脸上的表情僵住了。

    这里面有太多东西让陆安不知道该怎么吐槽了。

    所以自己预想中的高科技家电，还有豪华装修呢？！

    为什么要把他家里的东西都搬过来啊？！

    这和他原本的想象完全不一样啊？！

    陆安一脸茫然的看着悦心，露出了有些僵硬的笑容，问道：“为……为什么要这么麻烦，还从我原来的家里搬东西过来？原来这里没装修吗？”

    悦心有些惊讶的看着陆安，笑道：“完成主人的心愿，是女仆的责任。陆少爷您不是说您是个很念旧的人，在原来的家里住得习惯吗？所以我就想着，把您原来的家整个搬过来，这样您会住得更舒服。”

    说到这里，悦心也是露出了一丝可惜之色：“原本这栋小楼里都是最新型的灵能科技家具，全部都拆掉了，有不少已经不能用了，确实还是有些可惜的。”

    陆安：“……”

    他差点就哭出来。

    姐姐您可真是个敬业的女仆啊！

    他又不是前身！有个屁的习惯啊！之前那么说只是不想住这里而已啊，结果您竟然直接把原来的那个家都搬过来了？！

    这也太敬业了吧？！

    一想到原本满屋子的新型灵能科技都被拆掉了，陆安的心都在滴血。

    他感觉自己好像被针对了，但是好像又没有。

    注意到陆安一脸麻木的表情，悦心有些疑惑问道：“怎么了？陆少爷是对哪里有什么不满意吗？只要您说，我会尽力满足您的要求的。”

    悦心作为宫紫秋的心腹，自然也知道陆安的炼药天赋，以陆安的天赋，未来必定能站在很高的位置，而他和宫家的关系，未来自然也会紧密。

    虽说她也知道陆安的卖身契在宫樱雪那里，但是她从来不会真的觉得，陆安是宫樱雪的奴隶。

    悦心从来都是将陆安当做一个前途无量的天骄对待的，而且是和宫家关系很好的天骄。

    陆安见悦心有些关心的样子，心里苦涩，深吸了口气，他咧了咧嘴，开口道：“……没什么，只是有点感动而已，悦心姐姐你做的太好了。”

    悦心松了口气，随后笑道：“这是一个优秀的女仆长应该做的。陆少爷您喜欢就好。”

    “哈哈……我很喜欢，谢谢你。”陆安感觉自己得缓一下，不然情绪得崩溃：“悦心姐姐，我有点累了，想要先休息下，可以吗？”

    悦心点了点头：“天色确实不早了，既然这样，那我就不打扰陆少爷您休息了。”

    “嗯嗯。”陆安连连点头，送悦心出了门。

    当关上了门，陆安整个人扑倒在有些褪色的陈旧沙发上，疯狂扭动：“啊啊啊！！我真特么的是个傻逼！！”

    好好的有得享受的事情不要，偏偏说自己习惯原来的房间！

    不过话说回来，悦心的行动能力也太强了吧？！

    陆安甚至都不知道从什么地方开始吐槽比较好了。

    只能说，不愧是大家族的女仆长吗？真是离谱。

    躺在沙发上，陆安幽幽叹了口气，最终还是平静了心绪。

    反正都已经这样了，那就这样吧……

    缓解了情绪之后，陆安逛了逛自己以后的家，二层小楼，各种设施还是一应俱全的。

    最关键的还有一个炼药室，显然悦心也知道陆安的需求。

    炼药室里的设备有一些是老家带来的，还有一些是新的，看上去挺高级。

    除了炼药室，浴室倒是和原来不一样，有个很大的浴缸，可以躺好几个人，看上去挺高端的。

    来到了房间，陆安发现房间的布置确实和悦心说的那样，把他原来的家整个都搬过来了。

    看到了桌上的光脑，陆安突然想到了什么，脸色一僵。

    话说，自己的……不是，自己前身的那些学习资料，不知道有没有被偷看？

    刚才悦心好想保证过没人偷看，那应该不至于吧？

    陆安心里安慰自己，随后他想了想，好像也没有什么遗漏的东西。

    他微微吐了口浊气，去洗了个澡，然后就钻进了炼药室开始炼药。

    每天的炼药工作还是得做好，毕竟关系到修炼。

    随着修为提升，陆安现在的灵气量比起之前多了许多，精神力也比之前强了不少，炼药的效率也高了不少，不至于炼制一瓶灵药就得恢复灵气了，一个小时都可以炼制出十瓶左右的灵药了。

    一个小时的炼制，陆安炼制出了五品完美品质的聚灵药剂，就回到房间开始修炼。

    …………

    第二天一早，陆安还在睡觉。

    在梦里，陆安借助着脑海中的白色书籍，实力飞速提升，最终成为了超级大佬，然后他总算是过了一把霸道总裁的瘾，宫紫秋不想做的事情，陆安偏偏要她做。

    看宫紫秋可怜兮兮的样子，陆安心情极为愉悦，忍不住叉腰大笑。

    当然，陆安也没有忘记那个变态的宫樱月学姐，各种欺负，让宫樱月虽然生气，但是却也无奈，最终只能嘤嘤哭泣。

    至于宫樱雪，陆安倒是没怎么欺负，只是欠她钱不还，还每天跟她说，看到她咬牙切齿的样子，陆安就贼开心。

    就在陆安梦里正爽的时候，有声音从外面响起：“陆安！快点出来！”

    那清冷的声音让陆安的意识一下子惊醒，他看了看周围，随后才意识到自己现在正在宫家。

    他砸了咂嘴，发现做梦太爽了，竟然都有点流口水了。

    陆安默默将带着一点水渍的枕头翻了一面，然后走到窗边，看到了外面的宫樱雪和宫樱月两姐妹。

    宫樱月笑眯眯的对着陆安挥了挥手：“早呀，陆安学弟。”

    陆安顿时回想起了昨天的事情，背后一凉，差点就退了一步。

    他深吸了口气，随后疑惑看着宫樱雪和宫樱月：“宫樱雪同学，这么早叫我有什么事情吗？”

    宫樱雪面无表情的开口道：“早上去训练场修炼，虽然你是灵药师，我们会保护你，但是你也得提升实力才行，不是什么时候都会有人在你身边保护你的。”

    听到这话，陆安一愣，随后心里狂喜。

    自己装逼……不是，检验实力的机会终于还是来了吗？！

    他的嘴角疯狂上扬，笑道：“宫樱雪同学，稍微等我下，我洗漱一下马上过来！”

    陆安迫不及待的冲进了卫生间洗漱去了。

