    第1110章 坚持住！   

    如果说天道是无敌的。

    

    那么知天命，绝对是无敌中的无敌。

    

    即使剑天他们对知天命充满怨恨，却也不可否认，知天命真的恐怖到超越认知，甚至从天道那日隐晦的话语中来看。

    

    知天命怕是要超越因果境。

    

    而天地甲虽然很强，剑天自认无人能摧毁，但知天命，绝对是个例外。

    

    “试试这天地甲。”

    这时，逍遥儿开口道。

    

    秦风聪明的不再触剑天霉头，知天命可是他们的仇人，而现在的他，被认定是知天命轮回转世的。

    

    人家刚刚用自己最原始的天龙甲，为你打造最强护甲，这么和对方杠，的确有些不合适。

    

    他按照剑天所说，心念随之一动，顿时便感觉血液肉身有所变化，紧接着，一层薄如蝉翼的暗金附在其身体表面，将他全身覆盖，就像是他的皮肤般，没有丝毫不适的感觉。

    

    如果非要说有什么不适，那就是他感觉血液肉身力量似有流逝，而且流逝的速度很快。

    

    剑天似清楚秦风此刻的状态，开口解释道：“如果是单纯的天地甲，对你不会有任何的影响，但天道要我契合你的血液肉身，所以，这套天地甲是依托你血液肉身而存在，这样一来，有一个优点，也有一个缺点。”

    

    “什么缺点？”

    秦风问道。

    

    “缺点就是消耗太大，我观你此刻状态，你若催动天地甲，恐怕只能维持一个时辰，所以战斗之前，你最好考虑清楚，把控好时间。”

    

    剑天说道：“当然，随着你境界提升，血液肉身继续成长，维持的时间也能延长。”

    

    只能维持一个时辰么。

    

    秦风有些遗憾。

    

    按照剑天对天地甲的解释，此甲是能够抗住任何力量的，即便是天道的剑，都无法摧毁，这意味着，有天地甲在身，他完全可以横着走。

    

    但一个时辰，太少了。

    

    “优点呢？”

    秦风再问。

    

    “优点就是天地甲依托你血液肉身，与你完美契合。”

    剑天道。

    

    “什么意思？”

    秦风有些不懂。

    

    “很简单，天地甲是天地甲，你是你，天地甲可以承受任何力量，但你能吗？”

    逍遥儿开口解释道：“比如我，虽然我的剑无法斩碎天地甲，却能透过天地甲直接伤你，我一剑下去，结果就是，你人没了，天地甲却还在。”

    

    “但现在，天地甲和你完美契合，意味着我的剑，再无法透过天地甲，直接伤你，明白吗？”

    

    “明白了。”

    秦风瞬间了然。

    

    意思就是，这外力与他融合，与他成为一体，不再有他和天地甲的区别，想伤他，就得破碎天地甲再说。

    

    这意味着，一旦他催发天地甲，将是真正的无敌。

    

    至少一个时辰内，他真的可以横着走。

    

    这么说来，优点完全大于缺点。

    

    值得！   

    “多谢了。”

    收敛天地甲，秦风朝剑天抱拳道。

    

    剑天微微一怔，随即意味深长的道：“谢就不必了，真要谢，那就给我们一个善果。”

    

    “我不知道知天命为何这么做，也不知道逍遥儿和你们说了什么，更不知道我是不是知天命。”

    

    秦风看着剑天，无比正色的道：“但我知道，我秦风欠你们，这份情，我承下，不管我是不是知天命，此情定还。”

    

    剑天看着他，没有说话。

    

    片刻后，挥手道：“该给的都给了，该做的也做了，你们该走了。”

    

    秦风还想说什么，逍遥儿却已起身，道：“走吧，你的时间不多了，准确的说，我们的时间都不多了。”

    

    说完，她便直接离去。

    

    小黑自然是跟着。

    

    秦风停顿了下，但剑天的身影也消失在茅屋中，不知去了何处，便也跟上逍遥儿他们离开。

    

    待得他们离去后，剑天的身影又重新显现出来，而且不仅是他，与他一同显现出来的，还有死亡村村长，也就是那地魔兽。

    

    “你信她的话吗？”

    地魔兽化身黑衣男子，深邃漆黑的眼瞳穿透茅屋，看着秦风他们离去的背影，幽幽问道。

    

    “信不信，还有意义吗？”

    剑天轻语道。

    

    他最原始的天龙甲，地魔兽的始源麟甲都已给出，而且炼制出了天地甲，且已经被知天命完美融合，再说这些，还有什么意义。

    

    “有。”

    

    然地魔兽却道：“我信，所以又有了希望。”

    

    闻言，剑天眸光微闪，那深邃的眼眸中，有淡淡的光芒闪烁，似乎是一抹希望之光。

    

    “希望，真的有希望，能带来善果吧。”

    最终，剑天幽幽道。

    

    其实，他们都信天道，否则绝不会将最原始的麟甲轻易交出，更不会为知天命打造出完美契合的天地甲。

    

    而且最后，秦风还给出承诺。

    

    这一赌，或许不会输。

    

    ……   

    走出长生逍遥村后，秦风他们并没有返回山洞，而是随着逍遥儿来到了那条岔路口，那块刻有生死的石碑犹在。

    

    但除此之外，再无其他。

    

    前面无路。

    

    “什么也不要说，什么也不要问，我知道你有很多疑问，但时间到了，你自会知晓，现在你要做的，就是尽快轮回归来，亦或者，尽快成长起来，这里，我会替你继续看着。”

    

    逍遥儿来到岔路口，不待秦风开口，便抢先说道，随即，她伸手一挥，面前的空间直接呈现出一扇门。

    

    蓝色的门，被外界称之为死亡之门。

    

    果然，逍遥儿是能够破开封禁的。

    

    只是不知是因为他摘取了大地神树上的符篆的因素，还是她原本就能做到。

    

    “去吧，等你再归。”

    逍遥儿看着秦风道。

    

    “好。”

    秦风犹豫了下，没有多言其他，直接一步踏入那扇蓝色之门中。

    

    逍遥儿既要他不言不问，那么他说什么都没有意义，也不可能问出什么，既如此，那就走好脚下的路，至于其他，未来会有答案。

    

    ……   

    随着秦风踏入那扇蓝色的门后，死亡之门快速虚幻，顷刻间便消散不见，而此刻，秦风又回到了万因星域中，那个他进入死亡之门的地方。

    

    “如果那里的时间流速和这里一样，那么距离我进入那里，应该也有数月时间了，不知道萧月儿他们怎样了。”

    秦风打量着四周环境，轻轻低语着。

    

    随即，他抬手掐诀，想要传讯萧月儿他们，却没有回应。

    

    “难道出事了？”

    秦风不由得皱眉，然后化作一道流光，朝原萧盟的备用基地而去，很快，他便回到此地，但让他神色凝重的是，此地竟空无一人。

    

    联系不到，基地无人。

    

    他们，去了何处？

    

    当真发生意外了吗？

    

    转身，秦风快速离开基地，想要找人询问，很快，他便遇到几名永恒境，当即降落过去。

    

    “谁？”

    

    那几名永恒境的戒心倒是极强，不过反应却不怎么快，当秦风降临到近前时，才感知到秦风的存在。

    

    “你，你是秦风，你竟然从死亡之门中活着走出来了！”

    

    待看清秦风的容颜后，几名永恒境俱皆神色剧变，满脸的震撼。

    

    那可是死亡之门啊。

    

    万因星域的绝对禁地。

    

    无数年来，所有闯入者，无一生还，即便是掌因境，都被困死在其中，当初秦风被比如死亡之门时，几乎所有人都认定他必死无疑。

    

    但此刻，他却出来了。

    

    活着出来了！   

    这无数年来，他绝对是第一个从死亡之门中活着走出的。

    

    这如何不让人感到震撼。

    

    “可知秦盟的人，或者楚风流和苏盟之人的下落？”

    秦风没有在意他们的震撼，只沉声问道。

    

    声音中还蕴藏着些许音波，将几人从震撼中震醒。

    

    果然，几名永恒境瞬间从震撼中回过神来，其中为首那人回应道：“秦盟和苏盟，他们的处境可不妙，此刻正被困在某处秘境中，还有诸多强者围堵截杀，处境极其危险。”

    

    闻言，秦风神色顿变，急忙问道：“那秘境在何处？”

    

    “顺着这个方向一路往前，当你看到一大片破碎的建造，还有一座浩瀚无边的宫殿时，自然就能找到他们，只是即便你去了，恐怕也来不及了，而且……”那为首之人继续道。

    

    咻！   

    他话未说完，秦风便化作一道流光离去。

    

    “坚持住！”

    

    秦风神色担忧，满是急切，将速度爆发到极致，一路疾驰而出，顷刻间便消失在几人视线中。

    

    独留几名永恒境，震撼呆滞在原地。

    

    

    

