    “听起来有麻烦正在降临。”当水底发出奇怪的声音之后，守望者第一时间就睁开了暗绿色的双眼。

    只用了片刻时间，科达娜便穿上了盔甲，并将锋利的月刃别在背后。

    德拉诺夜晚的天空布满了星辰，淡淡的光芒让整个村子看起来尤其祥和。

    当守望者来到村子中央的时候，那里已经站着一个人影了——玛尔拉德，作为这里的守护者自然也是发现了不对劲。

    “这片海域并没有你想象的那么平静。”圣骑士转头看着站在那儿的科达娜说道。

    “看起来应该是非常明显的事情了。”科达娜耸了耸肩平静的说道：“今天晚上恐怕不能有个好觉。”

    “自我介绍一下，我的名字叫做玛尔拉德，德莱尼的一名守备官。”圣骑士将水晶战锤握在手中：“虽然你身上的气息让我有些不太舒服，但是我希望我们能够共同度过难关。”

    “非常感谢您的邀请！”科达娜皱着眉头：“但是我认为仅仅凭借两个人根本无法解决这些隐藏在水底的东西……把村子里的其他人都叫起来。”

    “已经准备这样做了。”玛尔拉德低声说道，他站在广场中央缓缓的将手中的水晶战锤举起到半空中，纯净的圣光猝然照亮了整个村子，圣骑士大声吼道：“入侵者正在临近，所有参与村子防御工作的德莱尼立即到广场上集合！”

    处于睡眠状态的村子苏醒了过来。

    对于长时间躲避追杀的德莱尼来说，深夜里突然出现袭击者已经是司空见惯的事情了，当圣骑士一声令下后，村子里的所有人都开始做好一切应该做的工作，村子的外围很快被建立起一道防线。

    “妇女儿童到既定的避难所，其余人穿上铠甲，带上武器听从玛尔拉德的指挥。”雪莱站在高台上指挥调度着所有人，很快广场上出现了一支金光闪闪的德莱尼部队。

    “为什么那群兽人会把你们打败？！”科达娜看着军容整齐的德莱尼有些惊讶的说道。

    “虽是精锐，但是数量不多，并且我们没能想到兽人的背后会有军团的帮助。”玛尔拉德将腰间由金属制成的大书拿在手中，厚重的书页自动翻转着，金色的符文在其中闪烁，圣骑士口中诵读着神秘的咒语，很快，环状的光芒一扫而过，原本有些倦意的德莱尼都变得精神抖擞。

    “Sk'shgneqnizz hoq！”当所有德莱尼都准备好作战的时候，又一声奇怪的语言从蘑菇下方传来。

    “准备作战！！”圣骑士大吼一声挥舞着战锤，黑夜中一道粗大的触手被圣光之锤猛的砸了出去。

    身后的祭祀抬起手中的法杖，一团明亮的光球升起在半空中，将整个蘑菇顶都照亮。

    “圣光在上……”看到四周场景的德莱尼不禁倒吸一口气：“这些到底都是什么东西？！”

    科达娜同样皱着眉头打量着蘑菇边缘那些……“东西”。

    守望者从来没有见过如此奇形怪状的生物，从它们的大体形状来看，这些似乎都是德拉诺的原生物种——裂蹄牛，塔拉羊，甚至还有巨大的野猪。

    但是问题在于它们的身上诡异的缠绕了许多藤蔓，除此之外还有不断挥舞着的触须！

    “真是恶心的玩意！”玛尔拉德看着不断尝试着攻破防御的不可名状之物愤懑的说道，随后从圣骑士的手里浮现出一抹圣光将不断涌动的怪物烧成灰。

    刺啦一声，另一边的科达娜也非常轻易的将扑上来的怪物劈成两半。

    “看起来一点威胁都没有。”守望者又尝试了一下后发现所有的怪物只有外面的一层藤蔓具有一定的防御力，而它们的内里则是腐败不堪的血肉。

    “但是这仅仅对你来说是这样。”圣骑士挥舞着水晶战锤说道：“最关键的是我们并不知道它们的数量还有多少！”

    形势正如同守备官所预料的那样，在经过长时间的战斗之后，任然有着无穷多的怪物不断从海水下面涌上来，德莱尼的防线就像一张纸一样随时都可能被戳破！

    “圣光……不！！”绝望的呐喊声中，一位满身蓝色鲜血的德莱尼战士被拖入到怪物堆里，令人胆寒的咀嚼声出现在所有人的耳中！

    “绝对不能放弃！！”玛尔拉德看着已经快坚持不住的士兵们心急如焚，危机时刻，圣骑士又一次将手中的战锤狠狠地砸在地上，一道雄厚的圣光能量从他的身体里翻涌而出，将已经占据广场大部分地方的怪物又驱赶了回去！

    “圣光在上，请保佑我们安全度过这次难关！”雪莱不知道什么时候已经从避难所走了出来，她手提着长剑加入了队伍。

    “这没有用，他们的数量太多了！”科达娜将手中的月刃涂抹纯粹的邪能之力，随后只身跳了出去，寒光四射之下腐败的血肉横飞，但很快更多的怪物涌了上来。

    正当所有人都在努力对抗入侵的时候，吱呀一声，整个蘑菇却突然晃动了起来！

    “来了一个大家伙！”玛尔拉德大喊一声来到了雪莱的身边：“你应该回安全的地方而不是在这里。”

    “别忘了我可是执事者，这里是我应该待的地方！”雪莱皱着眉头说道。

    “跟在我后面，否则我不能保证你的安全！”守备官无奈之下只能如此说道。

    轰！伴随着海水的涌动声，终于一道巨大的阴影爬到了蘑菇顶上。

    “这玩意儿可真够大的！”守望者尝试着用月刃攻击怪物的触须，但是却只能划出一个小口子。

    “玛尔拉德，看起来这些怪物已经吃定我们了！”守望者闪烁之间来到了守备官的身旁：“战略性撤退是最好的办法。”

    “村子里还有那么多人，贸然撤退一定会损失惨重！”圣骑士断然拒绝了科达娜的提议：“只要坚持到先知到来，那么一切都会有转机。”

    “好吧好吧。”守望者转头看着满脸疲惫的雪莱微笑着说道：“我可以先把女士送到安全的地方。”

    “我不会抛弃族人独自离开。”雪莱同样拒绝了科达娜的请求。

    “真是麻烦啊……”显然科达娜对于两人的回答并不意外，她将徽记捏在手中无奈的说道：“既然如此，那就让艾文大人自己来解决这个问题好了。”

