    韩东脸色难看，神圣天赋果实，听名字肯定是个宝物，但能否真的获得，可还是未知之数！

    轰隆~

    又是一声巨响，一道比之前还要粗大的闪电，朝着梦魇高塔劈了下来。

    整栋高塔都微微晃动起来，灰尘簌簌落下。

    【梦魇高塔受到外界雷电攻击，防御阵法能量削减18%。提示，阵法能量削减至0后，将无法继续保护梦魇高塔，继续攻击，梦魇高塔可能会受到无法逆转的损坏！】

    韩东脸色变得煞白，这才第二道雷击，防御阵法的能量就削减了40%左右，接下来最多再承受三四道雷击，梦魇高塔的防御阵法，就要彻底被摧毁了。

    到时候不要说神圣天赋果实，就连韩东在梦魇世界安身立命的地方都要没了。

    “补充阵法能量，该死的，要如何补充阵法能量？”韩东脸色难看，忍不住骂了起来。

    【系统提示，可使用梦魇币补充梦魇高塔阵法能量，每一枚梦魇币可补充10%阵法能量！】

    “需要梦魇币？该死的。”韩东终于明白，在第一次获得梦魇币后，系统会警告他一定要谨慎使用每一枚梦魇币了。

    在梦魇世界里，梦魇币作为唯一的货币，不但可以在商城中购买物品，关键时刻，竟然还能救命！

    “使用梦魇币，恢复阵法能量！”韩东大声喊道。

    梦魇币获取不易，击杀普通梦魇生物很难获得，有时候杀死上千只普通的梦魇生物，都不一定能够获得一枚梦魇币。

    只有击杀那些实力强大的梦魇生物，获得梦魇币的概率才会提高一些。

    到现在为止，韩东获得的梦魇币也只不过才二十七枚，如果在商城，这些梦魇币可以购买两枚未知灵符和至少五点以上的属性点。

    但因为梦魇币获取不易，韩东一枚也舍不得花，都保留了下来。

    “消耗三枚梦魇币，恢复阵法能量！”韩东咬牙道。

    个人属性界面上，梦魇币的数量被扣除了三枚，梦魇高塔外的那层淡金色光幕，似乎也变得浓郁了几分。

    “还有二十四枚梦魇币，至少能再抗三十分钟以上！”韩东心中暗道。

    此时，黑色果树上的金色火焰，也只是将根部焚烧了三分之一而已，按照这个速度，金色火焰烧到树顶，至少要一个小时以上。

    危急并未解除，韩东开始盘点起自己的库存，但大多数物品，系统商店都不回收，而系统商店回收的物品，只有韩东身上装备的梦魇装备。

    这些装备都是韩东实力的一部分，出售那一件韩东都舍不得！

    就在这时，韩东的目光，突然放在了一瓶淡金色的药剂上。

    圣光药剂！

    想到这里，韩东直接将一瓶圣光药剂浇在了淡金色火焰上面！

    轰！

    原本只有手指头粗细的金色火焰，在接触到圣光药剂的那一刻，就好像浇了汽油的火苗，直接升腾起了一尺多高的火焰。

    “有效果！”韩东眼睛一亮，连忙将所有库存的圣光药剂都拿了过来。

    “一，二，三，四……”

    因为购买梦莎之泪，韩东几乎将所有库存的药剂都出售了，但每一种药剂，都留了几瓶备用。

    圣光药剂还有六瓶，韩东看着又慢慢缩回去的金色火焰，不由皱起了眉头。

    圣光药剂确实有效果，可以加速金色火焰的燃烧，但每一瓶圣光药剂的效果有限，想要加快燃烧，必须要大量圣光药剂才行！

    “哈鲁，给我准备圣光药剂的材料，将所有材料都拿过来！”韩东大声叫道。

    “遵命，主人！”哈鲁立刻喊道。

    三名地精开始忙碌起来，它们已经敏锐的感觉到，自己的生命已经受到了威胁，现在能够依靠的只有韩东了。

    很快，大量炼制圣光药剂的材料都运送了过来，苏鲁和努鲁还冒着生命危险冲出了梦魇高塔，在高塔周围的种植园中将那些已经成熟的草药全部采集了回来。

    看着恐惧到已经浑身发颤，却仍然抱着大量草药回来的三名地精，韩东在心中点了点头。虽然是为了活命，但三名地精的举动，还是得到了韩东的肯定。

    “哈鲁，你过来。”韩东指着还剩下的几瓶圣光药剂说道：“每隔一会就把圣光药剂浇在火焰上，加速火焰燃烧，听懂了吗？”

    “听，听懂了，主人！”哈鲁望着正在慢慢舔舐黑色植物的金色火焰，脸上满是畏惧神色，但仍然点点头，拿着一瓶圣光药剂，颤抖着答道。

    韩东来到炼金桌前，看着满桌的材料深吸口气。

    轰隆~

    又是一道雷击，梦魇高塔中的灯光也开始忽明忽暗起来，阵法能量消耗，系统开始自动扣除韩东身上的梦魇币进行恢复。

    另一边，哈鲁紧张的举着一支圣光药剂，小心翼翼的朝着金色火焰浇去，它离金色火焰很远，唯恐金色火焰沾染到自己身上。

    金色火焰在圣光药剂的加持下开始剧烈燃烧起来，不一会的功夫，火焰就吞没了整个根部，开始快速向上燃烧。

    而此时的韩东，竟然开始同时炼制数份圣光药剂，双手不断舞动，在空中划过一道道残影，虚空中，一排草药悬浮，一枚枚灵符不断融入草药之中，开始提炼萃取。

    同时控制这么多草药和灵符，对于韩东的消耗极大，但此时的韩东也没有其他办法，一心多用，快速炼制成功大量圣光药剂，使得金色火焰快速燃烧，神圣天赋果实在最短时间内成熟。

    韩东的精神力和灵力快速消耗起来，但他的手却如铁铸一般，没有颤动丝毫。圣光药剂的品阶虽然不到中级药剂，但在初级药剂中，也是顶尖的存在，炼制难度相应是初级药剂中最难的。

    哈鲁到现在已经尝试着炼制二十余次了，但却没有成功一次，而此时的韩东，却是同时炼制五支以上，炼制难度何止翻了五倍？

    嗤嗤嗤~

    五道金色液体从炼金锅中升腾起来，灌入到空的水晶瓶中，韩东擦了下额角的汗水，掏出一支精神力恢复药剂灌入口中。

    ……

