    “开了，开了，它开了！”

    “它终于打开了啊！”

    “天佑我南诏啊！！！”

    看着那石壁上所显示出的漆黑通道，皇宫之中，顿时便是一阵轰动。

    包括南诏国王在内，场中所有人，神色都是激动莫名。

    更有甚至，直接是激动得老泪纵横！

    “唰！”

    站在百官前方那两位黑衣大巫师，此时似乎也是松了口气，收回法术，双手缓缓下压，气沉丹田。

    不过刚平息下来，立即便是一个踉跄，身躯一软，险些瘫倒在地。

    “先生！”

    南诏国王脸色一变，连忙上前，扶助两人，神色担忧地问道：“二位先生没事吧？”

    肥大的黑袍脱落，露出两个黑衣巫师的面容，竟是两个头发花白，已入花甲之年的老者。

    “陛下不必担心，我等无碍！”

    此时，两人的脸色都是苍白的可怕，脸上没有一丝血色。

    不过，两人还是强撑着露出一抹笑容，朝着南诏国王拱手行礼道：“陛下，老夫二人，幸不辱命！”

    南诏国王脸色激动，连忙扶起二人，“二位先生莫要如此，折煞本王啊！”

    说着，他转头看向那石壁上漆黑的通道，“当年，我南诏国因这通道而崛起，可却也因为这通道而闭关锁国，潜伏于这天域平原数万年之久！”

    “这数万年来，我南诏历代先王，包括无数如二位先生这样的大才，都在想方设法打开这通道，重现我南诏当年之辉煌，却一直思而不得！”

    南诏国王说着，脸上忽然浮现一抹狰狞之色，抬头看向天际，怒吼道：“但如今，兽神保佑，我南诏终于成功了啊！！！”

    “轰！！！”

    天空一声炸雷，似在回应南诏国王的怒吼！

    隐约之间，天穹之上，似是出现了一只神秘的巨眼，冷漠而无情，俯视这神州大地！

    不过南诏国王并未注意到这一异常，他形若疯魔，怒吼道：“三万年啊！整整三万年啊！”

    “你知道我南诏这三万年是怎么过的吗？！”

    就这般发泄了许久，他豁然转身，看着两位老者，还有周围的诸多黑衣大巫师，脸色郑重，拱手道：“我南诏能够打破诅咒，重开圣道，全仰仗诸位先生，本王代表我南诏历代先王，代表我南诏亿万子民，谢过诸位先生！”

    说着，南诏国王头颅低垂，一鞠到底！

    在他身后，诸多文武百官，也是郑重地弯腰行礼：“多谢诸位先生！”

    诸多大巫师和两位巫师老者都是神色一惊，连忙同时鞠下。

    “陛下，还有诸位大人，切莫如此，折煞吾等啊！”

    “正是如此，吾等同为南诏之人，自当为朝廷，为陛下效命！”

    诸人连忙劝解。

    南诏国王顺势起身，脸上露出一抹笑意，拱手道：“我南诏有诸位先生相助，此乃我南诏之福！”

    诸人再次行礼。

    寒暄许久，南诏国王方才转身，看向石壁上那漆黑的通道，脸色兴奋无比。

    若是仔细看，便可发现，他隐藏在袖袍下的双手，都在微微颤抖着。

    可见他内心的激动！

    “当年，我南诏先祖至此，无意间发现此通道，从中得到了让我南诏崛起的传承之物，也就是我南诏此刻修行的图腾秘术！”

    南诏国王一边朝着石壁方向走着，一边喃喃自语，脸色恍惚：

    “之后，先祖便趁机再次立国，我南诏因此诞生，逐渐发展，有问鼎天下之势！”

    “可是却在我南诏准备对中土其他地方进军之时，天降暗光，将这通道封印，我南诏也被那暗光下了诅咒！”

    说着，南诏国王脸色有些狰狞，缓缓道：

    “这数万年来，我南诏之人，不论天资如何，始终无法打破那一层诅咒！多少先辈，被那个境界生生封死，坐化朝中！而我南诏族人，也无法长时间离开这该死的天域！”

    “可是如此，本王另辟捷径，终于想办法打通了这个通道，我南诏诅咒破灭！”

    “他日，我南诏必将君临天下，一统神州！”

    南诏国王一字一句地说着，双目充血！

    在说完最后一句，他也走到了那通道之前，激动地看着前方那不知通往哪里的漆黑入口。

    “南诏万岁！陛下万岁！”

    “我南诏，必将完成先祖之志，一统神州！”

    “还有那该死的大夏皇朝！杀我南诏国师，杀我南诏多名族人，之后必叫这大夏血债血偿！”

    同时，在南诏国王身后，诸多百官也是面色兴奋，激动地说道。

    可他们没有发现。

    就在这时候，上方天际某处，忽然出现了一道白色的身影。

    这道身影身姿挺拔，双手抱剑，面无表情，就这般静静地看着皇宫内激动的南诏百官和南诏国王……

    “大夏？待我南诏出关之日，就是大夏灭亡之时！”

    听到百官议论，南诏国王眼中浮现一抹森冷的杀机。

    随后，他抬起头，看向前方石壁上的漆黑通道。

    “现在，就让本王看看，这通道后面，到底有什么东西！”

    南诏国王双拳紧握，眼中浮现浓浓的期待和兴奋之色！

    当年，他南诏先祖，就是因为这通道，成就一方绝世大能。

    虽然最后被那天降暗光镇杀，可同样也庇护了南诏千年之久，让得南诏屹立神州，无人敢惹！

    可是也从是那之后，不仅南诏族人无法长时间离开天域平原，就连许多天资绝世的族人，也永远卡在八劫散仙之境，不论怎样都无法突破！

    而这通道，偏偏却是要达到九劫散仙境界方才能够打破！

    这数万年来，南诏不知多少先辈，都在为此而努力！

    却没有一人能够成功！

    但如今，这个该死的诅咒，将从他手中，彻底终结！

    南诏国王强忍激动，身形腾空，迈开脚步，缓缓跨入了那漆黑通道之内。

    见到这一幕，身后诸多南诏百官，还有那近百位大巫师，都是紧紧地注视着通道，多是脸色复杂，紧张中含着期待。

    当年南诏先祖虽然因为这通道崛起，可除了先祖之外，也没有其他人进去过这通道。

    再加上之后先祖被天降暗光镇杀，所以也无人知道这通道后面到底有什么。

    但可以肯定的是，这通道后面，必然有着能让南诏再次崛起的东西！

    只要有一位九劫散仙，加上南诏这些年的积累，南诏必然可以君临天下，踏临中土，一统神州！

    所有人，都是紧张地看着石壁上那漆黑通道，静静地等待着。

    “啊！”

    但突然间！

    就在这时，一道惨叫声忽然从通道后传来！

    听到这声音，众人皆是脸色一变！

    因为这声音，好像是南诏国王的？！

    “陛下？！”

    众人迅速上前，朝着通道聚拢。

    “轰！！！”

    却在这时，一道身影忽然从那通道中倒飞而出！

    “噗！！！”

    人在空中，便是一口鲜血喷涌而出！

    然后重重地砸在地面！

    正是那南诏国王！

    “陛下！！”

    “陛下！你没事吧？！”

    见到这一幕，众人大惊失色，连忙将南诏国王扶起。

    不过此时，南诏国王脸色惊恐，对自身伤势丝毫不顾，只是紧紧地看着那石壁上的通道，如同见到某种可怕的事物一般！

    见状，众人都是惊疑地转身，看向石壁方向。

    然后，他们便看到，在那漆黑的通道中，缓缓走出了三道身影……

    “鲜美的灵气，完全陌生的世界规则！”

    一人深深吸了口气，满脸陶醉：“这应该就是蛮昂说的神州大陆了吧？”

    “没想到在这边，竟然也有一个通道……”

    ……

    ……

    PS：今日第一更，答应【派乐达】兄弟的加更，感谢兄弟支持！

