    新西班牙总督辖区，哥伦比亚据点，城堡顶层。

    上尉安德烈斯负手站在那里，看着一望无际的海洋，心里那是乱七八糟的。

    其实，他本来是个少尉，前天还是。

    他当初也就是负责北面那个补给点, 手下也就二三十号人。

    这会儿就不一样了，整个哥伦比亚据点都归他负责了，他就是这里的头。

    这上尉的意思就是首领，这个军衔在这个时候代表的就是一个据点的首领。

    至少，在西班牙、葡萄牙、荷兰，都这意思。

    他曾经的梦想就是成为上尉, 统领一个据点。

    现在，这个梦想突然间就实现了, 他却不知是应该欢喜还是应该愁。

    因为这个据点马上就要被印第安人或者说大明帝国的人给夺去了，而他的任务就是带着据点所有人往南跑！

    这可是副王殿下亲自给他下的密令。

    副王殿下给他交待这些的时候，他真有点哭笑不得。

    他感觉自己的任务就是演戏，演一场败逃的戏。

    至于为什么演这场戏，这里面的原因他倒是清楚的很，因为当初张之极和徐允祯去墨西哥城的时候就是请他当的向导。

    副王殿下去跟大明帝国皇帝陛下谈判的时候他也在。

    他这一路都在默默的看着呢。

    副王殿下就是跟大明帝国的皇帝达成了协议，将原本属于印第安苏族人和阿帕奇部族的领地还给人家，用以换取大明帝国大把大把的银子。

    那真是大把大把的银子，一艘大型商船都装不下的银子！

    或许，正是因为他清楚这一切，才会被提拔为上尉，来演这场戏吧。

    唉，也不知道演完之后迎来的将是奖励还是惩罚。

    他正在那暗自叹息呢，海面上突然出现一个黑点。

    咦，有船！

    他举起望远镜一看，整个人都愣住了。

    这是大明帝国的战船，他当初就是坐着这种战船回到这里的, 这船他自然是一眼就认出来了。

    问题，这战船上怎么会有一个印第安部落的长老？

    大明帝国这是想干什么？

    难道，你们就让一个印第安部落的长老来接收这个据点！

    你们这么做，有点过分了吧？

    这戏让我怎么演！

    你们让我怎么逃跑？

    我被一个印第安土著吓得带着数百人逃跑？

    这种事说出去会笑死人的！

    还好，这艘船并没有朝他们的据点的码头驶来。

    远远的，这艘船就转进据点北边的大河里去了。

    买糕的，印第安人要打过来了！

    他稍微一想便反应过来了。

    这艘船是将附近印第安部落的长老送回去，然后召集人马来“攻打”据点。

    看样子得赶紧准备了，要不然就来不及了。

    他连忙跑下去，对着那些懒懒散散的士兵大喝道：“快点收拾东西啊，磨蹭什么呢，印第安人就要打过来了。”

    呃，至于吓成这样吗？

    整个据点好像就没多少人听他的。

    没办法，他这才刚被提拔起来两天呢，以前他就是个负责北边补给点的倒霉蛋，这里以前比他军衔高的多了去了。

    而且，他一被提拔起来立马就命令所有人收拾东西准备跑路。

    你这种胆小鬼是怎么被提拔起来的？

    印第安部落的人又不是没来攻打过，跑什么跑？

    那些拿着木棍和石头的土著有什么好怕的？

    整个据点的人真没多少听他这新上尉的，大家好像都看不起他这个“胆小鬼”。

    怎么办呢？

    要是这些家伙到时候不跑那可就麻烦大了。

    副王殿下可是给他下了密令，不准抵抗，看到有人进攻立马就带着人跑！

    问题，他还没法跟这些人解释。

    因为副王殿下不准他把这事泄露出去。

    谷鐀

    这种事，知道的人多了，捅国王陛下那里去可就麻烦了。

    到时候副王殿下肯定会被撤职。

    他这个上尉被拖出去砍了都有可能！

    问题，这些人就是不听他的，怎么办呢？

    还好，这个时候他原来的副手安东尼忍不住跑上来问道：“头，我们为什么要跑，印第安人好像没那么可怕吧，他们就算是再多的人跑过来攻打据点那也是来送死啊！”

    这个问题问得好啊！

    安德烈斯假装气急败坏的大吼道：“你知道什么，现在的印第安人跟原来的印第安人不一样了，因为大明帝国送了他们很多火枪和火炮。你觉得你有多厉害？成千上万的印第安人拿着火枪和火炮冲过来，你能挡得住吗？”

    啊？

    安东尼闻言，不由吃惊道：“真的吗？”

    假的！

    怎么了？

    假的我也要让你们当成真的！

    安德烈斯干脆抬手拽着他的胳膊给他掉了个头，然后一脚踹他屁股上，大吼道：“不想死就快点去收拾东西啊，到时候被成千上万的印第安人围住了就死定了！”

    买糕的，他们可是干掉了不知道多少印第安人了，如果被人家给围住了，那结果简直不敢想象。

    安东尼闻言，连忙跑回自己的营房飞快的收拾起来。

    他这招的效果还是很明显的。

    整个据点，凡是听见他吼声的人都跑回去收拾东西去了。

    安德烈斯见状，不由暗暗松了口气。

    第二天一早，米利卡基部落。

    天刚蒙蒙亮，催促族中勇士集结的吆喝声便响彻了整个聚居地。

    很快，五百多个勇士便拿着各自的“武器”整整齐齐的排列在部落最中间的空地上。

    一众长老和酋帅则骑着战马在队伍的最前方一字排开。

    酋长红牛看了看族中的勇士，又看了看一众长老和酋帅，眼中不由闪过一丝复杂之色。

    这么点人马真能拿下入侵者的据点吗？

    她想了想，还是咬牙挥手道：“勇士们，反攻的时候到了，跟我冲！”

    说罢，她便带头往入侵者的据点方向冲去。

    几个长老和酋帅见状，连忙打马跟了上去。

    那五百多勇士则是喊着号子，毫不犹豫的跟着冲了出去。

    这个时候，新殷都城码头，泰昌抬头看了看天色，又想了想，随即便挥手道：“出发。”

    很快，无畏舰便带着二十艘神盾舰、二十艘楼船炮舰和将近五百艘狼牙战船离开港口，直奔南面而去。

    安德烈斯要看到这阵仗，估计会吓一大跳。

    大明帝国这是来真的还是来假的？

    如果说是来假的，需要开过来这么多战舰吗？

    如果来真的，那他们还不被轰成渣啊！

    还好，他看不到。

    因为泰昌远远看到哥伦比亚河口的时候便令舰队停下来了。

    毕竟，这是在演戏，大明水师的战舰如果直接去攻打盟国西班牙的据点，那就穿帮了。

    人家科尔多巴如果乖乖配合他，他也没必要跟人撕破脸不是。

    他想了想，还是命人在附近的海岸修了个停靠狼牙战船的临时码头，然后让卢象升带着大批步卒上了岸，偷偷潜到西班牙据点对岸的山林里等着。

    太阳都快落山了，天色都有点暗了，苏族米利卡基部的人马终于冲到了据点附近。

    卢象升见状，立马放下望远镜，朗声下令道：“瞄准西班牙据点，开火。”

    “啪啪啪啪啪”，一阵密集的火枪声立马响起来。

    不过，他们是在放空枪。

    他们所在的山林距离人家西班牙人的据点还有好几里远呢，自然是打不到人家的。

    远处海面上，泰昌听到枪声，那也是毫不犹豫的下令道：“开火。”

    “轰轰轰”，又是一阵剧烈的火炮轰鸣声响起。

    这个时候，都不用安德烈斯吼叫了，哥伦比亚据点里的人都吓得脸色大变，跟着他撒腿便往南边跑。

    印第安人真的开始大反攻了，远远地都不知道多少人冲了过来，那密集的火枪声和火炮声足以证明，人家真有火枪和火炮了，而且数量比他们多得多。

    这种情况下还不跑那就是傻子了。

    要知道，印第安部落的人可是成千上万，多得吓人。

    人家一旦有了足够的火枪和火炮，他们这几百号人给人家塞牙缝都不够！

