    第497章博士小叔，别咬（62）

    肖庭轻笑地摸摸少女的脑袋，“明日带你出去走走。”

    阮绵开心地点头：“好啊好啊！”

    陶曼告诉少女：“博士还恢复了M市的网络，大小姐如今可以上网看视频玩游戏的。”

    阮绵：“啊？”

    末世的网络，有、有人吗？

    呃，可能没有，是丧尸来着。

    陶曼摸出一个手机，递给阮绵,“大小姐看看。”

    阮绵接过，触屏打开，第一眼就看到很多图标很可爱的APP，就是这名字……

    丧尸企鹅？丧尸某音？丧尸某宝？丧尸外卖？

    阮绵就额……

    她一言难尽地问陶曼：“这真是丧尸APP啊？”

    陶曼默默点头，“是的，M市有位八阶丧尸从前是技术大牛,他招揽了不少高阶程序员丧尸，一起开发的。”

    阮绵：人类那边还在解决温饱的道路上，而丧尸这边已经回到互联网5G时代了？

    除了说666,她还能干啥？

    就是吧，“这个丧尸外卖是送什么的？”

    人、人肉吗？

    阮绵不敢点进去，就怕看到什么血淋淋的套餐。

    陶曼哈哈笑道：“大小姐放心啦，都是一些很正常的东西，绝大部分高阶丧尸是不喜欢吃人的。”

    毕竟除了少数的高阶动植物丧尸，其他高阶丧尸从前就是人，恢复神智后，他们可能会杀人挖异能核，但是吃人肉是绝少数的。

    阮绵松了一口气，“那这个直播呢？”

    陶曼默了默，“这个，额，大小姐要不就卸载了吧。”

    阮绵：“……”

    说好的都是些正常的东西呢？

    阮绵也不敢多问，怕给自己留下心理阴影。

    陶曼干笑：“哈哈，大小姐也别担心,我们这边正在招审核员，以后会重新规范网络环境的。”

    阮绵：(⊙o⊙)…

    没想到丧尸的网络还是要被审核员支配的。

    “也、也好的，建设美好网络，人……丧尸有责！”

    不过，听着陶曼的话，她对如今的M市倒是很好奇。

    ……

    夜里，云雨初歇。

    少女趴在男人的怀里昏昏欲睡。

    今夜肖庭极为温柔，也没有多要，仿佛又变成了那清冷矜贵、内敛含蓄的谪仙。

    因此，阮绵并不累，还有精力说话。

    “小叔，彭大和陶曼他们作为人类留在M市，会被高阶丧尸他们接受吗？”

    他们与她不一样。

    她背后有小叔绝对的撑腰，那些高阶丧尸根本就不敢冒犯她一分。

    但彭大他们，高阶丧尸们或许因着肖庭不敢对他们下狠手，可背后为难的话也是够呛的。

    因为之前阮绵半点都不按剧本走，彭大他们没有被害，变成丧尸，而是以人类的身份来到M市。

    阮绵白日的时候没敢表现出来，但心里总是有几分担忧的。

    肖庭轻抚少女柔弱的脊背，“不会。”

    阮绵仰头,“啊？”

    肖庭道：“丧尸的世界很简单，以强者为尊，无条件顺从强者。”

    阮绵眨眨眼，“小叔是说彭大他们有能力用实力去叫高阶丧尸们接受吗？还是说因着彭大是你的下属，大家都不会去在意他们人类的身份？”

    肖庭摸着少女的小脑袋，“都有。”

    他又道：“人类和丧尸并非天敌，也不是无法共存。”

    阮绵微怔，忽然想起上次来M市的时候，她就曾问过：他人类和丧尸真的不能共存吗？

    那时候肖庭就给出了否定的答案。

    只是当时她以为小叔是人类，而她不会让小叔走到被所有人孤立陷害的地步……

    但，世事难料！

    可如果人类和丧尸能共存？

    不说亲如一家，但互不侵犯，各自为政，就已经是皆大欢喜了。

    阮绵伸手搂住男人的脖子，“小叔要做什么我都支持你。”

    “额，虽然我也可能帮不上忙来着。”

    肖庭挑起少女的下巴，吻住她。

    她永远不知道她对他到底有多重要！

    也不知道若非有她，他只会让这末世陷入永远的战火中，直到要么人族毁灭，要么丧尸被清零。

    但现在，他到底是不舍得他的小花儿活在残忍硝烟的废墟中。

    ……

    隔天清晨，阮绵难得早起了，因为小叔说要带她去外面玩。

    “小叔，你说我要穿什么衣服好呢？”

    肖庭刚做完早餐上楼打算来看少女醒了没，没想到一进房间，就看到床上丢满了衣服。

    强迫症险些发作的肖博士：“……”

    不过，他看向埋头在衣柜里找衣服，只露出个可爱的小pp的少女，肖庭无奈地摇摇头，走了过去把少女给抱出来，亲自给她找衣服。

    “这件如何？”

    阮绵看着男人手里的小黑裙，眨眨眼，“啊，这个颜色……”

    她长相清纯甜美，气质无害，因而很多时候穿的都是浅色系的衣服。

    黑色，她基本就没上身过。

    没想到小叔给她准备的衣服里还有黑裙子啊！

    肖庭：“不喜欢吗？”

    阮绵笑着摇头，“我去换换看。”

    但在她要拿过裙子时，肖庭却避开了。

    阮绵不解，“小叔？”

    肖庭垂首，在她耳边低声道：“我帮你换。”

    阮绵：“……”

    少女还没来得及拒绝呢，男人就已经开始解开她的睡衣纽扣了。

    就……

    反、反正他们也没什么是没做过的。

    换、换个衣服而已嘛！

    小case？

    阮绵还是忍不住红了脸，尤其是男人微凉的手指划过她温软的肌肤时，她双脚不由得一软。

    在他的掌心下，她经不起半点……咳！

    肖庭抱住身体发软的少女，在她耳边低低笑开，说了一句话。

    阮绵小脸瞬间冒烟。

    阮绵：太邪恶了啊啊啊啊……

    少女羞得一脑袋埋到他的怀里，不能见人了。

    还有，男人能不能不要用那般清冷的模样做着如此变态变态的事情呢？

    他这是又闷骚上了吗？

    肖庭大笑出声，“谁叫绵绵那么可爱呢？”

    阮绵红着脸推他，“小叔，我们还要出去逛街呢。”

    再闹下去，他们今日什么地方都别去了，就在床上得了。

    肖庭忍住笑意，慢条斯理地帮她把衣服一件件穿上。

    阮绵脚软得站不稳，双手捂脸，“小叔，你控制好你的眼神和动作好不好？”

    她这有些衣服又要换一件了。

    太费心跳了。

    肖庭薄唇微勾，“嗯，是小叔不好。”

    阮绵：“……”

    要命啊！

    ……

    ?  ?昨天有说绵绵蠢和废的？

    ?      我就想说，真的认真看清楚这个世界的原男主设定了吗？

    ?      他是渣男，但他是真的枭雄，对自己很狠，有野心，实力也强悍得一批，要不是有大反派，他完全是担得起真正的男主角色的。

    ?      阮绵这个三脚猫的功夫，要是能赢他，那就是我前面的设定都在说废话了。

    ?      还有，这本文不是女强！不是！不是！

    ?  

    ????  

    (本章完)

