    两月匆匆。

    晨光熹微之际。

    阳城的大型灵舟抵达万法宗坊市。

    光芒跃于大地映照在灵舟的身上，让原本闪烁的法阵光芒显得更加耀眼，波纹晶状的阵法屏障缓缓消退，显露出灵舟的庞大身形。

    灵舟宛如一只从云端伏身而下的巨兽，将原本应该挥洒下来的阳光遮挡。

    阴影深邃多了几分冷意和肃穆。

    伴随着轰鸣声见小，灵舟完全停靠下来。

    燃烧灵石产生的蒸汽为坊市增添了一张面纱，好似梳妆的美人半遮半掩。

    甲板移动搭在空港平台上。

    巨大的闸门在声响之中抬升。

    “起！”

    嘹亮的声音响起。

    驼兽调整身形, 六足站起，打了个响鼻，摇动着硕大的脑袋缓缓爬起，四平八稳的踏上甲板。

    咚咚声响。

    井然有序的驼兽队从甲板上走下来。

    牵着缰绳的修士翻身跳上驼兽，端坐其背上。

    初来的修士四下打量着万法宗的坊市，似乎在和阳城做着对比。

    在他们的眼中, 什么都是那么的新奇。

    虽没有敲锣打鼓，吹拉弹唱, 看起来却热闹无比。

    聚拢的庞大商队分门别类, 在雾气之中被万法宗的坊市消化。

    贸易沟通带来的不仅仅是利润，还能拉动产业，提供工作岗位，一派欣欣向荣的景色。

    随着灵舟腾空，那些早就已经买好船票的修士也开始动了。

    零散修士和商队不同，他们可以提早登舟。

    “姓甚名谁，凭证……”

    长长的队伍满是登舟的修士。

    阳城的修士控制着秩序，检票口还有小吏登记记。

    估计登舟之行要持续不短的时间。

    “小子，你的票不对。”

    话音一落，周遭排队的修士均看了过来，有抱着肩膀看戏的，也有冷漠以待。

    “前辈我这票怎么不对了。”

    “这上面没有我们阳城的标识，要么你从别人手里买了假票，要么就是你伪造舟票。”管事的小吏还算好声好气，为那少年修士解释了一番，并且将舟票退了回去。

    “不可能啊。”少年还处于茫然之中，接过舟票。

    这不过是登舟的小插曲。

    登记不仅仅为了记录信息以备不时之需, 同样是为了查出此事。

    总会有修士妄图钻空子。

    看那少年修士年岁不大所以管事儿的并没有恶语相向, 也没令阳城的修士动手将其修理一顿。

    若是往常遇到了这种事情，多半免不了一顿好打，然后扔出去。

    “前辈，不知您从何来？”

    管事的正恭敬小心的询问着一位青年，因青年筑基的实力，态度更软。

    “不知阳城还有打探别人来历的喜好。”九根手指的青年面色冷了些许，将手中的灵舟船票递了过去。

    “前辈见谅，无意探寻前辈的跟脚，只是我家少主友人失踪了，所以这才多嘴了两句。”

    “这便是我家少主友人的画像，乃是万法宗的弟子，不知前辈可曾遇到？”

    那管事儿的老头展开一旁的画像。

    正是丁邪的模样，惟妙惟肖，分毫不差。

    九指青年神色未变，微微摇头道：“未曾见过。”

    随后接过了船票，在那管事老头儿的告罪声中走上灵舟。

    “幸亏听了涂山兄的话，改头换面一番, 否则可要让紫少晴找到我们了。”丁邪走过甲板，脚步不停，回头一望，空港高处正纵览了大半的坊市样貌。

    幡内涂山君倒没什么成就感，只不过是出于谨慎而已，加之对金丹巅峰真人的畏惧，所以做事难免周全点。

    以紫少晴那牛不喝水强按头的性子，对方肯定会不达目的不罢休。

    人在利益面前是靠不住的，纵然是修士，同样会因为贪欲而厮杀起来。

    何不问问那些结队而行，最后却只剩下一人归来的修士，到底有没有经历惨痛杀戮。

    对于涂山君而言，稍微动动手脚，不卷入麻烦就是好事儿。

    他只想安静的吸收煞气，寻找阴神提升自身的实力，然后成仙，彻底摆脱只能困守的桎梏局面。

    灵舟启航。

    宛如大鹏一般振翅高飞。

    波纹晶状防御阵法重新覆盖成圆形。

    阵法仪器的轰鸣声响愈发低沉，成千上万的灵石燃烧，白色的蒸汽涌入身旁的云层。

    大型灵舟的遁速堪比金丹，在舱内感觉不到流逝。

    实际上几个呼吸之间他们就离开了万法坊市。

    每一大境界间差距甚大，筑基巅峰就是遁术有成，也赶不上普通金丹的寻常奔走。

    灵舟跃于云海，巨兽般庞大的身躯让云海生活的精怪不敢触及眉头，甚至还需要担心会不会被灵舟内的修士打杀。

    身处于封闭环境之中，涂山君反而怡然自得。

    难得的安稳日子，让人心神都松弛了不少。

    原先总要绷紧了一根弦，身躯不累，神魂难免疲惫，尤其是每日还要提心吊胆的等待万法宗对丁邪的宣判，也惧怕被修士发现魂幡的神异。

    现在终于有能歇息的时候。

    勾符之术日渐强盛，四阶符箓也能绘制出几副来。

    坊市间又买了许多材料，任其施为。

    谷蚶

    涂山君的制符术肉眼可见的精湛，只不过炼丹术和炼器术都比较缓慢。也许是天赋问题，又或是在这两道上理解不深，炼丹术刚入了筑基，炼器术也就只能炼制练气中下品法器。

    符阵不分家，阵法一道上也有不小的收获。

    ……

    丁邪的脸上满是茫然和警惕。

    他正站在青石板的街道前端，身旁酒楼人声纷扰，四周行人从身侧走过。

    也许是小城刚苏醒，略显困顿，显得有些呆板。

    “幻境？”丁邪像是意识到了什么。

    身为筑基大修士，心境假丹，怎可能会轻易的跌入幻境之中，更何况，明明上一刻他还身处去往阳城的大型灵舟之中，又有哪方大能可以在他刹那的恍惚将他拉入幻境。

    那对方的修为可真的高的没边了。

    “咦？”

    丁邪不由得睁大眼睛。

    他的修为竟好似消失了一般。

    飞天遁地的能力不见，如今的他只是身披自身皮囊的普通人。

    “幡！”

    心中慌乱一起，不由得呼唤涂山君。

    微风吹过，一道高大的人影出现在丁邪的身旁。

    那一刻。

    风停云顿，高悬的骄阳也不再炙热。

    往来的行人定格不动，飘摇的酒肆摇旗也停在半空。

    原先的鸟语花香消失不见。

    小桥下的碧波涟漪可见，却像是被冻住。

    这一切皆因身旁人的出现。

    肃穆的青面，赤色的狂发披散。

    两寸鬼角只是点缀。

    现在的涂山君早已经不似以往的狰狞，粗粝的面容变得精致，少了丑陋的恐怖，多了几分宁静的神性。

    “涂山兄，这里是？”丁邪惊讶的看着眼前发生的一切。

    涂山君挥手，四周定格的世界重新运转。

    解释道：“幡内的世界。”

    “还很简陋。”

    “我改良了入梦术，将你的念头接引进来。”涂山君补充了一句。

    实际上就相当于只接引了丁邪的念头，并不是让阴神入幡，当然无法动用法力和自身的术式印法，和睡着了没有太大的区别。

    也就是因为涂山君是魂幡主魂，魂幡又是绑定了丁邪的法宝，不然的话也不会这么容易将筑基巅峰的修士拉进来。

    “那我可得好好观摩观摩。”

    心中大定的丁邪顿时来了兴趣，他没想到涂山兄还能做到这一步。

    “这些人都是怎么捏出来的？怎么一个个好似活人一般。”

    “这里的吃食和酒水也有味道吗？”

    “能不能帮我捏出法力神通。”

    “这里面的人能动用高深的法力吗。”

    “……”

    涂山君被问的一个头两個大，虽然早就已经习惯了，但是丁邪这碎嘴子的毛病连做梦都这么严重吗？

    不过丁邪确实有个问题说到了点子上。

    这里的人算是活人。

    因为涂山君发现魂幡之中的鬼灵智都非常高，便使用百鬼夜行给对方捏一段记忆，对方就会好似真的活过来一般。

    然而散去了神通，阴神又会原形毕露。

    灵智高超，拥有生前的全部战斗能力以及技巧。

    不过，那些提前被抹除了灵智的阴魂就没有那么强大了，灵智虽然也很高，战斗却不是那么得心应手。

    那些阴魂就是使用了问魄也问不出东西。

    涂山君并没有将前任幡主的记忆灌输给前任幡主的阴神。

    原先想过，但是他迟疑犹豫之后还是放弃了。

    那样制造出来的，不过是他涂山君想要的怪物罢了，除了给心灵一些慰藉之外，根本没有任何的用处。

    总归不像是原来那样死气沉沉。

    ……

    灵舟与时光同飞逝。

    一年已至。

    丁邪从入定之中睁开双眼。

    目中神光闪烁，压都压不住。

    筑基巅峰，心境假丹，修为已到了顶峰。

    这一年的时间里，丁邪梳理了自己的前半生事，除了双亲之外，已圆满。

    所有能够成为心魔的阻碍都已经了账。

    只是走下灵舟的时候，纵然是筑基巅峰的修士也不由得踌躇。

    愈近乡，愈缓慢。

    心中起伏不足与外人道也。

    离去三年，他又回到了阳城。

    “涂山兄，如果。”

    “我是说如果……”

    涂山君当然知道丁邪想说什么，回应他的只有四个字：“没有如果！”

