
　　第290章番外2转世2

　　虽然不明白对方为什么会如此定义自己，可陆露明白，这个男人至少对自己没什么恶意，就算对方想怎么样，其实她也无法抵抗。刚刚那一幕，血腥暴力，但是彰显了绝对的实力。

　　“走吧，你在这里太危险了。”

　　对方有什么意图目前还不清楚，但是陆露感觉到，这个男人没有恶意，不如跟上去看看。反正大不了死路一条，当自己选择成为“破维者”的时候，就已经想到了这个结局。

　　原子翼领着陆露走进了小巷子里。整个城市被分割成了两部分，现在还是白天，只有一些无处可去的血仆或者下等平民才会出来游荡，很不巧，刚刚陆露遇到的就是那种家伙。

　　“我以前没见过你，你是哪里人？”先前，原子翼就得到了玫瑰园的启示，来这里巡逻看看民情，没想到会遇到一个人类，还拥有陆露的面容。

　　五千年前，明明沐森莟早就割裂了两个空间，为何身为人类的陆露转世，还是出现在了自己的面前？原子翼不理解自然的安排。

　　陆露大着胆子回答：“我叫陆露。初来乍到，请问这是什么地方？有没有通讯的工具？”

　　“这里是血族，用你们的话来说，就是吸血鬼。”

　　“吸血鬼？”曾经听说过那种传说，白着脸，只有半夜才会出来觅食，以人血为食，可是，人类从来都没有发现吸血鬼的存在，只是当做是污蔑卟啉症病人的传说而已。

　　原子翼张开了嘴，露出了自己的獠牙，眼睛里泛着血液般的正红色，陆露感觉周遭的温度都下降了一样，整个人都要陷入原子翼的怀抱中。

　　原子翼收起了獠牙。如今已经傍晚，再过几个小时就是黑夜，陆露的气息太鲜美了，势必会找来许多觅食者。

　　“抓住我的衣服，不要放开，我能隐藏你的气息，我的同类也就不会找到你了。”原子翼算了算时间，如果是自己一个人倒是来得及，若是带着一个人类，现在就赶回原家，怕是需要花点时间，而原子翼又不愿意抱着陆露节省时间，只能在此地将就一夜。

　　陆露很听话地抓住了原子翼风衣的衣角，整个街上，都没有了陆露的人类气息。

　　半夜，原子翼找了一处废弃的高楼，只有一些支架墙壁还在，原子翼陪陆露走楼梯，到了阁楼里，找了个地方安顿下来。

　　前半夜都很安静，只是陆露有些睡不着觉。原子翼凭空生了火，倒是让陆露觉得惊奇，这根本就违背了化学法则吧。

　　“你们血族……是什么样的？还有，你为什么要救我？”陆露不理解，原子翼没必要对一个萍水相逢的人伸出援助之手，甚至，还是异族。

　　原子翼也说不清为什么，可能是千年前答应了沐森莟，要照顾陆露吧。“我带你去见一个人，或许你能找到回去的路。”

　　“嗯？你只是如何打通两个世界的通道？”陆露眼泛精光，这是人类一直在研究的事情，如果能做到这点，那才是人类历史上的重大突破呢。23sk.Com

　　“我不会，并且我们不会这么做。打通两个世界，哼，对你们人类没好处。”原子翼觉得讽刺，为了所谓的和平，隔绝了两个种族，如今人类探索未知的时候，却非要打开潘多拉魔盒，这是要把自己亲手送上绝路吗。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的血族之异瞳守护师更新，第290章 番外2 转世2免费阅读。https://xs.23sk.com 