    当巨大的危机向希普曼天使救助站笼罩而去的时候，珍妮修女也是带着装有p病毒的背包赶到了维和营地外。八一中文  Ｗ}Ｗ)Ｗ〕．〉８?１］Ｚ>Ｗ〕．>Ｃ］ＯＭ

    珍妮修女擦了擦自己脸上的汗水，看着身形笔直站在营地外的哨兵时，脸上顿时露出了一丝微笑，向维和营地的大门走去。

    哨兵看到珍妮修女伸手把她拦了下来，对着她敬了一个礼后，问道：“你好，请问你找谁？”

    珍妮修女一边打着手势，一边用英文对哨兵解释自己是受人所托，把这个背包交给罗昊。

    维和士兵都需要有一定的英语基础，哨兵大致明白了珍妮修女的来意后，示意他稍等后，转身跑向岗亭，对里面的上尉说道：“连长，外面有个修女要找罗队长，还说有一个背包要交给罗队长。”

    “罗队长？”上尉沉吟着想了想，问道：“可是罗昊罗队长？”

    “对，就是找罗昊队长。”哨兵回答道。

    “那个修女在哪里，带我去看看。”上尉赶紧站起身，跟着哨兵朝营地门口走去。

    上尉看到站在营地门口着急等待的珍妮修女，敬了一个礼，问道：“请问是你找罗昊吗？”

    “没错。”珍妮修女点了点头，用英语说道：“有人让我把这个背包交给罗昊，他说里面有一封信，罗昊只要看到这封信就会明白是什么意思。”

    罗昊不管是军衔，还是隶属的部队级别都要比上尉高，所以上尉也不能擅自打开背包查看里面东西。上尉想了想，对珍妮修女问道：“请问是谁要把这个背包交给罗昊？”

    “一个军人。”珍妮修女指了指上尉贴在迷彩服上的国旗，说道：“他跟你一样，也是一个维和部队队员。他受伤了，来到我们的救助站，被希普曼教父所救，他醒来后，就让我把这个背包送到这里来，还说这里的东西非常重要，一定要亲手交给罗昊。”

    上尉的神色变得严肃起来，他让珍妮修女等在原地后，返回岗亭，用对讲机进行了呼叫。

    此时罗昊、焦国生、还有其他龙隐部队的队员，也是焦急万分，他们跟李然和杨进已经失去联系快十个小时了，按照道理，杨进应该早就把李然送到了机场。可是当焦国生打电话去机场询问的时候，查询到李然并没有登机离开。

    出事了，肯定是出事了！

    李然和杨进两个人一定是生了意外情况，不然他们不会跟营地中断那么长时间的联系。

    正当罗昊一筹莫展的时候，桌子上的对讲机响了，“罗队长，营地外有人找您，她说有一个背包，里面是非常重要的东西，要亲自交给您。”

    背包！？

    罗昊拿起对讲机回复了一句后，立刻跟焦国生两个人匆匆跑向营地大门口。

    还隔着一段距离的时候，罗昊就看到了一身修女服的珍妮修女，罗昊快步走上前去，对珍妮修女敬了个礼，说道：“我就是罗昊，你找我？”

    珍妮修女打量了一遍罗昊，把手中的背包递给罗昊，说道：“有人让我把这个背包交给你，还说他已经把情况在背包的信中说明，你看完就会明白。”

    罗昊接过背包，就一眼认出了这是李然离开时，带走的那个背包。罗昊急急忙忙的打开背包，当看到背包中的银色金属密封箱后，忍不住松了一口气，对着焦国生使了个眼色。

    焦国生会意的点了点头，让上尉把珍妮修女带进营地休息后，跟罗昊两个人快步返回了帐篷。

    罗昊打开背包，从里面将那个银色金属密封箱拿出来后，打开密封箱，检查了一下密封箱中那两管p病毒，确认东西没有出现问题后，重重的舒了一口气；可是一想到李然和杨进现在情况不明，刚放下的心，立刻又悬了起来。既然李然把p病毒托付给珍妮修女送回维和营地，毫无疑问，他们肯定是遇到了巨大的麻烦，无法返回营地，不然李然是绝不会把p病毒交给一个素未谋面的人。

    罗昊急急忙忙的打开了纸，快的阅读着上面的内容，看完后，罗昊把纸给了焦国生，说道：“李然和杨进遇到了麻烦，穆苏托的‘青民党’袭击了他们，李然受伤脱逃，目前在希普曼天使救助站修养，而杨进腿部中弹，被穆苏托抓了。”

    “妈的！”焦国生愤怒的拍了一下桌子，怒声道：“这个穆苏托吃了熊心豹子胆，连我的人也敢动，反了他了！”

    罗昊拿起对讲机调到龙隐部队专用的频道，说道：“战术a组、战术B组，全员全装战斗准备！”

    “小罗，需要我做什么？”焦国生对罗昊问道。

    “联系拉祖图。”罗昊对焦国生说道：“我们要在这里采取行动，还是要知会一声拉祖图。另外，我需要拉祖图提供关于穆苏托和‘青民党’的情况，他应该对这里的**武装势力了解的比较清楚！”

    两分钟后，战术a组和战术B组的队员携带装备来到焦国生的帐篷集合，齐凡把罗昊的装备也带了过来。

    罗昊接过装备，把信交给齐凡，说道：“妖瞳和杨进遇到了麻烦，妖瞳负伤，杨进被俘情况不明！”

    “哥，我们要直接去穆苏托的老巢吗？”齐凡问道。

    “穆苏托的老巢这次我们是去定了，不过，我们必须要先弄清楚穆苏托手下有多少人，装备如何。”罗昊扣上战术背心的搭扣，把手枪连同快拔枪套一起固定在右侧大腿上。

    “小罗，拉祖图将军要跟你对话。”焦国生把卫星电话递给罗昊。

    “拉祖图将军。”罗昊拿着卫星电话走到一边。

    “情况我已经知道了。”

    电话那头，拉祖图对罗昊说道：“既然事情是在我的国家生的，我就有解决的义务。我已经让雷吉带一支快反应部队小队赶来与你汇合，关于穆苏托和‘青民党’的具体情况，雷吉会跟你详细说明。”

    罗昊挂断电话，转身对帐篷中的队员们说道：“这次行动，我们会跟拉祖图将军的快反应部队联合行动，雷吉现在正在赶来的路上！”