    “英雄战歌运动要讲的自然就是咱们身边的英雄。”

    众人的情绪已经被诉仇大会调动了起来，此刻全都目光炯炯的看着江东。

    “中华民族拥有上下五千年的历史，在这五千年中，我们这个民族曾涌现过无数的英雄，如卫青、岳飞、戚继光等，他们中有的外御鞑虏，有的内安黎庶，他们的名字烙在史书上，留在后世炎黄子孙的心中，他们的精神代代相传，造就了不屈的中国人民，让我中华民族的文明之光大放异彩。”

    在座的诸位听得心情激荡，思绪跟随江东的每一句话不停的起伏着。

    “我要告诉你们的是，咱们中华民族是英雄辈出的民族，尤其在此外敌入侵之时，我辈男儿当承袭先辈之志，驱逐倭奴，保家卫国！”

    “驱逐倭奴，保家卫国！”

    “驱逐倭奴，保家卫国！”

    ……

    一众军官下意识地跟着喊了出来。

    江东压了压手，示意大家稍安勿躁，

    “我江东是一个怎样的人想来你们现在也很清楚了，我对政治和信仰的纠纷不感兴趣，唯一所求就是驱逐倭寇，解我同胞被奴役之苦，让我华夏民族的荣光再次照耀全世界！”

    “我们这支部队自成立以来就从没有让供养它的百姓失望过，在淞沪，至少有一个大队的鬼子死于我们的枪下；在南京，我们以一团之力挽救了数十万的百姓；在台儿庄，万余小鬼子因我们的阻挡而全军覆没，成就了自七七事变以来我中国军队最辉煌之胜利。”

    江东把这些战例列出来，是想让独立旅的军官们为他们自己骄傲，为他们所在的这支部队自豪。

    当然，台下众人的反应也达到了他想要的效果。主官们坐姿端正、面色红润，眼神之中渐渐有了傲骨之色。

    李兆锳、王雪琴等人看上去也颇为激动，心中已经有了加入独立旅大干一场的打算。

    “诸位！”江东表情庄严，语气郑重，

    “我前面所说的功绩都是大家一刀一枪、流血牺牲拼出来的，历史将会记住你们的名字，你们都是我中华民族的英雄！”

    “啪啪啪……”

    王良带头鼓掌，顿时整个会场就被激烈的掌声充满。

    “英雄战歌运动是什么？是要宣扬我们独立旅的功绩，发掘我们身边的每一位战斗英雄，要让所有人都知道我们是一支敢打敢拼、不畏牺牲的英雄部队。”

    “牺牲在战场上的弟兄是英雄，他们的事迹要广为流传，他们的精神要一直宣扬下去，让独立旅的每一个战士都养成崇尚英雄、学习英雄的习惯。”

    “只有崇尚英雄才会产生英雄，只有争做英雄咱们独立旅才会英雄辈出！”

    “当我们独立旅的每一位战士都承袭英雄之志、争当英雄之时，我们我们这支队伍就会攻无不克，战无不胜！”

    “当我辈中华之人不畏鞑虏、皆有英雄之梦，泱泱中华岂有亡于三岛倭奴之理！”

    “啪啪啪啪啪……”

    这一次所有人都面红耳赤的站起身来鼓掌，江东的每一个字都敲在他们的心上，将他们心中的热血一点点点燃。

    掌声持续了三分钟之久。

    “谢成瑞！”江东叫道。

    “旅长！”谢成瑞敬礼后高声回答。

    “英雄赞歌歌运动由你亲自负责。”江东看向老伙计，“你带人先把咱们以往的战斗经历编整出来，把一些典型弟兄的事迹单独成册，他们将是我独立旅树立起来的第一批英雄。”

    “英雄赞歌运动先讲述部队的战绩，让弟兄们以身为我独立旅的士兵而自豪；然后再把英雄的事迹拿出来做重点宣扬，逐步在全旅形成崇尚英雄争做英雄的风气！当然，有任何问题都可以来找我商量，咱们共同讨论决定！”

    “是！”

    江东再次看向众人，“诸位，诉仇大会和英雄赞歌运动旨在建设全旅的思想工作，只有拥有了钢铁一般的意志，咱们部队的战斗力才会发生质的飞跃。你们回去要将今天的会议内容整理出来，从此刻开始，这两项运动就正式提上日程，不允许有人偷懒耍滑，各项工作必须一丝不苟的完成！如果我再发现钓鱼享乐之人，必严惩不贷！”

    “是，坚决完成任务！”

    “好了，都去准备吧，别忘了今晚举行第一次诉仇大会！”

    也许包括江东在内的所有人都没有意识到，今天这次会议将具有深远的历史意义，是这支队伍正式成为一支全新军队的开始！

    众人走进会议室时心态散漫，想法单一。但在几个小时后当他们走出去时，所有人脚步坚定、意气昂扬，身体里澎湃着热血，心中充斥着英雄般的斗志。

    。

    “江旅长！”

    王雪琴、耿继贤、王良，他们三人没有跟随众人一起离开会议室。

    “噢，王县长，你们有事？”江东笑着问道。

    “咳咳咳咳……萧县已经沦陷，江旅长不要在以县长称呼了，鄙人惭愧呀！”王雪琴的脸上挂起了愧疚之色。

    “好好好，王老哥和两位请坐，咱们坐下说话！”

    “是这样的。”王良和耿继贤都看着王雪琴，由后者向江东阐明他们的意思，

    “刚才听江旅长一番话，让我三人受益匪浅，简直胜读十年书啊！”

    “呵呵，过奖了，过奖了……我所为的不过是提高部队的战斗力，期待有一天能将日寇赶出去。”

    江东谦虚的说道，其实他心中对刚才的一番鼓动还是有一些自得的。

    “江旅长高义！”王雪琴看了看王良和耿继贤，“我三人虽算不上什么英雄好汉，但也想冒昧的问江旅长一句，是否欢迎我们加入独立旅，与弟兄们一起打鬼子啊？”

    江东闻言装出一副震惊的样子看着三人，“说什么欢不欢迎的话，王老哥和两位都是有大才的人，我江东求之不得啊！”

    江东这一番话虽然有些礼贤下士的意味，但是说的其实也不算夸张。

    王雪琴居于庙堂多年，是处理民政和后勤工作的能人。王良应该是那边的人，思想工作驾轻就熟，只要他认真工作不带私货，江东也会对其唯以重任。三人中耿继贤能力平平，但是一个连长他应该也是可以干下来的。

    江东的话让三个人的脸上都露出了喜色，眼巴巴的等待着江东的任命。

    “只要江旅长不嫌弃就好，我们愿意从最基层做起。”王雪琴高兴地道。

    “三位的能力我心知肚明，现在就可以给你们分配工作。”江东摸着额头思考了几秒钟，

    “这样吧，王县长暂时担任我独立旅的后勤主任，目前主管粮饷和仓库。王兄弟去找谢参谋长报道，和吴展中校一起负责诉仇大会和英雄赞歌运动的组织。耿队长和手下弟兄编入警卫营，先担任三连的副连长！三位觉得这样的安排怎么样？”

    三人对视一眼之后起身向江东敬礼：

    “是，我们必不负旅长的信任！”

