    谜先生的异能暂时无法使用！

    这个消息通过伊迪达达的手机传到北方联盟的指挥总部，又接连传到了极北联盟和其他各国讨伐军的指挥部中。

    尽管谜先生还有极其强大的异能，那这确实是人类最好的机会。

    “机会来了！”隋林兴奋非常，他感觉人类已经看到了胜利的曙光。

    上次大灾变，一半以上的人类永远消失，这次只开了个头，人类就开始使用核弹互相攻击，各地的变异怪物也纷纷露出了狰狞的爪牙。

    敌人是如此强大，他甚至可以制造小型黑洞。

    这简直是恒星级别的力量，人类在他的面前是多么的渺小，多么的不堪一击。

    可为了生存，人类还是被迫挥戈做出最后一击。

    北方联盟的登陆部队迅速启动，之前遭受重创的极北联盟部队也抱着必死的念头，无数的轰炸机倾巢出动，各种精确制导导弹准备停当。

    这将是人类的最后一击，如果胜利，人类的历史将翻开新的篇章！

    “我的能力已经有点跟不上了，但我的异能依然能发挥战略级的作用。

    发现谜先生后，我立刻用标记锁定他的位置，所有的弹药要一起倾泻而出，不给敌人丝毫的喘息之机。

    如果仍然不能杀死这个怪物，请大家立刻撤退，千万不要被黑洞再次卷入其中。”

    整个战斗只有半小时。

    决定人类命运的就是这短短半个小时的时光。

    姜恬深吸一口气，用生平最坚定、最冷静的声音道：

    “我已经做好准备了，人类必胜！”

    ·

    “可恶！可恶啊！”

    谜先生的咆哮惊天动地。

    他无助地大声怒吼，用烂泥般的手臂重重捶打着脚下的废墟，剧烈的震动让众人有些站立不稳。

    没有了黑洞，他失去了最大的依仗，甚至失去了一直的冷静，对仆役的掌握也远不如从前。

    那两个持剑的仆役似乎有些迷茫，他们本来双剑联手与崔丽斯斗地不相上下，这会儿却已经坚持不住。

    崔丽斯的手上的双刀一闪，两人都感受到了远超从前的逆天打击，赶紧连连后退。

    那个人偶还面无表情地挥刀迎战，可它孤掌难鸣，更挡不住崔丽斯恐怖的暴击，一声刺耳的震动，它本来坚固的外壳嘭地一下裂开大半，内部黑色的零件和粘稠的油脂都散落大半，模样格外凄惨。

    “谜先生，这么容易失去冷静，这可不像一高位圣者所为啊。”崔丽斯一脸嘲讽之色，又轻巧地躲开了那个人偶最后的全力一击。

    谜先生双目赤红。

    他再次散发出带着浓烈恶念的诅咒，让崔丽斯立刻眼前一黑，剧烈的头疼让她差点昏倒在地。

    但她还是厉声怒吼道：

    “别怕，他已经没什么异能了！”

    ·

    陈颂和文傅降临在了西方联盟的近海。

    摆脱了黑洞，陈颂心有余悸，忍不住轻轻叹了口气。

    “有点厉害啊。”

    文傅虽然没有战斗型异能，可有他的存在，队友的生存和战斗能力都得到了惊人的提升，之前陈颂能从末日使徒面前逃生，这次能逃出黑洞，文傅都功不可没。

    这异能实在是太逆天了。

    “还行还行。”文傅嘴上谦虚，脸上还是露出倨傲之色，对自己的发挥比较满意，“之前崔丽斯说过，我的能力还可以得到进一步的提升。嗯，如果能得到他们星空一族制造的某种类似神杖的东西就行。”

    陈颂想起了自己从阿里诺手中得到的那根神杖的复制品。

    那东西据说是恶念教团的圣物，十有八九就是影子曾经的珍藏。

    当时自己吸收了一支复制品就得到了巨大的提升，与影子的融合格外顺畅，嗯，如果能跟文傅找到一根倒是也不错。

    不过现在大敌当前，连答应崔丽斯的魔石都没有找到，更别提帮文傅找不太紧要的神杖。

    “黑洞应该快结束了，以防万一我们先断开链接，这样我会自己回去，你费点劲飞回去，以防万一。”

    陈颂点点头，相信这是一个万全之策。

    “这一仗要是能打赢，以后你得帮我找找那把神杖，我也想……”

    “等等等等。”陈颂赶紧摆手，“不要随便将这种鬼话，以后如果你还想在南洋闹事，我可以尽量帮你，但眼下还是别说这么不吉利的话。”

    文傅一时搞不清楚到底是哪里不吉利，但他还是露出一丝坚定的笑容，随即断开与陈颂之间的链接，被传送回了之前的区域。

    陈颂舒了口气，他背后张开双翅，正要起飞，他面前突然长出一片参天大树。

    不只是面前，身体四周猛地生出的参天大树遮蔽了陈颂的视线，居然将他困在了一片树木的阻隔之中。

    随着树木的生长，陈颂的好友何永正表情肃然，一脸凝重地从虚空中踏步而出，缓缓摇头道：

    “别回去了。”

    他叹了口气，无奈地道：

    “谜先生本身的作战能力并不强，却靠着阴谋跻身圣者的行列，你以为他真的会这么容易失去冷静？作为一个合格的阴谋家，他现在正在等待你们自投罗网。”

    陈颂现在才知道，他的好友何永正不只是一个普通的异能者。

    他可以飞到世界上的任何角落，可以呼唤不断增强的电流打击世界上的任何人，也可以将树木变成自己的傀儡仆从，并预知到危险的降临和敌人的位置。

    甚至可以说，何永正代表了人类目前的战斗力巅峰——比陈颂更强。

    在得知这个事实的时候，陈颂多少有些不敢相信。

    不过将何永正的身份带入之前自己的奇遇，他倒是能很容易理解之前的种种奇遇。

    “星空一族圣者级的强人已经远远超过了人类的理解，他们几乎不可战胜，我们唯一的指望是影子先生。抱歉，你在刚来星海的时候我就知道你的识海深处有影子先生的，于是在制造各种各样的机会，希望能……”

    “你是小火人？”陈颂打断何永正的话，好奇地问。

    “呃……是。”何永正略有些愧疚，“我本来不想让你冒险跟岳圣翔这种疯子为敌，这很容易暴露影子先生的存在，引来末日使徒的注视。

    但……但我没想到你解决的不错，你成长的速度也远远超过了我的设想，是我浅薄了。”

    陈颂的反应倒是很平静。

    之前发现何永正是高级异能者的时候他就已经渐渐猜到了这点，这会儿证实了他的猜想，虽然有些不快，可终究不是跟何永正计较这个的时候。

    “那，在你们的设想中，我们应该怎么度过这一关？”

    “等。”何永正坚定地道，“之后的大战，人类会迎来前所未有的死伤，甚至可能迎来举族灭亡的危机。但绝望和痛苦向外散逸地越多，影子先生越能吸收到足够的力量，等他彻底苏醒过来的时候，谜先生和末日使徒无法取胜，自然会直接撤退。”

    “嗯，听上去倒是可行。那要付出多少人命？”

    “不是付出多少人命……”何永正叹道，“我计算过，想要怨气达到战胜星空一族的程度，人类最多只有三四十万人能活下来——你先听我说，我知道这个数字可能会让你很难接受，但你可以将之理解为世界各国各族都遭遇的世界末日传说。”

    “人类在面对最后危机的时候，总要有一部分人带着人类文明的精华保存下来，等待重建家园的时刻。

    恶念教团从几十年前就开始准备这件事，我们在北方联盟和极北联盟的交界处建立了一块足以容纳数十万人生存的坚固堡垒，就算是圣者一时半会也很难攻破那里的防御。

    我们可以迁入其中，安静等待影子先生的重现，而你就是一切的关键。”

    “相信我，这是我们最后的机会。”

