    “呀！”

    “上面怎么那么多尸体？”

    风泠雪舞也看到了那些悬挂着的身影，不由得惊呼出声。

    “不是尸体，极有可能就是任务要救的村民！”

    云天泽微微摇头，轻声道：“找找看，这里肯定有一个BOSS。”

    “我看着都像是死人呀，吓死人了。”

    “这都能救活的话，那得多高的医术啊。”

    风泠雪舞也嘀咕了几句，旋即开始寻找BOSS的踪迹。

    云天泽更是让巨力破山甲穿梭在地下，朝着四方扩散。

    不多时，云天泽、风泠雪舞突兀停下脚步。

    在他们面前，竟是有着一个浑身满是黑色液体，奇臭无比的人！

    它就是鬼魅一样，不知道何时冒的出来。

    “咯咯咯，没想到，还有人能够闯到这里，真不知道外面那群饭桶究竟是怎么看守的？”

    “不过也好，恰巧我又研制出两种新型的毒药，刚好能用在你们的身上！咯咯咯！”

    阴冷的笑声传出，那人的脑袋上，悄然浮现出一个ID——五毒门主！

    “BOSS来了！”

    云天泽呼吸一滞，当即施放探查术，一道光芒猛地从五毒门主的体内飞出，化作面板，浮现在云天泽、风泠雪舞两人面前。

    与此同时，金光圣猪的蹄子蹬地，一个猪突猛进，就是越过了云天泽两人，朝着五毒门主那肮脏的躯体撞击而去。

    “五毒门主（黄金级BOSS）”。

    “等级：38”。

    “气血值：200000”。

    “攻击力：600”。

    “防御力：450”。

    “技能：五毒灵术、召唤五毒、毒雾弥漫、滔天之毒”。

    “描述：为了凝练毒术，能将自己与五毒尽数融为一体的男人，甚至于，连自己的妻子，血肉至亲都喂给毒物，尤为凶残”。

    “嘶，这家伙，好没有人性。”

    看到这描述，风泠雪舞顿时十分鄙视。

    “这种怪物，能有人性嘛？”

    “肯定是怎么凶残，怎么设计。”

    “属性有点高，你的技能可以奏效嘛？”

    云天泽轻问出声。

    “应当可以。”

    风泠雪舞颔首。

    “那待会儿，等第一波控制结束后，你就补上控制，能成功的话，应该能短时间内解决掉这个毒人BOSS。”

    云天泽心念微动，当即操控着毒蛛上前。

    倒不是他骄傲自大，而是，以诸多召唤兽的输出，20万气血值当真不是什么难事。

    咻——

    麻痹蛛网陡然喷出，恰巧这时候五毒门主刚好被金光圣猪给撞飞，重重落在地上，无法闪避，只能硬生生承受蛛网的落下。

    啪！

    “-391！”

    “-17！”

    跟金光圣猪的猪突猛进相比，蛛网的伤害属实微弱，可，麻痹效果与束缚效果的双重控制，依旧能够奏效。

    “好机会！”

    “魔狼之怒！”

    “其余召唤兽，全力以赴！”

    云天泽可不会错过这等机会，操控着其中一头风魔双头狼施放魔狼之怒，其余召唤兽更是疯一般的将技能都挥洒在了五毒门主的身上。

    噗嗤！

    锋锐的臂刀，嗜血魔猿的拳头，巨力破山甲的甩尾，黑雀之王的闪电突击，烈焰魔虎的火焰头槌，还有影蛇的双重鹰击，瞬间对五毒门主造成了三四万的输出！

    这一瞬间，五毒门主血条暴跌了五分之一。

    “啊！”

    血条急剧降低，更是刺激到了五毒门主，哪怕在被控制状态下，都嘶吼出声。

    唰——

    紧接着，一道满是翠绿色的迷雾浮现，竟是将整个洞穴都给覆盖了起来。

    “吼——”

    “嗷唔！”

    “戾！”

    一瞬间，云天泽召唤出的众多召唤兽，居然都没有了视野，更加不用说去进攻五毒门主。

    不仅如此，它们的血条还在降低，乃至云天泽、风泠雪舞两人都受到了伤害。

    “嘶……这黄金级BOSS的技能，也不容小觑。”

    “made，都被控制住了，怎么释放出的技能？”

    云天泽眉头微蹙，不由得低骂出声。

    这样一来，他在风泠雪舞面前，岂不是显得很呆？

    唯一的好处，就是风泠雪舞也恐惧那绿油油的迷雾，双手紧紧拽住云天泽的衣袖，整个身子都贴了过来。

    “有了，可以试试看聚灵阵！”

    突兀的，云天泽双眼一亮，已然有了想法。

    一般来说，这种领域类的技能，只能生效一个。

    既然洞穴内毒雾弥漫，那只要召唤出更厉害的存在，不就能把它给赶跑了？

    说做就做，云天泽当即施放技能，聚灵阵！

    嗡——

    随着拂尘挥动，几张符纸飘飞而出，旋即化作一道阵法，猛地绽放出璀璨、耀眼的光芒来。

    轰！

    果不其然，随着银白色光辉绽放，四周所有的毒雾，就像是白雪遇到烈阳，冰块遇到大火一般，迅速的融化、散去。

    没有了绿色的毒雾，召唤兽们再次得到视野，也能够行动。

    那五毒门主的身影，也同样浮现出来。

    “该死，没想到你也拥有着领域之力，那你必定是高手，若能将你击杀，用你的血肉当做炼制五毒兽的器皿，或许会更加强大。”

    五毒门主阴恻恻的盯着云天泽，旋即张口吐出一道黑气，在面前旋转。

    “还想动手？”

    “风泠雪舞，准备冰住它！”

    云天泽心念微动，更是将灵狐召唤出来，准备上前。

    凡事，都要做好两手准备，万一风泠雪舞没成功，那就动用灵狐的技能。

    若是成功了，灵狐还能够留到后面，百密而无一疏！

    嗡——

    随着风泠雪舞身形飘飞，淡蓝色的灵力汇聚氤氲，旋即化作漫天风雪，陡然朝着五毒门主落下，双重技能施放，又有着寒气凛冽，席卷而出。

    咔嚓！

    哪怕是五毒门主也没例外，当即被冰封起来，无数雪花纷纷扬扬落下，砸在它的躯体上。

    “-3997！”

    “-1298！”

    “-1277！”

    “……”

    这个时候，魔狼之怒的效果还没结束，一个个血红色的伤害数字跳起，竟是将风泠雪舞这个始作俑者都给惊在了原地。

    “我……天呐！”

    “这么高的输出，居然是我打出来的嘛？！”

    惊讶之余，风泠雪舞双眼一亮，竟是右手扬起，又有着无数的寒冰灵力汇聚，化作了一柄长枪！

    “冰枪突刺！”

    略带紧张的声音传出，寒冰长枪呼啸着爆射向五毒门主，猛地贯穿了它的胸口！

