    “大墨皇朝？淮阴剑阁？”林陌有些疑惑的看向皇甫凌云。

    皇甫凌云解释道：“这是情报外部根据目前已知情报分析出来的结果。

    近乎所有势力都清楚东方世家此举醉翁之意不在酒，随着现在皇朝和江湖之间的对立越来越严重，我认为即使墨帝现在生死未知，但无论是大皇子还是二皇子也必然会派人前来搅局。

    接下来就是淮阴剑阁。”

    说到这皇甫凌云多看了林陌两眼，然后道：“淮阴剑阁的衰落也是和你之前有关。

    难不成你忘了当时你被其追杀出大墨疆域的事情，而淮阴剑阁也被九幽邪道顺势打压了一次。

    如今只剩下大猫小猫两三只，最强的只有淮阴剑阁的阁主，地榜第十一位，黑云蛇·韩天利。

    根据情报外部的猜测，因为韩天利已入无情剑道，其执念只剩下淮阴剑阁，随着淮阴剑阁的衰落，他必然会做出一些举动来挽回颓势。

    这次若能和东方世家结成同盟，且按照大墨疆域如今的混乱局势，淮阴剑阁说不定真的能抓住一线生机，再次稳稳的立于大势力的行列当中。”

    林陌认真的看向皇甫凌云道：“你应该清楚当时淮阴剑阁年青一代都被我杀干净了。

    然后剩下一些年纪稍大的弟子，也都死在和九幽邪道的互拼之中。

    目前淮阴剑阁只剩下一些老头子和一些刚加入门派的稚童。

    这好歹也是一次比武招亲，你认为淮阴剑阁会派谁前来？”

    皇甫凌云干咳两声，同样神情认真的看向林陌道：“我认为韩天利会亲自前往。

    我们都知道韩天利的发妻早就身亡，这么多年来一直未娶，也就是如此他才会那么爱护其独生女·韩雨婷，结果那独生女还让你给砍死了。

    在泯灭了情感后，韩天利已不在乎别人对他的看法，现在他一心要做的应该就是尽快将淮阴剑阁从掉落大势力的行列中拉回来，对此什么面子已经不重要了。

    况且以韩天利的实力，就是东方家的家主东方野亲自上，都打不过。”

    林陌眉头皱起，虽然这是皇甫凌云提出的一种可能，但不得不说，这种可能性不低，你没法去推算一个已经彻底失去情感之人会做出什么。

    林陌随即看向叶叙白道：“事情你也大体都清楚了，一会乾达婆会给你一份东方家的地图。

    按照我们的情报和东方槐所说，已经锁定了几个东方嫣可能在的地点。

    这次比武招亲，就算我不来，恐怕也会被搞得一团糟。

    等到比武招亲开始一两个时辰后，你再去那几个地点寻找东方嫣。

    虽然东方世家大部分族人和客卿，都会被派往去维持比武招亲的秩序和护卫那些势力弟子的安全。

    可是东方家内必然有阳神境的老怪物，至于会不会有天地境我也不知晓。

    所以在比武招亲期间，场面没完全闹大前，你要忍住。

    我可不想看到你刚找到东方嫣就被那些老怪物给擒住。”

    皇甫凌云在一旁不解道：“按照东方槐所说，东方嫣应该彻底被东方家遗忘了才对。

    况且一个疯子，东方家的人也不应该太注意。”

    林陌摇头道：“就像你说的，一个疯子而已，东方家的人应该将其彻底遗忘了。

    那为什么在东方槐年幼时，他的父亲还带着东方槐姐弟去试图唤醒东方嫣。

    依我看，东方嫣一定知晓一些很重要的事，才让东方家既不将其杀死，反而就这么养着。

    别忘了东方槐所说，世家间的亲情是无法信任的。

    如今关于你的事情和七大世家为何要安排你的人生，依旧是一个谜，东方嫣必然知道些什么，最好的办法不是应该杀死东方嫣，让一切秘密彻底埋葬吗。

    但东方嫣还活着，虽然疯了却是实实在在的活着，因此接下来的每一步都要十分谨慎才行。”

    叶叙白深吸一口气，认真道：“我知道了，也不差这几天，我会等到最合适的时候出手。”

    随即林陌从怀中取出一个闪烁着赤红光芒的手镯，其上刻印着一凤一凰。

    叶叙白不解的接过递过来的手镯。

    林陌解释道：“这是凤族的一个秘宝，和空间装备相似，但里面可以供活物生存一段时间。

    见到东方嫣后，不要试图唤醒她，也不要多说什么，将其直接收入到手镯内。

    【看书福利】关注公众..号【书友大本营】，每天看书抽现金/点币!

    然后第一时间离开东方世家，前来与我汇合。”

    叶叙白点点头后，没有再多言。

    一切准备完毕后，林陌直接选了一个房间道：“等比武招亲那天再来找我，我要闭关了。”

    皇甫凌云也将早准备好的地图递给叶叙白后，选择了一个房间开始修炼。

    只有叶叙白将地图和手镯小心收好后，坐在大厅中，不知在想些什么。

    ...........................................

    大墨疆域的一条官道上。

    有四个绝美的黑衣女子抬着一顶豪华的轿子，每走十步会往四周撒一些鲜艳的花瓣，其轿子身侧站着一身黑衣的青年男子，虽然他气质阴冷，但是明眼人都能看出隐藏在其眼神深处的一抹尴尬。

    一路上倒是有一些中小势力的弟子想要上前搭讪，可是在那青年男子充满杀意的目光下，一个个都打消了这想法，老实的呆在原地。

    随即这青年男子靠近轿子窗口小声道：“师兄，你要参加比武招亲，为什么非要拉着我。

    而且，你这是不是有些太张扬了？”

    轿子中传来一男子的声音：“孟青，师兄带你出来长长见识，你还不乐意是吧。

    这次可是你师兄我踏入地榜的最好机会，自然要有一个大一点的排场。

    否则岂能配的上我独孤魔教少教主的身份。”

    孟青脸色一黑，适时的保持沉默。

    结果那轿子中男子却没想放过孟青，继续说道：“要不是我闭关了这么久，怎能让冷初洛和林陌两人抢的那么大的风头，特别是林陌，现在江湖上把他吹得太神了。

    都能跟一些稍弱的大势力之主相媲美了，这次我就让他们看看我剑问情，才是当时最强人榜的第二位，那林陌只能是第三。”

    提到林陌的名字，孟青露出一抹回忆的神情，随后听到自家师兄这么大言不惭的言论，他能做的也只有悄悄地撇了撇嘴。

