    “到还有个聪明的。”血诡的视线转移到沉鲤身上，“咦，你这气息......”

    染墨站到沉鲤前面，嗤笑：“其他地方来的丧家之犬罢了，还真当自己是什么厉害的人物了？”

    自从从原来所属的寰宇出来，血诡最讨厌的就是被人说是丧家之犬，没有之一。

    “你找死！”血诡的脸瞬间扭曲了，隔空朝染墨拍了一掌，强大的威压笼罩了整片空间，压的人喘不过气来，空间都出现了阵阵涟漪，帝界中的两人都受到了一点影响，可想而知这个血诡的实力了。

    但就是这么强大到无敌的一招，染墨轻飘飘地就打散了，并并附以不屑地嘲讽：“果然是丧家之犬，不堪一击。”

    血诡：“......”

    血诡愤怒的吼出声来，不到片刻，它身后就又出现了好几个血诡。

    本来觉得这些人类都孱弱不堪，现在倒是知道搬救兵了。

    染墨接着嘲笑：“呀，丧家之犬叫来其他的丧家之犬了，不过一群丧家之犬也改变不了它们是乌合之众的事实。”

    染墨嘲讽技能简直满点，让沉鲤沉重的心情都不由得放松了不少，主要是前辈们血的经验太过惨重，斗争起来天地变色却胜的极少。

    染墨从小到大就是天之骄子，身份又高，被他嘲讽过的人不知凡几，关键是别人还不敢还嘴，久而久之，就多了一项技能。

    血诡脾气暴虐，哪受得了这个气，它们周身的黑雾都在颤抖，一齐朝染墨攻了去。

    染墨是沉鲤带过去的，血诡都对他出手了，其他人自然不能忍，纷纷出手。

    虽然先辈们的修为比现在的修士厉害不知几何，但那时候的血诡刚从自己的寰宇中出来，死亡之力还很充沛，也不是好对付的。

    战况极其惨烈，大战持续了近一个月才落下尾声，十七城城主损伤过半，沉鲤也受了不轻的伤，倒是染墨这个同样是其他寰宇来的基本没受什么伤。

    当然，血诡也没讨得什么好就是了。

    宁全城里黑气冲天，一个血诡脸色阴沉地站在城墙上：“几位好大的本事，这仇，我们血诡记下了。”

    沉鲤冷笑：“从其他寰宇跑过来的垃圾罢了，早晚把你们赶回去！”

    “桀桀桀。”血诡露出惨白的牙，说着不太流利的话，“早晚，这片寰宇都是我们的！”

    “那就拭目以待好了。”沉鲤抬头盯着血诡，“你们一定会付出代价的。”

    之后的事情，多多少少能根据古籍拼凑出一点了。血诡人族开战，兽族同人族一起对抗血诡，大战愈演愈烈，最后丧尸一族也被迫加入了战争。

    之所以说丧尸一族被迫，是因为它们完全是被血诡当做帮手带到这个寰宇的，丧尸一族无力反抗却也不甘受人胁迫，最后和人族兽族达成共识，统一反抗血诡。

    四族之间的战斗天地变色，战火也蔓延到了整个寰宇。

    天下大乱，民不聊生。

    且人族等三族的优势越来越弱，血诡逐渐适应了这个寰宇的环境，他们却还没有找到针对血诡的办法。

