    霍筝抿唇，她很有黑客天赋？

    不过是想看看她三哥都给她准备了一些什么罢了……

    “筝筝，跟三哥学这些编程怎么样？”霍行之一脸期待的看向霍筝。

    霍筝抬眼，然后一脸淡然的摇了摇头。

    “筝筝，学习这些很好玩的，以后你想黑谁的电脑就黑谁的，想看谁的隐私就看谁的，还可以……”

    霍行之话还没有说完，霍筝就把她的手机扔了过来。

    “这是？”

    霍行之有些诧异。

    “你能打开我手机我就答应跟你学。”

    霍筝打着手语。

    霍行之是看懂的，他一脸激动的点了点头。

    小妹这是在考验自己啊，打开她的手机还不是轻轻松松就可以办到的？

    可是，时间慢慢的过去了。

    一分钟的时候，霍行之一脸的惬意。

    十分钟，霍行之有点焦头烂额。

    半小时过去了，他把霍筝的手机放在了一边。

    “筝筝，你真让我惊讶啊！”

    霍行之脸上的表情无比的开心。

    可当他抬起头来的时候，客厅里哪里还有霍筝或者他其他哥哥的身影？

    霍行之顿时觉得自己被忽略了……

    “筝筝，你给我开门！”

    霍筝刚洗完澡就听到自己三哥在外面不停的敲门。

    她整理好衣服，一脸平静的打开门。

    霍行之拿着手机，在霍筝面前晃了晃，满脸的激动。

    霍筝站在门口，一脸淡然的看着自己的三哥。

    “筝筝，你快说，你手机的系统是谁给你设置的？”霍行之语气急切。

    自己折腾了半个小时都没有破译，难道说，自己的妹妹认识传说中的那个人……

    霍筝抬头，眨了眨眼，自己三哥果然察觉到了。

    霍筝接过手机，熟练的打开，看的一旁的霍行之目瞪口呆！

    “筝筝……”

    “一个朋友设置的，听说在黑客组织里挺出名的。”

    霍筝表情平静的打着一行字。

    “果然！是他……”

    霍行之激动不已。

    “筝筝，你能不能联系但他？不管什么代价，务必让他帮三哥一个忙！”

    霍筝看了一眼自己的三哥，点了点头。

    三哥果然来了……

    “三哥，你的要求……”

    霍筝继续打字。

    “事情是这样的……”

    霍行之叹一口气开始说了起来。

    “我有一个朋友，在这个圈子里也算小有名气，可是前不久，他得罪了黑客组织里一个比较有名气的前辈，对方掌握了他某些证据，扬言要交给警方，不过却给了对方一个星期的时间，如果他能够在这一星期之内把资料盗回去的话，那么这件事情就算罢休！”

    霍行之一脸的苦笑。

    “如果再多给几天的时间的话，或许我可以把这件事情摆平……”

    “筝筝，对方是一个爱恨分明的人，曾经也帮助过三哥，所以……”

    霍筝听完点了点头，黑客联盟里的那些事情她还是知道的。

    原本这些事情跟她没有什么关系。

    但是，这件事情牵扯到了自己三哥，那么她肯定不会袖手旁观的。

    宁筝转身，取出三哥给她的电脑，霍行之在上面输入了一个网址。

    宁筝点头。

    “三哥，我现在要去联系我朋友，等会找你。”

    霍筝平静的打着字。

    “筝筝，我想认识一下这位大神……”

    霍行之有点依依不舍的说着，目光一直盯着霍筝电脑前某个网页的联系人页面。

    “现在还不是时候。”

    宁筝又快速的在电脑上打了一行字。

    霍行之看到自己妹妹如此坚决的样子，也知道这件事情勉强不了，只好先退了出去。

    霍筝看着电脑里的某个网址，嘴角露出一抹似笑非笑的神情。

    转身看着三哥真的走了出去并带上了房门，瞬间，她就像换了一个人似的，手指像穿梭在丛林中的飞碟，在键盘上噼里啪啦的忙碌起来。

    画面十分的美感。

    霍行之在外面的走廊里来回的踱着步。

    目光时不时的看向霍筝的房间，有好几次，他甚至忍不住想推开房门。

    时间一分一秒的过去了。

    转眼间5分钟的时间过去了，霍行之就像经历了5小时那般的漫长。

    就在他想上前推开房门询问一下霍筝情况的时候，口袋里的手机突然响了起来。

    霍行之原本不想接听，但是看到手机上的来电显示的时候，他瞬间愣了一下。

    然后快速的接听了起来。

    “猴子，对方是不是又有了什么更过分的要求？你放心，我已经……”

    找字还没有说出来，就听见对方那边传来了兴奋的声音。

    “行之，真有你的呀，你居然把那位大神给请出山了！这下好了，事情已经完美的解决了！”

    电话里，猴子开心的说着。

    “什……什么？解决了？”

    霍行之有些结巴的说着。

    他看了看手机，时间才刚刚过去五分钟，猴子就打电话过来说事情解决了？

    难道自己在做梦不成？

    霍行之赶紧给自己胳膊上来了一下！

    “嘶……”

    疼！看来自己不是在做梦！

    “行之，现在担心的人不是我而是他了，刚刚那位大佬给我转过了一份对方的资料！”

    猴子一边说着一边发出啧啧的赞叹声。

    “行了，猴子我知道了，既然这件事情解决了，那你就好好给自己放个假吧！我这边还有事，先挂了！”

    霍行之不等对方说完就急急的挂了电话。

    “筝筝！”

    霍行之一脸激动的推开了霍筝的房门，却看到这个小丫头不紧不慢的玩着自己设计的另一款小游戏。

    霍筝听到霍行之的声音，不紧不慢的转身，目光平静的看着他。

    “筝筝！你快说！刚刚帮助我朋友的那个大佬是不是‘黑皇’！”

    霍行之一脸激动的看着霍筝。

    霍筝闻言，平淡的脸上露出了一抹意味深长的笑容。

    如果三哥知道他口中的大佬就是自己的话，又会是什么样的表情呢？

    霍筝有些恶趣味的想着。

    看着霍行之一脸激动又期盼的神情，霍筝点了点头。

    “我靠！真的是我的偶像！”

    霍行之一把抓住霍筝的手“筝筝，你是怎么认识我偶像的？”

