    第16章 白大哥，就为这么点小事？

    接下来同福客栈的日子，除了安静便是安静李大嘴在厨房偷练功夫不时发出的声音。与原著中不同，这次，大嘴是在修炼真正的武功，大嘴娘在询问了李大嘴的想法后，最终还是决定让李大嘴开始习武。

    由于李大嘴已经错过了最佳习武年龄的缘故，他每天晚上都需要进行药浴，而在厨房里，总能看到大嘴用来熬炼力气的石锁等。对此，客栈众人都表示出了对大嘴的支持，按照佟掌柜的说法，那便是：“以后客栈能多一个不用多加钱的保镖。”唯有秀才整天感觉到心惊肉跳的，特别是大嘴在他两住的那间也摆了一个石锁之后。

    这天，如同往常一般客栈众人刚刚结束忙碌的一天，便见小贝蹦蹦跳跳的走了进来，手里还拿着一朵向日葵。

    看到这，佟湘玉没好气的说道；“你这孩子，又到那野去了？”

    “你看。”闻言，小贝好似献宝似的，把手里的向日葵拿给了佟湘玉。看到这朵花，客栈众人也没多想，小郭还把那花一把抢过去，惹得小贝一直在喊还她。老白也是如同一个小孩子一般的加入了争抢的行列。

    忽然，老白在仔细看了一眼那朵向日葵之后，如同被蝎子蛰了一下一般果断的就把花丢地上了，满眼的恐惧之色，吓得客栈众人都连忙问他怎么，就连李承乾也被搞得一脸莫名其妙。

    老白也没管那么多，一把抓住小贝就问：“这花是哪来的？”吓得小贝忙不迭的说是她捡的。可这并没有让老白恐惧的神色有所缓和，反而是脸上都出现了一层密密麻麻的细汗。他愈发紧张的抓着小贝大喊道：“哪儿捡的？哪儿捡的？哪儿?”

    这可把小贝吓坏了，直接就哭了出来，看到这一幕，客栈众人连忙把莫小贝从老白手里拉开。李承乾把老白拉到一边之后，对着老白问道：“白大哥，你这是怎么了，不就是一朵花吗，至于把你吓成这样。你可是盗圣呀。”

    因为姬家三兄弟的存在，老白这盗圣的身份也是没有瞒住，在一次姬无命喝醉酒之后把老白的事情给抖落的一干二净，大家也都接受了老白。所以，李承乾也就直接喊出了老白盗圣的名号。听到李承乾这么问，众人也是一脸焦急的等待着老白的回答。

    结果，老白好像陷入了魔怔一般，嘴里呢喃着：”十年了，还是没有逃得了。”之后一脸落寞的回了自己的屋子。

    就在众人想过去看看他怎么回事时，就见老白背着一个包袱，鬼鬼祟祟的打算溜出去。见到众人都把目光看向了自己，老白不好意思的对着众人说道：“那啥，我出去躲躲。”

    看到老白一副畏畏缩缩的样子，佟掌柜当即怒道：“站住，你这是干啥嘛，有事情不能和大伙说一声嘛。逃逃逃，你总不能一辈子逃吧，再说嘞，你逃了，让人家咋办嘛。”

    “咦！”不小心吃到了狗粮的众人，都感觉一阵牙疼。或许是感觉到了自己不小心说漏了什么，佟湘玉又补充说道：“我是说老白跑了，我去哪里找这么好的伙计。”结果又是惹得众人一阵白银。

    最后，经不住众人的软磨硬泡，老白还是说出了那朵向日葵和葵花派之间的联系以及自己和葵花派之间的关系。在听到了葵花派恐怖的实力之后，众人都表现的很害怕，只有李承乾一脸怪异的看着老白说道：“白大哥，就为这么点小事？你早说嘛，葵花派早就被我的三个手下灭掉了。“

    (本章完)

