    角楼之上。

    朱慈烺举着千里镜，徐徐而望。

    战局的进展，在他的预料中，但张献忠不打旗号，各处传来的信息也不一，有人说在东，有人说在西，战场又在动态中，虽然朱慈烺一直下令寻找，但直到现在各部也没有确定张献忠的所在。

    ---今日如果不能生擒或者是击毙张献忠，令他逃出天生，眼前的胜利光芒就会黯然许多，因此，朱慈烺不停的给各将发下命令：一定要找到张献忠，活要见人，死要见尸，绝不能让张献忠逃走！

    “殿下，牛成虎来报，流贼伏兵向我大营杀来了。贼首果然就是李定国！”此时，楼梯蹬蹬响，佟定方跑了上来，抱拳而报。

    朱慈烺脸色一喜，急忙把千里镜转向后方，朱国弼和陈奇瑜也跟着转了过去。

    大营后方军旗摇动，杀声震天，在那里，李定国率领的五千人，撞入了秦兵和少部分的京营预先埋伏好的伏击圈。

    “好！”

    朱慈烺脸上的喜色藏不住---张献忠和李定国都现身了。如果一战能同时解决他们两个，此次剿匪之战，就可以称为完胜。

    就像朱慈烺预料的那样，当发现官军大营半夜火起，双方激战之时，藏在山中的李定国没有逃跑，也没有按兵不动，而是迅速率兵离开隐藏的山谷，向官军大营杀来了---如果李定国是一个胆小的将领，那他一定不敢这么做，因为此时出谷，冲向官军大营，九成是送死。

    但朱慈烺断定，李定国一定会出谷的。

    就历史所知，李定国胆子极大，而且有相当的坚持? 面对张献忠有可能会全军覆没的结局? 他不会袖手旁观。

    果然，李定国来了。

    通过千里镜? 清楚看到? 李定国的五千人被秦兵重重包围，箭矢弹雨之中? 不住落马，不过却没有看到李定国的将旗? 只看到? 这五千流贼确实是流贼之中的精锐，虽然被伏击，被官军打的毫无还手之力，但却依然没有放弃? 依然在试图向前冲锋……

    很快的? 在秦兵稳定的防守和密集的鸟铳箭雨之下，五千流贼损失大半，已经开始溃散，隐约看到，军旗摇动间? 有一个年轻的流贼将领正拼命挥刀大喊。看来，他们似乎放弃了前冲的打算? 开始想要夺路逃走了，

    不过只是一瞬? 这年轻流贼很快就又隐于烟尘之中了……

    朱慈烺远远看着，心说这一位应该就是李定国了吧？倒也年轻? 只可惜? 刀枪无眼? 李定国怕是要阵亡在军中了……脑海倏忽又想到，李湘云在哪？会不会就在李定国身边？而那封信，李湘云究竟有没有交给李定国？

    ……

    正思虑间，朱国弼忽然叫：“哎呀不好，有流贼逃了！”

    原来，就在李定国思虑间，有少量流贼骑兵突破秦兵的包围，从一处缺口逃出去了，虽然在弓箭急雨之下倒下很多，但还是有几十骑成功的脱离了包围圈，又向松峰山逃去了……

    除此之外，其余流贼骑兵全数被歼，尸体铺满了原野。

    朱慈烺心中一沉。不会是李定国逃出去了吧？

    “噔噔蹬蹬……”

    稍倾，脚步急响，武襄左卫副指挥使富魁登上了角楼，抱拳报：“殿下，牛成虎派人来报，李定国伏在松峰马鞍两山的流贼，被我全歼，但有少数脱阵。”

    “李定国呢？”朱慈烺问。

    富魁黯然：“没拦住他，被他突出包围，跑了。但抓到了他的副手冯双礼。”

    朱慈烺暗暗失望，但脸上却不露声色：“知道了。”

    富魁抱拳行礼，登登下角楼。

    “殿下不必担心，只要抓到张献忠，就算李定国逃脱，也掀不起什么大浪了！”陈奇瑜难掩兴奋的说道，虽然李定国跑了，但在他眼里，李定国只是一个无足轻重的小角色，之不过因为太子对李定国十分看重，他才对这个名字多注意了一些，他心中真正在意的，还是场中的大贼张献忠，只要抓到了张献忠，全歼场中的十万流贼，那就是一场可以彪炳史册的大胜！

    一瞬间，陈奇瑜仿佛又回到了车厢峡，回到了将所有流贼都包围在峡谷中，胜利就在手指间的兴奋。

    朱慈烺也只能这样安慰自己，于是他举起千里镜，继续观望大营中的激战。

    ……

    箭矢如雨之中。

    已经被逼入绝路的张献忠快要疯了，随着战事的进行，围在他身边的护卫已经越来越少，但官军的堵截，却始终难以突破。

    “老三，不能歇，再给额冲！”张献忠冲艾能奇大吼。

    艾能奇已经半身浴血，听了张献忠的命令，他大叫一声：“随我冲~~”这一次也是拼了，他亲自冲锋在前。

    ……

    “不好！”

    角楼上，站在朱慈烺身边，同样举着千里镜观战的陈奇瑜忽然也叫了一声不好。

    朱慈烺急忙向他所指的方向望去。

    ---浓烟火光之中，在流贼不顾死伤、拼死猛攻之下，东北角的官军防线出现了动摇，一大队流贼成功的冲开了官军的堵截，杀的官军纷纷后退，尤其是为首的那个全甲贼首，手舞长刀，极为悍勇。在他的督战和亲自冲锋之下，官军防线的缺口，迅速扩大。

    随即，更多的流贼顺着缺口逃了出去，潮水般的向前涌。

    不过这并不表示这股流贼就能突出重围了，因为在大营后方，朱慈烺还预备了一道防线，那就是刚才拦阻李定国的秦兵。

    官军拼命反卷，想要堵上缺口，但一时却也难以成功。

    “那是谁的防区？”

    朱慈烺怒问。

    “是左部前营，应该是左梦庚……”陈奇瑜对此战的排兵布防了如指掌，因此立刻回答。

    朱慈烺暗骂一声混蛋，放下千里镜：“抚宁侯，玉铉先生，杨御史，这里就交给你们了。营中的流贼，绝不能再有一个逃出！”

    三人都惊。刚要问，却见太子已经霍然转身，蹬蹬下了角楼，命令宗俊泰和富魁点齐所有的武襄左卫，

    “殿下，你这是要去哪？”

    陈奇瑜三人追了下来，惊问。

    朱慈烺翻身上马，决然说道：“我去后方指挥，你们三人坐镇此地，协调大军！”说完，一甩马缰：“走！”

    唐亮佟定方等人也都是惊，但太子战马已经奔出，他们无法阻拦，只能策马跟上。

    四百武襄左卫，护卫着太子，急急向北面追去。

    “殿下，殿下~~”

    陈奇瑜三人想要劝阻，但太子却已经远去。

    陈奇瑜跺脚：“左营误事！”

    ……

    “杀呀，杀呀，冲出去~~”

    从左营缺口杀出来的流贼残余，有七八千人，冲破官军防线，令他们看到了生的希望，一个个士气大振，不过刚奔出去一里多地，他们就又遇上了官军的阻击---刚刚全歼了李定国五千精锐的牛成虎，来不及重整，就立刻率军迎住了流贼。“挡住，挡住，决不能让一个流贼逃脱~~”牛成虎大叫，刚才跑了李定国，就让他颇没有面子，这一次说什么也不能再让流贼从他面前逃走了。

    秦兵多是车兵，最擅长防守，他们在厢车之后，连放鸟铳和弓箭，将涌上来的流贼打的血肉横飞，尸横遍野。

    但求生的希望驱赶着流贼，令他们不顾死伤，一拨又一拨的往上猛冲。而且他们多半不是步兵，是骑兵，冲锋速度极快，这种情况下，鸟铳装填速度慢的弊病就显现了出来，在贼骑兵的猛冲之下，从鸟铳弓箭战，很快就变成了近身肉搏战。

    “顶住，杀，杀！”

    牛成虎往来督战，率领三百骑兵，堵漏各个缺口，他清楚知道，不需要多，只需要咬牙坚持一刻钟，不但援兵会到，而且流贼也会因为精疲力尽而失去战力，现在流贼上攻的这么猛，不过就是最后一口气在支撑着他们罢了，只要这最后一口气散了，流贼立刻就会兵败如山倒。

    “冲！”

    马蹄滚滚，铁甲锃亮，一队官军骑兵在流贼后方出现，先用弓箭，挥舞长刀，如同是虎入羊群，将流贼杀的人仰马翻。众人重重护卫之中，看见一个银盔银甲的少年，正在马上张弓搭箭，向前方的流贼急射。

    砰！

    一贼应弦而倒。

    正是太子朱慈烺和他的武襄左卫。

    而在太子之前，冲在最前面，充当箭头的，乃是一名黄马白袍的武襄左卫百总，他先是弓箭急射，然后挥舞长刀，冲入流贼群中，冲突奔驰，无人能挡，所过之处，掀起一片血雨和惨叫。

    正是王辅臣。

    王辅臣杀的痛快，不住大叫：“瓜娃子都闪开了，张献忠在哪，我要他的狗命！”

    朱慈烺在后看到，心中欣慰，果然是猛将难得。

    “跑啊！”

    武襄左卫的出现，彻底击溃了流贼的士气，令他们最后残存的一点士气，轰然倒塌，在前面秦兵阻击，后方武襄左卫横冲直撞的情况下，他们要不扔下兵器，跪地求饶，要不就是胡乱奔跑，精神崩溃一样的大喊大叫，直到被飞来一刀砍死……

    但混乱之中，却也有流贼找到了包围圈的空缺，拼命逃生。

    “向前！杀，杀~~”

    初次上阵，平生第一次在战场上张弓射箭，亲手射倒两个贼骑兵，四面喊杀和血腥之气铺面而来，耳朵里听到的，也都是近乎野兽般的生死嚎叫，实地的战场残酷体验，和站在角楼上轻松指挥，是截然不同的两种感觉，但朱慈烺却并不惧怕，也没有慌张，相反，在少许的兴奋之外，他始终都非常冷静。

    冲入流贼群中，将流贼冲的七零八落之后，朱慈烺就开始寻找张献忠。

    “殿下，你看！”

    佟定方知道他的心思，向右边急指。

    朱慈烺抬头看去。

    只见十几个流贼骑兵侥幸逃出了包围圈，正向北面的原野，狂奔而去，虽然

    在官军亡羊补牢的箭雨急射之下，有六七人中间落马，但仍然有八九骑成功的逃离了战场。

    朱慈烺急忙取出千里镜，高举查看。通过千里镜，他清楚看到，这八九骑之中，有一人毡帽箭衣，骑着一匹黑马，伏在马背上，不住的扬鞭策马……

    为什么要到后方指挥？一来没有其他的骑兵可用了，二来，朱慈烺强烈怀疑，张献忠就藏在这股流贼之中，现在看到依稀神似，像是传说中张献忠的模样，他就更是不能忍了，“张献忠在那，追，追！”他将千里镜塞回腰间，大声命令，然后奋力策马，向前追了出去。

    宗俊泰佟定方护卫在他身边，四百武襄左卫急急向前，顺着张献忠逃出的那个缺口，向前急追。

    ……

    战斗进行到现在，流贼已经是全线崩溃，战场之上，火光和浓烟还在继续，但喊杀之声，却渐渐减弱了下来---即便是那些顽固的流贼，在陷入官军重重包围，被鸟铳弓箭密集射杀之下，也已经是心胆俱裂，再无战意了，尤其是当张献忠逃走之后，剩余的流贼就更是失去了主心骨，真的是兵败如山倒，一发不可收拾。

    朱国弼陈奇瑜和杨尔铭三人站在角楼之上，连续的调兵遣将。

    官军从最开始的包围、分割、进入到了最后的绞杀，除非是放下武器，跪地投降的流贼，否则一律斩杀。

    “跪地免死~~”

    官军得呼喊劝降之声，响彻方圆十几里。

    角楼之上，朱国弼狂喜：“大胜，大胜啊~~”

    虽然他就是一个打酱油的，毫无付出和存在，但事后论功，却也少不了他这个抚宁侯的功劳。

    “报~~”

    一匹快骑急急而来，在角楼前面下马，向上面三人禀报：“左良玉报捷，说射死了张献忠的三子艾能奇，杀流贼骑兵数千人，但张献忠不知去向。左良玉令马士秀等人继续围剿流贼，他则是亲率一支骑兵，往北面追贼去了……”

    “知道了。”

    陈奇瑜脸上不动声色，嘴角却是冷笑：左良玉还算是机灵，知道杀了艾能奇并不算什么大功，儿子左梦庚放跑张献忠才是大过，此番带兵追击，是想补过去了。

    “报~~”

    左良玉的快骑还没有走，牛成虎的快骑就到了，翻身下马，气喘吁吁地禀报：“禀侯爷，太子殿下追献贼去了……”

    “什么？”陈奇瑜大惊。急问：“殿下身边多少人？”

    “随行武襄左卫。”快骑回。

    陈奇瑜脸色凝重，叫道：“快，叫牛成虎快跟上去！”

    其实不用陈奇瑜命令，牛成虎也已经率兵跟上去了，他率三百骑兵，撒开四蹄，玩命的追着太子的后尘……

    ……

