    随着南宫昊写下这四句话。

    只见山河社稷图中骤然紫气东来，浩荡万万里！

    更有金日当空，洒下无边灵辉！

    甚至有仙乐齐鸣，瑞兽奔腾。

    冥冥中，无数气运加持而来，笼罩南宫昊和天庭众弟子身上。

    那是昔日诸多人族圣贤的力量！

    那些人族圣贤曾为人族抛头颅洒热血，虽然逝去又或者离开广元天域世界，却在此刻被召唤回来。

    他们的残念和力量，全都加持在了南宫昊身上。

    众多人族呆呆看着南宫昊被诸圣之力加持的场景，不知不觉，眼中有泪流下。

    他们在诸圣之力中感受到了很多熟悉的力量。

    三皇五帝的力量自然在其中。

    但还有儒家夫子之力。

    道家玄之又玄的力量。

    甚至是佛门的大慈悲气息。

    还有一位特殊的农家圣贤，袁老之力。

    袁老开辟良田，传授种植之道，改善饥荒，为生民谋未来。

    他是被南宫昊的为生民立命之心引来！

    “人族……当兴！”

    一位老圣人呢喃一句。

    其他人族听到这话，脑海中轰的一声爆响，随后泪流满面。

    “共主现世，人族当兴！”

    所有人族没有了轻蔑，没有了嘲讽，没有了不信。

    他们脑海中只有这八个大字！

    人族气势高度凝聚，比之前灭杀鲲鹏族和魅魔族都要强了不少。

    在场诸多异族只觉得沉重无比，好像是有一座大山压在头顶。

    异族全都变得慌乱了起来。

    人族这是要真的完全统一吗？

    本来人数就多，若是再被完全南宫昊完全统一，那恐怕将会碾压诸多异族！

    绝对不能允许这样的事情发生！

    众多异族脸色阴沉，心中发狠。

    而就在此时。

    哗啦啦！

    南宫昊身上的蓝色锁天链再度出现。

    曾经那位天谴神体大帝的虚影骤然浮现，狠狠压制锁天链。

    可这次，他没有成功。

    因为那诸多人族先贤一起前来，狠狠镇压了这大帝的虚影。

    喀嚓！

    蓝色锁天链的裂缝，明显又变大了一些。

    南宫昊问道级圣人王出气的力量，又是猛增。

    直接一跃，到了问道级中期！

    而且还没停止，还在提升，马上就要提升到问道级后期了。

    这让在场众多异族，都看的眼皮一跳。

    南宫昊的天赋着实可怕。

    突破锁天链就能提升？

    这要是真的让他破开锁天链，还不瞬间就提升到涅槃级？

    “南宫昊，我要挑战你！”晋升到第二名的巨灵神，忽然举着斧子冲过来。

    沈从武等人脸色微变，想要阻拦。

    可终究，他们还是停下了动作。

    南宫昊亲口定下规矩，前三名可以挑战他。

    之前寒沧澜因为动用阴险手段获胜，不能挑战，这情有可原。

    但如今巨灵神实打实的第二名，他们不能阻拦。

    而巨灵神也已经挥舞着斧子，狠狠劈向了南宫昊。

    南宫昊正全力突破锁天链，感受到斧子劈来，一尊复制体出现，狠狠一拳轰在巨灵神斧子上。

    砰！

    拳斧对撞。

    复制体直接被轰杀！

    而巨灵神也倒退几大步。

    众生灵看的心中一惊，这斧子不对劲！

    虽然巨灵神力大无穷，但南宫昊也曾经展示过惊人力量。

    他的复制体虽然没有获得南宫昊所有的能力，却也不该这么弱。

    唯一的解释，就是巨灵神的斧子不对劲。

    巨灵神神色狰狞，厉喝一声：“傀儡！”

    只见他身边的虚空扭曲，数以百计的傀儡出现，组成了一个方阵，冲向南宫昊。

    南宫昊召唤了所有的复制体。

    复制体又使用一气化三清神通，配合着诛仙剑阵，攻击傀儡军团。

    巨灵神不在意，直接冲过去，劈向南宫昊。

    南宫昊睁开眼睛，身上纵然有哗啦啦的锁链作响，却也不在意，圆润如意的一拳轰向了巨灵神。

    巨灵神不敢大意。

    曾经南宫昊问道级初期，就能战无我级的圣人王。

    如今他已经是问道级中期，那应该会更加强大！

    大斧子狠狠劈下，和南宫昊的拳头，再一次发生对撞！

    上次对撞，是南宫昊的复制体被打爆！

    而这次对撞，不出意料，南宫昊肯定不会死，但也会受些伤。

    可让所有生灵大跌眼镜的是。

    巨灵神竟然被一拳轰飞！

    南宫昊寸步不退，凌空俯视，冷冷道：“昔日你化作转生球落在本帝手里，本帝既然敢将你还给神族，就代表杀你易如反掌！”

    众生灵闻言，顿时面带惊色。

    巨灵神竟然是南宫昊还给神族的？

    他到底有什么自信，能抹杀巨灵神？

    巨灵神从地上爬起来，疯狂大笑：“杀我？我是不死不灭的神，曾经十几个人族圣贤围攻我都没有杀我，你又算是什么东西！”

    众人这才知道巨灵神转生的原因。

    竟然是被人族圣贤围攻？

    不过能被称为圣贤，那绝对不是简单的强者，都是拥有争夺大帝资格的。

    这样的强者围攻巨灵神，都被他转生了。

    还有谁可以控制住他？

    诸多生灵心中惊颤。

    可南宫昊却很是平静：“本帝出手，你将没有转生的机会！”

    “就凭你？先压制住锁天链再说吧！”巨灵神手持巨斧，再度冲上来。

    他的气息暴戾而强大，神辉耀目，力量也比之前提升了太多。

    显然，他动用了什么秘法。

    斧子劈向南宫昊。

    南宫昊想要抵抗。

    却只见巨灵神斧势一变，接下来就是一通眼花缭乱的攻击。

    “此乃本神于转生时所创斧法，名为天罡地煞斧，共108式，可斩无我级！”

    巨灵神咆哮着，手中斧子不停。

    那威力确实强大，南宫昊被包裹其中，哪怕是完美道躯都承受了巨大的压力。

    仿佛，他随时都会被剁成肉泥！

    但南宫昊却只是取出了打神鞭。

    感受到打神鞭的力量，巨灵神心脏猛地抽紧。

    他感受到了死亡的气息！

    巨灵神死死盯着那短小的鞭子，攻势更猛！

    而南宫昊却只是将混沌青莲召唤出来，悬浮脚下。

    而后，他于漫天斧影之中，走向了巨灵神，脚下步步生莲，身上寸寸杀机！

    “死！”

    巨灵神承受不住压力，将漫天斧影聚集一处，化作太古108天罡地煞星辰的流星般，轰向了南宫昊，企图阻挡他，甚至轰杀他！

