    第127章 127：人被囚禁，锅从天上来！

    宁风致是自己的师傅，对于七宝琉璃宗的拉拢，雪清河已经付出很多，此刻，若是让七宝琉璃宗与武魂殿走向对立。

    那么，自己这些年的努力，将毁之一旦。

    听闻此话，众人皆是侧目看向雪清河。

    “说说看，还有谁比七宝琉璃宗更为合适？”

    雪夜大帝对雪清河的话，也是颇为好奇道，他也想知道，还有谁能够代表七宝琉璃宗，与上三宗和星夜帝国谈判。

    是谁有这么大的能量？

    宁风致也是侧目看向雪清河，眼眸中浮现一抹诧异之色。

    雪夜大帝刚才的建议，可谓是一个阳谋，明面上是询问自己的意见，不过宁风致思索良久，也没有想到好的办法。

    难道雪清河殿下，真能解除七宝琉璃宗此次危机不成？

    “此人就是，天斗帝国皇室客卿，毒斗罗孤独博！”

    雪清河沉声说道。

    “作为大陆的顶级强者，毒斗罗的实力，更是能够影响到帝国的根基，若是毒斗罗出面，想来上三宗谁也不会，不给面子。”

    “即便是星罗帝国，也不敢与毒斗罗撕破脸，要知道，毒斗罗的能力，可是战争核弹的毒雾！”

    “毒斗罗出面，即便武魂殿到时想要打压，面对毒斗罗他们也得掂量一二不是。”

    “更重要的是，毒斗罗身为天斗皇室客卿，这个消息，武魂殿不知道、星罗帝国也知之甚少，完全不用担心，会怀疑到我天斗帝国。”

    听闻此话，雪夜大帝眼眸浮现一抹异色。

    毫无以为以毒斗罗天斗皇室客卿的身份出面，似乎更为合适一些，不过...

    毒斗罗现在并不在皇室，也罢，此事还是等找到毒斗罗之后，再议！

    说不定，星罗帝国会先沉不住气，派人来天斗帝国商议此事呢。

    想到此，雪夜大帝点了点头道。

    “也好，此事等到毒斗罗回到皇室之后，再做定夺。”

    说到此，雪夜大帝目光停留在宁风致身上，问道。

    “宁宗主，听说你女儿宁荣荣，天资聪颖，也到了进入高级魂师学院进修的时候了。”

    “天斗皇家学院，可是一直给宁荣荣留着名额呢。”

    “多谢陛下厚爱！”

    宁风致叹息一声说道。

    “只怪在下对小女太过宠爱，所以才让她有些无法无天，前段时间，竟然私自逃出宗门，说要游历大陆。”

    “不怕陛下笑话，在下对这个女儿，也是毫无办法。”

    “哦...逃出宗门，年轻人吗，对外面向往也是好事。”

    雪夜大帝笑道。

    “想当初，我们不还是扬言要走出天斗帝国历练一番，宁风致你这个女儿，倒是比你有主意多了。”

    “不过，大陆之上危险颇多，邪魂师并未完全祛除，武魂殿爪牙遍布大陆，还是要多派人暗中保护才行。”

    “陛下说的是，风致在此替小女谢过陛下。”

    宁风致抱拳道。

    “好吧，既然如此，你们就退下吧！”

    雪夜大帝挥了挥手道。

    “儿臣告退！”

    “宁风致告退！”

    ....

    殿外。

    “多谢大皇子殿下，在陛下面前为我解忧！”

    宁风致侧目看向一旁的雪清河，笑道。

    “老师，不必客气，虽然此事暂且推到了毒斗罗身上，不过后面的发展谁也无法预料，老师自己还请多保重。”

    “七宝琉璃宗地位特殊，不到万不得已不可轻易犯险。”

    雪清河看向宁风致，拱手道。

    “这是自然，如果没有绝对的把握，七宝琉璃宗不会做出选择。”

    宁风致淡笑道。

    “大皇子，我先返回宗门了。”

    “老师慢走！”雪清河拱手道。

    ....

    七宝琉璃宗。

    “风致，你就这么放心让荣荣一个人在外面么？难道那史莱克学院教的能比我们教的更好？不行，我要去把荣荣接回来。她在外面我可不放心。”

    宁风致刚回到七宝琉璃宗大厅，便是听到苍劲有力的声音在大厅外响起。

    声音仿佛是从四面八方而来，震的大厅簌簌作响。

    宁风致转身看去，一名须发皆白，但面庞却如同婴儿般细嫩的老者从厅外走了进来。

    神色颇为气愤的坐在一旁的椅子上。

    宁风致面露无奈之色。

    “剑叔，就冲您和龙叔，我也不能让这丫头留在宗内了。”

    “你们实在太宠爱她了，这丫头在家里已经没法管教，让她到外面受受教育或许会有些变化。”

    听闻此话，尘心不满的道：

    “谁说我们娇惯荣荣了？你只看到了荣荣平时喜欢玩闹的一面，并没看到她乖巧的一面，你儿子不少，女儿却只有这么一个，你还真舍得。”

    “你把荣荣送到哪里去了？”

    “剑叔，你这可真是冤枉我了，是她自己跑出去的，哪里是我给送出去的？”

    闻言，宁风致坐在大厅首位，一脸无奈道。

    “我派人去调查了，是一个新建的学院，名为落日魂师学院，在落日森林。”

    “实力还不错，创建落日魂师学院的势力，想必您也认识，是四大家族之中的御之一族和敏之一族。”

    尘心喃喃道。

    “什么...竟然是那两个老家伙，他们怎么想起来创建魂师学院了，还叫落日....嘶，这是准备跟昊天宗撕破脸了啊。”

    宁风致笑道。

    “御之一族与敏之一族有所举动倒也不足为奇，毕竟，听说四大家族的力之一族和破之一族皆是被昊天宗所屠灭，到目前为止，也没见昊天宗有人出来说明事情真相。”

    “此事，十有八九真是昊天宗所为，昊天宗，再也不是以前的上三宗之首了，现在的昊天宗让我感到陌生...”

    闻言，尘心不满道。

    “什么狗屁的昊天宗，还天下第一器武魂，我七杀剑第一个不服。”

    “御之一族和敏之一族，他们能交给荣荣什么东西？还不是误人子弟，不行，我得去把荣荣接回来。”

    宁风致断然道：

    “剑叔，这次不管怎么说，我都不会去找她，您和龙叔也都不能去，荣荣的安全您完全不需要担心。”

    “牛皋和白鹤，可都是魂斗罗境界的强者，他们不可能不认得我们七宝琉璃宗的武魂，有他们保护，荣荣不会有事的。”

    (本章完)

