    “啧啧，我差点都忘了你叫吹水坚！讲那么多音乐有乜用？你不是自诩才华横溢吗，那什么《千千阙歌》，《暗里着迷》，还有《明天会更好》都是你创作出来，既然你如此厉害，何不在这里也作曲一首，让我们大家开开眼界？”

    戴凤妮嘴里咬着一枚牙签，抖着腿，姿态充满不屑，她很不爽石志坚把山田光子勾引的眼神发痴，忍不住开口挑衅道。

    石志坚说了这么久其实也说的口干舌燥，他很想有人能站出来，激发自己再现场创作出一首歌曲出来。

    毕竟事实胜于雄辩。

    你吹再多的牛，也不如创作一首歌出来有说服力。

    可这样的事情不能自己开口，那样就显得太刻意，有卖弄的嫌疑。

    石志坚正犯愁的时候，戴凤妮这个猪队友，却意外地来了一次神助攻。

    山田光子和井上大佑两人弄明白戴凤妮的意思后，忍不住一起看向石志坚。

    不用说，这目光代表着什么。

    石志坚长叹一口气，表情纠结，做出一副为难模样，实际上心里开心极了，真想抱着戴凤妮这头猪亲一口。

    “好吧，既然大家有这样的要求，我就勉为其难，为大家现场创作一首歌曲……不过唱什么好呢？”石志坚看了一眼这繁华的夜市，在傍晚中显得既尘嚣滚滚，又光怪陆离。

    这时，一阵风微微吹来，石志坚看到了不远处海滨处的野火堆，海风悠悠，吹拂着距离他最近戴凤妮的秀发。

    石志坚立马来了感觉，抓住这一丝感觉，石志坚凝望着戴凤妮用粤语轻声唱道：

    “我劝你早点归去

    你说你不想归去

    只叫我抱着你

    悠悠海风轻轻吹冷却了野火堆……”

    戴凤妮一开始还不以为是，认为石志坚绰号就叫“吹水坚”最喜欢吹牛。

    可是随着石志坚唱出来之后，戴凤妮先是一愣，然后一惊，这个歌词，这旋律——

    吧嗒！直接惊讶得连叼着的牙签都掉了。

    “怎么回事儿？这歌曲怎么会这么好听？为什么被他盯着我唱歌，我的心酥酥的麻麻的，这是什么感觉？”

    “戴凤妮啊戴凤妮，你怎么会对臭男人尤其还是石志坚这个扑街产生这种反应？该死！”戴凤妮攥着粉拳，努力压制着心中被温柔歌曲洗涤的冲动。

    山田光子和井上大佑两人不懂粤语，却能听出歌曲的优美旋律，尤其配合此时海滨风景，以及诗情画意的氛围，更让这首歌充满了一种飘柔的灵动。

    不知不觉，他们沉浸在了这首歌曲里面。

    连带周围那些原本喧闹的食客这一刻也都安静了下来，默默地看着石志坚，听着石志坚演唱这首前世张帼荣的成名曲《风继续吹》！

    这首歌曲本来就源自于山口百惠演唱的《再见的另一方》，后来由张帼荣演唱并广为传唱。

    直到后来他成功后，很长的时间内似乎很钟意这首歌，各大演唱会这首歌与《风再起时》一起必不可少。

    当年，张帼荣退出乐坛，在演唱这首歌时突然饮泣，全场观众无不动容。

    石志坚也是哥哥忠实的歌迷，在KTV点歌的时候这首歌也是必点歌曲，因此他演唱这首歌的功力可谓非同小可。

    音乐无国界。

    很多时候拥有共鸣。

    至少此刻石志坚的演唱就让周围所有人沉浸在了一种说不出的美妙之中，只觉耳朵被这优美歌声按摩着，充满了愉悦和感动。

    就连在路边看守小推车的梁有才此刻也忘记了自己的责任，一脸诧异地看着石志坚——太多才多艺了！跟了这样的老板想不发达都难！

    ……

    就这样，在不知不觉中，石志坚用一首粤语版的《风继续吹》帮助这些客人渡过了极其美妙的一刻。

    当石志坚把最后一句“为何仍断续留默默垂”演唱完毕之后，现场一片静默。

    连戴凤妮这位猪队友都不再聒噪，而是用一种怪异的略带柔情的眼神凝视着石志坚。

    石志坚不知为何，有些不太适应戴凤妮这种“柔情似水”的眼神。

    刚才为了唱歌找感觉，他才把戴凤妮幻想成是MTV中的女主角，一起浪漫在沙滩。

    此刻唱完，才觉得不对，早知道把山田光子当女主更好。

    “啪啪啪！”

    突然周围响起掌声。

    周围的那些客人纷纷朝石志坚鼓掌。

    有的人用蹩脚的中文喊道：“不错，唱得太好了！再来一个！”

    晕，还真把我当成职业歌手了？

    石志坚忙起身挥手致意，感谢大家的抬爱。

    同时心中想着，要不要把那些经典的香港歌曲全都创作出来？

    让香港乐坛成为东瀛乐坛的老大哥！让东瀛歌手俯视我们的天王天后？

    不过马上石志坚就摒弃了这种疯狂的想法，倒不是不能执行，只是他没那么多闲工夫。

    倘若他那样做的话，恐怕他就不单单是什么“音乐鬼才”了，会被两边乐坛直接追捧为“音乐之神”。

    石志坚最讨厌做神了，还是搵钱要紧！

    “石先生，你这首歌实在是太棒了！虽然我听不懂歌词，却觉得无比的绝美！”井上大佑是搞音乐的，当然能分得清楚好赖。

    石志坚见他说了一大串，猜想是在夸赞自己，却不知道具体内容，于是就扭头看了一眼充当自己贴身翻译的戴凤妮。

    “拜托，帮忙翻译一下！”石志坚说。

    戴凤妮左手托着香腮，美眸凝视着石志坚，还沉浸在石志坚的那首歌曲中。

    “见鬼了，这首歌怎么这么好听？”

    “他为什么要对着我唱？眼神还对我放电？几个意思？”

    “我呸呸呸！本小姐可是只喜欢香喷喷的大美女，不喜欢臭烘烘的大男人！”

    “可他身上好像也不臭呀，并且味道很好闻----”

    “喂，你听到我讲乜没有？”石志坚不得不动手把戴凤妮推醒。

    戴凤妮这才惊醒道：“啊，什么事情？要我做翻译吗？不好意思，请再多讲一遍！”

    于是等到井上大佑把话又说了一遍之后，戴凤妮对着石志坚翻译：“他说你的歌还行。”

    “呃，没了？”

    “还有，他邀请你明天去他的音乐室，想要帮你把这首歌录制下来，作为纪念！”

    石志坚一拍桌子：“这个可以有！”

    不入虎穴焉得虎子！

    不入音乐室焉得卡拉OK？！

