    九座圣山，巍峨沉浑，寂静无声，上空乌云滚滚，漆黑如墨，遮蔽了天宇，连星月都消失。

    在这一片死寂之中，却有一方生命泉池，于死之极尽中蕴含着一缕生机。

    姬雪月浸泡在神泉之中，干涸的生命力一点一点的恢复，消耗的血气得到了补充，气机在迅速强盛。

    不知过了多久，他从泉池之中站起身，眼中神光湛湛，生命之火重燃，血液中的紫光再次明耀起来。

    姬雪月闭上眼睛，感应这方天地，与外面的有着很大的差异，大道法则都不同了。

    “太古时期的天地！”

    这片天地好似是太古时代的神土，保留着荒古前的规则与力量，与今不同。

    在那个时代，万物繁盛，生灵强大，遍地都是灵药，有稀世神源凝结。

    那时候的天地还没有进入末法时代，极道为皇，圣贤为王，规则未改，很适合修道。

    姬雪月光是躺在这片天地中，就感觉自身的修为在精进，虚空中各种天地烙印自行飞来，印在他的手臂上。

    四极之境，以人体四极，沟通天地四极。

    姬雪月的一只手臂浸泡在虚空之中，像是一下子消失了一般，勾动诸天中那永恒的大道，探向未知之极点。

    天地间的各种纹络飞来，好似花瓣飞舞，落在他的左手臂上，有道音在响，神圣而庄严。

    姬雪月本就处在四极第一层天的巅峰，在太古天地中悟道，一举踏入第二层天，水到渠成。

    此时，他的右手也消失在虚空之中，明灭不定，被飞来的道图缭绕。

    姬雪月暂时停止了修炼，危机尚未解除，要寻找破局之法。

    他心头一动，仔细内视，感受着体内近乎沸腾的神力，心生惊喜。

    神力可用！

    姬雪月伸出掌心，一个古朴的阵台出现在半空中，注入神力，有无数道纹浮现。

    虚空阵台可用！

    姬雪月眼中精光暴涨，一下子握住拳头，收回了虚空神阵。

    他从泉池中收回了那口残钟，又取出了很多东西，一一试验，心中底气越发的足。

    姬雪月取出一个乳白色的玉净瓶，通体洁白，内部自成空间，可装下一座大山。

    “咕哝咕哝……”

    他手持玉净瓶，收灌了一些神泉，以备不时之需。

    不过他并没有收满，只是估摸着够应急之用，担心收入过多的泉水，会影响到这片小天地的生机。

    收完神泉之后，姬雪月来到泉池边缘，据他所知，不死神药就生长在周围。

    “找到了，这座圣山上的一处神根。”

    这里足足有十三株小树，翠绿如玉，碧光闪烁，不过半米高，叶片与手掌一般，远远望去，好似一个个多臂的小人。

    令姬雪月感到费解的是，这里的果实明明已经被叶凡与庞博采食掉了，可现在望去，上面又有了果实。

    “不管了，先摘下来再说。”

    姬雪月将生长在小树上的果实一一采下，放于玉盒之中收好，然后起身，朝围绕着深渊的几座圣山奔跑。

    他首先来到了一座生机勃勃的圣山，这里有生长着诸多奇花异草，阵阵芬芳飘出，沁人心脾。

    在平坦的山巅中心，同样有一座生命泉池，神泉汩汩，生命精气浓郁的化不开，仙霞缭绕，溢出点点晶莹的光华。

    泉池周围，生长着三株数米高的小树，赤红如火，通体如玛瑙，亦似三个小矮人，其枝叶如同手臂，露出地面的根茎似双腿，奇特无比。

    “这个看上去也有些拟人化。”姬雪月自语。

    三株小树的顶端各结有一枚粉色的果实，温润剔透，似美玉雕琢而成，形似人参果，非常的特别。

    “咔！”

    源天纹络开始断裂，被荒的气息磨灭，石衣内部空空，再无神效。

    荒的气息透过石衣涌了进来，侵袭着肉身，岁月的力量在作用，剥夺着生命之能。

    姬雪月不敢耽搁，迅速冲入生命泉池处，恢复精力，将小树上的三枚人参果采下，封入玉盒中，又取出一瓶玉净瓶，灌入部分神泉。

    接下来，他故技重施，再次登临一座圣山。

    这里有九株小树，结出来的果实宛如飞鸟，形似朱雀，赤红如血，栩栩如生，像是要展翅凌空而去。

    “哗啦啦！”

    果实采尽，九株神树作响，叶片翻动，声音悦耳，像是美妙的曲子。

    姬雪月心生不安，望向脚下的深渊，那里弥漫出可怕的气息，似乎有某种恐怖在酝酿。

    荒的气息似乎越发的强大。

    姬雪月眼中闪烁紫芒，看到了不安的根源，深渊之下，有一道金属光泽闪过，状似铁链。

    他对这种金属很熟悉，日夜相伴，几乎能肯定是仙料龙纹黑金。

    狠人大帝此时正处于一个很怪异的状态，肉身完好，但神识似有似无，有时清醒，有时浑噩。

    她以仙金为铁链，缠绕在自己的身上，自我束缚。

    这是一种自封，怕肉身太强大而导致天崩地陷，以此锁住己身，也可能是以这种方式感悟仙金规则。

    “深渊下的存在，要动了吗？”

    被黑雾笼罩的九座圣山，一片沉寂，看不见阳光，不知道昼夜更替。

    唯有那越发浓烈的荒之气息从深渊处流出，吞噬着一切。

    清醒的狠人大帝不一定将道理，但不清醒的狠人大帝一定不讲道理。

    因为那个时候的她，不是人族大帝，是“荒”。

    姬雪月没有取出虚空阵台，担心大帝神纹还未作用，却先将此时的“荒”引来。

    生命泉池周围有着浓郁的生命之气，但周围没有道纹守护，安危与否，全看运气。

    姬雪月换上一件新的石衣，内部的源术纹络闪现，健步如飞，朝青铜巨棺所在的圣山上跑去。

    在这个时候，唯有神秘的铜棺才是最安全的，就算是“荒”都不会动这东西。

    “轰！”

    刺耳的魔音响起，震动云霄，仿佛从地狱最深处传来。

    青铜巨棺横陈在那里，棺盖滑落。

    姬雪月一下子扑了进去，将身躯藏于棺中。

    古朴而沧桑的棺椁仿佛连接着另一片天地，将一切恐怖拦在外面。

