    “真的吗？”崔氏惊喜道。

    “是的！”秦子凌见状鼻子不禁一酸，重重点头道。

    说起来，他重生这个世界也有一年了，但真正陪伴崔氏的时间其实少得可怜。

    “好！好！好！”崔氏连连点头。

    “咦，娘您气息悠长，看来食气通脉进度很顺利。”秦子凌突然眉头一扬，面露一丝惊喜之色。

    “确实比较顺利的，若一切顺利，估计也就这一两个月，应该就能完成食气通脉了吧。”崔氏说道。

    “好，太好了！看来娘是有修炼天赋之人啊！”秦子凌大喜道。

    现在秦子凌虽然对炼气术士的天赋高低没有一个明确的标准常识，但由乌河老道的笔记中，他知晓乌河老道整整修炼了五年才完成食气通脉。

    当然，乌河老道都是根据一本残缺的“沧浪诀”独自琢磨，刚开始时也没有多少钱财购买滋补药材。不像崔氏一开始就有秦子凌这位真力境界的炼气师亲自指点，而且每日都食用滋养补气之物。

    滋养补气之物中甚至有紫雾灵米和野生异兽熬炖出来的肉汤，这些别说是乌河老道那时根本想都不想的滋补之物，就算一些炼气宗门的普通弟子都不可能有机会享用。

    但纵然如此，从年初到现在开始算，崔氏也才用了仅仅六个月左右，等她完成食气通脉，不过也就八个月左右，而且她还是从不惑之年才开始修行。

    所以从综合因素考虑，秦子凌不难推断出，目前她母亲表现出来的修炼天赋比起乌河老道要强不少。

    接下来要看的就是灵根了！

    乌河老道都能修炼到真力初期境界，秦子凌相信，只要他母亲不是四灵根五灵根之类的杂灵根，哪怕是三灵根，他都要想尽办法，助她至少修炼到真力境界，成为一位炼气师。

    “呵呵，你就会哄你娘开心，修炼了半年都还没完成最基本的食气通脉，能有什么天赋啊。娘也不求什么，只求能借此养气修身，多活几年，以后有机会看到孙子长大成人，我也就心满意足了。”崔氏笑呵呵道。

    “咳咳！”秦子凌一下子有些跟不上母亲的思维，干咳两声连忙道：“会的，会的。”

    “会什么会？都二十岁了，也没见你有任何成家的意思。你要早点成个家，给娘生个大胖孙子，你就算不在家，娘有孙子陪着，也不用天天挂念你。”崔氏没好气地瞪了秦子凌一眼。

    “娘这个以后再说吧，总得看到合适的才行啊。”秦子凌无奈道，心里却是一阵无语，他原来那个世界，四十岁的女人还天天开美颜，到处玩耍，连儿子都不愿意生，他这一世的母亲倒好，才四十岁就开始迫不及待地想要当奶奶了。

    “娘，知道你现在长本事了，要娶妻肯定也得娶个大户人家。不过如今世道乱，谁知道明天会怎么样，你其实可以先纳个侍妾，先给秦家留个香火，以后有遇到合适的再明媒正娶便是。”崔氏见秦子凌推脱，想了想说道。

    秦子凌闻言张着嘴，半天都不知道该怎么回答。

    这事情还可以这么操作的吗？

    “娘是跟你说认真的。这世道真的越来越乱了，你看看那如日中天的徐家堡说没就没了吧。

    前段时间，城里更是发生了大事，据说是郡尉勾结南定州叛贼和魔教妖人，郡守带了兵马包围了郡尉府。

    双方人马大打出手，死了许多人。最后据说是郡尉带着人马从南面逃走，一路逃到了承林县，现在正在承林县招兵买马，还不知道什么时候会杀回来。”崔氏说道。

    “什么？竟然发生了这么大的事情！”秦子凌闻言心头大震，脱口惊呼道。

    此时的秦子凌自然不知道，他夺了阴煞珠，一锅端了三源山的阴煞地脉，拍拍屁股走人，不带走一片云彩，却把祸水引向了虞家。

    他才是这件事幕后最大的推手！

    “这事情你不知道？”崔氏有些意外地看着秦子凌。

    “我不知道，我最近出了一趟远门。”秦子凌回道。

    “那你去问问左师父吧，他是大人物，在城里还开有武馆，这些事情肯定很清楚。说起来，你这么长时间没回来，也应该去水月山庄看望他。”崔氏说道。

    “好的，迟些我会去看望他，现在我们回屋，我给您仔细把把脉，看看您的具体灵根。”秦子凌说道。

    以前，秦子凌不懂如何判断一个人有没有灵根，也没那个本事。

    但如今修炼时间长了，又有了真力中期境界，有些方面的诀窍慢慢的便无师自通。

    “你能判断出来我什么灵根？”崔氏吃惊地看着儿子，仿若突然间不认识了他一般。

    年初，那位来自九玄山的道姑之所以强行带走印染月，便是因为她是非常罕见的雷灵根，而任印染月怎么求，那道姑也不肯带秦子凌入山修行，则是因为他是五行杂根。

    所以对灵根崔氏记忆非常深刻，也从当年道姑的口中知晓绝大部分普通人都不可能有修行灵根。

    “难道您信不过您的儿子？”秦子凌一边扶着崔氏的手臂入内屋，一边笑问道。

    “信，我自己的儿子我怎么会不相信，只是感到很意外，你不是修道之人，又如何能判断我的灵根？”崔氏说道。

    “嘿嘿，谁说您儿子不是修道之人？”秦子凌凑近崔氏的耳边，说道。

    “那位仙子说的啊！她说你五行杂根，根本不可能……”崔氏话说到一半，突然意识过来，身子微微一颤，一脸震惊不敢置信地看着儿子。

    “世界上没有绝对的事情，就算神仙也是有看走眼的时候的。”秦子凌回身，轻轻关上门，然后一道绿光从他身上闪出，化为一柄三尺青锋剑飘浮在屋内，秦子凌手指一划，那三尺青锋剑便在屋子上下绕了几圈。

    “这……”崔氏看到这一幕，嘴唇抖个不停。

    秦子凌见状笑笑，收起桃木剑符，然后伸手抱了抱崔氏的膀臂，道：“娘，现在你相信了吧！”

    崔氏这才猛地惊醒过来，激动地点点头道：“相信了！相信了！”

    “不过我在炼气一道上的修为还是有限，所以不管是娘您修炼之事，还是我会驱使飞剑之事，娘您都不要说出去。”秦子凌说道。

    “嗯，娘不是不懂轻重的人，而且你懂得藏拙，娘也就真放心了。”崔氏闻言抓起秦子凌的手，轻轻拍了拍他的手背，然后紧跟着满怀期待道：“那你快帮娘看看有没有修行灵根？”

    “好的，娘您先坐下，静心运转功法，食气通脉。”秦子凌说道。

    崔氏点点头，依言盘坐好，调节心境，然后按着“碧木长青功”吐纳运气，将食取的天地之气缓缓运转在经脉中。

    只是她的经脉还没有全部打通，只能让天地之气在一部分经脉内运转。

    不过对于秦子凌而言，这已经足够了。

    他把手指搭在崔氏的手腕上，一缕真气进入她的经脉，细细感受她食取的天地之气。

    天地之气没有经过去芜存菁，是一片浑浊，但在浑浊中，依稀能感受到一抹充满生机的气息相对浓郁，其次则是一抹相对沉重厚实的气息，还有其他的一些气息混杂不堪，都不突出。

    “那抹充满生机的是木灵气，那抹相对沉重厚实的应该是土灵气。这么说母亲应该是木土双灵根，木系更强。

    太好了，我刚好有木系功法，碧木长青功。母亲可以选择单独修炼碧木长青功，木克土，能从土中汲取营养，纵然取真阶段混杂入一些土灵气问题也不是太大。”秦子凌探查清楚之后，不禁喜出望外。

    他现在已经完全明白，年初的时候那道姑为什么一眼就看透他是五行杂根，因为他吸取的天地灵气混杂不堪，没有特别亲近某种五行灵气的规律可言。

    当然秦子凌没有道姑那等厉害修为，没办法一眼就能看透她母亲的五行灵根情况，需要通口把脉感受她食取的天地之气情况才能下定论。

    “怎么样？”见儿子松开手，面带喜色，崔氏虽然知道结果应该不错，但事到临头反倒很是紧张。

    “娘，这回我可以很肯定地告诉您，您是有修炼天赋的。您是双灵根，木灵根和土灵根，木灵根更强一些。

    刚好我手头有木系功法，您先前修炼的就是木系功法，碧木长青功的基础法诀。迟些我就把碧木长青功抄录一份给您。”秦子凌说道。

    “娘现在连食气通脉还没完成呢，这事不急，不急。而且这功法无比珍贵，你不要抄录给我，免得泄露出去。等娘完成食气通脉之后，你再传娘后面的修炼功法就可以。”崔氏得到肯定答案之后，很是高兴道。

    “也好，抄录难免有细微差别，等娘您完成了食气通脉，我把后一阶段的原本给您过目，并给您讲解。”秦子凌点头道。

    “嗯。”崔氏点点头，然后道：“你这一路辛苦了，先去冲洗一下，娘趁着天还没完全开亮再打坐吐纳一番。”

    “行，不过修炼讲究张弛有道，欲速则不达，娘莫要过于辛苦了。”秦子凌提醒道。

    “放心吧，娘心里有数的。”崔氏说道。

    秦子凌笑笑，然后转身离开了屋子。

    秦子凌心情大好地走出正屋时，刘小强和邵娥刚好从后院走了出来。

    两人都是一副神不守舍的样子，直到看到秦子凌的身影才猛地打了一个激灵，回过神来。

    “公子！”

    “少爷！”

    两人一前一后低声打招呼，看向秦子凌的目光透着一抹深深的敬畏。

    “到我书房来！”秦子凌见两人返回，跟两人打了声招呼，便转身回了书房。

    两人跟着进了书房。

    “小强现在是什么进度？”秦子凌问道。

    “回公子，刚十天前，我的双臂已经达到了牛皮层次。”刘小强回道。

    “好，你比我想象中进度要快许多。”秦子凌闻言欣喜道。

    “这都亏了公子不惜血本的栽培和邵娥姐的辛苦锤炼。”刘小强面带谦虚感激之色道。

    “这也跟你的天赋根骨，悟性毅力等分不开。我这次带回了不少好东西，若你吸收得好，应该在年底前有望铁拳铁臂，明年能凝炼劲力！”秦子凌说道。

    “劲力！”刘小强虎躯一震，眼眶都有些发红。

    在这之前，他就算做梦也不敢想，自己竟然会有望劲力武师，而且还是以双臂铁皮为根基凝炼劲力。

    但现在，这一切都已经指日可待。

    “邵娥你的情况怎么样？”秦子凌问道。

    “回少爷，这些日子我没少食用异兽血肉进补，进步也是很大。只是化劲境界，不仅需要雄浑的劲力为根基，而且还需要参悟其中变化诀窍，我现在还摸不到化劲的门槛。”邵娥回道。

    “劲力根基不是问题，这次我带回来的一截八荒黑蟒就是给你准备的，还有那小半头不知名二品异兽也主要是给你准备的。

    你稍微分一些出来给小强就可以，他目前的根基主要还是食用一品异兽血肉，二品异兽血肉只能稍微食用一些，不能过多。”秦子凌说道。

    邵娥闻言眼珠子都瞪圆了，一脸不敢置信地颤抖着声音道：“那，那八荒黑蟒是，是给我的？”

    “不给你我带回来干什么？”秦子凌笑道。

    邵娥得到了肯定答案之后，整个人呆若泥塑。

    跟八荒碧蟒齐名的八荒黑蟒啊！

    去年，徐鹏鲲父子这么好的机会，在乌阳山外围发现了一条八荒碧蟒，结果合两位化劲武师，还有她和另外一位运劲武师，不仅没能留下八荒碧蟒，反倒葬送了一位运劲武师的性命。

    可想而知，八荒碧蟒这等三品异兽血肉，根本不是她这种人物有资格食用进补的。

    不，确切地说，就连徐鹏鲲父子那等在方槊城也算得上是一方大人物的化劲武师也没资格食用。

    但现在，秦子凌却轻轻飘地说那一截至少有四米长的八荒黑蟒肉是专门给她的！

    “少爷，我……”许久，邵娥忍不住眼眶发红，声音堵在了喉咙里，说不出话来。

    “化劲诀窍方面，你先请教左师，若还是无法领会，我再带你去请教另外一个人。”秦子凌见邵娥感动得话说不出来，轻轻拍了拍她的肩膀说道。

    见秦子凌提到左乐，邵娥和刘小强都脸色微变。

    “怎么了？”秦子凌立马敏锐地察觉到两人的表情变化。

    “左师受伤了！”刘小强回道，面露愤恨之色。

    “他怎么会受伤的？”秦子凌闻言脸色微变，很快又恢复了平静，沉声问道。

    看着一脸平静的秦子凌，刘小强和邵娥莫名地感到一丝寒意从背后升起。

    “是被庞家的庞天鹏打伤的。”刘小强回道。

    “庞天鹏？就算他是郡守的儿子，也不能无缘无故打伤左师吧？”秦子凌冷声道。

    “这事情说起来自然没那么简单，其中肯定牵扯到各方势力的角力，也跟虞家败走方槊城，再也没了足够强大的势力掣肘庞家有关系。

    否则就算庞天鹏背后有郡守父亲，有强大师门背景，也不好直接上门打伤左师的。”刘小强回道。

    “嗯，虞家之事我刚刚也听我娘提起过，不过她对这件事并不大清楚，我也正想问问你们。”秦子凌点头道。

    “我和邵娥姐一般都是深居简出，有关庞家和林家突然围攻虞家之事，知道的其实也比夫人多不了多少。公子要具体了解，恐怕还是得去水月山庄问问左师。”刘小强说道。

    “嗯。”秦子凌点点头，然后问道：“左师伤得严重吗？”

    “伤得有些严重，伤到劲力根基了，以左武师的年龄恢复起来会有很大困难。”回答这个问题的不是刘小强而是邵娥。

    显然左乐受伤之后，邵娥曾经去探望过。

    秦子凌闻言脸上的皮肉抽了抽，然后又很快恢复如常，淡淡道：“我娘不知道吧？”

    “这件事我们没有告诉夫人，怕她担心。”邵娥回道。

    “嗯，这件事你们做的很好。”秦子凌点点头，然后对邵娥说道：“化劲诀窍的事情不急，你这段时间先多炖煮八荒黑蟒肉进补，将劲力凝炼雄厚强大，小强也尽量进补，争取早日突破。”

    “是！”邵娥和刘小强微微躬身回道。

    ……

    吃过早饭，秦子凌来到了水月山庄。

    两个多月没有回来，水月山庄已经发生了很大变化。

    围墙现在很高大结实，山庄的四周，包括后山都建有箭楼岗哨，上面有散发着彪悍气息的箭手站在上面，目光警惕地扫视四周。

    山庄里的练武场，一大早就聚集了一群人。

    他们都在认真地练力练武。

    这些人除了一些秦子凌熟悉的原寒铁掌院的老面孔，还多了几张生面孔以及一些十来岁的少年。

    大师兄郑星汉也在，正背着手在练武场转来转去。在练武场右边角落，一棵柳树下，左乐微眯着眼躺在藤椅上，朝阳透过柳条枝叶斑斑驳驳地落在他的脸上，透出些许老态苍白。

    “秦，秦师兄，您，您来啦！”

    “秦师兄，您来啦！”

    矮挫的包英俊一看到秦子凌，立马小跑着迎上来，微微躬身打招呼，后面跟着一瘸一拐的云泰，也是跟着躬身打招呼，态度很是尊敬。

    看到矮挫结巴的包英俊和瘸腿的云泰，一前一后小跑着去迎接秦子凌，态度恭敬，除了郑星汉、牧萱还有躺在柳树藤椅那边的左乐心中了然，那些如吕泰强等知道秦子凌根底的老一批寒铁掌院弟子，个个都面露一丝羡慕感慨之色。

    现在，谁不知道包英俊是左乐最器重的弟子，而且就在前两天，包英俊双拳已经突破牛皮，成为铁皮武徒。

    从牛皮到铁皮，包英俊用了不到四个的时间，这速度比起两个多月前因公殉职的南宫越还要快上两个月。

    而那个云泰，虽然是个瘸子，一开始没人看好他。但结果两个多月修炼下来，他表现出来的练武天赋，还有努力刻苦的程度，竟然让人大跌眼镜，很有可能是寒铁掌院的另外一个天才。

    偏生这两个天才，一个是当年秦子凌带过的人，一个是秦子凌推荐过来的人，而他们又都是懂得感恩的人，对秦子凌这个潜力几乎耗尽，很长时间也难得露一次脸的内院弟子，恭敬有加。

    “嗯！”秦子凌冲两人点点头，然后对走过来的郑星汉说道：“郑师兄，好久不见了。”

    “是啊，这次你离开的时间有些长啊！”郑星汉满脸感慨道。

    实在是这两个多月时间里发生的事情太多。

    “怎么把武馆搬到水月山庄来了？”秦子凌问道。

    按理而言，寒铁掌院的学徒应该在郡城的寒铁掌院里练武。

    “这事说起来话长，你还是先去见过左师吧。”郑星汉闻言说道。

    “好！”秦子凌点点头，然后朝柳树荫下的左乐走去。

    “左师，子凌给您……”秦子凌鞠躬拱手道。

    “你回来啦！”左乐没等秦子凌后面的话说出来，已经坐直身子说道。

    “是的，弟子已经突破到铁皮层次，所以前来向左师禀报。”秦子凌说道。

    算起来，他踏入牛皮到现在已经一年，而且现在城内的形势明显有变，他若太过低调，反倒不方便他行事，所以是时候该显露自己铁皮层次的境界。

    当然他的根基还浅薄，太高调也不行。

    一年时间铁皮，既不太显目，但也算是有些厉害，这样他经常进出水月山庄，被左乐私底下叫过去开小灶，或者被左乐派出去做事情，都不会显得突兀。

    “好，好！没想到，你竟然不吭不声突破到了铁皮层次，如果我没有记错的话，从牛皮到铁皮你用了差不多一年吧，这天赋算不错了！”

    左乐猛地站起来，一脸高兴地拍了拍秦子凌的肩膀，那表情演得就跟刚知道他突破到铁皮似的。

    “什么？子凌竟然突破到铁皮层次了？”

    “不是吧，秦师兄竟然突破了？”

    “是啊，不是说秦师兄没什么练武天赋，辛苦练了三年筋骨才在最后一刻突破到牛皮吗？怎么他从牛皮到铁皮只用了一年就突破了？莫非他是属于那种大器晚成，越往后越厉害的那种人吗？”

    “很有可能！我听说秦师兄家境条件差，根骨一般，这才在筋骨境界打熬了三年。实际上，他很有毅力，修炼很疯狂刻苦，悟性也高。这一年来，他经常在外面闯荡，肯定是为了赚钱滋补身体，把短板给补上，所以用一年时间突破到铁皮似乎也正常。”

    “如今水月山庄修行资源丰富，左师对品行忠厚，尊师重教，又有练武天赋的人不吝赏赐，甚至连异兽肉都肯免费拿出来栽培弟子。所以这短短两个多月下来，余师兄，沈师兄等人都纷纷突破到了铁皮层次。

    秦师兄为人义薄云天，重情重义，本来就深得左师信任，如今他激发了练武潜力天赋，看来以后左师必然大力栽培他。”

    练武场那边听到左乐和秦子凌的对话，一些熟悉秦子凌的人，一下子就炸开了锅，议论纷纷起来。

    “他突破了！”就在众人议论纷纷之际，一个身材很有料，只是腿粗壮了些的女人出现在练武场入口，看着柳树荫下的熟悉背影，整个人都呆住了，心里如同打翻了五味瓶，无比的复杂。

    这女人自然就是一直看不起秦子凌的罗玉珂。

    罗玉珂已经有一段时间没来左乐这边练武了。

    不是罗玉珂不来，而是每次来，她总感觉格格不入，而且这两个多月下来，左乐给了不少内院弟子进补的资源，甚至据说私底下沈修谨，余岩等人都免费领到了异兽肉。

    唯有她，左乐对她爱理不理，也没有什么免费资源赠予她。

    去年还跟她同个层次的牧萱、吕泰强、余岩和沈修谨现在都已经是铁皮层次，大师兄郑星汉就更是厉害，成了劲力武师，唯有她和秦子凌这个被认为潜力耗尽的家伙依旧还是牛皮层次。

    但今天罗玉珂突然发现秦子凌竟然也突破成为铁皮武徒，而且还是在短短一年内突破的，而她这位曾经看不起，嫌弃他的人，依旧还在牛皮层次苦苦熬炼。

    至于曾经瞧不起秦子凌，各方面打压他的南宫越就更惨了，先是被逐出师门，接着又不幸遭了魔门之手，据说连脑袋都整个被砍了下来。

    “哇！”突然间罗玉珂哭着掩面转身朝外跑去。

    目送罗玉珂掩面离去，没人追上去。

    牧萱也没有。

    追上去又怎么样？

    她早就劝过她，可她根本听不见去，甚至还反过来多方诋毁秦子凌。

    别人不知道，牧萱现在却多少知道一些，她能有今日，马上要与她成亲的郑星汉能有今日，甚至现在在水月山庄里练武的许多人能有今日，其实很大程度都是拜秦子凌所赐。

    她又怎么可能站在罗玉珂那一边？

    “恭喜你秦师弟！”

    “恭喜秦师兄！”

    “……”

    罗玉珂转身离去后，众人纷纷上前来向秦子道贺。

    “谢谢众位师兄弟。”秦子凌拱手回礼。

    “行了，都散去练武吧。”左乐见状挥挥手，打发了众人，然后拍了拍秦子凌肩膀道：“子凌，你跟我来。”

    “是，左师。”秦子凌点点头，然后跟着左乐去了庄主大宅。

    “子凌哥哥！”秦子凌才刚刚踏入庄主大宅的大门，一道身影朝他飞奔而来，正是左聪。

    左聪脸蛋红扑扑的，个子也长高了一些，早没了往日那体弱多病的样子。

    “两个多月没见，左聪长高了不少啊！”秦子凌揉了揉左聪的脑袋，笑道。

    “这还是多亏了你啊！”左乐看着儿子一脸欣慰感激道。

    “左师，还是去书房再说吧。”秦子凌扫了一眼四周，微笑道。

    进了书房，两人分宾主落座，左聪则站在边上。

    “左聪，修炼进度怎么样？有没有不懂疑惑之处？”秦子凌问道。

    “回子凌哥哥，我半个月前就已经完成了食气通脉，接下来子凌哥哥可以教我后面的法诀了。”左聪回道。

    “你已经完成食气通脉了？”秦子凌闻言一惊，连忙伸手扣住左聪的手腕，一缕真气输了进去，顺着他的经络游走，发现果然畅通无阻。

    “好，好，不错！不错！”秦子凌不禁大喜。

    白修齐，公羊木修炼了多长时间才食气通脉，秦子凌不清楚，但他知道乌河老道用了整整五年才食气通脉，而左聪两个月就完成食气通脉，单从这点看，他的天赋不知道要比乌河老道强多少倍。

    当然他自己的情况不一样，他有强大的神魂相助，起点跟左聪是完全不一样的。

    “子凌，聪儿是不是有炼气天赋？”左乐见状面带喜色问道。

    “目前看天赋很高，但还得看他有没有修行灵根！”秦子凌闻言回了一句，然后闭上了眼睛，细细感受左聪经脉内运转的天地之气。

    左聪经脉内运转的天地之气乍一“看”，跟崔氏的没什么区别，都是一片浑浊，但细细感受便能发现，那一片浑浊中有一抹无比锐利，透着一股金戈铁马，杀伐之意的气息。这抹气息，一支独大，没有任何一种单独气息能跟它相比。

    秦子凌心头不禁一震，双目猛地睁开，透出一抹震惊不敢置信之色，隐隐中也大致揣测到左聪为什么从小体弱多病了。

    五行之中，庚金主杀伐。

    左聪五行之中，庚金灵根一支独大，不懂得修行之道，平时吸入体内的庚金之气偏多，自是难免伤身。

    “子凌怎么样？”左乐见秦子凌表情不对劲，心里头不禁猛地一沉。

    “是极少见的单灵根！”秦子凌回道。

    “什么？”左乐震一声惊呼，他从来没想过自己的儿子竟然会是极少见的单灵根。

    “那我以后是不是会变得很厉害？可以狠狠揍那个敢打伤爹爹的那个坏蛋？”左聪却没有想那么多，闻言高兴地问道。

    “当然可以！”秦子凌摸了摸左聪的脑袋，然后道：“既然你食气通脉已经完成，那我现在就传你去芜存菁的法诀。”

    “好的！”左聪重重点了点头道。

    “我回避一下。”左乐闻言连忙说道。

    “没那个必要，左师不是炼气之人，您听了也没用。”秦子凌笑着摆摆手，然后开始传左聪去芜存菁的法诀。

    炼气一门，食气通脉，去芜存菁两个阶段都是大同小异，只有到了取真阶段，要辨别分取单一的五行灵气，这时才真正显出不同来。

    所以就算左聪是金灵根，秦子凌暂时也能继续传他功法。

    左聪是个非常聪明的孩子，在炼气一道上又有天赋，秦子凌讲解了几遍，他便明白牢记。

    秦子凌见他已经明白，又特意叮嘱了几句，然后才叫他自己去琢磨修炼，有不懂的再来请教他。

    左聪走后，秦子凌的脸色便渐渐变得严肃起来。

    “子凌，聪儿那边有什么问题吗？”左乐见状心脏不禁重重跳动了一下。

    “左聪那边没问题，问题在于他是金灵根，我手头没有金系功法可以传给他，现在传给他的只是最基础的功法，等他完成去芜存菁之后，必须得有金系功法才能继续修炼下去。

    所以，现在只有两个选择，一是让他拜入炼气门派；二是等我得到金系功法。

    但第二个选择需要碰运气，我也不知道什么时候能得到金系功法，得到的功法品质也没办法保证。”秦子凌回道。

    “那你的意思还是倾向于让聪儿拜入炼气门派？”左乐问道。

    秦子凌点点头。

    左乐见秦子凌点头，扯着下巴稀疏的胡子，在书房里来回踱步。

    儿子是极为少见的金系单灵根，左乐当然高兴。

    但他就这么一个宝贝儿子，而且今年才八岁，就远送到炼气门派独自修行，他心里委实舍不得和担心。

    以左乐的身份，多少还是知道一些，炼气门派看起来超然于世，高高在上，但实际上跟世俗之间有着无比错综复杂的紧密联系。

    他们需要有人帮他们在世俗中搜索收集修行资源，需要他们帮忙寻找挑选合适的修行人才，所以他们需要在世俗中扶持势力。

    这些被扶持起来的势力，便有了近水楼台先得月的优势，不仅在资源上大捞特捞，中饱私囊，在输送人才方面，也是优秀考虑自己的子弟。

    久而久之，被送入炼气门派的豪门子弟越来越多，一些子弟成长为炼气门派的高层人物，掌权者。如此他们招收门人弟子上面就越发倾向于世俗中的大家族大势力。

    所以，从某种角度上讲，世俗间的大家族大势力几乎把持了炼气门派人才的输送门路。

    当然世俗间的大家族大势力还掌控着大量修行资源，他们可以大肆栽培自己的子弟。

    这一点跟大齐国朝廷的人才选拔上是一个道理，名义上是由下往上推荐人才，但把持推举的是地方门阀望族，所以最终还是门阀望族的人把持朝政，穷人寒门除非特别出色，机遇又特别好，否则很难有入朝为官的机会。

    左乐在方槊城还勉强算得上一方人物，但放到其他有炼气宗门坐镇的大郡，其实也就一不起眼的小地方武师。

    他的儿子若拜入炼气宗门，左乐肯定是要担心他会受那些大家族大势力的子弟欺负，也会担心师门不会真正用心栽培他这位小地方来的弟子。

    “左师，这事如今倒也不急。去芜存菁这一关，左聪估计还得花费几个月，而且他现在年龄也还小，纵然再拖一拖也不会耽误什么。

    在这期间，您和师娘正好可以好好考虑清楚，我也托人帮忙四处打听看看有没有合适的炼气宗门。”秦子凌见左乐心神不定，倒也能理解为人父母的心情，开口宽慰道。

    “玉不琢不成器，尤其在如今这世道，前期不吃点苦，后期真要大乱起来，那才是麻烦。我看考虑是不必考虑，关键还是要找到一家合适的炼气宗门。”左乐听秦子凌这么一说，反倒咬咬牙，下定了决心。

    “左聪也是师娘的儿子，这事情您还是得跟师娘好好商量一下，当然也得跟左聪商量，他们要是不同意，这事情还是往后拖着为好，说不定哪天走运，我得到一门金系功法也不一定。”秦子凌提醒道。

    左乐有些意外地看了秦子凌一眼。

    在这个世界，虽然没有父为子纲，夫为妻纲的说法，但现实中的情况其实就是父为子纲，夫为妻纲，很少有秦子凌这样尊重小孩和女性的。

    “嗯，我会跟他们商量的。”左乐虽然并不完全认同秦子凌的说话，但见他这么细心，在乎他妻子和左聪的感受，心里还是很感动，闻言点点头。

    左聪的事情谈妥之后，秦子凌这才关心问道：“左师，您身上的伤怎么样？”

    “伤到一些劲力根基，我现在运转劲力已经没办法圆润自如，凝炼劲力也很不顺畅，再加上气血本就在不断走下坡路，这伤是没办法好了，以后能发挥出三五成功力就不错。

    不过你放心，指点栽培门人弟子还是没问题的。

    现在我们的资源丰富，英俊等人进步都很快。曲家这边，曲辰龙应该很快就有望凝炼劲力，还有这两个多月，我按你的吩咐，收罗了一些有潜力的孤儿加以栽培。

    我想再过个几年，水月山庄应该就能真正发展起来，成为城外真正的大势力。如果再加上你这位幕后强者，恐怕都能勉强跟萧家这类内城世家相抗衡。”左乐回道。

    秦子凌闻言伸手扣在左乐的手腕上，细细感受了一番，点点头道：“左师的伤势虽然有些严重，但这次我得了些好东西，只要左师好好滋补调养一番，恢复不是问题，而且功力可能会更精进一步。”

    木主生机，水滋养万物。

    八荒黑蟒是水属性三品异兽，四眼碧蟾是木属性三品异兽，都是壮大气血，滋养修复身体的上好肉食。

    “什么？”左乐闻言差点就要跳起来，一脸的不敢置信，好一会儿才稍微平静下来。

    “听说是庞天鹏找上门来，把您打伤的，他为什么要这么做？”秦子凌问道，身上终于隐隐散发出一丝寒意，神色也阴沉了下来。

    PS：这是今天的第三更，万字章节，迟些还有更新，老断这次真的很拼了，请大家多多支持，谢谢！

