    “无故毁谤我玄天宫，你知道是什么后果吗？”

    玄天圣尊用冰冷的目光，盯着捐毒国老者，甚至已经起了杀机。

    捐毒国老者放肆大笑，大声道：“玄天圣尊是准备灭我的口吗？想动手，尽管来好了。

    “我今天既然站在这里，就没有想过活着出去。

    “不过, 杀了我之后，玄天宫就成了灭我捐毒国的人。

    “如此一来，此后谁为我捐毒国报仇，谁将获得捐毒国运气的庇佑。

    “玄天圣尊，你想要操纵气运，最后没想到，会变成这个局面吧？”

    玄天圣尊的脸色更加难看。

    气运确实难以捉摸，但是有一些规律, 确实是可以看出来的。

    利用这些规律, 就能影响气运格局。

    一旦捐毒国被灭，谁能为捐毒国报仇，谁就能获得捐毒国剩余的气运的庇佑。

    这也就意味着，玄天圣尊一旦出手杀掉这个老者，那么他操纵气运的计划也就失败了。

    事情到了这个局面。

    杀不杀这个老者，已经不是关键。

    关键其实就在妖魂圣地、玄天宫、天剑宗三个阵营上。

    玄天圣尊朗声说道：“林宗主，我相信你不会轻易被旁人的言语影响。能用几年时间便横空出世，统治龙渊州的人，肯定能够看清楚现在的局势。

    “你我两座圣地，之前或许有些误会，但没有深仇大恨，完全可以坐下来好好谈。

    “血羽族就不一样了，林宗主和血羽王朝的敌对早就不可调和。

    “因此，联手灭掉妖魂圣地，到时候我们再坐下来详谈。

    “我可以先作出保证，玄天宫愿意和天剑宗结盟。”

    林渊听完玄天圣尊的话，对他的态度转变丝毫没有感到意外。

    越是成大事者, 就越不在乎个人情绪。

    即便不久之前, 玄天圣尊才想要对天剑宗发难，不过半天时间，立刻转变成了友好态度。

    这便是顺应形式。

    有妖魂圣地在，迫使玄天圣尊不得不表达友好，希望可以联手。

    林渊脸上露出一抹淡淡的笑意，回道：“可以联手，但我不听你怎么说，只看你怎么做。”

    玄天圣尊听到这话，脸上浮现微笑，道：“林宗主果然智慧过人，也请林宗主放心，我玄天宫必然会全力一战。”

    眼看双方要达成同盟。

    那位捐毒国老者连忙出声说道：“林宗主，你或许是守诺的，但你不怕开战之后，玄天宫突然作壁上观吗？”

    纳兰秀茵也低声在林渊身侧提醒道：“公子难道忘了之前看到的壁画了吗？玄天宫有过背信弃义之举，不可信任。”

    林渊笑了笑，看向那名捐毒国老者, 道：“作为捐毒国王族的后人, 你们确实煞费苦心了。

    “在你们的计划里, 最希望看到的应该是妖魂圣地、玄天宫，再加上所有进到这里的修行者，互相残杀，最好全部死在这里。

    “在这里的每个人，都有各自的心思，全都心怀鬼胎。

    “每个人都努力将局势推向对自己更有利的方向。

    “你们的目的，应该是想为捐毒国复仇吧？

    “如果可以，或许还有更大的目标，比如复兴王国。

    “你们知道什么样的局势对你们更有利，我又何尝不是？谁都不想当棋子，你们已经把妖魂圣地和玄天宫都引到了这里，应该知足了。”

    眼看天剑宗要和玄天宫联手。

    妖魂圣地感受到了极大的威胁。

    虽然妖圣巫祭没有把天剑宗放在眼里，但这有一个前提，那就是没有玄天宫在才行。

    一旦天剑宗和玄天宫联手，对妖魂圣地来说，是巨大的威胁。

    妖圣巫祭的反应也很快，看向林渊的方向，沉声问道：“你想清楚了吗？和玄天宫联手的王国，都没什么好下场。”

    林渊笑着反问：“不和玄天宫联手，难道和妖魂圣地联手吗？”

    妖圣巫祭双眼微眯，看向玄天圣尊，桀桀怪笑道：“玄天，不如让我先灭了天剑宗，再解决你我的恩怨。

    “反正你也不是第一次袖手旁观了，等我灭了天剑宗，打个两败俱伤，你再出手，不是正合你的心意吗？

    “天剑宗一灭，你在出手为天剑宗报仇，不仅掠夺捐毒国的气运，连天剑宗、龙渊神国的气运都能拿到手。

    “如此妙计，我都给你想好了。”

    在场之人，听到妖圣巫祭这句话，全都露出惊愕表情。

    局面因为他的这个提议，再一次发生巨变。

    原本是玄天宫要和天剑宗联手，对付妖魂圣地。

    现在，妖魂圣地提出让玄天宫在一旁观战，先灭掉天剑宗，再解决双方的仇。

    谷蠆

    不得不说。

    妖圣巫祭提出的方案，确实有可能会说服玄天圣尊。

    一千年前捐毒国被灭的时候，玄天宫就是袖手旁观。

    一千年后，相同的事情再次发生，玄天宫自然也可能袖手旁观。

    在妖圣巫祭看来，三个阵营里，天剑宗实力最弱。

    只要玄天宫不插手，他能够轻松灭掉天剑宗。

    然后，局面就会拉回到妖魂圣地迎战玄天宫的状态。

    当然。

    玄天圣尊不可能真的等到妖魂圣地把天剑宗灭得干干净净再出手，最好是趁妖魂圣地快灭掉天剑宗，实力最薄弱的时候出手。

    站在玄天圣尊的角度，最好的结果是天剑宗和妖魂圣地两败俱伤，到时候玄天宫渔翁得利。

    在这场博弈里，三方都想做渔翁，都想看到另外两座圣地斗个你死我活、两败俱伤。

    玄天圣尊听完妖圣巫祭的提议，并没有立即作出回应，而是站在那里沉默不语。

    林渊没想到局面变化这么诡异，妖魂圣地和玄天宫竟然还能达成这种微妙的合作可能。

    原本林渊觉得，和玄天宫联手，先灭掉妖魂圣地，剩下的事情就简单许多了。

    没想到，自己愿意联手，玄天宫竟然还有其他选择。

    林渊看到玄天圣尊没有立即表态，扯了扯嘴角，浮现一抹若有似无的冷笑。

    现在的局面非常微妙。

    一旦玄天宫真的选择袖手旁观，那么天剑宗将要单独面对妖魂圣地。

    妖圣巫祭，那是陆地神仙级别存在。

    在此之前，从来没有遇到过这种层次的对手，肯定很棘手。

    就在这时候。

    云间月凑到身旁，垫着脚尖在耳畔，呵气如兰的小声说道：“殿下不必担心，只要取下那柄剑，无论是妖魂圣地还是玄天宫，都算不得什么。”

    林渊之前就有观察过那柄插在妖魔白骨上的剑。

    那是一柄赤红如火的剑，插在妖魔白骨的背脊上，看上去就是杀死这头妖魔的神兵利器。

    林渊伸手指着那柄剑，转开话题问道：“你们一千年前不是到过这里吗？为什么没有把这里的宝藏取走？”

    这句话，将在场所有人的目光都吸引到了妖魔白骨和赤红神剑上面。

    事实上。

    在踏进这座地底洞窟的第一时间，所有人都注意到了那把剑，但没有人去争夺。

    并不是不想去争夺，而是因为玄天宫和妖魂圣地都没有动，率先去争夺，只会成为两座圣地的眼中钉，必死无疑。

    其实，在场之人心里也有一个疑问，疑惑玄天宫、妖魂圣地为什么没有第一时间就去争夺那柄神剑。

    “对啊。如果那把剑就是上古宝藏，为什么他们不去争抢？这里面会不会有诈？”

    “谁知道呢，现在连上古宝藏是什么都还不能确定。说不定，那副白骨才是宝藏呢？”

    “那副白骨肯定也是不得了的东西，但那把剑插在白骨背上，明显就是斩杀白骨的神兵利器，这还不是宝藏？”

    这时候。

    捐毒国老者桀桀怪笑起来：“因为你们都不知道，没有人能靠近白骨，也没有人能靠近那把剑。

    “玄天宫和妖魂圣地为什么没有第一时间去争夺？

    “因为他们一千年前就尝试过，他们连拔出那把剑的能力都没有，第一时间去争夺没有任何意义。”

    听到捐毒国老者的解释，在场的修行者都明白是怎么回事了。

    “原来如此，怪不得这把剑能留在这里这么长时间。”

    “不止是两座圣地取不走那把剑，捐毒国也取不走吧？捐毒国的地宫就是修建在这座洞窟旁的，说明捐毒国很早就发现了这里的妖魔白骨和神剑。但根本没能力取走，只能修建一座地宫，将这座洞窟隐藏起来。应该是想等未来有后世子孙拔出那把剑吧？”

    在众人的猜测中，真相已经呼之欲出。

    越是猜测，众人就越是好奇。

    “老先生，那你倒是说说看，这副白骨和这把剑是什么来历？”

    “对啊，捐毒国肯定知道点什么吧？”

    捐毒国老者沉吟许久，才悠悠说道：“关于这副白骨和神剑的来历，捐毒国确实知道一些。

    “事情要从一千多年前说起，那一代的捐毒王，继位后开始寻找风水宝地，用于修建陵墓。

    “在修建陵墓的时候，挖开了这座洞窟，在洞窟中发现了一副白骨和一柄神剑。

    “捐毒王想要拔出神剑，但靠近之后，却被一股威压镇压得寸步难行。

    “整个捐毒国中，竟然无人能够靠近白骨。

    “于是，捐毒王便在洞窟旁修建陵墓，将洞窟隐藏起来，等待以后有足够能力，再来取走神剑。

    “没想到，关于上古宝藏的消息传了出去，最终引来了灭国劫难。”

