     

    突然，不远处出现了一些响动。

    他们还以为是附近的工人经过，不过当几人扭头望过去的时候，却意识到事情并非是如此。

    有五人，此时正站在不远处的空地上，含笑看着他们。

    为首一人身穿黑衣，此时冷笑着说道：“苏浩，看你这样，莫非是想要回去找我们少门主？”

    “你们还没有走吗？”

    苏浩反问。

    那人耸耸肩说道：“事情已经成功，我们几个只是杂鱼而已，警备署估计也是不会花大力气来找我们的，我们何必着急离开？还不如在这里看戏。”

    “没错，这场戏还真是精彩，看到你吃瘪的样子，我们十分满意。”

    这几个都是修罗道的人。

    因为他们之前在苏浩的手上吃过亏，如今再见苏浩，并且还取得了大胜，他们内心自然是志得意满。

    不过苏浩却也冷笑起来。

    给了旁边的陈行等人一个眼色，他们就直接聚集了过去，把那几人包围了起来。

    真以为事情会有这么简单吗？

    虽说银彻他们已经开始逃离，但他们估计如今都还没有出城，而这几人，以为他们已经赢了。

    简直就是愚蠢！

    他敢对银彻等人出手，莫非就不敢对他们几个出手了？

    苏浩的举动，令那边几人表情发生了变化。

    他们中有人皱眉说道：“要知道这里可是你的东湖湾工程基地，要是你们敢在这里动手的话，我们可不敢保证接下来不会发生什么意外。”

    他的言语当中有着威胁的意味。

    但苏浩听了之后只是耸耸肩说道：“你们太过高估自己的实力了，也太过低估我了，你们没有任何能力掀起任何意外！”

    说完之后，他就让陈行他们动手。

    这几人之前已经被陈行他们认证过了，都是精锐，但无关紧要，苏浩如今肚子里满是火气，他们敢过来挑衅，真以为苏浩就不会反击吗？

    就在那几人想要脱身撤离的时候，苏浩也已经迈步冲了过去。

    陈行他们的担忧有道理。

    苏浩本身的实力，其实并没有那么强。

    但这一次，他再用上了纯血丸！

    这药研发出来，就是为了在这种时候动用的，如今既然已经发生了如此严重的事情，苏浩又怎么可能继续藏拙？

    他唯一的想法就是把这帮敢在这边找麻烦的人，全部镇压了！

    在服用了血纯丸后，苏浩的实力发生了极大变化。

    令陈行他们几个都显得有些惊讶，而那几人更是如此，按照他们原来的情报，苏浩的实力其实并没有如今所表现出来那么强。

    他们只是忌惮陈行他们几个而已。

    但接下来事情的变化，令他们开始后悔了。

    一开始就不应该过来的！

    但却也已经来不及了，等苏浩开始真正出手，直接令他们几个连连暴退，试图挽回颓势，却也无济于事。

    也就是一分钟不到的时间，他们就已经倒在了地上。

    陈行几人惊讶说道：“这是怎么回事？”

    “这是纯血丸，可以短暂提升你们的实力，时间可能是五分钟，或者更长一些，接下来如果有人敢来找你们麻烦，就服用了之后……杀了他们！”

    苏浩眼神冰冷无比。

    这一刻，他又一次恢复到了迎敌的状态。

    陈行等人再看到这样的苏浩时，内心充斥着忌惮之意。

    毕竟曾经的苏浩，也给他们留下了十分可怕的印象。

    拿过了纯血丸之后，苏浩又赶过去跟萧蓝馨说了几句，让她不要担心。

    “放心吧，我解决了这事之后，很快就会回来的。”

    萧蓝馨无法多说什么。

    很明显，对于接下来的事情，苏浩有自己的计划。

    她就算是劝说了，也起不到什么作用。

    只好让苏浩注意安全，而后她就目送着苏浩离开了这处工地。

    另一边。

    如剑等人也已经做好了准备。

    银彻他们确实还没有出城，这帮家伙离开了之后，试图以最快的速度离开汉江。

    不过他们也留意到，警备署的人竟然还是在盯着他们。

    这令他们感觉有些不爽，所以在城内搞出了一些乱子。

    警备署不得不留下来收拾烂摊子，而后被他们分散了一些力量，最后银彻等人到了此时才开始出城。

    但城内盯着他们的人，也都只是一些零散的力量而已。

    真正的主力，早就已经在城外等候他们了！

    邱怀礼此时站在银彻边上，他们已经把这条路给封锁了，要是没有意外的话，那帮家伙应该就是要从这边出城。

    他开口对如剑说道：“苏浩怎么还没有过来？要是只有我们这帮人的话，好像就算是阻拦了也没有意义。”

    “到了这种时候，你还在担心自己的小命吗？”

    “瞧你这话说的，谁不担心自己的命？”

    邱怀礼讪笑两声。

    这段时间，他跟如剑也算是熟悉起来了，可以直言不讳说些事情。

    但如剑却淡淡开口说道：“就算是死，也要死得其所。”

    他这样的觉悟，明显是邱怀礼所没有的。

    这家伙还是在等待着，他希望苏浩可以快点出现。

    但就在这时，前方一列车队以最快的速度冲了过来，邱怀礼瞳孔骤然缩起。

    他低沉说道：“来了！”

    “都做好准备，绝不能让他们过去！”

    “明白！”

    这条路已经被封锁，四周一辆车都没有。

    银彻他们自然也已经察觉到了移，明白这一切都是针对他们而来的。

    可即便如此，他们也没有想过要改变自己的路线。

    如今他们手上有三尊药鼎，正是志得意满的时候！

    同时，警备署那些人，在警备署内，他们做好蹲守准备的时候，甚至都不是他们的对手。

    这一次又怎么可能在外面拦住他们？

    如今没有苏浩，也没有苏家人，一个汉江警备署的力量，完全是撼动不了他们的！

    银彻坐在前车上，直接下令道：“分散冲过去，谁要是冲不过去，那就怪自己倒霉！”

    他眼神里有着明显的疯狂之色。

    他对于自己是否可以冲过前方的屏障，有着十足的自信。

    以他的实力，带着这三尊药鼎离开，绝不会有任何问题。

    他甚至都不觉得自己的手下会冲不过去！

    其他人，自然也是这样的想法，一共五辆车，车内超过二十人，他们以最快的速度往前冲！

    如剑也是悍然下令开火！

    双方的战斗也正式开始了！

