    夜，中环警署会议室。

    李鹰敲了敲门，直接走了进去。

    “报告，西九龙……”

    “九你个大头鬼呀！没看见大家都在等你吗？你站在那里啰里八嗦干什么？还不快点滚进来？”

    会议室内，已经坐满了人，前排坐了三个肩膀上扛花的警司，表情严肃点。

    刚才是坐在右侧的胖子在说话，听到他这种毫无顾忌的说话方式，便知道这家伙就是中区大名鼎鼎的黄警司了。

    李鹰敬了一礼，连忙找了个位置坐了下来。

    黄警司清了清嗓子：“好了，现在人到齐，会议正式开始！有请总区的曹景思为我们讲话。”

    众人一起鼓掌。

    坐在中间的小老头缓缓起身，面带笑容的压了压手，道：“这一次将大家叫过来，是因为一件棘手的案子。

    相信你们已经听说了，没错就是今天下午中环的枪击案！”

    旁边的工作人员适时打开投影，大量的幻灯片投射到墙上，随着不停的切换，将事发现场的大体状况展示出来。

    “根据我们得到的情报，凶手是个女人，亚洲人种，二十到二十五岁左右，身高大概在一百七十，其他不详。

    她这次使用的武器为雷明顿M870霰弹枪和马格南左轮手枪，这两种武器都不是为了女人设计的。

    因为后坐力惊人的关系，就算是男人，敢使用这种武器的，也得十分强壮才行。

    所以从这一点来判断，我们有理由怀疑这女人接受过专业的训练。”

    “本次枪击案一连死亡二十七人，又是在商场内发生，拥有很多的目击者，因此已经引起了社会的广泛关注，为了应对这种压力，为了尽快安抚可能会出现的惶恐情绪。

    上面决定，抽调一部分中坚力量组成专案组，专门来解决这件事！”

    说到这里，曹警司微微一顿，看了看面前的众人，点点头说道：“选中的便是你们了！”

    众人挺直腰杆，面色严肃。

    曹警司坐下，对右侧的陈警司点了点头。

    陈警司道：“这次案子上面很重视，下了死命令，三天之内必须有进展。为此特意派遣公共关系课的高级警长方sir来配合宣传。”

    陈警司示意了一下，前排一个梳着短发的女警站起身来，对大家敬了一礼：“我是公共关系课的方洁霞，很高兴和各位合作！”

    陈警司点了点头：“各位都是精英，分别来自 Rcu，NB和o记等重要部门，办案经验丰富，因此在这方面我就不多说了，你们自行发挥！

    专案组暂时由我和黄警司来担任负责人，下面的小队则分别由重案组的李鹰李警长，毒品调查课的石天东石警长和o记的任警长负责，希望大家精诚合作，尽快搞定这件案子！”

    众人一齐起身，大声道：“是，长官！”

    三个警司互相看了看，曹警司道：“那么就将本次的行动暂定为抓狼，散会！”

    众人齐刷刷敬礼，目送三名长官走出去之后，这才松了一口气，各自放松下来。

    整个会议室不过二十多人，又是来自不同的小组，互相之间并不认识，好在大家都认识各自的负责人。

    因此第一时间便围了上去，一群人七嘴八舌的说了一会儿话，三个被点名的负责人这才脱出身来，不约而同走到了一起。

    石天冬摸出一包烟，递给两人，道：“没想到这次竟然是跟你们合作！”

    任警长笑了笑：“我也挺意外的！”

    他回了句话，随后主动向李鹰伸手：“李sir，久仰大名，多多关照！”

    李鹰伸手相握，“不敢当，应该请任sir多关照才对，如无意外，这次案子过后，我就要调到o记去了！”

    “那太好了，我们正缺人才！李sir加入，必然使我们如虎添翼！”任警长笑着说道。

    石天东翻了个白眼：“行了行了，都是在圈里面混的，谁不知道谁呀？少扯闲篇儿了，看看这件案子怎么弄吧！我们现在掌握的情报屁用没有！”

    说着他从身后转过一摞档案，随手递了过去。

    说到正题，两人都严肃起来。

    石天冬吐了一口烟圈：“根据我们得到的口供，结合法医部门的尸检报告，可以确定，目标干掉最后一个人的时候，我们已经将整个商场包围了。

    也就是说，目标是在我们排查过程当中，神不知鬼不觉的溜走的！”

    李鹰微愣，他隐约间想起了什么。

    任警长皱皱眉，“这几乎是不可能的，除非我们内部有人接应。”

    “这就是最难办的地方，要是真的在警方内部揪出一个目标的卧底，那警方的形象也不用要了！

    而且我们的任务是挽回警方形象，压制可能会出现慌乱情绪，而不是火上浇油。”石天东说道。

    任警长沉默不语。

    李鹰沉吟了一下，道：“不知道，你们对前段时间，仙峡道别墅区发生的爆炸失踪案有没有了解？”

    两人同时一愣，但迅速反应了过来，异口同声道：“你觉得有关联？”

    “不好说！”李鹰摇头：“但那一次，警方的保护目标，也是在众目睽睽之下消失的。同时消失的，还有一个提前混进来的军警。”

    任警长道：“你怀疑动手的是同一个人？”

    “不，我怀疑是同一个手法！但是昨天出动的人少不太多，这一个个询问，不但效率太低，而且很容易引起伙计们的反感。

    若被新闻媒体知道，事情就更加麻烦了！”李鹰摇摇头。

    “所以这件事，我们只能从其他方向下手！”

    “比如枪械？”

    石天冬忽然插话。

    李鹰点头：“不错！检验科已经将弹道数据分析出来了，毫无意外，两把枪都没有任何记录。

    但是没有记录，不代表没法调查。”

    线人？！

    石天东和任警长对视一眼，心中了然。

    “我明白你的意思了！”任警长点了点头。

    “那大家分头行动！有什么事便打电话！”李鹰道。

    “知道了！”x2

    三人敲定主意，便要直接离开。

    快走到门口的时候，等在门口的方洁霞忽然开口，“无论有任何进展，都请先跟我说，我会酌情决定是否报道出去，以此控制舆论和形式！”

    说完这句话，方洁霞也不等三人回答，直接走了出去。

    三人面面相觑，听着鞋根敲击地面的声音逐渐远去，一时间不知道应该说些什么。

    “走了，开工了！”

    三人招呼了一声，带着各自的人手迅速离开。

