    夜幕降临，奚青城和箫布衣吃了东西。

    作为天字第三号院，那待遇自然也是极好的，吃喝一切有人主动奉上，而且还能想吃什么就吃什么。天上飞的，地上跑的，水里游的，可以说只要你能点的出来的，就没有做不到的，这也是灵柩山在向所有前来参加比武的人秀肌肉的一种方式。

    吃饱喝足，箫布衣没有直接离去，而是坐在原地打坐。

    打坐不是为了修行，只是单纯的为了等天黑罢了。

    到了他这个级别的，行走坐卧都是修行，随时都能保持巅峰状态，根本不用刻意在意方式。

    终于，月挂中天，箫布衣推开金丝楠木的门，缓缓走了出来。

    而这时，东厢房窗口也探出一个身影，一双秋水的眸子，带着浓浓的关心。

    她想阻止箫布衣，但却无法阻止，只能祈祷他平安无事。

    箫布衣对着她点点头，没有多余的话，身形一晃，整个人已经消失在原地。

    奚青城瞪大了双眼，这动作简直神乎其技，怪不得他就算是来灵柩山抢东西，也丝毫不改变容貌和名字，这是源于他对自己的绝对信心。

    他到底是谁？

    一个大大的问号，浮现在奚青城的脑海中，挥之不去。

    ……

    灵柩宫很大，千年来，灵柩宫到底建造了多少座宫殿庙宇，就连灵柩宫的宗主只怕也不清楚。

    其占地面积虽然不如京城那座两代王朝的雄城，但也不遑多让。

    箫布衣是第一次来这里，但也完全不怕迷路。

    他也没有选择在空中行走，而是就这么一步一步走在灵柩宫的土地上，在一个个建筑物中间来回走，就像是来这里参观景点的一样悠闲自得。只是要是有人在旁边，就能看见，他虽然每次只是踏出一步，但每一步之间的距离，少则数十米，长则百米。

    这种技巧，神乎其技。

    灵柩棺是实行宵禁的，一到夜晚，偌大的灵柩宫内，除了负责夜间巡逻的外门弟子，空无一人。

    哒哒哒！

    一队身穿甲胄的外门弟子，迈着整齐的步伐，瞪大了眼睛在这片土地上巡视着。

    嗖！

    然而，就在这时，一股妖风与他们擦肩而过。

    众人纷纷停下脚步，望着那“风”吹去的方向，又看着同伴，脸上露出迷茫而不解的神情。

    半晌，一个人忽然说：“刚才那阵风……很奇怪，就好像有个人影在我面前一闪而过。”

    “你们感受到没？”

    “我以为是我太累了，产生了错觉！”

    “难道说，真的有人违反宵禁？”

    “不可能吧，且不说那些人敢不敢，就算是敢，谁能做到这种速度？恐怕只有传闻中的战神才能做到吧？”

    “别逗了！战神是何等尊贵，又怎么会不屑的大半夜违反我们的宵禁？”

    “那看来是我们都累了，产生了错觉。”

    “嗯，应该是这样。”

    “那……继续巡逻？”

    “好！继续巡逻！”

    “……”

    一群人站在原地议论一番，最终决定放弃。

    ……

    箫布衣悠闲的走在灵柩宫内，用脚步丈量着这偌大的宫殿，同时也在细心的搜寻着关于灵柩棺的气息。

    天下至宝，自然而然的会散发出一种难言的气势。

    虽然绝大多数宗门为了避免宗门至宝被人惦记，从而引发其偷窃、抢夺等事件，会弄下阵法，将那股气息隐匿起来。可是天下至宝，那种气息就算是再强的阵法，也难以彻底隐匿，还是会有些许气息逸散出来。只是对于实力不够的人来说，那逸散出来的气息太过微弱，无法感知。

    但对于战神级别的高手来说，哪怕这气息再微弱，也瞒不过他们。

    就像是一滴血落入大海，即便相隔数公里，也能被凶猛的鲨鱼嗅到。

    “就是这里吗？”

    不知多久，箫布衣来到一处宫殿。

    相比起其他宫殿的雕梁画栋，这里的宫殿就显得平凡多了，就好像是一个满是金碧辉煌的家里，忽然多了一个茅草屋一样。

    这茅草屋虽然破，但却不容小觑。

    箫布衣站在外面，嘴角微微上扬，说：“终究还是小瞧了灵柩山，这守护灵柩棺的破房子，竟然是——阵法！”

    是的！

    这房子就是个阵法。

    或者更为准确的说，整个灵柩宫都是个阵法，但不同的是，这最破的小宫殿，是整个阵法的中心——阵眼。

    如果箫布衣没猜错的话，最初的灵柩山就只有这一处是阵法，但随着时间的推移，灵柩棺的大名传的越来越远，惦记灵柩棺的人多不胜数，为了确保镇派至宝的安全，后面的灵柩山宗主就在这处宫殿外，又加了一道道的阵法。

    之所以不在这宫殿内加阵法，只因为这处阵法是初代灵柩山宗主亲手制作，难度极高，后面的宗主实力不够，光是维护这处阵法千年不散，已经用尽了全力，哪有初代宗主的惊才绝艳？

    千年宗门的衰落，也是必然的。

    人才一代不如一代，怎么可能不衰落？

    这阵法等级很高，外人要想闯进去，只怕不用几个呼吸，就会意外触动阵法，被强悍的阵法绞杀。

    箫布衣一眼就看出了阵法的不凡，可是他却不怕。

    若是就这么容易闯进去了，那还有什么意思？

    想着，他慢慢朝着那宫门走去，一个高达十米的汉白玉石碑矗立在眼前，上面龙飞凤舞的写下几个字——宗门禁地，擅入者死！

    最后一个字，杀气凛然。

    想来这应该是初代宗主的手笔吧？

    杀气千年不散，初代宗主会是什么实力呢？

    战神？

    半步皇者？

    亦或者是，无极皇者？

    可惜，如此强者，竟然没有生在一个时代，不然一定要好好讨教一翻。

    算了，那就让我试试你留下的阵法，到底有何等威风吧。

    想着，他不再犹豫，那危险无比的阵法，在他的眼中，却像是鲜美肥腻的红烧肉，无比诱人。

    他迈出一步，半个身子入了宫殿内。

    呼呼呼！

    顿时，罡风大作，一股猛烈的杀气，从四面八方席卷而来，而那石碑上的字，却瞬间化身刀剑，朝着他袭来！

    ……

    “小贼找死！竟敢擅闯禁地！”

    这时，灵柩山主宗，一个正盘膝而坐的老人猛然睁开眼，低吼一声。

    此人不是别人，正是灵柩山当代宗主。

    他身形一晃，从原地消失。

