    “好，我学。”

    “快来教我。”

    面对沐软软的时候又变了一个画风。

    沐软软露出一个灿烂的笑容，“先拜师，拜师之后我再教。”

    “沐、软、软。”

    盛渝咬牙切齿，脸色十分不好看，“你别得寸进尺。”

    “不愿意学啊？不愿意学算了。”

    她说完跑到盛庭州那边，“小哥哥你要学吗？我教你。”

    笑得不知道有多灿烂，那句“小哥哥”也不知道叫的有多甜。

    差别对待实在是太明显，盛渝脸黑透了。

    让他拜师肯定是不可能的，盛渝直接在一旁看沐软软是怎么教人的，自己一动也不动。

    “来，阿渝我教你。”

    苏晴把盛渝拉起来，不让他闲着。

    另一边沐软软在认真的教盛庭州。

    盛庭州领悟能力很高，学什么都是一点即通。

    沐软软教了他一下，他就练得有模有样了。

    她满脸骄傲。殿下天赋卓绝，人中龙凤！

    盛庭州这边教的差不多了，她就去看苏晴。

    “错了错了，你这个不是这样的，手势错了。”

    沐软软说着过去教苏晴正确的手势。

    苏晴认真的看着，然后自己练。

    练了一会儿，沐软软又道：“不行不行，还是错了。”

    又给苏晴示范了一下正确的动作。

    苏晴接着练。

    “还是错了。”

    ……

    光一个动作，沐软软揪着她来来回回的做了好几遍。

    苏晴从一开始的斗志满满，到后面被摧残的生无可恋。

    【mrr她在干什么？公报私仇吗？】

    【我早就知道她没安好心，女鹅别跟她学了，她故意折腾你呢！】

    “你跟着我来。”

    沐软软看了好久，发现苏晴怎么做都做不对，忍不住直接上手教她。

    一手拉住苏晴的手，将她整个人纳入了怀中。

    沐软软身高比苏晴高了一个头，两张漂亮脸蛋靠在一起，冲击感迅速拉了起来。

    苏晴很少和人这么亲近，尽管沐软软是女生，也忍不住脸红了。

    她皮肤很白，脸红的时候十分明显。

    节目组也特意给她的脸红来了个特写。

    网友们：你脸红个啥？

    苏晴是百搭体质和谁站在一起都有cp感，眼下这个百搭体质到了沐软软这儿依旧奏效。

    【故乡的百合花又开了。】

    【笑死根本就没谢过。】

    【她们两个真的很好看啊，一个清冷仙气，一个甜美可爱，我脑海当中已经脑补出了一万字的小作文了！】

    【锁死锁死给我锁死！】

    【对不起，我知道我有点儿不太对劲，但我真的好想磕她们的cp，cp名我都已经想好了，就叫酥软。】

    【酥软好好听，一听就感觉很甜，我先磕为敬！】

    【算我一个！】

    其他网友们：“……”

    这又是哪里来的邪教组织？

    上回出现了一个软粥就已经够离谱的，现在这个酥软更离谱！

    唯粉们和其他cp粉们群起而攻之。

    苏晴唯粉：沐小三滚，别想蹭妹妹热度！！

    鱼酥&软粥：cp不可拆不可逆，酥软滚远点！

    刚刚成立的酥软cp党们面对强势的唯粉党和其他cp党，只能韬光养晦，于夹缝中艰难求生。他们坚信他们磕的cp是真的，总有一天他们会成为钮祜禄·酥软，秒杀唯粉和其他cp党。

    沐软软握着苏晴的手，带着苏晴来了一套拳法，让她好好感受刚才运势的整个过程。

    “你明白了吗？”

    “啊？”

    苏晴尚在走神当中，因为沐软软的话有些羞涩和愧疚。

    “没事儿，我再带你感受一遍。”

    对苏晴，沐软软的容忍度似乎格外高。

    苏晴脸更红了，“好。”

    看到这一幕刚刚匿了的酥软cp党忍不住再次冒头：腹黑狐狸攻X小白兔受，真的很有感觉啊，你们确定不磕一磕吗？

    唯粉&其他cp党：滚。

    酥软cp党再一次顶锅盖匿了。

    他们匿归匿，cp还是照磕不误。事后沐软软和苏晴这段视频被剪刀手们剪出来，发到各大平台上。视频画风唯美，搭配上好听的音乐，氛围感满满，转发量和播放量被迅速刷起。

    【啊啊啊啊这个酥软cp真的好甜！】

    【我先磕为敬！】

    【我发现妹妹和mrr之前相处的画面也可以剪一个虐恋情深的故事出来。】

    【她喜欢她，她却喜欢他，为了引起她的注意，她欺负她，也欺负他，他们以为她喜欢他，可她一直都偷偷爱着她啊！】

    【好家伙绕口令吗？】

    【说的很有感觉啊！我也脑补出了一个故事！】

    【来来来笔给你们，你们来写。】

    【哈哈哈哈她们两个干脆在一起算了。】

    【盛渝：那我呢？】

    【去车底。】

    【哈哈哈哈。】

    酥软cp迅速壮大一波。

    软粥cp党们一看急了，我们明明成立的比他们早，凭什么让他们超到我们前面去了？

    不行，我们也要剪视频！画同人漫，写同人文，势必要干翻那个邪教酥软党！

    软粥cp党产粮产到飞起。

    加之沐软软和盛庭州相处的画面还挺多，cp粉也长得很快，不过多时就追赶上了酥软cp党。

    软粥cp党们追上酥软cp党后拿出了正宫的架势，看到没？本宫不死尔等终究为妃。

    酥软cp党：“……”

    小人得志！

    眼下，沐软软带着苏晴又打了一遍拳，问苏晴：“有感觉吗？”

    苏晴红着脸点头，“有了有了。”

    沐软软松开她的手，“跟我说说你有什么感觉？”

    苏晴：“……”

    心虚的看了盛渝一眼。

    “练太极不仅仅是练太极，还有心境……”

    沐软软一看苏晴的样子就知道她什么感觉都没有，开口跟她仔细分析。

    苏晴一脸心虚的听着。

    【这讲的什么乱七八糟的东西，不会教就不会教，扯一大堆有的没的，还不是想糊弄过去。】

    【晴晴小仙女，别听她的。】

    【不是啊mrr说的挺对的，我爷爷就是太极协会的会长，mrr说的跟我爷爷说的差不多。】

    【怎么哪里都有mrr的水军啊？倒胃口。】

    【我真不是mrr的水军，我纯路人。】

    然而没人听他的，他们笃定了他就是沐软软的水军。

    那人气得直接艾特自己爷爷，让他过来看直播。

    沐软软说了一大堆，苏晴若有所思地点了点头。

    “现在你自己练习一遍。”

