    几个知青听了李老头的话，很是吃惊，没想到这人竟然这么急，连等他们搬进来了再去也等不及。

    不过大家倒是也对李老头产生了点好感，这人可真是大方磊落，直接把房子给他们撂下让他们搬家，没有唧唧歪歪，这样的人以后肯定好相处。

    周珩稍微想了下，觉得今天除了搬家也没其他事，去山上消磨消磨也好，回来了再搬家，反正他也没什么东西，搬个家容易的很。

    “行，我回去拿点儿东西先。”他说。

    见周珩爽快答应了，李石柱也不多说什么，反正以后也要住一起，提前了解下李老头啥性格也好。

    李老头和李明月爷孙二人住正屋的东西间，将东西厢房借给了五个知青，任由他们自己商量怎么住。

    其他四个知青决定先留下来打扫房间，然后再去大队搬行李。他们看看老远老远的山，可一点儿都不想跟着去受累。

    周珩回大队去拿上山的东西，李明月扯一把爷爷，赶紧跟上周珩。

    她瞅着周珩头顶的大红色999，眼馋得不行，心想能多蹭一会儿是一会儿，就算一时蹭不了多少，让她先见识见识气运大佬的好运气也行。

    李老头看孙女急吼吼的样子，咂摸一下嘴，心里有些酸酸的，一眨眼还在襁褓里的小乖乖都长这么大了，竟然开始追着男人跑了。

    心里虽然发酸，行动却不慢，想着趁蜜枣儿现在还小，他也能帮着把把眼，若是这小子品性不行，就想方设法给撅了。

    他走到孙女跟前，低声道：“你在后面跟着，听听爷爷怎么考查他。”然后就紧走两步追上周珩，和周珩并肩同行。

    李明月愣了下，不明白爷爷要考查什么？为什么要考查？

    不过她也没多问，落后两步听着爷爷和周珩说话。

    待走到大队时，爷爷亲热地和周珩进院子里拿东西，李明月站在门口无语望天。

    短短一段路，哪里是爷爷考查周珩啊，倒是周珩把她家给详详细细考查了一遍，爷爷就差把他自己内裤什么颜色告诉周珩了，这也就是周珩不感兴趣，见爷爷有要说的苗头赶紧把话题转开了。

    这个人不简单！

    这是李明月得出的结论，不过她也不担心，这么高气运值不是啥坏人。

    老天爷总不会选一个坏人当亲孙子捧。

    正想着，听到头顶一阵叽叽喳喳的鸟声，她抬头一看，见一群麻雀从天上飞过。

    她还来不及想什么时，突然‘啪嗒’一下鼻尖上开了花。顿时她的身体僵住了，呼吸也凝滞了。

    她用一双斗鸡眼看到鼻尖上的那坨还温热的玩意儿时，心里奔溃得不行。

    几秒后，李明月吐出一口浊气，弯腰拾起石头就朝天上那群麻雀狠狠扔去。

    “小畜生！敢给姑奶奶脸上拉屎，别让姑奶奶逮到你们，一定抽筋扒皮烤了你们！”

    可惜她的力气和准头都不行，连麻雀一根毛都碰不到，那群麻雀唱着歌得意地飞走了。

    “哎呦！”

    大队院里刚从屋子里出来的李老头惊叫一声，捂住头，看着掉地上的石头，怒喊：“哪个小兔崽子扔的石头，砸到你爷爷我了！”

    听到动静，周珩从门里一步跨出来，问：“怎么了？”

    李老头捂住头气道：“也不知道哪个小王八羔子，用石头砸我，怕是砸破我的头了。”

    这时，院门口李明月一脸生无可恋地探头举手，“爷爷，那个小王八羔子是我。”

    她和爷爷这到底什么运气啊，一个被麻雀拉粑粑到脸上，一个被石头砸到头。

    李老头：“......枣儿，是不是有人欺负你？”

    肯定是有人欺负蜜枣儿，蜜枣儿才扔的石头，不然多善良一孩子，怎么可能朝他扔石头呢。

    李明月一言难尽道：“刚刚飞过一群麻雀，我想打麻雀来着。”

    不能让周珩这个外人知道麻雀在她脸上拉粑粑的糗事。

    听力过人的周珩眼神飞快扫过李明月的脸，心里强忍着笑，这对爷孙可真是倒霉到一块儿了。

    李老头听了，立刻又心酸了，慈祥地安慰孙女：“爷爷今天肯定给你打个野鸡吃。”

    孙女这是馋肉了啊，真可怜！

    他转头就对周珩道：“周小子，咱们快点儿走吧，往山里面走走。”

    说着话，他瞅了一眼周珩肩上背的军绿色小包，那里面有一把锋利的匕首，还有一个望远镜，有这两个玩意儿，肯定能打到东西。

    他此时觉得把周珩带上去山里真是太正确了，还是孙女有眼光。

    李明月检查了下爷爷的头，还好没破皮流血，只是砸出一个红色的小包。

    她一时有些怀疑自己的气运值可能也比爷爷好不了多少了，毕竟当初重生前，天上那管事说过她气运不太好。

    于是，接下来的路程，李明月紧紧跟在周珩一步远的身后，以防再出什么事故。

    一路上倒是太平，没再发生什么意外。

    周珩问了几句上山打猎的事，然后就懂了，这老头打猎根本就是靠运气，而且运气还不怎么样。

    他梗了梗，心想一会儿上山后还是靠自己吧。

    话题转移，开始问村里的一些情况。

    李明月跟在后面不出声，默默捋着自己重生的情况。

    根据爷爷的说法，她现在十六岁，且上辈子就是这一天爷爷去山上打野鸡，然后出事没了的。

    爷爷走后，她备受打击，且落了个孤苦无依的地步，对‘闺蜜’赵小兰以及关怀她的赵家更是言听计从。

    先是让赵小兰姐妹搬到她家陪她，接着过了两年满十八岁能结婚了，就听从赵家的安排，草草嫁给了赵小兰的哥哥赵文生。

    赵文生在城里上班，一年能回来一次，留她在家里给赵家做牛做马，临了才知道赵文生在城里另有家室，她当初和赵文生领的结婚证根本就是假的，赵家不过是谋划她爷爷留下的房子和她这个免费的佣人。

    她气不过去城里找赵文生要说法，结果才进城就被从天而降的一个人给砸死了。

    死后她的魂魄上了天，排队等待了二十六年才等到申述的机会。

    天上的管事听完她的申述，觉得她的确是可怜，且横死是意外，她不该死，于是给了她一次重生的机会，又担心她再次横死，于是还给了她个......‘金手指’，对就叫金手指，让她的眼睛能看到一些人的气运值，还提点了她几句关于气运值的话。

    所以现在她能看到特别高的气运值和特别低的气运值，不高不低的气运值就看不到了。

    按照天上管事的说法，她要想这一次活得好，就得远离气运值低的人，往气运值高的人跟前凑。

    想到这里，她又抬头看一眼前面周珩头顶鲜红的999，再看一眼旁边说得眉飞色舞的爷爷头顶黑黝黝的-587.5。

    唉，人比人真是气死人啊！

    咦？不对！爷爷的气运值比之前高了0.5分。

    这是蹭到了周珩的气运了吗？但周珩的气运值却没有变。

    噢，是了，气运大佬的气运不会被人给蹭掉，只是会带好身边的人。

    想到这个，她顿了下，紧走两步，走到周珩另外一边，紧紧挨着，和周珩只隔了一个拳头的距离。

    其实她不知道的是，李老头的气运值涨了0.5分，那是因为周珩对质朴的有些可爱的李老头产生了好感，所以李老头的气运值才会涨。

