    简单的寒暄之后，众人跟着宁为把江同学接下飞机，然后便启程前往酒店。大概是因为这个时间地点的确不是太好所以整个接待过程也没有太多繁文冗节。

    基本上就是大家问了个好，混了个面熟。

    还有绅士盛赞了宁为的才气跟江同学的美貌，妥妥的男才女貌。

    也得感谢这简单的接待过程，宁为能够拍着胸脯很认真的说他知道了凌晨四点多的日内瓦街道是什么样的。

    很安静，路上没什么车, 也没什么人，街道看上去还是挺干净的，当然也可能是路灯不是很亮……

    CERN安排的酒店是宜必思圣热尼普伊日内瓦酒店，地处日内瓦梅林地区，这里距离CERN总部直线距离只有1公里左右，当然如果开车的话，大概会要2.2公里, 不过用艾德温·乔治的话说, 从酒店门口坐车去CERN总部的话，一般来说十分钟内肯定能抵达，如果不堵车的话，这个时间甚至能压缩到三分钟。

    怎么说呢，这大概已经是最好的安排。基本上这里是距离CERN总部最近的高档酒店，还有更近的酒店档次就直接下滑。显然作为CERN的主管虽然对宁为的到来表现出了很友善的态度，但显然并不打算让宁为住进CERN总部。

    大概因为宁为这次给的足够多，又或者为了表达尊敬或者歉意，CERN包了酒店一整层来接待宁为、江同学跟随行的安保人员。

    是的，这次来CERN宁为身边没带辅助的科研人员，也没那個必要。

    不说别的，世界起码有一半的粒子、高能物理学家在这里常驻，这一万两千多位物理学家中也有许多华夏的物理学家，他们肯定比国内学者更熟悉这边的运作规则，助手也已经早早的联系好了。

    到了酒店, 其他人都礼貌的离开，只有艾德温·乔治把宁为送到房间。

    豪华三室套间, 是不是总统套房宁为并不清楚，反正内部是标准的欧式装潢, 如果一定要说感觉，大概就是比他这辈子出国住的酒店都要好，甚至还准备了专门的书房，可以谈事，也可以办公。

    在服务生拿了小费离开后，艾德温·乔治并没有跟着离开，而是在江同学礼貌的表示她先行去卧室整理行李后，看了眼柳唯，然后礼貌的指了指书房的方向，说道：“宁博士，如果还有精力的话，不如我们先去书房聊聊？”

    “当然没问题，请。”宁为做了个请的手势。

    跟着艾德温·乔治走进书房，宁为看了看书房里的展柜，指着里面的酒水饮品问道：“需要来一杯吗？”

    “不了，这个时间可不是适合来一杯，简单的聊两句我也要去做准备了。”艾德温·乔治连忙拒绝道。

    “那行吧。”宁为耸了耸肩, 做到了办公桌后的主人位上，双手伸开，扶着办公桌的边缘, 手感似乎不错。

    艾德温·乔治先是客气的问了句：“怎么样？宁博士，房间还满意吗？”

    宁为点了点头，答道：“挺不错的，有心了。不过我们是朋友，我们华夏人的传统是朋友跟朋友之间不需要客气，乔治先生。所以有什么问题，你直说就好了，只要不影响我这次试验什么问题都好说。”

    艾德温·乔治微笑着点了点头，然后坐正了身子，踌躇了片刻，大概是整理好语言之后，这才慢条斯理的开口了：“是这样的，宁博士，因为你的试验计划中需要用到LHC，一般来说LHC启动运行之后会持续六到七个月时间，我们会根据LHC的运行状态来决定这个时间。前后实验的时间大概是一年，接下来就是检修期。”

    “尤其是从前年开始为了更高能量做准备，LHC也进入到大修的阶段，现在还有些最后的收尾工作没有处理完成。而且你也知道LHC不管是关闭还是重启的费用都是非常高的，所以为了保证万无一失，工程部那边给我的回馈是起码还要半个月时间才能进行试启动。”

    “不过我已经协调好了，在LHC启动之前，其他设备都可以先向您开放。唯一的问题是现阶段大家对于直接接入三月数据分析系统还抱有疑虑，因为我们之前跟NASA合作的AMS项目现在也正处在一个比较关键的时期，AMS项目你应该也知道的，他们距离能证明这个世界上正有暗物质只有一步之遥了。现在数据正在我们的阿特斯拉控制室内……”

    听到这里，宁为眉头皱了起来，看向艾德温·乔治说道：“乔治先生，我能接受LHC半个月后在启动，这是个漫长的试验过程，我能理解。但前置实验如果不能用我们自己的数据收集系统，对我来说毫无意义。这是我们在之前说好的，难道你们打算反悔？”

    艾德温·乔治连忙开口道：“不不不，宁博士，你误会了，实际上恰恰相反，其实是我们希望能通过充分的沟通解除疑虑，然后借助三月智能数据平台的处理能力，尝试对AMS项目收集到的数据进行分析。你知道的，这个项目计划依托于国际空间站上的磁谱仪收集各类信息，但现在国际空间站即将进入报废倒计时了。当然这些数据可以封存，然后慢慢进行分析，但万一呢……毕竟投入了很多。”

    听着艾德温·乔治的叙述，宁为表情也变得愈发奇怪，然后用怀疑自我的语气问道：“那个，我捋捋啊，乔治先生，你的意思是这个AMS项目想用我们的三月数据处理系统来进行数据处理，寄希望于通过我们的只能系统找到暗物质存在的证据，但前提是需要我向他们证明我们的三月数据处理系统不会对他们的数据安全造成任何影响？”

    宁为的语气让明显让艾德温·乔治有些尴尬，苦笑着答道：“宁博士，请理解一下，这个项目毕竟是从上个世纪就开始筹划，一直到现在，实在包含了太多人的心血，历史数据也很多，有担心也是正常的，对吧？”

    宁为耸了耸肩，用无所谓的语气道：“这个当然能理解，其实我是没什么问题。但对于三月的数据库跟运算机制，我们也有保密需求，所以如果真的要把AMS项目接入我们系统来进行运算，我只能保证数据绝对不会从我们这里泄露出去。这个是可以签合同的，但如果是要我们公开运算机制，或者开放数据库，那是绝无可能的。”

    艾德温·乔治继续苦笑，其实这个结果他是能想到的。

    怎么评价对面这位年轻人呢？

    人很慷慨大方，砸起钱来可以说一掷千金毫无顾忌。但其实看宁为的衣着打扮，跟他一口气砸十亿美元只为做个实验比起来，只能用生活朴素来形容。

    是的，虽然艾德温·乔治是科研机构的主管，但除了跟科学家们打交道外，也有许多机会跟那些富豪们坐在一起吃午餐，眼睛自然毒辣，他甚至敢肯定，宁为身上这套装束，大概率不会超过200法郎。

    200法郎是个什么概念？大概就是宁为全身上下加起来，价值甚至只有那些富人一个领结价值的十分之一。但艾德温·乔治知道，想让那些富人拿出十亿美元来赞助一个还在理论上的项目，绝对是痴人说梦。

    谷史

    这样的人不好打交道才是正常的，根本没法用常人所能理解的思路去揣摩宁为这种人的想法。

    艾德温·乔治也认识这样的人，不过大都是学术方面的大佬，他们并没有宁为这么年少还多金。

    “好吧，我会把你的想法告知他们的。嗯，今天时间也不早了，你先好好休息吧，今天可以在梅林逛一逛，明天早上九点，我准时来接你前往CERN正式履行我们的合同，如何？”

    “等等，今天不行吗？”

    “额……宁博士，你真的不需要休息的吗？毕竟是一万多公里。”

    “其实我在飞机上睡得很好，我现在感觉精神很充沛。”

    “宁博士还是明天开始吧，正如之前我们沟通过的，正式开始试验前，我们还有些预定好的计划要处理。当然，如果伱中午有时间的话，我想阿斯麦的彼得先生肯定会抽出时间来跟你一起共进午餐。当然，我晚上解决完所有事情后也会过来的。”

    “那好吧，华夏有句话叫客随主便。”

    “谢谢！”

    ……

    艾德温·乔治礼貌的告辞，离开了酒店。

    然后宁为跟江同学在柳唯的安排下，换到了对面已经经过严格安检的房间内，算是彻底安顿了下来。

    宁为觉得这个小心程度已经稍稍过了，但柳唯亮出由三月指定的安全指南，让他无话可说。

    好在新换的房间其实也不差，只是少了个房间，客厅、主卧、书房一应俱全。

    时间稍微有些尴尬，艾德温·乔治离开时已经是五点，换房间安顿下来又花了半小时，宁为的精神还好，但江同学明显不太适应飞机上休息，于是因为陪着江同学温存了片刻，直到听到女人在身边开始均匀的呼吸，才轻手轻脚的爬起床，离开了卧室来到书房打开了电脑。

    到不是为了自己的试验项目，而是对艾德温·乔治口中的AMS项目来了兴趣。

    AMS项目的全称是阿尔法磁谱仪计划，简单来说就是通过磁谱仪来搜寻宇宙中的各种物质、射线，测量宇宙中的各种元素成分，用于分析宇宙的起源、发展……

    计划启动以来到现在近二十年了，成果自然是有许多的，比如通过收集到的数据证明了质子流强不能简单地描述成单一的幂律谱，质子能谱指数随能量变化.这一发现也改变了几十年来人类对宇宙线的普遍认识。

    大概十年前更是曾传言，暗物质碰撞产生过量正电子总计有六个特征，其中开始点、上升速率、最高点等5个特征都已被阿尔法磁谱仪测量到，但还差最后一块拼图就能侧面证实暗物质存在，甚至做出关于暗物质的理论模型。

    但正如刚刚艾德温·乔治所表述的那样，十年过去了，暗物质是否真实存在在学术界依然没能完全证明，依然只是纸面上的观测证据。

    说白了，暗物质存在的理论是建立在人们对宇宙观测中现有理论无法解释基础之上的。最初就是天文学家观测到星系边缘的恒星旅行速度异常，超过了预期，不管是牛顿力学F=ma还是爱因斯坦的广义相对论都无法从理论上解释这种情况，因为质量可以是预测的。

    除非有种人类通过各种观测手段都还没有发现的物质存在，才有可能解释这种情况，并且经过验证之后，如果星系中真实存在这种物质，这个速度便能跟观测对上号了，于是便有了暗物质的理论。

    但理论毕竟只是理论，从物理学上来说，如果要确定暗物质真实存在就需要找到暗物质粒子。目前主流的想法认为暗物质是一种不通过电磁相互作用、也没有强核力和弱核力的亚原子粒子。

    可惜的是，不管是AMS项目还是LHC对撞机，都没有收集到具备该特性新粒子存在的证据。于是只能依靠从侧面来证实暗物质的存在，这也是AMS项目最重要的使命。

    这种焦虑常人可能难以理解，但作为同行，宁为能对这种焦虑感同身受。

    毕竟人的寿命是有限的，多少人把青春耗在了这个项目上，就是为了能了解到宇宙的运行逻辑，如果到死还不能证明这一点，那种遗憾，绝对比人没了钱还没花完更让人痛苦。

    恰好这次奥运会开幕式，三月所展现出的计算能力再次震惊了世界，更震撼了整个学术界，动心思的人自然也就更多了。

    当然，吸引宁为的则是AMS实验收集到的近千亿宇宙射线数据，捕捉到数千万个电子和正电子，这些数据可以说都是时间的沉淀……

    怎么形容呢，有人将古老的公司代码称之为“祖传屎山”，稍微动一下就可能是屎崩山裂，所以有祖传代码能跑就绝对不能动的说法。

    而AMS的这些数据也好像这么一座“祖传屎山”，乍一看全是屎，仔细一看还是屎，但可以肯定的是，这堆屎里必然是有金子的，唯一的问题是，怎么能从屎山中将金子跟分离出来……

    恰好……这是三月的强项！

