    只见陆瑜把那雪球丢了出去。

    雪球在空中形成了完美的抛物线，随后落在了烈焰人的身上。

    “咦？”

    那兄弟瞅着烈焰人的火焰似乎真的有熄灭几分。

    “嚯，我还以为这世界里不讲科学，但是这用水来浇火的真理却是没变啊。”

    陆瑜用雪球灭了一只烈焰人，可这时候他背包里面的雪球已经不够用了。

    只因为那雪球一组只能罗列16个，陆瑜背包有限带来的雪球也有数量。

    所以趁此机会，他让狗先上去了。

    陆瑜便三两下把自己的铁傀儡也放了出来。

    正义的铁傀儡们看到了代表邪恶的烈焰人与凋零骷髅，自然是要正义执行便冲了上去。

    原本在他们之中最为弱小的雪人，此刻爆发出身为烈焰人天敌的伤害。

    那叫一个扬眉吐气。

    陆瑜当然也不会全然放给他们对付，如此数量的怪物。

    他拉弓摆箭，力量4的弓箭在手，在他们人多势众地围剿之下很快柱子之下的怪物就被清扫一空。

    “哥哥！你简直是天上派来拯救我的天使！”

    陆瑜被他的马屁激得起了一胳膊的鸡皮疙瘩。

    随后说：“我叫陆瑜，你要么叫我名字，要么叫我爹，别叫什么哥哥。”

    便宜女人叫的哥哥他不愿意听，好妹妹的哥哥彳亍，那小屁孩的哥哥还是能听去一两句的。

    “……”

    要么叫爹，要么叫……

    “陆瑜大哥！”玩家007想出了这么一个折中的称呼来。

    “那行吧。”

    “大哥，我叫程一，你叫我名字就成。”

    陆瑜也没着急把他放下来，而是打开了他柱子下面先前坐吃山空的箱子。

    看来这穿越的系统还是给他留了绝处逢生的机会的，这里面食物别说坚持到陆瑜来，坚持到陆瑜干倒末影龙都是有可能的。

    而这里面还剩下两颗钻石。

    “你这钻石还要吗？”陆瑜问了一嘴。

    “大哥，只要您要，拿走就是！但是……我现在可以下来了吗？”

    “哦。”

    陆瑜这才想起来他还在上面挂着呢，正在徒手摸脚下的地狱岩，和陆瑜扯淡这一会儿的功夫，他连半块都没摸下来。

    见他可怜，陆瑜这才用手头闲置的方块搭了个垫脚也上去了。

    随后，陆瑜扔给他一把镐子。

    “用这个，比较快。”

    “那你……”程一的半句话没说完，看陆瑜人就已经蹦下去。

    “喂！”

    程一惊恐大叫，寻思这大神为什么那么想不开呢？

    就见陆瑜把一节梯子快速放在柱子最低端的方块，安稳落地。

    这一招啊，这一招叫落地梯。

    “大哥你咋啥事儿没有呢？”

    “你学不会的，别想了。”陆瑜摆摆手，催促他赶紧挖下来。

    主要是这小子身上除了陆瑜给他镐子之外就是吃的，莫非他想用面包做缓冲？

    “哦。”

    好一会儿，他终于回到了地面。

    “大哥，现在咱们去哪儿？”

    “不着急。”

    陆瑜不紧不慢地说道：“你看到那两扇紫门了没有？”

    “看到了……”

    “刚才挖下来的放开都在包里呢吗？”

    “在呢。”

    “那你再把旁边的地狱砖台挖一些拿上。”

    程一不解地挠挠头，问：“大哥，这些玩意儿很稀罕吗？”

    “倒不是稀罕。”

    陆瑜伸出手给他规划了一下。

    “你拿手上的方块把这两扇门给围上，打造一条通路就可以了。”

    “行，只要是大哥您吩咐的。”程一乖巧地点头，丝毫没有自己被当做苦力的自知。

    陆瑜还一副语重心长地拍了拍他的肩膀：“兄弟你在下界待地比较闭塞，可能你现在还什么都不会，现在就让大哥教你最基础的搭建方块。”

    满嘴跑火车的陆瑜，表情看起来就像是真的一样。

    程一甚至还有点小感动。

    “好的，大哥我一定好好做。”

    陆瑜扔给他一点自己带来的猪排，放在他手心里。

    “吃饱了就开始干活吧。”

    “这、这是！”程一看着猪排两眼方块，要知道他那箱子里面都是面包，猪排这等荤菜是他从未见识过的。

    三两口下肚，程一餮足地舔舔嘴巴，甚至打了个饱嗝。

    他补足了体力值就开始动手了。

    新手听话，但是不代表好用，结果是陆瑜看着他龟速进行，仿佛放下每个方块的都像是伸出抓娃娃机里面的爪子一样谨慎小心。

    “你不用对齐，它会自动对齐的。”

    “你可以站在那里不动的。”

    “……”

    “让开吧，我自己来。”

    最终陆瑜按捺不住，提着镐子上阵了。

    他们一人负责一边，陆瑜从第七区大门开始搭建，而程一则从第六区开始搭建。

    在陆瑜已经接过来的时候，他才完成饿了总长度的十分之一。

    程一不好意思地挠挠头：“大哥你也太快了吧。”

    “走吧，回主世界去了。”

    陆瑜携带着一人四狗，捧着铁傀儡们的南瓜头走进了紫色的漩涡之中。

    随后，他们出现在了另外一个世界。

    “这里是……”

    这里是陆瑜的地下房间，陈列整齐，看起来还算精致。

    “甜蜜的家？”

    “这是我的家！”陆瑜纠正他。

    随后带他回到了地表。

    程一看到了蓝天白云，和方形的太阳差点激动地眼泪都要掉下来。

    “原来这个世界本来是这样的啊！”

    有草地，有房屋，有树木，有村民！

    “陆瑜你什么时候回来了，怎么从屋里出来的？”

    “阿姨您好！”

    程一居然抢在陆瑜的面前说话。

    他热情地打招呼，随后就被陆瑜扯到了身后。

    生怕他说出他们已经去过地狱的实情来。

    “我在路上发现了这么一个快要饿死的小伙子，就先带他回来吃点东西休息休息。”

    “原来如此。”

    陶兰是个心善地，很快就接受了这么一个面善的小伙子。

    “就把我们这当成自己家就行，我们现在的地方虽小，但是也还算舒坦。”

    “谢谢阿姨！”

    “对了，妈，魔晶换成金币应该找谁？找村长吗？”

    陶兰笑笑，回答：“是啊，去找村长。”

    “等等！”

    陶兰突然才注意到陆瑜手上的魔晶数量。

    “你哪儿来的这么多魔晶？”

