    

    蘅笠偏头看着喜上眉梢的婉妍，问道：“你知道去做什么吗就这么高兴。”

    “知道啊！”婉妍重重点了点头，一脸的小兴奋，边说小手边手舞足蹈地比划起来。

    “明日中秋，锦官城会举办一个一年一度的什么活动，名字我给忘了您不要介意这些细节。反正就是锦官城中的名门望族都会参加，重点是奎建宁的独女奎眠眠也会出席，这可是一个从侧面了解奎建宁的好机会！”

    婉妍的线报了得，蘅笠早已习以为常，点了点头道：“没错，我们即刻出发，明早便能赶到锦官城了。”

    婉妍的小包子脸满是斗志昂扬，振臂欢呼道：“好耶！”

    终于要离开江泉啦！

    婉妍一行人黄昏时候从江泉出发，赶了一夜路后，在凌晨时分终于用官牒进了锦官城，马车停在了一家客栈门前。

    “哈啊……”睡得迷迷糊糊的婉妍打着哈欠从马车上下来，闭着眼睛跟着蘅笠往客栈里走。

    “老板，四间房。”峦枫走到柜台旁边，向店主吩咐道。

    “这……”店主忙从柜台里绕出来，对着峦枫点头哈腰道：“真是不好意思啊客官，我们这小店就只剩下一间房了，您看您……”

    “一间房？！”峦枫叉着腰吼道，看了看一旁的婉妍、蘅笠和蓝玉，又看向店主，气汹汹道：“你看看我们叠在一起睡不睡得下？”

    店主一看这衣冠楚楚的四位年轻人个个器宇不凡，便知这都是大户人家的公子小姐，自是不敢得罪，但又实在巧妇难为无米之炊，只得哈着腰一脸为难的道歉。

    “实在不好意思啊，客官。这明日就是锦官城一年里最热闹的盛会簪花大会了，不少人都从外地赶来参加，满城的客栈早就住满了，就这一间还是夜里刚有客人走呢……”

    峦枫正要上前理论，就被蘅笠伸手拦下。蘅笠一言不发地从怀里掏出一个鼓鼓囊囊的荷包放在桌上。

    店主瞟了那绣工精美的荷包一眼，心里便有了分量，把荷包往外推了推道：“真的是没房了，您就别为难我……”

    “是金子。”

    蘅笠实在是没耐心，还没等老板说完，就平静地打断道。

    店主的眼睛瞬间亮了起来，不可置信抓过荷包打开一开，差点被满眼金黄亮瞎了眼。

    “这……”店主手脚麻利地把荷包合了起来紧紧攥在手中，尽量在狂喜之上作出为难的样子。

    “我们小店确实还有一间房，是给明日来的客人预留的。但既然你们四位大老远赶路而来如此辛苦，想必是更需要这间房，那就给你们住好了。”

    两位少年两位少女，就算不是两对情侣，也可以女孩子住一屋，男孩子住一屋嘛。

    “三间。”蘅笠冷声说道。

    ”这……”店主听这不留一点商量余地的口吻，难为地不知如何是好。

    方才他一直没有过多注意这位沉默的俊朗少年，可此时面对面时，他惊讶地发现这小小少年的气场竟压迫得他满头大汗。

    一直在一旁神游的婉妍见蘅笠执意要三间房，以为他是不想和峦枫住一起，顿时“噗嗤”一声笑了出来，指着峦枫嘲笑道：“你到底是怎么在你们公子身边混的啊，如此被嫌弃也是怪可怜的。”

    婉妍说完还没等峦枫暴跳如雷地反驳，就伸手挽住了蓝玉的胳膊，向蘅笠打圆场道：“两间就两间吧大人，您就和峦枫凑活一晚上。”

    蘅笠一听脸瞬间阴沉下来，看着婉妍挽着蓝玉的手眼神冰凉，不可置信地质问道：“你是说，你要和蓝玉住一起？”

    婉妍被问懵了，反问道：“对啊，这有什么问题吗？”

    “你……”蘅笠被问得哑口无言。

    你一个未出阁的姑娘和一个心怀不轨的男子同床共枕，还敢问你的未婚夫君有问题吗？！你脑子有问题吧！

    无数次蘅笠都恨不得立刻拆穿蓝玉的身份，但又担心他其实知道婉妍的身份，回到凤天殿也会图谋对婉妍不利，还不如放在眼皮子底下看着他保险，才勉强忍下了蓝玉待在婉妍身边。

    “没什么问题，吗？”蘅笠竭力压制着怒火把每个字都咬得极重。

    婉妍以为蘅笠是说蓝玉会不愿意，便晃着蓝玉的胳膊，撒娇着问道：“蓝玉姐姐你会嫌弃我吗？”

    蘅笠闻言立刻看向蓝玉，用眼神警告蓝玉：你要还是个人，就给我立刻拒绝她！

    “自是，”蓝玉温婉地笑着拍了拍婉妍的手，直接无视掉蘅笠杀人的眼神，柔声说道：“不会啊。”

    “嘿嘿太好啦！”婉妍笑得满足，对老板道：“那你就快带我们去吧，我困死了。”说完就径直挽着蓝玉往楼上去，留下了青筋暴跳的蘅笠。

    进了屋，困得颠三倒四的婉妍就二话不说就脱了外衣，穿着白色的单衣钻进了被子里，向蓝玉直招手：“蓝玉姐姐你快来睡觉啊！”

    蓝玉站在桌边整理婉妍的衣服，温柔地笑道：“大人您先睡，我先把行囊整理一下。”

    婉妍以为蓝玉是因为担心挤到自己才不肯来睡觉，从床上跳下来，光着小脚跑到桌边把她往床边拉，不住说道：“你都骑马奔波一夜了，就先睡觉嘛，睡起来再整理也来得及啊。”

    蓝玉见拗不过婉妍，再推辞反而古怪，只得跟着一齐上了床。

    婉妍见蓝玉既不脱衣服也不解开头发，不由得疑惑道：“蓝玉姐姐你就这样睡觉吗？”

    “是啊。”蓝玉笑道：“马上天就亮了，不过睡一小会而已，就不必麻烦了。”

    “也对哦。”婉妍边说边把被子往蓝玉那边扯了扯，亲热地搂住蓝玉的胳膊，小脸靠在蓝玉的肩头，很快就睡意朦胧。

    而蓝玉虽紧闭着双眼，但意识却清醒地无法入睡，仰躺着的身子僵直地像一块铁板一样，一动不敢动。

    “蓝玉姐姐。”不知过了多久，搂着蓝玉的婉妍突然迷迷糊糊地说道：“你以后就不要叫我大人，叫我妍儿就好了。”

