
　　不是那种矫揉造作的抽泣，而是真的哭了！

　　Krystal哭得很伤心的样子，咬着嘴唇，没有任何声音发出，泪珠儿好似断了线的珠子，不断顺着脸颊滑落。

　　也不知道怎么回事，就感觉特别、特别想哭！什么节目、什么摄像机、什么观众……全都不想管了！

　　但是，仅有的一点理智却又束缚着她的思绪，只能这样无声哭泣。直到被一双强而有力的手扳住肩膀，强行把自己的身子扭转过去。

　　“好了，平时挺懂事的一个人，今天怎么就哭了呢？”朴志勋低下身子，看着她的双眼，轻笑着说道，“要体谅别人的难处，已经很坚持了，不是吗？”

　　Krystal没有吭声，依旧轻轻抽咽着，停都停不下。并不只是因为彩排的事情，而是很多事情累积到一起，每天又累又乏，没有时间和精力联系朴志勋，朴志勋却也不怎么主动联系她，今天还在她表演的时候和别人互发短信——不用想也能猜到肯定是和女生！种种情绪交织一起，才导致她情绪失控。

　　毕竟，她才只是一个18岁的小女生。别的女孩子在她这个年纪还在快快乐乐地读高中，而她却要承担这么多！23sk.Com

　　“我这真要变成你的老婆了！”朴志勋伸手接过旁边经纪人手中的纸巾，帮她擦拭着眼泪，同时说道。

　　“扑哧！”krystal还在哭着，却忍不住笑了一声。脸上还挂着泪珠儿，多了几分娇美。

　　之前只是故意想要惹他生气，谁让他一点都不嫉妒的？很清楚，因为五官清秀，尤其是眉毛过于漂亮，他很讨厌被人说成像女人。

　　笑了一声后，想到他为了哄自己居然主动这样说，忍不住眼泪又是簌簌落下。似乎，今天总是想要用哭来表达自己的情绪。

　　“哭出来会好受些。”朴志勋见状，知道这个时候无法劝下她，于是转头对工作人员、李东勋等人说道。

　　“嗯。”李东勋点点头，说道：“不好意思，都是我……”

　　“不是你的事情，应该是很多事情累积在一起，才会情绪失控。”朴志勋笑了笑，代替krystal解释道。和krystal的状态，分毫不错！事后，krystal在节目组的采访中也是这样解释。

　　李东勋呆了呆，才再次点头，没说话。有些惊讶，朴志勋对krystal的了解好像有些“过分”！明明当事人一句话都没说，他却解释得清清楚楚。

　　看到之前还在欢笑的krystal此刻哭成这个样子，周围所有工作人员、经纪人等情绪都有些压抑。尤其，旁边还有朴志勋在安慰，众人更是都不好大声说话——谁知道会不会因此惹他不快？不是怕什么，而是没有必要因为这样的小事而给自己惹麻烦。

　　“再哭下去，纸巾没了，我就只能用衣服给你擦眼泪了！”朴志勋换了三张纸巾后，似是终于忍不住对krystal说道。

　　Krystal抽了抽鼻子，眼睑一抬，瞟了他一眼后，终于慢慢停止哭泣。节目中，又不是什么伤感的话题，哭鼻子是很不应该的事情，如果不是实在控制不住，说什么都不可能在镜头前哭。

　　朴志勋发短信的事情，只是一个引子而已，就好像古代有些诗人在心情不好的时候，看到落叶都能引发感慨。

　　停止哭泣后，今天的彩排也就无疾而终。

　　李东勋的身体无法继续，而她的状态也不好再勉强，节目组只能紧急商量应急方案。

　　“我找金炳万先生来代替第一天的表演吧。”最后，还是李东勋主动提议道。金炳万，也算是韩国的一个励志艺人，只有不到160CM的身高，但却似乎从不知悲观为何物，多才多艺、擅长表演滑稽喜剧，并因此而闻名韩国。

　　《金妍儿的kiss&cry》中，他是亚军，用来替代正合适。

　　节目组同意了李东旭的提议。

　　Krystal和经纪人、朴志勋一同离开。

　　途中，krystal一直低着头，似是感觉有些不好意思。

　　“看来你们的表演要等到后天了，我会前来观看的。”走出奥林匹竞技场后，朴志勋笑着对她说道。

　　“嗯。”krystal轻轻应了一声，突然变得腼腆之极。

　　“好好休息下，别想太多。”朴志勋看着她，脸上犹自带着泪痕，一脸无精打采的模样，忍不住抬手在她的头上轻轻揉了揉，说道。

　　“哦。”krystal再次轻轻应声，第一次没有理会朴志勋在自己头上作恶的手。

　　“我先走了。”朴志勋在停车场和她告别，还记挂着公司的事情。

　　Krystal微微点头，看着朴志勋上车，才转身钻入车中。

　　而后，幽幽叹了口气。

　　回头一想，自己都觉得有些荒唐，怎么会突然就在镜头前哭了起来？不过，哭过之后，虽然压力并没有降低多少，但心情却畅快了不少，好像很多东西都随着眼泪宣泄出来。

　　想到之前朴志勋代自己的解释，忍不住眼神渐渐恍惚、迷离，一只手抓着发丝，放到嘴边无意识地轻咬着。

　　果然，最了解自己的还是他！

　　另外一边，朴志勋上车后，首先拿出手机，看了一眼短信箱。

　　好几条未读短信。

　　“小水晶的滑冰技巧怎么样？”

　　“OPPA？”

　　“发生什么事了吗，怎么突然不回短信了？”

　　“OPPA，我去参加通告，直接给我发短信就好，我回来后会看的。”

　　都是徐贤的短信。没有像一般女孩子那样发脾气，而是乖巧、理智地询问缘由，甚至都给出了解释的方式。

　　果然，她和一般女孩儿不同，少了几分撒娇的乐趣，却让男方很是省心。

　　朴志勋整理好措辞后，给她发了一条短信，前往N.E.W公司。一方面，等待谈判的消息，另一方面则审查《我妻子的一切》后期剪辑工作。

　　电影虽然拍摄完成，但后期工作却也不轻松。

　　一直到中午，负责和郑宰硕谈判的工作人员才回来。带回来的消息是，郑宰硕的口风已经松动，点名要他下午亲自前去商谈。

　　JTBC电视台方面比他要急很多！

　　经过一个下午的商谈后，双方敲定了具体合作事宜，并在第二天雷厉风行地签订合同。没有保密，消息确认后，第一时间被媒体知道。

　　“N.E.W公司成立电视剧制作分公司？”并不是太令人惊奇的一个消息，但结合N.E.W公司会长是朴志勋的信息，就变得足够夺人眼球！

　　新闻报道后，一整天，大街小巷、学校办公司……几乎到处都能听到有关这则新闻的讨论声。而且，不分男女老少，都能说上几句。起码，“朴志勋”这个名字还是知道的。

　　横跨电影、电视剧两个领域，虽然稀少，却也不是没有，但N.E.W公司的步子未免太大了些！

　　才成立多久的一家电影公司？刚刚闯出名号，不图更进一步的发展，居然又一脚跨入电视剧领域。朴志勋年轻，难道安胜信、N.E.W公司一众管理层也陪着他胡闹不成？

　　外界议论纷纷，总体来看，看好的人并不多。

　　然而，当事人朴志勋却稳坐泰山，没有丝毫焦躁、动摇的迹象。如果耳根太软，动不动就会被影响，甚至就连一些普通网民的言论都会在意，这样的人，没有资格担任一把手！

　　因为签约成功，而且大部分条约都在自己期待的范围内，他的心情分外愉快，在第三天兴致勃勃地前去观看了krystal的开场表演。

　　真的非常精彩！

　　抛开别的不说，尽情释放的krystal好似一只蝴蝶在冰上翩跹起舞，尽显妖娆。

　　“非常棒！”表演结束后，朴志勋亲自起身迎接她归来，同时毫不吝啬地夸赞道。比起前天的彩排，今天她的表演无疑精彩许多。

　　“呵呵……”krystal终于能够松一口气了，全身放松，笑声都带着一股无力。

　　周围众人，自动给两人留出了空间。只是短短两天的时间，朴志勋却成立了一家电视剧制作公司，而且和JTBC电视台签订了合约，让人不自觉地便拉开了和他的距离。

　　只有krystal对他的态度依旧。

　　“OPPA怎么又搞出一家分公司？”寒暄几句后，一点都不拐弯抹角地问道。

　　“就这几天啊。”朴志勋轻笑说道，“我一边和人谈判，还一边挤出时间来看你彩排、看你的表演，多么不容易！”

　　“是——”krystal拉长声调，似是漫不经心地应了一声，说道：“OPPA对我最好了！”和之前相比，心情完全是一个天、一个地，都没有可比性！

　　“恭喜你完美收官。”朴志勋轻声说道。严格说来，《金妍儿的kiss&cry》已经结束，这次滑冰秀表演，不过是对冠军的嘉奖。几个月的辛苦付出，也算没有白费。

　　“谢谢。”krystal笑盈盈地摆了一个优雅的姿势，微微弯了弯腰，道谢。

　　“表演结束，我也该走了。”虽然不想在这个时候说这种大煞风景的话，但朴志勋确实有事情，寒暄几句后，主动告辞。

　　“嗯。”krystal没有强心挽留他，而且自己也要离开了。来到停车场后，分手前，突然对他说道：“好久没有去OPPA那里了，晚上我过去啊。”

　　朴志勋脚步一顿。

　　“我想敏雅姐姐了！”krystal看他露出为难的表情，不禁眉头一皱，撅嘴说道。(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的韩娱之勋 更新，第两百九十八章 心情变化免费阅读。https://xs.23sk.com 