    “没错，我们此行的目的就是这里，当时现如今基地的梧桐枝不在，我们来了不也是白来吗？”

    斯科特停在遗迹门口，对着宋严说道，眼神却紧紧盯着这座遗迹之门。

    他知道这里面的一切流程，但是却总在最为紧要的关头，被请出门外。

    不过是他，整个屠龙小队，都是这样，没有人想明白到底应该怎么打通这扇门。

    “不错，但是在下就明白这遗迹的破解之法。”

    宋严微微抿嘴一笑，一脸期待地看着屠龙小队成员，他仿佛已经确定，后者的脸上会露出多么震惊的表情。

    弗洛伊德瞪大了眼睛：“我的天啊，我们的身边居然就站着一位知道遗迹的人？”

    艾丽也是同样的表情：“想不到，您就可以帮我们解决难题！”

    斯科特有些不敢相信，他又重新仔细打量了一下宋严：“你真的知道这座遗迹的事情吗？”

    就连躲在暗处的狄安娜也显现出身形，眼神直勾勾的看着宋严。

    宋严点了点头，紧接着蹲坐到了地上，接着地上的尘土画起画来。

    屠龙小队众成员互相看了一眼，也跟着蹲了下来。

    画很简单，仅仅只是几笔，就将遗迹战场的模样勾勒清晰，斯科特眼神中的震惊更加浓郁几分。

    想不到这梧桐基地里，居然还有人对遗迹这么了解。

    “遗迹共分十关，这个你们清楚吗？”

    宋严将战场画好便起身对着斯科特等人询问，毕竟，要想突破遗迹，最为重要的是了解遗迹的构造。

    “居然有十关？想不到居然会这么难？”

    斯科特眼神之中露出一抹震撼，他们最快也就达到了第七关，后面的东西，他们连见到的机会都没有。

    宋严回头指了指赵雨菲，笑着说道：

    “这一位，是刚刚通关了的，她的成绩是完美级，可以查询到的。”

    “什么？”

    屠龙小队的人再次震撼，本以为站在宋严身后的那位并不是什么显眼的强者。

    赵雨菲有些懵，她不知道为什么所有人的目光全都放到了自己的身上。

    但是看起来，他们好像很崇拜自己的样子。

    “等等，”狄安娜红唇轻启，她湛蓝色的眼睛直勾勾的看向宋严：

    “你就是梧桐枝吧？”

    这一下子，所有人的目光全都放在了宋严的身上。

    “从一开始，你就无所不知，甚至在路上，都有着不少的人对你崇敬有加。”

    狄安娜一句接着一句，她的脑海中仿佛看清楚了宋严的真面目一般。

    难怪他可以无所不知，难怪他对于遗迹了如指掌！

    宋严笑了笑：“不愧是狄安娜，你的眼光倒是很不错。”

    斯科特几人互相看了一眼，皆是看到了对方眼中的震惊。

    想不到，他们找了半天的梧桐枝，居然就在自己的眼前。

    “有趣的男人，我越来越喜欢你了呢。”

    狄安娜毫不吝啬眼神之中的爱意，仿佛自己就像是宋严的伴侣一样。

    斯科特干咳了一声，转头看向宋严，一脸恭敬：

    “梧桐枝大人，希望您可以将遗迹的破解之法交给我们，我们真的很需要拿到里面的宝物。”

    事实就是这样，他们对于里面的宝物十分的渴望。

    毕竟，即便只是随随便便的一件遗迹产物，都可以帮助他们的整体实力更上一层楼。

    在末世，实力的重要性不言而喻。

    “可是，还有一件事情没有告诉你们，先别急着进去。”

    宋严慢条斯理，他对于整个遗迹的了解，可以说在座的所有人，都不及他。

    “什么事情？”

    狄安娜扭动着曼妙的身躯靠近了两步，眼神之中妩媚神色露出。

    “狄安娜女士，可是稍微收敛一下。”

    宋严不动声色的破除魅惑能力，紧接着严肃的说道。

    对于他这样的实力来说，狄安娜的魅惑根本起不到任何作用。

    后者脸色一僵，紧接着不失尴尬的笑了笑，眼神之中闪烁出一丝忌惮。

    能够破解她的魅惑之术的，真的不多见。

    她此时对于后者的实力，又抬高了一个台阶。

    不能跟他做对手，否则死的可能会很难看。

    看到狄安娜退了回去，宋严倒也不是很介意，刚刚的事情就当作是一个小小的警告，他接着说道：

    “相信你们应该都可以看到一个叫做奥鲁托排行榜的东西，才认识的我吧？”

    “是的，这个排行榜上，第一就是您。”

    弗洛伊德不知道宋严为什么这么说，但是他既然说了，绝对是有他的理由的。

    “相信你们在看到这个排行榜的时候，也发现了后面的词缀并不相同，分为完美级、良好级、普通级。”

    斯科特颇为激动：“是的，不知道大人是如何达到完美级的，希望您能够告诉我们！”

    他们此行的目的，就是为了达到完美级，虽然不知道完美级究竟会给什么宝物。

    但是从西方城市之中的队伍里面，屠龙小队却看到了良好级的宝物，仅仅只是一件良好级，都可以让人们抢的头破血流。

    更不要说，完美级！

    “完美级的要求不算苛刻，只需要你们在通关之后，浑身没有伤势即可。”

    宋严点了点头，他当然知道完美级的重要意义，所以只是讲通关的要求讲解一下。

    “没有伤势？这怎么可能？”

    弗洛伊德大叫起来，他的脸上写满了骂骂咧咧，他可不相信有人可以没有伤势的度过遗迹。

    屠龙小队与遗迹怪兽战斗之时，他便是这支队伍唯一的坦克，扛在最前面，吃的苦头简直不要太少。

    所以当宋严说不能吃伤害的时候，他简直要气的跳脚。

    “弗洛伊德，闭上你那张该死的嘴！”

    斯科特有些愤怒，人家刚刚认真讲解，你这就开始打断，到底是个什么意思？

    弗洛伊德似乎也意识到了自己的错误，有些讪讪的挠了挠头。

    宋严倒是没有什么波动，接着说道：

    “想要通关遗迹而且获得完美级标签的办法很简单，但是我有一个要求。”

    “什么要求？”

    斯科特连忙追问，对于他们来说，能够通关就足够，毕竟可以拿到最后的宝物。

    但是如果有要求，这下子限制可能就大了。

    毕竟，他们也不知道宋严的秉性，如果狮子大开口，他们岂不是要完蛋？

    宋严嘿嘿一笑，伸手悬停在空中，说道：

    “我的要求很简单，你们在通关遗迹之后，得到的宝物我要随机挑一件带走。”

