    第307章 树大会招风

    “但是呢，你也知道，这不是动动嘴皮子，就能完成的事情！”

    “它需要太多的天时地利和人和了。”

    肖飞明确表达：“我没啥要求，没有金钱、利益上的任何的事情。”

    “我虽然没啥大的能耐，但早就实现了经济自由，我是合法经营，已经连续两年，获得魔都先进单位，这都是权威部门进行的评价。”

    “不单单只是现在，未来我也会这样的，我之所以要选择这样做，完全就是因为，这个地方，是我的企业所在地。”

    “尤其我的很多朋友，都生活在这里，我对这个地方，拥有非比寻常的情感。”

    “自从前年我看到有老农在这河沿上哭泣，我就产生了很强的责任感，无论如何，我也要将这件事给搞定了，钱不是问题，事能办成就行！”

    周子峰这稍稍有些冷漠的脸庞，现在终于是平静了下来。

    这双漆黑的瞳孔，也开始变的平息。

    当晚霞的光，洒落在他的脸上时，这位充满着仁慈与和煦的大人物，变的好像包青天般公正廉明。

    只是那么瞬间的冰冷，还有压迫感。

    还是让肖飞，稍稍的有些紧张。

    看样子，这天生怕官的毛病，恐怕是从祖辈遗传下来的，短暂时间，都是不可能消除掉的。

    尽管他知道，这根本没危险！

    “作为年轻人，你能这样想，有这么高的思想觉悟，我还真是对这一代人，产生了重新的看法！”

    “看样子任何的一个时代，都会有先进分子，任何的时期，都会有标兵存在，等我回去，拟一份文件，探讨这件事！”

    肖飞对出名不敢兴趣，赶忙道：“千万别啊！”

    周子峰：“为何？难道你还怕出名吗？这对你的企业经营也有好处。”

    “何况我这也并非虚假宣传，你上次资助的那五个亿的治河项目，尽管最后失败。”

    “但这份功劳，总要给你记录的，否则以后，都没人愿意做好事了！”

    肖飞笑着道：“好事与否，这个还是要看个人的选择，该做的人家会做，不愿意做的，你八抬大轿去请，人家也未必肯做。”

    “我呢，就是个商人。”

    “所谓的树大招风，我这个人天生胆子就小，所以，能安心的赚点钱，我也就心满意足，至于标兵什么的，那就算了吧。”

    肖飞的时间很忙，也很有限啊！

    社会责任他可以通过投资的方式去做，至于那些个需要他亲身投入进去，尤其是去各个地方演讲啊什么的。

    这些个事情，对他来说简直就是天大的折磨！

    他是真心的半点都不想这样做！

    周子峰：“原来是这样啊，好，这件事我可以再考虑。”

    他话锋一转道：“对了，既然你的这位朋友，能够将那个家伙的药品，其内部的含量都给说清楚，想来必然有所思考，是否有解决之道？”

    方才杨雨灵的表现简直有点太过的惹眼了，充满着强者的气息。

    要说周子峰也是名牌大学毕业，年轻有为，思维敏捷想法开阔，眼界上更积累了无数的经验。

    应该说这样的人物，当然非常的厉害，最为重要的是，什么是好的，什么是不好的。

    这些个东西，概念等等，全部都看的很清楚。

    所以，杨雨灵差不多是能在治理澈河这件事上，发挥出不可替代的作用。

    这件事真的是没啥好说。

    所以这件事，周子峰还是很上心的。

    “咦，你的这位朋友去哪了？”

    肖飞惊讶的转身，果然啥也没看到！

    带得仔细留意时，发现杨雨灵已走远了！

    这边正说着话，主角却走了，这简直在开玩笑嘛！

    肖飞脸色变的黑了不少，赶紧喊了两嗓子。

    “杨雨灵！”

    “赶紧过来，你的项目问题还谈不了？还想不想好？就这么散漫？谁给你的勇气！”

    他这一连串的问题，足够让对方发蒙！

    杨雨灵也不知道听见还是没听见，只朝着河道走去。

    并且从她的背包里面，好像还拿出了一些个神秘的玩意来。

    肖飞十分尴尬，关键的时候竟然被拆台，这使得他现在无法用语言来形容，心中的各种憋屈啊。

    琢磨了一下，道：“我去和她聊聊。”

    周子峰可不是什么善茬！

    竟然让这么大的一个人物在这等着，这要有多大心，这要有多大勇气啊。

    反正不管这个丫头有还是没有，反正肖飞本身肯定没有！

    “我和你一起去吧。”

    周子峰破天荒的道！

    肖飞尴尬的点点头，这个丫头还真是有排面！

    不过，也看的出来要不是她有真本事的话，也不可能获得特殊照顾，特殊看待。

    这个道理其实在哪里都差不多。

    比如说，你要真有本事，哪怕你仅仅只是个矿工，也值得人尊重的。

    但要是处处蒙事，糊弄事，半点本事也没，这样的情况，恐怕就真的很难被人尊重了。

    甚至可以算是，被人鄙视至极。

    肖飞还是挺明白事。

    主动的站在了身后。

    周子峰也不和他客气，负手先前去。

    随后看到，数十个棒小伙，精气神充足。

    一看就是能耐超级的霸气。

    这样的人物，足够让人觉得有些太气势惊人了。

    肖飞擦擦鼻子，他可以在社会上呼风唤雨，但在这还是要小心行事。

    杨雨灵的表现十分的特立独行。

    她的人生信条也很简单。

    仿佛啥也不在乎，除了宇宙中关于自然形成的无数真理，值得她花费时间研究，并且将之给当回事外。

    在任何的时候，人家都没啥好在乎的。

    所以这才会出现，连周子峰在这，甚至在人家很有兴趣的时候，选择掉头过来研究河水。

    这澈河的问题，十多年来，根本没人能够搞定，你这么一小会，就能搞定了？

    这简直就是滑稽嘛！

    为人处世混到了现在的这个地步，应该说这已是非常的无药可救。

    不过，要是这个社会上的任何一个姑娘如此的话，相信她都要完了。

    可杨雨灵作为科研工作者，她的身份和排面都十分的不同。

    科学家历来都是和高智商划等号的。

    所以只要是有点眼光的人，无论在社会上的哪一个阶层，相信都会对其十分的尊重。

    因为能让实际过渡到了现代，并且让人们过上幸福美好生活的，是无数的科研工作者们的努力和奋斗。

    要是没有这些个科研工作者们，恐怕还真的没可能会成功的。

    (本章完)

