 第二扇石门，叶宇开启。蛮族之人，进入到第二扇石门之内，他们有着探查第一种石门的经验，很快在第二扇石门中找到了蛮族传承下来的秘术。当然，这其中也有蛮族血脉。  

      只不过，蛮族上下，还无法承载蛮族第二扇石内的蛮族血脉。而他们所要做的，也只是得到合适的蛮族修行法。  

      叶宇观看他们的修行法，蛮族上下把叶宇当做是蛮神，自然不会隐藏，完全是开放式的让叶宇探查。

        蛮族的修行法，无关天地，只和自身有关。以气血为根本，而后滋养周身。皮肤骨骼经络血肉全面被滋养，周身每一处都蕴含着力量。  

      蛮族的修行，不是借助外界的力量，不是夺取外界的造化，而是以自身的血气演化出属于自身的道。

        修行一途，都讲究夺天地造化为己用，而蛮族却是以气血蕴出造化为自身所用。

        叶宇很多时候都在观看蛮铁牛的修行，蛮铁牛和他处于同一个境界。叶宇发现，蛮铁牛堪比道种境，但是他却没有道种，或者说蛮铁牛自身就是一种道种。

        因为蛮铁牛这个境界，血液流动间，浩荡的力量渗透到骨骼和皮肉之中，皮肉和骨骼淬炼的比起钢铁还要坚硬。  

      此时，叶宇倒是觉得蛮铁牛这个名字和他完全契合。

        血液为源头，其中涌出一股股力量滋养周身。而后周身强大之后，渗透出一股股力量，又反馈到血液之中，形成一个循环在不断的壮大。  

      蛮族没有道种的概念，可是其周身上下连成一体，他本身就孕育出一种道，蛮力道。  

      叶宇觉得蛮族上下，神魂一道极弱，但是其体魄和力量却极其恐怖，远超普通的修行者。特别是体魄，真的如同是蛮兽。  

      叶宇其实很惊讶，不夺取天地造化，蛮族是如何修行出道韵的，是如何蕴出道的。  

      可随着叶宇研究蛮族得到的秘法，他也渐渐的有着明悟。

        “人体本身就是一个小天地，既然是小天地，那人体本身就具备天地之道。蛮族的修行，就是把人体的天地开启，血液就是开启人体的钥匙。”

        叶宇也尝试过修行蛮族的秘法，但是他不是蛮族血脉，根本无法修行。一修行就感觉整个人如同针扎一样难受，最重要的是神魂不稳，隐隐有崩裂的趋势，这让叶宇不敢尝试。  

      但叶宇却并没有放弃研究，反倒是越觉得蛮族这种修行有意思，越发的研究蛮族的修行。  

      然后蛮铁牛就悲伤了，被叶宇逼得施展各种蛮族的秘法，不断的演示给叶宇看，特别是从第二个石窟中学到的秘法，更是被叶宇逼的三番四次演化给他看。

        叶宇看着蛮铁牛，他的力量很是恐怖，不说其他，单以力量来看，已经不下于他了。每一次横冲直撞，都轰隆隆，蛮力十足。  

      这是相当恐怖的，叶宇实力何其强大。这世上道种境有几个能堪比他的？  

      可是蛮铁牛自从换血和修行了蛮族秘术后，别的方面暂且不说，但是身体爆发的力量却难以想象。

        当然，要是真正的大战。蛮铁牛别说面对他，就算是面对王凯杰，他也必败无疑。只不过，王凯杰这样的人物东胜神洲有多少个？蛮铁牛凭借着一身的蛮力，有多少人能抗衡住？

        而且其体魄也强大，就算被别人打上几次也扛得住。

      最重要的是，随着修行蛮族秘术，他还在成长，似乎他的身体真的是一个天地一样，蕴含无穷潜力。

        叶宇一直研究，越研究越觉得有意思。当然，叶宇也没有忘记修行蛮皇怒。蛮皇怒是他唯一能修行的蛮族秘法。  

      不过叶宇也发现，蛮皇怒和蛮族其他的秘术有相似之处，叶宇隐隐觉得蛮铁牛修行的各种秘术都是蛮皇怒衍生出来的。感觉蛮皇怒就是这些秘法的一个总纲一样！  

      不过叶宇研究下去，又觉得自己的想法是错误的。  

      叶宇花了很长时间，终于学会了第二道石门的蛮皇怒。叶宇当场就教给了蛮铁牛！  

      蛮铁牛被叶宇折腾的欲生欲死，而在学会蛮皇怒之后，他整个人突然颤动起来，体内的精血再次狂暴的颤动，而后滚滚恐怖的力量不断的渗透到体内各处，整个人展现出如同钢铁浇铸的光泽，叶宇用钢铁敲打在他身上，发出金属碰撞声。

        这一幕自然也让蛮族上下见证到，这些人更是匍匐在地上，大呼蛮神。

        叶宇也看出来，在教给蛮铁牛蛮皇怒后，他所学的各种秘法都交融起来，原本施展起来并不得心应手的秘法，这时候毫无滞留之感。

        叶宇又教了几个蛮族强者这种秘法，原本想要教给所有蛮族人的，但是蛮族中人也不是所有人都能学的了这种秘法。

        在教这些人蛮皇怒时，叶宇更深层次的来观察蛮族。

        蛮族锻炼体魄，以血液为输送能量的泉源，他们挖掘体内的秘藏，秘藏真如天地，虽然不知道能挖掘多久，但是很显然道种境只是挖掘了其中部分。  

      叶宇心中有所悟，只是……这只是蛮族的体质是这样，还是所有人都这样？

        他依旧在尝试修行蛮族的秘法，但依旧以失败告终。除了蛮皇怒，其他的根本无法修行。  

      叶宇修行了蛮皇怒，他施展间，也有血液沸腾之感，血液中，也渗透出一股股力量，没入到他的丹海，叶宇感觉到自身的力量和战意猛然暴涨一大截。

        只是叶宇并没有因此而开心，他实力虽然提升。但是和蛮族相比，却是完全两种概念。  

      蛮族的提升，是全面的提升，蛮族整个人就如同是丹海一样，每一处地方都力量突然暴涨，而后汇聚起来，形成恐怖之力。

        而叶宇尽管力量暴涨，但还是没入到丹海中，如同是境界的提升。

        蛮族的修行，就如同是一个整体，所有的一切都化作整体，他们没有丹海这种概念，需要力量时，整个人就是力量。  

      …… 