
鲍诚美的家，张禹曾经和鲍佳音、夏月婵一起来过，是在鼎城花园。

张禹坐着大奔来到小区外面，鲍佳音早在那里等候，一起坐车来到鲍诚美家楼下，二人上楼。

家是三室两厅两卫的大房子，鲍诚美和丈夫李在平都在家里等着，对张禹是无比热情。

以前的张禹就展现出相当的本事，让鲍诚美两口子十分佩服，现在更是无当集团的董事长，论社会地位，已然超过这两口子。

张禹为人和气，没有什么架子，跟当初差不多，特别的随和。这让鲍诚美十分的高兴，时不时地还要多看侄女几眼，像是在夸鲍佳音有福气。

坐在沙发那里寒暄了一番，喝了点茶水，鲍佳音就抢着说道：“张禹，你帮我姑妈瞧瞧，家里的风水有没有问题。”

其实张禹进门的时候就看过来，家里没有什么风水局，张禹以前来的时候，只是在卧室内摆了巩固夫妻宫的阵法。所以打眼一瞧，他就能确定，没有什么问题。

刚刚在闲聊的时候，张禹也看了鲍诚美两口子的面相。说来也怪，鲍佳音说人家走背字，可在张禹看来，李在平红光满面，明显是财运亨通，鲍佳音因为受到丈夫的影响，脸上也带着红光。只是二人的脸上，挂着担忧之色，并不像是装的。

鲍诚美见侄女开门见山，她和丈夫马上都盯着张禹，希望张禹给指点迷踪。

张禹迟疑了一下，说道：“叔叔、阿姨......我看你们两个红光满面，这是走财运，不是走背字呀。”

“走财运......”鲍诚美为之一愣，诧异地说道：“不是呀......”

李在平轻轻皱眉，说道：“小张，真的假的呀......我现在可是背到家了，明天的官司，十有八九也是输的......”

一听这话，张禹不禁心中暗说，真是家里有个律师，没事总打官司。

张禹好奇地问道：“叔叔，怎么个背到家，又是打什么官司？”

“情况是这样的......在七年前，我和我两个好朋友合资开了一家小的科技公司，先前不过是开发一些小的科技软件，因为赚了点钱，加上手机业比较红火，我们就开始生产山寨机，生意也很不错，于是渐渐壮大。可随着一些大型手机企业做起了低价位的手机，导致我们山寨机的市场受到了极大的冲击。去年的时候，我和我的朋友最终决定贷款经营，冲击品牌市场，并自主研发了一款玉米手机。不曾想，就在前段时间，我的一个朋友过世了，导致公司的资金出了点问题。这节骨眼上，负责手机研发的主要技术人员被大米科技强行挖走，并且还带走了我们的玉米手机技术。最为要紧的是，玉米手机的技术我们还没有完全研发完成......”

说到这里，李在平顿了顿，又颇为无奈地说道：“因为我们是小公司，在聘请技术人员的时候，只有违约金，并没有竞业协议，现在技术人员连带技术一起被挖走，我们公司虽然起诉，但败诉的可能性很大......一旦败诉，我们的玉米手机恐怕会陷入极大的被动，即便研发成功，市场恐怕也被大米手机给抢走了......更为严重的是，我们是贷款经营，这笔贷款，极有可能因为败诉而难以归还，令公司陷入绝境，甚至破产......”

贷款这种事情，张禹现在也清楚，小门小户和家大业大可不一样。就好像无当集团，债大不压身，根本不怕跟银行借贷。

可是那些小公司就不一样了，稍有不慎就得破产。

听了李在平的讲述，张禹也皱起眉头，说是要破产，怎么人还能红光满面呢？难道自己看错了，不可能啊。

鲍佳音在旁说道：“张禹，你有没有看错呀？公司的官司，是我帮着打的，因为当初没有签署竞业协议，这个官司是很棘手的，我一点打赢的把握也没有。如果输了，我姑父他们的公司，只怕真就完了。”

“我不能看错呀......”张禹沉吟一声，干脆决定拿点真本事出来吧。

他当即咬破手指，在眼前划了一下。

一看到张禹这般，李在平和鲍诚美的眼睛登时睁得老大。

而在张禹的眼前，也出现了绚丽的气运色彩。

正红色的财运，正粉色的爱情运，正绿色的事业运，白色的健康运。再没有其他颜色。

如此气运，说明人事业和爱情、财运大丰收呀。夫妻美满，事业正隆，正处于人生中最旺的时候。

看了半天，张禹没看出来有什么问题，他挠了挠头，说道：“叔叔、阿姨，你们确实是走财运，不是走背字。或许眼下有点小小的波折，但是财运已经来了，很快就会大赚特赚！”

“你确定？”鲍佳音追问道。

“你认为我会看错吗？”张禹看向鲍佳音，反问了一句。

“那肯定不会......”说着，鲍佳音的眼睛突然一亮，振奋地说道：“既然张禹这么说，明天的官司我必然能够打赢！冷凌雪，让你总跟我对着干，看我明天在法庭上叫你输的难看......”

此时此刻，御景园小区的一户跃层豪宅之内，一个年青人坐在大客厅的沙发上，那是愁眉不展。

青年人名叫王文凯，他的父亲叫作王建瑞，是玉米科技的创始人之一，也就是李在平的好朋友。

王建瑞前段时间去世，跟着公司又出了大问题，一旦官司输了，就有可能破产。

这小子也是急的焦头烂额，就这功夫，外面响起了开门声。

很快，一个中年妇女领着一个二十来岁的后生走了进来。

一看到来人，王文凯并不认识，疑惑地问道：“妈，这位是......”

中年妇女是王文凯的母亲，名叫于爽，她直接说道：“文凯呀，这是我在外面请来的高人，帮咱们家看看风水。”

“高人......”王文凯一愣，横看竖看也看不出来，进来这小子哪里像是高人。

“你礼貌点，别对高人不敬。我给你介绍，这位高扬高先生乃是无当道观张真人的师弟。精通风水相面，周易八卦，在市场上很有名气，我排了半天的队，才给请回来！”于爽严肃地说道。

****

特别鸣谢：书友201702，书友1508311，绝情2003，乌龟公子，中式排骨，全新指南者，开心坏人，小鸽子大大的打赏，还有今天的50多张月票和500多张推荐票。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="6072851"  chaptername="第1285章  高人">加入书签</a>
</div>
