    顾三秋看了一眼兴奋的小伙伴：“你以前都没有这么玩过？”

    行秋瞥了一眼这个淡定的家伙：“难道你以前做过？我说的是在这种场合。”

    “哦，这倒没有。”

    “那不就结了？”

    行秋笑了笑：“在这种不三不四的地方人五人六果然很有意思啊，难怪会被人称作是销金窟。”

    “还行，刚才那个家伙差点没给你捧上天去。”

    顾三秋回头看了一眼那个已经站在他们这桌旁边的店小二，或者说服务员。

    对方距离他们这个位置不远不近，刚好是一个听不到客人讲话，但客人有什么需要的时候能够快速抵达的距离。

    “很聪明, 但是也很现实。”

    行秋也懂了顾三秋在说什么：“你是说专属服务员这种东西么，看来我们不知不觉当中已经达成了某一项标准了。”

    顾三秋点头：“嗯，大厅里现在有五十桌，但是有这种专门等在旁边伺候的就只有十二桌。”

    “原来如此，就算是大厅里面的客人，只要消费能力达到一定水准，还是能够接触到某些东西的？”

    “差不多就是这个意思，而且这样的方法可比我们一开始去撒钱隐蔽得多，顺便一提, 这样的方法相对而言更能够省点钱。”

    行秋一翻白眼：“哈？你这家伙什么时候花钱在乎过数额这种东西？”

    顾三秋摇头：“话可不能像你这么说。”

    “我的意思是，如果让我平白无故花那么多钱出去，我会忍不住今天就把这个集海楼给洗劫一遍，至少也要把我花出去的赚回来再说。”

    “但我们今天来顶多就是刺探情报的，算不上是真的动手，我要真行动起来抢劫的话很容易给后续的计划添乱。”

    “哦，最有可能的就是我抢回去的钱还没捂热乎，刻晴就上门跟我谈抢劫该坐几年牢了，然后把我搞到的钱收走一大半。”

    行秋嘴角一抽：“你这家伙还真是一点亏都不愿意吃啊。”

    顾三秋冷哼一声：“废话，你也知道一段时间前我找机会摁死了三玄会，结果刻晴和我老姐他们几个一合计，就连半块摩拉都没给我留，全充公去了。”

    “所以说, 这件事情让我有了很深的领悟，那就是真要在这种家伙身上捞一笔外快，那就需要快准狠, 最好还可以隐藏一下身份，这样就不会有那么多麻烦事了。”

    行秋捂脸：“你不会觉得没人怀疑到你身上吧。”

    顾三秋无所谓地摊了摊手：“只是怀疑而已，有本事就给我拿出证据来啊，拿不出来信不信我反咬一口告你诽谤平民。”

    “你算个棒槌的平民......”

    “贵客到——，楼上听海雅间开，请贵客上座！”

    用近乎于戏腔的方式吸引了大厅当中所有人的注意，没过多时，三位风度翩翩，面容俊朗无比的男子在众人的注视下走向了二楼。

    “啧，年少多金的家伙啊，真让人羡慕。”

    有不少人都发出了这样的感叹，或许还会有一些羡慕和嫉妒，同时也都期待着这三位家里面的长辈能够找过来，然后当着大庭广众一下给他们一顿爱的教育。

    看戏，而且是看平时自己接触不到的某些大人物的戏，他们可是非常喜欢的。

    “......”

    卧槽。

    二秋陷入到了诡异的沉默当中，然后两人一言不发地对视了一眼，拿起酒杯来碰了一杯。

    随后，终究还是行秋沉不住气, 抢先开口问了出来。

    “是她们？”

    “是她们。”

    顾三秋无奈扶额：“就是那两个，刻晴还有胡桃丫头，真亏她们能够想得到女扮男装这一套。”

    “那另外那个呢？”

    谷誳

    顾三秋思考了一下：“那个我有印象, 应该是往生堂的仪倌。”

    “懂了，专门过来看着这两人不要被什么奇怪的招式放倒的么。”

    行秋看了一眼楼上，然后又看了一眼顾三秋，面带怜悯。

    “......再这么看我你今天晚上必被我沉进云来海里淹死。”

    “没，我只是想起来一件事情。”

    行秋突然笑了出来：“那三个来这种地方，最后会去谁那里报账呢？”

    ......

    “总不可能是我吧，刻晴可是堂堂玉衡，就算是来这种地方调查，难道就不能走公账么，什么道理！”

    顾三秋脸色一黑，虽然说这点小钱他还真看不上眼，但是莫名其妙要买单这种事情真接受不了。

    行秋目光又带了几分怜悯：“别想了，来这种地方调查怎么可能走公账，不知道报销也是有额度限制的么，超过标准后剩下那笔钱自己买单。”

    ......

    行秋再刺激两句，说不定他真就起了杀人放火赚外快的心思了。

    岩元素不好得用出来，难不成邪眼还不能用了？

    一把火别说是作案痕迹了，整个集海楼都能给你烧得干干净净，直接掀桌子！

    “那我们现在怎么办，按兵不动？”

    顾三秋靠着椅背：“不然呢，这帮家伙前脚进来搞这么大的场面，然后搞出大额打赏，而且还是已经坐了一段时间的客人后脚就跟上去，白痴都能看出有猫腻的好吧。”

    行秋狐疑地看了一眼顾三秋：“我怎么感觉你和她们商量好了一样，一边在二楼，另外一边在一楼，等下是不是千岩军就该直接冲过来把这里给抄了？”

    “这倒不是商量好的，我一回来就拉着你跑过来了，估计是那个仪倌觉得让两个女孩子坐这种地方的大厅有些不太好吧。”

    顾三秋靠着椅背，手端酒杯开始摆烂。

    “反正按照你刚才的那个思路去想，最后她们也不一定真的会花多少钱就对了。”

    而在二楼，被一眼看穿了伪装的刻晴默默地点好餐酒，然后趁服务员离开的时候，轻轻将一个魔方样式的东西扔到了脚下。

    “好了，我们现在能够随意说话，这里如果有那种能够监听的阵法，或者是人工监听，都会被这东西干扰。”

    胡桃一脸不开心地给另外两人倒了一杯茶。

    “有看到那两个家伙么？”

    仪倌歪头思考了一下，随后摇了摇头。

    “并没有看到香君他们，应该是在一楼吧。”

    “那家伙肯定是在一楼。”

    刻晴笃定地说道：“为了不打草惊蛇，那两个家伙肯定就是随便找个地方坐下来。”

    “我们这么高调过来，除开让他们知道我们出现之外，还是为了帮他们吸引一下注意力，因为降低他们的受关注度才能够更方便行事。”

    “刻晴，贴贴！”

    胡桃一把抱住了刻晴，发动技能【蹭蹭脸颊】

    “好啦，好啦，还在外面呢。”

    刻晴脸色微红地推开了胡桃：“你可不要搞错了，我这次来是专门为了查案的，才不是为了陪你！”

    当然也有阻止某个家伙犯病的意思在里面，三玄会死掉的人都是在城外，要是在城内搞出相似的场面，她血压肯定要上来的......

    “嘻嘻，是是是，贴贴~”

    胡桃笑眯眯地无视了刻晴的傲娇发言，并再度发动了技能【蹭蹭脸颊】。

