
　　长安城中，吕布从董卓府上出来，心情好了不少。

　　刚刚他见到了义父董卓，并与义父董卓说了好一阵儿的话。

　　义父董卓看起来更胖了，不过对待自己，倒是与之前没有什么变化。

　　可能是有一段儿时间没有见过的缘故，这一次义父还专门让人摆下了宴席，与自己在一桌吃饭。

　　吃饭的时候，自己义父还亲自给自己倒上了几杯好酒饮用。

　　原本，吕布还觉得自己义父可能会问自己阻拦拿着龙虎牌的刘成这厮一事。

　　结果从头到尾，自己义父都不曾往这方面提半句。

　　这让吕布心里面好受了许多。

　　心里面对董卓的称呼，也再度由董卓这厮，改成了义父，嘴上喊义父喊得也更勤了。

　　临走的时候，义父还专门给了自己两坛子招待自己喝的那种美酒。

　　吕布心里面可谓是美滋滋。

　　不过，再听说这种迄今为止，自己喝过的最好喝的美酒，居然是出自刘成那厮之手后，吕布的心情，就变得复杂了起来。

　　他当时就打定了主意，出了董卓的门，来到没有人注意的角落时候，就将这两坛子刘成那厮弄出来的酒给丢掉。

　　此时，吕布带着几个从人，就站在这阴暗的角落里。

　　他看看挂在自己胯下赤兔马身上的两个酒坛子，再回想一下之前在义父那里喝到的这酒水的滋味，犹豫再三之后，终究还是没有下得去手，将这两坛美酒给丢了。

　　“就当是刘成那厮，孝敬他阿爷了！”

　　犹豫了一阵儿之后，吕布心里面这样想着，算是将这个事情给定了性。

　　骑着马往前走了一会儿，眼前景象又变，诸多民夫在这里卖力的干着活。

　　往更里面望去，一座宫殿，已经初步显现出了一些轮廓。

　　有一队牲口组成的车队，从吕布一行人跟前走过。

　　这些车辆，以及拉车的牛马、驴子、骡子这些东西身上，都是灰扑扑的。

　　这些车辆上面，都各自挂着一面图案相同的旗子。

　　旗子中间绣着一个圆滚滚的、类似鸟的东西，有着两个向外微张的小短翅膀。

　　整个看上去很是怪异，但又给人一种憨态可掬的样子。

　　吕布知道，这是刘成那厮家的淘宝商号的标识。

　　他之前听人说过，说是这种长得看起来就笨、圆滚滚的鸟，是一种叫做企鹅的东西，不常见。

　　至少他吕布没有听说过。

　　看着眼前的这一切，回想一下，这一次自己来到长安，所听说的种种关于那刘成的事情，吕布心的好心情，一下子就消失了干净。

　　这该死的刘成！

　　怎么就会这样多的东西啊！

　　算算时间，他从自己所把守的潼关经过，来到关中才多长时间？

　　连两个月都没有，结果就弄出了这样多的事情！

　　自己这一趟关中之行，听得最多的就是这厮的名字！

　　什么屯田安民，什么以工代振，什么修建皇宫、郿坞，修缮郑国渠、白公渠……

　　更为让吕布心里面感到刺挠的，就是从眼前经过的这些水泥了!

　　不仅是因为这水泥有多好，多强，多赚钱，还因为与这水泥一起出现的、刘成那厮在洛水边上夜梦神龟的事情！

　　回想着这些事情，吕布心里面，只觉得要嫉妒的发狂了！

　　凭什么！

　　凭什么啊！

　　凭什么这些都是那刘成刘克德啊！

　　那刘克德何德何能，居然是能够得到那样多的好处，得到神龟的青睐！

　　吕布不觉得跟自己一样，有着一身武艺，很会带兵打仗的刘成刘克德，除了打仗之外，还有这样强的内政方面的能力。

　　他觉得，刘成之所以能够提出绝好的方案，解决了满朝公卿都解决不了的事情，不是因为刘成本身能力有多强，本身就会这些东西！

　　而是因为刘成说了谎！

　　那刘成刘克德，梦遇神龟，神龟给他送去的，不仅仅只有水泥这一奇方，还有这些奇策！

　　不然的话，刘成这厮不过是与自己一样的武夫，而且出身比自己还要低，只是乡野间杀猪的，哪里会懂得这样多的东西？

　　一念及此，吕布心里面就郁闷的厉害。

　　随后，一个极为大胆的想法，就出现在了吕布的心里。

　　他的这个想法很简单。

　　就是等一下自己带人返回潼关之后，就悄悄出关，也来到洛水边上睡觉去。

　　大家都是一样的猛将，自己长得还要比那刘成刘克德更为高大，更为英俊潇洒，风流倜傥一些。

　　没有理由那神龟只看上那刘成刘克德，看不上自己。

　　至要那神龟，稍微的为自己送去一点东西，那自己今后也能好好的扬眉吐气一回了！

　　同时，吕布心里面还有了备用方案。

　　这备用方案就是，若是在洛水边上睡觉不管用的话，那自己就再到洛阳段的黄河边上去睡觉。

　　那里可是出过龙马的！

　　神龟给那刘成驮了东西过去，自己让龙马给自己背上来一些，也是很不错的……

　　心里面这个想法浮现之后，吕布越想越激动，越琢磨就越觉得这办法靠谱！

　　当下就变得迫不及待了起来。

　　原本，他还想要带着手下这点人，在长安这里多转转的，现在却直接带着人打马朝着东面而去。

　　想要快些赶到潼关，去实施他那极为靠谱、让自己变得更强的想法去……

　　……

　　心中急切的吕布，并没有顺顺当当的走出长安城。

　　之所以会是这样，是因为有人持着拜帖拦在了他的马前。

　　如果是一般人家的奴仆这样做，着急去施行自己靠谱想法的吕布，一定会一鞭子抽上去，让这家伙不要拦自己路，耽误自己变强。

　　但是，这人却是当朝司徒王允家的奴仆。

　　这不得不让吕布耐住性子应对。

　　接过这奴仆送来的拜帖，又看了看那顶上面镶着几颗鸽子蛋大小珍珠的束发紫金冠，又听这送拜帖的奴仆说话好听，吕布当下也就改变了想法。

　　“王司徒诚心相邀，我也不好不去，正好现在也没有别的事情，那就现在去见司徒公吧……”

　　听到吕布这样说，王允派遣而来的奴仆，对着吕布施礼之后，立刻就加快脚步，一路飞快的朝着王允府上而去。

　　好先一步回去，向王允汇报这个消息，让王允有所准备……

　　……

　　王允闻听仆役之言，脸上顿时露出笑容来。

　　就说自己这司徒公的面子也不能这样不好使。

　　邀请刘皇叔邀请不来，总不能连吕布都邀请不来。

　　他马上让人去通知貂蝉，让貂蝉将准备工作做得更好一些。

　　同时命令厨子，要将饭菜做的好吃些。

　　迅速的安排好这事情之后，整理一下衣冠，快步朝着前院而去。

　　命令人打开中门，而王允则走出中门，在中门处等候。

　　片刻之后，吕布带着一些护卫到达这里。

　　王允立刻笑着向前迎接。

　　吕布见到这些，只觉得面上有光。

　　毕竟对自己如此礼遇的，乃是当朝司徒公！

　　“怎能让司徒公迎接……”

　　吕布慌忙从马上下来，对着王允这样说道。

　　王允笑着说道：“温侯带兵镇守潼关、劳苦功高……”

　　一番寒暄之后，王允亲自引着吕布进入宅院，直接穿过前厅，一路来到后堂。

　　王允引着吕布，让吕布上座。

　　吕布谦虚道：“吕布乃相府一将，司徒乃是朝廷大臣，何故错敬？”23sK.com

　　王允诚恳道：“方今天下，别无英雄，唯有将军耳！

　　允非敬将军之职，敬将军之之才也！”

　　吕布闻言心中喜悦。

　　又开口道：“比之那刘成如何？”

　　王允一听吕布此言，心中就知道，自己之前所料想的一点都不差。

　　这吕布，果然是对刘成刘皇叔心中有着诸多意见。

　　当下就开口道：“刘成此人，确实有才，但行事不够稳重，年纪不大，为人轻浮。

　　今番在长安所作所为，皆因神龟之故。

　　若无神龟，凭其杀猪所学，如何能够做出这些事情来？

　　比之温侯，大不如也！

　　此时，之所以温侯被那刘成刘克德压一头，非将军才能不如那刘克德，而是将军未能得时也。

　　一旦时机到了，将军必定能够绽放光彩。

　　胜过那刘成许多！

　　到那时候，天下之人，就会知道，这天下，到底谁才是真正英雄！”

　　一番话听的吕布心中大喜。

　　这话真的是说道了他的心坎里！

　　当下就在这首位坐了，并满是笑容的邀请王允也坐下。

　　王允依言坐下，又与吕布说了一些话，将手一拍，就有人端上美酒佳肴，摆放在吕布以及他的桌案前面。

　　端菜的人也很有规矩，先给吕布端菜，才给王允端。

　　这种行为之中所透露出来的恭敬，令的吕布心中更为喜悦。

　　而后，王允起身，亲自与吕布劝酒，很是殷勤。

　　王允府上的珍藏美酒，滋味是比不上吕布在董卓那里喝的，由刘成的淘宝商号酿造出来的酒的。

　　不过，胜在王允极为会说话。

　　不断称赞着董卓之德，与吕布种种好处，听得吕布心中为之欣喜不已。

　　有这样的话语下酒，这酒的滋味虽然不太好，但喝在口中，也觉得畅快无比。

　　当真是酒到杯干。

　　王允叱退左右服侍奴仆，只留下几位侍妾在此相陪劝酒。

　　一想到这些女子都是王允的侍妾，吕布心里面就越发觉得畅快了起来，不由多喝了几杯。

　　心里简直美美哒。

　　吕布本就在董卓那里喝了一些刘成酿出来的酒，这时候又吃了不少，就算是他酒量好，也有些半醉了。

　　王允当下就道：“唤孩儿来！”

　　吕布一听这话，顿时就来了精神。

　　对于刘成这厮，能够让自己学琴的师父蔡邕将女儿嫁给他，并引得自己义父，将孙女董白下嫁过去，吕布心中有着诸多不服。

　　一直在心里面暗骂这些人眼瞎。

　　这时候，王允这当朝司徒公，居然是要唤他的孩儿出来，莫非也是想要送女给自己？

　　这等好事，终于也要落到自己头上了吗？

　　在吕布这样满是激动的想象里，二青衣引貂蝉盛妆而出。

　　貂蝉本身姿色就是绝佳。

　　这时候专门收拾打扮一番，自然是美艳不可方物。

　　吕布顿时就坐直了身子，眼睛都为之亮了起来。

　　“不知这为何人？”

　　吕布盯着貂蝉，目不转睛的看了一会儿，出声询问王允。

　　王允道：“此乃小女貂蝉。

　　允蒙将军错爱，不异至亲，故令其与将军相见。”

　　说着，王允就命令貂蝉给吕布把盏，

　　貂蝉用纤纤玉指，握住酒壶，倒满了一杯酒。

　　然后双手捧着，含羞端着来到吕布跟前，同时偷眼打量吕布。

　　而吕布也在不断的打量貂蝉。

　　王允这个心中有着一些想法在的人，则适时的开始装醉了，故意给二人创造机会。

　　偷眼见到二人眉来眼去了一会儿了之后，就带着八分醉意开口道：“孩儿多多央求将吃上几杯，我一家人，全靠着将军呢……”

　　吕布连喝几杯酒，心中更美，只觉得整个人都快要飞起来了。

　　见到貂蝉给自己倒完酒水，返回到王允身边之后，对着王允施礼后，就要离开，吕布慌忙开口让貂蝉入席相陪。

　　王允也适时出声：“温侯不是外人，孩儿你便入座又有何妨？……”

　　貂蝉就依言在王允身边坐下。

　　吕布不住的往貂蝉身上看，而貂蝉，也含羞不时往吕布那里看上两眼。

　　很快就将吕布给勾的心里痒痒的……

　　借助着酒意，房间之中开始升温。

　　又说了一会儿话，王允见时机差不多了，就开口道：“我想要将此女送与将军为妾，不知将军肯纳否？”

　　王允这话，正挠到吕布的痒痒处，他在等的，就是王允的这句话。

　　他当即就离席，对着王允拜谢道：“若得如此，吕布定效犬马之报！”

　　王允道：“我选一良辰吉日，尽快送到温侯那里。”

　　吕布闻言再次施礼相谢。

　　返回座位之后，再次对着貂蝉看个不停，眼中都快要有火升起来了。

　　王允又陪着说了一会儿话，担心吕布酒劲真的上来了，会做出一些强硬的事情，很快就让人撤去了宴席，出声说道：“本欲留温侯在府上留宿，又恐怕将军见疑……”

　　吕布这时候已经有九分醉了，闻言没有说话，而是望向了貂蝉……

　　（放心看吧，不可能出现送女情节的，老墨脑子又没有抽抽，这可是貂蝉！）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局就杀了曹操更新，第二五三章 王允：欲将小女送与温侯为妾……免费阅读。https://xs.23sk.com 