    “该死，怎么又让姚明抢到了篮板球？”

    “防好啊，分差又被扩大了。”

    观众席上，西班牙球迷心情很糟糕，眼看着分差已经被追到只剩下2分了，结果没一会儿又拉开了。

    这样下去不行啊。

    “这样下去不行啊。”场边上，西班牙队助教眉头紧皱，对主教练道：“本来秦就是个**烦，若是再限制不住姚明，对我们会很不利。”

    “我知道。”主教练点点头，只是盯着球场。

    一转眼又是几个回合过去，第四节已经过半。

    这时候中国队领先6分。

    “换人。”西班牙队主教练请求换人，将小加索尔换上，换下伊巴卡，派上了加索尔兄弟，组成“双塔”。

    一上来小加索尔就打进一个，和老哥完成了一个内传内的小配合，帮助西班牙队缩小了一点比分。

    不过转身过来，秦昊立刻还以颜色，一个反跑绕到外线，和姚明交叉而过，姚明手递手传球，给秦昊做了个掩护。

    秦昊接球往旁边运了一步，随即直接三分出手，伴随着“唰”的一声，篮球空心入网。

    分差又被拉开。

    片刻之后，秦昊分球给孙悦，孙悦拿球虚晃一下，随即突破，但并没有自己出手，毕竟对方有“双塔”，防守端威慑力十足，他把球一甩，传给了弧顶三分线外的姚明，姚明接球就是三分出手。

    唰！

    还进。

    “吼......”

    一时间，中国球迷沸腾，激动地又跳又叫。

    这个三分球像是一记闷锤，狠狠的砸在了西班牙队的头上。

    这一节姚明被换上之后已经拿了7分，显然之前三节秦昊和易建联、孙悦等人为他争取的休息时间是有用的，让他保持着足够的体能，在这个时候爆发，一个人连拿7分，此时中国队已经领先了8分。

    此时第四节只剩下不到三分钟，8分的分差对西班牙队来说已经很大了。

    “嘟......”

    西班牙队请求暂停。

    几个球员下来，脸色都很难看，表情无不凝重，眉宇间带着忧虑。

    “我说一下，等下一定要注意对姚和秦的防守，我们要......”主教练摊开战术板，做了一番布置。

    等到暂停回来，西班牙队进一步加强内线进攻，“双塔”不单在防守端有着很强的威慑力，在进攻端也有极大地杀伤力。

    大加索尔先是打进一个，随后小加索尔抢下前场篮板，将易建联顶开，一个打板命中，也拿下两分。

    然而眼看着分差追到4分，似乎有了逆转的希望，秦昊又出手了。

    只见秦昊一个变向突破，西班牙队其他球员连忙收缩防线，围堵秦昊，而这次秦昊没有传球，在人堆里跳起，身体随着惯性在空中滑翔，带着后仰，右手将篮球举起，手腕一抖......

    唰！

    还进！

    “太可怕了。”

    “这样也能进，有没有搞错？”

    西班牙队的球迷快崩溃了。

    事实上，西班牙队的球员也快崩溃了。

    不论他们怎么做，似乎都没办法防住秦昊，无法限制他得分，那么继续下去还有什么意义？

    更何况，此时比赛时间只剩下一分钟多一点，而中国队领先6分，对西班牙队来说时间快不够了。

    当时间进入到一分钟以内，西班牙队主教练又叫了个暂停，重新布置了一下，做最后一搏。

    然而，并没有什么作用。

    只看着比赛时间越来越少，西班牙队球员也越来越着急，大加索尔和弟弟对视一眼，狠狠一咬牙：“只能用犯规战术了。”

    于是，西班牙队开始犯规，谁持球就在谁的身上犯规。

    可是这依然没什么卵用，因为中国队在罚球上没有软肋，最后几十秒，对方执行犯规战术，还敢把球交给中锋的球队，犯规不就是送分吗？

    “唰唰！”

    姚明再次站上罚球线，依然两罚全进，他可不允许自己在这个时候掉链子，可是这把加索尔兄弟给看哭了。

    要比罚球，姚明真的能把nba的中锋给弄哭。

    “滴......”

    当全场比赛结束，比分90：82，西班牙队非但没能缩小比分，还又扩大了一点，中国队以8分的优势击败西班牙队，夺得了这场焦点之战。

    这一刻，观众席上的中国球迷全都跳了起来。

    “我们赢了，我们击败了西班牙队。”

    “太棒了，中国队牛逼。”

    人们又跳又叫，激动不已。

    球场上。

    秦昊和姚明被队友们围在中间，众人兴奋的欢呼着。

    尽管这只是一场小组赛，但却意义非凡，西班牙队被誉为“B组最强”，是中国队在小组赛的最强对手，击败了西班牙队，小组第一的希望就大多了。

    并且，上一次中国男篮击败西班牙男篮，还要追溯到九十年代，近二十年了，中国队又一次击败了西班牙队。

    这代表着中国男篮的崛起，代表着中国男篮也有了和欧美强队争锋，并击败对方的实力。

    这一战，扬眉吐气！

    “秦昊。”姚明看着秦昊，给了他一个结实的拥抱，眼眶有些湿润，激动地道：“我们赢了。”

    “嗯。”秦昊笑道：“我们赢了，并且还会继续赢下去。明哥，你放心吧，这次我们一定能够打破记录，不再只是第八名。”

    “对，哈哈......”姚明连点头，开心的笑了起来。

    今天秦昊和姚明都发挥极为出色，姚明全场砍下20分，外加12个篮板，要知道对方可是有着加索尔兄弟，还有伊巴卡，姚明依然抢下了12个篮板。而秦昊更是则凭借超高的命中率，全场轰下34分，外加5篮板，10助攻。

    单场34分的得分，也是本届奥运会男篮比赛到目前为止的单场个人最高分。

    其他人打的虽然没有秦昊和姚明那么出色，但也并不差，而且经过这一场比赛，这一场胜利，对每一个球员，尤其是年轻球员来说，是一个难得的历练，能够让他们变得更有信心，更加成熟。

    当比赛结束，依然还有很多人在谈论。

    尤其是在国内，兴奋的球迷们仿佛过大年一般，很多人甚至流出了开心的泪水，为中国男篮的强大而激动，为男篮的崛起而骄傲。

