
　　地面仿佛都在微微摇晃。

　　“吼！”

　　有老虎嘶吼。

　　“嗡~”

　　有巨象长吟。

　　种种动物，浩浩荡荡，一望无际般涌来！

　　其中最多的是老鼠，但此时却洗得干干净净，再也没有半点污垢，甚至每只老鼠的左前爪都有这一个细小的绿色贴纸，证明它们通过了检疫。

　　而其他动物，一些是从动物园出来的老虎、巨象，还有一些是从荒野山林中赶来的野狼，野狗。

　　其中还有养殖场饲养的，皮毛油亮的肉猪，奶牛，肉牛，狐狸，貂以及骡子驴之类的……

　　甚至，还有一些宠物猫，宠物狗……

　　动物大军！

　　它们同样洗得干干净净，而且也都通过了检疫，完成了疫苗注射。

　　“这几天，真是累死我了。”张成风仿佛都瘦削了一些。

　　身后的医门成员也都脸色虚弱。

　　实在是给这些动物挨个打疫苗，做检测，那工作量大的不行。

　　也就是如今大夏医门昌盛，甚至在抛弃了门户之见之后，都做起了公众号，利用互联网传播医门知识。

　　不少士兵和居民都自发学医，通过考试拿到执照。

　　在志愿者们加班加点之下，才给这些动物都处理好了，而且其中还多亏了一些动作灵活的动物，比如猴子，猩猩之类的帮助。

　　那些猴子和猩猩虽然智力不如人类，但在妲己的命令下，它们给其它动物扎疫苗的速度极快……

　　此时张成风身后，就有一个穿着白大褂的猴子……也不得不承认，猴子在灵活度和敏捷度上，的确超越人类。

　　虽然最近几天疲惫的不行，但看着这些动物大军，张成风和一众医者都面露骄傲。

　　“半个鲁州的所有动物都在这里了。”妲己傲然道，“剩下的半个鲁州的动物，以及其他沿海省份的动物，也已经接受检疫，开始加入钢铁长城的建设。”

　　妲己说话的同时，整个海洋沿线，一万八千公里的钢铁长城，全部都有已经接受过检疫的动物大军浩浩荡荡的开进钢铁长城之中！

　　林凡看着这数量恐怖的动物，内心无比感慨。

　　如今守卫大夏的，不只是生活在这片土地的人类了。

　　更有动物。

　　大家在一起守护这片家园！

　　林凡转头看去，只见穿着红色工装、带着红色安全帽的人海攒动，动物们更是密密麻麻。

　　“现在，重建家园工作，正式动工！”

　　“入场！”

　　林凡大声道。

　　各个施工队纷纷进入负责区域，运输车辆轰鸣！

　　这一刻，再也没有战士、居民、和民间支援队伍的区别，大家都在为重建家园而奋斗！

　　妲己也看向那浩浩荡荡的动物大军，沉声道：“之前，人类因为我们损失了一座城市。”

　　“这是我们的过错，人类虽然与我们有食物链的关系，但，这里是我们共同的家园！”

　　“我们要与人类，并肩战斗，为守护家园与神明开战！”

　　“现在，是时候让人类知道我们的力量，是时候让人类知道我们的态度了！这是我们兽族与人族合作的第一步！”

　　“动物大军，入场！”

　　“吼！”

　　万兽嘶吼。

　　只刹那，那些鼠群浩荡涌入，纷纷跳上卡车，将一块块砖块努力叼在嘴里，随即跳下卡车。

　　大象则匍匐在地，宽阔的后背上担着两个足有三米方圆的大筐，等待那些老鼠装满，甚至自己还用鼻子卷起一摞摞砖头，送入大筐里。

　　“吼！”

　　大象嘶吼一声，竟是驮着两座小山似的大筐缓缓起身，那恐怖的力量让修炼了弑神屠魔功的居民都为之侧目。ŴŴŴ.23sk.com

　　老虎，狮子，野狼，同样充当起搬运工作，将一桶桶水泥有条不紊的运送到工地之上。

　　工人们也是第一次与动物合作，但一切的不适应都在接过那些老虎、大象送来的水泥和砖块的一刹那消失。

　　这一刻，无论是人和动物，都在为了重建家园而奋斗！

　　论体力，动物真的很强。

　　甚至高空作业，搭建脚手架之类的工作，都交给了猴子和猩猩之类的，动作灵活还擅长攀援的灵长类动物！

　　一时间，人类反而只需要负责垒砌砖块，浇筑水泥之类的不怎么危险，只是需要一些技术性的工作，以及对着图纸规划区域之类的脑力工作……

　　少女蹲在地上砌砖，忽然，身后有毛茸茸的爪子拍了她一下。

　　转头一看，却是之前在鼠潮爆发下，被自己扔出去的大黄狗！

　　“大黄！”少女惊喜的抱住大黄狗，那天之后，她后悔的不行，总觉得自己应该把大黄一起拽出来。

　　更是想大黄想得不行。

　　但现在……

　　大狗舔了舔她的脸蛋，仿佛安慰一般，也好像是道歉。

　　“好了，大黄！”少女开心的拍了拍大黄的脑袋：“现在，我们一起建设新的家！”

　　“汪！！”

　　大黄叫了一声，随即再次跑向堆放水泥的地方，又叼来一小桶水泥。

　　林凡同样在工地里浇筑地基，看着眼前的一幕，只感觉格外古怪。

　　一只猛虎叼着几根钢筋，放到地基之中，立刻有上百只老鼠凭借小巧的身材钻到钢筋缝隙之间，用钢丝死死捆住，搭建起简易构架，然后再冲出来。

　　随后便有一只驮着两大桶水泥的巨象缓缓蹲下，将水泥浇筑。

　　有需要打洞的地方，更是有上千只老鼠同时开工挖洞，甚至还有几只野生的穿山甲在疯狂挖掘，那速度格外惊人！

　　有需要踩平的地方，一群肉猪则吭哧吭哧的在上面打滚。

　　一个长颈鹿把一桶水泥放到高处。

　　“真是奇怪的工地啊。”

　　林凡一脸无奈的挠挠头，随即给一个猴子递了个钳子，眼瞅着那猴子灵活的攀上一根钢筋绞断了凸出来的钢筋头。

　　因为是炸出来的深坑，所以大型器械一时间无法入场。

　　但动物大军的加入，反而加快了建设速度……

　　动物，在某些方面，的确比人类有特长。

　　“这样也好，”白战骑着一头猛虎四处发号施令，朝林凡笑道：“这也能磨合一下默契，以后大家并肩作战，也省的生疏。”

　　那猛虎嘶吼一声，仿佛表示赞同。

　　林凡：“……”

　　你这就变成猛虎骑士了？

　　林凡再看看远处，只见一群木系异能者正努力释放异能，在地面上快速催生出一棵棵高大的树木，提供木材。

　　金属系异能者则行走在弹坑之中，不断有金属碎片漂浮而起，汇聚开来。

　　更有土系异能者操纵砖块，水系异能者操纵水泥……

　　“感觉大夏的基建能力，越来越奇怪了。”林凡一脸无奈。

　　只能说，有些东西，是刻在dna里的。

　　有的力量被别的国家掌握了，或许满脑子都会想着如何用来战争，用来侵略，用来掠夺。

　　但放在大夏人的手里，要不就用来建设点什么，要不就用来种地……就很接地气。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神话入侵之我在地球斩神明更新，第三五六章 诡异的建设工地免费阅读。https://xs.23sk.com 