    棚子里，仇梦茜忙的一身汗。

    青春的汗水也是一种美。

    一个摄影师就对着她脸拍。

    那女生的大腿止血了，她有资本。她也不走，虽然找不到人讲理。

    一群女生、还有男生、依旧看仇梦茜最好欺负。

    仇梦楠太野了！她的棒球棍还没拿出来！

    男生也想拿棒球棍，又打不过闻老六。

    闻老六现在一身蛮力，就像一头牛！也不知道她老婆的田好着没？还是把邻居的田也耕了？

    女生收拾收拾，都是美的，看又来个摄影师、压根不看他们。

    女生冷讽：“装模作样。”

    前一个摄影师乐了：“陈老师可是大摄影师，日薪十万，多少人要请的。还有，他这相机拍过谁都知道吗？”

    陈老师三十出头的样子，很低调：“大家给面子。”

    前一个摄影师不管了，在一边偷师。

    陈老师就大方的教他，或者讲自己是怎么处理的，给人的感觉很舒服。

    仇梦茜稳住。

    陈老师也不用她摆姿势。

    女生看的特嫉妒，就算看不懂也嫉妒：“这么丑拍什么？”

    另一个女生杀过来：“心灵美不知道吗？何况，你不会拿镜子照照，你的脸能和仇梦茜比？仇梦茜皮肤比你好的多！身材又匀称！你们如果不是眼睛有问题，那一定是心理扭曲。赖在这儿只会更丢脸！”

    几个女生逮着她开炮了：“钟思露！你拿镜子照照！”

    “你也就配干这种低贱的活儿！”

    “是不是以为不敢教训你？”

    乒乒乓乓！

    直到仇梦楠拿着棒球棍来解决问题。

    陈老师避到一边，等打完了再若无其事的出来。

    毕竟，这儿的谁都没他的相机宝贝。

    钟思露手上打出了点血，她长得又不差。

    仇梦茜给她抹点药。

    工地上干活如果有伤都是这么抹的，十分钟见效，二十分钟就能继续工作，就是中间休息的工夫。

    陈老师在村里买了不少药，虽然贵一点，但是真好。

    他虽然是时尚摄影师，但也喜欢自然，用更多的东西来洗练眼睛。

    时尚是工作、赚钱的，自然像爱好、生命的。

    总之他会四处转，也就到了东山村，和别的业余或专业摄影师没多少差别。

    有同学满村子的喊：“仇梦茜，你成绩出来了！”

    钟思露抢着问：“多少？”

    同学震惊：“看不出来啊！595！”

    钟思露震惊：“仇梦茜你考的这么好？”

    同学帮钟思露也查了：“你525。”

    钟思露撇撇嘴，525不算低，但和595一比，就觉得自己比人家笨好多。

    一个女生来围观：“我记得仇梦茜最后一次模考才560，高考的难度不低，考的太好了！”

    一群人激动：“你准备填哪个学校？郢都大学能上吧？”

    工地上都停下了。

    隔壁村的都震惊：“能上郢都大学？仇梦茜好厉害！”

    “比你姐厉害！”

    咔嚓！

    这时候、这一声不算响亮，但仇梦茜各种心情闪过，回到了她手里的工作。

    陈老师看拍的非常满意。

    仇梦茜没管、现在比她姐更有底气：“快吃饭了！”

    把别人都愣了！

    仇梦楠又杀过来，还是更老练：“好了成绩知道了又不是录取通知书，等通知书拿到再请大家吃饭！”回头又问，“梦茜你要不要休息半天？”

    仇梦茜摇头：“不用。”

    来来继续干活！考的好就是更有底气。

    一群人问：“浩然多少？”

    有人来喊：“浩然587，也是过了重点线！”

    哈哈哈！老子骂：“都没梦茜考的高！”

    有人总结：“今天查出来的，仇梦茜最高！”

    太拉仇恨了。

    有人忙解围：“县状元好像是640，六百分以上的七个。”

    仇梦楠高兴：“咱排不到前十也有前二十吧，回头好好填志愿。”

    一群人起哄：“就填郢都大学！”

    随着知道的人越来越多，有更多的人来围观仇梦茜，甚至以为已经出了个郢都大学的学生。

    有人疑惑：“我看网上，好像高考状元720。”

    这不到六百分就想上郢都大学，做什么梦呢？

    有人给解惑：“我们这边分没那么高，去年郢都大学录取线就605，前两年还出过580的。”

    这么一对比，就知道595是真不低。

    不过，顶尖的大学可能上不了，差一线的应该没问题。

    有点高不成低不就的意思，但确实蛮好的了。

    又有人来喊：“来了五辆车，都是老外。”

    哦，村里人不奇怪。

    老外不是第一次来，咱得自信。

    像李铭、王可都学外语了，也不是太难学，也不是捧着他们。有的老外也是中文说的很溜。

    不多会儿，一大群老外、找到这边来，这儿人最多太阳最晒。

    一个老外就说的中文：“请问许图治在哪儿，要如何拜见？”

    说中文好，仇梦楠接话：“你们是谁？找许图治有什么事？”

    老外长得挺帅，骨子里的骄傲：“我们是西恩的家人。”

    仇梦楠一时没反应过来：“什么西恩？他人呢？”

    西恩来了！

    仇梦楠一看：“你怎么又来了？”

    一群老外面面相觑。华偦国的人看到他们可以这么、淡定？是不是太没眼光？毕竟他们奢华的太低调。

    仇梦楠不需要眼光，知道这些人奔着许图治来就够了，拿着电话试试。

    “您所拨打的电话不在服务区，Sorry！The、subscriber、you、dialed……”

    西恩懂，就说：“村里能住吗？”

    一群人瞪大眼睛，就住在这个简陋的村子里？

    西恩懒得和他们讲理，这村子又怎么了？

    冯德洛家族也不是每个都挑，要说，这村子还不错。

    做主的是一个老头，看着六七十岁，特别帅！八岁以上八十岁以下的女士都能脸红心跳。

    之前找仇梦茜的女生、中一个，用外文和老头打招呼：“你好。”

    老头矜持的点点头。

    女生激动的骚了！又扭捏又装大方：“你们有什么需要帮忙吗？这地方太糟糕了，看，都是苍蝇fly。”

    苍蝇用外文怎么说的？

    它就叫fly，虽然看起来那什么，就像影响了风流这个词。

    女生的外文还行，坚持和老外说：“我可以请你们去城里住酒店。”

