    车上，因为身高的缘故，温言并不能看到前方的路况，他干脆闭上眼睛不再去看，表现出很淡定的模样。

    只不过他蜷缩在靠背上的身形，以及紧紧抓着安全带的小手，还是暴露了他心中的无措。

    “吱...”

    直到耳边传来停车声，温言才睁开眼睛，但当他直起身子望向窗外时，他愣了一下：

    “洛栖姐，咱们不回家吗？”

    温言觉得王洛栖既然要领养自己，那她肯定会先带自己回家熟悉下环境，但没想到她却将自己带到了魔都的中央商务区。

    这不会是要带着我去上班吧，温言心中升起不好的猜测。

    王洛栖边解安全带，边指了指旁边的益达广场：

    “我平常比较忙，怕到时候没时间，趁着今天休息，先帮你买些衣服。”

    随着解去束缚，她的胸口有些起伏，弹起一个明显的弧度。

    温言点头跟着王洛栖下车，也没拒绝她要为自己添置衣物的要求，毕竟以后就要生活在一起了，太过见外也不好。

    而且他心里清楚，王洛栖领养自己的原因，无外乎是感激自己帮她打了急救电话，最多再加上一些怜悯，可怜自己孤儿的身份。

    反正从目前的表现看，王洛栖还是挺靠谱的，被她领养应该是件好事。

    两人进了商场，就往三楼的童装店行去，只不过在经过二楼的“素人造型”时，王洛栖微微停住了脚步。

    她打量了下温言的头发，问道：“要不咱们先理个发，你现在的年龄，不适合留太长的头发。”

    “好。”温言依然点头答应。

    只不过这次他点头的幅度更大，因为这也是他的想法。

    在福利院里，虽然也有阿姨为他们理发，但是基本都是一月才剪一次，现在是夏天，稍微运动一下，头发就会被打湿，显得非常油腻。

    两人刚走到理发店门口，便有店员迎了上来：“王总，您是来理发？我帮您去喊店长。”

    显然，王洛栖应该是这里的熟客。

    不一会儿，从理发店的后面，走出了一个三十来岁的女人，她刚看到王洛栖就忙招呼道：

    “王小姐过来怎么也不提前通知一声，让我也好做些准备。”

    女人说话的同时，还看向正在理发的几位客人，那意思很明显，如果提前打招呼，她就会暂时歇业，专门为王洛栖服务。

    这是很正常的现象，王洛栖这个身价的企业家，如果能常来她的理发店，也能提高她店面的咖位，完全值得她提供特殊的对待。

    王洛栖摇摇头：“李店长太客气了，我也是临时起意，而且今天也不是我理发。”

    说着她指了指身后的温言：“今天来是给这个小家伙理发的。”

    “这位小朋友是？”女人有些好奇。

    ”我弟弟！”

    李店长虽然好奇王洛栖明明是独生女，怎么会突然冒出来个弟弟，但她也没有多问。

    她蹲下身子，对着温言笑了笑：“怪不得呢，我就说这么可爱的小朋友，还真是不多见呢。”

    这要是开直播，你已经被超管了......温言感觉有些尴尬。

    这女人穿的是低胸连衣裙，在她蹲下身子时，胸前的白腻全部暴露到他的眼前......就很大方。

    略作寒暄，女人将温言带到理发台前，开始准备给他剪发，而王洛栖则是坐到休息区里打电话，看模样应该是在处理工作上的事。

    女人边用蓬壶往温言头上洒水，边随口问道：“小朋友，你有没有想要的发型啊。”

    请给我剪个飞机头......温言本想玩个梗，但为了符合现在的年龄，他还是说道：“短一些就好。”

    “那等会阿姨剪头时，你不要乱动好不好。”女人动手前又对温言叮嘱道。

    其实五六岁的孩子，在理发时已经会懂得配合了，但温言是跟着王洛栖来的，女人也就比平常多了些慎重。

    “好的，姐姐。”温言乖巧点头。

    自从来到这个世界，温言就变得很会讲话，因为他知道多说点好听的，可以为自己带来便利。

    果然，在听到温言的这声“姐姐”后，女人脸上的笑容都变得真诚了几分：

    “哇，你好会讲话啊。”

    ……

    “哒哒哒....”

    就在温言理发的时候，门口传来一阵高跟鞋碰触地面的声响，随着声音的接近，门口出现一个年轻女人的身影。

    这女人约莫二十来岁，穿着一身职业的商务套裙，匀称的小腿上裹着黑色丝袜，再加上手里拿着的那份文件夹，显得十分干练。

    女人一进理发店，稍做打量一番之后，就直奔休息区而去，来到王洛栖身前，将文件夹递到她手上。

    王洛栖接过文件，就开始低头仔细审阅，也不在意理发店里略有些嘈杂的噪音，似乎这就是她的日常生活。

    当王洛栖处理完文件时，温言也剪好了头发，三人便出了理发店，向楼上的服装区行去。

    坐电梯时，王洛栖为温言介绍身旁女人的身份：“这是姐姐的同事，你可以叫她依依姐。”

    “依依姐，你好。”温言露出礼貌的微笑。

    李依依是知道温言的，事实上在王洛栖车祸住院时，就是她通过行车记录仪，查到的温言的身份。

    见温言向自己打招呼，李依依也回以温和的笑容：“小家伙，你也好。”

    说着她从钱包里掏出一张卡片，递给温言道：“总裁有时可能接不到电话，如果你有事联系不到她，可以打我的电话，我是24小时开机的。”

    “好的，谢谢依依姐。”

    温言接过名片一看，总裁办公室主任，这应该是王洛栖的心腹。

    几句话的时间，一行人也来到了三楼的服装区，但还没走出几步，李依依突然指了指不远处的一家店面，对王洛栖提醒道：

    “总裁，吴院长在隔壁的女装店。”

    温言顺着李依依指的方向望去，就见一个大约三十多岁的少妇，她穿着修身的米白色旗袍，勾勒出身体的曼妙曲线，远远看去有一股书卷气。

    此时，她正在和女装店里的服务员交谈着什么，只是她和工作人员交谈时明明很客气，但表现出来的神态，却有一种莫名的疏离感。

    王洛栖刚看到服装店里的少妇，便止住了脚步，她拉起温言的小手就往回走：

    “姐姐突然想起还有些工作没做，要不咱们改天再来买衣服？”

    温言还有些愣神，如果他没看错，女装店里的美少妇，应该就是王洛栖的母亲——吴晚晴。

    可是她不是在外地出差吗？

