    听到陆恒给出的选择后，罗尔塔怒道：“你这个卑鄙小人，竟然想抢夺我的巨兽！”

    林宇见状重复道：“我再说一次，我这么做，是为了解放被你奴役的巨兽，你们在奴役巨兽之时，就应该想到会有得到报复的一天。”

    “好了，我没空跟你多说，我数三下，数完后不给我结果我会立即杀了你。”

    林宇没空在罗尔塔身上浪费时间。

    还巨猿自由之后，他还要去追踪乌噶和古辛的下落。

    “一！”

    “二！”

    林宇开始数数。

    还没等他说出三，罗尔塔就开口道：“别想让我屈服，我宁死也不当你的奴隶。”

    “那就去死吧。”

    林宇伸手一捏，罗尔塔的神魂当场化为虚无。

    随后，他迅速在罗尔塔体内翻找一通，找出囚禁着巨猿神魂的魂匣。

    和以前一样，他得到魂匣后便直奔巨猿王座所在，在王座边上捏碎魂匣，让巨猿的神魂返回自己的识海之中。

    “多谢你！”

    巨猿衷心地谢道。

    “不用。”林宇拒绝一声，便准备离开。

    但就在准备动身前，他忽然想到，建木给的冥想之术也可以给巨猿一份，让巨猿去修炼。

    巨猿学会之后，再让它传授给深渊中的其他巨兽。

    如果深渊中的巨兽全都学会了这门功法，那么就再也没有陨神可以奴役它们，它们将获得真正的自由。

    想到这，林宇迅速将冥想之术的修炼方法说了出来，传授给巨猿。

    当然，此时由于时间紧迫，他不可能像传授给巨龟时那样仔仔细细地指导，仅仅是将修炼方法完整地复述了一遍，其他的没有多说。

    “多谢你！”

    巨猿再次由衷地感谢。

    虽然它还没有修炼这套功法，但是光听林宇的描述，它就知道这门功法的功效可以让他从今以后免除被奴役的命运。

    “我先走了，你能否将这门功法修炼成功，就全看你自己的造化了。”

    林宇迅速告辞离开，末了他又补充道：“如果你能学会，记得把这门功法传授给所有你遇到的深渊巨兽。”

    “好，我一定会谨记恩师的教诲。”

    巨猿像是学生一般对林宇恭敬地说道，完全将林宇说的话当做了金科玉律。

    林宇没再多说，迅速飞离巨猿身上的王座之间，来到外面的巨型广场上。

    来到空中后，林宇朝远处停着的飞行巨兽看了一眼。

    这头飞行巨兽是因为他和深渊霸主之间的争端而被古辛奴役，所以这事他有不可推卸的责任。

    但是，此时他却不能帮它恢复自由。

    而且不仅不能帮它恢复自由，还没法去吸收它的心能，转化为自己的元能。

    主要是因为，一旦吸收飞行巨兽的心能，古辛立马就会猜到是他做的。

    进而元也会知道这件事。

    林宇主要是顾忌元的手段，才不愿意去冒险。

    就像上次，元附身在深渊霸主身上，操控着深渊霸主的神体爆发出远超想象的力量，让他很是一番苦战才收获胜利。

    “古辛，你我的帐迟早会算清！”

    迅速收回视线，林宇朝那十三条通道中最中间的那条通道飞去。

    刚刚阿卜和罗尔塔两名陨神正是由那条通道出来，所以他相信去那里面肯定会有所收获。

    不过正当林宇飞到通道入口之时，他耳中突然响起巨龟的声音。

    “林宇，又有一批巨兽朝这边过来了。”

    林宇一听，立马止住身形，传音问道：“都有哪些巨兽？”

    “一共有五头……”巨龟迅速将每头巨兽的特征说了一下。

    林宇听完后，发现这五头巨兽都是被桑伊甲麾下的陨神奴役的。

    也就是说，桑伊甲这次派出的队伍中，又有一支队伍找到了初始之地，并且来到了这里。

    “他们都是冲着遗迹过来的吗？”林宇问道。

    “看样子应该是的。”巨龟回道。

    “这样的话……”

    林宇心中纠结起来，他有心去追踪乌噶和古辛的下落。

    但是现在又有五名陨神朝这边过来，万一这些陨神也进这条通道的话，势必就会把自己堵在里面，到时候自己的处境会比较麻烦。

    还有一点，这些陨神和巨兽来到这里后，可能会发现巨猿的异样，从而觉察出不对劲。

    当然，林宇是不怕他们将这里的发现告诉桑伊甲，毕竟自己刚刚做的干净利落，任他们查也查不出结果。

    他主要是担心这些陨神对巨猿不利。

    还有，这些陨神发现飞行巨兽的存在后，可能也会攻击飞行巨兽。

    总之，现在还是先留在这里观察一阵比较好。

    “如果我能将这五头巨兽的心能也全都吸收，那我至少能收获五六十万元灵结晶的元能。”

    林宇心中暗暗想着，对于自己来说最重要的是元能，其他什么宝物都没这个重要。

    所以与其去追寻乌噶和古辛的下落，弄清他们的图谋，还不如先想办法吸收这五头巨兽的心能。

    想到这，林宇立即飞回巨猿身上。

    到了巨猿头顶后，他传音给巨猿道：“等下会有五头巨兽过来，你千万小心，别让他们发现你已经重获自由。”

    听到这话，巨猿先是沉默了一阵，随后答应道：“恩师请放心，我一定会装作被奴役的样子。”

    主要是因为巨猿现在心能消耗一空，恢复需要花费不少时间。

    要不然，它完全可以趁那五头巨兽还没到来之时，抓紧时间离开此地。

    见巨猿答应，林宇便又开口道：“我现在先藏在你身上，你留意一下那五头巨兽的踪迹，有任何情况传音给我。”

    “好。”巨猿立即答应。

    随后，林宇便躲在巨猿头顶的毛发丛林中，等着那五头巨兽的到来。

    这期间，巨龟也一直传音给他，告诉他五头巨兽的详细行踪。

    就这样时间一分一秒流逝，在等了足足半个多小时后，林宇终于听到广场入口处传来隆隆巨响。

    很显然，这巨响声是那五头巨兽行进时发出来的。

    林宇立即传音给巨猿，说道：“等下把你看到的一切全都详详细细地告诉我。”

    他现在没有神识外放，无法观察全局，所以只能靠巨猿来查探情况。

