    尖锐的声音，顿时将所有人都吓了一跳！

    易清晨和易青松对视一眼，眼神中纷纷闪过一抹茫然！

    这是……

    张辰笑呵呵的说道：“不说实话，肯定要坐牢的。”

    大妈身体都已经开始颤抖了起来，脸上也满是呆滞的表情！

    “不行，我不能坐牢！”

    大妈摇头晃脑的呢喃道：“我儿子还当兵呢！马上就要转业了，我不能坐牢！我不能坐牢！”

    说着说着，竟然哭了起来。

    张辰也愣住了。

    他也没想到一句话竟然会让大妈有这么大的反应。

    下一刻，大妈直接转身对着易清晨跪了下来！

    “大少爷，对不起了！我真的不能坐牢啊，我不能连累我的儿子，对不起大少爷！”

    说完，大妈直接一个头磕了下去。

    易清晨傻了。

    心中一种不好的预感瞬间弥漫开来！

    可大妈却已经转身了，面向张辰，诚恳的说道：“老板，别报警！我说实话！”

    “我是易家的保姆，是大少爷让我来这里碰瓷儿的！他说让我想尽一切办法让玛玛特名誉扫地！”

    “然后易家的商场就能恢复了！我儿子也能进入易家工作了！”

    说完，老泪纵横。

    众人呆愣了片刻，眼神中顿时露出了无尽的怒火！

    “易家怎么能这样，真是太不要脸了！”

    “知道自己家商场干不过玛玛特了就用这种下流的手段？呸！”

    “亏我以前还经常在易家买东西，没想到他们竟然如此不要脸！我再也不会去了！”

    ……

    议论的声音四起！

    陈胜楠眼神中满是狂热的光芒！

    短短几句话，竟然直接将情境反转！

    张辰……好厉害！

    韩七七眸中同样精光闪闪！

    可张辰却还在迷茫之中。

    本来只是想吓唬吓唬大妈，没想到……还有意外收获！

    易清晨和易青松完全傻眼了。

    周围议论的声音如同针一般疯狂的刺进他们的心里！

    偷鸡不成蚀把米！

    最后竟然将易家的声誉都给损毁了！

    易清晨眼神微眯，眸中怒火几乎快要喷薄出来了一般！

    一切，都毁在了张辰身上！

    良久，易清晨冷声喝道：“咱们走！”

    说完，便直接转身离去。

    张辰却笑呵呵的说道：“毁谤我们玛玛特，就想这么一走了之了么？”

    三人瞬间停下脚步！

    易清晨心中怒火迅速升腾，冷声喝道：“你想怎么样？”

    张辰咧嘴笑道：“要不就报警来处理，要不就赔偿我们点精神损失费，你自己挑吧。”

    大妈急了，无比惶恐的说道：“别报警！别报警啊！我求求你了！”

    说着，直接跪在了张辰身前。

    张辰也尴尬不已，这是吓唬易清晨的啊！

    但现在，他也没办法多说什么。

    易清晨嘴角也狠狠的抽搐了一番。

    又要钱！

    可报警的话，易家的名声就彻底毁于一旦了！

    良久，易清晨咬牙切齿的说道：“多少钱！”

    张辰咧嘴笑道：“五千万。”

    嘶！

    倒吸冷气的声音骤然响起！

    易清晨身体也疯狂的颤抖了起来！

    狮子大开口啊！

    张辰继续笑道：“如果易少爷接受不了的话也不用勉强。”

    “胜楠，报警。”

    陈胜楠恭敬的说道：“是！”

    说完，便直接拿起手机！

    “够了！”

    易清晨直接低喝一声，拳头都在狠狠颤抖着！

    张辰嘴角露出一抹冷笑。

    也不着急，就这么静静等待着。

    良久，易清晨冷声道：“好，我赔！”

    易青松焦急的说道：“大哥……”

    可没等说完，便被易清晨给打断了！

    他冷冷的看了大妈一眼，眸中尽是杀意！

    吃里扒外的东西！

    可最终，易清晨也没能说出来些什么。

    他知道，护卫队来了对他没有任何好处。

    张辰笑呵呵的说道：“对了易少爷，上次是不是还欠我不少钱没给呢？这次正好一起补全了吧。”

    易清晨牙齿都快要咬碎了！

    良久，易清晨这才小声问道：“弟弟，你还有多少钱？”

    易青松脸上顿时露出了焦急的表情！

    易清晨暗中不知道说了什么，易青松这才点了点头，很是不情愿的答应了下来。

    很快，易青松拿出支票本，写下了金额。

    张辰乐呵呵的接了过来，心中更是激动不已！

    易清晨，果然是个送钱宝宝！

    很快，三人愤怒离去！

    孙雨菲离开之前再次狠狠的瞪了张辰和韩七七一眼。

    可张辰却压根都没有注意到。

    视线全都放到了支票上了！

    白花花的银子啊！

    可低头看去，这才发现大妈竟然还跪在地上。

    唉。

    张辰收起了笑容，心中不免泛酸。

    人间自有真情在。

    为了自己的儿子……

    张辰淡淡的说道：“你也走吧，以后老老实实过日子，你儿子肯定不需要你帮他做什么，你不拖后腿就已经很好了。”

    大妈顿时激动了起来，无比感激的说道：“好，谢谢老板！谢谢老板！”

    说完，一把鼻涕一把泪的转身离开了。

    张辰看了半天，才缓缓收起了思绪。

    要是师父在……

    唉。

    再次默默叹息一声。

    抬起头来，这才发现周围的众人依旧围在这里。

    张辰倒是也没有担心。

    事情已经搞清楚了，声誉肯定不会受到什么影响。

    而且这次易家名声扫地，反倒给玛玛特带来了不少新的客源。

    张辰愈发兴奋，扯着嗓子说道：“大家尽情购买，出了点事情影响大家兴致了，今天所有商品全部八折！”

    “好！”

    下一刻，叫好的声音骤然响起！

    所有人都开始兴奋了起来！

    张辰满意一笑。

    事情解决了，便直接带着陈胜楠和韩七七离开了商场。

    也就是今天，玛玛特名声大噪！

    易家商场，彻底萧条！

    很快，三人走出了商场。

    陈胜楠歉意的说道：“先生，抱歉，本来……”

    张辰也明白，笑着说道：“没事儿，今天要不来的话恐怕玛玛特还真得吃点亏。”

    陈胜楠重重点头。

    韩七七的电话忽然响了。

    接通之后，对面不知道说了什么。

    韩七七瞳孔骤然紧缩，焦急的呼喊道：“什么？妈妈晕倒了！”

    张辰眉头皱起。

