    凤知微心思转得快,当场就反应过来，眼前这个话痨一样的年轻男人就是追踪云清手机的那个高手！

    她记得云清给他的备注是‘谢浪’。

    谢浪……浪里小白脸！

    难道，他就是黑客联盟排名第二的高手？！！

    凤知微表面不动声色，心里却暗暗吃了一惊。

    没想到云清手底下居然还有这么厉害的角色……

    “老大，老大你怎么了？”谢浪见凤知微直勾勾地盯着自己不说话，心里有点发毛，摸了摸后脑勺，“老大……我是不是说错什么了？”

    凤知微眼底划过一丝不易察觉的精光。

    谢浪对云清显然言听计从，正好能为自己所用！

    “没什么，我就是有点头疼。”凤知微摁了摁太阳穴，看向地上被摔得四分五裂的手机，“我的手机坏成这样不能用了……”

    谢浪捡起来，大大咧咧地开口道：“老大，你手机里的所有信息不是都有备份嘛，到时候我帮你导进新手机里就行！”

    “嗯。”

    凤知微放心了。

    虽然这段时间她调查过云清的所有信息，但不可能事无巨细，了解她手机里的信息，就能方便得多！

    突然，她整个人腾空失重，霍景深已经将她打横抱起，走向停在旁边的黑色迈巴赫。

    男人棱角冷峻的下颌微微绷紧，开口道：“回去休息。”

    凤知微顺势搂住霍景深的脖颈，一副柔软疲倦的模样，撒娇似的：“我想回御景园。”

    他们要的东西，就藏在御景园里。

    ……那些人只给她半个月的时间，她必须尽快找出来！

    霍景深步子微顿了顿，垂眸看了眼怀里的小女人。

    “想回御景园？”

    他原本打算直接去在附近的公寓。

    毕竟云清一累，就容易嗜睡，为了方便她随时能休息，霍景深甚至特意在各条路上，都添置了精装房产……

    “怎么啦？”凤知微抬眼看他，清澈透亮的眼眸，干净又无辜，“不能回去么？”

    “……”霍景深没说什么，低声道，“那就回御景园。”

    上车后，凤知微就靠在霍景深肩上装睡。

    她怕霍景深跟她说一些只有云清和他知道的事……

    毕竟这男人警惕性太强，而且多疑敏锐，哪怕她如今跟云清长得一模一样，在霍景深面前也是提心吊胆，生怕漏出一丝破绽！

    哪怕闭着眼睛，凤知微也能感受到霍景深的目光始终停留在她脸上。

    “在想什么？”男人微凉的指腹落在她眉心，揉散了那点皱痕。

    这么一个不经意的小动作，却让凤知微觉得心惊肉跳。

    她睁开眼睛，对上是霍景深漆黑幽邃的眼眸，过分深邃专注的目光，有一种深情入骨的错觉。

    但凤知微很清楚，这个男人骨子里究竟有多冷血残暴！

    她丝毫不怀疑，要是被霍景深发现，她不是云清，下一秒，这只温柔写意的大手，就会暴戾地掐断她的脖子……

    “我在想，我到底是谁……”凤知微早就准备好了一套说辞，她脸上流露出悲伤迷茫的神色，“我的亲生父母为什么会不要我？我太想知道答案，所以才会被别有用心的人一条短信就骗出来了……”

    霍景深微凉的大手，轻抚着她的背脊，他沉默片刻，低声道：“我会查清楚是谁。”

    “嗯。”凤知微嘴上应着，心里却不屑冷笑。

    她一丝破绽都没留下，他能查到什么？

    很快车开到御景园，凤知微可从来没来过这里，她担心走进去会漏破绽，一下车就说头疼难受。

    霍景深直接屈膝蹲在了她面前。

    “上来。”

    凤知微微微一怔，从容地趴到了霍景深的背上。

    男人对她毫无防备。

    凤知微盯着他衣领下露出的半截脖颈，眼底闪过一抹阴狠寒光。

    如果这时候，她有刀，就能一刀扎进霍景深的脖子里！当场要了他的命！

    然而她这个念头还没落地，突然，旁边传来一声骇人的呼啸。

    “吼——”

    没等凤知微反应过来，就看见一只通体雪白体型巨大的大老虎龇着牙扑了上来……

