    第243章孔子说过这么一句话

    接连几日，长安的官员都算得上是非常之忙！

    因为赵府庄园的招农，并不仅仅是赵府的事情，包括外地进来的人口需要到官府去引入户籍，填写住址，再有就是这一波自行车联赛的风潮还没过去，毕竟来都来了，怎么也得在长安逛逛吧。

    所以，长安的人口数量在短期内激增。

    几日之后，大唐的早朝，终于再度开幕。

    天还没亮，一辆马车就是驶入了皇宫内，等到了上朝等候地点，赵尘拉开窗帘一看，不由就是乐了，见到竟然有一半人骑的是自行车。

    “诸位，你们怎么都骑自行车啊，这大早上的忍风受冻，坐个马车，它不香吗？”

    一些臣子满是幽怨的目光看着赵尘，一些世家大臣咬牙切齿：“你嘚瑟个屁？”

    程咬金一脸无奈：“赵先生，你忘了这皇宫里马车我们不让进了？”

    赵尘一拍脑门：“这我就想起来了，老程，你们先在外面呆一下，等下上朝了喊我，我再眯会，这马车里啊，暖和。”

    程咬金脸上一抽，一个世家大臣怒道：“此人言否？”

    “哎，陛下真是对赵尘太过恩宠了！这赵尘简直就是仗着圣恩在胡作非为！”

    一个臣子显得很激动，然后一阵冷风吹来，又是哆嗦了一下。

    “我从没听过，办一个所谓的自行车联赛，竟然还要我们出钱，禽兽，畜牲！”

    那些世家大臣都是气得牙根痒痒，这几天他们真是生活在水深火热之中，赵尘让一帮人领着百姓来堵门，而且最可恨的是，赵尘竟然扬言如果敢不付钱，就直接登报，然后送到他们老家去！

    在朝中做官的，哪一个不希望以后衣锦还乡，赵尘这个做法，实在太狠了。

    并没有多久，早朝开启，而赵尘也是迷迷糊糊打了个哈欠，跟着入殿。

    一进入大殿，赵尘熟悉地就是往柱子去靠，准备休息一下。

    李世民也是坐在龙椅之上，开始新一天的处理政务时间。

    随后，一个个臣子上前通报，吐蕃的边境情况、北面少数民族的边境情况，还有就是大唐内新种植下去的第一批土豆，已经是到了收获季节。

    “启奏陛下，河东道等多个州县传来喜报，之前大规模普及的土豆，已经是赶在冬天之前进行了第一次丰收，每一亩土豆产量，颇为喜人，最少的一亩土豆，也有五百多斤。”

    “好！”

    李世民大喜：“看来只要等这个春天过去，来年大唐就可以大规模种植土豆，等到时候朕的大唐百姓，就都不会有饿死之忧。”

    大殿上的群臣也是一片喜气洋洋的氛围，房玄龄出列：“启奏陛下，驸马弄的第二个赵府庄园分院，平顶山庄园已经是有了规模，当地官员有上表，等到来年，这个庄园少说能够供给整个颍川郡的粮食，再有已经进行矿洞的开挖，积聚了不少黑色的矿石。”

    “那是何物？”

    “这个，可能要问驸马了。”

    李世民点点头：“赵先生睡着了吗？”

    唰！

    所有人的目光，齐刷刷看向赵尘，挡在前面的官员很自觉地让开位置，所有人就是见到赵尘靠着柱子，睡得正香甜。

    果然，又在睡觉。

    这些官员甚至都有些麻木和习惯了，好像赵尘不睡觉才不正常一样。

    至于上去喊醒赵尘，没有人敢。

    “行，先讨论别的，等赵先生醒了再说。”

    暂时跳过这个议题，而房玄龄也是说了，可以让房遗爱两人回来，平顶山分园，可以让当地官员接手了。

    又是讨论了小半个钟，赵尘这一边，才是打了个哈欠，算是勉强醒来。

    “陛下，驸马醒了。”

    唰！

    前方官员再次让开。

    赵尘一脸懵，这是什么情况？

    “赵先生，你有什么要上奏的吗？”

    李世民声音响起。

    赵尘咳嗽了一下，走到大殿中间，拱手说道：“陛下，臣还真有上奏的，首先就是，本次自行车联赛举办得非常成功，百姓成功拿到了钱，自行车的名气也打出去了，在此我也是要感谢一下卢景城等同僚的大力支持，没有你们，这项自行车比赛就办不下去。”

    哼！

    一些世家臣子，咬牙切齿，你还知道这钱是我们出的啊？

    钱是我们出，好处却全部你来拿？

    太不地道了！

    而赵尘又是继续说道：“所以，鉴于本次自行车联赛如此成功，臣打算将它办成一样长久性的比赛，以后每年都来一次，将它固定化，作为我大唐百姓的民间活动！”

    什么？！

    大殿之上群臣有些愕然，一些世家臣子都懵了。

    马周好奇问道：“赵先生，那接下来办自行车联赛的钱从哪出？”

    赵尘一笑：“自然是从......”

    “驸马！”

    一声暴喝陡然出现，所有人转头一看，只见到王硅出列，义正言辞：“驸马，难道你还想让这些家族出钱吗？”

    “陛下啊！臣等，真的没钱了啊！”

    有一个世家臣子猛然出列，直接跪伏在地上，嚎啕大哭。

    “陛下，臣的家族真的没钱了，本次自行车联赛，臣等一共出了两千两啊！该出的都出了，可这个自行车联赛，驸马竟然说要每年都接着办，这每办一次都要消耗大量的钱财和物力，臣等真是负担不起了！”

    “陛下，让驸马放过我们吧！我们没钱了！”

    霎时间，只见到许多官员都是出列跪在地上，哭做一团。

    大殿上其余官员，都是脸色怪异，魏征也不知道是不是该出列为世家说话了，他犹豫了一下，还是出来说道：“陛下，这些臣子也是陛下之臣，他们也需要养家糊口，臣看，接下来的自行车赛事，这钱，他们是真出不来了。”

    李世民看到这一幕，也是心中好笑，故意将球又丢给赵尘：“驸马怎么看？”

    赵尘咳嗽了一下：“陛下，孔子说过这么一句话，他说钱就像海绵里的水，只要愿意，挤挤总还是有的。”

    “赵尘！”

    一个官员猛然站起来，怒目圆睁：“你休想我们再出钱，要钱没有，要命一条，你要我们再出钱，老夫现在就撞死在这金鸾大殿上！死给你看！”

    

