    所有人都没有想到这场战斗会是这么结束的，一个魂宗竟然施展出了器魂真身。

    “这我们明天怎打啊？”独孤雁震惊不已，毕竟唐三用着昊天锤一锤一个魂王，这画面带来的冲击是十分震撼的。

    就连一向颇为沉稳的玉天恒也是面色难看，面对魂王他们还有着战斗的想法，但是面对魂帝的实力的唐三，就算是站在台下，他也是有种窒息感。

    在这种沉默的氛围中第一天的比赛迎来了散场。

    很不巧，第二天必须出站的天斗战队抽中了史莱克学院。

    晚上，战队中的所有人都被智林院长召唤过来开会，不过气氛却显得有些僵硬。

    “怎么？怕输了！”见众人迟迟不说话，唐天忽然嗤笑出声，扫视着众人。

    感觉到唐天眼神中的嘲讽，独孤雁似乎有些恼羞成怒，脸色涨红的说道：“谁怕输了，不都是在想办法怎么处理唐三吗？”

    “不管还有没有器魂真身，唐三就交给我就是了！”唐天语气显得很平静。

    见到唐天神色坚定，众人不禁陷入了沉默。

    最终还是由玉天恒打破了僵局：“行，就按照小天说的，明天比赛开始后我两就直接冲过去，尽量阻止他们释放出器魂真身，在分而破之。”

    一向沉默的叶泠泠也是出言肯定道：“你们就放心冲，只要我还没有倒下，你们就绝对不会因伤退场！”

    石家兄弟也是恶狠狠的出声道：“这一次，我们绝对不会再让他们突破过我们的防线！”

    看着重新恢复士气智林院长脸上也是颇为满意，有些不确定的说道：“面对昊天锤这等武魂的真身，就算是我恐怕也得避其锋芒！

    不过你们也不过过于担心武魂真身，就算是魂帝施展武魂真身往往是比较耗费精力的，一个魂宗不一定能够连续释放出武魂真身来，当然若是不可力敌，放弃就是了，这样的成绩学院已经很满意了。”

    唐天笑了笑，没有梦神机这个压力小子，团队的气势还是很容易调动的，毕竟都是一群小年轻，谁愿意还没有开打就认输呢？

    ...

    起来的唐天看了看外面有些阴沉天色，一种风雨欲来的感觉让他有些皱眉。

    “都准备好了吧，出发！”玉天恒神态恢复了平时的稳重，见众人准备集齐后也是立即带队朝着教皇殿前面的比赛场地而去。

    隔壁的史莱克学院似乎已经提前落位，早已经站在了另外一侧的备战席上。

    双方目光交汇了一下，唐天脸上也是少有的失去了笑容，神色平淡的随队朝着比赛台上去。

    史莱克学院也是在戴沐白的带领下，缓缓走上了台，双方站在台上两侧等待着。

    “没想到你们竟然能够走到这一步！”玉天恒看着戴沐白等人，有些感慨。

    戴沐白则是因为唐天的原因对于天斗学院并没有好感，冷冷的说道：“要知道两年前我们就已经赢过你们一次了！”

    玉天恒被顶撞也不恼，嘴角挂着笑容轻声道：“那么两年前输的，今天该你们还回来了！”

    “手底下见真章吧！”戴沐白冷哼一声，猛然释放出他的武魂邪眸白虎，其身后众人也是尽数释放出他们的武魂。

    玉天恒也是不甘示弱的魂力一阵涌动，释放出了被认为是最顶级的兽武魂蓝电霸王龙！独孤雁等人也是没有犹豫，双方武魂同时释放了出来。

    而唐天自上台后便目光死死盯着史莱克七怪队伍中最中间的一人，手中一闪，昊天锤稳稳出现在手中。

    对面的唐三仿佛察觉了他的意图，脸色也没有丝毫变化，仿佛一切都在掌握之中，蓝银草武魂释放而出，所有的队友身子悄然都被蓝银草缠住。

    “你们上，我缠住他！”

    “比赛开始！”随着双方的武魂都释放完毕，红衣主教宣布比赛开始后边消失在了众人视野中。

    让玉天恒等人欣喜的是史莱克那边没有再使用那个融合技，不然面对手握昊天锤施展器魂真身他们心中还是没有一丝底气。

    唐天没有犹豫，第三个紫色魂环直接释放麒麟变幻化腿部，速度竟然比敏攻系魂师都要快上一些。

    唐三脸色平静，第一魂环亮起，蓝银草悄悄潜入地底，在唐天冲过来的路上准确的缠上了他的脚步。

    “第一魂技——缠绕！”

    让唐三有些意外的是，自己的蓝银草仅仅缠绕住片刻后，便被唐天强大的巨力给崩裂，只见他魂技所化的鳞片上萦绕着一层红色的光晕。

    不过作战经验丰富的他依然没有慌乱，他身形一边后退，一边直接施展出了他的第三魂技：“蛛网束缚！”

    蓝银草化身为网，如同蛛网一般将唐天笼罩在内。

    这边是唐天被不断的拉扯，另外一边则是戴沐白主动的迎上了玉天恒。

    “白虎金刚变！”戴沐白没有犹豫，上来就直接释放了第三魂技，身形膨胀，如同白虎一般凶猛的朝着玉天恒而去。

    “九宝转出有琉璃。九宝有名，一曰：力！”

    “九宝转出有琉璃。九宝有名，二曰：速”

    “九宝转出有琉璃。九宝有名，三曰：魂”

    “九宝转出有琉璃。九宝有名，四曰：防”

    舞台上的最后面，宁荣荣手中也是稳稳的端着属于斗罗大陆最为顶级的辅助系武魂——七宝琉璃塔，当然，此刻她手中的则是进化过的九宝琉璃塔！

    她那本就七彩缤纷的琉璃塔散发出四道不同颜色的魂力，在两者碰撞之前稳稳的落在了戴沐白身上。

    “嘭——！”

    两人的身影散开，戴沐白动手之前便吃了奥斯卡的香肠，这又有着宁荣荣增添的属性，这让他在这次对拼中占据了优势。

    吃了个暗亏的玉天恒也是感受到了一阵魂力的沐浴，刚刚那点伤势也是瞬间复原。

    但是场面上最为危险的还是两边的后排。

    只见宁荣荣与奥斯卡面对御风的快色袭杀毫不犹豫的吃下了一根香肠，飞到了天空中而去，险之又险的避过了他的攻击。

    御风有些无奈，虽然他武魂是风铃鸟，但没有武魂真身之前可也没有飞行的魂技啊，无奈之下只能暂时回去！

    但场面上处境最危险的还是叶泠泠。

    朱竹清的突袭被石家兄弟拦住了，马红俊没有管前面的战场，直接释放出自己的魂技，凤凰火线朝着后排喷射而去。

    石家兄弟也只能一边拦住朱竹清一边艰难抵御着马红俊的轰击。

    在他们心中，只要没有突破他们的龟甲阵是无法攻击到后排的，但是悄然跟来的小舞却是第三魂环一亮，一个身形闪烁，突破了龟甲的纠缠，直奔后方的叶泠泠而去。

    好在后方还有着独孤雁，她的第四魂技是致盲毒素，为了给叶泠泠解围她也是给小舞用上了自己极少使用的第四魂技。

    随着眼前的失明，小舞也是无法动态捕捉到叶泠泠的身位，只能凭借记忆冲到她之前的位置。

    头一甩，长长的蝎子辫在周身旋转了一圈，也没有提其感知到有人的信息，反而是感受到某个方位有着一个劲气袭来，毫不犹豫的开启了她的第四魂技。

    “无敌金身！”

    御风看着自己的攻击完全被一股金色魂力隔离在外，忍不住愣住了。

    但小舞可没有打算放过攻击自己的人，感受到攻击的方位后，她也是第二魂技瞬间亮起，被黑色雾气阻止的视野爆发出一阵粉色光晕。

    “魅惑！”

    御风瞬间头脑一阵模糊，带随之而来的便是小舞雷霆之势般的攻击，身子展现出了极其恐怖的柔韧性，瞬间缠上了他的脖子。

    通过熟悉的柔道技巧狠狠的将御风摔出场外。

    玉天恒等人脸色微微变换了一下，开局没多久就损失一名战力可不算什么好消息，至于戴沐白等人脸色皆是一喜。

    唐天从囚笼的余光中瞥了一眼出局的御风，神色如常，不过他也不打算拖下去。

    面对身前的蓝银囚笼，第四个黑色魂环在他心念之下猛然亮起，唐天手中的昊天锤纹理上不断散发着黑色光晕，显得气势非凡。

    唐天携着昊天锤之力，顷刻之间破掉了身前的蓝银囚笼，而且势头不减的直奔已经不远处的唐三而去。

