    江小白这最后一场戏，也是个大场面。

    此时的柳如烟早已经叛出师门，饮下魔血入了魔道，成为了修仙界谈之色变的女魔头。

    她和大反派——同样是入魔的鬼剑合作，妄图统一修仙界，还掳来了许多名门正派的掌门长老天才等人物，就是为了逼男主角流风就范。

    流风得到了修仙界的至宝斩仙剑，此剑所用材料本就是世间罕见至宝，又注入了修仙界第一高手——朝天宗宗门老祖的神魂，威力无比强大。

    斩仙剑极克阴邪魔魅，有此物在，哪怕修成了不灭之身的鬼剑也不敢硬碰硬，更无法顺利接管修仙界。

    所以就以这些人的性命来威胁，让流风乖乖交出斩仙剑。

    流风与女主角宛然得讯赶到时，鬼剑已经杀了十几个长老泄愤了，鲜血遍地。

    他再次动手以示威胁时，流风挥着斩仙剑迎上，但却被柳如烟的法宝红绡挡住。

    虽然挡住了这一击，可柳如烟却还是受了伤。斩仙剑威力太大了，她不是不死之身，当然无法抵挡。

    鬼剑见了这一幕竟然大怒，一挥手就用全力扫向一处的人质，想要用这些人的性命给流风警告。

    但柳如烟却在此时看向了某一处，惊慌喊道——

    “方师姐！”

    柳如烟没有想到，被抓到的人里竟然还有朝天宗的方师姐！

    方清就是从小山村把她带到修仙界的人，当年父母把她遗弃，丢到了无人的山林里，柳如烟差点被妖兽给吃掉，幸而做宗门任务路过此处的方师姐伸以援手，救下了她。

    因为被遗弃过，柳如烟很难信任一个人。她此生最信任的两个人就是方清和宛然师妹，可是宛然和她之间因为误会反目成仇，从此之后世间只余下方清这个唯一的温暖了。

    之前柳如烟没有在人群里看到方清，此时鬼剑愤然出手，方清惊慌的站了起来，也是这一瞬间才被柳如烟注意到。

    于是她下意识朝着方清扑过去，正正迎上了鬼剑的全力一击。

    一袭黑衣的柳如烟下一瞬就重重倒下，黑色衣袂飘然落地，同时一抹嫣红缓缓渗出。

    鬼剑凄厉高喊着她的名字，把她抱入怀中，却只看到她缓缓闭上的眼睛。

    “卡！ok了，很棒。”

    场记合上场记板，冲着江小白比了个大拇指。

    身为女魔头的“反派女二”，当然得以死收尾了，只是柳如烟的死却是让人有些惋惜回味。

    方清只是宗门里一个再普通不过的女弟子，资质平平，因为修炼无望，所以经常被宗门派出去做些小任务，否则她当年也不会在凡人界遇到柳如烟了。

    要知道修士对凡人都是很不屑的，一般人根本都不愿意踏出修仙界的地界。

    方清在剧里的戏份也很少，只是泯然于众的一个女弟子，长相修为都是垫底的存在，称之为小透明也不为过。

    可柳如烟是什么人？

    她资质上佳，容貌过人，一进宗门就崭露头角，被众位男弟子追捧，还赠了一个“皓月仙子”的美名，那是真真的修仙界女神。

    哪怕她入了魔，可也是让不少男弟子都念念不忘的存在，也曾让无数人惋惜震惊。

    然而这样出众的皓月仙子，最后却是为了救方清这样一个普通人而失去性命的，死前连一句台词都没有，只有几个特写镜头，有种像是鲜花寂然凋零似的的凄美之感。

    尤其是当合上眼眸前，她的眼神渐渐扫过三个人——

    先是宛然，然后是流风，最后却定在了鬼剑的身上。

    一眼万年之后，光芒熄灭，长归于寂。

    江小白听到卡的声音后慢慢睁开眼睛，目光与男二号鬼剑的饰演者乔炎对撞。

    乔炎眼眶通红，身体微颤，陷入到了自己的情绪中还没有走出来，两人对视好一会儿他才反应过来，收回了抱着江小白的手。

    大反派鬼剑看似莫得感情，事实上却一直在暗恋柳如烟，只是他知道柳如烟对流风爱恨交加，所以从来没有表明心迹，只能变本加厉的找流风麻烦，好几次险些致他于死地。

    “唉，大兄弟，我‘死’过了，你也快了，珍惜最后活着的时光吧。”

    江小白摇摇头，感叹似的对乔炎说道。

    鬼剑这个角色的难度有些高，演不好就会成为面瘫脸，而且这个人物的冰冷内敛程度比柳如烟还更甚。

    这就很考验演员的演技了，得反复揣摩内心活动，还有表现形式。

    乔炎已然是有些入戏了，随着剧情的深入，他的气质也越发阴郁，话越来越少，有时候看人的眼神真有点瘆人，不少女演员都在背后悄悄说不敢跟他对视来着。

    鬼剑对柳如烟隐藏着的情愫在她死的那一刻彻底爆发，他嘶吼颤抖，凝视着柳如烟甚至忘记了流风这个对手的存在，爆发的后果就是这个时候的乔炎有些走不出来了，眼底的悲伤都没有消散。

    不过随着江小白这句逗乐的话一出，他就扑哧一声笑了，顿时阴郁尽消。

    “嗯，我会珍惜的，毕竟死的时候会比你还惨。”

    乔炎说着，伸手把江小白拉了起来。

    柳如烟算是死了个痛快，可乔炎最后却是死于斩仙剑下，还是受尽了折磨的，可谓凄惨。

    谁让他是大反派，身负众多人命呢，比柳如烟性质还恶劣，如果死的不惨不足以平民愤。

    江小白的戏份到这儿算是全部完了，下面一场戏就没有柳如烟的镜头了，即使有也只是一抹黑衣的远景。

    下面的剧情不需要她的特写镜头，因为马上就是几个主角的大战，然后山体崩塌，柳如烟和其他死人的尸体被碎石压住，鬼剑重伤逃走，男女主救走了存活的宗门长老们。

    领了“盒饭”，江小白在剧组的工作就结束了。

    如果是普通的演员，在确定不需要补拍镜头后就可以收拾东西离开了，但江小白却是戏份比较重的女二，所以在她拍完最后一场戏这天，由牛导组织着让大家一块吃了一顿晚餐，算是变相的“杀青宴”了。

