    味之素中，房卢氏亲自去转悠了一圈。

    虽然这酒肆，名义上是房遗爱跟楚王府搞的，但是房遗爱并没有分家，再加上他如今人都不知道在哪里，味之素的事情，自然是由她这个当娘的在负责。

    没办法，谁让这里现在是房府最主要的收入来源呢。

    “夫人，今天我们酒楼里所有的甜味菜式都已经恢复正常供应了，客人想要点多少份都没有限制，生意已经恢复到了之前的规模。”

    味之素的掌柜房刚站在房卢氏身后，说着味之素这几天的情况。

    自从那许昂带着两船的糖霜回来，并且还放出风说后面还有糖霜在路上，这长安城不断创新高的糖价，立马就来了一个断崖式的跌价。

    短短的三天时间，糖霜价格就已经下跌了一半多，直接回到了年初的水平。

    关键是，这个价格也还是在不断下降，按照这个趋势，再过几天，糖价就要掉到去年的一半了。

    这种剧烈的波动，也算是非常罕见的了。

    “糖霜也好，白糖也好，买够一两天用的就行，不要一次囤太多，这价格，还得继续降，后面还有一大批糖霜在路上呢。”

    房卢氏收到了房镇托许昂带回来的信件，知道房家、程家和楚王府在广州种植甘蔗的最新进展，自然也就知道糖霜价格再也不可能那么高了。

    甚至如果楚王府能够把白糖的价格降下来，糖霜还有没有市场都不好说。

    “属下明白，这糖价一天比一天低，要是一次性卖的多了，就凭空损失了不少钱财，这种事情，我肯定是不会干的。”

    房刚仿佛已经忘记了前段时间自己天天为糖霜采办发愁的事情，一副根本不怕没有糖霜的模样。

    确实也是，房府在岭南种了一万亩的甘蔗，这不是什么大秘密。

    之前大家没有太过重视，是觉得这些甘蔗，最终搞不出什么名堂出来，顶多就是给穷苦人家过过嘴瘾。

    谁知道……

    “你可以安排人多开发一些甜食，这糖价下来了，长安城勋贵富商乃至普通百姓，对甜食的需求肯定都会不断上涨，你也不能老等人家楚王府的新菜式啊。”

    房卢氏的这话，让房刚感受到了一阵羞愧。

    说实在的，味之素能够成为长安城三大酒楼之一，靠的就是楚王府的各种菜式，房刚倒没有自负到认为是自己能力超群，所以将味之素经营的红红火火。

    “夫人，属下明白，这糖价下来之后，我已经立马安排人去多开发几款菜式了。”

    ……

    五合居中，潘伟有点战战兢兢的站在脸色难看的潘旺身旁。

    “掌柜的，那甘迪态度非常强硬，表示我们的糖霜已经出售那么久了，没有质量问题，概不退换。他还讽刺我说，当初糖霜价格不断上涨的时候，我怎么不去退货呢？”

    “几百斤的糖霜没怎么用，价格就已经跌了一半，看这个趋势，还要继续下跌，岂不是我们多花了上千贯的冤枉钱？这口气，让人怎么都咽不下去啊。”

    潘旺此时的心情非常复杂。

    一方面，作为糖霜使用的大户，他肯定是希望糖霜的价格维持在一个较低的水平的。

    要是五合居囤积的糖霜刚刚用完，价格就下降了，那他肯定睡觉都要笑出牙齿了。

    可现在……

    局面完全相反啊。

    这种眼睁睁的看着库房里头的糖霜以肉眼可见的速度在贬值，他怎么都笑不出来。

    “主要是大家谁也没有想到楚王府居然能够将甘蔗制作出糖霜来。我也去打听了，岭南那边也不是今年才种植甘蔗，很久以前就有农户种植了，但是一直没有谁能够成功将甘蔗变成糖霜，所以甘蔗种植规模一直有限。也就是今年开始，楚王府、房府和程府三家在广州种植了几万亩甘蔗，才有了前阵子渭水码头那一船船的糖霜。”

    潘伟虽然没能将糖霜退货，但是他也不是什么都没有做。

    把糖霜面临的局面，以及今后的价格走势给搞清楚，也算是挽回自己在潘旺面前的印象的重要方法呢。

    “楚王府居然能够将甘蔗制作成糖霜，明年肯定会加大甘蔗的种植规模，其他勋贵人家也会派人去岭南种植甘蔗，这糖霜价格居高不下的情况，看来要一去不复返了。”

    “是的，最近在楼里吃饭的客人，好些都谈到了要安排人去岭南买地种甘蔗的事情。甚至有些人还在考虑有没有可能在长安种植甘蔗的可能。听说，观狮山书院农学院，甚至专门有好几个学员开始研究去甘蔗的种植方法了，为此不惜千里迢迢的出发前往岭南呢。”

    “我们调价之后，楼里的客人现在还有人在讨论这个事情吗？”

    潘伟说到了楼里的客人，潘旺里面就想起了前阵子五合居甜味菜式涨价的事情。

    涨价这事，做决定有点困难，但是对收益的影响却是立竿见影。

    潘旺如今在纠结是把价格调整回去，还是就这样先不管了。

    降价容易，涨价难啊。

    好不容易让大家接受了现在的价格，要是没人有很大的意见，那就没有必要降回去了。

    “除了最开始几天大家讨论的比较激烈之外，现在已经没有什么人在乎了。掌柜的，要我说啊，这价格就不用在调回去了，反正这些客人也不差那点钱，只要我们的菜式够好，他们还是会继续过来的。”

    “我知道了，那就先这样吧。现在糖价降的厉害，让厨房也可以多搞几款甜味菜式，迎合客人们的喜好。”

    潘旺自己虽然不是非常喜欢吃甜食，但是却是知道甜味食品现在在长安城非常受欢迎。

    ……

    凉州城里，南来北往的商人络绎不绝。

    长安城中，很多勋贵都有安排人在凉州做买卖。

    再加上马周不断的安排达飞和拓跋勇他们在附近部落里头捕捉人口，凉州如今已经是一个有着常住人口接近五十万的大城了。

    当然，凉州的房价和地价也蹭蹭蹭的涨了不少。

    而作为凉州城的支柱产业，羊毛和奶类制品的作坊更是遍布各处。

    “马长史，你看看这个黄油怎么样？作坊的匠人在一些胡人的制作工艺基础上，经过多次改良之后制作出来的，颜色已经非常纯正，味道也要好了很多。”

    说话的是西北贸易新建设的黄油作坊的掌柜张锴，这是马周夫人张氏推荐过来的张家老人，能力很是不错。

    作为楚王府在凉州的代理人，马周的地位一点不比凉州刺史低到哪里去。

    要不然敦煌张氏也不会主动的要将嫡女嫁给马周。

    别看大家耳熟能详的都是五姓七望这样世家大族，其实敦煌张氏在西北这一块，才是真正的土皇帝，影响力非常大。

    马周也是看到这一点之后，才同意了这么婚事。

    别看大家平时在暗地里各种不爽世家大族，但是成婚的时候，不管是皇家还是普通百姓，都是尽量想要跟大族联姻。

    当然，皇家眼中的大族，跟普通老百姓眼中的大族，对象肯定是不一样的了。

    “嗯，这黄油倒是有点王爷说的那副模样了，今天开始就大规模的生产吧，不过你也要继续让匠人去研究一下，看看这个黄油在不同环境下到底能够保存多久，可别再出现吃了变质牛奶出事的情况了。”

    马周对黄油的期待还是很高的。

    要是黄油作坊真能制作出李宽书信中说的那种黄油，那么凉州四周的各种牛奶、羊奶就能充分利用起来了。

    毕竟，现在的奶粉，受众还是比较小，虽然也解决了不少问题，但是终究还有好多牧民家中的牛羊产的鲜奶没有利用起来。

    “虽然还不确定最终的情况是怎么样，但是之前那些黄油放在密闭的瓷器里头，放上一两个月都是坏不掉的，现在这黄油看上去品相更好，想来应该也是可以保存比较长时间的。”

    张锴作为黄牛作坊的掌柜，显然也是下了功夫的。

    虽然这东西在凉州似乎没有特别大的市场，但是楚王殿下专门安排大家制作，想必在长安城应该是大有用途的。

    “能保存越长时间越好，要不然运输到长安城，短时间没有卖掉就很快坏掉了，这会让很多铺子都放弃售卖黄油的。”

    马周如今也是精通商业，对于很多商业规则和原理都是看的很透彻。

    毕竟，西北贸易如今是和东海渔业并列的大唐最大的两家商业企业。

    ……

    楚王府中，李宽亲自指导着厨娘准备着食物。

    “王爷，就这么将牛奶煮开冷却，然后再把蛋清和白糖搅拌均匀后倒进去，就可以制作出你说的美食吗？”

    武媚娘站在李宽身旁，看着他一步一步的知道厨娘加工食材，脸上露出了疑惑的表情。

    这牛奶也好，羊奶也好，都是有一股腥味，在长安城中，并不算是多么受欢迎。

    当然，这也跟这两样东西不易保存，没法售卖给普通百姓有很大的关系。

    否则，只要价格够优惠，味道腥点，也不用担心卖不出去。

    “好不好吃，不是看制作工艺复杂不复杂，而是要看最后出来的东西到底是否可口。”

    李宽一边说一边回味了一下自己当年在顺德吃到的双皮奶，忍不住咽了下口水。

    双皮奶这东西，虽然广东很多地方都有售卖，但是最正宗的还是顺德出品的。

    以前李宽对这个说法不以为然，觉得只要工序对了，哪家店出品的不都差不多嘛。

    直到在朋友的带领下，亲自去顺德迟到了正中的双皮奶，才知道同样一个名字的东西，味道居然可以差的那么远。

    “这双皮奶，怎么看都不像是王爷你说的那么好吃的样子，不过炸牛奶，我倒是觉得看上去很有味口呢。”

    看着厨娘将搅拌均匀的糊状材料放进油锅中炸制，武媚娘不由得多了几分兴趣。

    很显然，炸牛奶的吃饭，应该是比较能够得到大家的认可的。

    “双皮奶、炸牛奶、甜甜圈、芝士蛋糕……总有一款是你喜欢的。”

    楚王府中，不管是程静雯还是武媚娘，亦或是小玉米，还有晴儿这帮丫头，都对甜食情有独钟。

    李宽干脆一股脑的把这些经典的甜品都给搞了出来，也算是丰富了大家的早餐和下午茶。

    ……

    大明宫中，虽然已经太阳西下，但是李世民还是在宣政殿中勤劳的批阅着奏折。

    作为一位帝王，只要你想干活，肯定有无数的事情等着你做。

    李世民算是一位勤劳的帝王，手中自然就有忙不完的活了。

    “阿耶，您休息一会吧，兕子给您带了好吃的回来了呢。”

    兕子亲自提着一个食篮，身后一个宫女胆战心惊的跟着，生怕这位深受陛下宠爱的公主摔跤了。

    “哦，你今天又出宫了吗？”

    李世民都不用抬头，就知道兕子肯定是又从李宽那里带回来什么好东西了。

    自从李宽回京以后，兕子和李治两人往楚王府跑的频率明显加快了好多。

    “嘻嘻，二哥让厨娘做了好多新式的甜食，阿耶您肯定没有吃过，可好吃了，兕子吃的肚子都圆鼓鼓的了呢。”

    兕子将食篮放在了李世民御桌旁边，从里面拿起了几样明显是精心制作的东西。

    “阿耶，你肯定没有吃过炸牛奶吧？”

    “炸牛奶？牛奶还能炸着吃吗？”

    李世民放下了手中忙碌的鹅毛笔，饶有兴致的看着兕子从食篮里端出几个小食盒。

    “当然了，不仅可以炸着吃，而去非常的好吃。甜甜的，香香的，阿耶你吃了肯定会喜欢。”

    “就是这个吗？”

    “嗯，来，张开嘴，您尝一下。”

    宣政殿中，难得的出现了一副温馨的场景。

    也就是兕子过来的时候，会有这样的情况出现。

    哪怕是同样伸手宠爱的李治，伴随着年龄的增长，李世民对他都已经慢慢的严厉了起来。

    搞得很多时候，李治都不敢自己偷偷的溜到宣政殿了。

    “咦？果然不错，风味很是独特。”

    李世民咬了一口炸牛奶，那种外酥里嫩，浓郁的奶香味，让他眼前一亮。

    这个李宽，在折腾食材方面，还真是天下无双啊。