    看到逃跑的林虚，叶梵天面无表情，右手朝着虚空一划，数百道剑气，从他指间激射出去，眨眼的功夫，就将所有幻影全部击碎。

    而他自己的身体，像梦幻泡影一般消失不见，下一刻，却出现在拼命逃跑的林虚背后。

    “叶梵天，等等……”

    隐藏在暗处的唐七，正要跳出来，想办法拖住叶梵天。

    他之所以愿意救林虚，一方面是这个举动，并不会给他带来太多麻烦。

    毕竟他在上界也是有头有脸的人物，对方不可能随意杀掉他，或者废掉的他。

    另外一个就是他本人比较欣赏林虚，能够在下界达到这种层次，绝对是天纵奇才。未来到达上界，说不定能有非常高的成就。

    他也算是提前投资。

    最重要的就是，林虚救过他的命，无论是杀掉两名修罗族的神境意志投影，还是破坏掉阵法，都算是。

    “嗯？”

    听到有人叫自己的名字，叶梵天免不了要查看一眼，至于马上就要到手的林虚，他并不是太在意。

    在他的眼皮子底下，无论对方施展任何手段，都没有逃脱的可能。

    但是让人万万没有想到的是，林虚也同时停下了脚步，就好像提前准备过一样，毫无违和感。

    而此时，叶梵天离他不过半步距离。

    林虚蓦然转身，不等所有人反应过来，一道青色剑影从他的眉心飞出，直刺叶梵天的头颅而去。

    炼心一击！

    这是除了剑魂共鸣外，他领悟的第二个剑魂杀招。

    类似于击伤薛归月的那一招，但是比那个更强，更快。

    唰！

    青色剑魂出现的一刹那，好像时间，空间，万事万物，全部被冻结，方圆百丈的五人，像琥珀里的蚊子，静止不动。

    叶梵天意识到不妙，眼睛猛然大睁，想要进行抵挡，却已经来之不及。

    剑魂的攻击好像不存在距离和时间，叶梵天反应过来的瞬间，就已经刺入了他的大脑。

    咔嚓！

    一声清脆的破裂声，从叶梵天的脑海中传了出来，所有人都听的清清楚楚。

    很诡异，却又实实在在。

    “啊！”

    下一刻，叶梵天爆发出痛苦的嘶吼，面容直接扭曲崩裂，可以想象，这是何种痛苦。

    “这——”

    唐七不敢相信自己的眼睛，林虚不仅没有趁机逃，还借助叶梵天分心的瞬间发动攻击。

    更不可思议的是，攻击还奏效了。

    “剑魂！他身上真的有剑魂！而且威力非比寻常，绝对不是普通的剑魂！”

    这个时候，唐七才真正确定林虚身上拥有剑魂，虽然他一开始就有所猜测，但是一直不敢确认，毕竟太过不可思议。

    直到此时，眼睁睁的看着剑魂将叶梵天击伤。

    “可是仅仅靠剑魂，恐怕依旧对付不了叶梵天！最后终究难逃一死！特别是激怒了叶梵天，恐怕不仅会死，而且会死的很难看！”

    唐七已经预料到林虚的悲惨结局。

    这家伙实在是太莽撞，太自大了。

    他这种惋惜，仅仅出现了那么一瞬间，因为场上的局势再度发生巨变。

    用剑魂击伤叶梵天的刹那，林虚背后突然出现一道旋转不休的八卦图。

    那八卦图，一个接一个的散发光芒，演化出地，水，风，火，坎，离，震，兑！

    林虚身上一层层的力量被点燃，就好像加速器一样，力量和力量之间，不断碰撞，融合，迸发，而林虚身上的气息也在不断的叠加，暴涨。

    十倍！

    二十倍！

    三十倍！

    四十倍！

    一直提升到了接近五十倍的层度，这种提升才到达顶点。

    唐七目瞪口呆，这是什么功法？

    没人给他解释。

    死！

    力量激发到极致的林虚，双眼变得空洞，一个化为纯白，一个化为纯黑，英雄剑再度出现在手中。

    铮！

    剑鸣声响彻天际，锋利的剑芒，刺的人连眼睛都睁不开。

    下一刻，朝着叶梵天的颈部狠狠斩下。

    撕裂灵魂带来的巨大痛楚，使得叶梵天的意识被淹没，根本不知道抵挡，他抱着脑袋，仿佛在引颈受戮。

    嘎吱！

    削铁如泥，锋利无匹，切起地级神兵都像切豆腐一样的英雄剑，落在叶梵天的脖子上，砍了一半，居然被卡住了。

    “淦！”

    林虚都被震惊到了！

    这人的身体坚硬程度，居然超越普通的天级神兵。

    震惊归震惊，这个时候，他可不敢停一下。

    手中英雄剑微微抬起，又是一剑砍了下来。

    咔嚓！

    此时叶梵天终于从剧烈的疼痛中，夺回一丝意识，可是他的头已经掉到了地上，一切都来不及。

    “畜生！你毁我道行，我要杀了你！”

    脑袋被砍下来，而他又没有达到可以灵魂转身的境界，死亡只是早晚的事情。

    除非现在有神境大能，立刻帮他接上头颅。

    先不说下界有没有，就算有，别人也未必帮他接。

    可以说叶梵天已经陷入了必死的境地。

    这种情况下，他整个人几乎癫狂。

    砍下头颅他必死，但并不会立刻死掉。特别是到了武圣境界，精神和元气结合，已经相当于另外一种生命。

    此时叶梵天就是这样。

    一道到虚幻的身影从他的头颅之中飞出，凝聚体内剩余的元气，化成了类似于法相的存在。

    当然，失去了身体，那就是无根浮萍，就算能活，也仅仅活一小会。

    “给我死！”

    知道自己必死的叶梵天，已经不在乎多活一会，少活一会。

    他调动所能调动的力量，凝聚成无穷无尽的剑气风暴，朝着林虚绞杀过去。

    就算死，也要把这个家伙干掉，否则他死不瞑目。

    “快躲开！”

    面对一名三重天武圣的临时反扑，唐七急忙大喊，想让林虚先行躲避。

    至于能不能躲开，那就只能看运气了。

    可惜林虚对他的话充耳不闻。

    “八褂！封禁！”

    林虚把英雄剑竖在身前，原本悬浮在他背后的八卦图，突然穿透他的身体，凝聚在了他的眼前。

    八卦图转动，方圆千丈的元气都被调动了起来。

    铛铛！

    叶梵天凝聚的剑气，撞击到八卦图上面，就像撞在了一块金石上面一样，发出叮叮当当的碰撞声。

    八卦图完好无损，而那些锋利无比，威力强大的剑气，则被甩飞了出去。

    “这是什么奇门法相，居然引动了一丝天地规则？！”

    看到林虚挡下攻击，唐七震惊万分。

    他意识到林虚不光练成了中品功法，而且是中品功法里面的极品，否则绝不可能挡住一名三重天武圣的临时反扑。

    “恐怕就算没有那一下剑魂攻击，这家伙也有百分之百的把握，从叶梵天手中逃生。”

    唐七知道自己低估了林虚的实力。

    “啊！给我死！死！死！”

    叶梵天身体中的元气是用一点，少一点，随着林虚挡下他的第一波攻击，他就再也没有击杀林虚的可能，因为他的气息正在飞速下跌。

    仅仅一波攻击，修为直接跌到了二重天。

    叶梵天整个人几乎疯掉。

    眼角余光看到急速奔逃的薛归月，林虚不在被动挨打，法相八卦图到了他的脚下，轻轻一震。

    宛如移形换影一般，直接到了叶梵天身后。

    剑火无名！

    林虚仅仅一剑，便将元神状态的叶梵天斩为两节。

    叶梵天身上的气息再度暴跌，脸上出现绝望和癫狂之色，他怎么都没有想到自己会死在这种地方，死在一名下界武者的手中。

    “是剑魂！转轮王！你害我！”

    这个时候，他也意识到，林虚一开始用来攻击他的是什么东西。

    面对一名拥有剑魂的武者，说实话，死的不冤。

    冤枉就冤枉在，薛归月没有提前告诉他实情。如果提前知道林虚体内有剑魂，他绝不可能如此轻易的被击碎神魂，在毫无反抗之力一下，被对方砍下头颅。

    哪怕他当时有一点点意识，林虚也绝不可能得逞。

    只是一切都晚了，他就算再恨再悔，也改变不了事实。

    林虚手中剑气纵横，直接将他的法相切成粉碎，散乱的气息，使得他连凝聚都无法凝聚。

    他之所以如此不堪，一开始的那一下剑魂攻击，绝对居功至伟。

    见到叶梵天已经失去威胁，林虚立刻放弃和他的纠缠，脚下一踏，八卦法相转动，宛如缩地成寸，一刹那就跨越了百丈距离，仅仅两个闪烁就追上逃跑的薛归月。

    “这次，我看谁还能来救你！死！”

