    “楚先生是星河湾别墅区，最大的业主，一个人拥有半个别墅区，我早就想见一下楚先生了，没想到今天遇到了。”

    曹乾坤此言一出，整个别墅变得鸦雀无声。

    星河湾别墅区最大的业主？

    拥有半个星河湾湖心岛别墅区？！！

    众人仿佛被雷劈了一般，愣在那里。

    那可是星河湾湖心岛别墅啊！

    就算是他们想要弄到一座，都无比困难。

    而楚尘，居然有半个别墅区，整整十套湖心岛别墅？！

    要知道，能弄到星河湾湖心岛别墅的人，身份背景都是超然的，不是钱可以买到的。

    之前，在找曹乾坤买豪宅之前，金志尚也曾奢望过星河湾的湖心岛别墅。

    结果被曹乾坤稍稍一说，他就立马放弃了，他不配，他的身份根本配不上星河湾的湖心岛别墅。

    可是现在，楚尘一个人居然拥有半个星河湾别墅区？

    楚尘的身份，人脉多么恐怖呀！

    刚才他还以为楚尘是暴富户，没有什么背景呢？

    结果现在......

    “金总，你刚才说什么。”

    “如果我想租，需要什么？”

    和曹乾坤打完招呼后，楚尘淡淡的询问金志尚，现在他最关心的，还是云山体育中心的事情。

    “啊？”

    金志尚愣住了。

    刚才不知道楚尘的身份人脉如此可怕，他还想宰楚尘呢？

    现在，知道了楚尘居然拥有半个星河湾湖心岛别墅，借他十个胆子，他也不敢坑楚尘。

    “不需要什么，什么都不需要！”

    金志尚态度大变，连连开口：

    “楚先生，云山体育中心从19号，到21号我都包了，钱都已经给了魏总。”

    “现在，我免费送给了楚先生。”

    “金总真是客气了。”

    楚尘开口，既然金志尚这么说，他也不追究什么了。

    “哪里，哪里？”

    金志尚松了一口气。

    “对了，不知道楚先生租云山体育中心做什么？”魏勋问道。

    这一刻，魏勋对楚尘的称呼，也从“楚贤侄”，变成了“楚先生”。

    “没什么，我的一个朋友要在哪里开演唱会。”

    楚尘解释。

    “原来是这样啊，我马上加派人手，去哪里布置。”

    “到时候楚总朋友的演唱会，我会带着所有员工去捧场。”

    魏勋开口。

    “对，我也是。”

    “我也一样。”

    见到魏勋这么说，曹乾坤和金志尚也附和。

    “多谢各位了。”

    魏勋立马打电话，派更多人手，到云山体育中心，帮夏梦琪布置演唱会去了。

    楚尘也联系了天使娱乐集团，让他们也派人去云山体育中心。

    “不愧是总裁，太厉害了。”

    “云山体育中心，那可是杭城最大的体育场之一，能容纳六万多人呢？”

    “是之前的盛利体育场的三倍多！”

    接到楚尘的通知，很多天使娱乐的员工十分感慨。

    他们的总裁就是牛逼！

    ……

    从魏家离开，楚尘找到了夏梦琪。

    “一切搞定了，一会儿你发微博，告诉你的那些粉丝们，演唱会的地点发生了改变。”

    楚尘已经让天使娱乐通知那些购买了门票的人，演唱会地点发生了改变。

    但这种事情，还是夏梦琪亲自说一下比较好。

    “对了，你再发一条微博，说你的演唱会，邀请了背影男神。”

    楚尘补充。

    云山体育中心能容纳六万六千多人，如果只靠夏梦琪，根本比不过一众巨星捧场的袁代秋。

    如果现在爆火的自己出现，演奏一曲，绝对能吸引无数粉丝前来。

    说不定通过这场演唱会，夏梦琪有可能会成为“天后”！

    天使娱乐集团也会名声大振，楚尘身价又会增长。

    百利而无一害。

    “好。”

    夏梦琪发微博。

    因为上次“诬陷背影男神”的事情后，微博高层时刻关注背影男神的消息。

    现在突然看到背影男神的消息——背影男神要参加夏梦琪的演唱会。

    于是微博连忙行动起来，很快，夏梦琪的两条微博，就冲到了热收榜第一和第二。

    原本“背影男神”的热度现在正是在最巅峰，一看到了这条热搜。

    无数背影男神的女粉丝疯狂了，无比激动。

    她们终于有机会亲眼见到男神了，太好了！！！

    “杭城，云山体育中心，我来了！”

    “男神，我们支持男神！”

    “我也在杭城，一定去看男神，有一起的姐妹吗！

    我要去。

    加一。

    ”

    ……

    夏梦琪的这条微博，无论是点赞，还是评论都疯狂的上涨。

    仅仅过去几分钟而已，评论已经过十几万了，而点赞也达到了三十万。

    半个小时后，评论过百万，点赞过两百万！

    如果不是微博做了准备，恐怕这次微博要因为这条新闻再次崩溃。

    杭城的某家五星级酒店中，袁代秋听到了助理的消息。

    “什么？”

    “夏梦琪发微博，说她租到了云山体育中心？”

    袁代秋无比的震惊。

    那可是能容纳六万多人的大型体育场，比从夏梦琪手中抢来的盛利体育场大整整三倍多呢？

    “怎么会呢，怎么会呢？！”

    袁代秋脸色阴沉着，不停地嘀咕。

    “对了，杭州这么多大人物，夏梦琪一定是勾搭上了某个大人物，说不行现在已经成为了别人的小三了。”

    “有人金主替她出面，自然就能租到云山体育中心了。”

    袁代秋恶毒的想到。

    “夏梦琪这个贱人！”

    “对了，袁姐，夏梦琪还发微博，说她请到了背影男神，那天背影男神会和她合奏一曲。”

    “现在这条新闻已经冲到了微博热搜榜一。”

    助理补充。

    “背影男神，那是什么东西？”袁代秋询问的问道。

    “一个最近很火的明星......”助理解释了一下。

    听完后，袁代秋更加的不屑了：

    “我还以为是什么大人物，还明星呢，你高看他了，那个背影男神就是一个垃圾网红而已。”

    “夏梦琪真是没人请了，居然请到了一个垃圾网红去捧场？”

    “真是笑死我了。”

    “她以为这样，就能吸引观众，真是痴心做梦。”

    “对了，我们也发微博。”

    袁代秋不甘示弱。

    不就是热搜榜第一吗，自己马上就能把夏梦琪弄下去。

    说完，袁代秋开始联系她邀请的那些巨星，让他们也发微博，并且评论自己。