    训斥了一声之后，王翦面色微沉，开口道：“你可知我王家能够享有这一门三侯的荣耀，是何缘故？”

    王离垂首道：“还请祖父指教。”

    王翦看向对方道：“王家之所以能够享受这般殊荣，关键就在一个稳字。一动不如一静，多一事不如少一事。

    如今的大秦，看似平静，实则暗潮汹涌，一不小心便会万劫不复。尤其是对于我们来说，更是要谨言慎行。

    有时候，宁愿舍弃利益退一步，也不可再进一步。或许在多走一步，所面临的便是万丈悬崖了。

    这一点，你定要时刻牢记，莫要想着出风头，更不能鲁莽行事。”

    王离闻言道：“孙儿谨记教诲！”

    “还有，赵高此人心计颇深，你日后尽量不要与其再有牵扯。”

    王翦抚须补充了一句。

    “诺。”

    王离恭声应下。

    王翦看着对方，心头不由的叹了一口气，自己的这个孙子还是太过年轻气盛了，做事不够稳妥。

    这次若不是他及时阻止，说不定王离就被赵高那个老阴逼给套路了……

    时光匆匆，很快又是两个月过去了，不知不觉中大秦帝国建立，已经有整整两年了。

    虽然在这个时候还不流行周年庆之类的活动，但为了巩固君臣关系，嬴政还是决定将文臣武将们共聚一堂，交流一下感情。

    叶尘虽然不在朝堂，但再怎么说也挂着个国师的名头，在受到邀请之后也没有拒绝，参加了这场聚会。

    咸阳宫再次热闹了起来，在推杯换盏与各种彩虹屁之中，宴会逐渐落下帷幕。

    宴席结束之后，众人散去，嬴政也是回到了寝宫之中，打算好好休息一下。

    而就在这时，一名侍者却是急匆匆的赶了过来，将一份战报呈上。

    “陛下，这是蒙将军送来的军报！”

    “莫非蒙爱卿又打了胜仗？”

    嬴政轻笑着说道，随后便将战报接了过来，打开阅读。

    几息之后，他原本略显期待之色的脸庞，开始变得严肃了起来，因为这并不是捷报。

    蒙恬与匈奴大战，情况一直很顺利，甚至已经将头曼单于围在了城里。

    经过一番激烈的战斗，蒙恬将坚固的城池破开，大败匈奴。

    头曼则是趁乱逃走了，进入了一片狭窄的山谷。

    因为地形原因，大军难以前进，所以蒙恬便带着数百名精锐骑兵继续追了过去。

    而就在其率军追击之时，却碰到了一支非常奇怪的军队，挡住了他们的去路。

    那军队之中的人无论是长相还是穿着都比较特别，并不是中原之人，也不是匈奴。

    他们穿着的是轻甲，非常的灵便，左手提着圆盾，而右手则握着一根很长的长矛。

    这支军队以方阵进行排列，进退有序令行禁止，动作也是非常的整齐，就如同是一台台战争机器。

    蒙恬的骑兵与其发生了一场战斗，而结果却是以失败告终。

    对方的人数并不多，只有一百多，但却个个都是精锐，配合那特别的武器，战斗力非常强悍。

    灵活的轻甲不会影响其运动，圆盾在聚拢之后就像是一个乌龟壳，能够抵挡弓箭的射击。

    蒙恬也尝试过用骑兵进行冲锋，但战马还没到对方的跟前，就被长矛给捅死了。

    就像是一个刺猬，想要打一拳却被扎的满手是血。即便这支军队的追击能力并不强，但应对起来却依旧棘手。

    当看到这份战报之后，嬴政的脸色也是不太好看。

    虽然这一场战斗的规模很小，也就仅仅只折损了一百多人，但他的心中依然很不爽。

    要知道自从商鞅变法之后，秦军的战斗力便在不断提升，同等人数之下，基本上都找不到对手。

    而蒙恬所率领的黄金火骑兵，更是军中的精锐，所向睥睨。

    没想到在兵马更多一些的情况下，居然还会败给异族之人。

    他对于蒙恬的领兵能力还是很认可的，也就是说这次其遇到的对手，真的是不一般。

    虽然那支军队算不了什么，就算真的可以以一敌十乃至是以一敌百，在百万大军之前也不过是螳臂当车。

    但若以后出现了更多这样的军队呢？

    嬴政做事向来缜密，他必须要拥有在兵力等同甚至是数量比对方更少的情况下，也能够将其击败的能力。

    所以这件事情，还是需要重视一下的。

    沉吟了一下之后，开口道：“明日巳时，将李相国、国师还有武城侯请到宫中，朕有要事相商。”

    在行军打仗这方面，嬴政本身虽也通晓一些但并不是行家，所以很有必要跟其他人一起来进行商议。

    听到吩咐，一旁的侍者恭敬的应道：“诺……”

    第二日上午，叶尘与李斯还有王离，先后来到了咸阳宫之中。

    “见过陛下。”

    三人拱手道。

    嬴政道：“不必多礼，今天朕找你们来是为了商议一件事情。”

    “不知是何事？”

    李斯问道。

    嬴政也没有绕弯子，开门见山的道：“蒙恬在追击匈奴的时候碰到了一支军队……”

    片刻之后，便将战报之中的内容大致讲述了一下。

    “对于这些突然出现的异族士兵，你们可有什么应对之策？”

    听到问话，殿中的几人皆是开始了思考起来。

    不一会儿，李斯率先开口道：“陛下，蒙将军所遭遇的那支一组军队，确实有其独到之处。

    无论是士兵还是战马，还没靠近恐怕就已经受到了攻击。依臣之见，还是不要硬碰比较好，可以使用公输家族的机关兽来进行对抗。

    长矛可以穿透盔甲，但却无法奈何的了金属打造的机关兽。”

    听到这番话，嬴政开口道：“若是使用机关兽固然可以击败那支异族军队，但朕想要的是以同样数量的士兵获得胜利。”

    在他看来，机关兽虽然强大，但却只适合作为辅助工具来使用，但却不能太过依赖。

    若是真的发生了大规模战争，还是要找出对方的破绽，以强大的手段将其击败方才是上策……

