    第4459章 众强者中，取敌首级！ 上

    “是龙宫联盟的成员。”

    “是他们，这一次我们的竞争对手很强，不知道那位龙王会不会到来！”

    “有极大的可能会来，这对于我们来说，是不小的竞争。”

    “没有办法，如若我们冒然的直接过来，绝对会引起龙宫联盟的敌视，我们的力量，依旧不是龙宫联盟能够比的。”

    “还有一个麻烦，后面守护联盟的那群家伙正在跟着呢，早晚有一天，让他们付出惨烈的代价！”

    邪恶序列阵营那里，八名大道级别的强者此刻也注意到龙宫联盟的到来。

    他们也是目光看去，淡淡的说着。

    双方都没有打扰，朝着深寒宇宙继续飞去。

    “龙王，我们碰到邪恶序列阵营的强者了，守护联盟的强者也在后方的位置，要不了多久，就来到深寒宇宙了。”

    龟丞相一边飞行着，一边联系王仙。

    深寒宇宙内，王仙收到龟丞相的信息，微微挑了挑眉头。

    “到达深寒宇宙边缘的时候，布下一个魔灵祭坛，我过去。”

    王仙朝着龟丞相吩咐道。

    虽然说邪恶序列阵营已经保证不会在深寒宇宙这里杀任何一个生灵。

    但是王仙也要露一下面，给予他们一些威慑。

    另外，他要看一下，这邪恶序列阵营的实力。

    “是龙王！”

    龟丞相很快回复。

    深寒宇宙中心处，王仙位于一颗星球内，在里面悠闲的逛着。

    几千年的时间，已经令他布置好了所有的事情。

    只等待天元造化至宝，彻底的诞生。

    时间一点点的过去。

    龙宫联盟一众强者，以及邪恶序列阵营的一众强者，也缓缓的来到深寒宇宙边缘的位置。

    龟丞相看了一眼邪恶序列阵营那里，随即给王仙发送了一个信息。

    他摆了摆手，令一众龙宫联盟的强者们停了下来，布下一个魔灵祭坛！

    “我们龙王要过来！”

    龟丞相开口说道！

    “嗯，邪恶序列阵营的实力非常可怕，龙王大人过来，也能够给他们一些威慑。”

    三大先知他们点了点头，说了一句：“另外在寻找天元造化至宝方面，也有着极大地优势。”

    “嗡嗡！”

    当他们话音刚落的瞬间，魔灵祭坛内，王仙的身影缓缓出现。

    “拜见龙王大人！”

    一众龙宫联盟的强者看到王仙出现，立刻恭敬地喊道！

    “嗯！”

    王仙看向他们，点了点头，随即看向右侧，邪恶序列阵营的一众强者军团。

    感受着他们那里传来的血腥气息，王仙不自觉的皱起眉头。

    他能够清晰地感应到，邪恶序列阵营的每一个生灵，身上都沾染了无数生灵的鲜血。

    在起源之地这里，有二三十个宇宙被他们覆灭。

    无数的生灵死在他们的手中。

    “嗯？”

    这时，他突然目光微微一凝，视线落在三道身影上面。

    看着这三个身影，王仙目光微微闪烁。

    熟人呀！

    不过这个熟人，可不是朋友，而是敌人。

    “我们过去看看。”

    王仙淡淡的说道，朝着邪恶序列阵营前方的位置飞去。

    “嗯？”

    龙宫联盟一众强者们看到，微微一愣，紧随着立刻跟在后方。

    “那龙宫联盟朝着我们这边过来了！”

    “有一个突然出现的身影，这个身影我感应不到他的具体实力，天职，是那位龙王吗？”

    “是的，就是那位龙王，他在我的视线中朦胧一片，只有混沌级别的强者，才会令我看不清！”

    “一个刚刚踏入到混沌级别的存在罢了，哪怕是加上龙宫联盟其他的强者，我们的实力依旧占据上风！”

    邪恶序列阵营那里，八名大道级别的存在看到王仙他们到来，目光微微一凝，开口说着。

    其余一众邪恶序列阵营的强者和弟子们，也是好奇的看向传说境界的存在。

    上下打量着那位龙王。

    其中，捏灵人天职与幻界他们微微皱起眉头。

    毕竟，他们当初可是联手围攻过龙王，而且疑似将之杀死过一次！

    “邪恶序列阵营！”

    王仙飞到他们前方的一处位置，淡淡的看向他们，目光扫视一圈，开口说了一句。

    “想必这位应该是龙宫联盟的首领，龙王大人吧？我们是神圣阵营的成员。”

    八名大道级别强者中，那名带着黑色斗笠的老者看向王仙，开口说道。

    邪恶序列阵营的强者，他们自然不会称呼自己是邪恶。

    事实上，他们都自称自己是神圣阵营。

    “是的，呵呵，没想到竟然在这里能够遇到熟人。”

    王仙淡淡的笑了笑，目光落在捏灵人、幻界与天职的身上。

    “龙王，当时只是一些小误会，恭喜龙王突破混沌级别！”

    捏灵人脸色微微变幻，微微握了握拳头，挤出笑容，朝着王仙恭贺了一句。

    “上一次也是因祸得福！”

    王仙淡淡的点了点头，微微眯起眼睛：“不过不管怎么说，上一次你们三个袭击我，这件事情，需要一个说法的。”

    “嗯？”

    捏灵人天职幻界他们听到王仙的话，目光一凝，神色有些不好看。

    不过，他们也没有太多的畏惧。

    他们身边的强者足够多，并且，哪怕是他们三人联手，也能够抵挡一下混沌级别的存在。

    更何况，现在是两个阵营之间的问题。

    “这龙王要给我们一个下马威，捏灵人，这是你们的事情，你们来解决。”

    一名大道级别的强者朝着捏灵人他们看去，淡淡的说道。

    “龙王。”

    捏灵人沉着脸点了点头，看向王仙：“当初是你与其他强者联手击杀我的，更何况龙王你也说了，因祸得福，我们给龙王你陪个不是。”

    捏灵人说着，与一旁的天职幻界躬了躬身躯。

    “咦？”

    后方的位置，龙宫联盟的一众强者们看到邪恶序列阵营的三名大道级别存在，竟然与龙王有过矛盾，脸上露出诧异的神色。

    不过，当他们看到邪恶序列阵营三名大道强者拱手赔不是的时候，也是心中惊叹。

    这就是混沌级别的威势力呀！

    哪怕是对方有着两百多名天元造化之境的存在，龙王在气势上依旧占据着绝对的上风！

    (本章完)

