    推荐好友仙侠新书《来自仙门的败类》

    大夏的风儿吹来，地球瞬间回到了各自为战的蛮荒时代，没能抽时间给亲人报平安的游子，再也难以便捷地听到亲人的声音，更别提看到亲人的视频。

    大夏的风儿吹来，高高耸立的大厦，最先遭受到夏风的洗礼，没有坍塌，没有火光，没有黑烟，只是就那么瞬间变得通红，好似瞬间变成了被烧红的玻璃，接着就完完全全地，如同梦幻般，化为朵朵鲜红的花瓣，飘洒空中。

    许许多多的人儿，甚至在睡梦之中，就已经不知不觉地化为了点点星火，融入了夏风之中，漂浮着，轻轻柔柔地吹向了远方。

    白昼般的光芒，惊醒了很多人。

    远方大楼消融的景象，更是吓坏了所有人，澧城突然苏醒，哪怕是半山上的方云，都能听到澧城之内爆发出的阵阵慌乱的惊呼。

    澧城的大小街道上，有人疯狂地奔跑，但是马上，跑着跑着，这人就在火热的红光之中，化为了一片片花瓣，随风飘逝。

    城市，没在大夏的风儿之中倒塌。

    但人心，却在轻轻柔柔的，火热无比的大夏的风儿之中，冰凉刺骨。

    城市，没在大夏的风儿之中倒塌，但如同青年走进理发店修了个平头般，高高耸起的大厦，如同根根长发，被削去一截。

    前世，大夏纪来临的时候，半山的方云没被惊醒，一觉睡到大天亮，醒来看到的，就是满目疮痍的城市。

    现在，屋顶的方云亲眼目睹大夏之风降临的瞬间，看到了城市被消融削去的凄惨景象，心中涌起了阵阵的悲哀和怜悯。

    前世的经验，大夏的风儿受到地球磁力的影响，只会在距离地面一定的高度吹拂，这也是人类还能留下许多幸存者的根本原因，前世，方云家的房子比较矮，就没有被摧毁，躲过了第一波大夏之风。

    而大街上奔跑的那些人，依然遭遇不测，也就是说，哪怕是夏风没有真正吹到地表，夏风的余波，就能让人类冰雪般消融。

    屋顶的方云，已经裸露在了红光之中，也就是，出现在了夏风的余波之中，红光照射在身上的一刻，方云也迎来了巨大的考验。

    双手不停地向外拍出内劲，外放形成一层内劲的罩子，丹田内力快速运转，方云忍住身躯阵阵刀割、火烧般的巨大痛苦，在夏风之中，艰苦修行。

    红光的伤害，百倍潜龙III型试剂。

    大夏风降临的一刻，方云突然感觉身上猛地一沉，全身好似灌铅一般沉重，地球的引力瞬间变化，至少也是正常情况下的三倍不止。

    普通人，如若置身红光之中，怕是举步维艰，根本就跑不了多快。

    也几乎是瞬间，方云外放的内力防护圈，就已经无声无息地融化，红光照射在了方云的身上。

    置身红光之中，方云的皮肤滋滋作响，犹如新鲜肉放进油锅，瞬间外焦里嫩。

    内力迅速运转，遍及四肢百骸，感觉浑身滚烫，血液燃烧的方云拼命抵抗，力争能够坚持下去。

    潜龙III型试剂锻炼了方云的肉身，最起码，方云没有如同普通人那般，在红光之中层层消融。

    皮肤冒烟，层层龟裂，鲜血淋漓，方云看起来狼狈无比，但无论如何，方云还是挺住了，没有彻底奔溃。

    只要有可能，不到最后一刻，方云就会死扛不退。

    大夏之风危险无比的同时，也是大夏纪最大的机缘，从宇宙深处吹来的风儿，带来了宇宙之中未知的奥秘，有着许许多多想象不到的神奇波段粒子或者是能量。

    若能扛过夏风，若能在夏风之中吸取到来自宇宙深处的暗能量，那将是莫大的机缘。

    大夏之风，就是机缘，这是一个人所周知，一眼就能验证，但很难抓住的机缘。

    植物，裸露在空中，置身于夏风余波，红光之中。有那热带植物，甚至能在夏风中茁壮成长。

    红光对活动的有机体杀伤性超强，人或者动物在大街上奔跑，会层层消融。

    但红光对树木，对高楼大厦的杀伤力小了许多。

    被削掉到一定高度后，夏风威能减弱，残存的楼房，就能成为人类的掩体。

    温带树木并不如楼房高，不过比楼房的抗力稍弱，大量的温带树木遭遇灭顶之灾，在夏风的余波，也就是漫山遍野的红光之中，燃烧着，化为蝴蝶般的红点，随风消逝。

    但也有许多顽强的树木，从夏风之中挺了过来。

    而许多裸露在夏风之中，从夏风之中挺过来的树木，甚至是树木的种子，就得到了机缘，迅速变异，开始灵化，种种神奇无比的灵植，成为地球的奇观，也给人类带来了第二波巨大的灾难。

    夏风能让植物灵化，那么，一旦人类能够从夏风之中挺过来，能够得到夏风的洗礼，好处不言而喻。

    这就是方云浑身鲜血，也要在自家屋顶修行打拳，拼力硬抗的动机所在。

    为了机缘，为了让自己变得更强，为了让身边的人活得更好，拼了。

    单纯地运转内力，已经抵抗不住。

    方云开始驱动拳法，在屋顶腾挪闪跃，大力牛魔拳、金刚虎骨掌，天地游龙劲，三种拳**流驱动，头顶上，不时出现内力外放显像的牛，虎，龙，帮助方云抵抗不断照射在自己身上的红光。

    壮牛喷息，虎啸龙吟。

    漫漫红光之中，方云的拳法越打越快。

    不知不觉，随着方云拳法的驱动，血液之中蕴藏的，还没有完全消化的霸王锻体液力量种子，颗颗炸开，成为方云驱动拳法的力量之源。

    不知不觉，方云手腕手印之中，源源不断地流出两股能量，帮助方云共度难关，一股能量不断补充方云的内力损耗，让方云能够不停地用内力运拳，保护自身；另一股能量，则完全是方云吸收进手印之中的高能营养液，此时也反哺出来，帮助方云恢复肉身。

    当红光越来越强，方云坚持得越来越久的时候，天地游龙劲的强大龙形内力也不足以应对了！

    自然而然，方云的脑海之中浮现出十二生肖锻体术的终极功法，子鼠纯阳气，招术一变，起手式：“子鼠泣血，无言不疾……”

    华夏十二生肖，子鼠为首。

    子鼠纯阳气修炼口诀云：内丹术大小周天功法中，子鼠为起火时机，曰，子者阳生之初。

    子时为夜，当属阴，然，子时正，阳始至称为一阳生，却是纯阳，可修纯阳气。

