    扶桑、南韩、意大利黑脚党……

    龟甲船、铁甲船、幽灵船、维京战船……

    世界群雄齐聚云港。

    当然，也有一些势力只派了战士过来，而舰船，却依然停留在本国港口，如若霸王方云能够远渡重洋，杀到本国，那么，他们才能击破周围海兽的包围，舰船入海。

    实际上，很多地区的大海现在都是重灾区，每隔一段时间都会有大量的海兽从海水之中潮涌而出，形成兽潮，给当地造成巨大的灾难。

    很多区域的修士听说方云要征服大海，半信半疑之间，也是相当欢迎的。

    比如说南韩和扶桑。

    两地隔海相望，但是海中的妖兽生生将他们隔断，两边的战斗都异常艰苦，两边的势力都被牢牢地压制在了半岛之中，发展缓慢，真的很需要华夏，需要方云大发神威，伸出援手。

    还比如说天竺公主艾希娃椰，她的印度大陆地盘辽阔，陆地已经如同华夏这般，开始崛起，但海域却比华夏弱了不知多少。

    目前来说，真正能够在海域之中开辟渔场并逐渐向大海之中蔓延势力范围的，还真的只有华夏这边。

    华夏不仅仅在自家沿海开辟了许多渔场，而且，在北冰洋那边，顺着北望塔方向，也建起了一座具有特殊资源的巨大渔场。

    综合战力，华夏已经举世无双。

    霸王方云之力，已经让整个世界为之震惊。

    是故，此次方云相招，真是一呼百应，世界群雄，能来的都来了，哪怕是不能驾驭大船来，也通过传送等方式，来了许多战士。

    共襄盛举。

    当然，很多势力，也是想在这场史无前例的大海开荒之中，获得更多的利益。

    不仅仅是世界群雄有这个心思，实际，九华圣僧这样的人物都来亲自参加远征，一方面，自然是要为人类出一番力，另一方面，却是也要从中获取不少利益，得到大片海域的主导权了。

    大海无比辽阔，海岛众多，资源富饶，堪称宝地。

    大夏纪降临，大海都成了无主之地，方云组织此次行动，隐约表达了一层意思，那就是，根据此战的贡献度，粗略划分一下势力范围。

    以方云现在的战斗力，就算不能完全征服整个大海，将华夏的海域向前推出一大截是完全可能的。

    华夏所有宗门都意识到，这是一个巨大的瓜分蛋糕的机会，因此，积极性也是空前高涨。

    几乎是所有有船的宗门，都派出了自己的舰队，而没有船的宗门，则派出了自己的精锐修士，如同远征大西洲那时一样，积极参与。

    方云一眼望去，在华夏阵营之中，看到了许多特别熟悉的面孔。

    许多当年跟随自己远征大西洲的那些修士们，再度出现在此次远征军之中，此时正满脸期待和兴奋地望着自己。

    钟可一、刀如胧、吴昊、枫雪恋、空空儿、欧阳……等等。

    华夏宗门，精锐尽出。

    华夏军方对此次远征也高度重视，全力配合，派出了最强的远征舰队。

    理论上来说，只要方云点头，此次远征开辟的海域，都可能纳入华夏版图，华夏不能不重视，不能不派出大量的战士，以待镇守收复的海域。

    夕阳照射，整个云港，一眼望去，一大片暗影沐浴在了金色的阳光之下。

    密密麻麻，尽是战舰。

    经过这些年的发展，冷麟忧主持科研，彭洁组织壮大，方云旗下的青铜舰队无论是数量和质量，都有了巨大提升，舰队规模扩大到了一千五百多艘，今日到场整整千艘。

    其中余皇级战舰已经达到了十二艘之多，大翼级多达两百之多，其余皆为突冒，强悍的青铜舰队，成为远征军的绝对主力。

    跟前来远征的修士们一一见过，方云这才放出自己的座驾，霸王帝舟。

    原本的海面，战舰林立，各方群雄，各自为政，气势分庭抗礼，谁也不服谁，整个海面，显得杂乱无章。

    霸王帝舟一出。

    顿时，云港的气势突变。

    所有的战舰，包括巍峨的方舟，骄傲的孔雀船和大气恢宏的太阳船，在霸王帝舟出世之后，气势顿时一窘。

    就好似，一个班级，上课之前，同学们闹哄哄的，正在打闹的相当热闹，上课铃一响，老师迈进了课堂，所有的同学顿时变得无比规矩。

    霸王帝舟，此时的形态，并不是特别的张扬。

    甚至是，他的体型，比之方舟还要稍逊一筹。

    然而，就是那么神奇的，霸王帝舟一经出现，就已经以无比狂霸的气势，毫无悬念的，成为所有舰队的绝对核心。

    就是那么容易。

    整个船队，突然就有了主心骨。

    整个船队，瞬间充满了凝聚力。

    这就是霸王帝舟。

    格拉海德眯起了眼睛，大泰坦的眼睛则瞪得如同铜铃，但两人的心情是一样的。

    好强的帝舟，好狂暴的气势。

    这艘船，加上方云。

    纵横大海，该是何等英姿。

    霸王帝舟出世，整个船队气势凝聚的这一刻，船队之中，突然响起雄壮的战鼓声。

    万年云排向大乾，此时居然热血沸腾，带领自己的排教汉子，光着膀子，开始擂鼓。

    咚咚，咚咚……雄壮的鼓声，惊天动地，整个船队好似都在这鼓声之中活了起来，如同人的心脏，在咚咚跳动。

    方云面带笑容，朗声说道：“向大排头，今日远征，方云拟任你为先锋，为我远征舰队披荆斩棘，破浪前行，可敢。”

    向大乾昂首大笑，大声吼道：“霸王有命，荣幸万分，我排帮上下，莫敢不从，孩儿们，擂起战鼓，架起云排，为霸王出征，开辟前路……”

    排帮汉子们齐齐大吼起来：“吼，吼，吼……”

    鼓声，吼声响彻云港。

    万年云排向前方缓缓开动。

    霸王帝舟轻轻一震，淡淡的青光瞬间以帝舟为中心，向四方蔓延而去。

    所有的战舰，包括强悍无比的几艘战舰，瞬间感知到了一种若有若无的约束力，顺着这种力量的牵引，大家缓缓前行。

    不到片刻，庞大无比的，数量多达上万的巨大舰队，已经化为一座巨大的箭矢大阵，以往年云排为箭头，向茫茫大海之中，远征而去。

    方云出海，并没有留意天气，也没有特意测算吉时，完全是率性而为。

    但没想到，却被冷麟忧这家伙自作聪明的，认为方云特意选择此时出海，以便立威。

    所以，刚刚从洞天出来，方云还在帝舟之内修行，冷麟忧就跑过来，轻声说道：“还有一刻钟，我们就要跟台风‘山竹笋’相遇，老大，霸王帝舟是第一时间出手呢？还是让他们先挡一会，再来大显神威呢？”

    台风“山竹笋”？

    这还真是个意外状况。

    咳嗽一声，方云轻声问道：“这台风很强吗？”

    冷麟忧瞪大了眼睛，不由问道：“老大，你该不是不知道，台风马上就要来了吧？”

    方云连续咳嗽几声：“咳咳咳，没事，就是台风而已，来了就来了。”

    冷麟忧马上摸摸自己的鼻子，有些无语地说道：“老大，大夏纪的台风挺威猛的，十分强悍，保守估计，台风‘山竹笋’核心区域的风力会超过20级，搞不好就会是史无前例的强烈风暴，大夏纪之前的那些航母遇见，都会被吹个人仰马翻……”

    方云表情微微一凝：“这样的话，立威就不必了，我驱动帝舟，直接抗过去就是，我说，我已经过了那个需要立威的时代了。”

    台风来袭，卷起千重浪。

    台风中心，更是卷起一根根水龙。

    雷霆也随之轰然落下。

    远征舰队出海第一日夜晚，就遭遇了伸手不见五指，漆黑无比，雷霆暴风雨之夜。

    方舟在“山竹笋”面前支撑了片刻，发现自保都有难度。

    船队之中，跟方舟一个等级的战舰，只有太阳船和孔雀船，瞬间，整个远征舰队遭遇到了巨大的考验。

    黑夜之中，狂风暴[笔趣阁 www.biqudu.xyz]雨。

    霸王帝舟绽放出淡淡的濛濛青光，均匀地洒落在整个船队。

    惊涛骇浪之中，船队随波起伏。

    安然无恙。

    方云没有刻意立威，但霸王帝舟的威能通过一场台风得到了检验。

    一夜过去，当黑夜散尽，台风烟消云散的时候，所有的修士无不面对朝阳，尽情的呐喊。

    整个船队，此时突然充满了浴火重生般的斗志。

    征服大海，或许并不是梦想。

    那一尊如同高山般巍峨的帝舟，深深地镌刻在了每一个人的心中。

