    老胡抬头看着萧战天，满脸惊愕，随即摆摆手警惕不已。

    “算了，年轻人，我们安稳做生意，这点酒钱不算什么。”

    萧战天挑眉，好吧，他不强求，付钱买酒。

    拉着货离开的时候，老胡欲言又止，萧战天丢下一张纸条递给他：“想通了就给我打电话。”

    纸条上是苏维的手机号。

    汽车一路疾驰回到揽月阁，到的时候，王芬他们已经过来了，苏维站在门口迎接。

    “天哥。”

    “酒水经销商老胡，或许会给你电话，到时候你处理一下。”

    萧战天简单说了两句，苏维明白了，没想到这个钱伟还挺会狐假虎威的，仗着许振文，连这点便宜都不放过。

    进了门小小就扑了过来。

    “爸爸！”

    “乖女儿，爸爸抱！”萧战天抱起孩子，对着林国良和王芬道：“爸，妈，这房子你们还满意吗？”

    “这房子真的是你买的？我听说揽月阁可不是一般人能买得起的。”

    王芬还是不信，揽月阁的别墅，放在南城，那是首屈一指，不是什么人都买得起的。

    “徐白，你不准说谎。”

    小小听闻，也奶声奶气道：“老师说了，说谎的孩子没有朋友。”

    萧战天失笑，摸摸小小的脑袋：“对，爸爸不会说谎。”

    他对着王芬正色解释道：“我确实没说谎，现在我是远东集团的经理，公司出面，帮我拿到这别墅的名额，至于钱，买完这别墅，我已经身无分文了。”

    说着他从口袋里掏出名片递给王芬：“妈，您看看，我不会骗你们。”

    名片是那天签了股权转让书之后就让人印的，对外就是远东的销售经理。

    王芬不懂这些，但是看见烫金名片，一时间也相信了几分。

    林国良在一旁道：“好了，房产证你都看过了，现在又是名片，他还能骗人不成，过来吃饭！”

    林国良早就做好了饭菜，此时王芬才作罢。

    一家人坐在一起开饭，就连苏维也作为家人一起入座。

    久违的家，温暖的灯光还有林子溪跟小小的笑容，都让萧战天觉得必须要全身心守护。

    次日，市政处发布了北区商业街招标通知，正式宣告规划。

    萧战天坐在店里，他的手机里传来铃声，是吴万东。

    “萧先生，刚才得知，南城东区商圈计划开启，我们远东集团已经率先出手，准备拿下东区四块地。”

    萧战天的店里正好就有地图，他找出来翻看了一下，东区，这里处于郊区，但是面积大，空气好。

    看来刘震南真的听进去了。

    朝阳街区也是个发展契机，这里跟东区离得最近。

    萧战天沉吟道：“你直接跟他们联系，秘而不宣，北街招标结束之后再宣布。”

    “是，我明白了。”

    挂上电话，萧战天想了想，给吴强打电话。

    “天哥，有何吩咐？”

    “地下黑市，看看岳宗麟的那批货，到底什么来头。”

    “天哥，我昨晚就让人查了，他的那些货都是水货，走私来的，岳家在南城有个码头，做这个生意方便。”

    “天哥，要我动手吗？我有兄弟在里面上班。”

    “不必了，盯着，随时听我吩咐。”

    萧战天笑了，水货走私啊，岳宗麟觉得自己了不起，有钱有势，甚至烧店，找人栽赃，这次，就让他吃个大亏好了。

    正想着呢，餐馆里来了一个客人，这人脸熟，是个老客。

    “老板，明天公司开会，我们要预定三百份盒饭，做吗？”

    “做的！”

    林子溪赶紧过来招呼客人，萧战天挑眉，三百份，是个大订单哦！

    “两荤两素多少钱？”

    “你是老客了，单卖十八，算你十五，送汤，另外送货上门，你公司在哪里？”

    林子溪立马拿出小本本来记地址，男人却摆手：“我们公司有车，明天财务会来结账，明天中午十二点前做好，这里是五百块定金，你收好，一定记住别迟了。”

    “好好，您留下电话，我一定做好。”

    林子溪高兴不已，三百份，十五块就是四千五，除去成本，这一单她就能赚上三千。

    还不用运输费，真好。

    客人留下电话和五百块，这就离开。

    萧战天看看他的背影，没发现他有什么异常。

    或许是自己多心了。

    不过低头那一瞬，他眼角瞥向了对面，只见男人跟对面的一个服务员有眼神的短暂交汇。

    萧战天眯着眼睛：“我出去一趟，你看着啊！”

    “嗯！”

    林子溪这就开始盘算着明天要买多少菜，看来要提前准备了。

    萧战天走出去，跟着男人一路尾随，掏出手机拍摄。

    只见他绕了个大圈，来到对面餐馆后门，萧战天见状笑了，

    男人敲敲门走进去，萧战天贴过去，里面传来窃窃私语，他听不真切。

    但是可以肯定，这家伙不是好人。

    半个小时后人出来了。

    萧战天找了个拐角躲藏，钱伟将人送出来。

    “多谢了，明天您就关机，什么都别管了！”

    男人点点头：“明白，下次有这好事，再来找我。”

    两人分开，萧战天冷笑，这笔买卖还真是不亏啊！

    钱伟，果真是许振文的好外甥啊！这小子，等着瞧！

    萧战天回去就见林子溪拿着电话本开始联系供货商送菜来。

    他本想阻止，但是想到明天万一人家来真的呢？

    这会就让林子溪准备，至于这三百份，他要算在钱伟身上。

    萧战天笑了笑，那客人是熟客，估计也是别的街区的，且看他怎么收场吧！

    当天晚上打烊，菜就已经送到。

    萧战天掏了五百块出来，让两个后厨的小学徒睡在店里，十二点就洗菜切好。

    大厨第二天一早过来负责做菜打包，所有的东西准备好了，就放在后面，前面照旧是早餐。

    还特意将林国良他们都叫来帮忙。

    一整个早上，生意火爆，一家人忙的脚不沾地，等客人都走了，上午十点，他们才歇口气。

    这期间，钱伟在对面出来进去十几次，一直都在看他们。

    萧战天让大厨都出来歇着。

    林子溪不解。

    “你这是做什么呢？干嘛不让我们把盒饭摆出来？”

    “怕人不来，你就等着吧！”

    萧战天的话让林子溪不解，这家伙葫芦里到底卖的什么药？

    十二点，时间一到，餐馆里的客人陆续多了起来。

    钱伟脸上挂着疑惑，林子溪到底搞什么？

    于是抓了两个服务生轻语几句。

    没过一会，两人回来了。

    “老板我看见了，没有，他们后厨没有盒饭！”

    “真的？”

    “真的！他们后门没关，我借口走错门进去看了，没有。”

    钱伟闻言挥挥手，打发了他们。

    “怎么回事，难道识破了？”

    下一秒钱伟兴奋起来，立马打电话给人：“快点来收餐，他们没做！”

