    4月22日，2020年LPL春季赛季后赛正式开赛。

    EDG和WE的这场比赛是季后赛的揭幕战。

    由常规赛第八的WE和常规赛第五的EDG来争夺晋级的名额，胜者将和常规赛第四的TES争夺四强的名额。

    “万众期待的季后赛终于开打了，今天就是EDG和WE的比赛。”

    “今天WE的首发中单是马老师，近期他上场的效果确实不错，季后赛WE也是让他打首发中单的位置。”记得说道。

    “话不多说了，WE上来就ban掉沙皇和妖姬。”周淑怡抢话道。

    没错，今天这场比赛的解说是周淑怡和记得。

    周姐的声音一出，众多观众的期待感瞬间下滑不少，连观看的心情都弱了三分。

    不愧是某鱼阻冲之，反冲斗士。

    不过周淑怡的长相还是很不错的，上镜好看，嘴不动的时候好看，就是那种静态女神。

    可惜，解说也是他的职业之一。

    比赛解说没有画面，只有她的声音，观众只能受着。

    好在记得的游戏理解到位，有他带着周淑怡，解说的效果也不会太差。

    “沙皇和妖姬都是马老师不太会玩的，WE是选择直接ban掉。”

    “EDGban掉潘森和奥恩，这两个英雄当前版本还是强势。”记得说道。

    紧接着WEban皇子、EDGban卡莉斯塔。

    这都是在互相针对，将自己对线不好处理的英雄直接ban掉。

    蓝色方的WE具有一抢的机会，Morgan直接锁下巨魔。

    “噢，一抢巨魔。”周淑怡觉得有些不可思议，这英雄很少会一抢。

    “这个选择确实出乎意料，WE最近很喜欢放巨魔给对手，自己拿男枪或千珏这样的英雄，今天第一场自己就锁下了。”记得说道。

    两人都不理解WE的用意。

    EDG这边拿下鳄鱼和男枪，前两手出的很凶残。

    “你拿巨魔又把男枪放出来，这是在设陷阱？”周淑怡猜道。

    “不过林跃的男枪很强啊，这是他LPL第一个五杀英雄。”

    “是的。”

    季后赛的选择多少和常规赛有些区别，接下来的每场比赛都会影响最终的排名。

    春季赛的积分虽没夏季赛那么多，但最终还是会影响世界赛的资格。

    每支战队都会尽全力拿到更高的名次。

    “EDG这鳄鱼抢的好啊，Morgan的鳄鱼确实玩的不错，对阵OMG时0死亡的鳄鱼给人印象很深刻。”记得说道。

    随后，WE拿下韦鲁斯和瑟提。

    韦鲁斯是旧梦最近十分喜欢的AD，出场率高，胜率也不错。

    “对面AD出了，Hope，你要啥，能选厄斐琉斯吗？”

    EDG训练室内，厂长开口问道。

    说实话，这一局他挺想拿这英雄的，对方既没ban又没选，正是选择的好时机。

    就看Hope愿不愿意玩了。

    “额，要不等等吧，当做底牌。”Hope还是放弃了这个机会。

    “那选女枪，没问题吧？”厂长问道。

    “可以。”

    既然Hope都这么说了，Scout立即锁下女枪。

    这英雄要是不在第三手拿，等会WE绝对会ban掉的。

    “又是女枪，Hope选手玩的不会烦吗，我看他天天玩女枪。”周淑怡笑道。

    “众所周知，EDG的ad叫女枪，Hope是谁，我不认识。”记得更是直接当做梗来玩。

    所幸Hope正在比赛，听不见记得的话，不然他说什么也要换个英雄玩，证明自己。

    EDG上野AD一出，WE就将重心放在中单和辅助位上，ban掉锤石和卡萨丁。

    “这ban的啥啊，你有选过卡萨丁吗？”林跃扭头直接问道。

    “我最近排位玩了快20把。”Scout笑出声，他没想到WE教练如此关注他的排位纪录。

    “骗BP？”

    “也不算是吧，这英雄挺好玩的。”Scout实话实说，他就是排位玩上瘾了。

    EDG这边ban位就很针对了，ban掉兰博和加里奥。

    马老师和Doinb的打法很类似，就是推线支援队友，不只是打法，连英雄池都很类似。

    厂长就不整活，直接将这两英雄摁在ban位上。

    EDG第四手选下泰坦，Meiko常用的英雄。

    将counter位留给Scout。

    WE最终拿下布隆和辛德拉。

    EDG反手锁下发条。

    这阵容需要一个AP大核，对面都先出辛德拉了，Scout也没什么好犹豫的，拿出发条应战。

    这英雄他玩的也不差。

    BP是双方教练和英雄池之间的较量，而进入游戏后就是选手与选手的比拼。

    WE（蓝色方）：Morgan瑟提、beishang巨魔、Teacherma辛德拉、Jiumeng韦鲁斯以及辅助Missing布隆。

    EDG（红色方）：鳄鱼、男枪、发条、女枪、泰坦。

    “我突然想起来，EDG前几天好像刚输给过WE，不知道这场比赛他们能否实现复仇？”周淑怡说道。

    “我知道你的意思，不过那场EDG的打野是JieJie。”记得笑道。

    “不是，你这意思是…”

    “我没有说这个，我只是想说EDG发生了变化。”

    记得和周淑怡相视一笑，一切尽在不言中。

    ？？？

    JieJie很差吗？

    有些EDG的粉丝听他们这么说有些不爽，不过事实就是那场比赛JieJie的发挥很差，野区节奏被悲伤牢牢掌控。

    JieJie坐在休息室和厂长一同看比赛，表面看似冷静的他实则内心如波涛翻滚。

    他既希望EDG能够顺利战胜对手挺进下一轮，又不希望EDG赢得太漂亮。

    毕竟赛季最后一场比赛就是他打输的，这要是一场大胜岂不证明自己垃圾。

    二来，JieJie想看下林跃面对悲伤会打出怎样的表现。

    两人都是新生代的打野，还没有在正式比赛中相遇过。

    “兄弟们这场比赛好好打，我们的目标是冠军！”Hope鼓舞道。

    “真的假的，这话从你嘴里出来怎么怪怪的。”Meiko不太习惯Hope这样说话，这不是他的风格。

    “你要是厉害一点，冠军什么的也确实并非梦想。”林跃吐槽道。

    都放出厄斐琉斯了这家伙都不选，还敢夸下海口。

    “放心吧，谁炸我都不会炸的，决赛就等我C吧。”Hope笑道。

    “那就努力点，别决赛都没打到。”Scout说道。

    虽说这是林跃的第一场季后赛，可是队内的氛围不错，大家一上来都没怯场。

    双方打野都是单开，从上半野区往下刷。

    EDG的阵容偏后期，男枪和发条都需要装备。

    WE前期就会主动很多，辛德拉和巨魔的中野组合绝对强势。

