    其实那天, 就是林黛玉同贾宝玉将话说开的那天。

    贾宝玉失魂落魄的从潇湘馆离开，他并没有回贾母处, 直接从曲径通幽处的大门出了府。

    他谁也没有告诉, 自己一个人待着又觉得特别伤心, 想着自己无处可去, 又无人可以倾诉，干脆让茗烟悄悄跑去约了水溶冯紫英蒋玉菡等人一起喝酒取乐。

    茗烟倒是把人都给约来了，这回他交好的几个人来得十分齐全，就在他们素常取乐聚饮的地方，贾宝玉酒入愁肠心如刀绞，但不论冯紫英等人怎么问，贾宝玉都不曾把他这失魂落魄的原因说出来，只自己独个喝酒消愁，时间久了, 冯紫英等人看他苦闷, 也就不问了。

    倒是水溶心细善于观察, 他猜测贾宝玉的苦闷八成是因为林黛玉，后来私底下一问果然如此，水溶倒也没多说什么, 只含笑讲了两句话。

    “宝玉，你是争不过林涧的。既然争不过, 不如趁早丢开手。”

    就这么两句话，倒惹得贾宝玉嚎啕大哭起来，冯紫英等人吓了一跳, 都要赶忙去劝，水溶却不许他们去劝，只说让贾宝玉哭一场，好好哭过这一场，过后自然就好了。

    贾宝玉从贾母处偷跑出来，谁都没告诉，贾母王夫人等人知道贾宝玉不见了之后都急疯了，整个园子里到处派人去找。她们听说贾宝玉来过潇湘馆，便派人来林黛玉这里询问，看看林黛玉是否知道贾宝玉的去处。

    林黛玉这里今时不同往日，从前她们来询问，还能问到林黛玉跟前去，如今来了人，紫鹃不想让林黛玉瞧见，便让香雾和纤柔出去应承，好好回了话，也不叫林黛玉知道。

    如今荣国府上下对林涧在府里闹出的事儿都心有余悸，贾母王夫人派来的人也不敢对林黛玉如何，听说贾宝玉来了一会儿便走了，见问不出什么了，她们便往别处去查了。

    最终查到茗烟那里，才晓得贾宝玉是出门去了。

    等贾府的人找到贾宝玉时，贾宝玉已经是烂醉如泥了，来人连忙将贾宝玉带回府里。

    贾宝玉醉的不省人事，府里自然又是一片兵荒马乱，贾母王夫人是心疼贾宝玉，贾政知道后却是十分生气，这前不久才狠狠的打过，这伤才好转眼又故态复萌，怎么能不叫人生气呢？

    贾政琢磨着等贾宝玉清醒过后再去教训他。

    结果贾宝玉喝了醒酒汤也未清醒过来，贾母王夫人守了他一夜，清晨的时候，贾宝玉这酒是醒了，但人却傻了，连贾母王夫人都不认得了，整个人痴痴傻傻的像是丢了魂似的。

    这兵荒马乱一夜，到了清晨时分，服侍宝玉的丫头才发现贾宝玉身上的那块玉不见了。这件事一闹出来，自然又是一番天翻地覆。

    贾母王夫人把这块玉看得就如同是贾宝玉的命/根子，一听说不见了，又见贾宝玉这般模样，便一叠声的派人去找，贾政原本对这块玉没有那么看重，甚至因为贾宝玉出生时就带着这块玉，贾政心里便觉得不痛快。

    可如今瞧见玉丢了人也傻了，贾政这不信怪力乱神的人心里也有些着急起来。

    林涧知道这件事，听过一耳朵也就罢了，这事与他无关，他不过当做新鲜事，听过也就罢了。

    此时听贾琏将事情重又与他说了一遍，林涧似笑非笑的望着贾琏道：“你该不会是想请我替你们把那块玉找回来吧？”

    这天地茫茫的，一点线索也没有，让他怎么找？

    贾琏忙道：“侯爷，下官不是这个意思。”

    “家中遍地都已经寻过了，并没有那块玉的踪迹。二叔猜测，那块玉应该是在外头丢的。家中本来各处张贴告示，想将那块玉给找回来，可这些时日以来，要不然就一点线索也没有，要不然拿着玉来的人都是骗子，那些玉也全不是宝玉的那块玉。府里都没了头绪，老太太和二婶为了这事都着急上火，偏是一点办法都没有。”

    “但就在前不久，二叔有了这块玉的下落，可是要想把玉找回来，却不是一件容易的事，更可以说，这玉恐怕是要不回来了。二叔也实在是没了办法，他进退两难，只好私下来寻我，将事情悄悄与我讲了，我这才来请侯爷援手的。”

    林涧听到这里笑起来：“究竟是什么事情，竟连你二叔都给难住了？你说来听听看。”

    贾琏低声道：“前不久，冯紫英派人悄悄找过二叔，说宝玉的那块玉在他手里，若二叔想要取回宝玉的那块玉，就必须帮他做一件事情。若二叔不肯，那块玉就会被毁掉，永不可能再回来。”

    “冯紫英？”

    林涧微微眯了眯眼，他凑近贾琏些，盯着贾琏的眼睛问他，“冯紫英是那天晚上趁着贾宝玉酒醉从他身上取走那块玉的吗？冯紫英想叫你二叔做何事？”

    贾琏知道林涧想问什么，他抿唇道：“二叔也怀疑过冯紫英所说是真是假。可冯紫英拿了东西来证明。冯紫英的人给二叔看了那块玉上的穗子，那个穗子二叔认得，一看就是从玉上面直接剪下来的，还有镶玉的那个项圈，他们也给二叔看过了。若非那块玉在他们手里，他们也不会有这些东西的。”

    “至于他们叫二叔做的事情——”

    贾琏抿了抿唇，才将冯紫英要求贾政去做的事情低声对林涧讲了出来。

    林涧在听见冯紫英三个字的时候就已经将面容上的笑意敛尽了，待听完贾琏的话，林涧面色沉静，眸色如霜。

    贾琏见林涧沉吟不语，贾琏便又低声道：“二叔知道这件事情/事关重大，他不敢随意应承。冯紫英的人有恃无恐，知道有那块玉在手里，二叔不敢将这件事情张扬出来。何况那边还有睿王殿下在背后，还牵扯到我父亲及宁国府在内，二叔不能上报，更不愿意遂了他们的心愿应承他们。”

    “二叔思来想去，唯有悄悄来寻我，将事情同我讲明后，请我来找侯爷援手，期盼侯爷能将此事解决，并将宝玉的玉佩拿回来，再圆满解决此事。毕竟这其中关系国祚传承，二叔不敢有所隐瞒，如若不是干系重大，二叔也不敢拿家中私事来打扰侯爷的。”

    林涧望了望贾琏，不动声色问他道：“照你二叔所言，事情还牵扯到冯家、睿王、令尊及宁国府，既然冯紫英要他去做这件事情，就没说过旁的什么话吗？比如说他们什么时候动手？又或者是他们有几成胜算呢？这样的事情，若无十成把握，他们怎敢说出来？又怎敢拉你二叔入伙，跟他们一块儿干呢？”

    贾琏道：“冯紫英要拉二叔入伙，便是看中二叔稳重，纵二叔官阶不高，可要他做的这件事情也就只有他这个位置才能做得到。冯紫英说二叔是个关键人物，不能什么都知道，也不能什么都不知道，很多事情也同他说过一些。如今睿王在朝中支持者颇多，势力极大，近些时日更是压制着诸位亲王，这胜算在他们眼中自然是很大的。二叔说，最迟便在新年元宵之前，他们就一定会动手的。”

    林涧瞧了贾琏半晌，忽而起身亲自给炭盆里加了两块银丝炭，才又回来坐下，袖手挑眉望着贾琏，似笑非笑道：“睿王势大，四王八公势力自然也大，你二叔是国公府的人，怎么反倒愿意将这些事告诉你呢？他明知你是我的人，难道就不怕因此走漏了风声，要么害了你，要么害了他自己，要么打草惊蛇吗？”

    贾琏沉默片刻，才垂眸道：“侯爷是知道的，下官自从跟了侯爷，父亲就不待见下官了。自前番打过下官两次后，见下官不遂了他的心意辞官，反而兢兢业业在都察院里继续做都事，父亲早就放了话出来，是要与下官分道扬镳，他就只当没有生我这个儿子。从此，我的事情他不管，他的事情我也不许过问。如今府中上下，内宅由李氏做主，外头的事情皆是父亲在张罗，但我同二叔私下却并不喜欢他同那些人走得太近，奈何父亲是嫡系大房，我们劝也劝不住，也只能无可奈何了。”

    “下官在都察院当差数月，跟着侯爷也看过不少卷宗，虽然有些事情不曾公示，但因侯爷看重，下官也看过不少涉密卷宗。父亲劣迹斑斑，但二叔也并非两袖清风，但比起父亲的所作所为来，还是要好一些的。二叔性情与父亲不同，他知道他们要做的事情是滔天大罪，自然不能跟随。”

    “但二叔说，冯紫英私下派人盯着他，为了不打草惊蛇，他不能同侯爷接触。二叔与我接触，也是十分小心避开了耳目的。二叔还嘱咐下官，让下官同侯爷说这些事情时也不要被人看见知道，否则事情就真的不成了。所以，请侯爷放心，下官和二叔皆知此事事关重大，所以一直格外小心。”

    林涧也没说信与不信，待贾琏言罢又问他：“你们可知道，你们将这件事说出来，如若他们当真事不能成，你们府上也会跟着受牵连吗？”

    不待自己话音落下，林涧有意味深长的道，“毕竟这里头有些事情，圣上未必肯提前阻止。”

    “你跟着我，你是一直明白圣上与我的心意，可是，你二叔他明白吗？他知道往后等待他的，是个怎样的将来吗？圣上他不会在意他小小一个反水的人，圣上在意的是大局，在意的是他的最终目的。”

    贾琏这回倒回答得很快：“下官跟随侯爷日久，下官知道圣上的心意。但未得侯爷许可，下官并没有将这些都告诉过二叔。不过，二叔也同下官说过了，他说无论结果怎样，但凭圣上裁决，他都领受就是了。”

    林涧淡淡一笑：“你二叔倒是通透。”

    “行了，这件事我已经知道了，你回去告诉他，事儿我这里记下了，他想要那块玉，事后我会给他拿回来。但从现在起，他不能透露半分已经将这件事告诉你了的迹象，你们往常如何相处，往后也还如何相处。冯紫英那里，他要继续与之周旋，拖延一段时日后再答应他。等真到了那一日，会有人告诉他如何做的。其余的事情，你们就不用管了。”

    林涧言罢，又特意深深看了贾琏一眼，“你也一样。好好办你的差，其余的不相干的事情，你都不必理会。只不过，这事过后，你大概得委屈一段时日，能保住都察院的差事就不错了，至于升迁之事，这三四年内就不要想了。等你熬过这段时日，往后也就不会这么艰难了。”

    贾琏道：“侯爷放心，下官会谨记侯爷的话。”

    林涧起身瞧了瞧窗外，便淡声让贾琏趁着这时候离开：“现下外头没什么人，这会儿雪大，你出去旁人也瞧不见，你便去吧。若再有事，我会让钱英寻你的。”

    贾琏该说的话已说完，当即起身对着林涧一礼，而后便悄悄冒着风雪回他自己的值房那边去了。

    林涧又重回椅子上坐着，贾琏走了，他一心沉浸在自己的思绪中，便下意识坐成了从前在前锋营帐中那豪迈的坐法。

    钱英将身上的雪花掸干净后，挑帘一进来，就看见林涧大马金刀的坐在炭盆前，盯着炭盆里烧得通红的银丝炭出神。

    钱英到林涧身前立住，叫了林涧一声：“少爷。”

    林涧低垂眼皮，眼珠子轻轻动了动，才淡声道：“你就站在门口，贾琏方才的话，你都听见了？”

    钱英点头：“属下都听见了。”

    纵外间风雪不断声音很大，但钱英习武之人，只站在门口，也能听见贾琏与林涧的谈话之声。但这也是钱英耳力过人，若换了旁人，是断断听不到的。

    林涧便问钱英：“贾琏的话，你怎么看？”

    钱英想了想，方道：“先时少爷身体不好，贾都事但凡遇见少爷时总会关切询问，后来少爷病势重了些，就这些日子以来，外头一应尚是如此，但私下里，贾都事却再也不问少爷的病情了。”

    林涧闻言轻轻笑了笑：“这次的布局，我没有同贾琏透露分毫。他官阶太低身份尴尬，在这件事中，他纵然不参与也会受到牵累，不参与都不好，不论参与哪一头，将来都对他的前程有碍。如今这样才是对他最好的安排。”

    “但他也是个聪明人，他深知圣上同我的心思，一开始他什么都不知道，所以每每关切询问，但后来看见睿王势大，圣上与昭王这边不过表面应付，他只要稍稍一想便知道我们的打算，这心里既然知道是个计，又何必再去做糊涂人呢？不过，他心里就算跟明镜儿似的清楚明白，但却一个字都不说出来，也着实是长进了。”

    钱英道：“那少爷的意思，是真要护着贾家二房么？”

    林涧望着他笑：“你有什么顾虑，不妨直言。”

    钱英抿唇道：“少爷会用将计就计，难道他们就不会用么？若此事是冯家的一个计策，靠着贾政的口说出一个假日子引少爷上钩，那到时岂不是被他们反将一军么？属下觉得，贾琏的话，不可全信。”

    林涧笑道：“你这话没错。其实，坦白说，贾琏的话，不管信与不信都对大局没有妨碍。你想想，咱们的人，昭王殿下的人，还有圣上的人，不是早都暗中探清楚他们的日子了吗？那时间与贾政所说相差无几，应不会有错的。这在他们看来是大事，纵然走漏风声，也不可能轻易更改。要知道筹备不易，他们自认占了上风，胜算极大，纵然我们知道了，他们也是铁了心要搏一搏的。”

    “至于那块玉，若有可能，到时你记得全须全影的从冯紫英那里拿回来便是了。若玉回来贾宝玉就能好，那贾家也算是欠了我一个天大的人情，若他们逃得此劫，劫后余生，也能得一个控制他们的办法。这对咱们来说，还是有利的。”

    林涧在炭盆前坐久了觉得热，便起身来在屋中走一走，他从窗格往外头望出去，见外头人多了起来，知道众同僚都来办公了，他便走到桌案前，将昨日未完成的公文拿出来继续阅看批复。

    钱英见林涧开始办公，便不再打扰他，敛声悄然退了出去。

    钱英出去的时候，几缕寒风夹杂着雪花从挑起的门帘中透了进来，林涧竟觉得这几缕寒风吹得人格外顺畅，但过后，他却捂着胸口咳嗽了好几声。

    钱英没再进来，林涧起身将方才的半盏残茶倒入屋中一处炭盆中，炭盆瞬间熄灭，屋内也跟着凉下来一些。

    林涧又自己斟了热茶，饮下后方觉得身上又舒坦了几分，他瞧着眼前公文不由轻轻眯了眯眼睛，这做病人着实不易，不过也罢了，新年元宵眼瞧着也不远了，他倒还有几分盼头在的。

    钱英过了半个时辰后再进来时，就格外注意了，他伸手压着门帘，没让一丝一毫的风雪从门缝里透进来，林涧听见声响，放下手中公文抬眸去看他，不由失笑。

    “什么事？”林涧问道。

    钱英面色凝重：“少爷，刚刚收到的消息。”

    “大少爷和二少爷因公事耽搁未能出行，启程后还未岭南，就在汇合的前一天，各自在路上遇到风雪，大雪封路，大少爷和二少爷没法子再往下走了，只能退回去。少爷的冠礼，大少爷和二少爷赶不回来参加不了了。”

    “老爷和夫人那边，因山路崩塌，被困在崇莲寺内出不来，那边大雪封山也是一样的困境。少爷的冠礼，老爷和夫人也出席不了。”

    “除了这两件，都中少爷所请之人都确定会来，只不过，他们或多或少都遇到了一些麻烦。有些他们自己就解决了，有些，是按照少爷吩咐，属下派人暗中替他们解决的。”

    闻听钱英带来的坏消息，林涧面上并无意外之色，他神色镇定，眸底却有几分冷色：“老爷夫人，大哥二哥，他们人怎么样？”

    钱英答：“少爷放心。大少爷二少爷，老爷夫人都无事。随行人等也一概无事。大雪封路，也只是封住了路，麻烦事牵绊，也只是将人牵绊住了，他们只为阻隔大少爷二少爷及老爷夫人的行程，护卫们尽忠尽责，人都是无事的。”

    林涧眯了眯眼，将手里的笔也搁下了：“我早知道会是这样。林家护卫可不是他们轻易能够破的。他们要动林家的人，也得有那个本事才行。只是事情不能做得太明显，他们有心坏我的冠礼，纵然伤不到我林家的人，给我捣乱还是可以做到的。大哥二哥那边回不来，老爷夫人那边回不来，这都无事，只要他们好好的，夫人陪在老爷身边，这就足够了。”

    “他们不回来，瞧不见冠礼上的事，倒也挺好的。不然事后，大哥又要担心，二哥又要责我胡闹了。”

    钱英道：“大少爷二少爷，老爷夫人见没法出行，已经返回安全地方了。少爷放心。”

    林涧点头，低眸轻笑道：“我自然是放心的。想必听见这个消息，他们也放心了吧？”

    林涧要在冠礼上搞事，他亦知道那些人不会放过这个给他捣乱的机会。他是特意让乔氏去崇莲寺陪伴在林鸿身边的，否则若乔氏不走，他们肯定会单独对乔氏下手，那并不是林涧想要看见的。

    可若早知道他们会动手阻碍他的至亲来参加他的冠礼，他发信让林鸿等人不启程不回都中，这便不符合布局的初衷了。因此，林涧放任事态发展，只暗中让人警戒，如此一来，林鸿等人赶路却因大雪封路无法回都中，会让那些人以为一切尽在他们的掌握之中，自会让他们放松警惕，以便林涧暗中谋局。

    钱英轻叹道：“他们自然能放心。只是对少爷太狠了。”

    “少爷的至亲都无法亲证少爷冠礼，他们就是要让少爷终生遗憾。”

