    第615章很般配

    蒋卫国虽然简简单单的一番话，李静却听出来了他那时的心酸和悲痛。

    心里面涌出了一些别样的情绪，她抿了抿唇，继续问：“后来呢？”

    “后来……后来学聪明了，把我赶出家，我就去别家凑合，不让我吃东西，我就偷着吃，想打我，我就跑，那时候，邻里邻外没一个说我好的，说我将来长大，铁定是个二流子！”

    蒋卫国就这么牵着李静的手，从屋内走到屋外，再从院内走到院外，一个说一个听。

    两个人一个比一个平静，然而在院子里面的一群人，却像傻了一样，震惊地看着他们相握的两手。

    直到他们走出篱笆门，才“啊啊啊”地叫。

    这第一个张大嘴巴，大喊大叫的，自然是蒋孝新。

    “爹，爹，爹……”

    爹了半天，冷不丁的爆出一句，“爹，占娘便宜！”

    众人：“……”

    刘鑫还没来得及听到这句话，“噗嗤”一声，差点把口水喷出来。

    “小孝新，你这话要是被你爹听了，肯定少不了一通揍，牵自己媳妇儿，你竟然说他占便宜！”

    刘鑫刚开始看到也震惊，总觉得牵手这件事情不应该发生在静姐身上，然而这种事情还就发生在她面前了。

    她揉了揉鼻子，忍不住感叹了一声，“真是没想到，再强大的女人，在自己男人面前，还是小女人。”

    蒋小丫鼓了鼓嘴巴，“怎么能牵娘的手？”

    明明只有她能牵的！

    李小胖离蒋小丫近，听罢，摸了摸她的头，“小丫妹妹，卫国叔叔和娘的感情好，我们应该高兴才对！”

    蒋小丫斜斜地翻了他一个白眼，“谁说我不高兴了？”

    李小胖也不气，嘿嘿笑着，摸着下巴，望着蒋卫国两个人的背影。

    “你们有没有发现？娘和卫国叔叔很般配？”

    蒋孝新和蒋小丫异口同声来了句：“用你说？！”

    “嘿嘿，嘿嘿……”

    李小胖继续笑，胖的人笑起来，一脸的福气，“你们两兄妹之前不是在闹脾气，怎么现在又和好了？”

    “用你管？！”

    “用你管？！”

    又是异口同声的话，李小胖笑得嘴巴都要咧到耳根后，“不愧是兄妹，就是有默契，连说话都一样一样的！”

    蒋孝新哼了一声不想搭理他，蒋小丫默默说了句“幼稚”。

    “爹和娘去哪儿？”

    蒋孝文半晌不说话，一说话瞬间吸引了一圈人的注意。

    “对呀，爹和娘，这是去哪儿？怎么都没跟我们说一声？我去瞅瞅！”

    蒋孝新抬走就要，刘鑫直接抬手把他拉回来。

    “你爹和你娘可能只是想一起出去走走，你去什么去？”

    蒋孝新挣了挣手，还是想去，他这个人好奇心强，有什么事就想知道！

    李小胖轻轻搂了下蒋孝新的肩膀，“我劝你别去，你今天惹到卫国叔叔好几回了，我可都看到了，你要是再招惹卫国叔叔，我觉得你不用在家里面待了，现在离家出走还来得及！”

    蒋孝新一咬牙，“我爹什么都好，就是这心眼，真针芒一样，你说娘要是跟爹在一起，惹不到他，他也记仇怎么办？不行，我得提醒提醒娘，让她小心一点爹！”

    (本章完)

