    不需要萧易帮忙，萧易还乐得清闲。

    晚上，萧易一个人来到天悬殿。

    很快，他被天悬殿的护卫，领到一个豪华包厢之中，荣飞仙、荣登天、荣源三人俱在。

    这一次，包厢里没有妖艳的女人，只有丰盛的佳肴美酒。

    “哈哈。小张，你可来了。”荣登天哈哈一笑，“随便坐吧，今个儿都是自己人，你不用有半点拘束。”

    萧易一笑，在三人对面的位置坐下。

    四个人，三个姓荣的，自己人三个字，不过就是个笑话。

    荣飞仙微微一笑，亲自起身给萧易斟满了一杯酒。

    萧易脸上含着笑意，也没有谦言。

    今晚之局，关乎利益，他可不打算客套。

    “张丹师，老夫先敬你一杯。”荣飞仙举杯笑道。

    萧易咧嘴一笑：“不如大家一起吧，荣会长不是说了吗？大家都是自己人，就不必这么客套了。”

    荣源唇角不屑一扯，这张狂还真以为自己有资格跟他们成为自己人？再厉害的丹师，在他眼里，也不过是他们荣家的一条狗罢了。

    不过，萧易终究对荣家还是有些利用价值的，荣源也配合的给了一些面子，举杯和萧易同饮。

    四人饮罢，萧易直入正题道：“荣殿主、荣会长，我这人性急，若有什么事情吩咐，还是先说事情吧。”

    荣登天一愣，哈哈笑道：“行，二哥，那咱们就先说事吧！”

    荣飞仙点了点头，笑道：“其实也没什么大事，就是一点私事想要请张丹师帮个忙。所谓水至清则无鱼，我天悬殿在背地之中，也有些不符规矩的生意。这些生意包括神材收购、转卖、丹药私售等等。我手底下那些炼丹师，炼丹水平有限，平日里浪费许多神材，看的老夫着实心疼。而且一些高阶的丹药，他们更是无法炼制。呵，所以老夫便想请张丹师出任我们天悬殿的首席炼丹师，有空的时候，能帮老夫炼制一些高阶的丹药。当然，老夫绝不会让张丹师白忙活的。”

    萧易轻笑道：“荣殿主能够坦诚告诉我这些，足见是对我的信任。而我张狂，也不是什么清高人物，对此事自然不会抵触。但这出任天悬殿首席炼丹师的事情，就算了。荣殿主需要我帮忙炼制什么丹药，只管将神材派人送到我府上即可。能出多少丹药，我便如数奉上。到时候荣殿主看着给点幸苦费就可以了。毕竟，日后我在天歌城，需要仰仗荣家的地方，还多着呢！”

    荣飞仙讶然，没想到萧易居然会拒绝天悬殿首席炼丹师这个职位，更没想到萧易所要的，只是一点幸苦费？

    “这小子，究竟是真识时务，还是另存其他心思？”荣飞仙心里暗道。

    引起荣飞仙怀疑的原因，便是萧易的胃口太小了。

    “张狂，你放心，只要你帮助我二叔，我二叔也绝对不会亏待你的。这辛苦费，你想要多少，自己给个数吧！”荣源笑道。

    萧易眯眼一笑：“那就按照炼制神材的份数来计算吧。炼制一回，不论丹药成败，我这辛苦都是付出了。至于给多少，还是荣殿主来说比较合适。其实，这辛苦费也就是个意思，若我一点不要，倒显得荣殿主不够仁义了。”

    荣飞仙哈哈笑道：“那自然是要给的。这样，一份神材，三万神石的辛苦费，张丹师你看如何？”

    萧易咧嘴笑道：“荣殿主，我说了，这辛苦费就是个意思，哪怕少点，我也是无所谓的。”

    荣飞仙脸皮微抽，这小子是嫌自己给少了？

    三万一份神材，还嫌少？

    不过一想到萧易的成丹率，荣飞仙也就释然了。

    只要萧易能保证成丹率，这辛苦费多给点，也没什么。

    “哈哈，张丹师仁义，老夫自然也不能太小气。那辛苦费就四万一份吧！若是炼制仙神级丹药，这辛苦费便增为十万一份，如何？”荣飞仙眯眼笑道。

    “荣殿主，您真是太客气了。我说了，这辛苦费就是个意思啊，您这样，我都不好意思了。”萧易无奈一笑。

    荣源心里鄙视不已，当面还说鬼话？当谁傻呢！

    敲定辛苦费后，四人便继续饮酒笑谈，宴席散时，荣飞仙给了萧易一枚神戒，这神戒之中，有着三十份炼制神品八阶丹药的神材，炼制神品九阶丹药的神材，也有二十份！

    甚至，还有十份炼制一品天霖仙神丹的材料！

    第一次合作，荣飞仙给出来的神材，便让萧易眼红了。

    这荣飞仙，才是真正的土豪啊！

    “老家伙，你可一定要好好活着啊！”

    离开天悬殿的时候，萧易森然的回头，冲着天悬殿中一笑……

    萧易朝着仙门豪府方向走去，半路上，忽地一道人影，拦住了去路。

    此人娇媚含笑，一身贵气锦袍，一看便不是个普通妇人。

    “妇人常美月，见过张大丹师。”常美月身躯一弓，欠了欠身子。

    萧易心里暗道，难道荣登天那老家伙真的将他的话当真了？

    半路上给他安排了一个别人家的老婆？

    可这妇人虽然风韵犹在，但年纪也偏大了点吧？

    他喜欢的，是别人家的小娇妻，不是这种已经熟透的美妇人啊。

    “咳，这大晚上的，你找本丹师作甚？”萧易盯着常美月问道。

    常美月连忙道：“妇人是李铭的母亲，此来是为了铭儿的事情，向张丹师道歉的。”

    萧易心头一松，原来是道歉来的啊。

    萧易一笑：“那夫人打算怎么道歉？”

    常美月眼眸一闪，移步上前，双手托起一枚小小的神戒，恭声道：“这神戒之中，是妇人准备的一些薄礼，还望张丹师莫要嫌弃。”

    萧易咧嘴一笑，抬手便将神戒收起来。

    不管里面有什么，他都不嫌弃。

    要不是常美月自己找上门来道歉，他都快忘记李铭这个人了。

    这神戒，于他而言，就是一个意外的收获，哪有嫌弃的道理？

    “可怜天下父母心，夫人放心，只要李铭不再开罪我，我便不会再为难他。”萧易笑道。

    常美月见萧易都没有看一眼神戒，眼中有些失望。

    但她今天来的目的，可不只是为了让萧易原谅李铭……

    “张丹师，要不，你看看神戒里面的东西？”常美月轻抿着嘴唇说道。

