    “申公豹请了妖魔下山助阵……”

    姜子牙听到这话忍不住的摇了摇头，似乎有些感叹申公豹居然沦落到这种程度，竟然不顾身份，邀请了妖魔鬼怪！

    申公豹不管怎么说都是阐教的入门弟子，修行的乃是玄门大道，身份天生凌驾于那些散修、妖魔之上。

    他和截教的那些旁门左道来往也就罢了，截教的那些弟子身上至少还有一个玄门的身份，双方结交算是身份相等。

    那些不入真流的妖魔鬼怪，业力因果浑厚无比，但凡是正常的玄门弟子都不会和这种妖魔鬼怪多来往。

    一是不屑，二是避免麻烦。

    在仙道当中，可没有什么明明出身名门正派，身为玄门正宗却故作潇洒不羁、和那些妖魔交情深厚的弟子。

    那些所谓的“真性情”，纯粹是往妖魔鬼怪身上贴金。

    妖魔和妖怪不同，妖怪是万灵成精之后的精怪，而妖魔是走上了动辄吞噬精血魂魄修炼的邪道魔道。

    他们看待天地万灵的态度和寻常的炼气士不同！

    截教中的一气仙马元这种动辄吃人的炼气士，也可以归于妖魔当中。

    在姜子牙眼中，申公豹和那些妖魔鬼怪厮混，等于自甘堕落，自暴自弃。

    当然，姜子牙这也是站着说话不腰疼。

    申公豹也不想和妖魔鬼怪来往，但他刚找的最大靠山多宝道人，还有关系不弱的截教群仙，现在都指望不上。

    多宝道人被太清圣人生擒。

    其他的截教弟子都在金鳌岛上演练万仙大阵，这时候可不会下山来助拳。

    不得已之下，申公豹只能想办法，把以前所认识和知道的众多妖魔鬼怪尽数请下山以尽人意。

    他要利用这些妖魔鬼怪拖延时间，等到截教的万仙大阵演练完成。

    “其他的消息呢？大商的西征大军现在是什么情况？还有西岐的动静，都详细的讲一遍！”

    营帐内。

    除了前来禀报情报的探子之外，就只有风元的本体、姜子牙两人。

    至于杨蛟、甘岑等人都在外面迎接和安排前来会盟的众多诸侯。

    齐军此时所在的渑池，距离朝歌不远，无论是从朝歌还是其他地方得到情报，都能在极短的时间传到风元和姜子牙手中。

    刚才探子只说了朝歌的消息，还有其他的情报没有说出来。

    其中就有风元比较关系的大商西征大军以及西岐的情况。

    “禀武王，大商的西征大军已经被邓元帅拦在了临潼关，西征大军和我军相持不下，各有胜负！”

    邓九公麾下除了女儿邓婵玉之外，还有风林、丁策等人助阵，邓婵玉不用多说，能用五色石连败仙神，实力非凡。

    风林和丁策也都是久经战阵的大将。

    这样的组合对上申公豹有败无胜，但对付没有仙神参与的普通大战，可以百战百胜。

    黄飞虎能凭着黄氏子弟和麾下的家将，和邓九公互有胜负，可见不凡。

    风元对此也没有太过惊讶。

    毕竟原时间线当中黄飞虎全家都是封神榜上的星君神灵，其中黄飞虎的小儿子黄天祥，更是以凡人之躯斩杀仙神，堪称是天境神将的巅峰。

    黄飞虎自身也是闻太师的弟子，父子的能力都不弱。

    “还有西岐的兵马……他们已经攻破了穿云关，紧跟在大商的西征大军后面，属下还打探到，商军在缺少粮草辎重的时候，西岐曾送上大量的粮草！”

    密探恭声的禀报道。

    风元忍不住的和姜子牙对视一眼。

    “西岐为大商的西征大军提供粮草？怪不得，大商西征军的粮道被堵截之后，还有余力和邓元帅对峙！”

    姜子牙摇头说道：“看来西岐野心不小，想要东出征战中原，只可惜了先西伯侯保全西岐的苦心！”

    “西岐实力虽强，但有五关封锁，只能偏霸一方，无望人族正统！如果西岐还不自知，将来必遭横祸！”

    听到姜子牙这几句话，风元忍不住的笑了笑。

    姜子牙的态度和意思很明显，西岐现在的举动，已经触动了他的警惕之心，等到攻下朝歌，下一步就要掉头收拾西岐了。

    新的人族王朝，不允许出现类似西岐这种一方霸主的存在。

    这话如果是在别人口中说出，风元自然不会有这样的表情，而恰恰是原时间线中辅佐西周夺取天下的姜子牙所言。

    风元内心深处，不得不升起一种别样的情绪。

    “要是姜子牙亲自带兵攻灭西岐，那就彻底颠覆了原时间线的剧情了！”

    风元心中失笑。

    不过对于封神世界来说，本来就没有什么剧情可说，所谓的剧情就是原来的天数，而天数顺应大势，大势不变，小势可改。

    姜子牙就算真的攻灭西岐，也不会有什么反噬，相对于如今的封神大劫，区区一个人族诸侯的生灭，根本不被众多仙神看在眼中。

    探子说完情报之后，风元摆了摆手，对方就小心的退走。

    “武王，如今朝歌西征大军被困在临潼关下，不如分出一支兵马去邓元帅麾下助阵，先将朝歌的西征大军攻破？”

    姜子牙突然说道。

    风元有些惊讶，问道：“丞相知道黄飞虎和黄天化的关系，原来的计划，是等攻破朝歌之后，利用黄天化和对方的关系劝降。”

    “现在丞相为何改变想法呢？”

    按照之前商议的办法，黄飞虎所率领的百万精锐若是能劝降，他们就能变成齐军，让齐军的实力猛然提升一截。

    若是突然变化计划，按照姜子牙所说先击破黄飞虎的大军……不说在大战当中，黄飞虎和黄氏的子弟家将会不会战死沙场。

    光是本来被风元当成囊中之物的西征精锐甲士的损失，就让人肉痛了。

    不过，风元也知道姜子牙不会无缘无故的改变主意，所以露出了询问的眼神。

    姜子牙面上露出一丝苦笑，说道：“刚才武王也听到了，臣的师兄申公豹请来了数十位妖魔鬼怪……”

    “他正面和我军主力对峙，并不需要那么多的高手，若是分出一部分的妖魔去黄飞虎麾下，邓元帅的偏师就麻烦了！”

