    第473章巧遇

    皇帝听说谢眺准备让三子谢拾柏张罗这件事，便索性赏了谢拾柏一个从六品光禄寺丞的官职，让他便宜行事。

    谢眺当场激动得快晕过去了，他这个三子一直都是白身，如今得了官职，虽说只是帮皇上酿酒的，但谢家很快便满门无白身了。

    谢眺领旨谢恩，回到家里，将赏官的事对谢拾柏说了，他感慨道，“说起来，这都是你大侄女儿给你带来的福气，你一直不肯读书出仕。说实话，这些年，为父也很可惜。如今，有了这个身份，以后你为皇上负责酒坊的事，一面打点家里的庶务，是再好不过了。”

    谢拾柏也吃惊不已，他有些不敢相信，等吏部的公文到了，他看着公文，还有送来的官服，才不得不相信，他居然一跃成了朝廷的从六品。

    回到后院，钱氏正欢喜得到处打赏，前些日子，长房和二房打赏，她嫉妒得不行，没两天，就轮到她了。

    老爷得了官身，今后，她的孩子们说亲也会不一样了。

    谢拾柏在屋子里坐了良久，对钱氏道，“你不是有座陪嫁的庄子吗？我记得两百多亩，收益还不错,微姐儿定亲了,你把这庄子送去给微姐儿压箱底吧！”

    自家老爷这官职是如何来的,钱氏自是知道。

    当初，谢知微从宫里出来，给二房的长子谋了个从六品的承务郎,她心中甚是不满，一度对谢知微很有怨言,如今,大侄女儿的福泽绵延到了三房,她庆幸不已幸好没有沉不住气把怨言说出来，否则,就真是尴尬死了。

    “老爷，就一座两百亩的庄子是不是太薄了一些？我嫁妆里头还有一个京城的胭脂铺子，要不一并送给微姐儿吧？”

    “你看着办吧！”见妻子如此上道,谢拾柏很是满意,嘱咐道,“我也知道,你之前对微姐儿很不满，你觉得她没有给我们这边谋什么好,你要记住，我们是长辈，只有我们照顾晚辈的份。”

    钱氏的心思被戳破,羞愧不已，忙不迭地答应下来,“这是妾身猪油蒙了心了，妾身以后都不会了。”

    谢拾柏想着,他这个妻子，比起二哥家的还是要好多了,但少不得也要嘱咐两句,“一来，微姐儿是家里人,不管她做什么决定，都是为了这个家好,二来,将来，几个孩子少不得还要仰仗他们的大姐姐，你不要学二嫂。”

    “怎么会？”

    当晚,钱氏将一个铺子和一个两百亩庄子的账本契约,用一个黑漆描金缠枝莲檀木匣子装着，亲自送了过来。

    谢知微都愣住了,她接过匣子,好笑地道，“三婶，这是怎么回事啊？”

    钱氏很亲热地和谢知微坐在一块儿，肩并肩，“大姑娘，你可千万别说不收，谁能想到，如今我们这做长辈的都能沾上晚辈的光了，你三叔这要不是你，哪里去当得上这从六品的官？我们这辈子，想都没敢想，你三叔还能穿上官服呢！”

    “三婶真是客气了！”谢知微将匣子递给了紫陌，“三婶，我这恭敬不如从命了！”

    “应该的,应该的！”钱氏生怕谢知微不要，也知道，谢知微之所以收下，也是看在她三叔的份上,说了两句闲话后，钱氏喜滋滋地离开了。

    她如今在外面，也是个宜人了，也有了资格出席那些太太们办的各种宴席，不再是白身了。

    回到院子里，钱氏又让人把礼部送过来的那身凤冠霞帔拿出来看了又看，再一次体会到，官身和白身的不一样，有些东西，真是花钱都买不到，比如体面。

    钱氏走后，百灵从外面回来，带来了一张帖子，是武安侯府给谢知微下的，如今，天气慢慢地转凉了，武安侯府请谢知微过府吃莲子，说是园子里的藕都是从江南那边弄来的品种，如今开满了池塘，一些早开的莲花结了莲蓬，莲子饱满，正是生吃的好时候。

    武安侯府六月里送来了一盆昙花，谢知微夜里熬夜观赏过后，生怕养废了，次日就给送回去了。

    为此，曹云华还专门给她来了一封信，说她是不是不肯认自己这个姐姐了，如今曹云华又正儿八经地下了帖子，邀请谢家的姐妹四人，谢知微看了帖子，让人去陶然居问问，三个妹妹要不要跟着去松快半天？

    次日，谢家一共两辆马车，其中一辆是谢知微的朱幄朱轮车，慢慢地从小甜水井巷离开，朝武安侯府驶去。

    车走过御街，朝崇明门内大街走去的时候，迎面一群人骑着马飞驰而来，朱叔忙将马车靠边停。

    对方的马实在是太快了，眼看就要撞上了，领头的将马勒住，马儿的两个前蹄扬起在空中，马身直立起来，马上的人儿一身大红彩绣麒麟袍，如同一片红云一般铺展开，那如玉的容颜，灿若云霞。

    陆偃勒住了马，他身后的东厂番子们正要上前去斥责，见自家督主抬手止住，均觉得惊讶，待看到前面的马车，人人都不寒而栗，心有余悸。

    竟然是郡主。

    陆偃抖了抖缰绳，马儿踱步过去，在车前停了下来，谢知微撩开了马车帘子，一张欺霜赛雪的小脸露出来，笑得眉眼弯弯，“大哥哥，你骑术可真好！”

    陆偃不期然会遇到谢知微，他眼眸中的妖魅收敛起来，狭长的眼尾微微上翘，眼底藏着一丝不易察觉的温柔，笑着问道，“郡主这是要去哪里？”

    不远处，一辆青幄平顶马车里，车帘子的后面，藏着一双眼睛，不敢置信地看着眼前这位昳丽的青年，杨雨菲做梦都没有想到，她有生之年还会看到这位活在云端的贵人，目光痴迷地黏在陆偃的身上，自然也没有错过，陆偃对谢知微的那份关切。

    杨雨菲顿时瞪大了眼睛，她看到了什么？看到了权势熏天，狠辣无情的东厂督主竟然对着端宪郡主在笑，他容貌惊人，骑在一匹枣红马背上，眼底的笑意令他的脸越发明艳，周围人的目光也不约而同地聚集在他的身上。

    “大哥哥，我先走了！”谢知微朝陆偃挥挥手，陆偃点点头，看着她笑了一下，慢慢地放下了马车帘子，他这才收回了目光，举了一下马鞭，令人惊艳的脸上，再次蒙上了一层面具一般，面无表情地骑马飞驰而去。

    ?  ?第一更！

    ?  

    ????  

    (本章完)

