    不止城西现场，网上的人也是对秦简一片谩骂。

    如果说之前秦简和萧昱恒之间的事情只是捕风捉影，那么这张照片的出现，就相当于是石锤了。

    ——秦简真tm恶心，仗着自己有几分姿色就一天到晚乱搞。

    ——还好封总发现的早，不然的话就要被她给骗了。

    封依依看着屏幕上的弹幕，还有地下义愤填膺为封宸鸣不平的人们，嘴角勾起得意的笑容。

    那张照片是她派人跟踪秦简好久才拍到的，真是要感谢秦简，自己给自己找了条死路。

    “大家不要过多猜测了，也许秦总只是和九爷有事情商量呢，这件事可能另有隐情，我们还是不要过多讨论为好。”封依依说道。

    “依依小姐，你就是太善良了，到现在还在为某些人开拓这明摆的事情，她啊就是行为不检点，现在看来，封总和她取消婚约也真是明智之举啊。”台下的人说道。

    “是啊，这样的女人要是娶回去，肯定会闹得家里鸡犬不宁。”

    此时此刻，秦简的名声算是臭到了底，一被人提起都觉得恶心。

    台下的秦小安看到封依依这副得意洋洋的样子，大大的眼睛里面都快要冒出火来了。

    “坏女人，竟然敢这么陷害我妈咪，看我怎么收拾你！”

    他拿着手机的遥控器，一辆黑色的小车偷偷开上了高台。

    正在台上讲话的封依依并没有发现身后朝她逼近的车。

    “嘭！”

    小汽车狠狠撞向了封依依，将她小腿撞的生疼。

    还没等她做出反应，又再次被撞。

    底下的保安去见状都慌了神，“快，拦住那辆车。”

    秦小安手指灵活操作，小汽车在高台上跑来跑去，盯着封依依乱撞，在混乱之中，封依依只觉得脸上一凉，还没反应过来到底发生了什么，台下却响起一片哗然的声音。

    此时的封依依脸全都露了出来，只见那下半张脸上坑坑洼洼全都是鲜红的大包，脓包上面还在往下留着淡黄色的液体，看起来可怖极了。

    ——天啊，封依依不一直都是大美女吗？怎么现在变成了这样子？

    ——我去，这脸怎么这么坑坑洼洼的，说是癞蛤蟆也不为过。

    ——她之前不是还上了一档节目专门教人护肤吗？自己的脸都是这个样子，她是怎么好意思去教别人的。”

    网上的网友们全都看到了这一幕，屏幕上弹幕都快飞了起来。

    在场记者们也驾着长枪短炮，对准封依依。

    封依依捂着脸，斥责道：“别拍了，都别拍了！”

    周围的保安们全都涌上前，阻止着记者们的动作。

    场面很快被控制住，很多人迫于封氏的压力，不得不将刚刚拍的照片删除。

    直播还在进行，封依依作为主策划，不能在这个时候离开。

    她咬着牙，在众人的阻挡下重新戴上口罩，整理好自己的仪容。

    “依依小姐，要不要谴退记者们？暂停开工仪式？”保镖问道。

    封依依目光怨毒无比，如果可以她恨不得把刚才看到自己真实面目的人全都弄死，可是不行，她还要借助这些记者们的影响力，乘此机会，让秦简永远无法在西京立足。

    “不用！”封依依说道：“只要确保照片不会流出去就行，发布会照常举行。”

    “是！”保镖说道。

    “还有！”封依依再次叫道：“把刚才对我下手的人找出来！”

    她要亲手让那个人生不如死！

    “是！”

    很快，封依依又再次回到了众人面前。

    众人看到封依依还是之前那副温婉大方的样子，不由开始佩服她的心里素质。

    刚刚那一幕，观看直播的人肯定有不少都看到了，而封依依还像个没事人一样，在这谈笑风生，真是有够忍辱负重的。

    在场的不少人都很佩服封依依。

    “抱歉，刚才出了点意外。”封依依笑道，开始解释自己脸上的问题：“大家都知道，我之前是在Y国生活的，回到了华国可能有些水土不服，所以脸上就长了一些痘痘，不过没关系，我最近已经在开始护理，相信很快就能好了。到时候也不会吓到大家，你们也就不用害怕啦。”

    她用自嘲的方式巧妙化解了刚才的意外。

    不得不说，这种大大方方说出自己缺陷的样子让人很舒服。如果封依依只字不提，或者恼羞成怒，那网上现在对她肯定是一片骂声，可她不仅没有回避，反而开启了自嘲模式，这让网友们对她感受很好。

    ——原来是过敏啊，难怪长那么多痘痘呢。

    ——依依好可爱啊，还说不要吓到我们，简直太猛了。希望她脸上的痘痘快点好起来吧。

    不明真相的网友们很好糊弄，可在场的记者朋友们就没那么好糊弄了。

    哪有过敏这么夸张的啊，那半张脸上没一块好皮，说是能吓死人一点都不为过。

    而且封依依来到华国不是一天两天了，之前都好好的，怎么突然就过敏了？

    众人心中虽然有疑虑，但迫于封氏的权势，他们也不敢在封氏的场子去开罪封依依。

    台下，秦小安已经被封依依的人发现了，他在人群中闪来躲去，像是溜猫一样，溜着那些人高马大的保镖们玩。

    “想抓到你小爷，做梦吧你！”

    秦小安拌了个鬼脸，又快速超前跑。

    封依依看到了那上蹿下跳的小小身影，认出了他是秦小安，心中对秦简的恨意又多了一份。

    凭什么秦简总是能那么轻易的就拿到她做梦都想要的一切！

    她付出了那么多努力，到头来却还是不受三个孩子待见，甚至连自己的脸都被毁了。

    等着瞧吧，她今天所受到的耻辱，一定会千倍百倍的还给秦简！

    城西一栋建筑内，封宸透过玻璃窗看着前方热闹的地方，问道：“找到地方了吗？”

    “找到了。”何旭回答：“现在陈锋已经带人过去了。”

    封宸目光幽深，俊脸冷冽，“这场闹剧，也该结束了。”

    “爷，小少爷正在被封依依的人追，需不需要出手？”

    “不必。”封宸道，他的儿子，没可能被几个没用的废物追上。

