    第101章 踏虚扶摇

    山洞内。

    杨希单手持剑，轻轻抖了一个剑花横剑于身前，一式剑招向着岩壁挥出，一道磅礴的剑气自手中的七尺长剑爆发出来。

    一道长约数十米的剑痕瞬间在岩壁上形成，

    “嘶……”

    杨希倒吸一口凉气，只是随随便便挥出了一剑，竟然有这样的威力。

    这还是没有使出《绝仙无痕剑》中任何一招剑式的情况下。

    “小友, 老夫这传承你可还满意？”

    突如其来的熟悉声音打断了杨希的思绪。

    那个许久没有再度出现的苍老声音又响起。

    杨希皱了皱眉头，不明白这是什么意思，要说夺舍吧，又迟迟不动手，传承吧，也没有动静, 

    “我说老头儿，装神弄鬼有什么意义，出来一见。”

    经过这么些日子的修炼，杨希的心理素质已经不能同日而语，根本不怕这个神神秘秘的声音，反正暂时也出不去，能有个人不时来聊聊天，也挺不错的。

    “呵呵，小友误会了，非是不愿，实属不能，见谅了。”

    “切，神神叨叨，爱出来不出来，小爷我要睡觉了。”

    刹那间，他识海震荡，一股陌生的记忆疯狂的涌入他的脑海，浩如烟海的信息进入他的脑海，化作一组组数据供他参悟。

    “扶摇步？”

    仔细观摩识海中的记忆之后, 杨希惊讶的发现这《扶摇步》竟然是一部身法秘籍。

    “踏虚登天……”

    好一个扶摇步！

    杨希忍不住动容。

    在先天衍圣典的加持下，杨希领悟功法的速度很快。

    良久之后, 杨希睁开双眼，期内精芒闪过，第一层的寻仙步他已经参悟通透。

    ……

    “大长老，与其这样干等，不如我们轰开这道石门一探究竟。”

    余山一脸迫切的看着邰宏云指着那道布满杂草青苔的石门着急的说道。

    邰宏云摇摇头语气平淡的说道：“轰开？这道石门由天山寒岩打磨而成，

    不说寻常刀剑难以在其流下些许痕迹，哪怕是修为高深之人也未必能轻易轰开这道石门。”

    余山无奈的叹了口气，

    “那老祖他老人家……”

    话音未落，自山脚下忽然传来一阵喊杀声，顷刻间身穿血褐色服饰的阴尸门弟子就包围了这区区数百人。

    邰宏云脸色阴沉的看着为首缓步向前走来的汇衣老者，一字一句道：

    “厉仇云！”

    灰衣老者裂了咧嘴笑容可怖的回应道：

    “邰大长老，别来无恙啊！”

    邰宏云厉声厉色的说道：“厉仇云！你阴尸门四百年前被我灵剑宗老祖一剑劈的山门破碎，饶了尔等鼠辈一条狗命，今日谁给你们的胆子敢来犯我灵剑宗山门？！”

    厉仇云眼睛微眯随手一掌拍死一个冒死偷袭的灵剑宗弟子，语气淡然的说道：“老祖？骨灰都不知道还在不在，四百年前的威名有什么用？”

    “邰宏云，束手就擒吧, 我可你给你留个全尸, 至于你身后这些小娃娃, 要是听话我也不会伤他们性命。”

    此时的灵剑宗后山，火光冲天，身穿灰色阴尸门服饰的数千人已经将此地为了个水泄不通。

    邰宏云并未理会厉仇云的出言嘲讽，单手持剑剑尖直指阴尸门众人：

    “区区乌合之众，也想让我灵剑宗俯首称臣？”

    黑袍老者并未生气，只是淡淡道：

    “俯首称臣？不不不，只是跟你们灵剑宗的二长老合作罢了，没有你们的人配合，我们阴尸门岂能进的了灵剑宗的护宗大阵？”

    余山听到这儿忍不住愤愤的怒道：

    “呸！那种货色也配做我灵剑宗的门人？”

    山下此时有一位穿着灵剑宗服饰的老者也悠然到了此地，

    “余山，出言辱骂二长老可是死罪，你莫不是不想活了？”

    邰宏云见到此人怒不可遏厉声道：“俞郭！灵剑宗对你有知遇之恩，你非但没有感恩戴德，还引此贼人扰我山门，有何颜面称自己是灵剑宗二长老？”

    俞郭脸色一黑淡淡道：“行了邰宏云，成王败寇，等我掌控了灵剑宗，他日这些罪名自然有你背负，说着无用之言语又有何意？”

    黑袍老者向前猛的踏出一步，森然鬼气弥漫四周，刚刚被杀害的灵剑宗弟子竟然缓缓站起，却没有丝毫神智，俨然被控制成了一具傀儡。

    “够了，我们阴尸门可没这么多时间让你们闲聊，什么狗屁灵剑宗，没有那个前年难遇的剑仙老祖，你们狗屁不是！”

    邰宏云跟身后的余山怒吼道：“让你早日离去不听，这下好了，灵剑宗弟子今日尽数忘于贼人之手，我还有何颜面在九泉之下见我灵剑宗老祖？”

    余山苦笑一声，

    “师父，若是能逃，我岂会不让这些孩子们讨个生路。”

    而此时在计较这些已经没有任何意义，阴尸门众人对他们这区区一百人已成合围之势，

    邰宏云早就身负重伤，除却余山和寥寥数人之外尽是一些族中小辈，不至及冠之年，如何能与这些豺狼虎豹相抗？

    “此乃天要亡我灵剑宗！”

    邰宏云悲戚的望向天空，老泪纵横，别无他法只能以死明志。

    绝望的邰宏云扭头看了一眼身后的洞府，不再抱有任何希望，握紧手中长剑准备跟这些人以命相搏。

    谁知阴尸门门主厉仇云眨眼之间便至邰宏云身前，抬手一掌拍在他胸口，

    “老东西，此时不死莫非还想等个良辰吉日？”

    本就强弩之末的邰宏云哪经得起这样的攻击，口吐鲜血连连后退数十步才堪堪停下颓势。

    其余尚有一战之力的灵剑宗残余也都被一一制服，就在厉仇云准备痛下杀手之际。

    “轰！”

    伴随着一声锐利的剑鸣，远处的石门轰然炸开，一道身影在一片狼藉中缓缓出现。

    待到尘埃落定之后，那身影竟然是一个看样子年纪轻轻的少年。

    一脸差异的邰宏云看着这个年纪轻轻的少年，满脸的不敢相信，

    灵剑宗老祖的闭关之所，怎么出来了一个这般模样的年轻人？

    难道是所修习的功法之精妙，导致返璞归真，逆天而活？

    惊疑不定的邰宏云看着白玉衡试探性的叫道：

    “老……老祖？”

    (本章完)

