    燕老爷子还没有说话。

    站在燕老爷子身边的一位娇俏少女就嚷着道，“你这小姑娘，是不是有病啊？今天是我爷爷过寿，你非得说我爷爷有病？”

    燕老爷子冷喝一声。

    “可书。”

    燕可书不甘不愿的闭上了嘴，她狠狠的瞪着夏繁星，这个死胖子，真是……神经病。

    跑到人家的寿宴上说这样的话，简直是找死！

    “燕老爷子，如果不是您的病情紧急，我也不会挑这样的日子说您的病情，依您目前的身体情况，不出三日，你便会半身不遂……”

    夏远山一听夏繁星这么一说，顿时拉住自已的女儿。

    “星星。”

    夏繁星感觉到自已父亲的警告，她微微点头。

    “燕爷爷，您别觉得我年纪小，满嘴胡说，以您的身份我是断然不敢开这样的玩笑……”

    燕可书冷冷的讥笑着夏繁星。

    “我说，这位夏小姐，你别以为你看过几本医书，就把自已当成神医了？”

    神医？

    夏繁星突地一怔，她对着燕可书浅浅的笑了。

    “这位燕小姐提醒我了，我还真是神医，燕老爷子，三日后，我在夏家等着这位燕小姐来请我给您老看病。”

    夏繁星说完，对着夏远山说了一句。

    “爸，我们回家。”

    在外面，无论自已的女儿做什么，夏远山都不可能当着别人的面训斥自已的女儿。

    他和夏繁星走到停车场时，认真的看着夏繁星。

    “星星，你刚说的是真的？燕老爷子是真的有病？”

    夏繁星点头。

    “是，爸，郝老头是一位神医，他给我的医书是这么记录了燕老爷子这种病的大致情况。”

    “就算是这样，你也不应该当着这么多人的面说出燕老爷子的病情，今天是人家的八十大寿，你不是在给别人添堵吗？”

    夏远山宠溺的揉着夏繁星的头发，看来，他还得教教自已女儿为人处世的道理。

    “爸，人家好不容易弄的新发型，你别给我弄乱。”

    夏繁星伸出手，对着车的后视镜，拨弄好自已的发型。

    “爸，人人都会生病。燕老爷子这种用国医圣手的人，也是会生病的，但如果国医学圣手都看不好的病，我能看好？你说，我是不是神医？”

    夏远山从不否认，在这个世界上有世外高人这样的说法。

    “星星，爸爸无所谓你是不是神医？爸爸只希望你能像一个普通女孩一样，拥有普通的幸福。”

    夏繁星挽着夏远山的胳膊。

    “爸，我是你夏远山的女儿，我注定不是普通人。”

    更何况，凭借着她和楚有惟的婚约，她们夏家现在等于已经绑在楚家的这艘船上。

    她得在楚家这艘船被自已弄沉之前，将夏家清清白白的摘出去。

    “夏繁星。”

    夏家父女正准备上车时，燕可书抱着夏家送过去的寿礼走了出来。

    “有事？”

    燕可书将手中的寿礼盒，一下砸到夏繁星的面前。

    “带着你的垃圾，从燕家滚出去。”

    燕可书带着一股帝京世家少女的倨傲，她娇纵张扬，任性妄为。