    由于魔都虹口足球场内，基本上全都是李明宇的粉丝，这就相当于曼城队的主场。

    在别人的主场也敢挑衅主队，这简直就是不怕死啊！

    接下来的比赛，只要是博卡青年队的球员拿球，漫天的嘘声，让整个球场变成了一个斗兽场。

    不过，这种程度的嘘声对于在阿根廷甲级联赛踢球的博卡青年队则是司空见惯。

    众所周知，阿根廷甲级联赛虽然是世界上一流的联赛，但是，这支联赛的暴力程度，也是世界一流的。

    这几年的足球环境稍微好了一点，但是阿根廷人骨子里的那种一点就燃的性格，很容易在比赛中冲动。

    这场比赛的安保措施已经升级到了最高，球场内，不光是有三万多的观众，还有两千安保人员严阵以待，生怕出现一些不好的事情。

    没想到，这一开场，双方就差点动起手来了，而看台上的球迷们，更是怒不可遏，如果这是在国外的球场上，估计已经有球迷越过栏杆冲到球场上了。

    比赛重新开始，在漫天的嘘声中，博卡青年队将任意球踢了出来。

    不得不说，南美人的技术是真的好。

    他们的二十五岁前锋克里斯蒂安·帕文接到球之后，非常轻松的就晃过了罗德里的防守，距离球门三十五米开外，一脚远射，迫使门将埃德森做出极限扑救，将这个球用手指碰出了底线。

    全场球迷发出了惊讶的吸气声。

    克里斯蒂安·帕文用手抱住了头，一脸不敢相信的样子。

    这个球，让曼城队的球员认识到了，博卡青年队并不是那么好对付的。

    虽然博卡青年队的整体配合显得有些粗糙，但是这些球员的个人技术绝对没的说。

    尤其是这个克里斯蒂安·帕文，动作非常的灵动，射门的那一刻，身体平衡性把握的非常好，如果不是运气差一点，说不定就能打进了。

    这次射门，也让曼城队的球员们开始正视这支博卡青年队了，将自己的心中的骄傲给收了起来。

    对于这支个人技术超强的南美劲旅，曼城队的应对显得有些迟缓。

    他们从来没有打过世俱杯，也很少和南美的球队接触，所以，对于博卡青年队的风格不是很适应。

    不过，曼城队的主教练瓜迪奥拉则是对南美球队有一定的了解，不过，那也已经是十多年前的事情了。

    当年还在巴塞罗那队的时候，2009年和2011年两次世俱杯，巴塞罗那都是击败了南美球队获得了世俱杯的冠军。

    但是，时过境迁，现在的南美球队跟那个时候的南美球队的风格有了不小的变化。

    顶尖的南美球员在回到南美之后，将欧洲更加先进的训练手段和战术理念带到了南美，让南美的球队有了很大的变化。

    欧化！

    这是南美球队现在的现状。

    在追求自己个人技术的前提下，讲究身体对抗，讲究配合，讲究整体。

    不过，在大多数的时候，南美球队在解决问题上还是基本上要依靠个人能力来完成。

    上半场比赛进行了第十五分钟的时候。

    哈里凯恩在前场接到了李明宇的直塞球，急于立功的他强行转身，在没有完全晃开射门角度的情况下，强行起脚射门。

    结果，对方的后卫伸出脚，将哈里凯恩的这脚射门给挡了出来。

    李明宇快速的跑向了反弹回来的足球，另一边，拉米雷斯也冲着球跑了过来。

    看到这两人都向着球跑去，全场球迷顿时响起了剧烈的嘘声，当然，是针对拉米雷斯的！

    看到没有任何要减速样子的李明宇，拉米雷斯也是心一横，也顾不得是否会伤到对方，直接一个飞铲，冲着球的方向就铲了过去。

    “危险危险危险——”

    解说员大声的喊道。

    从所有人的视角，如果李明宇不减速，伸脚去触碰足球，将会有很大的概率被拉米雷斯直接铲到。

    看着拉米雷斯这个动作，完全没有要收脚的意图，就是要逼李明宇做出闪避的选择。

    但是，如果李明宇闪开了，这个球让拉米雷斯控制到，那么这会是博卡青年队一次极好的反击机会。

    就在所有人为之揪心的时候，李明宇突然加快了自己的脚步，先一步来到了足球的面前，用右脚的脚尖轻轻一挑，然后自己向上一蹦，拉米雷斯一脸震惊的看着李明宇从自己的身上蹦了过去。

    看着闪着寒光的鞋钉，拉米雷斯也是有些害怕的闭上了眼睛。

    李明宇从拉米雷斯的身上跳了过去，落地之后，直接带着球就向前冲去。

    博卡青年队的中路门户大开，李明宇的冲刺，让对方的防守球员猝不及防，等到他们反应过来的时候，李明宇已经来到了禁区前沿。

    迎着冲上来的中后卫，李明宇摆动自己的右腿，做出了大力射门的动作。

    曾经在曼城队效力的后卫罗霍知道李明宇的远射非常犀利，于是赶紧跳起来，侧过自己的身体，想要去阻挡李明宇的射门。

    但是李明宇这是一个假动作，右腿迅速的回落，直接将球从罗霍的身边趟了过去。

    由于李明宇已经进入到了禁区内，罗霍也不敢伸手去拉他，只能眼睁睁的看着李明宇冲进了禁区内。

    单刀球。

    面对出击的门将奥古斯丁·阿拉斯特拉，李明宇使出了自己的看家本领。

    在阿拉斯特拉的眼中，眼前的李明宇忽然向左压低了重心，于是他也跟着向那边压低了重心。

    但是下一秒，李明宇的身体又向着右侧压低了重心，阿拉斯特拉感觉到自己的身体已经不受自己控制了，勉强的向着右侧移动了自己的重心。

    但是，接下来，看到阿拉斯特拉已经扑向右侧的李明宇，重心又飞快的转移到了左侧。

    只见李明宇的左脚轻轻一拨球，就从轰然倒地的阿拉斯特拉的身边趟了过去。

    面对空门，李明宇一蹴而就。

    看着在球门内蹦蹦跳跳的足球，全场的球迷如同火山爆发似的，巨大的欢呼声响彻了整个虹口足球场。

    场外的球迷们也是从大屏幕中看到了李明宇的精彩表现。

    “李明宇，牛批（破音）！——”

