    钟天离这番话说到了许多人的心坎里，做人还是做鬼，每个人心里都有一把尺，为了尊严而舍弃性命，这可不是他们愿意做的事情，只要能够活着，就算是跪下又怎么样呢？

    但是钟明国不一样，他身为钟家家主，曾放出壮志豪言，现在要他给韩家下跪，这张脸以后还怎么见人。

    “钟天离，你给我闭嘴，这里没你说话的资格。”钟明国冷声呵斥道，随即转头看向钟天一。

    在钟明国的心目中，钟天一是家主最佳继承人选，所以他相信钟天一肯定有办法解决这个困境。

    “天一，你必须要在这两天时间内想到解决办法，钟家的希望，全都在你身上，只要你能够搞定这件事情，我马统领家主之位给你。”钟明国说话。

    这是一番很鼓舞人心的话，能够提前坐上家主之位，对钟天一来说是梦寐以求的事情。

    只可惜，现在钟天一根本就没有这方面的想法。

    坐上家主之位，前提条件还是得想出对付韩三千的办法，这怎么可能？

    钟天一亲临冠军赛现场，他可是实实在在感受到了韩三千气压全场的状态，真真切切的看到了陈豹连还手的欲望都没有。

    还有那帮平日里嚣张跋扈的武道协会的成员，一个个低着头闷不吭声，被韩三千打得连出头说话的人都没有，这些人都挡不住韩三千，他凭什么？

    “爷爷，你认为钟家和武道协会相比如何？”钟天一对钟明国问道。

    钟明国在这方面还是有自知之明的，武道协会是燕京每一个世家都愿意去讨好的，虽然武道协会和商界无关，但是他们在商界的份量举足轻重，只要是武道协会愿意捧的世家，很快就能够在燕京崛起，其力量绝非是一般商业世家能够相比的。

    “钟家在商界地位虽然很高，但是武道协会是超凡的存在，怎么能比呢。”钟明国说道。

    钟天一淡淡一笑，说道：“既然你有这样的认知，那你凭什么认为钟家能够对付韩三千呢？韩三千可是压着整个武道协会。”

    钟明国听到这话，不自觉的咬了咬牙，说道：“天一，你这是什么意思？”

    “爷爷，你还没有糊涂，应该能懂我想说什么，武道协会都对付不了的人，钟家也对付不了，就算你现在把家主之位给我，我也想不出能够对付韩三千的办法。”钟天一明确的说道。

    这番话一出，一旁的钟天离有些压抑，他本以为钟天一为了争取表现，肯定还会继续想办法对付韩三千，可让人万万没想到的是，就连钟天一似乎也认命了。

    “钟天一，没想到就连你也这么想。”钟天离说道。

    “爷爷，想要保住钟家，请罪是唯一的办法。”钟天一没有搭理钟天离，继续对钟明国说道。

    钟明国气得脸色涨红，突然间噗哧一口吐出鲜血。

    “钟家难道就没有机会了吗？韩三千难道不是个废物吗，他怎么可能逼得钟家无路可走。”钟明国不甘心的说道。

    “废物？”钟天一摇了摇头，他之前也是这么认为的，甚至觉得以自己的地位，根本就不需要把韩三千放在眼里，直到今天见识到韩三千的厉害，他才明白自己之前的想法有多愚蠢。

    这不是钟天一认命，而是钟天一明白自己和韩三千之间的差距，所以他很明智的选择妥协，俗话说识时务者为俊杰，这一点在钟天一身上表现得淋漓尽致。

    “他在我们想象中是废物，可实际上，他的能力，整个燕京也无人能出其右。”

    此时的韩家大院，陆续有人出现在门前，而他们到了之后，都是跪下，无一例外，这便是暗地里对付过韩家的人，他们可不敢抱着任何的侥幸心态，以为自己做过的事情没有让韩家知道。

    “没想到，没落的韩家竟然会这么快重回辉煌。”施菁一脸感叹的说道，在南宫千秋死了之后，韩家一度陷入了危机当中，要不是施菁苦苦支撑，韩家早就没了。

    施菁本以为韩家迟早会在燕京除名，没有人能够力挽狂澜，但是韩三千却做到了，曾不被人重视的韩家小少爷，如今已经名动燕京，是任何人都不敢小看的人物。

    施菁时常会忍不住幻想，如果南宫千秋还活着，如果让南宫千秋见证到韩三千的能力，她会做何感想，她会为自己的行为多么后悔？

    “妈，门前那些人都曾经刁难过你，你想怎么处理他们。”韩三千对施菁问道。

    施菁淡淡一笑，这样的局面已经让她非常满意了，她没想过要从重追究，最重要的是，现在韩家已经变得更好，其他的对施菁来说，也就不重要了。

    “三千，既然他们愿意认错，就放过他们吧。”施菁说道。

    “行，就让他们跪着，待我们离开燕京为止。”韩三千笑着道。

    韩家大院门前，形成了一片史无前例的光景，每个跪下的人，几乎都是燕京叫得上名号的人物，他们低着头，不愿被旁人看清自己的长相，但是否能够看清并不重要，因为燕京所有人都在这一天见识到了韩家的厉害，也知道了韩三千这个名字所拥有的份量是何等惊人。

    这时候，一个背着包，风尘仆仆的人来到韩家大院外。

    看着眼前的一幕，钟良微微一笑，虽然他才刚到燕京，但是对于这里发生的一切，他早就已经听说了，曾经不被看好的韩家小少爷，如今成就了韩家最辉煌的时刻，这不禁让钟良有些庆幸，如果当年他没有去云城，他就没有资格成为韩三千的心腹，更加不可能接手韩家今后的所有发展。

    虽然钟良已经很长时间没有回过燕京，但是当他路过人群的时候，还是发现了不少面孔熟悉的人，而这些人，都曾在他面前趾高气昂，没想到今天，他们却齐齐跪在了韩家大院外。

    三十年河东，三十年河西，这帮家伙竟然也有今天。

    “钟良。”这时候，一个中年人跑到钟良身边喊道。

    “秦林，你怎么在这。”钟良问道。

    秦林笑了笑，他身为丰千公司的董事长，也是韩三千的手下，这种热闹的事情，怎么能少了他呢。

    “我正好路过，看看热闹。”秦林说道。

    “要跟我一起进去吗？”钟良问道。

    秦林眼神里闪烁着想要进入的欲望，但是他很清楚自己的地位，不过是韩三千的一只提前木偶而已，在韩三千没有召唤的情况下，他怎么有资格主动去见韩三千呢。

    “还是不要了吧，三千哥没有召见我。”秦林说道。

    “走吧，正好我们以后需要亲密无间的合作，说不定小少爷会给你新的安排。”钟良说道。

    “合作？”秦林疑惑的看着钟良，他不是负责云城的事务吗，怎么会跟他合作呢？

    钟良神秘一笑，说道：“想知道怎么回事，就跟我来吧，保证让你大吃一惊。”

    心里的好奇，驱使着秦林不由自主的跟在钟良身后。

    两人走进韩家大院的时候，秦林显得非常紧张。

    以前钟良经常来这里，所以是轻车熟路，但是秦林却是第一次近距离的接触韩家，这不免会让他心里有些忐忑。

    在人前，秦林是丰千公司的董事长，有着不俗的地位，但是秦林却对自己在韩三千面前的地位有着非常清晰的认知，这么多年，秦林从未膨胀过，无时无刻不再提醒着自己的今天，是因为有韩三千的提拔。

