    “大人，你没事吧？”

    亲兵们把那刺客随手解决之后，发现没有敌人了，便上前关心道。

    贾宝玉却没回复他们，而是眉头紧皱的看着怀中纤弱的美人儿。

    “你没事吧？”

    方才危急之际，是这个女人奋不顾身的救了他，不过她却被刺客的匕首划伤。

    此时伤处已经流血。

    美人本来就娇美，此时这般面色发白的蜷缩在他怀中，将楚楚可怜之态表现到了极致。

    她问道：“爵爷，奴家会死么......”

    贾宝玉看了眼她的伤口，又将周围的情况收在眼中。

    刺客已经死的死逃的逃，只有一个貌似不会水的旱鸭子还在水中扑腾，见贾宝玉的亲兵划着小船过去，情知逃不掉的他直接将匕首刺入自己的身体，一时间染红了一片河水。

    看来也是活不成了。

    “放心，你不会死。”

    以贾宝玉的眼光，自然看得出韦笑笑的伤势不算什么，但是考虑到对方是个女人，还是个青楼花魁，倒也温言安慰了一句。

    “小姐，小姐你没事吧。”这个时候，她的丫鬟才跑出来，跪在她面前哭诉。

    贾宝玉瞧了她一眼，没说什么，只道：“会包扎么？”

    丫鬟愣了愣，下意识的看了自家小姐一眼，见韦笑笑只微微抬起眼帘瞥了她一眼，然后便低头，保持依偎在贾宝玉怀里的姿势不动了。

    “不，不会……”

    贾宝玉倒也没奇怪，将韦笑笑抱起来，又问姜寸要了一点金疮药，然后便进了船舱。

    将韦笑笑放在里面的小榻上，又让丫鬟把两边的帘子放下，并让她找来干净的水和帕子等。

    “先给你简单包扎一下，免得失血过多。”

    韦笑笑微白的脸上泛起丝丝红晕，小声道：“要不，我自己来吧。”

    贾宝玉还没说什么，丫鬟已经端来温水和帕子，却道：“没有纱布……”

    贾宝玉看了她身上一眼后，坐到韦笑笑背后，正色道：“得罪了。”

    伤口在后肩，自己肯定是没法包扎的。至于丫鬟，是她先说不会的……

    贾宝玉又非道学君子，只要美人不反对，他向来乐于助人。

    对于贾宝玉连解释都不解释就否定她的话，韦笑笑也没有表示什么，只是神色更添三分羞意。

    她温顺的点点头，鼻腔中轻“嗯”了一声。

    于是贾宝玉不再犹豫，浅吸一口气之后，慢慢褪下她的纱衣。

    纱衣下是一件白色的立领白色中衣，贾宝玉些微顿了一下，还是伸手探到前面，慢慢将衣扣解开……

    美人儿头垂的更低了。

    只是似乎贾宝玉的动作牵扯到了她的伤口，她微“唔”了一声。

    虽然很短暂，却也使的贾宝玉从温香软玉的感觉中抽身而退。

    坐正了身子，他已经看见了伤口，恰在左后肩。看起来伤的不深，倒是伤口颇长，约有二三寸许。

    些微血污分布在周围，却丝毫不能影响美人雪白如玉肌肤的美感。

    他拧了帕子将血污除去，再撒上些许金疮药，然后招过丫鬟来。

    丫鬟不明所以，却还是听话的上前。

    贾宝玉便捉住她的手臂，将她的袖子往上翻了一层，露出中间白色的纱衣，然后双手用力一扯，便撕下来一条纱巾。

    用来包扎，正合适。

    “这金疮药是外面的糙汉所用，估计只有止血和防感染的作用，若是笑笑姑娘怕留疤的话，回去之后可另寻去疤的良药换上即可。”

    贾宝玉如此说了一句。

    韦笑笑沉默了一下，背对贾宝玉问道：“爵爷向来都是这般细心的么……对别的女孩子也是？”

    贾宝玉抬头，除了雪肌玉骨，却无法看见韦笑笑的神色。

    他摇摇头，没说什么。

    女人，总是喜欢问这样一些奇奇怪怪的问题。

    正要克制心中的些许绮念给她包扎完完事，却赫然发现，药虽上了，但要包扎，还有一件大的阻碍。

    一根挂在美人脖子后头的丝带牵扯住的贴身衣物。

    “之前那刺客行刺，爵爷分明可以自行躲避，为什么要拉上笑笑？”

    韦笑笑又问，她完全不知道贾宝玉眼下遇到的难处。

    贾宝玉也正觉不好开口，听她说话，便回说：“没什么，正常的反应罢了。”

    “别说是我，便是随便一个正常的男人，身边有笑笑姑娘这样的美人，也会下意识要护着她的吧。”

    为了让韦笑笑放下防备，贾宝玉用轻松的语气，简单开了一个玩笑。

    “呵呵。”韦笑笑果真笑了笑，也不知道信了几分。

    “那个，为了包扎稳妥，姑娘的贴身之物最好也暂时解开……”贾宝玉适时提出提议。

    韦笑笑下意识的把手搭在胸上，也不及笑了，面上的红晕瞬时浓郁了太多。

    要是那样，可就……

    贾宝玉见她不说话，知道这样估计确实有些难为她，叹了叹道：

    “无妨，就这般包上也行，只要姑娘回去之后，重新拆了再包扎一遍就好。”

    伸手将纱布从美人肋下穿过，就要这般给包扎上。

    却见韦笑笑只沉默了片刻，忽然道：“爵爷若是觉得解开好，便解吧，反正……反正奴家在爵爷面前也没什么贞洁可言了。”

    贾宝玉顿时抬头。

    这话说的，他鸭梨好呀……

    那么，这个肚兜是解还是不解呢？

    ……

    流晶河这个时间段正是繁华热闹之际。

    贾宝玉遭到刺杀，这般大的动静，立马就被周围的人发现。

    很快就不知有多少人从花船、两岸的楼房上露出头，瞧新闻、看热闹。

    官兵也来的十分迅速及时，他们封锁了千金阁以及河流两岸……

    当贾宝玉走出船舱的时候，他们的船已经靠岸。

    “大人，已查清，总共是五名刺客，其中四个已死，还有一个盾水而逃。

    不过顺天府的官兵也已经到了，相信很快就能抓到余下那名刺客。”

    展飞禀报道。

    “顺天府的人这么快？”贾宝玉十分诧异，前后不到一刻钟而已，顺天府的人开车来的不成？

    茗烟立马道：“听说是他们正好在附近搜捕一伙江洋大盗，闻讯就赶过来了。”

    贾宝玉想了想，让姜寸留下来处理接下来的事，然后让茗烟去备马车，好送韦笑笑回一笑楼。

    韦笑笑本来就非千金阁的人，如今花魁大赛已经结束，自然是直接回自家养伤为宜。

    