    轰！

    邪迪充斥着光之力量的拳头与达贡裹挟着黑暗的拳头相撞。

    强烈的能量波动以两人为中心向周围扩散开来，耀眼的强光遮蔽了众人的视线。

    光芒化作漩涡，观望着战斗的剑悟在看到这一幕时，脑海中突然浮现出一些画面。

    ——

    暗红色的天空下，两道巨大的身影在又一次对撞之后均是后退了数步。

    “继续！”

    达贡甩了甩有些发麻的手臂，摆好架势准备再次发起攻势。

    不过对面的特利迦却是摇了摇头，表示自己不想再打下去了。

    见到特利迦不愿意，达贡也不好在强求，二人身上黑暗能量涌动，而后缩小化作两道黑雾落在地面。

    黑雾消散，变为人类模样的两人一同向着远处的高大建筑群走去。

    人类姿态的特利迦与真中剑悟的样貌一般无二，只是脸上少了剑悟那标志性的笑容，多了几分冷漠。

    达贡对特利迦这幅模样已经习以为常了。

    当初卡尔蜜拉把他从外面带回来时，他同样是这样的表情。

    他从来没有表露出什么情绪，就好像天生就是这么一副沉默寡言的样子一般。

    “特利迦，你的力量似乎又变强了。”

    回去的路很长，达贡忍不住又和特利迦攀谈了起来。

    特利迦并没有感觉到自己有变强的趋势，所以他一如既往地沉默着。

    达贡倒是丝毫不在意他的态度，一边走一边活动着手腕。

    ‘这是特利迦……我的记忆吗？’

    剑悟现在处于一种很玄妙的状态中，他似乎被困在了这个“特利迦”的身体里，虽然能看到、听到外界的一切，但却无法控制这具身体按照自己的意愿做出相应的动作。

    这里应该是他记忆中曾经发生过的事。

    但剑悟的直觉告诉自己，这一切好像又不单单只是曾经的记忆那么简单。

    达贡和特利迦沉默的走着，剑悟也趁着这个机会收集起信息来。

    可惜的是这个三千万年前的“自己”却是目不斜视地望着前方，这也导致了剑悟除了能看到前方越来越近的建筑群外什么都看不到。

    特利迦和达贡并没有花费太多时间，虽然是人类姿态，但两人在短短几分钟内就已经来到了之前看起来只是一个小点的建筑群前。

    直到这是剑悟才看清楚，特利迦和达贡的目的地居然是一座建立在群山之间的城市。

    只不过这座城市的城墙似乎遭到了什么东西的破坏，已经倒塌大半，已经能直接看到内部的房屋建筑。

    特利迦和达贡并没有因为眼前的景象而多作停留，对于眼前的这一幕景象，两人早就已经习以为常了。

    两人继续向着这座城市的中心走去，那里有着一座高耸入云的高塔。

    随着特利迦的前进，剑悟看到的东西也越来越多。

    城市里很安静，似乎除了走在街道上的两人之外，这座城市中再无他人。

    剑悟越发的肯定，这个地方肯定隐藏着什么秘密。

    说其实从刚刚一路走来时他就已经发现了，这个地方安静的不像话。

    山林之中听不到鸟兽的动静，城市之中也没有人居住。

    还有头顶这片暗红色的天空，无时无刻都在散发着一种让人喘不过气的压迫感。

    两人很快就来到了高塔前，而在高塔的入口处，一道熟悉却又有些陌生的身影背对着他们站立着。

    剑悟似乎意识到了对方的身份，而身侧的达贡的话语更是为他确认了答案：

    “卡尔蜜拉，我们回来了。”

    穿着素黑长裙的卡尔蜜拉转过身，精致的脸庞在此时还显得有些稚嫩。

    少女笑了笑，开口准备说些什么。

    剑悟却在这时发现，周围的景象在逐渐褪去颜色，最终一切都沉寂在黑暗之中。

    ——

    “剑悟？”

    耳畔响起结名的声音，剑悟猛然从记忆中惊醒，转头看到了一脸疑惑地结名。

    结名盯着他，关切地问道：“你没事吧？怎么从刚刚开始就一直在发呆？”

    剑悟摇摇头道：“我没事。”

    结名上下打量了剑悟一番，最终狐疑地收回了目光。

    她看向在城市中同达贡交战的邪迪，眼中带上了几分担忧。

    剑悟也忍不住看向专注于邪迪和达贡之间的战斗的绫音，那段记忆里给出的信息实在是太少了，他越来越好奇三千万年前的“自己”和绫音究竟是什么关系了。

    绫音正看的起劲，突然感觉到有人在盯着自己。

    她转过头，正好对上了剑悟还没来得及收回的目光。

    两人的目光短短地交错了片刻，剑悟很快就将目光收了回去。

    绫音也同样若有所思地收回目光，剑悟这家伙不会是回想起黑特的记忆了吧。

    虽然这个世界的剧情被改变了许多，但在一些重要的剧情点方面，却依旧照常发生了。

    就像现在，达贡依然在伊格尼斯的误导下误认为自己“爱上”了结名。

    所以绫音很有理由怀疑，因为到了剧情点，外加上看到邪迪和达贡的战斗后，剑悟回忆起了一些黑特的记忆。

    说到关于记忆的问题，绫音就有些疑惑。

    她认为自己是穿越过来变成了卡尔蜜拉，虽然她也想不起变成卡尔蜜拉前关于自己的事情就是了。

    反正变成卡尔蜜拉之后，她同样没有卡尔蜜拉的记忆，所以都没有什么差别。

    绫音对卡尔蜜拉的行为判定全都来自于特利迦TV剧情中的了解，因此在发现剑悟似乎想起了黑特的记忆后，她心里不免有些慌乱。

    万一，她只是说万一，要是剑悟想起了全部的记忆，发现“泉绘绫音”和他记忆中的卡尔蜜拉不一样时她该怎么办？

    绫音自然而然的把自己放在了占据卡尔蜜拉身体的反派角色的位置上，完全没有想过其他的可能性。

    当然，这其中或许也存在了绫音对特利迦TV里卡尔蜜拉的行为不太理解的感情在其中。

    虽然表面在看着邪迪和达贡的战斗，但看戏的三人中有两人却怀着各自的心思胡思乱想着。

    也只有结名真心实意的关心着正在战斗的彰人。

