    见萧沐凌不说话，风珞情指了指自己。

    “问啊问啊。”

    召灵大陆，就没几件他不知道的事！

    萧沐凌看他兴奋的小表情，扔给了他一个白眼，讪讪开口。

    “萧玄城有没有什么特别好的隐藏气息的灵器？”

    看他出现在竹幽的时候，她就想去找他，问他比自己去找更简单。

    不曾想，他自己就找上门来了。

    “有啊！”风珞情想都不想回答。

    目光在她身上扫视，视线落在她佩戴的日珏上，他挑眉。

    “你不是已经有它了吗？”干嘛还找？

    萧沐凌也不怕他看到日珏，平常她不想让人看到，是那些人看到日珏，会刻意去查，查到东陵爅身上，事情就会变得很复杂。

    一般情况下，她不会佩戴日珏。

    这不是那天用了，没放进存物空间，就佩戴在身上。

    “不是给我找，你觉得我会害怕他们探究我的实力？”萧沐凌反问。

    风珞情撇了撇嘴，也是，她的实力，怎么样也探究不出来。

    一般来说，实力高一点的人就能一眼看出来的东西，在她身上，愣是成了一个悖论。

    “那东西有点难得，还有点小贵，贵不是问题，有我在，大不了我给你出钱，就是不要拿。”

    风珞情摇了摇头，一脸叹息。

    连他，都没成功过。

    “在哪？是什么？”

    萧沐凌深吸一口气，皮笑肉不笑问道。

    能不能直接说！

    “它叫一粟，放在萧玄城最高的那座楼上，说难得，并不是它不卖，是没有人能找到它。”

    听到那个“粟”，就知道它有多小。

    萧玄城最高的那座楼？

    空间里，传来烛焱打哈欠的声音。

    萧沐凌传音进去，“你能知道萧玄城最高的那座楼叫什么吗？”

    烛焱才刚醒来，就听到这突如其来的问题。

    它愣了一下，试着开口，“庸楼？”

    萧沐凌开口，“你说的是庸楼？”

    风珞情挑眉笑道：“你知道啊。”

    萧沐凌笑眯眯应了一句，然后传音进空间。

    “烛焱，等会想吃什么就点什么。”

    朦胧未完全醒来的烛焱：？？？

    发生了什么？

    不过有吃的，那就可以了！

    管它发生了什么！

    听到吃的，它已经完全醒了，现在正坐在那美滋滋点头。

    “好。”

    “据说庸楼的东西，都是一些说起来没什么用，可若是遇到了它的主人，对它主人来说，它一定必不可少的那种。”

    正是这样，才取名庸楼。

    大概意思就是，平庸无奇，没什么用处。

    “里面东西还都很贵。”风珞情又加了一句。

    他记得，她在剑都城的时候……

    “那是三年前的我。”

    萧沐凌摆了摆手，阻止他继续想下去。

    现在的她，有钱了好吗！？

    风珞情恍然大悟点头，“士别三日当刮目相待，明白，明白。”

    萧沐凌：……

    她没看出来，他真明白了。

    算了，没明白就没明白。

    他要是真觉得她没钱，想要帮她出，那也没有什么不好。

    有人帮她买单，她难道还要拒绝？

    “走，带我去。”萧沐凌淡淡笑道。

    她想看看，这庸楼是什么样。

    到底是不是跟传闻中一样，是一座一无是处的楼。

    “没问题。”风珞情摇晃着扇子。

    他现在的样子，活像一只……骄傲展屏的公孔雀。

    眼角余光瞥视到竹楼，他身体往她这边倾斜了一点，扇子挡在前面。

    他小声道：“诡域的人最近在这活动来着，你身边的那个就不要去了。”

    萧沐凌挑眉，“明白。”

    果然，风珞情什么都知道。

    眼珠子稍稍转动，她说道：“来这里之前，我真去了一趟扶云宗，见过夙……”

    樱。

    最后的字还没说出，就看到风珞情一连退了两三步，神情惊悚。

    “别，别提。”

    听到“夙樱”，他就跟换了一个人一样。

    别说寻常的花枝招展，就连从容淡定都不见了。

    他这样，活像是……看到了鬼一样。

    萧沐凌看他这样，想到了三年前他和夙樱见面的场景。

    那个时候，他也是这样害怕的。

    “你这么怕她？”就是提一句，就这么大反应。

    风珞情手扶着竹竿，不过瞬间，就已是一脸肾虚的样子。

    “我小时候在扶云宗住过很长一段时间，从此，再也没有踏足过半步。”

    萧沐凌了然点头，童年阴影系列。

    不过夙樱到底做了什么，单单一个名字，就让他变成这样？

    揉了揉胸口，风珞情神色似乎好了一些。

    “走吧。”

    庸楼找东西，是需要很长时间的。

    庸楼的东西讲究缘分，没有缘分的话，是怎么样也找不到的。

    萧沐凌看向竹楼，斩苍刚好走出来。

    “火木上去休息了。”他的情况，看上去，并不太好。

    也是，毕竟是少了一颗心。

    想到刚才火木的情况，萧沐凌点了点头，不再说什么。

    就让他好好休息。

    他总说有什么声音在叫他回去，难道……就是他那颗心脏？

    视线收回，她看向风珞情。

    “走。”

    风珞情应了一句，两人走向传送阵。

    萧沐凌拿出一颗药丹吃下，模样然后她摘下面具。

    面具摘下，风珞情双眸瞬间亮了几分。

    “谁说洛玄霜长得好看！”这一话，破口而出。

    萧沐凌看过去，他轻咳一声收回视线。

    不过……她刚才吃的，好像是改变容貌的药丹。

    她摘下面具的样子，跟刚才也变了很多，尽管刚才只露出半张脸，现在是整张脸。

    可变了就是变了，能看出来的。

    “公子叫什么？”

    风珞情嬉笑看着她，故作不知询问。

    她这样，他还挺高兴的。

    若是不相信他，她不会再自己面前如此。

    所以，她也把他当朋友。

    想到这里，风珞情就更高兴了。

    萧沐凌扔给他一个白眼，随意拱了拱手，很是敷衍。

    “风公子，在下姓墨名萧。”

    “噢~墨萧。”

    风珞情咧嘴笑了起来，“我记住了。”

    看他这欠揍的模样，让萧沐凌觉得，他们现在可以谈谈夙樱。

    正有这个想法，面前景色快速变化，随即停下。

    大门打开，他们已经被送出竹幽。

    萧沐凌抬眸看向外面，俊美的身影映入眼帘，她抬起的脚步停下，眼中蚀骨寒霜！

