    大殿里静悄悄的，王冲、青阳公子、剑龙都没有说话。

    王冲望着手中的匕首，看着上面那清晰的蟠龙图案，一动不动，深深地皱起了眉头。

    尽管几天前收到青阳公子遇袭消息的时候，王冲心中也隐隐有过猜测，但是王冲怎么都没有想到，在半路上截杀青阳公子的，竟然真的是皇室的人。

    真正准备袭击人的刺客，绝不会使用这么标志性的，能够追踪身份的武器。

    这种情况只有两种解释，要么对方过于愚蠢，要么就是对方非常自大，根本不把王冲放在眼里，自认为即便行动刺杀失败，被人发现，也毫无顾忌，毫不在乎。

    “看来真的是他了！”

    王冲脑海中浮现出三子玄的身影，眉宇间掠过一丝深深的阴霾。

    如果换了是其他人，恐怕十有八九是被人陷害的，但是王冲却知道，以深宫里那位的肆无忌惮的风格是完全做得出来的。

    更重要的是，“玉血鲨”出现，也就意味着王冲最担心的事情已经成为事实。

    ——王冲让青阳公子去寻找五彩琉璃神草的事情已经完全暴露，三子玄已经彻底知道他正在做的事情！

    这一霎那王冲眉心突突直跳，一种强烈的危机感涌上心来。

    王冲心知肚明，如果三子玄知道了他正在做的事情，那么一切就还没有结束！

    然而只是一瞬，王冲立即回过神来。

    “这件事我知道了，这次辛苦你们了，你们先下去好好休息吧，余下的事情交给我处理！”

    “是，公子！”

    青阳公子和剑龙闻言躬身行了一礼，神色轻松了许多。

    这次回来，两人最主要的目的还不是五彩琉璃神草，而是为了告诉王冲皇室的消息。

    不过听到王冲的反应，两人都静下心来，无论任何时候，只要王冲这么说，那么就意味着，这件事情王冲已经有了处置办法，余下的就用不着他们担心了。

    青阳公子带着剑龙很快离开了，而就在他们离开之后不久，大约三四个时辰之后，清晨时分，另一侧相隔不远的地方——

    “蹄哒哒！”

    战马蹄哒，清晨街上人员稀少，没有多少人注意到，一匹战马行色匆匆，一路奔驰，冲入了皇宫之中。

    “报！报告陛下，刚刚收到消息，拦截失败，血鲨卫死伤惨重，只有寥寥数人逃脱，另外，携带五彩琉璃神草的那两人已经返回京师，进入了异域王府之中。”

    对方的反应非常机敏，提前射杀了我们所有的信鸽，拦截了我们所有的消息，因此消息迟到了很久，直到现在才发送过来。

    大殿之中，那名侍卫单膝跪伏在地上，躬身道。

    “什么？！”

    一个雷霆般的震怒声在大殿里响起，声音中蕴含的恐怖力量震得整个太极殿都嗡嗡颤抖。

    三子玄高坐在上方，身旁放着一个金盘，金盘上是三枚圆澄澄、金灿灿闻起来异香扑鼻的金丹。

    这是大唐新任护国天师，特地为圣皇炼制的不老丹，这段时间三子玄一直就在吞服这些不老丹，一方面用来压制体内的圣皇灵魂，而另一方面按照玄冥子的说法，则是通过吞丹来延年益寿，长生不老。

    历朝历代，不管是雄才大略的大秦始皇帝，还是东征西跑，武功盖世的汉武大帝，甚至本朝的太宗皇帝……

    从古至今，哪怕再怎么英明神武的君王，都逃不过长生的诱惑，三子玄自然也会如此。

    这几日吞服丹药后，三子玄已经明显感觉到彻底压制住那个灵魂了，但是侍卫带来的消息却让他勃然大怒。

    如果让王冲顺利带回五彩琉璃神草，那他之前的努力岂非前功尽弃？

    “该死，你们这些没用的废物！”

    大殿上，三子玄咬牙切齿，霍的站了起来，那外泄的力量震得整个太极殿都嗡然颤动。

    而大殿下，通报消息的那名侍卫，更是轰的一声，被一股滚滚的金色气浪从大殿中震飞出去。

    “陛下稍安勿躁！”

    突然之间一个声音传来，一旁侍立在一旁的玄冥子突然往前走了两步，拦在三子玄身前，揖手一礼，开口说话了：

    “事情已经发生，责怪这些下属也于事无补，白虎命星，非同小可，手下能人异士层出不穷也是常理，当务之急殿下还是应该想办法怎么解决这一劫。”

    “五彩琉璃神草虽然对于陛下有很大的克制作用，但是一切才刚刚开始，陛下还有机会阻止此事！”

    玄冥子沉声道。

    玄冥子的声音一落，原本整个人愤怒无比的三子玄，顿时眼中划过一抹杀机。

    “混蛋！既然你执意朕作对，那就怪不得朕了！”

    “轰隆隆！”

    而随着三子玄愤怒的声音，整个京师的气氛也骤然一变，轰隆隆一道雷霆突然之间从皇宫上空飞掠而过，旋即上空乌云滚滚，一片山雨欲来风满楼的迹象。

    ……

    而另一侧，异域王府之中，气氛一片宁静。

    “咔嚓！”

    王冲打开紫檀木盒，盒底的东西顿时映入王冲眼帘。

    之前收集的古籍里，虽然已经详细描述过五彩琉璃神草，但这还是王冲现实中第一次见到这株传说中的昆仑山神草。

    这株昆仑山神草药如其名，通体上下晶莹剔透，宛如琉璃一般，如果不是亲眼看到，真的很难相信，天地间竟然有如此神奇的东西

    而且仔细看去，这株神草的草茎之中流动着一股淡淡的绿色的枝叶，枝叶流动，给人一种富有灵气的感觉。

    大殿中没有阳光，但墙壁上却有一只只火把照耀，大厅中也有燃烧的烛台。这些光芒照耀过来，透过那琉璃般的茎叶，便有一道道五彩斑斓耀眼夺目的光芒折射而出，给人一种富有灵性的属于植物的特殊美感。

    “没有错，这应该就是五彩琉璃神草了！”

    王冲看着眼前的植株，感慨不已。

    这种神草百年难得一遇，人世间也只闻其名，不见其形，他当初派青阳公子和剑龙前去寻找此物，也只是尽力而为，却没有想到真的能在昆仑山脉找到此物。

    青阳公子他们虽然没有细说，但是为了寻找此物两人也付出不小的代价。

    不过尽管神药到手，但对于王冲来说一切才刚刚开始。得到神药固然重要，但最重要的还是怎么样让神药发挥作用，唤回真正的圣皇。

    王冲得到的古籍之中虽然有五彩琉璃神草的记载，但却并没有涉及到使用神草的部分。

    古往今来，真正能够触及到神武境的人又有多少？

    不要说触及，很多绝世高手甚至都没有听说过神武境这三个字。

    神药到手，没有调配的方法，也无济于事。

    不止如此，三子玄的身边，现在护卫重重，而且完全换了一波人手，同时之前因为太平楼事件、选秀事件以及朝中大臣的事情使得王冲和三子玄之间的关系非常僵，三子玄对他多有提防。

    现在的王冲，别说是让三子玄服下此药，甚至就连接近三子玄都很难做到。

    望着眼前的五彩琉璃神草，王冲啪嗒一声，盖上盖子，眉头皱起，再次陷入了沉思。

    “圣旨到！”

    说时迟那时快，就在这个时候，突然一个高亢的声音从殿外传来。

    听到这声音王冲眉头一挑，猛地抬起头来望向殿外。

    而只不过眨眼的时间，一阵阵急匆匆的脚步声和喧闹声从外面传来，并且向着王冲休息的地方急速靠近。

    “异域王，接旨吧！”

    而只不过几个呼吸的时间，随着一个高傲的声音，砰的一声，王冲的王府大门，被一股蛮力从外面猛然撞开。

    大门打开，一个两鬓发白目光阴鸷的老太监穿着云纹锦衣，手上抓一根圣旨卷轴，大步走了进来。

    在他身后，一群金吾卫和陪侍的小太监也跟着走了进来。

    在他们左右，许科仪、苏世玄，以及一群异域王府的护卫满脸通红。

    “王爷，对不起！他们硬闯进来，我们根本阻拦不住！”

    “你们退下吧！”

    王冲只看了一眼，立即开口道。

    他之前早有命令，在他钻研五彩琉璃神草的这段时间，任何人都不得打扰，但是对方有圣旨在手，许科仪他们显然也无法阻拦。

    “是，王爷！”

    许科仪等人满脸愧疚。

    “哼，王爷，不要浪费时间了！接旨吧！”

    那名头发发白的老太监却没有理会那么多，冷哼一声，直接开口道。

    “王冲接旨！”

    王冲沉默片刻，目中光芒闪动，很快走上前去，躬身一礼。

    “奉天承运，皇帝诏曰：

    异域王为大唐肱股之臣，对山河社稷颇有功臣，朕多日不见，心中颇为想念。特命异域王王冲入宫，不得延误！”

    老太监直接展开圣旨，那尖锐的嗓音在大殿中响起道。

    听完太监宣读的圣旨内容，王冲却瞬间紧紧皱起了眉头。

    圣旨是正式的命令，所谓“君令如山，君无戏言”，所以往往需要经过礼部的再三润色和修辞，内容非常的严肃，有严格的格式。

    但是眼下他收到的这封圣旨，内容总共几句话，而且写得非常的随意，而且格式也非常的散漫，不像是圣旨，倒像是口谕。

    然而不等王冲细思，眼前的老太监合起了圣旨，目光瞥着王冲，已经冷笑着开口：

    “王爷，圣皇可不等人。出来时，陛下早有令谕，自宣读圣旨的那刻起，王爷就必须得即刻入宫，不得延误。另外，外面马车也已经备好了，王爷就不必找借口耽搁了，请吧！”

    那老太监直接做了个请的手势。

