    林选跟艾达米诺在西北山区某座高山的顶部，一处已经荒废的小凉亭里见面了。

    艾达米诺身形高挑，中长发，一身黑色的劲装，露腹，白皙的腹部隐约可见一些并不是太明显的腹肌线条，一丝赘肉都没有。

    这腰，细得当真配得上盈盈一握这个词。

    她的长相是属于那种英姿飒爽型的，五官的轮廓精致，鼻梁高挑，一双细长柳叶眉，眉尾微微扬起，透出一股英气。

    林选见到她的时候，她侧身对着林选，这一眼瞥过去，那是完美的“S”型线条。

    该大的大，该瘦的瘦，最惹眼的无疑就是这水蛇腰了。

    林选真没见过哪个女人的腰能“完美”到这个地步，任何地方多一分少一分都不行，完美比例。

    而且，一看就知道很有“力道”。

    她的身边，插着一把比她人还高的巨大的阔剑。

    “还算有点胆识。”艾达米诺扭头瞥了林选一眼。

    “说吧，谈和是怎么回事？”林选走进凉亭，直奔主题。

    “停战吧。”艾达米诺直言道。

    “总得有个理由吧？”

    “我给不出理由，但我想了一夜，我决定遵从自己内心的选择。”艾达米诺说了一句莫名其妙的话。

    “你不会以为我能读透你的内心吧？能不能说人话？”林选哪儿听得懂？

    “总之，你愿不愿意跟我谈和？这对你们人类来说，起码对于【惊蛰之剑】地区而言，是一件百利而无一害的事情。”艾达米诺说道。

    “这是你的意思，还是斯洛茵·沃恩客的意思？”林选追问道。

    “我个人的意思。”

    “那你就是背叛沃恩客了？”

    沉默。

    “我不知道。”半晌之后，艾达米诺给了这么一个答案。

    “那究竟是什么原因导致你会产生这么一个想法？”

    “我不能说。”

    ……

    林选有一种想打人的冲动。

    “那你给我说说，如果我跟你谈和了之后，你的计划是什么？作为灾变势力，我实在是想不到你除了攻击人类之外还能干什么？解甲归田种地么？”林选问道。

    “首先，身为人类，你得劝说【惊蛰之剑】地区的其他人类，向我投降，其次……”说到计划，艾达米诺就不迷茫了。

    “别其次了，你的那个‘首先’就是在扯淡！”林选直接打断了她的话。

    “你做不到？”艾达米诺眼神一冷。

    “你觉得呢？既然是谈和，你怎么不带着你的人向我投降？”林选冷笑。

    投降？还劝说整个【惊蛰之剑】的玩家一起投降？

    这是人能说出来的话吗？

    “这个世界的规则就是，人类可以向灾变势力投降，但灾变一方无法向人类投降，这个规则难道你不知道吗？”艾达米诺问道。

    “哦？听你这话的意思是，如果你能向我投降，你还真愿意？”林选眉毛一挑。

    “哼，可以，只要你的确是能够接受我的投降，不是口头上的，而是要被这个世界的规则所接受的那种，那我就答应你！”艾达米诺挑衅似的回答。

    这个世界的规则的确就是艾达米诺说的那样，人类可以投降，但灾变势力不行。

    “这个的确是做不到。不过你想我让劝说【惊蛰之剑】地区的人类向你投降，是不是找错人了？你不知道我什么身份吗？”林选问道。

    “你的身份正好可以做到这一点。”

    “我会帮你演一场戏，彻底洗白你的反叛身份。”艾达米诺早就想好了。

    “怎么演？剧本是什么？”

    “剧本是，你加入我方是假意叛变，然后，取得我的信任，等到时机成熟的时候，向我发难，将我抓住。”

    “你向人类说明这件事情，告诉他们，可以如法炮制，劝说他们一起假意加入，然后，干一票大的。”艾达米诺说道。

    “很狗血的剧本啊。”林选给出评语。

    “管用就行。我想，没有谁愿意再付出生命了吧？以生命为前提写出来的剧本，不管多蹩脚，都会有人信。”

    “如果继续打下去，我一定灭了你们！你也刚好可以借着【麦冬城】事件来证明你的清白。没人能够解释为什么我会停止对【麦冬城】的进攻，而你，可以完美解释这一点的。”

    “是你，阻止了我对【麦冬城】的进攻，也只有你这个潜伏在我身边的人，能做到这一点。”艾达米诺对自己写的剧本十分自信。

    “【麦冬城】事件？还不错，对剧本润色不少。可以，我可以试一试，但你确定真的不想再打了？”林选认真地问道。

    “我以我的剑的名义发誓，我艾达米诺，【燃光剑姬】的诚意，绝无虚假。”艾达米诺回答。

    “好，我同意求和，但你得先帮我把身份洗干净，我得先退出灾变势力吧？这应该也会是一个全世界通报的消息，先把这个消息散出去吧。”

    “我恢复身份之后，会去人类世界游说，当他们都同意之后，我会带领他们加入你，但我不能保证，这件事情一定能够办成。”林选说道。

    “尽力而为就行。你的灾难身份，早已经失去了意义，我可以帮你解除。”艾达米诺答应了。

    说做就做，作为【惊蛰之剑】地区的【司狱官】，解除林选灾变身份，将林选驱逐出灾变势力只需要艾达米诺一句话而已。

    【你已经被灾变势力强制驱逐】

    【你变成了第三方势力】

    系统提示。

    “嘿嘿，终于摆脱这个身份了。艾达米诺，现在，你应该兑现你的承诺了吧？”林选嘿嘿一笑。

    “什么承诺？”

    “向我投降。”

    “你在搞笑吗？这个世界的规则难道还要我再说一遍吗？”

    “我可以让你查看我的身份。”

    “你的身份？嗯？第三方？”艾达米诺秀眉微蹙，而后盯着林选的眼睛，继续说道：“你刚才说的话，都是假的？”

    “你知道什么话最难让人分辨出真假吗？那就是半真半假的话。对于谈和这件事情，我说的是真的，是同意的，其他的嘛，逗你呢。”林选笑道。

    “这居然是真的，第三方。”艾达米诺看着林选，也露出了一种释然般的笑容。

    “你笑什么？”林选问。

    第三方势力这件事情似乎没有让艾达米诺感到惊讶，这事儿，按理说应该就林选一个人知道才对啊。

    为什么艾达米诺一点都不觉得奇怪呢？

    “我笑，是因为我也是逗你呢，狗血的剧本是我临时编的，也半真半假，你，没听出来吗？”艾达米诺学着林选的样子，挑了挑眉。

    “那你……到底要干什么？”林选真的看不懂了。

    艾达米诺用实际行动说明了她要做什么。

    【艾达米诺申请加入你的第三方势力】

    系统提示。

    林选彻底懵了。

    这是什么迷惑行为？

