    不过对于张振国来说，随着林珊刚刚替自己说了那些话之后，他心里其实已经不是太过慌张了。

    毕竟他现在已经意识到，不是自己一个人在战斗。

    所以此时的他继续说道：“毕助，咱都是一个公司的同事，谁也没必要坑谁。

    我只不过是对于你的反常行为有那么一点疑惑，你竟然就有这么大的反应，究竟是你做贼心虚，还是我们真的想多了？

    估计只有你自己的心里才有答案吧？”

    张振国这话说的模棱两可，也搞得此事的毕罗春很是无奈。

    什么话都让他给说了，反而搞得自己有些无话可说。

    这对于毕罗春来说已经算是一个很糟的情况了，可是没想到林珊在这个时候又给出了神助攻。

    她直言：“毕助，你今天在我面前确实有些反常，我也察觉到了这一点。

    我觉得现在需要好好做出一个解释的人不是张总，而是你。”

    “我？”

    毕罗春一脸的茫然，他完全不知道自己应该解释些什么，而且眼看着林珊和张振国两个人，此时完全绑在了一起，毕罗春的心里也是更加恼火。

    他们刚刚不是还在说大家都是一个公司的同事吗？

    怎么现在他们两个人就成了一条船呢？

    反而只有自己一个人孤苦伶仃的，看起来可怜兮兮的。

    毕罗春越想越是生气，也是直接吼道：“我需要做什么解释？

    我身正不怕影子斜，不像某些这些内心猥琐的人，把一件再正常不过的事情，想的那么龌龊。”

    毕罗春这话显然是有所针对性的。

    张振国和林珊自然也是一下子就听明白了。

    此时的林珊倒还好，想着继续多说几句。

    可是没想到张振国在听到了毕罗春刚刚的那句话之后，直接就原地爆炸了。

    他如今在华强公司的地位的确是非常高的，再加上自己的年纪本身也就大了。

    所以平时在公司里大家对他都挺尊重的，基本上不会对，他有这种极其贬低的评价。

    至于像毕罗春这样当着他的面说出来的，就更加屈指可数了。

    所以今天的毕罗春这样的行为，也让张振国很是无法接受。

    他没等到林珊开口说话，就直接抢先说道：“你说谁猥琐呢？

    毕罗春，你今天是不是太过分了？

    什么话都敢往外说，你有考虑过后果吗？”

    一向极为冷静的张振国，此时看起来，显然已经有些压制不住自己内心的怒火了。

    他在说出这句话的时候，甚至已经下意识的抬起手指着毕罗春的鼻子。

    而面对有些发怒的张振国，毕罗春也是当仁不让，直勾勾的盯着他说道：“你这话说的可真好，我觉得你才是什么话都敢往外说吧？

    而且你也完全没考虑后果呀。

    对我进行凭空揣测，把那么大的一顶帽子扣在我的头上，你就不想想，如果这件事情传出去会对我造成多大的影响？

    我可是有老婆的人，假如这件事情被我老婆知道了，你甚至有可能会破坏我的家庭，你懂吗？”

    两个人顿时就剑拔弩张了起来。

    这两个人平时相处的还是比较和睦的，特别是张振国一直都拿毕罗春当做一个后备来看待。

    即便有时候毕罗春脾气暴躁，张振国一般情况下也都会一笑了之。

    可是今天这两个人都较起真来了，看这情况，显然是一时半会儿的解决不了了。

    旁边的林珊此时也有些着急了起来，她刚刚以为自己说上几句中间话，这两个人就会偃旗息鼓，重新和好。

    可是现在看来，恐怕是自己想的太简单了，反而是人家两个没有一个人是在开玩笑的。

    这也让林珊意识到，一般的劝说，对他们两个恐怕是没有多大作用了。

    “我说……”可是就在林珊刚刚张口想要继续劝说的时候，张振国又一次打断道：“毕罗春，咱们在一起合作这么久了，我从来没在你面前发过脾气，至于我这人平时是个什么性格，你心里应该是清楚的。

    可是你今天所说的这些话，实在是无法原谅！”

    毕罗春这个时候仍然是昂首挺胸，继续反驳道：“说的好！既然无法原谅，你又打算怎么办呢？”

    毕罗春这显然是在赤条条的挑衅，虽然张振国现在已经非常成熟，而且通常也能够很冷静的思考问题。

    可是面对毕罗春如此明显的挑衅，他还是有些无法接受，顿时就长叹了一口气说道：“你在林珊面前那些反常的表现，我随时都可以说给任何人听，既然你觉得我是凭空揣测的话，我们可以随便找人过来验证，看看究竟问题出在你的身上，还是出在我的身上。”

    张振国虽然声音并不高，可是语气却极为坚定。

    而此时的张振国当然是毫不迟疑的点头吼道：“没问题！我还是那句话，身正不怕影子斜，如果你们所有人都觉得，我在一名女士面前表现的稍微绅士一点，就是对人家有非分之想的话，那我也无可厚非。

    就看到时候，你怎么收场！”

    两个人之间的气氛已经越来越紧张，一旁极为无辜的林珊也感受的清清楚楚。

    她一开始对于张振国所说的那些话，原本也不是特别相信，毕竟她也觉得毕罗春不是那样的人，而且毕罗春现在已经是一个有家室的男人了，更不应该在这方面出现任何问题。

    所以，林珊原本也并没有打算把这件事情专门拿出来解释。

    可是现在眼看着两个人越来越认真，林珊知道，恐怕自己也应该给出一个像样的说法了。

    “行了毕助，你也别在那儿火大了，张总也不过就是那么一说，就像平时的闲聊一样，你没必要把这种事情拿来大做文章。

    而且我自己虽然察觉到你最近有些不太对劲，但我实际上也并没有往那方面想。

    所以这件事情大家说说也都过去了，你何必还要那么纠结呢？”

    林珊此时如此认真的态度，张振国自然是看的非常清楚的。

    

