
　　林艺踏上讲台的时候，下面的人还在切切的讨论。

　　推了一番眼镜，把手里的卷纸放在讲桌上，响起一道不大的声音。

　　“同学们请安静！”

　　台下的人立马打住讨论的话题，安分的收回各自的手机，一齐看向她。

　　除了……

　　窗边趴在桌上的人，无半分被惊扰的模样。

　　透过眼镜，林艺的目光落在少年身上，几不可微的皱了皱眉。

　　不少人顺着她的视线看过去。

　　少年似乎睡熟了，蒙着头的校服轻浅的浮动着。

　　林瑶抿了抿唇，悄悄伸手推了推宫九喑。

　　校服下的头动了动，少年的手缓缓抬起，将蒙在头上的校服扯下来。

　　人们静默，有细微的抽气声。

　　少年细碎的短发在校服的滑动下显得有些凌乱，没了球帽的遮挡，惹眼的五官完整的显露。

　　好看的双眸中杂着淡淡的血丝，野性凉寒里，染着几分慵然。

　　向林瑶轻轻扫过来的目光透着寻视。

　　大佬的气息扑面而来。

　　让林瑶禁不住咽了口唾沫。

　　弯头凑近了一点，林瑶低声开口：“九喑别睡了，老师来了。”

　　宫九喑这才扭头望了眼教室前方，哦了一声，慢吞吞的直起身子，拿了只笔，往一侧的墙上靠了靠。

　　林瑶莫名松了口气。

　　林艺是F班的班主任，没两把刷子，是不会让这些大部分以纨绔出了名的学生见到她就会这么听话的。

　　自然，惩罚学生的手段也不会差。

　　宫九喑再睡下去，保不齐就成了对着马桶背数理化公式大全的其中一人了。

　　见人醒过来做好了听课的样子，林艺这才收回视线，拿起桌上的厚厚的一沓纸张：“班长上来，把卷子发一下，今天我们进行课堂测评。”

　　“哦好。”

　　林瑶起身去领试卷。

　　台下的人群里不少人哀嚎起来。

　　“又是考试？完了完了……”

　　“完了，这次又要凉……”

　　F班是理科班，而林艺就教了大多数人称之为噩梦的物理。

　　这物理测验就成了他们的拦路虎，拦了他们一切美好时光的母老虎。

　　因为每一次物理测试过后，他们都要脱一层皮。

　　听到他们的哀嚎，林艺拍了一下讲桌桌面：“同学们，你们已经进入高二，虽然比不上高三紧张，可高二也是极为重要的一年，需要面对的测试会越来越多并且越来越大，一个小测试就让你们怕成这样，以后……”

　　“还怎么参加高考～”

　　话还没说完，下面的同学就熟练的接过林艺的话。

　　林艺顿了一下，扶过鼻梁上的眼镜，咳了一声：“所以大家加油吧。”

　　同学们接过卷子，认命般的奋笔疾书。

　　回到座位，林瑶看到少年半撑着头，又悠悠的打起了瞌睡。

　　想起在办公室听到的关于少年学历的议论，林瑶握着笔在卷子上写下名字后，若有所思。

　　外面，太阳缓缓升高，从透明的窗户中洒进来。

　　宫九喑微眯着眼，耳边的哗哗声渐渐模糊。

　　转化为成片的殷红……

　　**

　　时间总是在漫不经心中稍瞬即逝。

　　最后一节课在下课铃声下宣告结束。

　　宫九喑也从睡梦中悠悠转醒。

　　后面，寸头男孩迅速的把课本塞进桌箱，冲宋子郗开口：“子郗，今天出去吃，要一起吗？”

　　“不了，你们去吧，我就不去了。”宋子郗摇头。

　　“那我就先走了，我还约了他们打游戏呢。”

　　“嗯。”

　　宋子郗点过头，寸头男孩就离开了教室。

　　他拿起书包，来到宫九喑与林瑶的桌前：“你们是要去食堂吗？”

　　宫九喑扭头看着林瑶。

　　林瑶点头：“嗯。”

　　宋子郗看着她笑：“正好，咱们可以一路。”

　　“好啊！”

　　宫九喑提起背包，不紧不慢的跟着。

　　三人刚出教室，就看到了等在外面的叶贺。

　　眉头一皱，宋子郗走上前，将两人护在后面，语气不大好：“你怎么又来了？不是跟你说的很清楚了吗？”

　　叶贺懒得理他，绕过他来到后面的人面前，看向宫九喑：“宫九喑同学，我可以找你谈谈吗？”

　　“你----”面对他的忽视宋子郗一时有些气结。

　　林瑶看看叶贺，又看看宫九喑，抱紧了怀里的书站着。

　　低敛着眉宇，宫九喑表情淡淡：“没时间。”

　　脚下脚步没停，越过他继续朝前。

　　叶贺静默了一秒后跟上去：“我想请你加入格斗社，不知道你愿不愿意。”

　　后面跟着的宋子郗和林瑶闻言双双感到诧异。

　　宋子郗看怪物似的看着叶贺：“你没搞错吧？让九喑加入你们格斗社？”

　　叶贺不是为了论坛上的事来的？

　　虽然宫九喑昨天完胜叶贺的身手很漂亮，可学校格斗社可是代表学校出站校间赛的，宫九喑的动作看似极具攻击性却有些野路子的味道，学没学过格斗都不知道他就打算招人进去？

　　虽然……

　　他也曾认为宫九喑经过这方面的训练。

　　可他发现，那也只是像而已。

　　两次见到宫九喑动手，他观察到宫九喑的动作，更趋向于那种简单搏击。

　　只不过被宫九喑行驶得极为凌厉而已。M.23sk.com

　　叶贺却是给了他一个关你屁事儿的眼神给他，扭头等宫九喑的答复。

　　“不愿意。”

　　眼尾都不曾动一下。

　　叶贺却有些不明白了：“为什么？加入格斗社你绝对不吃亏，难道是因为昨天的事？如果是那样我可以道歉，是我没搞清楚就找你麻烦，想要叶蔺道歉也可以，毕竟那小子有错在先。”

　　宫九喑突然停下来偏头望着他：“道歉的对象不是我，而是她。”

　　她指了指林瑶。

　　继而开口：“至于什么格斗社，我不感兴趣。”

　　叶贺一愣，扭头看了一眼林瑶。

　　宫九喑抬脚走了两步又停下来，斜着眸倪着他，近距离里，他能清晰的感受到里面夹杂着的戾野：“还有，别再烦我。”

　　然后迈开步子转身下了楼。

　　林瑶率先跟上去。

　　宋子郗路过他的时候，嗤笑了一声。

　　捏了捏鼻梁，叶贺的心情说不上好。

　　宫九喑的身手他是有一定猜测的。

　　虽然很想要她的加入，可是……

　　想起刚才少年的眼神。

　　他还是放弃了。

　　…………

　　很快，宫九喑三人就到了食堂。

　　此刻的食堂人山人海。

　　刚踏进去，几人就明显感受到，若有若无的视线朝他们飞来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的喑爷请上座更新，第12章 我不感兴趣，别再烦我免费阅读。https://xs.23sk.com 