    地下党负责人向宁文和宁武介绍了地下党掌握的情报。

    宣抚培训班是由日军宪兵司令部特高课直接掌握的，培训地点设在济南市政府供电局的招待所里，负责警戒的日军并不多，只有宪兵队的两个班。

    可是这一带的地理位置却很糟糕，左边不远处就是一个警察分局，平时至少有五十多名伪警察驻在这里。右边只隔着一条街，驻扎着日军第114师团一个步兵大队，战斗一但打响，日军十分钟之内就能赶来增援。

    也就是说，留给宁文、宁武等人完成任务的时间只有五分钟，否则不可能安全撤离了。

    参加培训的日伪基层人员一共是172人，加上负责培训的教员和其他的保障人员有200人，这还不包括负责安保的两个班的日军士兵。要想在五分钟之内，消灭这么多的敌人，几乎是不可能做到的。

    地下党负责人介绍完了情况，他自己都觉得这种情况实在是太复杂了，困难也太大了。他用同情的目光望着宁文和宁武，认为他们会感到为难的。

    没想到，宁文和宁武的表情十分自然，尤其是宁文，看上去仍然是信心满满的。他不由得感到有些诧异。

    对于宁文和宁武，地下党负责人认识他们将近一年了。刚开始见到他们的时候，他们还是满脸青涩的山里娃。可是现在，经过了无数次的战斗，他们已经成长为老练的特战队员了。

    宁文说道：“有供电局招待所的建筑结构图吗？”

    宁文和宁武经常跟着跟在高九的身边，高九只要有时间就为他们讲解各种的特战知识，他们已经学会了充分利用地形地物的技巧。

    地下党负责人从事地下工作的时间很久了，他的经验更加丰富。他已经提前想到了这一点，并且认真地做了准备。

    跟地下党负责人一起参与讨论的还有桓涛，他是市政局的，负责地下管网的维修。对于地下管网上面的建筑结构，他也有机会接触得到。

    桓涛曾经跟着高九一起战斗过，至今还怀念当时的那段经历。对于如何打掉招待所里面的日伪人员，他也动了一番脑筋。

    桓涛介绍了招待所的建筑结构，并且提出了自己的建议。

    他说道：“这么多的敌人，要想将他们一起除掉，倒是有一个办法：在这座大楼的下面，有一座化粪池，有一条可以钻进去一个人的管道与之相连。如果能够在化粪池里安装足够的炸药，就可以将整个大楼炸平，能够一举消灭这些日伪人员。

    宁文认为这个办法可行，他说道：“这倒是个办法。俺们随身带了一部分炸药，主要是定时炸弹，还有一部分手雷，不知道分量够不够？”

    桓涛详细地询问了宁文、宁武携带的爆炸物的数量，他摇了摇头说道：“这些还远远不够，至少还需要三倍以上，才能够摧毁这座大楼。”

    宁武说道：“这个简单，俺们桃花山里有的是炸药和炮弹，只要给九爷发个电报，他就会派人送来的。”

    地下党负责人也倾向于这种办法，他说道：“我认为为这个办法可行。不过，这么多的炸药，如何能够运进城来？这是一个大问题。日伪军查得很严，走城门基本上不行。”

    宁文说道：“这件事情您就别管了，俺们自有办法。我现在就去跟九爷联系，等到炸药送来了，再商量具体的作战部署。”

    宁文之所以有这么大的把握，可以把炸药运进济南城来，是因为有鲍玉春。

    御春堂总堂。

    鲍玉春见到了宁文，高兴地问道：“九爷好吗？”

    宁文说道：“九爷很好，他托俺向您问好。”

    两人谈论了一会儿高九在桃花山的情况，鲍玉春问道：“九爷让你们来，有什么事情需要我做？”

    宁文就把自己的来意说了，鲍玉春丝毫没有犹豫，她说道：“这件事情就交给我们御春堂吧。你就让九爷把炸药送到城外，进城的事情我们来办吧！”

    鲍玉春真的有这个把握，他们吃的就是走私这碗饭，有自己的秘密交通线。日伪方面的侦缉队、警察局都有他们的内应，他们的货物无需检查就可以进入济南城。

    宁文取出了1万大洋交给了鲍玉春，说道：“这是九爷让俺带给您的。”

    鲍玉春急忙推辞道：“这怎么行？能够为九爷做事，是我和御春堂的荣幸，九爷这么做可就见外了。”

    宁文说道：“九爷说了，你们玉春堂的人整日在刀口上讨生活，实在是不容易。运炸药的事情实在是太危险了，九爷补偿你们一些是应该的。”

    鲍玉春还是有些不太愿意接受，她是真心地愿意帮助高九做事，不想让高九认为她贪图钱财。

    其实她也知道高九不会因为这样就轻视自己的，可是，她毕竟是一个女人，暗中喜欢高九，因此顾虑就多一些。

    她说道：“你们桃花山家大业大，九爷也不容易。九爷的心意我领了，这钱就不要了。”

    宁文笑道：“鲍爷，这您不必多虑。若论赚钱，俺家九爷全天下没人比得了。他随随便便就能弄个几十甚至上百万大洋，这是九爷的心意，您别嫌少就行。”

    鲍玉春这才收了下来，她说道：“回去后替我谢谢九爷。跟九爷说，今后有什么需要我和玉春堂做的事情，尽管吩咐，用不着这么客气。”

    不久以后，高九就派人送来了整整一卡车的炸药。这些炸药这一次用不完，就准备存放在济南城里，反正将来有的是机会用得到。

    跟炸药一起送来的，还有20把驳壳枪和30支冲锋枪，这些武器是高九送给鲍玉春的。高九已经派人帮助玉春堂训练了一批人，如今鲍玉春手下已经有了一支相当强悍的武装力量。因为他们是在城市里巷战，因此高九给鲍玉春加强了这些更加实用的武器。

    炸药送来之后，地下党负责人安排桓涛带着宁文、宁武等人，从下水道将炸药运到了供电局招待所，开始向里面安放炸药。

    这天下午，炸药终于安放完毕了，一旦引爆，就能够全部消灭日伪人员。

    宁文决定午夜时再动手，这个时候，那些日伪人员都已经回到了招待所里，以便于将他们一网打尽。

    晚饭时，宁文、宁武和特战队员们心情都很好。完成了这次任务回到桃花山，他们肯定能够得到一大笔奖赏。当然了，这不是最关键的，关键的是他们完成了这样艰巨的任务，在其他的队员们面前十分有面子。

    队员们都十分兴奋，一边吃一边谈笑风生。

    正在这时，地下党负责人一脸郁闷地走了进来，他说道：“宁文、宁武，桃花山的弟兄们，计划有变，爆破行动只能取消了。”

    宁武惊诧地问道：“什么情况？为什么要取消这次行动呢？”

    地下党负责人说道：“5点的时候，你们是不是听到了救火车的声音？”

    宁武说道：“听见了，可这和咱们的行动又有什么关系呢？”

    地下党负责人叹了口气，说道：“事情真不凑巧。供电局的家属院发生了火灾，那些职工们无家可归，临时被安排进了招待所里面，拖家带口的有六七十号人，这些人是无辜的，总不能把他们一起炸死吧。”

    宁文、宁武和特战队员们面面相觑，他们想不到竟然会发生这样的情况，明摆着这个计划是行不通了。

    不仅如此，招待所里面多了这么多市民，即使采用其他的手段，也很难避免伤亡到这些人，这件事情就更加困难了。

    看到大家为难的样子，地下党负责人说道：“我也没有想到，会出现这样的意外的情况，看来这次行动是难以完成了。我建议，取消这次行动，将来再找机会除掉这些汉奸吧。”

    宁武不愿意，他说道：“这怎么行？九爷把任务交给了俺们，俺们一定要想办法完成它。”

    宁文也说道：“是啊，九爷信任俺们，把任务交给了俺们，绝不能让九爷失望。咱们再想办法把。”

    宁文和宁武跟地下党负责人又商量了一阵儿，也提出了不少的办法，但是经过仔细分析，可行性都不大。于是大家决定先去睡觉，等养好了精神再继续讨论。

    天黑了，宁文睡不着，他决定去找军统济南站，跟周名山等人商量，看看他们有什么主意。

    军统济南站。

    徐忠明和周名山等人，就喜欢跟桃花山游击队打交道。高九十分大方这是一方面，最关键的就是跟桃花山游击队合作，运气一向都很好，最终的结果，都是很令人期待的。

    徐忠明是老牌特务了，搞破坏的经验十分丰富。他听到宁文说了面对的困境，马上就说道：“这事儿不难。他们培训班的人都在一个灶里吃饭，想办法在饭菜里下毒，保证把这帮家伙一锅端。”

    周名山也觉得这个办法不错，马上就开始给宁文介绍各种毒药。

    周名山推荐的毒药有氰化钾、肉毒霉素、二甲基汞。这些都是剧毒物质，一滴致命，并且无色无味，下到饭菜里面很难察觉。

    周名山看来对这些毒药都十分熟悉，他详细地描述了各种毒药的功能，并且绘声绘色地描述了中毒者死去时的惨状。他讲得十分兴奋，宁文却听得浑身寒毛都竖了起来。

    周名山重点推荐了氢化钾，说他们这里储存的氢化钾足够毒死几千人的，可以免费给宁文提供。

    徐忠明还很热心地叫来了行动队队长李锡坤，让他协助宁文去完成下毒的任务。

    军统在济南城里的活动能力还是很强的，他们很快就通过关系找到了供电局招待所里面的一位厨师，给了那位厨师500大洋，让他来下毒。

    对于宁文来说，只要完成任务就行，于是他们就同意了军统方面的计划。

    这天中午，宁文来到了军统济南站，和徐忠明等人一起等消息，因为军统方面的计划，就是在今天中午，由那个厨师下毒。

    军统方面的人和桃花山游击队的人，就在招待所的附近，混在街头的人群中，观察里面的动静。他们看到那个厨师早早的就进入了招待所，一切都是按照计划进行的，没有出现任何的异样。

    他们之所以在这里观察，是因为下毒不可能把所有的人都毒死，只要有人发现了有人被毒死，这里一定会大乱的。

    眼看着已经到了午饭时间，大家就等着里面喧哗起来。然而，他们等了半天，一直到下午3点，里面仍然没有传来任何的消息。

    李锡坤猜测一定是出了问题，为了确定里面的情况，他冒充供电局的人，用公用电话给招待所里面打了一个电话，结果人家值班的人说一切都很正常，很显然并没有下毒的事情发生。

    其实那个厨师并没有下毒，而且早已经离开了招待所。

    原来，那个厨师早晨确实来上班了，可是，他没有干过杀人的事情，越想越怕，实在是下不了手。一方面他担心自己下了毒，别人都死了，他一定会受到怀疑的。另一方面，他现在已经收了军统方面的钱，也不敢得罪军统。

    他左思右想，决定干脆拿着钱跑路。于是，上午他坐在买菜的车里面出去采购，军统方面的人就没有发现他出来。他出来之后找了一个借口，说家中有急事儿，就直接回家了，然后就带着家人逃出了济南城。

    军统方面的计划失败了，徐忠明、周名山等人都感到有些不好意思。他们说再想别的办法，随时跟宁文保持联系。

    宁文回到了地下党联络站，把军统方面下毒的事情告诉了地下党负责人。地下党负责人也认为这是个办法，他决定下毒的任务由地下党方面来负责。

    地下党负责人还真是有办法，他们跟上级取得了联系，通过上级的敌工部，竟然找到了一名隐藏在日伪基层的地下党员，此人也参加了这次的宣抚培训班。

    星期日下午，这位地下党员借口要外出买东西，悄悄地来到了地下党的联络站。

