    “住手！”

    反应过来的李莲英，见到那被强行撸走的龙灵，双目也出现了惊惧与震撼。

    为什么明明算是政敌，老佛爷都安排自己前来保护？

    就是因为无论载湉再废，那也是清廷的皇帝，大清的颜面！

    他身上自带部分国运与龙气，这是他的身份使然。

    能够增幅他的实力，也同样是一种保护！

    当年太平道窃取了清廷的部分国运，就是任务空间中击杀过当时的清帝！

    这也导致先帝提前承受不住国运之重，未能将后事安排好便草草归去。

    成为了帝位之上少有未能踏入那个世界的耻辱之一。

    而现在，这种场面却是再度发生了！

    还是发生在自己的保护之下。

    自己也将要面对老佛爷甚至整个皇族的怒火！

    怎么可以，怎么可能！

    “啊！咱家……”

    李莲英脸上露出了疯狂之色，丝毫没有在意双方的差距，直扑徐越而去。

    皇帝都死了，自己以死相逼回归后才有一丝弥补的机会！

    然而随后，他便发现对方的手掌变得越来越大，好像要将自己抓入进去。

    不，不是对方变大了，而是自己莫名变得越来越小！

    而且无论怎么挣脱，都逃离不了他那一抓。

    好像这就是命中注定，这就是必定的结果！

    将所有可能都消除坍塌下的唯一结果！这手掌，便是一个世界！

    “开始你对小木的尸体好像玩的很开心，现在给你来点更加开心的……”

    随后徐越手掌之上便是出现了一团漆黑的火焰，将李莲英完全包裹了进去。

    除了最开始一瞬间凄厉至极，让人全身发颤的惨叫外，所有的一切便都淹没在了那黑色的火焰之中。

    “老太监还真是心思极端，灵魂足够坚韧，竟然坚持了七百多年才意志涣散……”

    伴随着徐越的握掌，那一团火焰也完全消失。

    让下方所有人都骤然感到了一片头皮发炸，一种发自灵魂深处的毛骨悚然。

    开始看到李莲英折磨鞭尸的时候，他们已经感到这位大总管的手段够可怕了。

    可好歹人家也就只能折磨那么一会儿，还就是事后鞭鞭尸而已……

    但刚刚是什么意思？！

    为什么虽然有些听不懂，但却完全不想要理解的样子！

    那不断想要捏碎卷轴，但却发现没卵用的面具男，面具之下更是满脸的悲愤莫名。

    眼泪和鼻涕都流了出来。

    他能感觉到，对方绝对不是随口乱说的。

    扭曲时间？独立时空的小世界？不管是那一种都绝不是自己想要尝试的！

    这也是自己绝不愿意招惹的恐怖存在！

    这种能力不是只有一些独特任务空间的背景土著才有可能掌握吗？！

    这是哪个年代的老怪物找到了什么漏洞回归了现世吗！

    我要举报，空间快收了他啊……

    “我、我投降，我可以签订契约，放过我。”

    面具男颤抖着的说出了自己的话。

    “你身上已经有更高层次的军团契约了……”

    看到徐越再度抬手，面具男疯狂求饶的同时，其他所有清日同盟残存的轮回者也都疯狂开口了

    “我不是的！”

    “我还能签！”

    “愿为大人门下走狗！”

    “……”

    然而许多人话都还没说完，伴随着徐越伸出的手指随意的一擦。

    便犹如橡皮擦一般，将清日同盟所有人都凭空从这空间内完全抹除。

    直接完全消失！

    甚至连在这空间当中存在的印象与记忆都在消失！

    存在感溃散！

    这一次……

    还是不用留了……

    随后，徐越便又将目光落在了黄文金身上，嗯，他精挑细选带过来的这些，还是可以调教一下的。

    ……

    无穷无尽的圣光撕裂了天幕，哪怕是原本漆黑的晚上，也将整个王都照亮的犹如白昼一般。

    所有人耳边回荡的灵魂圣歌，好似能够平复下所有的心情。

    哪怕正在交战的六臂与苍蔷薇，此时也全都停了下来。

    组织士兵们稳定秩序的战士长也停下了手中的动作。

    好像整个城市原本的暴动与混乱，一瞬间全部都归为，全部都被消除！

    甚至那些暴徒的破坏，那些暴徒所造成的伤害，乃至于关于那些暴徒的记忆，都在迅速的在脑海中消失。

    破坏的房屋在光点之下不断的复原，以难以理解的方式回归到了原状。

    【为恶者必将寸步难行】

    让所有人都明悟的感觉浮现，哪怕是六臂也全都默默的收手，内心不断默念二十四字核心价值观，不断暗示自己其实是好人。

    老迈的国王，站在窗口看着一瞬间便完全恢复的王都，脸上也露出了迷茫的神色

    “真的是神灵吗……”

    大皇子和二皇子也都差不多出现了同样的感悟。

    唯独那一直表现的阳光善良的金发公主，脸上露出了一种说不清道不明的诡异笑容

    “神灵，哈哈哈，神灵啊！”

    原本混乱不堪，提前出现了迷之暴乱的王都，一夜之间也再度被调回了正轨，恢复了正常轨迹。

    唯独一夜之间暴增的信徒，在发生着潜移默化的改变。

    而王都上空原本浓郁的国运，也因为王国大量的国民信仰，而直接凭空缺少了三成！不知去向……

    ……

    一处茂密的森林当中，一颗犹如要扎入天空的恐怖巨树在一股无形的力量催生之下，不断的成长着。

    树枝的分叉，好似能扎入虚空一般，下方盘绕的根须也犹如伸入了深渊。

    整颗神树所处的区域，天空似乎永远都是漆黑之色，伴随着神树的成长，那漆黑的范围也在扩大，而外部则是一片电闪雷鸣。

    “用信仰浇灌的速度果然是更快，再怎么也是你原本庇护的子民之愿，不是么。”

    神树树梢之上，徐越坐在树干上看着远处那电闪雷鸣的咆哮天空，似乎是自言自语着。

    种树手艺自己有两种，一种是星爵他老爸的，一种是大筒木一家的，不过根据自己的理解和自身能力的配合，目前还是融合出了一种比较适用于当前世界的方案。

    算得上是合二为一吧。

    第一次使用，效果也还不错。

    通过魔网与神迹掠夺这个世界原本的信仰，而后浇灌神树，吞噬着世界的本源化为己用。

    哪怕是这种庞大的世界，自己也能够进行一步步的蚕食。

    就目前反馈而来的养分，已经将自己的国度再度凝实了一成。

    也让自己的‘年龄’成长了不少，呃，相对人类的岁月来说已经是几个生死轮回了，不过相对于另外那个物种的成长年龄，倒也没有多过分。

    可惜，这次任务空间的时间终究还是有限啊，也就只能刷这么多了。

    做完晋级任务，也得走了……

    ————

    两更~