    

    来自帝都特种师的李猛，速度很快，如同一阵狂风，瞬间就到了楚天面前，一击左勾拳对着楚天面门就砸了下来。

    只不过，李猛来的快，退的也快，确切的说是被楚天踢出去的。

    李猛虽然很强，不过，在楚天眼里，却是什么也不是，甚至他距武黑都差了不少，楚天这一脚，没有任何花哨，就是快，快到众人根本没有反应过来，李猛就飞了出去，噗通一声摔倒在地。

    ?“你——”

    李猛只感觉五脏六腑都要碎裂一般，火烧一般的难受，一腿撑地，猛的抬头望向楚天，眼中出现怨毒的神色。

    “果然是个高手！”

    那个小关羽望着楚天，神色一下子变得极为凝重。

    “好了，你们一起上吧，不要浪费时间了，天也不早了，我还要回去睡觉，”

    楚天此刻有些不耐烦的说道，看也不再看那个李猛。

    “什么？他要我们一起上？我没有听错吧，”有反对队员不敢相信的望向楚天。

    “哼，太狂了，我们这里有一百多人，累也会把你累死，以为打退一个李猛，就感觉自己是百人敌了么？”

    还有队员不屑的哼道。

    “战龙楚天？哼，你太自大了，我们一百多人，一涌而上，一人一拳你也受不了，你就不怕风大闪了你的舌头？再说我虎贲怎么可能以多欺少，即使胜了，也不光彩，”

    有个队员，五大三粗，肌肉爆棚，左右两手相握，骨骼咔咔作响，一本正经的说道。

    只不过，楚天摇了摇头：“你们现在还没有资格自称虎贲，因为，还要经过严格的审核，另外，你们赢不了！”

    “那如果赢了呢？”

    这名队员不服气的反问道。

    “赢了——你们的玉蝴蝶教官会请你们吃饭，与你们共进晚餐！”

    楚天突然笑道。

    “楚天——”

    玉紫涵不由的粉脸一寒，轻咬银牙，续而神色缓和，露出迷人而风情万种的微笑，然后轻轻点头，让一些家伙看的呆了，痴了，有的连口水都流了下来，那一频一笑，一举一动，无不勾动着这些在场年轻牲口的那燥热的心。

    与梦中女神共进晚餐，那再进一步的话——

    想到这里，有不少没有反对楚天的家伙顿时热血沸腾，一个个眼睛放光，有些后悔开始没有站在楚天的对立面。

    “这个臭小子——”

    在场有一位领导，和老方较好，此刻，脸色黑的要命，望着楚天如同吃了一只苍蝇一般难受，因为，这个玉紫涵可是他的小女儿，竟然拿自己的女儿做赌注，输赢对他都没有关系，可让他想不明白的是，自己的女儿竟然还答应了下来。

    ?“上！”

    有人大喝，顿时，这些人动了，都是来自各个单位的精英，精挑细选出来的，身手极好，这些人任何一个，打普通人的话，三五个是绝对没有问题的。

    只不过，楚天怎么可能是普通人，楚天也动了，身形如同鬼魅，夜色下只看到一条残影，出手极快。

    ??“砰砰，砰砰，啊，啊啊，”

    一时间，倒地声不绝于耳，惨呼声不断，在楚天面前，一个个如同纸糊的一般，不堪一击。

    “好快的速度，他比以前又进步了太多——”

    玉紫涵望着那条如龙般的身影，一双美眸放出异彩。

    “变态，真是一个变态！”在场的不少的领导，包括那个玉紫涵的父亲，玉辰风嘴里不由的嘟囔着，他现在终于明白，为何这个老方挖空心思，也要把这个叫楚天的家伙招到虎贲来了，太强了，简直不是人啊。

    ??而那些没有站在楚天对立面的家伙，一个个脸色发白，眼神之中出现不可思议的神色，一个个脊背发寒，他们看的出来，楚天在留手，不然的话，这些人一个也活不了。

    ??“惹到麻烦了——”

    那个一向稳重的寒冬，看向场上那道身影，手在哆嗦，想到不久前，他们和李猛还有孙奇三人接受那个庞少的邀请，竟然打了他的人，凭此人的实力，他会善甘休么？

    ?庞少虽然有背景，号称帝都四少之一，手下也有不少的打手，不过，和眼前的楚天比起来，无论是战力还是背景，根本不是一个级别的存在啊。

    ??“原来的我真是可笑之极，小关羽？呵——”

    ?那个外号小关羽的关飞，此刻心中苦涩的要命，看到楚天出手，他才终于知道，天外有天，人外有人，自己那点本事在人家眼里什么也不算。

    ??小关羽没有出手，也不敢出手了，反对楚天的一百多人，只有他站在那里，孤零零的，如同暴风雨中的一片落叶，剩下的都倒在那里惨呼连连，黑压压的一大片。

    ?“还有谁不服？站在左手边！”

    楚天伸展了一下手臂，伸了一个懒腰，点上了一支烟，望着先前没有动弹的那些人，随意的说道。

    ??这些人均沉默不言，开玩笑，先前他们都表示没有反对楚天，现在再反对，那不是找虐么？

    ?“喂，喂，小子，够了，够了，他们都是精挑细选出来的，每一个都是精英，你竟然打残了他们？”

    ?此刻，该那个老方表演了，不满的走了过来，大声说道，却是让那些队员一个个脸上火辣辣的，什么是精英？在人家面前，连小孩子都不如。

    ?“他们只是受一点皮外伤，修养几天就没事了，”

    此刻，玉紫涵开口道，她也是一个高手，毕竟是以前虎贲毕业的学员，眼力还是有的，楚天出手恰到好处，很有分寸。

    也正是这种有分寸的掌握，才让玉紫涵心中佩服不已，大杀四方容易，拿捏分寸，如果不是高手中的高手，谁能做的到？

    “哦，哦，那就好，那就好，兔崽子们，这下服气了吧，真的以为虎贲这么好进的么，真的以为虎贲的教官是泥捏的？你们这些人傻站着做什么，把他们扶走，不要在这里丢人现眼！”

    ?听了玉紫涵的话，那个老方恍然大悟，然后一本正经的喝道，顿时，这些家伙，几乎是一个扶着一个，离开了这里。

    “嘿，小子，做的好，就要杀杀这帮崽子的气焰，省得他们还以为是本单位的精英呢，走，老哥请你喝酒去，老玉，一起，还有紫涵，”

    ?这时，那个老方遣散了其他的人，只留下了楚天还有玉辰风及玉紫涵。

    ?“咳，我去就行了，毕竟我是虎贲的领导，接待楚教官也是我分内的事，至于紫涵丫头就算了，她还有事做，”

    ?玉辰风黑着脸说道。

