    第191章 191。清剿。

    金冲咬了咬牙，从储物戒中拿出一颗绿油油的丹药。

    大长老惊道：“你难道是想！”

    金冲点了点头，无奈的道：“除此之外，你我二人，还有什么办法。”

    大长老闻言，低下了头，他也明白只有这样，方才有一线生机。

    片刻过后，大长老似乎下定了决心，他说道：“好吧，既然如此，我也助你一臂之力！”

    说罢，他一拍胸口，从口中吐出一颗漆黑色的丹药，他接过丹药后，丢给了金冲。

    金冲失声道：“大长老！你竟然把一身毒素交付给我！”

    大长老点头淡然道：“无妨，只要这次能够生还，我之后只想做个凡人，简单过这一生。”

    金冲看着大长老，没有犹豫，一口吞下了毒素所化丹丸，一时间，其实力逐渐攀升到了斗宗七星。

    金冲感受着体内澎湃的斗气，对着宓菡狞笑一声，随后拍向空间锁链，以蛮力而破之。

    因为是生死关头，他也使出了十二分力道，几个眨眼间就将空间锁链给破开了。

    三人看着锁链破开后，脸上皆是一喜，有救了！

    然而，金冲却未携带二人，直接从破口处，冲了出去。

    金为仙脸色巨变，他怒道：“金冲！你TM不带上我二人！”

    金冲人已消失不见，声音却传荡了出来。

    “太上长老，大长老，你二人放心，金家的血脉不会断，你们就放心的去吧！”

    噗！

    大长老一口鲜血喷出，人倒落在地，只剩下了一口气。

    他手扶胸口，好心当做驴肝肺，痛！太痛了！

    宓菡没用动手，就在原地站着，一副早就料到的样子。

    之前早就料到了，所以也是预防了一下。

    果然，没过了多久，天空之外出现两道身影，仔细看去，是那霸烈和仙灵二人。

    在霸烈手中，还领着无力挣扎的金冲。

    两人来到宓菡身旁，一把丢出了金冲。

    金冲四肢皆断，落在地上后，怒道：“在怎么说，你们也是毒雾沼泽的霸主，竟然和我宗叛徒沆瀣一气！实在可笑！”

    霸烈烦躁道：“你话真多！”说罢，一拳打向金冲嘴巴，直接将其牙齿击碎，下巴吞裂，使其无法言语。

    金为仙看到金冲被抓回来后，笑了起来：“哈哈，金冲，你小子真是活该啊！”

    宓菡望着几人，对广场之上的众人说道：“扰乱毒宗之人，与毒宗为敌者，下场和他们一样。”

    广场之上的众人，还处于震惊之中。

    这才多久未见，圣女竟然成为了斗宗强者！看样子似乎比全胜的金为仙还要强上几分！

    宓菡低头看向场下，扫过众人的脸庞后，缓缓说道：“忘记和众位说了，我现在已经是九星斗宗，已经拥有庇护毒宗的实力了！”

    广场之上，寂静无声！

    所有人都抬头看向天空之中，那道如仙女一般的女子，他们嘴巴张的大大的，双眼也是瞪圆了。

    多少年了，出云帝国之中，从未出现一名突破六星斗宗的强者，那道坎如同魔咒一般，缠绕整个出云帝国。

    而现在，现在空中的那位女子，竟然打破魔咒，并且达到了斗宗的巅峰，成为了出云当之无愧的第一人！

    并且还是女子斗宗！这对于许多女弟子来说，仿佛一盏明灯。谁说女子不如男！

    “宗主万岁！”

    “毒宗万岁！”

    迟迟的停顿之后，便是如潮水一般的欢呼声，广场之上，人声鼎沸！

    宓菡笑了起来，她下意识的向后看去，寻找那道熟悉的身影。

    在广场之上，有一道身穿白色衣袍的男子，他仅仅斗皇而已，却帮助自己，成就了如此。

    宓菡脚踩虚空，向着常昊而去，来到了他的身旁，紧紧抱住了他，脑袋埋在常昊胸口，柔声说道：“常昊，谢谢你。”

    常昊先是一怔，随后便抱住了宓菡，他说道：“我们之间，不需要客气。”

    所有人，望向这服温馨的画面，皆是面带笑意。

    “毒宗万岁！毒宗大兴！”

    欢呼之声不觉于耳。

    常昊在宓菡耳边说道：“是时候处理他们几人了。”

    宓菡缓缓抬起头，对着常昊笑的点了点头，随后转过头对一人说道：“今日，就以你们几人的头颅，开始我毒宗新征程！”

    霸烈也是识趣的，把金冲丢了过去，三人重新汇聚一堂。

    宓菡手臂一挥，九彩毒雾散发而去，落在了几人身上，这也是预防几人使用自爆。

    随后宓菡手持衿剑，走向金为冲几人，衿剑迎风发出阵阵龙吟之声，金色的剑身散发出尊贵的气息。

    宓菡手指划过衿剑的剑身，随后向着三人斩去。

    金为冲厉声道：“你这也算是欺宗灭祖了吧。”

    宓菡毫不理睬。

    金冲无法言语，但是从其眼神可以看出，他不想死。

    至于那大长老，则是一副淡然模样。

    刷！刷！刷。

    三道声音过后，便是人头落地的声响。

    三人之中，没有那灵魂力高强之人，所以自然是死透了。

    天空中三颗人头掉落而下，场下的众人躲避开来。

    望着那摔碎的头颅，众人漏出一副说不清的表情。

    回想之前，三人还是此处，地位最高的几人。

    ...

    常昊对着宓菡说道：“这样，我们也该商量一下，怎么处置那些实力大退的宗门了。”

    宓菡点头，向着常昊而来。

    随后，宓菡召集了毒宗之中，实力靠前的几人，一同参与议事。

    因为此次事件，涉及了太多的宗门，所以要处理他们，还是收编他们，都需要仔细的考虑一番。

    尤其是那万毒家族，应该怎么处置，还是一个大问题。

    常昊提议道：“对于那些参战的宗门，其宗门中未参战弟子，可以进行收编，参战的弟子不予理会，但是其中的宗主长老等参与策划之人，应全部铲除，以绝后患。”

    “还有那万毒家族，应该进行帮助。这家族本来就是隐世家族，全是因为金为仙等人窥探其家族宝物，才受了无妄之灾。”

    宓菡等人觉得有些道理，最后赞同了常昊的提议。

    随后，宓菡就下达了命令，以及一本名册，清剿绝宗联盟中的策划之人。

    凡是击杀“长老”之人，奖励升星丹一枚。击杀“宗主”等位置之人，奖励破障丹一枚。

    消息刚刚发布，就如浪潮一般扩散，得到消息之人，皆出动寻求绝宗联盟之人。

    从今天起，出云帝国将迎来了大换血时期。

    (本章完)

