    【成就达成条件：首次购买杂役NPC，所购买NPC为一男一女兄妹或姐弟关系，且年龄在14岁以下】

    【成就奖励：洗髓丹×2！】

    【洗髓丹：可对杂役、弟子等NPC进行洗髓，化腐朽为传奇，逆天而改命！洗髓成功，NPC有一定几率可激活特殊体质或属性】

    “居然是洗髓丹！”

    林枫看到UI提示窗之后，脸上也随之出现一抹诧异之色。

    “刚好两枚，倒是可以用在这两个小家伙身上。”

    “他们都还没有超过十四岁，若是能够用洗髓丹获得特殊体质，未来说不定能够成为我的一大助力！”

    “这两百元石，花的可真值啊！”

    心念至此，林枫心中顿时美滋滋起来。

    他连忙转身看向这对姐弟，轻声笑道：

    “从今天开始，你们就跟着我吧！”

    姐弟两人看着林枫，滚动了以下喉咙。

    他们都没有说话，那双明亮的大眼睛之中，还带着丝丝畏惧。

    林枫见状，不禁哑然。

    “不用怕。”

    “跟着我之后，别的不敢保证，至少……能让你们穿上新衣服，吃上饱饭！”

    “真的吗？”

    听到吃上饱饭，小男孩儿顿时激动地说道。

    “当然！”

    林枫笑着点了点头，随后说道：

    “跟我走吧！”

    说完，林枫还不忘伸出自己双手，想要搀扶着两人起身。

    只不过……

    林枫刚伸出双手，姐弟两人都心照不宣地往后挪动了几步。

    “公子……我们身上脏……”

    姐姐率先开口解释。

    林枫闻言，那双手在空中微微僵滞了片刻。

    不过，也只是僵滞了片刻，林枫还是将两人搀扶起来。

    他看着两人，认真道：

    “记住，从今日开始你们不再低人一等。”

    “回避是出于礼貌，而不是自卑！”

    话音落下，林枫来能上带着一丝笑意。

    “走吧！”

    “我先带你们两个好好收拾一下，老是穿着这么破烂的衣服，终究有些不像话。”

    ——

    大概过了一个小时左右，林枫带着姐弟两人回到了店铺之中。

    由于姐弟两人没有修为，所以这一路林枫走得并不快。

    不过……

    在路过几家杂货铺的时候，林枫给这对姐弟买了几身看上去不错的衣裳。

    人靠衣装马靠鞍。

    先不说这对姐弟能不能觉醒出什么特别的体质。

    光是要在自己店铺里面做杂役，那也得穿得像样不是？

    “公子……”

    正当林枫盘算着怎么布置店铺之时，之前被林枫安排在里屋洗漱整理的姐弟两人，已经换了新装走了出来。

    还别说，这对姐弟洗干净了真有那么几分秀气！

    林枫略微打量了一眼两人，颇为满意地点了点头，随后柔声开口道：

    “有名字吗？”

    女孩儿闻言，微微颔首，低声说道：

    “我们没有名字，阿爹阿娘还在的时候，都叫弟弟狗娃，叫我小花……”

    女孩儿声音不大，似乎是生怕自己声音大了，会惹来林枫不悦。

    不过……短短几句话，却又让女孩那双明亮如星辰，布满了水雾。

    虽说是NPC，但在林枫眼中，他们不只是NPC，更是有血有肉的真人。

    犹豫片刻，林枫揉了揉女孩儿的脑袋，柔声道：

    “阿爹阿娘不在了，以后，我照顾你们。”

    “公子……”

    女孩儿强忍着泪水，有些艰难地抬起头看着林枫。

    后者见状，轻声一笑，继续柔声道：

    “既然你们还没有名字的话，我给你们取个名字怎么样？”

    “嗯！”

    女孩儿重重点了点头。

    林枫闻言，低吟片刻。

    不得不说，取名字什么的还是有难度的。

    不过，林某人毕竟是读过书的大学生，区区一个名字，又怎么能难倒他？

    “万一禅关砉然破，美人如玉剑如虹”

    林枫低吟片刻，随后看向姐弟两人，轻声说道：

    “林玉、林虹，怎么样？喜欢吗？”

    “喜欢！”

    “公子起的名字真好听！”

    女孩儿弯着月牙般的眼睛轻笑道。

    虽然一旁做弟弟的小男孩儿没有开口。

    但眼底那抹欢喜，却也是掩藏不住。

    “行了。”

    林枫见两人对自己取的名字还算满意，便言归正传。

    “这间店铺是我之前买下的，以后就交给你们姐弟二人来打理了。”

    “不过……在此之前，我有两样东西要送给你们。”

    说着，林枫便从储物戒指里面摸出了之前成就奖励的洗髓丹。

    “这是洗髓丹，有一定几率能够改善你们根骨。”

    “若是运气好，就算是成就天才修士也不一定。”

    林玉闻言，先是愣了愣，接着脸上和快浮现一抹惶恐之色。

    能叫丹的，可不都是仙家才有的丹药？

    他们不过是被人贩卖的杂役，虽说林枫已经给了他们最大的尊重。

    但……

    这种刻在骨子里的低人一等，也不是三言两语能够平清的。

    所以……

    当林玉看到林枫竟然要将丹药送给自己的时候，当下像拨浪鼓一样甩着自己的脑袋。

    “公子，这太贵重了！我们……”

    “收下！”

    不待林玉说完，林枫便直接将两枚丹药塞到了姐弟两人手中。

    “现在就吞服。”

    “你们既然跟了我，就要知道我的规矩。”

    “我给你们的，不管贵不贵重，你们都要收下；我不给你们的，就算是一文不值，你们也不能拿。”

    林玉本还想说些什么，可就在这个时候，反倒是一直唯唯诺诺不吭声的林虹率先将丹药吞服下去。

    林枫见状，眉头轻佻。

    这小娃娃心性倒是有些不同寻常。

    见自己弟弟已经吞下丹药，林玉踌躇片刻之后，便也将林枫给的洗髓丹吞了下去。

    几个呼吸之后。

    林虹便率先感受到一股钻心刺痛从四肢百骸扩散而开！

    紧接着，便又有凄厉万分的惨叫声在房内传开！

    林枫见状，并没有插手，相反，心中还多出了几分期待。

    “不知道，这两个小家伙能不能洗出什么特殊的体质……”

