    “小暖，面试当场我就通过了！谢谢你男朋友帮忙，晚上有空吗，你们想去哪里happy，我请客！”

    温婉的短信发了过来，顾小暖坐在陆一沉的客厅地毯上，身体向后靠着沙发。

    有些恢复精神的陆一沉坐在她旁边，用笔记本电脑整理着这些天的课程笔记和资料。

    “她给你发短信了？”

    扫了一眼自己的手机，陆一沉开口，“董之涵告诉我，她的面试通过了。”

    嗯了一声，顾小暖知道是董之涵，她早就想到了。

    “她很开心。”

    顾小暖看着短信，低低开口，“说要请客，去哪里happy。”

    轻柔的笑声自笔记本电脑后传来，陆一沉拿过手机，看着董之涵发过来的消息，“这不是巧了，董之涵也这么说。”

    “那让她们两个去好了。”

    顾小暖的话，引得陆一沉愣了一下，薄唇扬起，“好主意，不过我在家里闷了这么久，也的确想出去走走。”

    “你想出去吗，去哪里？”

    “只是想出去呼吸一下新鲜空气。”陆一沉的手指在键盘上继续敲打，“明天吧，等我忙完这些，要到晚上了。”

    陆一沉看着手机上再次进来的信息，有些不耐烦的回了什么，“明天我想去水族馆走走，工作日人也少，也是我请假的最后一天了。”

    水族馆啊……

    顾小暖嗯了一声，她没去过那样的地方，因为吸血一族对这些水里的生物并不感兴趣。

    “要和温婉一起吗？她说她请客。”

    陆一沉一愣，微微抬起头看了一下顾小暖，她也抬起了眸子，眼神不是在开玩笑。

    他点点头，目光重新移到面前的屏幕上，“当然可以。”

    好看的手指在键盘上不断敲击，力道越来越大。

    顾小暖发了一个信息过去，很快温婉的电话就打了过来，“好啊好啊！但是我们三个的话，我就是电灯泡了，带上元晨，他明天没课，我们四个一起怎么样？”

    “可以。”

    顾小暖开口，温元晨一起更好，她方便监视。

    “除了水族馆，你男朋友有说想去别的地方吗？”

    看了看还在敲字的陆一沉，顾小暖说了一声没有，温婉欢快的声音自电话那边响起，“那我来安排好不好？”

    顾小暖沉默了片刻，说了一声好，听见了她愉悦干净的笑声。

    她突然有些明白为什么温婉会有一些不一样，她整个人充满着生命力，鲜活不已。

    自温婉的身上，她看见了生命的悦动，她在努力的活着，朝气的活着，坚强的活着。

    陆一沉坐在笔记本后面，他的笔记已经整理完了。

    黑眸看向靠在沙发那里的顾小暖，她正在看着手机屏幕，似乎在发呆。

    他的手指，又开始敲击键盘，发出了很大的声音。

    坐在那里的顾小暖抬眸，看向了他，“明天，我们四个一起好吗？”

    “好啊。”

    他开口，似乎她说什么都可以。

    顾小暖站起身，走到他身边，安静的坐了下来。

    冰冷的小身体往他怀里靠去，陆一沉笑着张开手臂，将她圈了进来。

    顾小暖看着他将整理好的文档重新命名保存，他移动鼠标，点开了某个网站，准备看视频。

    视频是一个历史纪录片，陆一沉看的专心，她偶尔扫几眼，心思不在这上面。

    隔壁，温婉已经回来了。

    顾小暖靠在陆一沉怀里，耳朵听着的是隔壁的动静。

    她在哼唱着什么歌曲，曲调还挺好听的。

    过了一会儿，传来了打开冰箱拿出东西的声音，还有锅碗瓢盆互相碰撞的声响。

    陆一沉垂眸，看着怀中明显神游在外的小吸血鬼，低低开口，“小暖，你在听隔壁的动静么？”

    “嗯，她在准备做饭了。”

    顾小暖诚实开口，微微向上看进他的眸子里面，“她哼唱的是什么歌，挺好听的。”

    “你哼哼看。”

    一段旋律自顾小暖的口中哼唱了出来，陆一沉听了一会儿，打开了某个APP，输入了一个名字，人间惊鸿客。

    一模一样的曲调传了出来，顾小暖盯着往上滚动的歌词。

    隔壁温婉的声音，莫名的和歌词重叠在了一起。

    “叹人间，一曲风流唯少年……”

    顾小暖微微闭上眼眸，哼唱着旋律，在这一刻，她展现出了前所未有的放松。

    她没有看见，陆一沉眼里一闪而过的受伤，还有更为浓重的阴沉。

    陆一沉抱着她，下巴轻轻抵在她的头顶。

    视频停在某一个时间点，音乐还在继续播放，她哼唱的这段旋律，让他的心脏不断缩紧，显示有一只手，在不停的握紧。

    音乐停了，顾小暖微微睁开双眸，“很好听呢。”

    他嗯了一声，点了暂停，视频继续播放。

    陆一沉盯着屏幕，脑子里已经闪过十几种处理掉这对姐弟的方法。

    嗡嗡。

    手机传来了信息，是董之涵。

    陆一沉拿过手机，扫了一眼信息内容，发现顾小暖还在专注于隔壁的动静，他轻轻开口，“明天，可以让董之涵也过来么，她帮了大忙。”

    “好。”

    顾小暖开口，随后微微回头看他，“虽然我不喜欢她。”

    他微愣，亲了下她的额头，“感谢帮忙，就这一次。”

    顾小暖像只小猫般蹭了过来，冰冷的唇贴上了他脖颈上的某处，探出舌尖舔了下。

    他的手臂将她圈紧，脖颈上的动脉跳了几下。

    她的牙刺了进去，轻柔无比。

    陆一沉的一只手轻按在她的脑后，另一只手拖住她的腰间，听着她不断吞咽自己血液的声音，轻轻叹息。

    顾小暖收回尖牙，小心翼翼的帮他处理完齿痕，白皙的皮肤之上落下了两个深红色的点。

    她满足的发出轻叹，重新依偎进他的怀里。

    “我想睡一会儿。”

    她喃喃低语，陆一沉刚要抱起她去床上，却被顾小暖扯了一下手臂，按在原地。

    “就在这里，我只睡一会儿。”

    她蹭了蹭他的前胸，泛起血色的眼眸已经闭起，很快就陷入了吸血鬼睡眠。

    陆一沉怀中是她冰冷柔软的身体，他探手，将她重新摆了一个姿势更为亲密的抱着。

    视频还在继续播放，他抱着怀中的顾小暖，手有一下没一下的轻拍着她的后背，像是在轻哄着小朋友。

    他黑眸看她，盯着她脖颈处血之契约出现的位置，手指轻轻摩挲了上去。

    他的薄唇微微扬起，喃喃低语。

    “小暖，把他们变成吸血鬼，这样处理的时候，会不会更方便一些？”

    怀中的顾小暖什么都没听见，陷入在深度睡眠之中。

    他的手摩挲着那个位置，眼底是一片深情。

    “由你亲手改变，会不会更好一些？”他俊脸压下，亲吻上了她的红唇，“我开玩笑的，我怎么可能让你去碰除了我以外的人。”

    陆一沉抬眸，眸底有暗光闪烁。

    【作者有话说】

    晚安，明天见。

