    神圣曼尼亚帝国，西南边境枫叶领。

    作为帝国的边陲前线，从地图上来看，枫叶领就好像是突出的一把尖刀一般，跨越了维穆尔河，斜斜地插入了黑暗山脉、精灵之森与艾瑞斯王国的交接处。

    事实上，早在千年之前，这里也的确隶属于原本的精灵之森，领地上至今还残留有不少的精灵遗迹，倒是成为了一些贵族和旅客游玩的好去处……

    枫叶领西南，溪木镇。

    冬日的天空湛蓝无比，凛冽的寒风吹得镇口被冰冻上的风车咯吱咯吱作响，砖石和木料搭建的房屋上还残留着不薄的积雪。

    古旧的巷子炊烟渺渺，飘出面包和烤肉的香气，不时传来孩童嬉戏打闹的声音。

    镇口，卫兵值班的哨所。

    篝火在干柴的噼啪声中舞蹈，两个身穿皮甲的卫兵围坐在火堆旁，一胖一瘦，他们一边醉醺醺地喝着浑浊的麦酒，一边烤着一只刚刚在野地里抓到的一只肥美的兔子，好不快活。

    “嗝……好了么？”

    矮矮胖胖的卫兵打了个酒嗝。

    他眼巴巴地看着焦黄滴油、散发着诱人香味的兔肉，随后忍不住一边吞咽唾沫，一边期待地问道。

    “别急，再烤烤！更有味道！”

    主持烤兔肉的瘦高卫兵翻了个白眼，随身取出一个小袋子，小心翼翼地将其打开，露出了一些细碎的盐巴。

    只见他肉痛地取出了一些，仔仔细细地撒了上去：

    “放点盐，味道更好。”

    “嗝——”

    矮矮胖胖的卫兵，看着金黄流油的兔肉，眼睛越发地直了。

    而正在两人烤肉的时候，忽然，哨所一侧悬挂的铜铃发出了一连串清脆的响声。

    烤肉的瘦高卫兵回头一看，随后眼神一肃：

    “嗯？陷阱被触动了！”

    矮胖的卫兵则是精神一振：

    “嗯？又抓到野兽了？”

    他下意识咽了口唾沫。

    “不知道，也可能是魔兽，最近精灵之森的方向跑出来不少魔兽，指不定就有大家伙，我们不是职业者，得小心一点……”

    瘦子卫兵摇了摇头，随后努努嘴：

    “走，带上家伙，一起去看看。”

    “那……兔肉。”

    “先放在这儿，一会儿就回来了。”

    “唔……好吧。”

    两人戴好自己的头盔，拿起自己的武器，随后走出了哨所。

    他们沿着一条隐秘的绳索走向了镇外……

    野地里，覆盖着厚重的白雪。

    而两人安放的捕捉猎物的陷阱，也就藏在雪地中。

    不知为何，今年冬天在镇外活动的野兽比往年要多的多，还有不少原本只听说过在精灵之森才有的魔兽出没。

    更早一些时候，溪木镇甚至还被兽潮冲击过。

    所以，考虑到安全，小镇就专门设立了这么一个用于观测的哨所。

    而陷阱，一方面是为了警戒，而另一方面，也是捕猎用的工具。

    凛冽的寒风吹散了两人的醉意，他们握紧手中的武器，屏住呼吸，谨慎地朝着陷阱的方向摸过去……

    而很快，他们就看到了一个被兽夹夹住的身影。

    只不过，这不是一头野兽，而是一名人类。

    那是一个看上去五十来岁的人类男性，身材消瘦，头发凌乱，正抱着自己被兽夹夹住的腿哀嚎。

    他身上脏兮兮的，分外狼狈，被冻得瑟瑟发抖，身上的衣服也破破烂烂的，还带有一丝血迹，不过，却依稀能辨认出是一身管家服，而且还是只有大人物才穿的起的好料子……

    人类？！

    两个卫兵张大了嘴巴。

    而当他们看清楚对方的面容以后……

    “安德斯老爷？！怎么是您？！您从黑龙那里逃回来了？！”

    瘦子卫兵神色惊讶。

    “安德斯老爷？您这是怎么了？怎么瘦了这么多？！”

    胖子卫兵惊诧地说道。

    安德斯：……

    “别提了！快！帮我把这兽夹弄开，不知道哪个混蛋在村口布置的陷阱！该死的！不知道会误伤人吗？！”

    安德斯骂骂咧咧地道，只是……有些有气无力。

    这都冬天了，又是边境，除了那些走私的贩子，哪还会有人从镇外来？

    两人在心中嘟囔了一句。

    不过，他们的动作却很快，连忙帮安德斯脱离兽夹……

    对方可是领主大人的管家，高高在上的人物！

    脱离了兽夹，安德斯一瘸一拐地站了起来，而这个时候，他的肚子发出一声隆隆的巨响。

    “咕噜~”

    安德斯那满是污迹的老脸微微一红。

    他轻咳了几声，问道：

    “有吃的吗？”

    两个卫兵相视一眼，正准备回答，安德斯却吸了吸鼻子，眼前一亮：

    “什么味儿，真香。”

    卫兵：……

    ……

    溪木镇的哨所。

    安德斯坐在篝火前，狼吞虎咽地吃着金黄焦香的兔肉，满嘴满手都是油腻。

    看着他那如同一个月没吃饭的样子，两个卫兵互相看了一眼，纷纷无语。

    瘦子还好，胖子看着那被安德斯越啃越少的兔肉，眼睛都直了。

    最后还是瘦子拉了拉他的袖子，他才收回了视线。

    “咳咳……”

    似乎是吃的过快，安德斯忽然被呛了一下，瘦子卫兵看到了，就顺手把胖子卫兵那装了麦酒的酒袋递给了他：

    “安德斯老爷，您吃慢点，喝一点酒顺顺吧。”

    他说道。

    胖子卫兵：……

    安德斯也不婉拒。

    他一把抓了过去，咕嘟咕嘟喝了一大口。

    不过很快，他就脸色一变，“噗”得一声把喝掉的酒全都吐了：

    “这是麦酒？兑了多少水？！真难喝！”

    瘦子卫兵还好，胖子卫兵倒是不爽了。

    他撅了撅嘴，嘟囔道：

    “麦酒那么贵……不兑水能喝几次……”

    “嗯？！”

    安德斯的表情瞬间变得不善了起来。

    瘦子卫兵吓了一跳。

    他连忙把胖子卫兵拉到身后，对着安德斯讪笑道：

    “咳咳……安德斯老爷，您也知道，我们这边陲镇，手中都比较紧巴，能够有酒喝就不错了，您多多担待一些。”

    听了他的话，安德斯的神色缓和了不少。

    他再次咬了一口兔肉，恢复了原本高高在上的姿态，称赞道：

    “兔子烤的不错。”

    “谢谢您的夸奖。”

    瘦子卫兵回答道。

    不过，哪怕是故意做出高高在上的姿态，但是安德斯现在的模样着实狼狈了一些，看上去倒是有几分滑稽。

    而看着对方狼狈的样子，两个卫兵的心中也隐约有一丝快意。

    要知道，几个月前，这位管家是以税务官的身份前来镇子里收税的。

    他和城里的那些贵族一样，为人很是贪婪，颇让镇民们不喜。

    当初，这个家伙被黑龙掳走的时候，还有不少人拍手称快。

    当然，这些话他们是不敢说出来的。

    而且……与安德斯一起被抓走的，还有镇子里的不少镇民。

    想到这里，瘦子忍不住问道：

    “安德斯老爷，那个……其他的人呢？”

    “什么其他人？”

    安德斯微微愣了愣。

    “就是……和您一同被黑龙抓走的那些人。”

    “他们啊……”

    安德斯眼神微微闪烁了一下，随后叹了口气：

    “别提了。”

    “哎……脱离了黑龙的控制，我们回来的时候遇到了兽潮，都走散了。”

    “逃离的时候我跑错了方向，又不认识路，今天才好不容易赶回来……怎么，其他人没有回来吗？”

    两个卫兵对视了一眼，神情变得严肃了起来。

    其他人……的确没有回来。

    不过，当安德斯提到兽潮的时候，他们就知道不妙了。

    最近几个月，周围的魔兽蠢蠢欲动，如果真的遇到了兽潮，那可真的是……危险了。

    要知道，几个月前，就不知道精灵之森中的魔兽遇到了什么，忽然如同发疯了一般冲了出来，就给溪木镇造成了不小的损失。

    而那一次，好在是冲击的魔兽等级都较低，没有人员伤亡。

    但是冬天，如果真的有了兽潮，那出现的可都是强大的魔兽了！

    想到这里，两个卫兵的心中也很难过。

    若是真的遇到了兽潮……那恐怕不死也要脱一层皮了。

    而安德斯都回来了，其他人还没有回来，恐怕……是永远都回不来了。

    “永恒之主在上……”

    胖子卫兵在胸前画了一个太阳的符号，神色有些消沉。

    那些人中，还有他从小玩到大的朋友。

    “永恒之主在上……”

    瘦子卫兵也叹了口气，默默祈祷。

    一时间，小小的哨所中陷入了沉默。

    安德斯眼神闪了闪，稍稍松了口气。

    他咽了一口唾沫，继续吃起了兔肉。

    而两个卫兵则望着篝火发呆。

    就在这个时候，警戒的铜铃再次响了……

    ————

    嗯，今天不短了，是不是该来张月票？