    洗完澡，吃过晚饭。

    乔治打算回去了。

    文逸突然恭敬的上前，“四爷，严氏集团的严肖带着自己儿子在严舜来找您，在门外候着。”

    燕衿看了一眼乔治。

    乔治有些莫名其妙。

    燕衿淡然道，“进来吧。”

    “是。”

    文逸转身出去，一会儿带着几个人走了进来。

    一进来，乔治就认出来了。

    虽然那个男孩鼻青脸肿，但就是今天带头打他的人。

    严肖连忙拽着自己儿子，一脸歉意，“四爷，我儿子今天有冒犯到你，我现在带着他上门，任凭四爷处置。”

    “倒不是冒犯到我。”燕衿不缓不急的声音，睨了一眼严舜。

    严舜一接触到燕四爷的眼神，吓得又要哭了。

    今天本来回去受了委屈告状，没想到当自己说出来是招惹了燕衿，反而被他爸差点没有打死。

    现在又让他来道歉，他原本拒绝的，结果又被打了一顿。

    “是是是，我知道肯定是惹到燕小少爷？我这就让我儿子当面给他道歉。”严肖连忙说道。

    “也不是。”燕衿冷然。

    “啊？”严肖有些不明所以。

    虽若他儿子说是打了一个叫乔治的男孩，但他心里认定的肯定不可能是乔治，燕四爷能够为其撑腰出面的，只能是燕谦，他侄子。

    “乔治。”燕衿不缓不急的叫着他。

    乔治看着燕衿。

    燕衿说，“原谅吗？”

    乔治转头，他看着严舜。

    严舜已经被揍得像个猪头。

    严肖也是商场上的精儿，连忙就反应过来，确实是招惹了这位叫乔治的小男孩。

    此刻也没时间去想为什么燕四爷会这么护着一个名不见经传的小男孩，那一刻连忙拽着自己儿子，“还不赶紧道歉。”

    严舜被自己父亲很没面子就拽到了乔治面前，哭哭啼啼的对着乔治说道，“对不起乔治。”

    乔治就这么看着他，没有回答。

    严肖连忙又讨好道，“乔治，是严舜不对，今天动手打了你，我已经回去把他揍了一顿，你看看，要不要原谅他？”

    “不原谅。”乔治一字一顿。

    严肖一脸尴尬。

    文逸倒也有些诧异。

    他一直觉得乔治是那种很闷又很容易妥协的男孩，就是很好欺负的那种。

    今天下午被人堵在墙角也没有反抗也没有大吵大闹，认定就是那种只会自己忍受性格很内向的男孩子。

    燕衿在旁边，嘴角扬起一道幅度。

    “那，你说怎么才肯原谅？”严肖尴尬着问道。

    “我妈说，做错了就做错了，不需要原谅。”乔治说，“要么就一直错下去，要么就自己改正。原谅的代价太轻了，没任何意义，反而浪费时间。”

    严肖怔住了。

    一席话把他倒说得哑口无言。

    瞬间，有些许尴尬。

    严肖好半响才说道，“那你想我们怎么改正？”

    “怎么错的就怎么改正。”乔治一本正经。

    严肖点头，“是是是，那我保证，以后严舜再也不欺负你了。要他再欺负你，我打断他的腿！”

    乔治没再说话。

    燕四爷发话了，“乔治说的，不需要原谅只是因为原谅这词的代价太轻，潜在意思就是，做错了，需要付出代价。”

    不温不热的话，让严肖瞬间毛骨悚然。

    他连忙恭敬道，“四爷尽管吩咐，我能做到的，一定做到。”

    “严舜是吧？”

    “是。”严舜哭哭啼啼的回答道。

    “在学校称王称霸？”燕衿扬眉。

    “呜呜呜……”严舜已经被吓哭了。

    从小到大，从来没有被自己父亲那么打过。

    甚至因为他惹到了这个人，家里所有人都处于惊恐状态。

    他也知道事情好像很严重了。

    “以后，你就是乔治的小弟了。”燕衿直白。

    严舜不相信的看着燕衿。

    “有意见？”

    “不敢不敢。”严肖连忙说道，“以后在学校，乔治就是严舜的大哥，你放心，以后不再欺负乔治，还会保护乔治，听从他的所有安排。”

    燕衿点头，“行了，带着你儿子回去吧。”

    “四爷，打扰到你，真的很抱歉，以后我定会好好管教孩子。”严肖连忙又保证道。

    燕衿没再搭话，

    严肖识趣的带着自己儿子离开。

    离开后，燕衿也带着乔治，送他会乔家。

    轿车上很安静。

    乔治好几次想要开口说话，又闭着小嘴。

    “有什么话就说，马上到你家了。”燕衿突然开口。

    乔治咬着小嘴唇，似乎鼓起勇气，“你为什么要帮我？”

    燕衿转头看着乔治，“感动了？”

    “不是。”乔治一口否认。

    燕衿笑了一下，也没有回答。

    “其实我不喜欢你。”乔治很认真。

    “你说过了。”燕衿很淡然。

    “但如果……”乔治咬了咬小嘴唇，“你答应不和我抢我妈，我就勉强可以喜欢你。”

    燕衿又笑了。

    他说，“那不行。”

    乔治忙脸不爽。

    燕衿说，“何况，不是我要抢走你妈，是我把你妈暂时借给了你。借的东西，早晚都要还的。”

    “……”才不是。

    轿车停靠在乔家大门口。

    燕四爷没再下车。

    乔治被文逸送了回去。

    乔箐看了一眼乔治，对着文逸，“回去告诉你爷，下次再犯病，我真的会送他去医院！”

    文逸恭敬，“是，我一定转达。”

    乔箐看着文逸离开，转头看着乔治。

    乔治眼神闪烁，总觉得自己好像做错了。

    乔治跟着乔箐回到房间。

    房间中好多衣服，都是燕四爷给他买的，提前让商场给送了回来，堆满了房间。

    “妈……”乔治叫她。

    乔箐深呼吸一口气，“算了，早点睡。”

    这事儿，不是她儿子的错。

    她犯不着把别人的错让他儿子来承担。

    “嗯。”乔治乖乖的去浴室洗漱。

    躺在床上，乔治有些睡不着。

    乔箐也睡不着。

    一方面被燕四爷给气得，另一方面也在想明天工作的事情。

    “妈。”乔治开口。

    “嗯。”

    “是不是长大了都会变？”乔治问。

    乔箐有些沉默。

    她没想到他会突然问这么深沉的问题。

    在她正在想怎么更有哲理又更能够让他理解的话语时，乔治又开口道，“燕四爷的就长得很奇怪。”

    乔箐皱眉。

    “他给我洗澡，我看到了。”乔治描述得很透彻。

    “……”

    所以。

    这个长大，她该怎么回答？！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    啊呀呀，谢谢昨天送我礼物的莱莱，还有心悦怡然，还好长一段字母加数字的小可爱，宅爱你们。

    有你们在，宅就更有动力了！

    另外，预计是在5月22日上架。

    在此之前，宅暂时不会加更了，全力为上架存稿字了！

    (*￣3)(ε￣*)

