    第362章 一语惊醒梦中人

    晚报的题头是李世民假托老李的名义送来的。

    大概是因为飞白体在王子安这边有过留底的缘故，这次使用的是很有几分火候的王右军行书。

    这种字体他用的较少，故而还郑重其事地盖上了他的个人印章。

    还不错，有皇帝背书，这报纸就能少很多麻烦，虽然他只是给摁了个私章，但那也是皇帝的印章。

    简单地翻了翻报纸上面的内容，王子安不由满意地点了点头，这个李义府还是很有些东西的，执行能力超级棒，基本上实现了自己的编排意图。

    “你做的很好——这次科举，你是准备直接入仕，还是准备先在我这里干两年……”

    王子安说着，卷起报纸，在自己的手心轻轻地敲打了两下，抬起头来，很是随意地问了句。

    李义府目光在大唐晚报几个大字后面的印章上，稍稍停留了一下，眼中挣扎的神色一闪而逝，冲着王子安深施一礼。

    “学生愿意在先生座下继续学习，全力以赴，完成现在交付的任务……”

    王子安有些意外地抬头看了他一眼，旋即乐呵呵地点了点头。

    要不说，这狗东西后来能当宰相嘛，这份抉择能力就让人不能不叹服。

    这可是大唐朝，很少有读书人能放下科举高中的诱惑，而这位即便是有些其他的念想，但敢下这么大的赌注，这魄力还真不是一般人能做得出来的。

    正想勉励他两句呢。

    李渊和裴寂已经在下人的带领下，从院门里面走了过来。

    “两位老哥来了啊，有失远迎，恕罪恕罪——”

    王子安拿着报纸，乐呵呵地拱了拱手。

    李渊和裴寂：……

    你还能再假一点不，你连个地方都没动！

    这么多年了，还是第一次遇到这么怠慢客人的家伙。

    不过，不知为什么，正因为这份随意，两个人反而觉得浑身轻松，完全没有了那种到别人家做客的拘束感。

    “外面闹得沸沸扬扬，你倒是躲在这里，忙里偷闲——”

    李渊毫不在意地摆了摆手，环顾着后花园的变化，笑呵呵地打趣道。

    “闹什么啊，你说有人在我门口打架啊？”

    这就已经传到太极宫去了？

    你不是被半软禁状态吗？

    得到的消息还挺快。

    王子安有些意外地挑了挑眉毛，漫不经心地摆了摆手。

    “打呗，反正两边都不是什么好东西——”

    李渊和裴寂：……

    两个人有些意外地看了王子安一眼，好奇地道。

    “你不在意？”

    王子安乐呵呵地摆了摆手。

    “在意？那我得多闲啊——一伙是燕王那边的，大概是讨要我的龙驹马没有成功，想要报复，另一伙……嘿嘿……”

    王子安嘴角微挑，露出一丝讥讽的笑容。

    “大概是王家那边的人，想要打着为我出头的名义，把我彻底地推坑里去，只是没想到阴差阳错撞了硬茬子罢了……”

    这种套路，不要太简单。

    无论是王洼那边，还是太原王家这边，跟自己都闹得不轻，不帮忙捅刀子就够神奇了，还帮自己出头，怎么可能？

    结合着外面的流言，哪里还能想不明白他们到底想干啥……

    李渊和裴寂不由相互对视一眼。

    原本还想着提醒一下，现在看来，哪里需要自己提醒？

    人家自己明白着呢。

    “你明白就好——不过还是要当心些，须知众口铄金，最好还是谨言慎行，少给那些人留把柄，不然也挺麻烦……”

    李渊随意地点了点头，走到他的大棚跟前，仔细地打量道。

    “怎么，瞧着这架势，你这是要在这里种菜啊——”

    王子安乐呵呵地点了点头。

    “算是吧，不过确切点也不全是，我准备把这里顺带弄成读书休闲的好地方——”

    说着，他比划了一下这个已经支出框架的玻璃房，饶有兴趣地介绍着自己的设想。

    “我要把这四周和顶上，都铺设上透明的琉璃，中间用青石板铺设一条小路，中间放上躺椅、茶几之类的小东西，然后两边种上葡萄之类的瓜果和一些青菜——”

    说到这里，王子安不由微微眯起了双眼。

    “这样，除了夏天，我就可以躺在这里看看书，喝喝茶——”

    醒醒啊，少年，你们家没有茶！

    李渊默默地吐了个槽，脸上不由升起一丝期待的神色。

    真想在自己宫里也弄一个啊。

    到时候，还可以在里面弄一张床，搂着自己的美人，看风霜雨雪，群星灿烂，明月高洁。

    啧啧——

    可惜，自己弄不起。

    “真是神仙一般的享受，让人情不自禁，欣然神往——可惜，只有你这种身价才能弄得起啊——”

    李渊遗憾地叹了口气，脸上露出羡慕的神色。

    自家那倒霉儿子，虽然是皇帝，但是穷得叮当响，别说给自己修这么大一个琉璃房了，估计连个行宫都修不起……

    瞧着李渊那一脸遗憾的小模样，王子安忍不住哈哈大笑。

    “老哥哥说的那里话，若是你喜欢，直接让人给你建一个就是——又花不几个钱……”

    李渊和裴寂忽然就没有了说话的兴趣。

    我可去你的吧！

    这么大一座通体琉璃的房子，你给我说花不几个钱？

    “这个——呵呵，老哥我穷，可没你有这种手笔，这琉璃我是真买不起，……”

    李渊苦笑着摇了摇头。

    “别说老哥哥我，我觉得，整个大唐，也就是你吧，就算是专门做琉璃生意的太原王家，恐怕都拿不出这么大的手笔，做这么大一座琉璃的房子……”

    王子安正在欣赏自己这座大棚或者说玻璃房子的支架，这些支架，都是出自东山那些工匠的手笔，那手艺，真不愧皇家专用，精致巧妙的宛若艺术品一般。

    听到这里，忽然心中一动，徐徐转过身来。

    “你刚才说什么？”

    李渊不由一怔，下意识地回道。

    “我说，整个长安，都拿不出这么大的手笔，做这么大一座琉璃的房子啊……”

    “不是，上一句？”

    “专做玻璃生意的太原王家啊……”

    李渊心中一动，下意识地抬起头来，看着王子安，语气有些不确定地道。

    “莫非——你也想做这琉璃的生意，更王家争长短……”

    一想到王子安那些精美的琉璃杯盏和大片大片的琉璃，李渊觉得自己可能触摸到了真相。

    (本章完)

