    第3章 无人敢欺   

    平淡的声音很是突兀，声音不大，却像是拥有魔力般传入诸人耳中。

    

    一道道目光顿时望去，心下皆骇然。

    

    是谁？

    竟敢在玄武学院外，公然羞辱学院。

    

    在所有目光注视处，有位青衣少年漫步而来，人群自动让出一条通道，让他一路无阻的步入学院。

    

    “是他！”

    

    叶轻语看到那道身影，脸上浮现出异色。

    

    来人她知道，不久前来过叶府，称她是万年难遇的炼武天才，欲收她为徒，当时她还有些兴奋，然而父母喝问之下，此人竟只是武徒，想想都觉得荒诞可笑。

    

    之后，此人离去，她也没放在心上，却不想，此刻竟以这种方式再度出现在她面前。

    

    青衣少年赫然正是秦风。

    

    他来到玄武学院，正好看到叶轻语考核。

    

    炼丹考核落败，他不觉得什么，本来叶轻语就不适合炼丹。

    

    但让他微怒的是学院那些人的态度，欺负一个小女孩算什么？

    

    虽然叶轻语还未拜在他门下，但他早已视叶轻语为弟子，敢欺负他弟子，问过他吗？

    

    “此子是谁？”

    

    浩瀚人群望着秦风，皆露出怪异神色。

    

    若是这番话由叶府强者道出，或许还情有可原，但此子，似乎并非叶府之人，且如此年轻，哪来的底气敢如此羞辱玄武学院？

    

    “你是何人，与叶府是何关系，竟敢羞辱玄武学院？”

    此刻，那位针对叶轻语的白府派系强者冷声喝问。

    

    他目光落在秦风身上，极其锋锐，一言便想将秦风和叶府扯上关系，以此狠狠打击叶府。

    

    “他与叶府毫无关系！”

    

    学院深处有道温怒之声传来，随即便见数道身影疾步而来，皆是学院高层，为首者，乃是一对中年夫妇，正是叶轻语父母，叶青松和穆冷月。

    

    今日，他们带着叶轻语前来考核，为避嫌，两人并未留在此地，但之前消息传来，白府有意针对轻语，让他们颇为恼怒。

    

    他们怒然而来，却正好听到白府派系的言论，当即否决。

    

    玄武学院归属于皇室，即使叶家在学院内颇有实力，又岂敢羞辱之，若被坐实，莫说玄武学院，怕是青叶帝国，都无他们容身之地。

    

    “不管你是谁，这里都没你之事，若是再敢胡言乱语，修怪学院不客气。”

    叶青松来到近前，目光冰冷的盯着秦风，表明立场，划清关系。

    

    不久前来叶府胡言乱语便也罢了，今日还敢来玄武学院胡言乱语，自己不要命可以，但莫连累叶府。

    

    秦风看了眼叶青松，没有理会，更没理会白府派系那人。

    

    他目光温和的看向叶轻语，道：“可愿跟我走？”

    

    “叶青松，还敢说此子与你叶府无关，找你女儿都找到学院来了。”

    一道冷淡的声音传来，只见一行身影从学院方向走来，为首之人乃是白晏之父白岭南。

    

    他目光含笑，意味深长的看着叶青松。

    

    就凭秦风那句话，叶青松休想撇清关系。

    

    叶青松目光内敛，有冷芒闪过，随后看向秦风的目光同样冷如冰，“他名秦风，不久前来过叶府，称轻语是万年难遇的炼武奇才，欲收之为徒，但他自身，只是武徒而已，这种疯人之言，有何可信。”

    

    人群闻言，神色更加怪异起来，而后爆发出阵阵戏谑般的哄笑声。

    

    叶轻语天生体寒，不能炼武，这是玄武城人尽皆知的事，竟有人称之为万年难遇的炼武奇才？

    

    若是什么绝世强者说这番话或许会令人震撼。

    

    然而，这番话是出自一武徒之口。

    

    甚至，他还想收叶轻语为徒。

    

    真是荒诞可笑啊。

    

    不少人都是摇头不跌。

    

    难怪敢羞辱玄武学院，原来脑袋有问题。

    

    恐怕也只有这种人，才敢这般疯言疯语。

    

    秦风看了眼叶青松，目光很平静，但叶青松却莫名的感受一丝冷意，他打了个冷颤，看向秦风道：“念你可怜，赶紧滚。”

    

    “给我一个理由，让我跟你走。”

    倏然间，叶轻语看向秦风道。

    

    “轻语！”

    

    叶青松夫妇脸色变了。

    

    周围的神色则是愕然。

    

    这少年是疯人便也罢了，叶轻语也要跟着疯吗，竟然想要相信？

    

    叶轻语没有理会父母，一双目光直视着秦风，很认真。

    

    她对炼丹本就有些抵触，是为不让父母失望才如此努力，但今日，她注定难堪，无论能否入学院，都将颜面扫地。

    

    而且，她本就心怀修行梦，执剑天涯，快意恩仇，才是她想要的人生。

    

    既如此，何不试试。

    

    秦风笑了，他的笑容很温和，但接下来的话，却极不温和。

    

    “我会为你指引仙路，让你看到不一样的风景，除此之外，这神州，无人敢欺你，任何势力或人都不敢，除非想死。”

    

    这就是秦风的理由。

    

    “好狂的家伙！”

    浩瀚人群只感觉心颤不已，这已经不是羞辱玄武学院了，而是藐视整个神州。

    

    怕是神州霸主紫霄神宗，也不敢这么嚣张吧？

    

    “疯子！”

    叶青松怒极。

    

    这简直就是个不折不扣的疯子。

    

    武徒蝼蚁，竟敢狂言指引仙路？

    

    还神州无人敢欺？

    

    叶府若是摊上此人，迟早被拉下深渊。

    

    便是叶轻语的心都狠狠颤动了下。

    

    指引仙路对她而言，或许没有太大的触动，毕竟太遥远，但后面那句却让她心颤不已。

    

    神州无人敢欺！   

    任何势力或人都不敢，除非想死！   

    这听着，似乎很霸道啊。

    

    是否可以认为，只要她答应，从此以后，浩瀚神州都能横着走？

    

    这理由的确极好，至少白府针对她的事，不会再发生。

    

    只是，如此狂言，可信吗？

    

    “如何信你？”

    叶轻语问道，使得人群摇头不已，疯了，这叶轻语也彻底疯了，如此狂言竟还幻想去信。

    

    “轻语妹妹真可怜，小小年纪说疯就疯了。”

    白晏摇头叹息，很正常的话却暗含歹毒心肠。

    

    直接给叶轻语扣上疯掉的帽子，还能有未来？

    

    这是想彻底毁掉叶轻语。

    

    “之前炼丹考核，你故意破坏叶轻语炼制，这本没什么，无论是炼丹还是炼武，都要时刻保持警惕之心，算是给她上了一课，但是。”

    

    秦风看向白晏，平静的目光有淡淡的冷意闪过，“你不该在我说出理由后继续欺她。”

    

    白晏神色微凝，随即面露嘲讽般的冷笑，“好大的口气，真以为自己是高高在上的绝世强者么，武徒蝼蚁，果然是可怜的疯子。”

    

    周围不少人都发出会意般的嘲笑。

    

    叶青松夫妇满脸铁青，今日，叶府的颜面算是彻底丢尽了。

    

    叶府派系那些强者的脸色也很不好看。

    

    甚至已经有人漫步而出，想要结束这场闹剧。

    

    但就在这时，秦风却已漫步而出，朝白晏走去，“给你两个选择，跪下道歉，否则，后果自负。”

    

    白晏愣了下，随即大笑起来，像是听到这世上最好笑的笑话一样。

    

    笑声中，还有淡淡的怒意。

    

    他乃白府嫡子，化灵五重境，身份实力皆是非凡，一个武徒蝼蚁，竟敢如此狂妄，要他下跪？

    

    在这玄武城，便是一些灵府强者，都当不起他一拜。

    

    “本是可怜之人，活着也是徒增笑话，我便行行好，结束你这可怜的一生吧。”

    白晏目光一沉，下一刻，他的身体遽然间冲向秦风，澎湃的灵气绽放，刮起一股劲风。

    

    他身体跃空，一拳朝秦风碾压轰去。

    

    “结束了。”

    

    人群看着这一幕，无不摇头笑着，化灵五重对武徒，绝对是碾压，结果当无意外。

    

    然而。

    

    只听轰的一声震响，白晏的拳印还未落到秦风身上便轰然炸裂，紧接着，一股恐怖巨力将他反震，狠狠的掀飞出去，落地吐血。

    

    这让在场所有人都是骇然色变，万分震撼。

    

    怎么可能？

    

    白晏的实力他们都清楚，年少天骄，战力无双，在这玄武城内横扫同境，即便是越境而战，也能不退半步。

    

    但此刻，竟被一武徒掀飞吐血。

    

    而诡异的是，那武徒好像并未出手，白晏怎么就倒下了？

    

    “我要你死！”

    白晏从地上爬起，用肃杀愤怒的眼神盯着秦风，他是化灵五重，竟被武徒蝼蚁掀飞吐血，颜面何存。

    

    “跪下。”

    

    秦风轻声开口，只见他手掌往前一压。

    

    轰隆！   

    一股无形的磅礴之势勐的降落，似万千巨山压在白晏身上，他周身灵气爆裂，磅礴之威沛莫能当，轻易碾碎他的力量和防御。

    

    随即，嘭的震响，白晏双膝跪下，五体拜服。

    

    “啊……”白晏发疯般怒啸，脸色铁青难看，无法接受这样的结局。

    

    他疯狂反抗，想要挣脱，但引来的却是更加恐怖的碾压，身下破碎不断，青石地面都被碾碎，整个人险些陷入地面，就地埋葬。

    

    “这……”   

    人群骇然至极，无不瞪大双眼不敢置信的看着这一幕。

    

    叶轻语满脸震撼，一双美眸望着秦风，无人敢欺，她好像有几分明白了。

    

    叶青松夫妇及叶府派系诸强，无不瞳孔骤缩，惊诧的凝视秦风。

    

    天赋战力横压同境的白晏，就这样被碾压了？

    被一个武徒随意一掌，轻易碾压？

    

    这完全超乎想象之外。

    

    甚至忍不住怀疑，他当真只是武徒？

    ！   

    

