    夜晚，夜深人静。

    孩子们都已经睡着了。

    卡特瑞尔此时坐在自己的床上，呆呆地看着双手上的手套，嘴角露出笑容，卡特瑞尔内心甚至抑制不住的想要大笑，但是都被她给控制住了。

    她捂着嘴，快速离开阳光之家。来到一处偏僻的海边，这一刻，她再也无法控制自己的笑容，开始大声欢笑。

    持续了一小会，卡特瑞尔就给自己来了一巴掌，因为自己刚才笑得好像神经病啊。

    但是卡特瑞尔心中内心还是很开心的，毕竟，她成功分裂了自己的灵魂，获得了两个霍米兹，这也算意外之喜了吧。

    还有一个更惊喜的是，以后想再分裂自己灵魂创造霍米兹可以直接用系统面板的工作台功能就可以了，快捷安全。

    卡特瑞尔看向自己双手上的一白一黑手套，说道：

    “米迦勒，别西卜，出来吧。”

    只见，卡特瑞尔手上的手套开始散发出光芒，随后化作两道光芒，出现在了卡特瑞尔面前，这两道光逐渐显露出他们的实体。

    此时，随着光芒的消散，出现在卡特瑞尔眼前的是两个悬浮物。

    一个光洁白亮，赫然出现的是一个包裹在一起的洁白羽毛翅膀，随着翅膀的缓缓展开，细细数一下，整整有三双翅膀，很快，就显露出里面的真容，居然是一个纯白的眼睛，它的眼睛貌似没有情感，眼珠不断在转动，甚至有那么一丝恐怖，但是浑身上下却散发着神圣的气息。

    另外一个，是一团蠕动的黑暗物体，它的外面所包裹的是一双半透明，闪着流光溢彩巨大的苍蝇翅膀，这对翅膀也缓缓展开，裸露出里面的内核，是一个长相如苍蝇般的生物，不过并不是普通看见的苍蝇，而是头戴一个王冠的诡异苍蝇物，它的复眼里充满着浑浊，身上散发着疾病的气息。

    这两个就是卡特瑞尔用自己灵魂所制造的霍米兹，米迦勒和别西卜。

    米迦勒取自《圣经》里的战斗天使，神所指定的伊甸园守护者，也是唯一提到具有天使长头衔的灵体。事实上，米迦勒是可以转变为人身的，祂经常以金色头发，手持红色十字形剑。现在米迦勒所展现的形态是圣经中天使真实样貌。

    别西卜取自原腓尼基神话中的神，巴尔。别西卜这个名字已经是作为苍蝇王的意思使用，祂被视为引起疾病的魔鬼。在恶魔学中将祂定位为地狱的宰相，也有时被称作地狱的帝王。《失乐园》中将祂描绘成深思熟虑、外貌威严的贤者。

    卡特瑞尔正是以这两个为原型创造的霍米兹，这其中自然也有卡特瑞尔的顾虑。

    两个霍米兹身体微微向前倾，表达自己的敬意：

    “院长。”

    卡特瑞尔抬手示意可以。

    卡特瑞尔通过“灵魂真眼”可以清楚的观察到它们身上所散发的浓烈的灵魂气息，可以清楚地看见那淡蓝色的灵魂团。

    这两个霍米兹在性格上也稍微赋予了一些特性，这是卡特瑞尔所希望的。

    卡特瑞尔满意的看向自己创造的两个孩子：

    “米迦勒。”

    “在。”

    “转变形态，化为十字剑。”

    “是。”

    只见米迦勒整个身体开始变化，变化为一个红色细长的十字剑，而与此同时，卡特瑞尔背后出现三双羽翼，卡特瑞尔的身形开始缓缓上升，周身也貌似套上了一层无形的盔甲。此时，卡特瑞尔身后的六翼在配上这把十字剑，整个人浑身上下散发着光明神圣的气息，这一刻，她就好像真的是从天而降的天使，她的周边都被温暖的光芒照亮。

    卡特瑞尔握住这把红色十字剑，手感很不错，就好像是专门为她定制似的，身后的三双羽翼也开始轻微扇动。

    值得注意的是，十字剑的交叉处有一只苍白的眼睛，在不断眨动着。

    卡特瑞尔喃喃自语：

    “看来下次得练一下剑术了。”

    毕竟她对于使用剑还是一窍不通，也不知道现在来不来得及。

    “解除状态吧，米迦勒。”

    “是，院长。”

    卡特瑞尔还是很满意的，毕竟这样以后她在外的形象算是稳定了，以后以卡特瑞尔的身份迎敌就可以用这幅状态，这样的圣光加持往往更符合她的人设，也更可以拉拢人心。这点卡特瑞尔还是觉得以后还是有必要的，至于别西卜…………….

    重新恢复初始状态的卡特瑞尔看向别西卜：

    “比西卜，你也开始吧。”

    “是。”

    比西卜稍微低下了他的头颅，随后化作一道暗流涌入卡特瑞尔身上，卡特瑞尔整个人蜷缩起来，一个黑暗的屏障笼罩着她。

    卡特瑞尔的身形再次出现，这一刻，她的背后伸出一对巨大的苍蝇翅膜，薄而透明，翅脉清晰可见，在卡特瑞尔腰间部位还生出一个后翅，但是作用却是平衡，看上去算不上翅膀，卡特瑞尔整个人舒展开来，手中握着一个权杖，整个权杖以黑色为主，黑色的杖身透露出沉稳，金色的花边显得格外华贵，权杖头是一个暗金色的苍蝇形状。

    卡特瑞尔兴奋的看着自己手中的权杖，因为她很清楚，她格外的清楚！因为她手里的权杖也是一根法杖！

    这也就意味着，她或许是海贼世界第一个法师！

    而且，她不仅有别西卜还有米迦勒，这也就意味着她是一个近战法师，她两面双修！

    不过，卡特瑞尔可不打算在没事的时候暴露这个底牌，别西卜是她打算在外面“抢人”啊不，救助孩子时的武器，这样她可以穿梭时空的秘密就尽量可以不用暴露，减少暴露的风险。

    不过至于自己的魔法怎么发动？卡特瑞尔自己会琢磨的。

    “别西卜，解除吧。”

    “是，院长。”

    说实话，卡特瑞尔有些好奇，要是两个霍米兹同时附身，那自己岂不是左手法杖，右手十字剑，想想那就很帅气好吧！

    卡特瑞尔但不急，现在已经很晚了，她得先回去了。

    米迦勒和别西卜重新化为手套戴在卡特瑞尔的手上。

