    

    南都育人三中，距离期末考试已经过去两天。

    老师们的办事效率非常高，在周末的两天时间里已经将所有试卷批改和统计完毕。

    学生们已经有人听到了这次考试成绩不理想的一些风声。

    尖子班的学生都盼着老师快点公布考试成绩和排名。

    不过，这次十班的学生不像以往，一到公布分数的时候，就跟世界末日来临一样，巴不得自己能消失在茫茫宇宙。

    这一次他们比尖子班还要心急，毕竟这是一场关乎他们尊严的战争。

    孟小贝到班级的时候，班上已经炸开了锅。

    物理课代表刚从老师办公室回来。

    一帮同学围着他问，“怎么样？怎么样？有没有看到我考了几分？”

    “没看清呐，老师刚刚把试卷和答题卡之类的拿回来，我去的时候，他正在登记统计表，我也就随便瞄了一眼，估计等下上课的时候就带过来了。”

    物理课代表这么一说，班上同学更加心急了，几个男生琢磨着要去老师办公室看个究竟。

    只有孟小贝、林子轩和其他几个成绩相对好点的同学坐在座位安静如常。

    江一航从外面进来拍了一下林子轩肩膀，“林少，你就不好奇自己考了多少分？”

    林子轩正埋头做着数学题，回答他的时候有些心不在焉的，“不用看，我心里早就有数了。”

    江一航问完也感觉自己多此一举，什么时候看见他为考试分数着急过。

    像他这种学霸级别的人物，考试的过程中，就已经在给自己算分了。

    得不到分数的题目屈指可数，除了文科作文题会出现估分误差，其他题目都十拿九稳，一出考场就知道自己能得几分。

    与林子轩同样淡定的还有孟小贝，她靠在自己的座椅上，耳朵里塞着的依旧是那副蓝牙耳机，手里漫不经心地翻看着美术杂志，仿佛对考试分数一点儿也不在意。

    江一航摇了摇头，这位姐姐就不用说了，肯定是垫底的，分数看了也是徒增烦恼，真的还不如塞起耳朵听听音乐。

    与此同时，老师办公室内，这会儿也同样炸开了锅。

    不为别的，只因为这次考试出了一匹令人难以置信的黑马。

    每次评比卢慧洳表现的最为积极，这次也不例外。

    总共有三个榜单，一个是班级榜单，已经分发到各班班主任，墙上挂着的两个，一个是年级榜单，一个是市级榜单。

    她首先关心的是她们一班的排名，看了一眼自己电脑上学校发过来的统计表，自己带的班级排在全年级第一。

    卢慧洳松了一口气，脸上的笑容看着有些孤傲。

    令她最引以为傲的是她们班的英语成绩，最高分从来都是出自她们班。

    谁都知道这次的考试难度有多大，所以这次的第一比以往的含金量更要高出很多。

    卢慧洳看了看办公室其他老师。

    “刘老师，你们班这次英语成绩考的怎么样？”卢慧洳转头看向隔壁办公桌三班的班主任。

    三班班主任也教英语，和卢慧洳关系相对要好。

    刘老师扶了一下眼睛，挺不好意思的开口：“一般般吧，比上次月考成绩要差一点，总分年级排名第八，英语最高分134。”

    “挺好的啊，这次的题目难度这么大，能进前十已经算不错了，”卢慧洳笑着说，就差没脱口而出“我们班又是年级第一！”

    然后，她起身，嘴角带着意味深长的微笑走向斜对面的韩墨非，像是过去验收他的笑柄。

    连她都抛弃的班级，他居然有胆接过去，现在肯定傻眼了。

    “韩老师，你们班考的怎么样呢？怎么看你好像不高兴？”卢慧洳说着人已经到了他办公桌边上。

    韩老师像一座雕塑一样一动不动盯着自己电脑，两眼发呆。

    “十班就这样的，考不好很正常，”卢慧茹笑着安慰他。

    然后她微微勾着身子看向他的电脑屏幕，屏幕上正是十班的成绩统计表。

    她习惯性的搜寻第一名的名字。

    第一名很好找，就在第一排。

    她原以为第一名应该是林子轩的名字，但她将目光定在第一行的位置的时候，她站在韩老师的椅子边上，当场石化了。

    他们班第一名居然是孟小贝。

    英语成绩居然是满分150。

    不光如此她的数学也是满分，其它科目除了语文和化学略有失分，基本上都是在一百140-150之间。

    “这怎么可能！她一定是作弊了！”反应过来的卢惠洳不禁大叫了一声。

    再看年级排名榜，她班上的方萌排名第三，徐佳音排名第四，这倒一点儿也没有出乎意外，这两人每次不是第三就是第四，都是在前五的名列。

    她顺着榜单往上看，林子轩的名字果然排在第二，只是当她将目光移到第一排的时候，更加不能置信了。

    年级榜第一名也是孟小贝。

    这些已经让卢慧洳惊得说不出话来，但是更让她怀疑人生的是，孟小贝的数学成绩居然是全市唯一的一个满分，稳稳地站在市级榜的单科第一位置。

    卢慧洳的惊叫声引来众多老师围观。

    “谁啊？发生什么事了？”

    在看到孟小贝的名字和成绩后，议论纷纷的老师们面面相觑集体噤声，面上的神情非常复杂。

    随着卢慧洳的又一声质疑，短暂沉寂之后的老师们便炸开了锅。

    谁都知道孟小贝是谁，全校响当当的人物，著名的女学渣，任何一个人考出这样的成绩都属于可以接受的范畴，唯独她是绝对不可能的。

    这玩笑也开的太大了，她都能考满分，那林子轩、方萌和徐佳音这些学霸要怎么面对自己的成绩，老师们的脸要往哪里放？

    当卢慧洳说出她绝对是作弊时，其他老师居然没有一个能拿出有力证据反驳。

    就连他的班主任萧天河也愣在那里，不知道该用什么词汇来解释眼前的一切。

    他有心想要替孟小贝辩解，也实在是拿不出有力的证据，哪怕是她之前的考试有一次的理想成绩也好啊。

    可偏偏一次也举不出来。        

