    黑人舰长看了眼维克斯，道：“维克斯小姐，你不想死的话，快去你的独立舱。独立舱能维持你两年生存，你是想去那里，还是留在这儿？”

    维克斯道：“我哪里也不去，你不会成功！”

    黑人舰长皱了皱眉，见维克斯并没冲上来阻止他，也就任由她继续呆在驾驶室里，他走到操作台前，对飞船的系统命令道：“Father，我以舰长的身份命令，立即启动自毁程序！”

    “father（注：《异形：契约》中那个飞船系统叫

    mother，所以这里把《普罗米修斯》里的飞船系统写成father）”是飞船系统的代号，听到黑人舰长的命令后，传出一个男性语音，“身份验证，身份识别……识别完成。是否确定启动自毁程序？”

    黑人舰长根本不犹豫，道：“确定！”

    “自毁程序启动，倒计时90秒，请船员尽快逃离飞船。”

    飞船各处都在响起自毁倒计时的提示音。

    听到这提示音，地底监测站的大夏人员们一个个皆沉着脸，感到束手无策，他们虽用机器人攻进了飞船内，但飞船自毁这一招却难以阻止，飞船的自毁装置处于飞船核心区，现机器人还没控制住那里。

    难道就眼睁睁看着这么一艘完整的人类飞船在眼皮子底下爆炸？

    大夏的人员们都不甘心，仍想将飞船完整保留下来，有人道：“站长，我们与他们进行对话吧。我们逼他们过甚，才让他们启动了飞船的自毁程序，如果他们发现我们也是人类，让他们看到有活下去的希望，说不定会主动关闭自毁程序。”

    站长皱眉思索，正欲答应时，忽然听到飞船里传来一个声音，“自毁程序终止，解除自毁。”

    咋回事啊？

    飞船的自毁程序咋就突然终止了呢？

    监测站里的大夏人员是一脑子问号。

    而在普罗米修斯号飞船驾驶室内，黑人舰长也是一脸懵逼，真.黑人问号.jpg，发生了啥？老子亲口下的令，咋突然终止解除了呢？

    黑人舰长一脸不善地看向金发女维克斯，想质问是不是她干的好事，这艘飞船内，就属维克斯和他权限最高，只有她能命令飞船系统解除自毁，可维克斯跟他们一直在这儿，啥事都没做。

    维克斯一脸“我早就说了，你不会成功的”表情看着黑人舰长。

    黑人舰长质问道：“这是怎么回事？”

    维克斯道：“这都不明白？飞船上有人的权限比你高，解除了你的命令。”

    黑人舰长道：“不可能！这飞船上……韦兰先生？”

    这时，驾驶室的门打开，几名船员扶着一个脸上皱纹如树皮、步履蹒跚的白人老头进来。

    一见到白人老头，黑人舰长顿时明白了。

    这白人老头是韦兰公司的老板——皮特.韦兰，而普罗米修斯号这艘飞船正是韦兰公司提供，本次前往这颗星球探索、寻找人类造物主的计划也是出于他手，黑人舰长等人在内都是他的雇人，其拥有飞船最高权限当然能说得通。

    “韦兰先生，您不是已经……？”黑人舰长道。

    皮特.韦兰没理会黑人舰长，走到驾驶室里，看着荧幕里显示的机器人们，道：“没想到在有生之年，真能找到造物主。它们跟我们一样，都是造物主的杰作。打开通讯，我要与它们对话。”

    “可是韦兰先生，它们……”黑人舰长想要阻止。

    “闭嘴！”

    皮特.韦兰扫了黑人舰长和两名飞船驾驶员一眼，道：“给我看住他们，如果他们有任何异动，就开枪毙了他们。”

    顿时，护卫在皮特.韦兰身边的几人拿着枪指向了黑人舰长三人。

    皮特.韦兰利用驾驶室的通讯装置开始讲话：“你们好，你们能否听懂我们的语言？如果能听懂，请停下你们的攻击，我们可以谈谈。”

    皮特.韦兰所说的话被飞船系统转化成了骑师族的语言，他以为进攻飞船的机器人是骑师族派来的。

    地底监测站的大夏人员听到他的话后，经过极短时间的商议，决定“好好”跟这白人老头谈谈，兴许有特别收获呢。

    大夏人员立刻命令机器人们暂时停止进攻飞船，并让机器人在飞船上写字，同时快速调出被大夏带到第三界的那名骑师族人虚拟影像，将之播放了出来，再模拟那名骑师族人的声音回话：“你们为什么要到我们星球来？我记得你们是我们在很遥远的一颗星球上创造的一个物种。”

    一听这话，皮特.韦兰顿时激动了，忙道：“对，对，是我们！是你们创造了我们，赐予了我们生命。我们根据你们留在地球上的线索找到了这里，伟大的造物主！”

    大夏人员看到这白人老头一副行将就木的样子，又听他那么谦卑的说话，已大致猜出这白人老头来这颗星球的目的，唯长生而已！

    “你们来这是为了什么？”

    “伟大的造物主，我的生命即将走到尽头，我想向您求教，如何能延长我的生命。你们创造了我们，必然有办法让我继续活下去，让我重新恢复年轻，对不对？”说着，皮特.韦兰激动了起来，满眼希翼的看着骑师族人的虚拟影像。

    “我们为什么要帮助你？”

    “伟大的造物主，只要您答应我的请求，我愿为此付出任何代价，我的公司、我的财产，都可以给您！”

    驾驶室里的人听到皮特.韦兰的话，不少人表情都变化了下，尤其是金发女维克斯，想出声说些啥，却张了张嘴，又没开口。

    就皮特.韦兰的话，地底监测站的大夏人员快速商讨起来。

    不答应怕是不行，这白人老头想长生都想得着魔了，要是拒绝了这家伙，估计马上就会令飞船自毁，可马上答应下来吧……这答应的这么爽快，对方会不会觉得这里面有阴谋呢？

    大夏人员也不好搞啊，最终大夏人员选择了先沉默，营造出一副“你这个要求让我们很难办，我们在研究要不要答应你”的气氛，以此来让白人老头内心感到紧张，患得患失起来，之后才好提条件。

    这提的条件也得讲究，不能真说什么我要你的公司、你的财产，或是直接说啥我要了你这艘飞船，提条件要显示出作为人类造物主的逼格，这般才好忽悠人上钩。

