    夜。

    “啊！”

    一声压抑的惨叫声刺破夜空，远远传来，将杨林从修炼中惊醒。

    他一跃而起来到窗前，俯身在窗台边缘，眼角余光朝着外面看去，同时侧耳倾听。

    大街上隐隐能听到急促的脚步声，紧随其后的是兵器撞击声, 厮杀声，利刃入肉声，压抑的惨叫声。

    这是……两伙人在大街上厮杀，人数还不少。

    杨林瞬间作出判断。

    时值深夜，他没有出去查探的打算，就斜靠在窗前继续修炼。

    嗯？

    杨林眉头一皱, 隐隐有股焦臭味传来。

    “走水了！”

    “走水了！都别睡了……”

    铛铛铛铛！

    刺耳的铜锣声响起, 锣声正在快速靠近，然后又迅速远离，应该是打更人在一边敲锣，一边奔跑。

    起火了？

    杨林起身，透过窗户一看，旁边隐隐有火光亮起，着火的位置离自己不远。

    这下，杨林坐不住了。

    水火无情，如果他被困住，虽然不至于像普通人那样被烧死，但一身狼狈是在所难免的。

    杨林几步出到堂屋，一把拉开门。

    正好看到两只火把高高飞起，然后一只朝着自己迎面而来，一只朝着院子一角的锻炼器械杂物而去。

    呼！

    火把飞在空中，火焰呼呼作响，噼里啪啦声中有香味随风而来, 显然浸了火油。

    浸火油的火把扔在木质房屋上，一烧一大片，救都救不过来。

    呼！

    火把落在院子角落的锻炼器材上，大火熊熊燃烧。

    杨林眉头一竖，一掌将正面袭来的火把也拍到角落，一跃来到院门前，打开大门。

    门外面不远处的街角，一具黑影匍匐在地，有淡淡的血腥味传来，身上没有气血波动，显然已经是一具尸体。

    杨林迟疑一瞬，感受着身后的热浪，迈步走了出去。

    右脚一迈步，杨林双眼一眯，迈出的右脚一缩收回，前倾的身子后仰，全身瞬间变得一片漆黑，左手一扬化掌如刀，朝着前方挥出。

    唰！

    一名胳膊上缠着黑布的青衣人从侧面扑来，手中带起一抹寒光，朝着杨林劈下, 却被杨林完美避过。

    青衣人收力不住，身形继续朝着前方冲去, 右手一折, 长刀强行偏转方向，朝着杨林当头劈下。

    咔！

    杨林身形后仰避过这一刀，左手与长刀错身而过，化掌刀为爪，一把抓在青衣人手腕上，骤然发力，一声骨裂轻响。

    青衣人身形一颤，脸部都痛得扭曲变形，居然一声不吭，左手扬起朝着杨林抓来。

    杨林看也不看，抓着青衣人手腕的左手一抖一甩。

    咔咔！

    叮！

    青衣人身上传来连绵的咔咔轻响声，整个人当即萎靡下来，直接软倒在地，长刀脱手落在地上。

    这一手，是杨林灵光一闪，反用灵蛇腿法，与民间抓蛇的手法如出一辙。

    一抖一甩之间，青衣人全身关节错位，虽然没死，但一分力气都休想使出来。

    武学点+4！

    青衣人虽然没死，但战斗力全无，也能获得武学点。

    一眼看到青衣人熟悉的制服，杨林就确认了他的身份。

    天鹰帮青衣帮众！

    发觉青衣人实力很弱，杨林就打算抓活的。

    虽然不知道火是不是他放的，但主动对自己出手，那就是不可饶恕的罪过。

    谷碰

    直接杀了太便宜他，审问出他身后之人，若是能下手，杨林绝对不会手软。

    毕竟，天一亮他就打算走人。

    唰！

    杨林一手提着青衣人，突然脚下一点，长刀弹射起来，被他一把抓住，朝着前方挥去。

    叮！

    一点寒光从黑暗中射来，正好被杨林一刀磕飞。

    杨林朝着寒光射来的方向看去，一道黑影飞快地没入黑暗，转眼间就逃离了他的感应范围。

    感觉到又有人靠近，杨林眉头一挑，提着青衣人后退一步，关门，然后扭断青衣人脖子，隔着院墙扔进旁边不远处的火海中。

    这里是天鹰帮的地盘，自己不能落人口实。

    踏踏！

    有天鹰帮武者在院墙房顶上高来高去，目光四处扫射，在杨林身上停留一瞬，然后快速远去，赶向天鹰帮总部。

    杨林举目望去，入目范围内，到处都燃起了大火，呼救声，尖叫声，哭喊声连成一片，划破了夜幕。

    东西已经收拾好随身携带，房子烧成这样子也不用卖了，杨林没了救火的心思。

    等那些天鹰帮武者都远去之后，杨林攀上院墙，朝着更远的地方看去。

    远远的，杨林看到东大街，南大街方向都燃起了大火。

    小半个外城都在火光映照之下，到处都是天鹰帮帮众打斗厮杀的身影。

    这是……天鹰帮内乱了？

    可这么大的动静，就算获胜一方，不怕引来六扇门的镇压吗？

    三河帮前车之鉴不远。

    哪怕全盛的天鹰帮面对六扇门，也不会比三河帮强到哪里去。

    只是，这场天鹰帮的内乱会不会影响到自己？

    六扇门那边应该说得通，但安全起见，最好还是进内城找个安全的地方待一晚。

    唰！

    突然，杨林感觉眼角晃过一丝亮光。

    唰！

    杨林神情一凝，骤然扭头看去。

    一片刀林。

    如山而来。

    南大街的方向，一队黑衣短袖大汉持刀疾掠而来，袒露的双臂上纹着左青龙，右白虎。

    情义帮武者！

    这里是天鹰帮的地盘，情义帮武者居然跨界而来。

    不知是趁火打劫？

    还是这场天鹰帮的内乱根本就是他们策划的？

    杨林来不及多想。

    他站在院墙上，火光映照下无比显眼。

    他发现情义帮武者的时候，情义帮武者也发现了他。

    “他是天鹰帮的青衣帮众，杀了他！”

    情义帮武者中有人高声喊道。

    情义帮和天鹰帮本就摩擦不断，有人认识杨林并不奇怪。

    “不是！我不是！我已经退出天鹰帮了！”

    杨林连忙否定道。

    情义帮也参与进来了，今夜看来是大场面，杨林不想被卷进去。

    “他是炼体后期！”又有人喊道。

    情义帮为首之人抬头看了杨林一眼，淡淡道：“这里居然还有人留守，既然遇到了，杀了吧。”

    话音落下，当即有三名黑衣大汉朝着杨林狂奔而来，长刀高高扬起。

