    第4535章 邪恶序列阵营的惊恐 上

    邪恶序列阵营的中心老巢处。

    这个中心老巢，乃是灾厄之主的宇宙。

    灾厄之主，作为邪恶序列阵营第一个诞生的混沌级别存在，他拥有着极大地权利。

    同样，他也占据着最好的资源。

    这一次，灾厄之主被王仙灭杀之后, 便在这里复活！

    同样，另外三个逃走的混沌级别存在，也立刻朝着这边赶了过来！

    此时，邪恶序列阵营的四名混沌级别的存在悬浮在一個虚空中。

    他们的神色异常的难堪！

    出兵灭龙宫联盟，这在他们看来，是非常轻松地事情。

    灭掉龙宫联盟，他们能够获得庞大的资源，紧随着便可以直接去灭正义联盟。

    一切都在他们的计划之中。

    他们也以为，这会按照他们的计划发展。

    但是, 却没有想到，竟然会是如今这个局面！

    “灾厄之主，现在我们邪恶序列阵营的强者，正在被那龙王进行追杀，根据手下传来的信息，那龙王的实力与攻击手段非常的诡异，他能够瞬间秒杀两名大道级别的存在，并且，哪怕是四百多名天元造化强者进行防御，都阻止不了这种袭击！”

    带着斗笠的老者，语气无比凝重的开口说道！

    龙王的实力，令他感到震撼！

    “他的攻击非常的诡异，像是一种强大的诅咒，这种诅咒之力来自于内部, 从外部想要抵挡诅咒，根本不可能，除非是四百多名强者将能量注入到被诅咒者的体内, 否则的话，就是死！”

    灾厄之主瞳孔中闪烁着惊色。

    “这位龙王倒底是什么境界的存在？怎么会如此的可怕？”

    阿克斯剑魔满脸心悸，忍不住的开口问道！

    他本以为混沌之境便是无敌之境，结果却没有想到，出现了一个可以轻松屠戮混沌之境的强大存在。

    “混沌之上，这个境界真的存在吗？”

    那无数触须连接着头颅的存在，忍不住的口中喃喃！

    “不管如何，我们已经与那龙宫龙王彻底为敌了，接下来，就怕他们来我们邪恶序列阵营宇宙袭击我们！”

    带着斗笠的老者，忍不住的开口说道！

    “必须要想办法解决掉那恐怖的诅咒，否则的话，我们会被他一个个灭掉！”

    无数触须连接着头颅的身影低声吼道。

    “是的！”

    灾厄之主也是心有余悸的点了点头：“之前的时候，你们将能量注入到我的体内，能够减缓诅咒的力量，但是却不能够彻底的对抗诅咒，可能需要更多的力量才能够做到。”

    “那岂不是说，那龙宫龙王一人的力量，要比我们四人联手都要强？”

    阿克斯剑魔满脸惊容的开口说道！

    他的话，令灾厄之主他们的三名，凝重了起来。

    这一点, 他们也想到了。

    并且，这龙宫龙王独自一人的实力，真有可能比他们四个加起来都要强。

    他们还是有生以来，见到的第一个如此可怕的存在。

    “令所有的强者全部过来。”

    灾厄之主沉声说道：“我们要做好所有的准备，做好完全的准备！”

    “嗯！”

    另外三名混沌级别的存在也是点了点头。

    一向都是侵略别人的邪恶序列阵营，还是第一次遇到如此事情！

    ....

    “嗯？我们灾厄之主大人他们，命令我们全部回到邪恶序列宇宙内。”

    “快快，赶紧赶过去，那龙宫龙王还在对我们进行着追杀！”

    “该死的，我们混沌级别的大人那里到底发生了什么事情，难道那龙宫龙王真的击溃了我们混沌级别的大人？”

    “真有这个可能，要知道我们混沌级别的大人，带领捏灵人他们六名大道级别的存在率先前往九源宇宙的，就是为了灭掉那龙宫龙王，结果没有成功，反而让龙宫龙王杀到我们这里，我们大人们绝对是失败了！”

    “能够瞬间秒杀两名大道级别的存在，接连灭杀十名大道强者，这是混沌级别的存在能够做到的吗？那龙宫龙王目前到底是什么境界？”

    邪恶序列阵营四百多名强者那里。

    并不是每一名强者，都拥有着可以瞬间回到邪恶序列阵营老巢内的宝物。

    其中更多的，只拥有着那种可以瞬间逃离极远距离的逃命宝物。

    如此的话，他们在逃离极远距离之后，依旧要朝着他们邪恶序列阵营老巢飞去。

    而且，这群强者的数量还不少，足足有二百八十名左右！

    但是，这个时候这二百八十多名强者，不断的有人被灭掉！

    在他们的通讯器内，不断的有坏消息传来！

    这令这二百八十多名强者，有些恐慌，拼命地飞行着。

    虽然说被杀之后他们可以复活。

    但是他们这个级别，每一次的复活，代价都太大了！

    “呵呵，仅仅这些尸体，便是一笔庞大至极的资源，比在十日联邦联盟那里得到的资源，多太多太多了！”

    与此同时，王仙依旧在快速的追杀着。

    当时在十日联邦联盟虽然获得的资源很多，但他也仅仅灭掉了机械飞升宇宙罢了。

    总体来说，机械飞升宇宙他们，与整个邪恶序列阵营相比，仅仅是四分之一罢了。

    这一次若是能够将邪恶序列阵营灭掉，那获得的资源，就太庞大了！

    仅仅这些天元造化强者的尸体，便比在机械飞升宇宙那里所获得的资源总和多好几倍！

    “嗡嗡！”

    上百次的冥龙追击能力，王仙快速的来到一个个邪恶序列阵营强者的身旁。

    将之轻易的斩杀！

    斩杀之后，继续下一个！

    当上百次冥龙追击能力施展完毕之后，他手中的尸体，已经达到了一百多名！

    “占卜！”

    紧随着，他通过占卜之力，继续锁定其他邪恶序列阵营强者所在的位置。

    以王仙现如今的实力，可以精准的锁定一名混沌级别存在所在的位置。

    如若混沌之境上面有境界的话，王仙现在的实力，也不是初入这个境界的存在。

    “嗡嗡嗡！”

    当占卜之力锁定一名邪恶序列阵营强者之后，王仙一个闪烁，瞬间飞行很远很远！

    (本章完)

