    美伦美央的水晶宫殿里，美丽的少女正对银台，轻点红妆。

    她的腰肢像是柳条般纤美，她的肌肤胜过霜雪，她的容颜如此娇艳，可是最吸引人的，还是那双碧绿的纯净的眼。

    那双眼，澄净的像是清水洗过的月光，盛满了娇羞。

    最堕落的诱惑与最天真的眼神，结合在一起，魅力是如此惊人。

    不过少女的腰肢以下，是条轻摆着的、覆盖着碧绿鳞片的蛇尾。

    另一位娇小的女孩子站在她身后，为她披上一身轻纱，穿上碧水洗过的青衣。

    现在她就像一位藏在屏风后的青葱少女，娇羞与诱惑并存。

    青青看着银镜中的自己，蛇是没有人类审美的概念的，可是她竟然也觉得那个女子这么美。

    大概对于完美的事物，任何生命都会欣赏。

    他会喜欢吗？

    这个念头突兀冒了出来，她连忙摇摇头。

    奇怪，自己活了几百年，为什么像个人类小女孩一样害羞？

    莉莉从她身后探出小脑袋，她身子比较娇小，介乎萝莉与少女之间，这一幕好像侍女打扮出嫁的小姐。

    莉莉上下打量了眼化形的青青，觉得真的很美。

    可是看到那条蛇尾，她又觉得有点奇怪，出声问：

    “不把尾巴变一下吗？”

    青青摇了摇头，三千青丝摇曳：

    “两条腿走路太奇怪啦~”

    她说这话时，精致的脸上浮起一抹红霞，想起变成人时，还因为不会走路摔了两跤。

    她变小的蛇尾调皮地摇了摇尾巴尖，显然心情很不错。

    青青打量几眼镜中自己，又有点好奇：

    “为什么想到帮我打扮见他？”

    莉莉有点失落，青青是她唯二的好朋友，虽然她是条蛇，可是她比多少人都可爱啊：

    “我们要离开了......你是我的朋友，我不想让你留下遗憾。”

    青青沉默了，离开，真残忍啊，可是自己是跟不上他的脚步的。

    “谢谢……”

    她扭头望向宫殿外的远山，青山碧水阳光温暖，那个人在何方？

    她想，这一次，一定要问出那个问题，然后，感受一下人类拥抱的温暖。

    千年冷血修炼，不过数载鲜活，那些美好的感动与温存，让她宁可抛弃千百年修为，也要将那些回忆留住。

    爱让回忆温暖，也让生命勇敢。

    青青决定勇敢地向他问出那个一直不敢问的问题。

    ......

    白云悠悠，曙光拂晓。

    一条夭矫巨龙在长空中划破云端。

    他的翼遮天蔽日，他的鳞反射阳光，他的眼中有燃烧黑夜的永恒之火。

    他在天穹之下展翼，在群山之上翱翔。

    奥安感到自由的风吹拂在他的鳞他的翼他的心上，他望着远处那座宫殿，那里的旧王已被他击败，他是新的登基的主宰。

    那里埋着那位旧王千年的宝藏，是无比诱人的宝物，可是，这些都不重要。

    那里有着两个可爱的人儿在等着他归来。

    龙的眼中闪过一抹复杂的光。

    他对青青，究竟是种怎样的感情呢？

    其实，对于不能追随自己走下去的人，他并不打算对他们报以真情，最多，也不过是相互利用罢了。

    感情与现实的平衡是件很麻烦的事，一旦任何一方失衡，都会造成割裂。

    青青无疑没法伴随他走下去，很可能成为负担，按照他的性子，利用完就走人，顶多给予其回报，例如史维尔的猛毒精粹，他就准备送给青青，想来能助她早日突破传奇大关。

    可他终究不是彻底的冷血黑龙，青青是他刚来这个世界上，除了莉莉以外的第一个朋友，天真呆萌可爱，根本不像一条蛇，而是一个最鲜活的人，陪他度过了最艰难的一段岁月。

    现在他们即将分离，他心中不舍无法化去。

    毫无疑问，他对她是有感情的。

    他想，也许她会是唯一的例外，之后他的足迹将遍布诸天，但绝不会对任何一个无法追随自己者产生感情了，太多的感动会让心灵麻木，也会让他背上沉重的枷锁。

    不顾一切地向前走，终究辜负多少红颜？

    他长吟一声，震开千里浮云，向着那座宫阙加速飞去。

    ......

    青青终于盼来了他，其实也没有多久，可是现在每一分每一秒对她都是煎熬，当蛇时，可没有这种激动的不能自已的感觉。

    人类的心，真是脆弱又敏感啊。

    她看着那条黑龙如同凯旋的君王般降临山巅，收起他神魔般的双翼，狰狞威严的鳞甲缓缓舒张又合拢，像是武士调整着呼吸。

    毫无疑问，他胜利了，而且得到了前所未有的进化，那双黑瞳中的烈火，使得每一个胆敢直视他双眼的人都感到由衷的敬畏。

    可是当青青的碧瞳凝望着那双熟悉又陌生的龙瞳时，她感到一种亲切。

    也许她从未了解过他，究竟哪个才是这条龙呢？是那个逗比中二开玩笑的孟境，还是那个冷血骄傲剑胆琴心的奥安？

    也许都是，也许都不是，不过这不重要，至少她在那双眼里，看见了自己。

    奥安也看见了她。

    一位羞涩又大胆的绿衣少女。

    他愣住了。

    本来沉重的心，也变得柔软起来，那些危机，被他暂时抛到了脑后。

    莉莉躲在宫殿深处正中央的翡翠王座背后，看着他们对视。

    其实，她也有点不愿意，没有人会乐意分享自己的伴侣吧？

    可是奥安对她意义又不只是单纯的伴侣，她不能为了自己的占有欲去局限他的感情。

    她清楚的很，这家伙是条不喜欢被束缚的龙，也许奥安前世被压抑了太久，今生他不愿被任何规矩限制，能限制他的不是道德与法律，而是他的心。

    何况，他也不算滥情，他的感情珍贵的很，也因此无比重视，绝不会轻易交出。

    虽然莉莉知道如果逼他做选择，肯定会选自己，但这无疑让他痛苦，比起自己的小小占有欲，她还是不愿让他痛苦，就像他不愿让自己痛苦一样，除非不可避免。

    而且青青是她的好朋友，对于一个缺少爱与关怀的女孩而言，朋友也是十分珍贵需要重视的人。

    自己牺牲一点没什么，她渴望的永远是那个温暖的怀抱，除此之外的一切都不重要。

    她继续静静地看着，在这被冰封的宫殿之中，冰封的王座之后。

    奥安觉得莫名有种惆怅，他的身型在幽影里变化，化为了一个穿着黑袍的男子，站在山峰上。

    暗影伪装虽然无法真正变成别的物种而且颇耗精力，可是现在，对待这片刻的温存，这个方法是最好的了。

    说实话，他许久没做人了，重新变回人形，实在是很不适应，刚迈出一只脚，就摔了一跤，差点没吃一嘴泥。

    青青站在宫殿门口等待，倚着大门看他，像是等待君王班师回朝的妃子，本来还有几分羞涩，看着他摔一跤，不禁噗嗤笑出了声。

    奥安骂骂咧咧地从地上爬起来，渐渐适应了这具身体，唉，人类真是脆弱且渺小的生物，还是做龙好。

    他听见青青的笑，银铃的浅笑卸下了他最后的防备与隔阂。

    也浑不在意气派了，就大大咧咧地走过去，站在她的面前，凝视着那双碧瞳，对方眼神躲躲闪闪的，却又大胆地伸出了手。

    他忽然笑了笑，真是的，不该是美杜莎女王之类的霸气御姐吗？怎么一副羞涩模样，还穿着一身有点古风的青衣，差点让他以为自己穿越回地球的古代，正在与一位情窦初开的千金小姐羞涩幽会。

    他也没说什么，轻轻抱住了她，软软的身子贴上他的胸膛，那些羞涩仿佛是个玩笑，她大胆地扑进他的怀里，将脑袋埋在他的胸口，听着他炽烈跳动的心音。

    奥安拂着她的青丝，低下头看着那双碧瞳，什么也不必说，心已融化在那碧涛里。

    可是有些话不得不说，他轻声开口：

    “我要走了。”

    青青其实知道，但她还是想问：

    “去哪？”

    “去远行，去寻找命运的答案。”

    青青不说话了，用力地抱紧他，看着那张脸，她不懂人类的审美，无法说个美丑，可是那双熟悉的黑瞳里燃烧着的不灭的光，骄傲如神明，威严如魔鬼，却又藏着一分温柔，让她知道不管他变成什么样，只要这双不死的眼还在，她就能认出他。

    不屈服于命运不匍匐于死亡，不求长生不问大道，不信神明只信自己，为了自由而活着，她爱的人就是这般独一无二，桀骜骄纵。

    她决定打破沉闷的气氛，调皮地抬起脸问：

    “我美吗？”

    奥安笑了笑，装作色眯眯道：

    “小美人，你不怕我吃了你？”

    青青却认真地看着他说：

    “不怕，我要和你生蛋！”

    奥安哑然失笑，这家伙还惦记着这件事。

    他说：“如果一切尘埃落定，我会回来见你，生个五彩斑斓蛋都没问题。”

    青青撇了撇嘴：

    “什么五彩斑斓蛋，真难听。”

    她又好奇问：

    “你为什么喜欢人形生物啊？”

    奥安恍惚了会，为什么呢？

    “也许是因为一点执念吧。”

    青青似懂非懂地点头：

    “龙都跟你一样好色吗？”

    他笑了笑，箍紧她水蛇般妖娆纤细的腰肢，在她措不及防中吻了下去。

    显然这是一条青涩的蛇，她不会接吻，却独有一种笨拙的可爱，睁大眼睛，尾巴翘起，许久才渐渐放松下来。

    奥安舔了舔嘴角，香舌芬芳余温，说起来，还是初吻，啧，给了一条蛇？

    青青有点头晕脑胀，不过她还是接着问那个问题。

    奥安凝视着她的美丽面庞，精致而诱惑，眼中却带着无暇的天真，圣洁的天使灵魂与诱惑的魅魔身材结合在一起，让他觉得许仙这小子真是幸福。

    他认真地开口：

    “反正我好色，因为我要活着，就不能掩饰我心中本欲，正如我心中爱你容颜美丽，便不能嘴上装四大皆空。”

    青青似懂非懂地点点头：

    “活着就是不要掩饰自己的欲望吗？”

    奥安摇摇头：

    “也不一定，不过，人类一定是最会掩饰自己欲望的种族，我讨厌这种掩饰，还是大胆地说出来，痛快地活才舒服。”

    “哦。”

    又无话可说了。

    再说下去，就要不可避免地触及那个话题。

    最终还是躲在背后的莉莉咳了两声：

    “安，我们该走了，这里的东西等着收拾。”

    青青如梦方醒，奥安叹了口气，松开怀抱，张开手心，一颗翠绿的小珠子在手中滴溜溜打转：

    “青青，临别前最后的礼物......还有史维尔的两件宝器，与你属性相合，全都给你了，想来，就是一般传奇也奈何不了你。”

    青青没有拒绝，她一口吞下那颗宝珠，感受着澎湃的力量在体内涌动，可是心中的遗憾却怎么也填补不了：

    “你还会回来吗？”

    “我会的，等我有能力以一己之力，对抗这个世界的时候，在此之前，我们还是分开的好，否则他们一定会拿你来威胁我。”

    虽然不舍，青青还是答应了：

    “好，我等你。”

    她的眼中闪着泪光。

    奥安替她擦去眼角泪痕，柔声劝慰：

    “不要伤心，希望我回来，你已经成为了这片山脉乃至整片魔兽地区的王者，对了，那头大猩猩，我让他臣服于你了，你就当小弟使唤他就行。”

    青青吐了吐小舌头：

    “我才不要那傻大个当小弟，我会努力修炼早日晋级传奇的。”

    奥安轻轻挣开她的怀抱，最后对她说：

    “还有什么想说的吗？”

    青青犹豫了一会，那个问题还没问呢。

    可是，看着那双眼睛，她又不想问了。

    答案已经在心底啦！

    不过，她又有一个问题了：

    “爱是什么呢？”

    奥安有点头疼，唉，老拿这些问题为难他。

    他老老实实承认了，自己是个情感白痴的经历：

    “我也不知道，说实话我也是第一次尝试爱别人。”

    青青有点失望，不过她能理解，因为她也不懂。

    奥安笑了笑：

    “但是有首歌里面说了，我唱给你听。”

    莉莉也好奇了，她从王座背后跳出来，三个人一起聚在宫殿门口，听着龙的歌唱。

    奥安清了清嗓子，化形的效果非常完美，各方面都是人类中的顶级配置，他的嗓音自己听了也觉得不错，低沉有磁性，吸引力十足，难怪小说里主角总喜欢找妖兽做伴侣，原来是没有丑的，心灵纯真好骗，啧啧。

    他回忆了一下歌词，前世的记忆有些模糊了，不过这首歌他印象深刻，所以还没忘。

    这首歌叫——天下有情人：

    爱怎么做，怎么错，怎么看，怎么难

    怎么叫人死生相随？

    爱是一种，不能说，只能尝的滋味

    试过以后不醉不归

    爱是一朵，六月天，飘下来的雪花

    还没结果已经枯萎

    爱是一滴，擦不干、烧不完的眼泪

    还没凝固已经成灰

    等到红颜憔悴，它却依然如此完美

    等到青丝吐尽，它才出现了一回

    等到红尘残碎，它才让人双宿双飞

    等到什么时候，我们才能够体会？

    有谁懂得个中滋味？！

    爱是一生一世一次一次不断的轮回

    爱是一段一段一丝一丝纠缠的是非

    叫有情人再不能够说再会

    ......

    龙在群山之巅上歌唱，两名美丽少女痴痴地听着。

    千山静默，飞鸟聆听。

    青山绿水恒久不变，可你们却永远不能明白不能体会爱的滋味，我宁可在那烈火中死啊！

    森林里的双头魔猿守着那刚刚绽放新芽的花儿，吸了龙血做养料显得活力十足，也许百年后又会有朵花陪着他，在夜里听他的两个脑袋吵架。

    舒克和贝塔听着远处悠悠传来的歌声，不知为何，他想哭。

    他用巨大的手擦着眼泪，豆大的泪珠暴雨似地打在地面，打在花蕊上。

    他对着刚刚抽出新芽的小花说：

    “花，你懂这是什么意思吗？爱是什么？”

    花儿不语，它静静地婆娑摆舞，阳光下抽出幼嫩新芽，用自身的成长丈量光阴。

    陌上有花，花为谁开？

    花亦有情，情比人浓。

