    漫天血雾之中，东方不败一袭红衣，风华绝代，这一幕纵然是楚毅看了都感觉是那么的惊艳。

    虽然说服部千军以及猿飞日月二人单打独斗绝非是楚毅的对手，但是如果是两名身手高绝的忍术好手躲在暗中随时突袭的话，那么楚毅在同东方不败的交手过程当中必然会为之分神。

    如东方不败、楚毅这等先天强者，交手之时哪怕是一个疏忽分神都有可能会造成致命的损伤，所以说如果东方不败默许两人暗中牵制楚毅的话，那么还真的有可能重创楚毅。

    立于屋脊之上，楚毅看了东方不败一眼道：“东方教主方才为何不联合那二人对付楚某呢？”

    东方不败冷笑一声，带着几分不屑道：“本教主何须与他人联手，区区鼠辈竟然也想插手本教主与督主之间的交手。”

    楚毅微微颔首，这倒也符合东方不败孤傲的性情，就如他一般，除非是有性命之忧，否则的话他也无法接受与人联手对付一名同自己旗鼓相当的强者。

    当然前提是对方要能够赢得自己的欣赏，如果说是大奸大恶之辈，说实话，楚毅甚至不介意带人群殴对方。

    人同此心心同此理，东方不败显然也是因此而不愿意得他人相助对付楚毅，毕竟二人一番交手，均感受到对方在葵花宝典的基础上另辟蹊径，走出了坚实的一步。

    正所谓惺惺相惜便是如此，别看楚毅同东方不败交锋惨烈，但是二人心中却是没有杀机，更多的反倒是一种身为武者的见猎心喜。

    似乎是注意到楚毅欣赏的目光，东方不败洒脱一笑道：“就算是本教主与之联手，只怕也奈何不了督主吧，这里可是京师重地，本教主还真不信督主没有安排其他高手。”

    说话之间，东方不败目光向着一处方向瞥了一眼。

    先前在那城门楼上，邵元节气息波动自然逃不过东方不败的注意，而在东方不败所看的方向，两道身影则是无声无息的立在那里，却是一直以来坐镇皇史宬的陈度、韩朝两名大太监。

    修炼葵花宝典数十年，几乎半只脚踏入了先天之境的两名大太监绝对不容小觑，哪怕是没有东方不败出手斩杀猿飞日月二人，韩朝、陈度也足可拦下对方。

    楚毅不禁微微一笑，看着东方不败道：“东方教主，本督承诺依然有效，东厂督主之位，敬候教主大驾。”

    东方不败深深的看了楚毅一眼，大笑声中身形冲天而起，消失于夜色之中，唯独那飘忽的声音传来：“今日与督主一战，东方获益良多，若有精进，定再来讨教！”

    声音飘散东方不败身影已然消失无踪，这会儿两道身影飘忽而来，正是先前一直隐匿在暗中的韩朝、陈度。

    “督主，要不要追击东方不败！”

    楚毅微微摇了摇头，东方不败虽然被其所伤，但是也绝非是韩朝、陈度他们能够拿下的，甚至就算是他也拦不住一心要走的东方不败。

    城门口方向一道火光冲天而起，楚毅观之眼睛一亮，冲着陈度、韩朝二人道：“两位大监且去豹房保护陛下。”

    虽然说朱厚照那里有大内高手护持，但是楚毅仍然有些担心，若非是为了防止意外的话，他绝对不会将陈度、韩朝调来。

    身形跳跃之间，楚毅以极快的速度落在城门楼处，先是向着邵元节拱手一礼道：“还请道长前去护卫陛下。”

    既然楚毅安然归来，邵元节自然没有必要留在这里，所以连同邵元节也一并被楚毅打发前去保护朱厚照的安危。

    火光冲天，喊杀声震耳欲聋，楚毅同张懋站在一处，目光灼灼的看着城内城外一片混乱。

    大眼一扫，楚毅便判断出战场之上的形式，说到底吕文阳终究是太过自信了，认为只要里应外合打开了城门，那么京营便没有几分战力，一番冲击之下便会溃散。

    然而事实却是吕文阳小瞧了京营士卒所爆发出来的那种战斗力，尤其是楚毅主动让开城门任凭吕文阳率军入城，结果却是半途而击，千斤石门放下，彻底封死了城门，一下子便将近万叛军封死在城中。

    以吕文阳为首的一众叛军高层几乎大半都被困在了城中，城外虽然还有两万多叛军，然则群龙无首，却是一下陷入到了混乱当中。

    随着源源不断的京营大军压上来，被压制在城门口短短里许长街之上的上万叛军却是上天无路入地无门，哪怕是吕文阳咆哮连连，一次次催促手下冲击，仍然是无法冲破前方京营大军的阻拦。

    吕文阳身旁，几名心腹面色苍白，哪里还有先前攻破城门，杀入城中的那种惊喜。

    李克颤声道：“总督大人，我们怕是中了楚毅的奸计了！”

    吕文阳咬牙冷哼一声道：“本督还没有败，只要杀透京营大军，胜利一样属于我们！”

    状若疯狂的吕文阳喝道：“传令大军，给本督杀，一人首级赏银百两！”

    不得不说吕文阳真的有些疯了，只要是明眼人都能够看出他们这依然是垂死挣扎，前方足足两倍于他们的大军拦住去路并且一点点的推进，无数箭矢如雨一般落下，大量叛军连躲藏的地方都没有便被射杀。

    哪怕是吕文阳等人如果不是身边有董千山这等江湖好手保护的话，只怕也有可能为流失给射杀了。

    一身戎装，浑身染血的吕文德这会儿跌跌撞撞跑到吕文阳面前哭嚎道：“大哥，城门被千斤巨石封死，城门楼上箭如雨下，我带人冲了数次，全部都失败了啊！”

    退路被封死，前路又无望，在场几乎所有的叛军高层都露出绝望之色，前一刻还是天堂，结果转眼之间便坠入了地狱。

    轰隆一声巨响，就见叛军之中惨叫连连，赫然是神机营出动了火炮，数十门火炮如果说放在荒野之间的话，说实话攒射的效果绝对不会太好，然而这里却是一条长街，前方叛军密密麻麻一片，几乎都是靶子，哪怕是闭着眼去轰都能够轰死许多人。

    一声声轰鸣不只是杀伤力竟然，更重要的是给叛军士气造成了极大的影响。

    原本吕文阳靠着金银所鼓起的那点士气在火炮轰鸣当中迅速跌落，性命都没了，就算是有再多的金银又有何用。

    扶着冰凉的城墙，张懋笔挺的站在那里，脸上渐渐的荡漾起一丝笑意。

    一道流矢飞来，立于张懋身旁的张仑挥剑劈落那箭矢，略带几分紧张的看着张懋道“爷爷，要不你进入城门楼之中……”

    “杀！”

    突然之间城外传来喊杀之声，就见一条打着火把的长龙蜿蜒崎岖而来，竟然一头撞进了城外两万多混乱的叛军之中。

    原本便是群龙无首只靠着几名吕文阳的心腹手下勉强掌控的上万大军哪里受得了这般的冲击，几乎不到盏茶功夫，随着那突如其来的大军的突击，城外叛军一下子崩溃了。

    张懋看到城外的动静不由的眼睛一亮下意识的向着楚毅看去道：“楚总管，这是何部兵马？”

    楚毅微微一笑道：“若是不出意外的话，当是高凤总管、石魁将军他们到了。”

    “什么！”

    张懋不由的一声惊呼，难以置信的看着城外那蜿蜒崎岖的长龙，看那动静，至少有数千大军，可是高凤、石魁等人不是只逃出数百人吗，怎么会一下子冒出数千人来。

    楚毅轻笑道：“老国公莫非忘了草木皆兵吗？”

    张懋哈哈大笑，看着城外溃败的叛军，这便是夜间交战的弊端，很难判断出对手的实力，如果说是光天化日之下，数百人就算是伪装的再好也休想骗过数万大军。

    然而夜战当中，数百人冲击军阵造成大军崩溃的例子自古以来比比皆是，更何况这次还是军心涣散，早已经处在崩溃边缘的叛军了。

    城墙之上，一名名京营士卒顺着绳索飞速出城，不过是盏茶功夫便有上千士卒加入到追杀溃败叛军的行动当中。

    直到这会儿，楚毅、张懋对视一眼，二人不禁大笑，大局定矣，就算是吕文阳有翻天之能也休想反败为胜。

    豹房方向，朱厚照根本没有歇息，早已经收到消息的他在大殿之中走来走去，显然是担心战事进展。

    虽然说每隔一段时间便有东厂、锦衣卫的人前来通秉战事的进展，可是朱厚照仍然是难以定下心神。

    谷大用看着朱厚照不禁开口道：“陛下，方才东厂番子不是已经说了吗，叛军吕文阳等人已经被围堵在城门处，插翅难飞！”

    朱厚照深吸一口气道：“朕知道，朕都知道，可是朕只想知道，这场动乱什么时候能够收场，楚大伴那里又如何了！”

    豹房距离城门方向并不近，可是就算是如此仍然能够听到远处传来的喊杀之声，可见大战之惨烈。

    一道身影身着东厂番子服饰出现在大殿之外，守在殿门口的两名老太监突然之间双目睁开，犀利的目光盯在那东厂番子身上，其中一名老太监尖声喝道：“来人止步！”

    【一万一送上，为盟主鑫御华夜加更，求月票，打赏支持吧。】

