    房间内，陌人幽幽的收回了白眼视角。

    虽然听不到那名海军上校在说什么，但从对方的眼神和表情不难猜测，这些人似乎对他们的出现非常不满。

    “呵，有意思...”

    陌人扯了扯嘴角，露出一抹淡淡的无语。

    竟然被一群杂兵嫌弃了？

    火烧山注意到陌人的表情，下意识问道，“怎么了？有什么不对劲吗？”

    “别拖后腿。”

    陌人莫名其妙的扔下一句话，火烧山听得一脸懵逼。

    我，火烧山，拖后腿？

    怎么可能？

    ……

    伟大的航路前半段，弗郎西丝岛。

    一座以酿酒为主业的小岛。

    金狮子看中的就是岛屿上的美酒，所以派遣了一艘主力船队常驻弗郎西丝岛。

    以秋田中将为首的军舰，一千多名海军士兵抵达小岛。

    港口处零零散散的停着几艘小船，安静得像是一个小渔村，而不是一个酒业发达的岛屿。

    静得有些诡异，太不自然了。

    飞空海贼团的情况能力不弱，海军本部耗费一个月时间准备，金狮子也不是什么都没有干。

    只要眼不瞎就能看出这座岛的怪异之处。

    “秋田中将，这座岛有些不对劲。”副官沉声提醒道。

    “的确不对劲，港口太安静了些。”

    秋田微微点头，举着手中的望远镜看去。

    偌大的港口却不见大船的踪影，只有几艘破破旧旧的小船随着海浪此起彼伏。

    “弗郎西丝岛的美酒在伟大的航路前半段都非常有名，不可能连一艘商船都看不见。”

    “我带一支队伍上去看看，注意随时保持联络！”

    秋田放下望远镜，思索了一下决定先上岛看看。

    若是伯恩海贼团放弃了弗郎西丝岛，他们就得第一时间把这里的情报报告给空元帅。

    敌人不会因为弃岛而减少战力，他们这里少一个伯恩海贼团，那其他部队就会多一个伯恩海贼团。

    “秋田中将，还是让我带队去吧！”副官连忙抢声阻止，“伯恩海贼团很可能知道我们要来，提前做好了埋伏。”

    哪有让最高指挥官冒险的道理，战术就没有这么布置的！

    人家出了一个三，你就上王炸？

    秋田摇了摇头，“正因为有埋伏了，我才不能让部下冒险，我带队去吧，遇到埋伏也能第一时间撤退。”

    “你在这里负责指挥，随时准备炮火支援！”

    然而秋田转过头看向陌人和火烧山，在抵达目的地前十分钟，军舰上的所有人都集结在甲板上。

    秋田说道，“你们两人暂时编入队伍中，跟我一起上岛看看。”

    陌人：“？？？”

    不能让你的部下冒险，就让他俩跟着冒险是吧？

    要送人头，你特么自己去啊！

    干嘛拉着他？

    望远镜看不到弗郎西丝岛上的情况，陌人的‘望远镜’加‘透视镜’看得到岛上的情况啊！

    纵横交错的沟壑陷阱，森林中手持刀枪隐藏在暗处的海贼。

    秋田是本部中将，实力强大自然不怕。

    跟着他一起上岛的杂兵们绝逼一波炸穿！

    陌人心底暗暗腹议的同时，一众秋田中将的部下却是不干了，凭什么让那两个杂兵一起去也不带上他们？

    难道是他们连杂兵都不如了？

    侮辱谁呢？

    军舰上最次的海军士兵都是一等兵，怎么样也比两个三等兵都不如的杂兵强吧？

    不是他们装逼，这样的杂兵，他们随便出一个人都能一个打十个！

    “秋田中将，还是让我们一起去吧！”

    一众海军士兵顿时吵嚷起来，义愤填膺的请求出战。

    正准备开口的陌人顿时闭上了嘴巴，本来他打算劝秋田中将一句的，不过看这情况他说什么都没用。

    他只是一个预备海军，人微言轻。

    好心提醒指不定被人以为是贪生怕死呢！

    “安静！”

    部下士气高昂，秋田很欣慰，这都是他的士兵！

    不过军人就得做到令行禁止。

    “按照我刚才的命令，准备一下立即出发！”

    “是！”

    副官得令，立即转身去安排登岛的快艇。

    在没有弄清楚弗郎西丝岛的情况前，不可能直挺挺的将军舰开过去。

    如果军舰上有大将在，那倒是没关系，一路平推即可。

    但是秋田中将无法做到碾压伯恩海贼团。

    “秋田中将，是不是再考虑一下？让这两个家伙一起去查探弗郎西丝岛的情况，若是遇到意外我们还得分心照顾他们！”

    “是啊，哪怕少两个人，也没有必要带上两个杂...预备海军吧？”

    被选定探查弗郎西丝岛的队伍，海军士兵们议论纷纷。

    以目前的情况下，虽然伯恩海贼团可能撤出了弗郎西丝岛，但更可能的是伯恩海贼团在弗郎西丝岛埋伏他们！

    秋田中将都不放心让副官带队登岛查探，怎么会选择带上两个拖油瓶的预备海军？

    众人想不通。

    这一刻，火烧山也终于明白为什么先前陌人告诉他‘别拖后腿’了。

    “服从命令！”

    秋田一句话就把众人给堵了回去，陌人和火烧山的实力他没有亲眼见过，但绝对不弱于那些一等兵士官吧？

    而且他可是亲口答应了泽法大将，要照顾好两人的安全。

    如果不把陌人和火烧山放在眼皮子底下，怎么尽可能的保证两人的安全？

    虽说伯恩海贼团很可能在岛上埋伏，但也不是说一定不会袭击军舰。

    众人见秋田中将主意已定，纷纷闭上了嘴巴。

    陌人皱了皱眉，小岛上的埋伏他可是都看在眼里的，要怎么提醒秋田中将才会让对方相信呢？

    暴露白眼是不可能的。

    “算了，到时候再说吧！”

    陌人定了定神，跟着跳上了快艇，小船出发径直的驶向弗郎西丝岛。

    ……

    弗郎西丝岛地形比较独特，三面高耸绝壁临海，只有一个狭小的类似葫芦口的地形修建了港口。

    无论是登岛还是出岛都只有这一条路。

    军舰就地抛锚，派出了一艘快艇装载二十余人驶向港口。

    一个海贼喽啰放下手中的望远镜，低声报告道，“老大，那艘军舰在近海停下来了，只派了一支队伍过来查看情况。”

    “看来想要将他们一网打尽的想法无法实现了。”

    悬赏金2亿9000万的刀男伯恩危险的眯起了双眼，接着只见他眼底寒芒以上。

    蚊子再小也是肉，埋伏了这么久总得赚点儿！

    “都做好准备，等他们上岛就直接干掉他们！”伯恩沉声低喝道。

    “老大，不对，那艘快艇船首站着的是一名海军中将！”

