    

    吕北光也是同意的“一会儿我陪着你们俩一起去。”

    吕北光不好意思在这里当电灯泡，去姜心语那里待几天也挺好的。毕竟人家是新婚，自己这爷三有点耽误事。

    饭后吕北光也没有用他们，他一个人把碗筷收拾干净了。然后爷三去找了大队长。

    他们到大队长家时，就看到了他家院子里里外围着很多人。

    静初比较喜欢热闹，所以她就拉住了旁边的一位妇女“婶子，这是怎么回事？”

    “黄知青和吴知青在里面，队长非常的生气，她们两个刚才在队长家打在了一起，真没有想到，看着柔柔弱弱的小姑娘，居然这么能干架。”

    吕北光在自己闺女身后“静初，咱们去村长家里说一声吧，走了。”他不愿意闺女掺和这些。

    “吕知青，村长也在里面。”

    这下吕北光皱着眉头，这村里的领导都在这里，要找哪位请假？这是不留下都不行了。

    刚才静初问话的那个妇女，看到了吕北光，盯着一直看，这吕知青的爸爸长得真好看。

    陆凤珍也是刚刚过来，她一眼就看到了吕北光，立马的凑过来。

    “吕知青，吕同志，你们也看热闹了？”

    “二嫂子，我们是来找大队长请假的，没想到赶上这样的事，现在也不好意思进打扰。”静初笑眯眯的说。

    “你们要请假？应该是可以的，现在也不忙，再说你们爸爸过来看你们了，你们两个小孩子待几天也是正常的。

    你们等着，我进去看看。”

    “那可太谢谢二嫂子了。”

    “客气啥？你们两个讨人喜欢，要是换成别人，我才没那么好心呢。”说完还看了一眼吕北光。

    可是那个男人都没有看自己。不过她也没有气馁，自己好不容易看上一个，一定要争取看看，没准自己还真的能够跟他离开这里呢。自己也能过上城里人的日子。

    陆凤珍挤进了人群，直接进了院子里。

    没一会儿，王村长就出来了。大队长她陆凤珍叫不出来，但是自己得表哥可以啊。

    看到王树林出来，吕北光马上笑着开口“不好意思了王村长，我是带着两个孩子过来请假的，我朋友在这里不远，我们准备过去看看。”

    王树林知道吕北光说的是谁。现在的农活还真的不是特别的忙，所以也没有为难“行啊，不过最多也就是三天的时间。”

    “三天我已经很知足了，谢谢王村长了。”

    静初和国栋也赶忙的谢过了王树林，他点了点头，又挤进去了。这帮知青真是太烦人了，他们也别闹，等到自己没有耐心了，就把他们交上去。真不知所谓。

    静初拉着陆凤珍的手“二嫂子，太谢谢你了。”

    陆凤珍笑着拍了拍静初的手“多大点事，去好好的陪陪你爸爸。”

    静初想要留下来看热闹，吕北光知道孩子大了，也没有管，但是让国栋留下来了。他自己回去就行了，他最不喜欢这样的狗扯羊皮的事。

    陆凤珍看到吕北光走了，“静初，我还有点事，先离开了，你不要离的太近了，我刚才好像听到她们两个在说你们三个搬出去的事。”

    “谢谢二嫂子，我也知道了。我就在一边听听她们说我们什么。”

    陆凤珍交代了几句，立马的朝着吕北光的方向追了过去。趁着这个机会，自己必须跟他说说，要不错过这个村没这个店了。

    追了一会儿就追到了吕北光“吕同志，你等下，我有事跟你说。”

    要是平时有女同志叫他，他都不待停下的，不过这个声音，他刚才听过，还帮了自己家的忙，所以吕北光站住了。转过身看着跑过来的女人。

    “这位同志。你有什么事？要是不重要以后白天再说，这样对你的名声不好。”

    “吕同志，我有事。”陆凤珍鼓足了勇气，要是今天不说，以后就没有机会了。

    “请说。”

    “吕同志，我看上你了，想要跟你过日子。”陆凤珍灼灼的看着吕北光，虽然现在是黑天，但是今晚的月亮真的又圆又亮，所以能够看到对方的脸。

    长得真好看，从来就没有看到过这样好看的男人，就是女人都比不上他。

    吕北光愣了一下，这位还真是直接“对不起，我没有成家的打算，抱歉了。”

    “为什么？”陆凤珍执拗的盯着吕北光，那是不得到答案不罢休的意思。

    “我有喜欢的人。抱歉了。”吕北光说完，点了点头，转身离开了。

    陆凤珍一直看着他离开的背影，直到看不到，她也没有动。一直在愣神。

    她没有想到自己会被拒绝。人家根本就没有问过自己的条件，是不是因为他闺女跟自己叫嫂子，所以他误会自己了？

    想到了这个可能性，陆凤珍马上去追吕北光。

    “吕同志，我是寡妇，我丈夫去世很多年了。”

    “抱歉，这位同志，我有喜欢的人。”

    意思就是你是什么身份真的没关系。

    这下陆凤珍停下了，人家是真的看不上自己吧？

    也是啊，人家是城里人，听说还是什么秘书，自己就是这个农村妇女，人家怎么会看上自己？

    “啊呦，这是看上人家城里人了？癞蛤蟆想吃天鹅肉，也不看看自己的斤两？”

    陆凤珍根本就不搭理说话的人，这是他死去男人的大嫂，整天阴阳怪气的。

    她转身离开了。跟这种人没有什么好说的。

    “呸，装什么装？还不是一样见到男人就巴巴的贴上去？”

    吕北光回到家以后，也没有着急洗澡，院子里还住着女同志，去河里洗，现在还有点早，还是等一会儿吧。

    他躺在炕上，心里想着姜心语，自己是真的没有那个缘分，想了想他们相处的过程，都是自己一厢情愿的，心语对待所有的朋友都是这样。

    是自己没有把持住，一头栽了进去。不过那么美好的女子，自己喜欢也是正常的。

    不过真的是便宜魏开云了，他比心语大了那么多。不知道他当时怎么就让心语同意了？

