    简单的题，简单的历史，明明花十分钟就能说完的东西，非要用上好几天。

    清风现在深有同感，为什么鼬会用影分身去上课。

    看着教的内容，感觉自己就是一个弱智。

    感觉鼬倒是挺开心的，找到了一件事情做，空闲之余就是盯着宇智波泉的眼睛看，完全不管女孩的想法。

    本来清风无聊的时候还在读秒，宇智波泉从原来的五秒钟就会脸红，渐渐的变成十秒，二十秒、一分钟……

    到现在已经可以做到直接回敬一个白眼，无视鼬的目光。

    鼬好像没有感觉到一点变化，清风已经失去了兴趣，就是有些担心这两个人会不会莫名其妙的变成“好兄弟”。

    那鼬可真是太惨了，按照他这种性格，这辈子只能孤独终老了。

    至于唯一的一个日向家族的日向铁，现在已经老实多了，可能放学的时候被“三叉戟”四兄弟围殴了一顿，让他明白到底谁才是木叶第一大家族。

    不愧是三叉戟，刚开学就已经确立了班内的恶霸身份。

    木叶警务部队闹分裂，不能说和小孩之间的矛盾完全没有关系，但至少加深了一下印象。

    经过几天的相处，班里的大部分人都已经相识，卯月夕颜由于天然的地理位置，也是已经和月光疾风认识。

    同样是使用武士刀的家族，相互之间已经有很多话题了吧？

    鼬的身份已经完全暴露出来，宇智波族长的儿子，这种大家族的公子哥，班里的人员都保持敬而远之的态度。

    清风算是沾光了，免受了“忍校交际花”的打扰。

    不要误会，交际花就是“海野伊鲁卡”，不知他是怎么回事，从刚开始的自闭状态，自从听了三代火影的演讲之后，整个人就像变了一样。

    在忍校疯狂的交际，无论是同班的，外班的，高年级的，他都在笑脸相迎。

    下午的课还没有开始上，清风百无聊赖的坐在座位上发呆，上学之前每天都在修行，没想到到了忍校之后竟然突然闲下来了。

    甚至无聊到开始观察班里的每一个人。

    这些人等毕业之后，大部分都不会再有交集，除了几个天赋特别的好的以外，剩下的基本究极一生也就只是个中忍了。

    看了一圈，发现只有班级恶霸“三叉戟”四兄弟不在，可能又在忍校某个角落宣讲他们是木叶“最锋利的矛”，本性难移。

    教师的门突然被打开，打断了清风的沉思，也吸引了大部分的目光。

    就连海野伊鲁卡爽朗的笑声都戛然而止。

    进来的正是三叉戟兄弟，直接走上讲台。

    清风瞟了一眼，衣服上都是泥土，脸上也有打斗的痕迹。

    看样子又是跟别人打架了，很有可能是互殴，至于是否吃亏还有待商榷。

    说是要收拾他们，一直没找到机会，早晚要改掉他们这个走到哪打到哪的臭习惯。

    没想到的是宇智波石竟然在讲台上开始点名了。

    “日向铁”

    “绿青葵”

    “水木”

    “海野伊鲁卡”

    “月光疾风”

    …

    班里的男生，除了宇智波清风和宇智波鼬以外，剩下的全部被点名了。

    清风有些搞不懂这是什么操作？

    上面的宇智波石继续说话：“别忘了你们之前说过的话，现在和我们一起把场子找回来。”

    日向铁听到这句话脸色十分不好看，就像想到了什么悲愤的事情。

    胳膊愤怒的抬起来，也只能无奈的放下，当初的屈辱他不想再经历一遍。

    月光疾风倒是直接询问：““三叉戟”老大，发生什么事情了？要带这么多人？”

    一句“老大”，瞬间让某两个不明真相的宇智波陷入疑惑。

    宇智波清风：？？？？

    宇智波鼬：？？？

    这到底发生了什么事情？感觉错过了很多啊？“三叉戟”收了一班同学当小弟？

    什么时候发生的事情？竟然完全不知道？

    月光疾风还有点情有可原，月光家族的独苗苗，认宇智波做老大，没准以后真能获得一点好处，那其他人？？？

    宇智波石在讲台上清清嗓子就要开口了，有一种我不装了，我要摊牌了那味了。

    “我们一统忍校受到了一点阻力，六年级的几个家伙竟然胆敢反抗，今天我们就要把他们打服。”

    好家伙，清风只能说一句好家伙，这才几天？就已经打到六年级了？忍校总共就六年，都已经快通关了。

    莽夫，三叉戟！

    “清风老大，本来是准备统一忍校再告诉你这个好消息的，没想到六年级的那几个家伙会忍术，只能回来带人了。”

    “清风老大，等我们的好消息吧！”

    “点到名的跟我们一起出发，冲了他们。”

    直接说全班男生得了呗，还说点到名的。

    清风现在不知道是该哭还是该笑，三叉戟是唯一一个一年级去冲六年级的，就差最后一步真的就统一忍校了，第一个做这种事的人。

    提前毕业的人很多，这种疯狂冲人的第一次见。

    问题是三叉戟一直喊清风老大，全班都知道了，到时候怪罪下来，清风铁定背锅。

    没有招谁惹谁，还要无辜躺枪。

    这个时候全班剩下的人都不约而同的把目光汇集在清风身上。

    虽然没和清风说过话，但是他的名字大家还是知道的。

    从来没有享受过这种待遇，被全班女生盯着看。

    大部分女生想的都是她们＝同班同学，同班同学=三叉戟的小弟，三叉戟又是清风的小弟。

    换算一下就是她们都是弟中弟。

    想到这里的红豆很受伤，不愿意接受这样的一个事实。

    清风只需要一句话她在班里基本就没办法立足，想到这里的红豆就更气愤了。

    瞬间又心虚了起来，上次本来是打算去质问清风为什么抢座位，发现清风不在修炼场，也不在家，等了一下午也没看到清风回来。

    然后……气愤之下就顺手就把清风卧室的玻璃卸了。

    感情找不到人也是清风的错，那天下午清风在四代火影家里做客，红豆当然找不到。

    这都好几天了，也没看到清风说什么，应该还没发现，找机会给他装上？还是继续装作不知道？

    但是被他抢座位的事情……

    红豆又陷入了纠结。

