    虚无之力，已经是侵蚀了楚风眠一半的身躯，他的这一半身躯，已经是在向着虚空人族的方向发展着。

    虚空人族，本质上也就是被虚无之力侵蚀的人族，不过他们那副诡异模样，却是因为他们一代代的生活在无尽虚无之中，受到虚无之力一直是侵蚀，才会最终变成了那副跟人类截然不同的模样。

    现在的楚风眠身躯，倒是没有发生那般的变化，只是他的一半身躯，到处都是银色的纹路，他的一只眼睛，也是彻底的化为了银色。

    同样另一边楚风眠的身躯，倒是没有发生任何的变化，可是楚风眠却是清晰的可以感觉到，在他的皮肤之下，蕴含的狂暴力量，他另外一半身躯的力量，仿佛是随时可能被点燃的火药一样。

    只要是稍稍催动，这其中的杀意就会爆发而出，倒时候楚风眠便是会被杀意再度主导，陷入到疯狂之中。

    现在楚风眠可以清醒过来，凭借的，也只是这戮血魔剑中杀意跟虚无之力对抗的平衡。

    但是这个平衡，是无比脆弱的，戮血魔剑中蕴含的杀意，远远比起虚无印记之中蕴含的虚无之力要庞大，楚风眠也只能够是尽量平静戮血魔剑中的杀意，才可以维持这个平衡。

    “没有想到，这一次动手，居然是付出了如此代价。”

    楚风眠也是叹息一声。

    他现在身躯的情况，比起他想象的还要遭的多，这戮血魔剑中的杀意，隐藏在楚风眠的身躯之中，宛如是一个定时炸弹，随时可能爆炸，侵蚀他的意识，令他化为只知道杀戮的魔头。

    可是现在楚风眠，却是又不得不凭借戮血魔剑之中的杀意，去压制虚无之力的侵蚀，虚无之力的侵蚀，楚风眠已经是彻底的束手无策了。

    所以在最后，那虚无之力即将完全侵蚀楚风眠的身躯，占据他意识的一刻，楚风眠也只能够是唤出戮血魔剑来了，这戮血魔剑，称得上是楚风眠最后的底牌了，也是他最后的手段了。

    只是现在看来，楚风眠虽然是没有被虚无之力完全侵蚀，可是这也算是一个惨胜的下场了。

    “你这一次能够清醒过来，也实属不易了。”

    星玄的声音，从楚风眠的脑海之中响起。

    “你这一次，彻底的引动了戮血魔剑中的力量，已经不是我可以帮你抵挡了。”

    楚风眠上一次在六道魔门之中，动用戮血魔剑的力量，其中的杀意，是被星玄压制下去了，才令楚风眠没有受到杀意的侵蚀。

    可是那一次，楚风眠毕竟只是一个就连天人境都没有踏入的小家伙，他也无法彻底引动戮血魔剑的力量，其中的杀意，才可以被压制下去。

    现在的楚风眠，一身实力媲美仙帝，再度动用戮血魔剑，直接是将其中的庞大杀意，全部引了出来。

    “我知道。”

    楚风眠也点了点头。

    他这一次清醒，的确是来之不易，可以说只差一点，楚风眠就彻底陷入疯狂之中了。

    那个时候，楚风眠就会沦为跟戮血魔剑之前的剑主一样的下场，成为戮血剑魔，彻底的陷入到疯狂之中了。

    “魔胎魔身，居然完全融入到了身躯之中去了。”

    楚风眠再度检查一下他现在的身体，却是发现，魔胎魔身，居然是彻底的融入到了他的身躯之中去了。

    之前楚风眠，是打算要将魔胎魔身炼制为化身的，可现在魔胎魔身，却是稀里糊涂的已经被炼化了。

    “应该是在陷入疯狂的时候，被杀意控制炼化的。”

    楚风眠心思一动，也想明白了一些，他刚刚被杀意控制，爆发出的强大力量，自然不可能是凭空而来，戮血魔剑的力量是其一，其二就是这魔胎魔身的力量了。

    魔胎魔身的力量，已经是消耗了一大半，至于剩下的力量，全部都融入到了楚风眠如今的身躯之中，跟巫神真身融为一体了。

    魔道之力，本就是跟巫神之力，无比接近，这种融合，也并不奇怪。

    “鹰魔帝，狼魔帝等人，都被斩杀了吗？”

    楚风眠观察了一下周围。

    整个魔窟深渊之中，现在没有任何的生灵存在了。

    所有的人，都被斩杀了，鹰魔帝，狼魔帝等人的肉身，连同那鲜血狂祖等人，都已经是死了。

    在被杀意控制的时候，楚风眠的脑海之中唯有的，便是斩杀一切。

    “梦魇魔眼，倒是逃走了。”

    楚风眠唯一感觉到的，只有梦魇魔眼留下的力量，梦魇魔眼没有陨落，逃走了。

    这也并不令楚风眠意外。

    梦魇魔眼，可是一位七阶仙帝，哪怕是楚风眠动用戮血魔剑，实力暴涨，想要斩杀一位七阶仙帝，还是太难了。

    相比于梦魇魔眼，那麟神将，可没有这么好运了。

    楚风眠已经是看到了不远处，倒着的一道身影，这正是麟神将，只是麟神将的身上，已经是不存在任何的生机了，他已经是被斩杀了。

    “海皇真身，居然都被斩杀了吗。”

    楚风眠叹息了一声。

    海皇真身，这可是天下间最为强大的身躯之一，其中最为厉害的一点，便是近乎不死不灭，可是在戮血魔剑的面前，这麟神将，也被斩杀了。

    他的生机，彻底的斩断了，同时麟神将身上的记忆，也已经完全消失了。

    这也令楚风眠无比可惜。

    麟神将的身上，隐藏着极大的秘密，可现在麟神将的记忆，却也是彻底的消散了。

    毕竟当时的楚风眠，已经是陷入到了疯狂的杀意之中，自然不会再去懂得抽取记忆这种手段了。

    他的精血，倒是还存在着，楚风眠心神一动，悄然之间运转吞天秘术，将麟神将的精血，也全部吞噬，楚风眠可以感觉到，他的身躯之中，还蕴含着一股无比庞大的力量。

    这力量，应该就是被他斩杀的，鹰魔帝等人身上的力量，他们的力量，都被楚风眠所吞噬。

    鹰魔帝一方五位魔帝，在加上鲜血狂祖等人，楚风眠这一次相当于斩杀了十几位仙帝的肉身，得到的力量，自然是无比庞大的。

