    “废物，楚家的人，难道都是废物吗？竟然连破空枪都被枪了，该死啊！”

    那一刻，苗婵凤整个人都要发狂了。

    她以为，九级战争傀儡就是秦飞的唯一底牌。

    然后，秦飞爆发出了超乎想象的战斗力，以初入八级的修为，竟然和她打了个旗鼓相当，逼得她不得不逃跑。

    她以为，她有披风相助，可以从容的脱离战斗，所以，临行前发了一句狠话，没想到，秦飞却拿出了破空枪。

    这简直就是作弊啊！

    一时间，苗婵凤的心里充满了慌乱，然后拼命的催动披风，发了疯一般的逃窜。

    身为十大家族的弟子，她太清楚破空枪的威力了。

    嗡！

    可是，她刚一动，一阵破空声就在耳边响起。

    秦飞一手擒着破空枪，正向她狠狠地刺来。

    长枪如龙，直接刺穿了虚空，一瞬间就出现在她的身后。

    那一刻，苗婵凤真的是肝胆俱裂，面临着前所未有的危机。

    然后，她疯狂地催动全身能量，鼓荡起披风，直向远处逃遁而去。

    她的速度很快。

    但破空枪的攻击速度更快。

    噗！

    下一刻，苗婵凤只感到一股剧痛传来。

    她的肩膀，直接被破空枪洞穿了。

    幸亏她反应灵敏，在最后一刻，扭动了一下身体，这才没有被刺穿要害，否则，这一枪已经要了她的命。

    破空枪上，爆发出无比汹涌的能量，不断的破坏着她的身体。

    “啊！”

    苗婵凤痛得惨嚎起来，面色更是苍白如纸。

    可即便如此，她还是咬着牙，强行忍住了。

    然后，她借助披风，整个人直向前冲了出去，从破空枪上脱离了出来，带起一蓬蓬鲜血。

    但她却不敢再废一句，甚至都不敢转头去看秦飞一眼，强忍着重伤，鼓荡起披风，快速地向远处遁逃而去。

    惶惶如丧家之犬。

    “可惜了！”

    秦飞望着对方的背影，满是无奈地叹了一口气。

    锵！

    下一刻，他的身体一晃，直接以长枪拄地，这才没有一跟头栽倒在地。

    破空枪太耗费能量了。

    他只是一个八级宗师，哪怕有七势，也经不起破空枪消耗。

    更何况，他还施展了血刀诀，经过刚才的大战，那身体也开始疲惫了，血刀诀的副作用发作了。

    两者叠加，此时，他整个人都是虚弱无比。

    若苗婵凤不急着逃跑，随手一击就能将他击杀。

    可惜，对方早已吓破了胆。

    同时，秦飞又是非常的惋惜，他催动破空枪，竟然都没能杀死苗婵凤，对方的披风，实在太厉害了。

    当然了，这也和他的实力不济，无法完全发挥出破空枪的威力有关。

    “秦飞！”

    “大哥哥！”

    “师父！”

    “阁主！”

    众人纷纷赶到，向秦飞喊了一声。

    他们看到秦飞的样子，一个个的眼中都是充满担心。

    “我，没事。”

    秦飞虚弱一笑，不在意的道。

    甚至，他连说话的力气都没有了。

    为了催动破空枪，他体内的能量，已经被耗空了。

    但这时，血刀诀的副作用也发作了，两者叠加在一起，让他一下子变得虚弱不堪。

    “这个女人将你害得这么惨，我现在就放战争傀儡去追杀她！”

    江可儿咬着牙，狠狠地大叫。

    “行了，别添乱了。”

    秦飞连忙向她摆了摆手。

    对方的披风不简单，似乎和破空枪一个等级的神器。

    不过，破空枪是攻击神器，而对方的披风却是逃跑神器。

    若对方一心逃跑，哪怕战争傀儡也追不上。

    丁庆等人奈何不了苗婵凤，一直和她僵持到现在，多半就和对方的披风有关。

    既如此，江可儿想要用战争傀儡追杀对方，那完全就是肉包子打狗了。

    而且，这短短时间，苗婵凤早已不知道逃到了哪里，还怎么追？

    “难道就让她这样逃了？”

    江可儿兀自忿忿不平的大叫。

    “我先疗伤！”

    秦飞无奈地翻了个白眼，不想再解释了。

    现在，他说话都费尽，也没力气解释。

    “布阵！警戒！”

    听到这话，丁庆立马向古武阁众人命令。

    唰，唰，唰！

    八万古武阁弟子快速的行动起来，转眼间组成了一个个军阵，拱卫在秦飞的周围，满是警惕的望着周围。

    秦飞拿出元石，全力催动功法，开始恢复能量。

    血刀诀的副作用，必须要施针。

    奈何，他现在全身无力，体内的所有能量都被耗空了，只能先恢复能量，然后再施针。

    不过，因为血刀诀的副作用，此时，对他来说，这简单的恢复能量，也变得非常艰难起来。

    功法运转，所有的经脉都传来一阵阵刺痛。

    每恢复一些能量，对他来说，就是一种折磨。

    “槽，以后，就是打死我，也绝对不会在血刀诀的状态下催动破空枪了，这实在太痛苦了！”

    秦飞在心中狂叫。

    钢牙咬得咯吱响。

    但是，他还必须忍受。

    也不知道过去了多久，秦飞体内的能量恢复了一些，整个人虽然看起来还是很虚弱，但却不像一开始那样萎靡了。

    呼！

    他长呼了一口气，没有再继续恢复能量，而是取出银针，开始为自己施针，治疗血刀诀的副作用。

    对他来说，这一套流程非常熟练。

    嗖，嗖，嗖！

    就看到，一枚枚银针刺入秦飞的各处要穴，转眼间，他的身上已经刺满了银针。

    大概十分钟后，秦飞取出了所有银针，整个人都变的生龙活虎起来，从他的脸上，再看不到任何的疲倦。

    他的医术，早已达到了一种极为高深的境界。

    “大哥哥，您没事了？”

    江可儿见此，眼睛一亮，立马兴奋地凑了过去。

    “怎么说话呢？”

    秦飞没好气地白了她一眼，“我原本就没事好吧！”

    “对，对，您没事。”

    江可儿也不以为意，连声附和。

    只要秦飞没事了，她也就放心了。

    “师父！”

    这时，丁庆带着毕扎和姜萍走上前，满脸都是愧疚，“对不起，师父，我们让您失望了！”

    秦飞信任他们，这才将镇压苗家之事交给他们，可结果，苗家负责人不仅逃走了，还伤了秦飞，这让他们的心里很内疚。

    同时，这也说明了他们的无能。

    “和你们有什么关系？”

    秦飞摆了摆手，“这女人不简单，又有那披风相助，机动性非常强，连我都杀不了她，你们镇压不了她，也很正常。”

    他并没放在心上。

    若苗婵凤没有那披风，他相信，以丁庆等人的手段，早已杀了对方。

    不过，这也给他提了一个醒。

    战争傀儡并不是无敌的。

    而且，战争傀儡也极为耗费元石。

    若敌人的速度超越了战争傀儡，哪怕不是战争傀儡的对手，也能以速度耗费战争傀儡。

    如此以来，下一次，苗婵凤再出现时，也会更难对付。

    听到秦飞的话，丁庆等人释然。

    “师父，我们接下来做什么？”

    丁庆又向秦飞问道。

    秦飞皱了皱眉，不由地沉思起来。

    十大家族中，除了轩辕家族和秦家，其他八大家族全部出动了。

    而现在，除了李家和林家，包括楚家在内，六大家族的人，全部被他镇压了，攻灭杀各大家族近三十名半步九级强者。

    此战传出去，必定会在十大家族中掀起巨大的波澜，也会让各大家族更谨慎，不敢轻易再来袭杀他。

    如此以来，他也没了这么好的机会削弱各大家族的实力了。

    既然如此，那就好好的把握住这一次的机会。

    他的眼中，不由地射出一道寒芒。

    然后，秦飞拿出手机，拨通了孟玲珑的电话。

    “李家和林家的人，现在在哪里？”

    电话接通，他直接问道。

    “李家的人，已经离开。”

    孟玲珑的声音传来，“不过，林家的人，还在周围徘徊，似乎还有些犹豫，并没有放弃。”

    林家吗？

    听此，秦飞哼了一声，身上弥散出浓烈的杀意。

    “将林家的位置发给我！”

    他向孟玲珑说道。

    然后，他就挂断了电话。

    “李家？”

    “既然你们还在犹豫，那我就帮你们做决定好了。”

    他挑了挑眉，嘿声道，“李青，便宜你们了。”

    那语气，还有些惋惜。

    原本，他还想将李家和林家的人，全部留下来，彻底震慑十大家族。

    可他没想到，李青竟然如此果决，被他拒绝了后，立马就带着李家的人离开了，根本不给他出手的机会。

    既然如此，他也只能放弃。

    李家不是想左右逢源，犹豫不决吗？

    那他就送对方一个大礼，镇压了林家的人。

    林莽等人一直跟着李青，若最后，林莽等人死了，李青等人却活着回去了，林家将如何想李家？

    还有，各大家族派强者袭杀他，最后，其他七大家族的人全被镇压了，唯有李家完好无损，各大家族又会如何想？

    他们会不会怀疑李家和他有勾结呢？

    想到这里，秦飞的脸上露出一抹轻松的笑容，即便各大家族不怀疑，他也会帮他们怀疑的。

    “我这也是为了让我们的合作更紧密，不要谢我啊！”

    秦飞怪笑一声。

    而就在这时，孟玲珑将林家众人的位置发过来了。

    “还真是胆大，这是认定了我不敢对你们出手吗？”

    看到那位置，秦飞撇了撇嘴，冷冷的哼了一声。

    此时，林莽等人距离他们的位置并不远。

    “既然如此，那我就成全你们。”

    “全军出击！”

    他的身上弥散出一股强大的气息，向古武阁众人沉声命令，“给我镇压了林家的人！”

