    第184章：灭绝师太（3更！）

    果然，听到慕清霄的称赞，周芷若眼中闪过一抹开心的神色，心中对他的好感更上一层，脸颊微红道：“芷若也只是领悟一些皮毛罢了，刚才的事情，少侠不必放在心上。”

    就在这个时候，宋青书面带微笑的跑了上来，看了眼周芷若，朝着慕清霄点头道：“师弟，真是感谢你救了芷若姑娘。”

    闻言，慕清霄只是点了点头，并未表示什么，心中却有些无语，甚至有些怀疑张三丰和宋远桥看人的眼光。

    小时候的事情，估计周芷若本人早就给忘的差不多，长大后只见过一次就这么殷勤，仿佛周芷若是他女人似得。

    如果就凭这心性和智商，都能成为武当的掌门，估计母猪都能上树，难怪最后被陈友谅几句话就挑拨利用。

    不过，宋青书心性和智商如何，跟他没有半毛钱关系，他的命运会不会和原著中一样，能不能继承武当，还是跟他没有关系，慕清霄只是路过这个世界，任务完成后就会离开。

    感谢过后，宋青书的目光就全部放在周芷若身上，关心道：“芷若，你没受伤吧，怎么不见灭绝师太？”

    听到宋青书的话，周芷若瞥了眼慕清霄的背影，转过头微笑道：“多谢宋少侠关心，小伤无碍，师傅她老人家，半个月前就前往其余四大门派，召集正派人士，合力讨伐魔教，差不多也该回来了。”

    当宋青书对周芷若献殷勤的同时，慕清霄则在武当弟子崇拜的目光中，将明教所剩余孽清理了干净。

    刚刚，从明教一名弟子口中得知。

    原来，他们是杨逍派来的恶心峨眉派的，可随之得到灭绝师太外出的消息，于是两名带头的在权欲的诱惑下，自作主张，带着将近三百多名精锐，想要一举攻下峨眉，立下大功。

    虽然，慕清霄一路上拖延了几个时辰，但好在来的还算及时，峨眉派的损失虽不少，但也没到伤筋动骨的地步，倒是明教弟子被武当斩杀大半，仅慕清霄一人就杀了四十多名。

    三百多名精锐弟子被屠杀殆尽，饶是明教底蕴深厚，也绝对能让高层肉疼，若是让明教高层知晓，和慕清霄必定是不死不休的局面。

    对于慕清霄来说，只不过是杀了几十位明教教徒罢了，这些教徒凶残无比，哪一个手上没沾过血，今天他们杀别人，别人明天就能杀他们，其中本就没有道理可言。

    而且，慕清霄会怕一个小小的明教吗？

    当然不可能，蝼蚁在多终究是蝼蚁，巨人一脚下去就能踩死一窝，慕清霄还巴不得他们来找自己报仇呢。

    陡然，慕清霄抬起头来，看向峨眉山下，因为下方有一道携带锐利剑气的人影窜了上来。

    渐渐的，人影的模样越来越清晰。

    走近身来，只见她手中握着一把显眼长剑，约莫四十四五岁年纪，容貌算得甚美，但两条眉毛斜斜下垂，闻着空气中浓郁的血腥味，看着地面门下弟子的尸体，脸色阴沉到了极点，身躯都忍不住颤抖起来！

    看到灭绝师太归来，峨眉弟子以及周芷若顿时松了口气，犹如找到了心骨，急忙跑了过来：“师傅，您终于回来了！”

    灭绝咬着银牙，眼中满是杀意：“这到底是怎么回事？”

    “师傅，在您外出的期间，魔教来犯，姐妹们寡不敌众......是这位少侠救了徒儿的性命，若不是宋少侠他们率领武正派道友及时赶到，恐怕弟子等人绝无幸免！”说完，周芷若美眸不忘朝慕清霄和宋青书投去一个感激的神色。

    “师太不必客气，峨眉陷入危难，武当义不容辞，在下宋青书，家父宋远桥，这位是家父的亲传弟子慕清霄。”宋青书义薄云天的笑了笑，同时不忘介绍自己和慕清霄一番。

    正所谓，伸手不打笑脸人。

    灭绝师太虽嫉嫉恶如仇，性情刚烈，正邪不两立，出手极狠，但并非不讲道理，更何况还是峨眉的恩人。

    “原来是宋大侠的公子和弟子，倒是贫尼失礼了，贫尼谨记两位少侠与武当大恩，往后若有难处，峨眉就算上刀山下火海，义不容辞。”

    灭绝微微回了一礼，脸上挤出一个牵强的苦笑，面前都是自己门下弟子的尸体，她又怎能笑得出来。

    同时，看向眼前其他人的尸体，眼中充满了浓郁的杀意。

    就在这时，慕清霄上前一步，开口道：“师太，刚才我从这些魔教弟子口中套出了一些信息，地上这些人正是明教光明左使，杨逍手下所掌控的[雷]教众。”

    杨逍是明教教主手下左右光明使者之一的光明左使，人称杨左使。

    杨逍为人风流潇洒，孤傲自负，天资聪颖，骨骼精奇，后得奇遇，年轻时已武功极高，出道甚早。

    少年时与峨嵋派孤鸿子结怨，二人交手时，孤鸿子连拔剑的机会也没有，就败于二十岁的杨逍手下，倚天剑更被夺去，杨逍却不取剑而掷于地上，随即飘然而去，孤鸿子由此竟被气死。

    杨逍加入明教后，扶遥直上，不出三十已贵为光明左使，在明教的地位，可谓一人之下万人之上。

    杨逍的外表英俊潇洒，头脑聪明绝顶，与光明右使范遥为结义兄弟，合称逍遥二仙。

    他既为明教光明左使，其武功及教中地位仅次于教主，更曾受明教第三十三代教主阳顶天，传授振教绝学乾坤大挪移第一层，其后以十多年时间自行练至第二层。

    后来被昆仑派众人疑为杀死其师父白鹿子的凶手。

    杨逍是明教中最顶尖的高手，地位仅次于明教教主，阳顶天死后，曾一度主持明教事物，但由于四**王、五散人等教众皆不服他，以致明教陷于四分五裂之局面。

    杨逍有一女杨不悔，是他和峨嵋女侠纪晓芙所生。

    杨逍年轻时，因为喜欢纪晓芙而不能自已，强迫她委身于己，（也就是所谓的强.奸!）但纪晓芙其实也是爱杨逍的，是以将女儿取名不悔，表示她对爱上杨逍并不后悔。

    ……

    ……

    海里的羊说

    ps:[读者群：250026827]，喜欢的书友看完请投票支持一下，多谢，免费的推荐票，也是一份支持。