    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　林逸淡淡一笑道：“洪老哥，要不是看你面子，这什么荣誉副会长我还真没放在眼里，走吧，别和这种智商堪忧的人计较，我们回去继续聊天。”

    　　

    　　洪钟没有多看面色铁青的韦加顶一眼，转身笑着和林逸一起往回走：“林老弟，你可别以为洪氏商会都是这种缺心眼，咱们哥两也是好几年的交情了，千万不要甩手不干啊！”

    　　

    　　如果说以前洪氏商会的荣誉副会长对于林逸是一种很高大上的身份，需要他努力维护才可以继续担任的话，那么现在就已经完全颠倒了过来，能够有林逸这种高级炼丹师担任洪氏商会的荣誉副会长，是洪氏商会的荣幸，别说弹劾林逸了，如果他想要离开，恐怕洪氏商会还要尽力去挽留才对。

    　　

    　　这一点林逸知道，洪钟更是清楚无比，也只有韦加顶这种白痴才会想出让林逸去给他搬私货，甚至用弹劾林逸洪钟来威胁他们，要说他不是想弄垮洪氏商会都没人信！

    　　

    　　韦加顶冷哼一声，也没有颜面继续在这里耍威风，阴沉着脸带人离开了洪氏商会，直接去了码头上船，至于他买的这些破烂已经成了真正的破烂，恐怕是要等回到中岛送人之后才会知道的了。

    　　

    　　回到楼上之后，林逸顺口问了问洪钟有没有见过鬼蝉翼，结果自然是没有的，北岛这里真正珍贵的东西确实难找，也是因为物价太低的原因吧。

    　　

    　　比如这个鬼蝉翼，在北岛只能卖个五六万灵玉，拿去中岛的话，正常出售都至少有二三十万灵玉，上个拍卖会搞不好就破百万了，极北之岛只会比中岛更高，所以造成有好东西，都不会留在中西北三岛的局面。

    　　

    　　当然，偶尔也有捡漏的机会，只是这种机会极为难得，林逸可不认为自己随便出去转转就能够得到自己想要的东西。

    　　

    　　少顷之后，上官岚儿派了个人来通知林逸，说是她爷爷不准她去极北之岛，而是要呆在这里陪她未来的师父，不过对于林逸，上官天华还是很重视的，让他从极北之岛回来的时候务必要去见一面。

    　　

    　　既然上官岚儿不能一起去，林逸也就没有继续等下去了，船队再次出发的时间也快到了，几人简单的和萧然等人告别了一下，就和洪钟一起回到了远古战舰上。

    　　

    　　奥田坝看到林逸回来，笑呵呵的过来招呼道：“林老弟，回来了啊，还有洪掌柜也一起来了，你的房间我早就安排好了，就在林老弟旁边不远处，够意思吧？”

    　　

    　　洪钟微笑抱拳道：“多谢奥田船长了，这可正合我意啊！咱们也有段时间没见了，回头一起喝两杯吧！”

    　　

    　　“没有问题！就等你这句话呢！”奥田坝爽朗大笑道，看起来两人的关系很不错的样子，也不知道是以前就有交情呢还是这两年新发展起来的，反正林逸是挺高兴的。

    　　

    　　“奥田兄，你这是在等什么大人物来吗？”林逸随口问了一句，能够让奥田坝亲自等候的，北岛上面一只手都能数的过来，上官天华应该是不会来的，否则上官岚儿必定能够跟着一起去极北之岛。

    　　

    　　奥田坝摇头笑道：“没有，我这是专程在等林老弟你呢，今天起航之后，船上的人员才算是齐了，所以晚上我会牵头举办一次小型交易会，算是为极北之岛的拍卖会热身吧。这是入场的玉牌，林老弟有兴趣的话就过来看看啊！”

    　　

    　　“奥田兄特意给我送玉牌的啊？太客气了吧！”林逸惊讶的说道，接过玉牌谢了一声，这种事情随便找个人送来玉牌就行了，不需要特意等他回来吧？

    　　

    　　这个小型交易会的事情他倒是知道的，远古战舰上的乘客都是非富则贵，到极北之岛之前先进行一个小型交易也是很有必要的，一来可以让想要筹集灵玉的人多些准备的空间，二来也可以事先把一些潜在对手的财力物力消耗掉一些。

    　　

    　　奥田坝哈哈一笑道：“我是怕忙起来就忘了你啊，所以趁现在有空的时候出来吹吹风，顺便等等你了。这枚玉牌可以带两个人入场，所以小魏的我就不送了，洪掌柜的这枚倒是不能省啊！”

    　　

    　　洪钟接过奥田坝递过来的玉牌，哈哈大笑道：“看你那肉疼的样子，是不是这玉牌卖的挺贵的啊？”

    　　

    　　“也没有了，不过是一万灵玉一块而已，能参加交易会的都是有身份的人，这点入场费还是需要的嘛！”奥田坝也不掩饰，笑着对洪钟挤挤眼道：“只是赚点零花钱罢了，好歹我也要提供场地和一些吃喝用度，一万灵玉真心不贵啊。”

    　　

    　　“你这奸商，还好没来开商会抢生意，不然真是个劲敌啊！”洪钟笑着打趣了两句，几人都一起走了进去。

    　　

    　　商雨桦和众人告了声罪，先行离开了，这次在北岛没能买到阳极草，她必须和商万毅好好商量一下，怎么才能够把蔡中扬的麻烦解决掉，毕竟人家是为了他们才拿出阳极草来的，过河拆桥这种事是绝对不能做的。

    　　

    　　奥田坝为了晚上的交易会，也有许多事情要准备，所以和林逸洪钟说了几句话之后就离开了，好在天色將晚，交易会开始的时间也快到了，林逸干脆和洪钟魏申锦一起去了会场等候。

    　　

    　　侯关启和蔡中扬等人自然也有奥田坝送的玉牌，所以不需要林逸去担心，刚坐了一会儿，这两人就已经联袂到来，看到洪钟又是好一阵寒暄。

    　　

    　　少顷之后，商万毅也带着商雨桦过来了，看到蔡中扬之后，就直接过来，满脸歉意的说道：“蔡会长，不好意思，这次在北岛并没有搜购到阳极草，实在是抱歉，让你陷入麻烦了。等到了极北之岛之后，我一定会帮忙解释的，而且后续的一切损失都由我承担。”

    　　

    　　“商会长不用这么客气的，咱们商场上是对手，私下里也算是朋友了，这点事就不用放在心上了。”蔡中扬笑着摆摆手，他当然不可能真的不在意，可是事已至此，多说无益，也只能放开心怀了。

    　　

    　　商万毅惭愧的说道：“蔡会长你越是这么说，我就越是不好意思啊！如果今天的交易会上能够有阳极草出现，我必定会不惜一切代价的拿下来的！”(未完待续。)

