    挂了电话，孟昔年握住姜筱的手，“没时间慢慢处理了，简单粗暴吧。”

    姜筱神色微凝，“我打电话请陈爷爷过来一趟。”

    她如今与陈宝参算是有交情，陈宝参应该愿意过来的。

    这种情况下，让段青青去医院不太方便。

    而现在是一定要确认一下段青青是不是当真怀孕了，现在身体如何的。

    “嗯，你打电话。”

    孟昔年走向对他们的行为有些迷糊的客厅几人，看向年慕彤，“今天我们家有事，你得回避。去警卫连呆一天，还是自己出去自由活动，二选一。”

    年慕彤站了起来，有些不可思议：“表、表哥，你让我去警卫连，是要把我关一天的意思吗？”

    “表哥？”孟昔年冷眼扫了过去，“我想你是没有把我的话听进去吧？还有，去警卫连也不是关你一天的意思，能坐能走有水有茶也不饿着你，你要不愿意去，就选择后者。”

    “昔年，慕彤是你妹妹，你怎么能够对她......”孟老忍不住喝了一声。

    他真的不希望孟昔年以后当真无依无靠亲朋难寻。

    人是群居的，特别是亲朋好友，能够互相扶持，来往有声气，即便是有姜筱，他们这两个性子都这么独这么冷酷，以后能好吗？

    “等你知道出了什么事再说话。”孟昔年打断了他，冷冷看着年慕彤：“现在立刻选择，否则，我会直接把你丢出去。”

    妹妹？

    这算哪门子妹妹？

    他自小孤独惯了，没见给他找过兄弟姐妹，等到现在二十几岁早就已经习惯孤独冷酷，竟然给他找个妹妹来了？

    可笑。

    年慕彤眼眶泛红，转身奔进房里，很快拿了自己的包出来，低着头跑了出门。

    “这是怎么了？还真把小彤赶出去了啊？”段青青端着一盘点心从厨房里出来，后面跟着郭阿姨。

    孟昔年给了姜筱一个眼色。

    姜筱转身走到郭阿姨身边，压低声音道：“郭阿姨，家里要处理段青青的事，你看要不要先离开？”

    郭阿姨毕竟是一心向着孟昔年的，她不想伤到她，所以很注意语气，毕竟等会儿会涉及到很多事情，她在这里也是不方便。

    郭阿姨并没有多想，她一听到这个就明白了。

    据她的猜测，段青青那是让孟军长戴了绿帽子呢，等会儿闹起来，她自己都尴尬，还不如赶紧走。

    “饭菜都准备好了，老首长，那我就先走了，姜小姐，碗留着我明天来洗？”

    “没事，放着吧。”姜筱道。

    郭阿姨收拾了自己的东西匆匆离开了。

    孟老和孟朝军也意识到有什么事不对了，两人的神色都沉了下来。

    段青青也察觉到了一丝不对劲，把水果盘放在茶几上，小心地问道：“发生什么事了吗？”

    孟昔年拉了把椅子，在一旁坐下。

    姜筱就站在他身边。

    “段青青，昨天晚上你在哪里见了许艺秋，为什么跟她见面，说了什么，做了什么，现在给你个机会，清清楚楚地说出来。”孟昔年声音很沉。

    段青青的脸刷一下就白了。

    