
　　“地狱之力，融尽一切，出来吧！霸天虎！”说完这句话的林墨将召唤卡片朝着天上一抛，立马就跑开了。

　　“?”看着林墨这个动作，几人满脸疑惑，这是什么意思，召唤个赛车难道还有危险不成。

　　不过很快，他们的疑惑就就消失了。

　　只见，飞在天空之上的霸天虎召唤卡片突然停在半空，随后全身散发出耀眼红光，一道三米粗的火柱朝着下方射来，轰的一声，一阵冲击波从四面八方发散而去。

　　随着时间一分一秒的过去，暗红的火柱缓缓缩小，不一会，b车霸天虎猩红的车灯，霸气侧漏且充满攻击性的外表，出现在几人面前。

　　“嘿嘿！迪卢克老爷，您还满意吗？”不一会儿，林墨嘿嘿一笑之后跑到了迪卢克面前。

　　“我……”迪卢克听到这问题张了张嘴巴，却不知道该说什么好，要说不满意吧，这辆霸天虎的造型确实让他非常喜欢，要说满意吧，这霸天虎的高调出场方式又有些让人难以接受。

　　“哈哈！小弟弟，干的漂亮呀，我看呐，你这辆车就非常适合迪卢克嘛，特别是这炫酷的出场方式，简直了。”看到这里，丽莎已经忍不住笑了起来，她只要一想到迪卢克需要说出如此羞耻的台词才能召唤自己的赛车，心里就是想乐。

　　至于一旁的琴，她没笑，只是从那通红的脸庞也知道她在强忍笑意，出于礼貌才没有笑出来。

　　“丽莎姐，琴，其实这么炫酷的出场特效你们也有，只是要在出来吧前面加上一句话，丽莎姐的是紫灵之风，电光留影，琴的是青星灿烂，极速闪耀，怎么样?你们要不要试试?”

　　“不，不，不，大可不必。”闻言丽莎和琴双双摆手加摇头再加后退几步拒绝了林墨这个提议，她们可不想社死，低调一点就行。

　　“林墨，你的意思是，只要我召唤这辆霸天虎的时候不加前面那八个字，就不会出现如此傻…嗯…震撼的特效吗？”聪明的迪卢克立马就发现了林墨这话表明的意思。

　　“嗯嗯，你猜的没错。”林墨点头肯定了迪卢克的猜测，其实他昨晚兑换卡片出来的时候就发现了这b级赛车与c级赛车的不同，除了多一个排气管，还多了一个华丽的出场特效。

　　“呼～”闻言迪卢克松了口气，心想这还差不多。

　　展示结束，林墨唤回霸天虎，将召唤卡片塞到迪卢克手中之后又又又是一句：“恭喜迪卢克，从今天开始你就是尊贵的霸天虎车主了。”

　　“出来吧！霸天虎！”刚拿到召唤卡片的迪卢克就迫不及待的将赛车召唤了出来，似乎是想看看这样召唤的话那个社死特效还在不在。

　　不过明显是他多虑了，这次的召唤和丽莎她们差不多，只是卡片幻化的光点变成了散发着灼热气息的暗红色。

　　“出来吧！紫电！”

　　“出来吧！青色彗星！”

　　另一边，淡青色和紫色的光芒闪过，丽莎和琴皆是召唤出来了她们的专属座驾，并且已经坐了上去。

　　“林墨小弟弟，诺，飞碟卡片还你，我和琴要去试车了，拜拜！”丽莎掏出飞碟召唤卡片丢给了林墨之后，和琴对视一眼，随后双双踩下油门，紫电和青色彗星两辆车化为残影，一路绝尘而去。

　　“这……”迪卢克一脸呆滞的看着丽莎和琴两人离去的方向，这才多大一会，两人就连身影都见不到了。

　　“哈哈，迪卢克，你不试试吗？我来教你如何操作。”

　　“嗯。”

　　在接下来的时间之中，林墨细心的为迪卢克讲解了车上每个按键的作用，以及如何驾驶车辆的方法，只可惜这个世界没有交规，不然林墨高低得整两本给迪卢克背背。https://www.23sk.net

　　在迪卢克驾驶熟练之后，林墨便回到了蒙德城之中，毕竟说好的请温迪好好喝两顿酒，现在还差一顿呢。

　　“温迪人呢？连免费的酒都不喝了吗？还有，今天酒馆的人怎么这么少。”推开天使的馈赠大门，林墨顿感一阵惊奇，今天他居然没在酒馆中见到温迪的身影，就连酒馆，除了酒保查尔斯也没剩几个人了。”

　　“查尔斯，今天这是怎么了？酒馆生意那么差?”

　　“那些嗜酒如命的人呢？”

　　这一反常的情况顿时引起了林墨的注意，只见他走到吧台前朝着查尔斯问道。

　　“唉～”听到了林墨的问题，查尔斯擦着酒杯的手顿时停了下来，叹了口气后说道：“今天教团的祈礼牧师芭芭拉在风神广场上举办演唱会，整座蒙德城的人差不多都去看热闹去了。”

　　听到这个消息的林墨顿时瞪大了双眼，什么鬼？举办演唱会，这我高低不得去看两眼。

　　“查尔斯，再见，我去广场上了。”在与查尔斯告别一声之后，林墨急匆匆的就向着广场之上走去。

　　至于为啥不直接传送到骑士团楼顶再飞过去，那完全是因为骑士团有规定，在城内不得使用风之翼，林墨可不想歌没听到就被骑士团成员拉去问话。

　　在瞬移的加持下，不多时，林墨便来到了广场亭子之上，看着下方密密麻麻的人，不由赞叹道：“霍～真热闹呀！看来芭芭拉的魅力不是盖的呀！”

　　“咦～我擦，那家伙不是温迪吗？他也来凑这热闹吗？”四处观察的林墨看着亭子另一边那个一身翠绿，还扎着两个青色辫子悠哉悠哉躺在亭子上喝酒的家伙不由一阵眼熟。

　　刷刷～

　　林墨又是两个瞬移来到了温迪身边，对着他调侃道：“怎么，蒙德的巴巴托斯大人，不躺在风神雕像的掌心之上喝酒，怎么跑这来了，这里明显够不上你的档次嘛！”

　　“诶嘿！林墨你来了，正好，陪我喝点，今晚这里人太多了，我躺在上面喝酒的话，如果被发现，可能我就在蒙德就混不下去了，这不，换换地方，也有另一种乐趣嘛！”

　　温迪对林墨的调侃很明显没啥感觉，反倒又掏出一个酒杯倒上酒递给了林墨，邀请他一起坐下来喝酒。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的原神：我在提瓦特打网游更新，第103章 演唱会？免费阅读。https://www.23sk.net 