    听了董厚的分析，即便是什么都不懂的蔡邕也不由默默点头。

    郭胜点头笑道：“半个多月前，虎娃若不把话语挑明了，那须卜或许不会担心羌渠会杀他，羌渠也或许不会如此明目张胆的杀人，如此看来，匈奴人自己就有一段时间的争斗厮杀，自也没了法子插手河套三郡的事情，如此倒也是件好事。”

    众人一阵默默点头，郭胜又开口笑道：“不是匈奴人，总不会是鲜卑人恼怒了虎娃，要打了过来吧？”

    董厚眉头皱了下，心下有些不悦郭胜话语，好像巴不得董部义从倒霉似的，但还是冷脸抱了一拳。

    “鲜卑人就算打过来，那也是入冬族人回巢之时，末将前来，是因为三辅蝗灾，长安小儿言皇甫将军杀戮太大激怒了上天，言因皇甫将军居于长安三辅，这才让三辅闹了蝗灾，再加上陛下恼怒皇甫将军平贼数月却无寸功，已经罢免了皇甫将军将职，更是减了六千食邑，由槐里侯降为都乡侯……”

    “什么？”

    蔡邕大惊失色，董厚话语被打断，也不愿再多说了，抱了一拳后。

    “末将还要向主公汇报，还请诸位大人莫怪。”

    话语说罢，转身走向中军马车，见此，郭胜很是不悦看向蔡邕。

    “蔡博士，你……你们怎么就沉不住气呢！”

    郭胜不满，蔡邕、高望张了张嘴，徐荣却一脸怪异看着三人，虽然不知道三人因何得罪了脾气够梗的董虎，却也能大差不差猜测到一些，但他是不准备过问的，与三人抱了一拳后大步离去。

    徐荣待在董卓身边最久，远比牛辅、李傕、郭汜、张济、樊稠等人了解董虎，知道董虎看似好相处，好似谁都能调笑、敲打几下，实则并非如此，脾气上来了，董卓也不一定按的住。

    也正因董虎的够梗性子，董卓翻看身边各将后，最后也只能让徐荣前来，换了其他人……想让浑小子拿出数千骑，那是想也别想的事情，董卓当面都不行，更别说写封信件了。

    见他人都走了，郭胜皱眉了一会，再次走向有些紧张盯着他们的张辽……

    “小子，你去告诉虎娃，他若再不见老夫，老夫这就前往美稷。”

    蔡邕、高望一惊，正待开口，郭胜却手臂抬起，阻止了两人开口，看着有些恼怒了的张辽，脸上竟有些笑意。

    “前些时候，虎娃说朝廷屁股在哪一方的话语，老夫觉得甚是有理，你小子去告诉他，他有理由对朝廷生气恼怒，朝廷也有理由对他生气恼怒。”

    “去吧。”

    郭胜一脸笑意，抬臂想要拍打张辽肩膀，却被恼怒了的半大小子一个侧身让开，身为马邑人的张辽，对郭胜话语也尤为恼怒。

    “哼！”

    没有切身疼痛，是不会理解他人遭受怎样的痛苦，张辽冷哼一声后，转身走向较为宽大马车，嘴里还毫不客气当着三人面嘱咐一干亲随。

    “看着他们，不允许他们靠近主公行营！”

    张辽年仅十五六，还没十年后的沉稳，对郭胜支持每每劫掠家乡的匈奴人尤为恼怒，郭胜本该恼怒的，此时反而露出些苦涩。

    “何苦来哉……”

    蔡邕、高望张了张嘴，两人苦笑一声，齐齐看向钻入马车“行营”的张辽……

    董虎亲领四万大军自南面定襄郡桐过塞杀入河套，董小乙、董重、董骨、刘弃等人领五千骑自北面强阴向西杀入，五千骑速度较快，横扫野外零散牧民，董虎领四万大军在后一个个拔除云中、五原郡土城塞堡。

    不仅河套三郡的城塞小些，凉州西北四郡、河湟谷地内塞城，以及幽州长城之外塞城都很小，当然了这话语也不绝对，凉州武威、张掖、酒泉、敦煌西北四郡的治所还是稍大的，但这只是与很小的塞城相比，与中原城池是没法子比的。

    之所以边地塞城较小的原因，不仅是因为人丁少，更大的原因是一旦城塞丢了，汉兵若前来夺取，城池若太高大、坚固，汉兵很难短时间内夺回来。

    可能说到这里，有些人会不服气，说城池若高大坚固，戍守汉兵躲在里面，胡人也休想夺了去，这话语……听着是有些道理，可事实真的如此吗？

    长城之外，胡人众多的地方，无论汉兵将领、官吏愿意与否，都要与胡人打交道，城内都会有半数胡人居住，塞外不似中原耕种农夫，塞外的粮食主要是牛羊，一旦把城池困住了，牛羊难道不需要吃草吗？城内胡人突然反叛了呢？

    塞外一旦发生变故，中原想要短时间内救援极为困难，至少需要数月准备，而塞外城塞是很难坚守数月的，若是城池太高大、坚固，一旦丢失后，汉兵劳师远征杀了过来，若不能迅速攻破城池，汉兵的辎重就会陷入极大的麻烦中。

    塞外汉民、汉兵少而胡人众多，无论多么高大、坚固的城池，都容易丢失，盖因胡人可以从内而外夺取，与之相反的，汉兵若夺回来就尤为困难，也因这些缘故，塞外城池都很小，能挡住不善攻城的胡人，却挡不住汉兵强攻，而且为了震慑匈奴人，董虎也再次拿出了投石机。

    投石机说起来高大上，实际上就是大号的投石杆，如同不成比例的跷跷板，尾端悬挂个巨大木箱，木箱内装上沉重石块或铁块、铅块增重，一端因沉重翘起，把另一端甩起来，把另一端绑缚的投石带里的石头甩出去，与董部义从使用的投石杆原理是一样的。

    重型配重投石机制造麻烦，不是因技术麻烦，也不是因为材料缺少，而是因太过沉重无法运输，需要就地建造，而能投放几十斤石块百步的重型投石机足有城墙般高大，仅建造一架就需要数十工匠一个月甚至更久，但也可能更短时间，这需要看匠人熟练程度，以及原材料的是否合适，若能顺利寻到投石机的核心长长“投石杆”树木，建造时间就会大大缩短，若材料不够，就需要使用拼接技术，而这就需要更多时间。

    当然了，董虎不需要攻打雒阳那般重型投石机，只是砸击较小的土城塞堡而已，投放拳头大石头百步就够了，这样的轻型投石机就容易了许多，而且所有基座木件都是可以拆卸、组装的，用马车拖拉到土城前，一日就能组装三四十架，三四十架投石机强攻一座几百人戍守的土城塞堡，即便一日不能砸坏了土墙，躲在里面的兵卒也得老老实实出来投降，不投降，城墙坍塌了，面对数万大军，几百人都得被董虎砍脑袋！

    数万大军围攻数百人坚守的塞城几乎毫无意外，但在如何迅速拿下城塞，也远不如五千披甲铁骑迅速，等到董虎推进到了五原郡时，五千骑已经击败了须卜、白马铜过万联军，董重、刘弃领两千骑追杀白马铜，董小乙、董骨领数千骑一路追杀须卜。

    六七月份，牧民还没有放牧回族地，大部分青壮还在外面游荡，须卜、白马铜看似聚起万骑，实则大多都是些老弱妇孺杂牌，董部义从五千披甲骑看似兵力少了些，实力却远超对方万骑，若无三万匈奴精锐骑，是很难与五千披甲董部义从抗衡的。

    抗衡，不代表三万精锐匈奴骑就能获胜，五千董部义从骑胯下战马是凉州大马，耐力、负重不弱于河套草原战马，但冲刺速度却高于草原战马，有马镫帮助，更易于人马合一，五千董部义从骑面对更多匈奴、鲜卑精锐骑，那都是想打就打、想走就走，拥有绝对的战场掌控权，羌人又与匈奴、鲜卑人一样，都是自幼放羊、骑马，同样的都是生于混乱边地，董虎根本不担心五千董部义从骑，事实上也如董虎所料，五千骑都是一路横推追杀，俘获不少，自身损失却不大。

    董虎将董重送来的战场报告扔下后，正待翻阅华雄送来的鲜卑人情报时，斥候大队长董厚掀帘走了进来，送来了刚刚收到的长安、雒阳消息，董虎刚看了几眼，张辽又跑了过来，说出了让董厚冷脸不悦的话语……

    “朝廷就是群喂不熟的狼！”

    听着董厚的恼怒，董虎却愣了下，又笑了笑，将手边酒囊扔到他怀里。

    “你若是皇帝，或是三公……亦或是朝廷忠贞大臣，你也会做出与他们一样的选择。”

    董厚、张辽皆是一愣，有些不明白董虎的意思。

    “为什么？”

    “因为咱们在大汉朝眼里，你我就是个反贼，至少是走在造反路上的反贼！对于反贼，自然是能制造多少麻烦就制造多少，如此才符合大汉朝的利益。”

    董虎不可置否说了句，一目十行将董厚送来的信件看罢，这才抬头看向两人。

    “有些事情咱现在没办法去说，现在只是冒出了些端倪，大汉朝究竟会走向何处，也还需要进一步观察，但咱要告诉你们的是……天下可能真的要乱了，不是凉州羌人那般闹腾，而是秦始皇病逝后那般大乱。”

    董厚、张辽一惊，张辽年轻，甚至回头看了一眼，唯恐他人偷听模样，看的董虎不由一笑，下一刻又低声轻叹……

    “天下大乱的苗头已经冒了出来，日后究竟会如何，也还需要进一步观察，但有一点需要肯定，天下再如何大乱，咱们都要尽可能的避免匈奴、鲜卑人杀入中原。”

    “怎么说呢……”

    “就比如咱们是一家人，兄弟之间闹了矛盾，相互指着鼻子大骂，撸袖打的鼻青脸肿，但再如何闹腾，咱们还是自己人，还是自己兄弟，可匈奴、鲜卑人不是，他们是外人！”

    “兄弟之间闹腾，闹腾的再大，也还是有些底线的，就比如你们若恼了咱，咱会把你们绑了，狠狠抽鞭子，可若外人恼怒了你们，就会剁了你们头颅、剥了你们的皮，甚至将你们当成行走的粮食……外人可不管仁不仁德，烧杀淫掳都是可以的。”

