    更不是他做什么项目，你就需要做什么项目的热身准备活动，都是需要看个人。

    还有个人的一个体力，你需要分配这个体力，不能影响到训练亦或者是比赛。

    林远来到了田径场入口，开始配合工作人员的检录，其他选手也陆陆续续的到场。

    检录好的林远发现有个其他国家的选手老是时不时撇自己一眼，带有了微微的敌意。

    林远猜测估计这选手应该直把自己当成了一个强势的对手了，才会如此的重视自己。

    毕竟当别人对你产生敌意的时候，基本上你就是引起了别人的重视，你已经是被他放在了同等位置。

    这让林远也忍不住看了几眼这其他国家的选手，听到检录工作人员的问话，原来是米国选手。

    田径场内外响起了电子播报。

    “请四百米决赛所有选手进入田径场，请四百米决赛所有选手进入田径场……”

    听到田径场内外的电子播报，林远准备走进田径场，却凑巧看到了这位米国选手刻意回过头来，对着林远说了一个单词“Rubbish。”

    林远听懂了，对着口型林远听懂了这个米国选手说的是什么，林远莫名的升起了一股无名之火。

    如果这个米国选手说一句英文林远或许听不懂，可是如此明显的挑衅，林远知道生气了，真的有点生气了。

    不过林远并没有立刻出手什么过激的动作，如果真的这么做的话，估计都不是林远了，林远是成年人，林远会用成年人的方式让这个米国选手知道自己的做法。

    弱者才说垃圾话，强者实力证明这一切。

    林远压制住心中的怒火，脸色有些阴沉的脱下运动外套递给工作人员，露出了华夏红的田径服，接过工作人员的号码牌贴好。

    林远开始走向自己的道次——第二道，而这位米国选手就在林远隔开一位选手的道次，第四道。

    林远开始调试自己的起跑器，调试起跑器踏板的角度，还有两脚之间的一个间距。

    调试完毕，林远蹲下开始踩上起跑器试跑。

    试跑都是自己心里默念，给自己喊口令，然后自己跑出去感觉自己的一个起跑器调试的是否可以很好的发力。

    试跑感觉到起跑器调试的适合自己的发力蹬伸，林远从自己的跑道道次走回到自己的起跑器后面。

    等其他几位选手都回到了起跑器后面，摄影师也扛着摄像机给每位选手一个镜头。

    世界年轻选手，都相对比较开朗，亦或者是比较能够适应这样的场面。

    面对镜头都可以做出一些夸张，体现自己个人特色的动作或者姿势。

    轮到了林远的时候，林远做出了属于自己的个人特色动作，那就是咏春起手式。

    摄像师的离开，林远和其他七位选手开始用自己一直习惯的调整状态的一些动作调整。

    脑海里面再次响起冠军系统的声音。

    任务：获得本次世界青年田径锦标赛四百米冠军。

    奖励：任意属性点两点。

    惩罚：无。

    林远提前踩上起跑器，挺直腰板，看着远方思想放空，这是独属于林远的常规比赛前的调整心态的动作。

    心思放空回过神来的林远，双手略大于肩，撑在了起跑器前，调整了一下自己的受力重心，做好预备起跑姿势。

    八位选手做好了预备起跑姿势。

    “各就各位，预备。”

    八位选手开始缓缓抬起臀部，身体微微前倾，将身体的重心过渡到撑在地面的两手之间。

    “啪——”

    林远蹬离起跑器，快速蹬足，起跑快速衔接加速跑，加速跑，埋头，身体前倾，手臂快频率摆臂，带动腿部的一个蹬地动作的加快。

    三十米，大部分选手已经从加速跑阶段过渡到途中跑阶段，开始缓缓抬头，卖力跑动。

    四十米左右，林远开始缓缓抬头，从加速跑过渡到途中跑阶段，速度继续进行一个缓慢的提升。

    五十米，六十米，七十米，八十米，九十米，林远感受到了自己一个来到了自身最大速度。

    最大速度，身体会持续大概十米的距离，然后身体就会开始呈现出一个下坡路，开始缓缓的减速。

    进入第一个直道一百米，林远开始进入放松跑阶段跑动，这是林远的优势阶段，林远也是自信放光芒。

    一百米放松跑在第一个一百米弯道加速起来，有很快的速度基础的情况下，很快就进入了第二个弯道，林远继续放松跑动到了大概四十米左右，毫不犹豫的直接过渡到第二个加速跑。

    六十米的距离，林远完全有足够的距离来进行加速，这个加速度距离，让林远自身的一个速度达到很不错的程度。

    准备进入直道，林远瞟一眼，第四道的米国选手先自己一步进入直道最后一百米。

    米国选手也看到了自己是第一个进入直道的选手，米国选手博伊德忍不住的暗暗自喜，果然那个黄肤色的选手被自己甩在了后面。

    而林远被第四道米国选手拉开了一个身位左右的距离进入直道最后一百米。

    林远也特地的瞄了一眼第四道的米国选手，毕竟这也已经是一种无形的竞争。

    九十米，八十米，七十米，林远拉近了第四道米国选手半个身位左右，的距离，和第四道米国选手仅仅相差了半个身位左右距离。

    而第四道的米国选手博伊德似乎也感觉到了急促的脚步声，不过第四道米国选手博伊德不敢回头亦或者瞄一眼林远。

    毕竟这种时刻，怎么可能因为这种情况分心，大家都卯足了劲，拼命朝终点冲刺。

    六十米，五十米，四十米，林远终于将这种本第四道米国选手的距离给拉平，和第四道选手持平跑动。

    三十米，二十米，林远超过了第四道米国选手半个身位左右的距离。

    而第四道的米国选手博伊德也发现了，没有办法，毕竟林远的身影已经跑到自己的前面去了。

    十米，冲线了，林远率先冲过了终点线，而后是被林远拉开了接近一个身位左右的距离的第四道米国选手博伊德。

    林远冲过了终点线的那一秒，田径场内观众席上的观众，爆发出前所未有的热情，还有人海如潮的欢呼。

