    

    黎忘将茶水一饮而尽：“今天去把昨天在裂谷里找到的怪物堆给清理掉。”

    干燥的高地，这些裂谷特别多。

    因为比较阴凉，晚上还能挡住夜风，所以许多怪物恶魔都喜欢栖息在这些裂谷断层之中。

    这两个月来，黎忘已经找到并且清理过很多条这样的裂谷了，裂谷中怪物数量也很多。

    但升级速度依旧慢了下来。

    两个月，才升了不到两级的程度。

    格蕾丝放下茶杯，起身时完美浑圆的身段让黎忘双眼一热，喉咙微不可查地滚动一下。

    嗯？

    沉寂在圣佛领域的身体，似乎逐渐回到世间，重新找回了还是青涩少年时的激情。

    那可真是……太棒了！

    今天早点解决战斗，趁早回艾吉斯的旅馆体验一下异域风情的服务。

    当然，服务什么的，并不重要，重要的是这鲁高因的风土情人，能不能让黎忘重新变回冲突圣佛领域，回归凡夫俗子。

    于是他开口道：“格蕾丝，这段时间，你也累了。今天清理掉昨天找到的裂谷，我们就回去吧。”

    “好。”格蕾丝微微颔首。

    她自然不知道黎忘在想些什么。

    但她的确有些疲倦了。

    两个月来，不断的厮杀和练级，她的精神产生了一些疲劳。

    以前在罗格营地的时候是不会这样的。

    她把原因归结于黎忘。

    这个死灵法师的练级方式太激进，太效率了。

    效率到让人害怕的程度。

    一次就拉上几百只怪，每次战斗，负责控制的格蕾丝都要承受着巨大的压力。

    如此一来，不可避免地产生疲惫。

    吃过早餐，两人早早出发。

    尽快解决战斗！

    ……

    “哧溜。”塔蒂安娜抹干净嘴边的唾液，睡眼惺忪。

    以前在修道院的时候，她们几个姐妹都要严格遵守老师定下作息时间。

    根本没有机会睡懒觉。

    而离开修道院，塔蒂安娜可以每天睡到自然醒，太幸福了。

    “二姐？”

    卡瑞斯艾不在帐篷里，她一早就来到裂谷断层之上，以盘坐之姿进行冥想。

    大地龟裂，生机罕见，周围一片唯有山风呼啸的声音。

    塔蒂安娜来到裂谷之上，嘟嘟嘴：“二姐，我们难得跑出来，就不要那么刻苦了嘛。”

    “这样显得我好呆的！”

    卡瑞斯艾没有睁开双眼，“二姐天赋没有你们好，只能用付出弥补不足。”

    “谁说的，二姐很厉害的！能召唤那么多骷髅战士和骷髅法师。”

    “只要技能等级够了，谁都能召唤这些骷髅。”卡瑞斯艾淡淡道。

    “谁说的，我就召唤不了骷髅战士。”塔蒂安娜插着腰不满道。

    “那是你没学习这些技能！”

    “人家也想学的嘛，但是老师不给，说我应该学习白骨法术……”塔蒂安娜也挺委屈的。

    召唤骷髅战士，多拉风啊！

    打架都不用自己动手的。

    “那是因为老师知道，你的天赋适合感悟白骨法术，也更加……”卡瑞斯艾忽然停止说话。

    双眼猛地一睁开，眺望远方。

    几道影子从遥远的地平线上出现，向裂谷靠近。

    “有人来了。”她终止冥想，起身拉上塔蒂安娜往帐篷那边走。

    两人干净利落地收拾好帐篷行李，清除在这里的生活痕迹，找到一个隐秘的断层裂缝之中躲了进去。

    “二姐，我们干嘛要那么怕他们啊！”塔蒂安娜不服气。

    “二姐教过你多少遍了。”卡瑞斯艾轻松说道，“我们不能展露出地狱力量，要以普通人的身份混入鲁高因打听死灵法师的情报。”

    “如果被人发现我们在怪物堆里面行动自如，别人会怎么想？”

    “好吧，塔蒂安娜听二姐的。”塔蒂安娜嘟哝。

    卡瑞斯艾打开一张卷轴，上面有她们老师制作一道阵法。

    可以用于隔绝气息和声音。

    注入法力，隔绝的结界展开，将两人笼罩其中。

    不一会儿，几道身影进入两人的视线。

    那是一名皮肤发白的男性和一名寒冷如冰的美丽女性。

    这些都不是重点。

    重点是，除了这两个转职者，后方还跟着几个气息强悍的骷髅。

    这两人和骷髅战士，一进来裂谷，不分青红皂白，直接就以碾压式的实力击杀裂谷中的怪物。

    卡瑞斯艾看得瞳孔一缩。

    那是变异骷髅！

    而且足足有三个！

    一个手持长弓，燃烧着黑色火焰的骷髅弓箭手。

    一个墨绿色的骷髅战士，背后长着支一根又粗又长，像是蝎子尾巴的毒刺

    还有一个最为特殊，脚下踩着力量灵气光环，绽放着属于圣骑士的力量。

    这些强大的召唤物配合死灵法师的伤害加深、尸体爆炸。

    裂谷中的怪物毫无抵抗之力！

    塔蒂安娜捂着小嘴，淡紫色的双眸惊讶无比：“二姐，好厉害的死灵法师！会不会就是他啊？”

    卡瑞斯艾上眯起双眼。

    不断打量着这位死灵法师。

    等级应该不高，但实力挺强的。

    等级不高，就能培育出三个变异骷髅。

    这种天赋，非常惊人！

    这样的死灵法师，是不是老师想要的人？

    老师想要的人，是很有辨识度的。

    是一名叫做黎忘的男性死灵大师，能够召唤强大的变异钢铁石魔，而且是伴生技能召唤出来的钢铁石魔。

    其他的特征，老师倒没有讲太多。

    因为名字和钢铁石魔就足够认出这个死灵法师了。

    眼前这位死灵法师，战斗厮杀到现在，都还没有召唤出他的石魔。

    因此，卡瑞斯艾暂时还无法判断这死灵法师，到底是不是老师想要的人。

    不过卡瑞斯艾并不着急。

    “嘘……”

    她让塔蒂安娜不要着急，静静地继续观察这两位转职者的战斗。

    可能是死灵法师故意为之，吸引而来的怪物越来越多。

    变异骷髅战士的压力不断变大。

    终于，还是有一些敏捷的剑齿猫突破骷髅战士的防线，冲向死灵法师。

    剑齿猫能成功吗？

    叮！

    剑齿猫的短剑，砍在了一块岩石上。

    不！不是岩石。

    那是造型奇特的黏土石魔。

    是一个变异黏土石魔！

    卡瑞斯艾都震惊了。

    变异召唤物，这么不值钱的？？？

    塔蒂安娜看见黏土石魔，却静静地放松下来。

    她朝卡瑞斯艾轻松道：“是黏土石魔啊！那没事了呀！”        

