    “我总觉得这淮水会被人断绝。”楚南这边，渡过淮水后，看着那滔滔淮水，楚南总觉得不保险，吕布这边懂水仗之人太少了，这淮水又宽，江东兵马若是潜入淮水，待他们主力过来，直接切断后援，那必然会陷入不利之境。

    “府君，你们儒家不是可以凭空造物？造几座结实的桥便是了。”一旁裴元绍笑道。

    “凭空造物？”楚南看了裴元绍一眼：“谁与你说的？”

    “你与公台先生常常一句话便变出一张地图。”裴元绍想着楚南随手一抹，眼前便能出现任何自己想要的东西，心中便是一阵羡慕，这儒家的本事也太方便了。

    “看好了！”楚南伸手一抹：“此处当有佩剑！”

    话音落下，一柄制式佩剑便出现在楚南眼前，楚南随手一推，佩剑便落入裴元绍手中。

    “府君，还说不是凭空造物？”裴元绍看着手中的制式佩剑，觉得似乎比自己的还要好一些，忍不住道。

    “喜欢便拿着。”楚南看了他一眼，转身便走。

    “谢府君！”裴元绍笑呵呵的看着楚南的方向道。

    “你怎拿着我的佩剑？”楚南没走一会儿，却见周仓东找西找找过来，看着裴元绍拿着自己的佩剑在哪儿炫耀，一把夺过来道。

    “这……这是府君送我的！”裴元绍被周仓看的有些气弱。

    “放屁！”周仓一拔剑，指了指剑柄处的周字给裴元绍看：“你的？你要跟我姓周？看来东西是你偷的！”

    “不是……误会……”裴元绍被周仓踹了好几脚，一直逃到楚南身边，周仓才算罢手。

    “凭空造物可好玩儿？”楚南看着裴元绍，笑问道，儒家是能言出法随，但无中生有就算是法也不是人能掌握的法，至少作为大儒的陈宫做不到这一点。

    裴元绍无奈的摇了摇头，不敢再多言。

    “去打探消息的人是否回来？”玩笑过后，楚南询问道。

    “应该快了。”裴元绍犹豫了片刻后，看着楚南道：“府君，您不是已经让曹性、魏延二人跟在后方策应侯成将军？有他二人策应，就算遇到厉害敌手，也能全身而退吧？”

    “我只是观其气运乃大凶之兆，是以派魏延、曹性二人尾随，至于能否化解其厄运，我便不知了。”楚南摇了摇头，当初他们在许昌也遇到过乌云盖顶的情况，只要应对得当，也是能化解的，他命曹性、魏延过去策应，带的人马虽然不多，但关键时候，该能保侯成一命回来。

    “何不多派些人马？”裴元绍诧异道。

    “问得好。”楚南点点头：“我只是看出有凶险，但凶险在何处，我如何知道？再者，岳父点的先锋将领，派大量人马去策应，先不说岳父如何看我，那侯成会领我的情？我派人暗中策应已是极限，还多派人马，真是张口就来！”

    正说着，却见远处一支人马朝这边过来，为首的正是魏延与曹性，看着二人的神色，楚南眉头一皱，连忙让人将二人带来。

    “出事了？”楚南问道。

    “嗯。”曹性将事情大概说了一遍，不过他们说的却是城外发生的事，魏延是先察觉到不对，是以带着曹性一路先侯成一步，找到对方大营，当时便藏在大营附近，准备对方要对侯成动手时，与侯成夹击。

    陈登在那边足足藏了近万人，但侯成的三千精锐也不是吃素的，但当真正开战时，魏延和曹性才发觉不对，根本不是想象中的伏击，来了不少儒士，直接造墙困杀，一个个口吐阵眼，四周那些将士倒不像是来围杀的，更像是来保护儒士的。

    他们所隐藏之处距离对方不愿，当时若是现身，固然能杀个出其不意，但更大的可能是直接被人家连同侯成一锅端了。

    所以曹性只能用隐字秘隐藏他们身形，若侯成能冲出来，他们可以制造混乱，但侯成没能冲出来，他二人不知土城内情况，四周又都是江东和陈家的高手，只能一直潜伏在侧，待对方撤走后，才敢露头，只是侯成和三千精锐已经战死。

    “末将无能，实在难寻机会救人。”曹性对着楚南一礼道。

    “此事怨不得你们，也是侯成该有此劫。”楚南遗憾一叹，按照曹性所说这种阵仗，别说侯成，怕是魏延、黄忠过去，也很难突围而出啊。

    上百位儒者是什么概念？大概就是上百个自己施展言出法随的水平，可能还要强些，上百个言出法随叠加起来，那威力可未必就比大儒差。

    当下，楚南带着曹性和魏延，将这件事报知吕布，还将插在侯成他们土堆上的留言拿给吕布去看。

    “这子明是何人？”吕布看着那木板，皱眉问道。

    “江东一小将，少年轻狂。”楚南思索此刻的吕蒙，大概还没到士别三日的地步吧，还真是个愣头青，杀了人都敢留言藐视吕布，下次战场上碰到，怕是生还可能性不大。

    “杀我将士，坏我军心，还敢这般折辱于我！”吕布看了看手中的木牌，冷哼一声，木牌顿时四分五裂：“江东小儿，也敢猖狂！”

    “岳父，此番出手的，以徐州儒士为主，为首的正是那陈珪，可能侯将军以及这三千将士便是陈珪送给孙策他们的投名状，今日出手的以他们为主，下次再动，恐怕就是江东文武了。”楚南皱眉道。

    “江东文武？”吕布冷哼一声：“我倒要看看，这江东文武，有何本事？”

    楚南没再多言，凑到陈宫跟前询问道：“老师，一言筑城可能做到？”

    “那陈家父子皆有御土之能，便是无言出法随，也可御土，若单凭言出法随，纵然老夫也难做到，放眼天下，恐怕也只有他父子二人，能一言筑城了。”陈宫摇了摇头道。

    一言筑城，最重要的其实不是言出法随的能力，而是对土的操控能力，很久以前，楚南就知道陈家父子的能力是土，曾经瞬间让已经崩塌的城墙恢复，后来楚南踏入儒道才知道那一般是需要大儒境才能做到的，只是陈家父子特殊，正好身怀土系神力，才能做到。

    而现在一言筑城，虽然不是什么坚城，但也很恐怖了。

    “除了这个，那陈家父子还有何本事？”楚南想要多了解些陈家父子的本事，免的到时候被他们给逃走了。

    “可土遁，与言出法随不同，这土遁便是能够在土中自由行走，无视地形，而且速度极快。”陈宫想了想思索道：“余的我倒是未曾见过。”

    楚南心中一动，看向陈宫道：“老师可否跟我去一趟岸边，或许我有方法令旁人难以走水下偷袭我军。”

    “哦？”陈宫闻言有些惊讶的看了楚南一眼，不疑有他，径直跟着楚南来到淮水边。

    楚南深吸了一口气，一指淮水朗声道：“此处水中无氧！”

    陈宫：“？”

    无什么？

    陈宫不知道自己弟子在说什么，但下一刻，却见周围海面上，无数鱼儿争相跃出，不时在水中翻腾，一时间，整个水面上万鱼奔腾，场面煞是壮观，偶尔还有体长一两丈的巨型鱼蹦出来。

    “氧为何物？”陈宫不解的看着楚南。

    楚南大概感应了一下，自己现在全部的浩然之气，可以维持方圆百米之内水中无氧状态持续一日，当然，这是水中氧含量本就不高的缘故，若是空气中无氧的话，虽不能直接杀人，但隔离开对方周围的氧份，呼吸不到氧气，就算是强者恐怕也难有活路吧。

    可惜空气中的氧和水中的氧密度差太多，水中可以控制一大片，但在空气中，却连一平方都难控制，这要在战斗中，人不时移动，除非对方站着不动，否则根本杀不了人。

    “便是可以让众生存活之物，比如你我吸气，这气中之氧便是我等赖以存活之根本，若无此物，我等便是吸再多的气也是无用。”楚南道。

    “难怪水中鱼儿争相跃出。”陈宫点点头，看着水面之上不少渡江将士趁机捞鱼，眉头微皱，一挥手，解了楚南的言出法随：“传令将士们尽快渡河，日落之前需在南岸扎营修整，明日直抵广陵！”

    按照他们的计划，魏续等人袭扰，让陈家疲于应付，但陈家也光棍，直接收缩防线，以河道为屏，就算这边骑兵再快，遇到河道阻拦，也无可奈何，如此一来，就需要吕布这边主力来强行撬开对方的防线了。

    楚南点点头，正要说话，却见陈宫面色凝重，目光看向水面，毫无征兆的，一股暗流涌动，江面上形成一个巨大的漩涡，十几只小船不受控制的朝着那漩涡涌过去。

    这要下去了，任谁都难找来。

    此刻便是强化一只水兽也来不及，楚南一指江面：“江水凝点上升五十度！”

    江面有一瞬间的凝固，然而瞬间恢复，楚南只觉胸中浩然之气在一瞬间被抽空。

    “老师，提高江水凝点，稍后再解释，只需四十度便可！”楚南看向陈宫道。

    陈宫看了楚南一眼，选择相信了弟子：“此处江面凝点四十度！”

