    张拓海一边开着车一路向前奔驰，一边收获着从海里自投罗网的海鲜。

    张拓海甚至还发现来了一只巨大的鮟鱇鱼，当即用机械臂捡了回来，扔到锅里炖了。

    速度之快，以至于鮟鱇都没反应过来。

    在其他玩家生死时速的时候，张拓海正在大口大口的吃着肥美细嫩的鮟鱇鱼肉。

    吃完饭之后，还能喝上一杯冰镇的西瓜汁，简直是无上的享受。

    整个频道里，能像张拓海这么享受的，大概只有他和赵婉婉两个人。

    能一边开车，一边收获的，大概只有他自己。

    张拓海甚至期望这样的日子可以一直持续下去，这样，他就可以一边开车，一边收获食物了。

    这种好事可是不常见。

    不过，幸福的时光总是短暂的，尽管张拓海万分不舍，时间终于来到了下午18:00。

    一道道白光瞬间笼罩住了一辆辆正在急速奔跑的汽车。

    整个世界像是按下了暂停键。

    游戏系统弹了出来。

    【时间到，各位玩家的度假时间到此结束，感谢各位玩家的光临，欢迎下次再来。】

    【请您为我们的服务打分。】

    【A满意】

    【B特别满意】

    【C非常非常满意】

    【D无法再满意了，我想要再来一次。】

    看到游戏系统弹出的提示，张拓海只想说一句：呸，凑不要脸。

    就这破服务还想让我给你打分？

    然后，他随手点了一下D。

    他倒不是想要打分，就是看看能不能回到度假世界再来一次。

    结果，游戏系统让他失望了，选完评价之后，白光就将他们传送走了，连一分钟都没耽搁。

    “大骗子，欺骗我的评分，现在开始整治虚假宣传了，你们不知道吗？”

    张拓海气呼呼的说道。

    白光渐渐消失，张拓海发现自己出现在了一个崭新的世界。

    面前是一座巍峨的高山，高耸入云，不见山顶，半山腰上云雾缭绕，缥缈如同仙境一样。

    一行行游戏提示弹了出来。

    【欢迎各位玩家来到新世界——螺旋山脉！】

    【在本世界，你们需要在第七天的17:00之前抵达山顶，否则将会遭受灭顶之灾。】

    【通往山顶的路有很多，但每一条路上的风险都不一样，有的有凶猛的野兽，有的丰厚的补给品，有的则会是狭路相逢的同玩家，个人命运如何，都在你自己的掌握之中。】

    【本世界仁慈的投放了物资箱，但是这些物资箱并不是均匀的投放到了每一条道路上，具体能找到什么，需要看你们自己的运气。】

    【本世界没有统一的路况与天气状况，具体境况如何，请以具体道路情况为准。】

    【本世界生存有一些原住民，是敌是友请玩家自行判断，并承担相应的后果。】

    【在本世界，哪怕是同一队的队友也是不可信任的存在，你们甚至可能会反目成仇。】

    【请谨慎做出你们的每一个决定，它将决定你们未来的命运。】

    【在本世界，运气十分重要，如果你被幸运女神垂青，甚至可以无伤通过本世界。】

    【由于玩家不满五千人，经过合区，现已补满五千人。】

    【比赛正式开始，祝各位玩家玩的愉快。】

    “又是一个新世界啊。”

    张拓海靠在了指挥椅上，分析着这个世界的情况。

    这个世界和以前的世界有一个很大的不同，那就是这个世界并没有第七天末日天灾，只是让所有玩家在第七天的傍晚的17:00之前，抵达山顶。

    没有天灾张拓海可以理解，或许是无法抵达山顶就不会被传送走，永远被困在这里，天灾不天灾的没什么影响。

    但问题是为什么截止时间定在了17:00？

    要知道他所经历的前4个世界，截止时间可都是18:00。

    没道理这个世界就改成了17:00。

    除非有什么阴谋。

    张拓海暗中暗暗打定了主意，一定要在第七天17:00之前抵达山顶，至于有什么阴谋诡计，到时候就知道了。

    打定主意之后，张拓海看了一下区域频道里的众人，又补充满了五千人，大部分名字都是陌生的。

    庆幸的是，自己的熟悉的人都还在。

    让张拓海侧目的是本世界只有两个20多人的小车队，分别叫做秘修会和扳手与齿轮。

    那种像猛虎团一样几百人的大型车队不见了。

    “居然没有大型车队吗？到是省心了。”张拓海长出了一口气，没有大型车队注目，那他就可以随心所欲的在区域频道里卖东西了。

    不过，还要看看具体情况再说。

    张拓海关了区域频道，控制着摄像头看了前方的路况，在前方十米处，是一处分叉路口。

    右边是一条山路，崎岖蜿蜒，怪石嶙峋，山路两旁连杂草都没有几根，显得十分荒凉，向着山上延伸而去。

    左边的是一个山洞，山洞上被一些藤蔓遮挡了一半，几块大石头堆放在洞口，石头上长着青苔，下面的缝隙里长着蘑菇，稍微深处一点的地方还闪烁着荧光，看起来怪模怪样的。

    “选择哪一条路呢？”

    张拓海打量着两条路，思索起来。

    忽然，提示系统的提示音响了起来。

    【左侧的山洞里蕴藏有丰富的物资和三个物资箱。】

    【右边的山路没有任何物资，行经路段容易发生滑坡和坍塌，需要谨慎小心。】

    “差距这么大的吗？”

    张拓海听到提示系统的提示整个人都惊了。

    他见过差别对待的，但是两条道路差别这么大，他还是第一次见到。

    直到这时，他才深深的明白了那句“在本世界，运气十分重要”的真正意思。

    如果是个幸运锦鲤说不定真的可以优哉游哉的无伤通关。

    “还真有点意思。”

    要是平时张拓海不喜欢玩这种拼运气的游戏，太难以把控了。

    完全是看天吃饭。

    但是，现在不同了，他有提示系统，每条路的收获都尽在把握，想要找到一条安全且收获巨大的道路到也不是不可能。

    “来吧，让我看看这个世界到底如何。”

    张拓海开着步兵战车进入了藤蔓遍布的山洞之中。

