    “真是做到了一日为师，终身为父。”

    “为了恩师，放弃了一切。”

    破碎的祭台之上，窦长生已经缓步走至，站在祭台一旁，朗朗的声音响起道：“岳父大人依然是曹叔心中的形象。”

    “如今曹叔看起来陌生，是岳父大人为了师门，付出的太多了。”

    曹龙吉目光看向感慨中的窦长生，目光一凝沉声道：“怎么回事？”

    窦长生伸手轻轻一弹九幽刀，清脆的声音响起，特殊的声浪响起，窦长生能够清晰感受到全身酥麻，一股独特力量渗透血肉和骨骼。

    这东西不愧是神兵，用来修炼简直是妙用无穷，轻弹后徐徐讲道：“我本来也和曹叔一样想的，但是在丹成后，岳父大人率先拾取乾元燃血丹，而不是九幽刀。”

    “我就知道猜测错误了，岳父大人真正看重的不是九幽刀，而是乾元燃血丹。”

    “以上暴露出的种种想法，甚至是用自己鲜血祭祀九幽刀，全部都是障眼法，借此掩盖自己看重乾元燃血丹的真实目的。”

    “不出意外的话，岳父大人的大天命，就是突破至寿数极限，延寿二十年，三十年之类。”

    老梁王目光看向窦长生，这是双方首次见面，也是老梁王时隔多年首次用凝重的目光看向一人。

    大天命。

    这才是关键。

    不论是阴极宗，九幽冥教，还是大周，全部都看重九幽刀。

    就因为这是神兵，完全忽略了一个最为关键的大天命。

    窦长生看着没有否决的老梁王，知道这一个猜测是真的，继续开口讲道：“岳父大人日日承受折磨，就是因为这一生，看不到中兴九幽冥教的曙光。”

    “哪怕自己武道一品，贵为梁王，位极人臣，权柄煊赫。”

    “可要是暴露自己是九幽冥教，自己保命不是难事，但九幽冥教肯定会被覆灭，阴极宗和天魔宗死追不放，长生谷和万法宗等正道也是不容。”

    “入目所见皆是黑暗，根本看不到半点光亮。”

    “要是普通人肯定就浑浑噩噩的度过了，要是在冷漠一些，直接把恩师的遗言当做耳旁风，一辈子也能够潇洒度日。”

    “没有了九幽冥教拖累，以岳父大人实力和地位，会获得的更轻松潇洒。”

    “表面平静的岳父大人，生活在内心煎熬中，突然某一日发现了大周炼制乾元燃血丹的线索，在追查知晓知道始末后。”

    “岳父大人看见了大兴九幽冥教的曙光。”

    “只是这一种做法，却是要付出惨重的代价，那就是舍弃亲情，这才能够炼制乾元燃血丹，借此突破寿数极致，完成自身大天命。”

    “只要完成大天命，就能够证道神魔，九幽冥教肯定会大兴于世，完成恩师的遗愿。”

    窦长生话语停顿，老梁王做出决定，说出来只是一句话，实则肯定是内心挣扎许久，对方不是完全无情无义，这点就是因为萧天佑未至。

    真的想要效果最大化，那么萧天佑是跨不过去的一道坎，这可是一位武道二品大宗师，正是老梁王嫡系血脉，要是圣女不起作用的话，那么萧天佑也能够托底。

    让这一炉乾元燃血丹成功，彻底的具备打破寿数的效果，不像是如今这一炉乾元燃血丹，要是大周采取秘法夺舍增强同源血脉的做法失败，老梁王就没有冲来的可能了。

    九幽刀是障眼法，那么就预示着老梁王没有让神兵复苏的本事，没有神兵加持之力，老梁王和大周相比，分量就实在是太轻了，如今是唬住了大周，可不可能一直唬得住。

    所以机会就只有一次，错过就没了。

    萧天佑没有出现在梁洲，萧氏一族也有着两位宗师不在，虽然称得上是实力大损，但消失一族支柱健在却是没有垮台。

    老梁王已经留下了后手，失败后给了萧天佑退路。

    这和老梁王六亲不认的作为不符，也验证了老梁王并不是想象中的那么冷酷。

    甚至是往深了去想，萧青衣可能不是老梁王血脉，如今夺舍的也不是。

    毕竟萧白衣也没有被老梁王叫回来牺牲掉，要是疯魔的人，肯定会信奉蚊子再小也是肉的道理。

    这一点如今时间太紧了，却是不好去验证。

    曹龙吉摇头讲道：“不论有何种目的，乾元燃血丹都是禁丹，主动炼制乾元燃血丹，要用同源之血当药材，这已经丧失人性。”

    “不是为了师门，就可以牺牲一切。”

    “这不过是一种偏执，也是一种魔念。”

    窦长生点头讲道：“曹叔说的不错，不是一句为你好，就能够迫害他人的理由。”

    “岳父大人为了师门，为了恩师的情义，自然是感天动地，但手段酷烈，已经和邪魔无异。”

    “如今岳父大人事发了，您还是认罪伏法吧。”

    老梁王目光凝视着窦长生，沉声开口讲道：“真不愧是能够洞悉无相王真身的神探。”

    “这么多年来我一直故意遮掩，就是不让天下人知道我的大天命和寿数相关，想不到段段时日就被你发现了。”

    “这一次用你当做事件开端，看来是选错人了。”

    “阴极宗，天魔宗，大宗正等等，这么多的势力，最后获得神兵九幽刀的人，竟然会是你，这是谁也想不到的事情。”

    “哪怕是我不断拔高你在我心目中的地位，但到了这一步，我还是发现小看了你。”

    “不，不光是我小看了你。”

    “天下人都小看了你。”

    老梁王沉默一二后讲道：“九幽刀是一件神兵，哪怕是外人复苏艰难，想要获得后使用，可谓是希望渺茫。”

    “但阴极宗昔年掠夺九幽冥教大部分传承，是有能力复苏九幽刀的武道大宗，他们是不会放过九幽刀的。”

    “大周想要《阎罗镇狱经》和九幽刀当做退路，也是不会放过的。”

    “其他虽然没有能力复苏，但神兵谁不想要，这一柄神兵你是保不住的，此物获得后，你是自找麻烦。”

    老梁王最后目光看向曹龙吉，沉声开口讲道：“贪狼啸日铠，赤血方天戟，这两件一品半神兵在手，我不会是你对手。”

    “但凭此想要杀我，也是不可能的事情。”

    “九幽刀和《阎罗镇狱经》你们已经入手，我不想和你战斗，如今我们各自离开。”

    曹龙吉没有开口，窦长生先开口讲道：“如今乾元燃血丹入手，只要在活上二三十年，就能够突破至神魔。”

    “自然不想厮杀，求一个安稳。”

    “此时要是爆发大战，伤了自己寿数岂不是得不偿失。”

    “不然曹叔就算有两件一品半神兵，可岳父大人岂能一件没有，要知道赤血方天戟还在曹叔手中，岳父大人的碧玉光寒刀，可一直在手中呢。”

    赤血方天戟，碧玉光寒刀，这都是一品半神兵，而且都是大周专门为二者铸造的，可谓是量身打造。

    这是大周六司天工上一代工神，汇聚公冶氏和天工之力铸造。

    公冶氏是五大铸兵世家之一，天工又是大周六司，也只有他们才有能力，接连铸造一品半神兵。

    这是大周鼎盛时期，南征北战自妖族和胡蛮手中掠夺资源的产物。

    亚圣麾下大将，皆是有着半神兵，可谓是非常富裕。

    “岳父大人说的不错，曹叔就算再厉害，您要是一心想走，还是能够退走的，这也是您的目的，舍弃神兵换取自由。”

    “甚至是为了计划万无一失，哪怕是圣女都不敢告诉，让对方含恨而死，认为你是叛徒，实则要是告诉圣女，以对方的性格，不光不会阻拦，反而会主动牺牲。”

    老梁王平淡的讲道：“她要是事先知晓，会增加暴露机会，无法真正隐瞒下去，不好取信大周。”

    “只有他们不知道，才能够本色出演，获得大周的支持。”

    “倒是你，把曹龙吉请出来，离开了黑水关后，主动复苏贪狼啸日铠，这会引起大周敌视，一世英名尽毁，未来青史之上会留下反贼二字。”

    “从英雄沦落为反贼，全部都是因为你，你也不是什么好东西。”

    “你是打算见好就收，还是血拼一场？”

    窦长生想也不想的开口讲道：“当然是见好就收，曹叔心情复杂，看似杀机凛然，实则根本不会下死手，和你血拼一场，最终也是你付出一定代价离去。”

    “所以我何必和未来神魔结仇。”

    “再说您是我岳父大人，我们双方关系紧密，您要是想离开，尽可直接离去。”

    老梁王转身直接朝着远方而去，抬手间就是轰击在了封锁天壁之上。

    曹龙吉目光复杂，手中丈二赤血方天戟抬起，窦长生一把按住了赤血方天戟讲道：“曹叔不需要动手了，这一次就算是全了兄弟之间的情义吧。”

    目光看向远方的老梁王，一只掩盖在衣袖中的手掌，却是在铜镜上面比划，书写着文字道：

    “传出曹龙吉获得了九幽刀的消息。”

    九幽刀的锅太大，背不住，只能够委屈曹叔了。

