    水家老太君和水心远两兄弟在听到这久违的熟悉声音后，一个个脸色顿时大变。

    这道声音对于他们来说，完全就如同晴天霹雳一样，让他们一时间完全不知所措。

    下一刻，只见一个年过古稀的老人从外面走了进来。

    这人不是别人，正是被苏月龙给带走的水安邦。

    水安邦的出现，让水家老太君和水心远两兄弟的一颗心彻底的沉入到了谷底中，所有的希望全部都在这一刻破灭。

    “老头子……”

    “爸……”

    “你们可以啊！”水安邦直接打断了三人的话，冷着一张脸说道：“我离开的这段时间，你们竟然如此压迫逸仙他们一家，还想要夺权！”

    “当我死了，还是觉得我已经无可救药，这辈子都要浑浑噩噩如同傻子一样的活下去？”

    水安邦毕竟也是经历过无数风浪的存在，再加上水家上下所有人都惧怕他的缘故，从而使得水家老太君现在根本不敢说什么，更别说水逸仙两兄弟了。

    “老头子，事情不是你想的那样……”

    “那你给我说说是什么样的？”水安邦死死的盯着水家老太君说道：“召开记者会，对外宣布逸仙不是我亲儿子，夺取公司大权，你们被抓，拿逸仙夫妻两个人的命来存活……”

    面对水安邦的质问，水家老太君根本不知道应该说什么才好。

    毕竟水安邦质问的这些事情都是已经发生过的，哪怕他们想要狡辩，都完全不可能！

    “我……我们那也是没有丝毫的办法！”水家老太君底气有些不足的说道：“不然的话，我们全部都要死啊！”

    “但凡是我有一点的办法，我们也不可能会去那样做的！”

    “那对外宣布逸仙不是亲生儿子呢，难道也是别人把刀架在你的脖子上，逼着你去这么说的吗？”

    这一刻，水家老太君彻底的不知道应该说什么才好了。

    刚刚她还能够狡辩两句，但是现在她根本没有丝毫的办法去狡辩。

    见水家老太君沉默，水安邦冷哼一声：“现在都给我滚回家去，把水家上下所有人都给喊过来，我有事情要宣布！”

    面对水玲珑的时候，水家老太君可以很硬气，可以倚老卖老。

    但是在面对水安邦的时候，水家老太君根本没有这个勇气。

    随即，水家老太君心有不甘的带着水心远两兄弟转身离开了这里。

    如今，水安邦已经回来了，不管她怎么样去逼迫水玲珑都已经没有了丝毫的用处。

    水家老太君他们刚刚离开，水玲珑就立即对着水安邦说道：“爷爷，您的病……”

    “我已经好了！”水安邦面带笑容，显得很是溺爱的望着水玲珑说道：“这次多亏了星河这孩子将苏月龙给请出来，不然的话，我到死都是糊涂的！”

    此刻的水安邦和之前面对水家老太君的时候，完全就是判若两人。

    之前的水安邦冷着一张脸，显得无比愤怒的样子，但是现在满脸笑容，充满了长辈对晚辈的溺爱之情。

    听到水安邦这么说，水玲珑的内心中充满了喜色。

    如今水安邦已经康复，那她就可以将压在自己身上胆子给卸下来了。

    “爷爷，你说的是真的？”

    “当然是真的！”水安邦很是认真的说道：“不过这段时间苦了你！”

    “我没什么！”水玲珑轻轻的摇头，满是不在乎的说道：“只要爷爷您没事就好！”

    虽说水玲珑在水安邦离开的这段时间受到了不少的委屈，但对水玲珑来说，这些都不算什么，毕竟水安邦安然无恙的归来了。

    “老爷子，你不在的这段时间，我老婆的确是很辛苦，不仅要想着发展公司，还要和自己人勾心斗角，挺难的！”叶星河忽然开口说道：“这或许应该就是山中无老虎，猴子称大王吧！”

    如果水安邦在的话，哪怕是水安邦患有老年痴呆症，水家上下也绝对不敢如此的过分，毕竟万一水安邦忽然间清醒过来，知道所发生的一切，必然会勃然大怒。

    可偏偏水安邦离开了，从而使得水家上下所有人都如同脱缰的野马一样，可以肆意的奔腾。

    水安邦看了一眼叶星河：“这点我知道，不过现在我既然回来了，以后玲珑就不用担心他们骚扰了！”

    “爷爷，你这是什么意思？”

    “我打算以后彻底将公司交给你，我过我的老年生活！”水安邦淡淡的说道。

    本来水玲珑还想着等水安邦回来，她将公司还给水安邦呢，可是谁曾想水安邦要彻底的将公司交给自己，以至于水玲珑直接愣住了。

    “爷爷，我……”

    “你不用推脱了，我不在的这段时间，你做的很是不错！”水安邦直接打断了水玲珑的话：“水家的其他人，你觉得那一个比你强呢？”

    整个水家的年轻一辈人中，除了水玲珑之外，其他人根本不足以扛起大旗，这点水安邦自己比谁心里面都清楚。

    “可是爷爷……”

    “你是想要说，你算不上水家的人，你和我没有任何的血缘关系吗？”

    水玲珑没有吭声，算是默认了下来。

    “血缘真的重要吗？”水安邦望着沉默的水玲珑问道：“难道没有血缘关系，我就不是你爷爷，或者说，你就不打算认我这个爷爷了吗？”

    水玲珑在听到这话后，急忙摇头：“爷爷，我没有，不管什么时候，你始终都是我爷爷！”

    水安邦轻笑一声：“所以我将公司交给你，将整个水家交给你又有什么问题呢？”

    “在这个世界上，你亲生的未必如你抱养的！”水安邦感慨道：“所以，你不要有任何的负担和心理压力，不管什么时候，在我心中你父亲都是我儿子，你永远都是我孙女！”

    水安邦活了一辈子，早就看透了一切，心中很清楚，亲生和非亲生，不过就是差那么一丝的血缘关系而已，除此之外，便没有任何的区别。

    顿时，水玲珑的内心中充满了浓厚的感动之色。

    “爷爷……”

    “好了，走，跟我一起回水家，通知你父亲！”水安邦直接打断了水玲珑的话：“有些话还是要早点说出来，不然的话，若是我真的死了，可就苦了你！”

    喜欢战神殿（狼婿）请大家收藏：()战神殿（狼婿）更新速度最快。

