
　　仙娘婆怀里抱着婴儿，看着像是在喂奶，又像是在哄孩子。

　　可惜她是背对着我，她那铲开的外衣又挡住了婴儿的脸，我实在是看不清楚，总感觉看着哪儿不对劲，可又说不上来。

　　我正打算爬到房顶去看，可就在这时，一只冷冰的小手忽然拍在了我的肩膀上，没有任何征兆！

　　那一瞬间，我身体不自觉打了一个冷颤，就如同是做贼被人抓了现行，心里发虚，心跳加速！

　　我不敢说话，生怕仙娘婆会听到。暗暗深吸一口气，暗中戒备，同时慢慢转过身！

　　还未把身体转正，我便看到站在我身后的人，原来是那个年轻水灵的苗女，也就是仙娘婆的徒弟。

　　我们四目相对的刹那，这年轻的苗女便要开口。我早有准备，趁机冲上去勒住她的脖子，捂住她的嘴巴，小声在她耳边说道：“姑娘，无意冒犯，但还请你配合我，我保证不会伤害你！”

　　我此时心里的想法就是先软后硬，要是软的不吃，那我只有先打晕她。

　　年轻的苗女倒是不害怕，很配合的点了点头。我不敢松手，怕我一松手，她就会张嘴大喊。

　　我控制着她慢慢退到了一处无人的角落，尝试着松开了我的手。可另一只手随时准备着，要是她敢大喊大叫，我就先把她弄晕！

　　年轻的苗女深吸一口气，胸脯微微起伏，一双水汪汪的大眼睛就这么好奇的看着我，咧嘴一笑，露出了一对漂亮的小酒窝。

　　我脑海里想到的第一个词汇，便是单纯干净。

　　“你为什么要偷看仙娘婆？要是让寨子里的人知道了，肯定不会放过你！”年轻的苗女先开口问我。

　　我自然不能告诉她实情，灵机一动，笑道：“姑娘，我其实不是想看仙娘婆，而是想看你！”

　　我当时并不知道，我随口的一句玩笑话，无形中对一个单纯的年轻苗女产生了极大的影响。

　　年轻苗女听到我这话，顿时脸颊红的像熟透的红苹果，低着头呼吸急促，不敢看我。

　　片刻后，这年轻的苗女才结巴的说道：“你别……别叫我姑娘了，你叫我小青吧。”

　　“小青，好名字，人如其名。”我越说小青脸越红，被我盯着觉得不好意思，转身就朝着寨子入口的方向走。

　　我紧跟在她身后，正要借机打听仙娘婆的事情，小青又开口问我：“你叫什么名字？能不能和我说说外面的世界？我听他们说，外面的世界很美丽，有漂亮的裙子，有漂亮的鞋子，还有各种各样的人！”

　　从小青的言语中，我听出了她的意思，她好像很想去见识一下外面的世界。可她是仙娘婆的徒弟，一辈子也不能离开金竹寨。

　　对她而言，无疑是遥不可及的梦想！

　　等她走到一处石头上坐下来后，我才告诉她，“小青，你叫我十三就行。外面的世界的确很美丽，可同样很危险。人与人之间没有信任，自私自利，勾心斗角。还不如你们金竹寨的生活，单纯、淳朴、干净！”

　　“可是，我真的好想去外面的世界看一看，只怕这一辈子也没有机会了！”小青的言语中带着失落。

　　不知道为啥，我莫名觉得小青有些可怜，主动安抚道：“小青，如果有机会的话，你可以去外面找我，我带你去看你憧憬向往的世界。到时候，你就会发现，外面的世界并非你想象中那般好……”

　　“真的吗？”小青很激动，可很快脸上便闪过一抹失落，小声道：“可惜我没有这个机会了，打我成为仙娘婆的徒弟开始。我就再也不能离开金竹寨，更不能结婚生子。我不想成为什么仙娘婆，更不想整天和那些吓人的东西作伴。”

　　小青的话，让我想起了仙娘婆的过阴术。这种秘法的确很神奇，但同样很恐怖，一般人接受不了。

　　我不知道该如何安慰小青，只得转移话题问道：“小青，那个婴儿怎么样了？”

　　小青没想到我会问起那个尸生子婴儿的事情，楞了一下，也没有怀疑我，说：“那个婴儿看着很可爱，可不知道为什么？他长的很快，变化也很大。最开始仙娘婆说他被山鬼神收走了魂魄，一直啼哭，双眼无神，就好像快死的人。”

　　“可最近这两三天，婴儿变的很正常，而且老是喜欢盯着我舔舌头怪笑。我先前抱他的时候，发现他还长了两颗很小的尖牙。也不知道为什么？仙娘婆施法过后，变的很古怪，喜欢喝生血，还不让我靠近婴儿。”

　　正所谓说者无心，听者有意。我一听到小青说的这些奇怪现象，心中便开始忐忑不安。

　　尸生子婴儿不好养，容易夭折。我最担心的，便是那孕妇放不下婴儿，会回来找尸生子。M.23sk.com

　　我之所以坚持留下来，那是因为今天刚好是孕妇的头七！若是今夜平安，那便不会出事。

　　可直到现在，我也没有发现邪事。难不成，仙娘婆真的有秘法能超度孕妇的怨念？

　　又和小青聊了一会儿后，小青担心仙娘婆会找她，便匆匆往回走。分别之时，小青还送给我一张纯白色的手帕，上面刺绣了一对缠绵的雀雀，好像是鸳鸯鸟。

　　我收好手帕后，回到自己的屋子上床休息。可我怎么也睡不着，一直在想办法，如何接近仙娘婆？

　　我总觉得，那尸生子婴儿有问题！

　　差不多快要到天亮时，我才总算睡着了。刚睡下没多久，李九斤便火急火燎的跑来找我，像是被鬼撵了一样！

　　我迷迷糊糊睁开眼，没好气的问了一句，是不是天要塌下来了？

　　李九斤紧张的咽了口唾沫，说：“十三，别睡了，金竹寨有苗人死了！”

　　“什么？寨子里有人死了？”我闻言大惊，顿时睡意全无，连忙问他是怎么回事？

　　李九斤说：“早上金竹寨的苗人从蛮子洞抬回来一具尸体，那尸体很恐怖，人脸和头皮都没了，好像被人活生生给撕了下来。族长说死者是撞神而死，还说是他们金竹寨得罪了山鬼神，到时候他们金竹寨所有的苗人都会受到山鬼神的惩罚！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的行走阴阳之撞邪更新，第096章：苗女小青免费阅读。https://xs.23sk.com 