    八臂黑猿和青蟒厮杀得非常惨烈，方圆数十里内的空间没有一寸是完好的，全都被崩碎成了黑洞，大地上裂痕遍布，有些地面甚至都倒翻了起来，尘土飞扬到空中被鲜血侵染，像是刮起一阵血色的风沙。

    “轰——”

    一刻钟后，八臂黑猿和青蟒各自被对方震退，两者的身上全都是伤，血流如注，它们暂时停止了攻击，警惕地看着对方。

    “吼——”

    “嘶吭——”

    八臂黑猿和青蟒几乎同时转身向着叶辰和烟筱妍所在的方向望来，眸光凶残而嗜血。

    或许是由于先前的战斗太激烈，它们的心神全都在对方的身上，所以未曾发现叶辰和烟筱妍，此刻罢战，很快就看到了他们。

    “人类！又是这些卑微的人类！”青蟒口吐人言，菱形的瞳孔中迸射出森寒的芒，道：“你们这种只能沦为我们的血食的低等生物，竟然赶来跑到我的领地中来！”

    八臂黑猿双眼闪烁凶残的血光，盯着叶辰和烟筱妍，道：“你们两个人类的境界倒是不低，可惜想要染指道灵芝马，也只是来送死而已！”

    叶辰和烟筱妍踏着虚空，快速靠近八臂黑猿和青蟒，他摇了摇头，淡淡地说道：“我无意对你们出手，你们之间的争斗上尚未落幕，尽管继续便是。”

    “哼！你们这些人类阴险狡诈，想要坐山观虎斗，等我们两败俱伤的时候再出手，那是做梦！”八臂黑猿怒吼，双手捶着胸膛，如黑色的山岳般逼来，道：“我想将你们生吞了再说！”

    “轰！”、“轰！”、“轰！”……

    八臂黑猿的身躯巨大无比，脚踩在大地上让这片地域都跟着抖动，每一步落下都将大地踩出一个深坑，它龇牙裂齿，露出獠牙，口中喷出的雾气如云雾在涌动。

    “你们能修炼到这个境界也不容易，我不想取你们的性命。”叶辰平静地说道。

    听到这样的话，八臂黑猿和青蟒全都怒了，发出凶狠的咆哮声，除了如山岳般逼来的八臂黑猿，青蟒也都游动着庞大的身躯逼了过来。

    “就凭你们两个弱小的人类也敢口出狂言！先辈告诉我们，在那遥远的年代，你们这种人类是最弱小的种族，每天不知道多少沦为我们的血食！”

    “吼——”

    八臂黑猿怒吼，抬脚便踩了过来，黑色的毛绒绒的脚掌如黑色的山岳般镇压下来，一下子崩碎了空间，狂暴的气量余波席卷十方，恐怖惊人。

    叶辰眼神微冷，探手抓了出去，仙能凝聚的金色手掌铺天盖地，一把将黑色的大脚给拽在手中，而后手臂轮动，八臂黑猿的身体顿时失去重心，直接腾空，随后被重重摔打在地上。

    “轰！！”

    这片大地猛烈震颤，八臂黑猿的身躯太庞大，这般被重重摔打在地上，当场将大片的地面砸得沉陷了下去，出现一个巨大地位深坑，如同黑暗深渊似的。

    地面上裂痕遍布，烟尘冲天而去，深坑内的八臂黑猿发出凶狠的厉吼声，它猛然爆发出滔天的血气与仙能，震开叶辰的手掌，张口喷出黑色的仙能，如冥河般奔涌而来。

    “畜生！我饶你一命，你却偏要来寻死！”叶辰的眼中露出了杀意，本来是不想伤害八臂黑猿的性命，可是这黑猿太凶残，竟然又一次杀了过来。

    “锵！”

    叶辰并指而出，两道指芒化为金色的剑气洞穿长空，发出刺耳的金属颤音，崩开黑色的仙能长河，“噗”的洞穿八臂黑猿的胸膛，鲜红的血液顿时激射而出，如同倾盆血雨落下。

    “嚎——”

    八臂黑猿吃痛，胸膛被洞穿，仰天发出痛叫，可是那双铜铃巨眼中的凶光更加炽烈了，浑身上下都泛动褐色的仙能，万千仙纹在体表缭绕，快速凝聚成仙道符篆，它的气势陡然间暴增，巨大的猿掌划动，一片血红的古阵被演化出来，万道杀芒透射而出，直逼叶辰，凌厉异常，杀机动四野！

    叶辰摇头，他不准备再手下留情了，面对杀意如此炽烈的八臂黑猿，金色的大手再次探出，掌中世界演化万象，乾坤茫茫，如宇宙般覆盖下来。

    缕缕大道仙纹垂落，霸绝山河，那是无敌的道意在弥漫，瞬间将八臂黑猿的杀芒全都压的崩碎，就连古阵都崩溃了，让它那双凶狠的眼睛中露出惧色。

    它转身想要逃走，可惜根本不可能逃得过叶辰的手掌心，山岳般的身躯一下子就会拘在了金色的大手中，庞大的身体内传来不绝于耳的骨裂声，血肉开始崩裂，鲜血激射。

    这样的画面吓得青蟒肝胆欲裂，转身就逃，看起来笨重的身躯却迅疾如电，如青光般“唰”的划破长空。

    “锵！”

    一道金色的剑气显化在天穹上，发出战剑铮鸣般的金属颤音，一下子切开了长空，“噗”的斩破青蟒的鳞甲，将其头颅给斩了下来，巨大的蟒躯疯狂挣扎了几下，而后便静止不动了，只有那颗蟒蛇头依旧在往前飞行。

    窒息可它遇到的对手太恐怖了，半步仙王境中完全无敌的存在，拥有世人不可想象的禁域，随手就是无敌大道与至尊神通秘术，岂是它能逃走的。

    “噗！”

    叶辰出手非常的随意，并指点出，大道演化的指芒瞬间洞穿了那颗想要遁走的蟒蛇头，青蟒发出凄惨的嘶吼，蟒口大张，蛇信吐出十余米长，就此气绝。

    见到青蟒就这样死在眼前，八臂黑猿惊恐莫名，它再也不复先前的凶狠之态，在叶辰的手中颤抖着，体内的骨骼不断崩碎，肌体崩裂，钻心的剧痛让他本就狰狞的面部显得越加的狰狞恐怖。

    “不……你只是和我同境界的人类修士，为何会如此强大！”八臂黑猿发出惊恐的叫声，他完全不明白，同境界中的人类为何会如此恐怖，抬手间就能将它们镇杀，这完全超乎了常理。

    “看来你们的祖辈没有告诉你们事实的真相，天地初开时人类的确很弱，但是在后来的岁月中逐渐强大，变成了天地间最强盛的种族。”

    “不……不可能！你们人类身体羸弱，天生不足，何意能与我们相比！”八臂黑猿不愿意相信，或许是接受不了这个事实，在叶辰的手中疯狂吼叫。

    叶辰不在言语，幻化的金色大手缓缓紧握，八臂黑猿体内那些断裂的骨骼快速粉碎，肌体都崩成了血泥，鲜血激射，顺着叶辰的金色手掌的指缝不断往下滴落。

    当叶辰的手掌松开时，八臂黑猿那山岳般的身躯已经不见了，完全化为了血泥，它就这样生生被叶辰给捏碎了，留下的只有一团被叶辰的大道仙能浓缩的本源力量与大道碎片。

    叶辰虚空踏步，来到青蟒的尸体前，正要准备将其本源与大道碎片给抽取出来，身边的虚空突然裂开，几道身影相继出现，散发出强大的气势，王者气息铺天盖地席卷开来。

    “好手段，竟然能将这种远古凶兽斩杀！”从虚空走出来的是三名老者，身穿无双神教的服饰，都是太上长老级别的人物，个个都是仙王，其中一个面容清壑的太上长老淡淡地说道：“年轻人，你可以走了，留下青蟒体内的东西。”

    叶辰早就知道有人快速靠近，并隐藏在虚空中，他的神念何其强大，这些仙王岂能瞒得过他。只是对于他并没有表现出来，反而装作不知道而已。

    “几位是想抢夺我青蟒体内的本源和大道碎片吗？”叶辰转身看着三名无双神教的仙王强者，非常的镇定，仿佛面对的不是仙王，而是同阶的修者似的。

    “你是……”三个仙王的眼中同时露出惊色，眼角跳了跳，道：“你是叶辰？也就是那个白衣战神？”

    叶辰淡淡一笑，道：“不错，我正是叶辰，也是白衣战神。”

    这时候，烟筱妍从远处踏空而来，立身在叶辰的身边看向无双神教的三位仙王，她还未说话，那名面容清壑的仙王便冷冷盯住了她，沉声道：“原来你这个教中叛逆也在这里！当初你判出神教，使得教中大批强者死于非命，你可知罪！”

    “哼！既然今日你们两个都在这里，也就省得我们一个个去找，正好将你们一并镇杀！”

    “就凭你们也敢口出狂言！”叶辰冷漠地看着三个仙王，他摸了摸烟筱妍的青丝，道：“况且，我叶辰的女人，谁敢问罪！”

    霸道的姿态，强势的言语，此刻被叶辰展现得淋漓尽致，烟筱妍听到这样的话，看到叶辰如此维护自己，不让自己受委屈，心中既感动又幸福。

    而无双神教的三个仙王却仰天狂笑了起来，像是听到了世上最可笑的话语，其中一人居高临下俯视过来，如同看蝼蚁似的看着叶辰，道：“你可知道你在说什么吗？以你的境界，就算血脉再强，天赋再过人，对于仙王来说也只是蝼蚁，竟然敢在我们面前口出狂言！”

    “我叶辰从来不狂言，凭你们这种仙王境界初期，连二重天境界都不到的角色，即便是再来三个也不够看。”叶辰说着将烟筱妍推到身后，看向三个仙王的眼神也从冷漠变成了冰冷。

    “好！好！好！”面容清壑的仙王怒极反笑，道：“早就听说你叶辰同阶战斗力强大到离谱，拥有可怕的禁域，以往杀过我们神教高手不计其数。今日本座倒想看看你究竟有什么手段，是否真的能逆天打破仙王领域的壁垒，竟敢如此狂妄！”

    叶辰不置可否，对于这些话并未回应，他让烟筱妍退远些，而后对三位仙王强者说道：“你们一起上吧，我不想浪费时间。”

    “放肆！”

    云淡风轻的一句话，让三个半步仙王暴怒，满头花白的头发蓬飞，释放出来的气势瞬间攀升到了极点，如同几座无形的大山压迫过来。

    此刻的他们怒火冲霄，他们是仙王，何等的强大，竟然被这样一个晚辈轻视，这是在当面打他们的脸！

    “镇杀你这样的低境界小辈，本座弹指即可，何须三人其上！”面容清壑的仙王眯着眼睛逼来，脚步踏在空中让这片天地都跟着律动，威势非常的惊人。

