    11月7日，周六夜晚。

    绿森市郊外，废弃工厂内。

    “这应该是绿森惨案之后，‘爵士’召开的第二次聚会了吧？”

    亚伦以‘刺剑’的身份，通过了驼背看门人的检查，走入工厂大厅。

    四周十分空旷，只有一些穿着长袍、戴着兜帽的人影零星站立。

    ‘没有长桌、没有凳子……感觉档次一下降低好多……’

    亚伦上一次并未参加聚会，因为遇到了那个雷斯诺，倒霉地错过了聚会时间。

    不过相比对方而言，也不好说是谁比较倒霉……

    他眼睛略微一瞥，就找到了‘知识’克拉克与‘学徒’布鲁斯，双方用眼神打过招呼之后，大门处又走进来几个人。

    ‘教士’尼古拉斯与‘白鸽’莉莉娅特都在其中。

    ‘白鸽’小姐看到‘刺剑’，眼睛一亮，略微颔首致意。

    她当然不知道‘刺剑’就是神使亚索先生，但知道‘刺剑’已经加入了无形隐修会，是真正的自己人。

    ‘听亚索先生说，‘刺剑’上次有任务，未能参加组织聚会，现在他应该已经完成了吧？’

    莉莉娅特并未表现出熟稔的态度，而是寻找一个角落，静静等待聚会开始。

    十几分钟之后，手持烛台的‘爵士’缓步走入工厂，环视一圈，声音轻柔而富有磁性：“可以开始了！”

    “这次的人比上次多一些，我重申一遍规则，没有隐秘交易环节，想要交易的直接在我们注视下进行……交易环节过后，可以开始信息交流。”

    亚伦冷眼旁观，发现参与者比地下聚会之时少了许多，其余人也不知道是逃走了还是被调查局抓了。

    “我需要人脸蘑菇一朵，可以用金镑支付！”

    这时候，‘白鸽’莉莉娅特率先开口。

    ‘人脸蘑菇，这似乎是‘灵仆’开启第二原质仪式时需要的某一种材料……’

    亚伦陷入沉吟：‘在获得虚妄之灵的庇佑，没有后顾之忧后，莉莉娅特准备开启第二原质了么？嗯，她传承中应该有第二原质的知识，不知道第三原质是否残缺……’

    掌握索托斯家族‘冥’之传承的他很清楚这一系晋升的需求与能力：‘‘灵仆’再往上，应该是‘通灵者’，第三原质则是‘濒死者’、第四原质是‘恶灵’……莉莉娅特走这条路到第三原质还行，第四原质或许就该让她转一下途径，毕竟一个青春少女，变成死灵有些太过可惜了……’

    ‘嗯，以后可以注意搜集一下相关知识……’

    “我有人脸蘑菇一朵，保存完好，220镑！”

    这时候，一个老女人的声音响起，是之前聚会上的老女巫。

    “成交！”

    莉莉娅特爽快答应，双方很快交换了物品，看起来都比较满意。

    “我想购买……自来水厂爆炸案的详细情报，价格好说。”

    另外一个瘦高个声音沙哑地开口。

    ‘我知道，可惜不能卖……’‘白鸽’莉莉娅特在心里叹息一声。

    ‘爵士’轻笑道：“我知道部分，嗯，这个消息价值300镑，你想公开还是私下讨论？”

    “公开吧！”

    瘦高个男人说出了一个令人惊讶的决定，他环视一圈，呵了一声道：“我相信诸位能帮我验证真假，当然，如果有补充就更好了……”

    他显得十分财大气粗，的确让好几个人心动。

    “众所周知的是……罗伯茨大主教堕落，晋升成为了非人存在……但他还在暗中策划阴谋，想污染整个城市的水源……嗯，具体情况我并不了解，但庆幸的是，调查局及时得知了这个情报，选择对自来水厂进行突袭！”

    ‘爵士’叹息道：“当日出现的非人战力，起码有六位，或者更多……最后，罗伯茨被击毙于一条街道小巷，但出手的并非调查局的人！”

    “什么叫出手的并非调查局的人？”

    老女巫忍不住开口询问。

    “因为……罗伯茨最后似乎是死于一位‘冥’之途径的高阶存在之手！”‘爵士’笑了笑：“这可是绝密情报！”

    他又补充了一些细节，得到了瘦高个男人满意的答复，以及300镑纸钞。

    “咳咳……我需要富含历史底蕴的物品……当然，不要名贵艺术品。”

    克拉克咳嗽一声，说出自己的需求。

    ‘克拉克似乎变穷了一点啊，最近资金紧张，因为要培养学徒的缘故？’

    亚伦心中感慨一声，看着克拉克收购了两件据说是黑暗时代的古董。

    因为人少，很快就轮到了亚伦。

    他轻笑一声，以从容不迫的语气道：“我需要富含‘曜’之灵性的材料，被污染过的也行……除此之外，我对历史很有兴趣，收购记录‘里世界’历史的文献……价格好说。”

    在从‘拜骨社’那边收了一笔税之后，他的手头立即富余了许多，说话也更有底气。

    克拉克与布鲁斯望着这一幕，则是在腹诽究竟谁才是‘秘’之途径的非凡者。

    这个亚伦，表现出来对秘史的兴趣，不走‘秘’之道路实在可惜了。

    “灵性材料与隐秘知识，我都有。”

    这时候，之前提问的瘦高个男人开口了：“被污染的灵性材料不值钱，我可以当做赠品……我手上有一本书，名为《骨之密续》，它记录了历史上的一段隐秘历史，以及零星的非凡知识……如果你是一个普通人的话，甚至可以通过阅读它而获得通往‘非凡’的钥匙……当然，这样的书籍往往十分危险，不要怪我没有提醒你。嗯，它价值1000镑！”

    ‘《骨之密续》？听起来就是走血肉路线的风格，食莲人还是拜骨社，或者其它什么隐秘组织与古老教团？嗯，前者可能更大……不过，你敢给我就敢收！’

    亚伦思绪飞快转动，脸上露出一丝笑容：“成交！”

    他从怀里掏出厚厚的钱包，数出一千镑现金，交给瘦高个男人，并从他手上获得了一个小牛皮箱，打开之后，里面装着几件灵性材料，以及一本封面惨白的书籍。

    这笔交易完成之后，亚伦立即感受到一些贪婪的目光，不由摩挲了一下手指。

    嗯，要是有倒霉蛋撞上来，或许今晚的支出又有地方报销了。

