    “对了，威廉，还没问你，这次的世界杯，你为啥不去？”

    “咳咳咳，你知道的乔治，我只是一个伪球迷。

    不过，我的孩子们，拿到了VIP门票。”

    “切，你还真行，手里拿着两个俱乐部，居然也能缺席。”

    威廉怀特除了苦笑，再也不会有其它的表情。尼玛，现在可是多事之秋，即便他想躲清闲，恐怕也是躲不了。

    这将近一个月的时间，天知道会发生什么变故。更何况，这一届的世界杯，实在也是槽点多多。

    高卢雄鸡诚然不错，可是，能够干趴下巅峰期的巴西，这实在有些魔幻。

    当然，后来出现了一个思密达，高卢雄鸡也就不显得那么过分了。都说没有比较就没有伤害，这还真是的。

    “唉，可惜，我们的民众，似乎不怎么喜欢那个圆圆的皮球。”

    “是啊，他们如果踢的是橄榄球，我敢保证，世道一定不会如此冷清。”对于小布舒的脑洞大开，威廉怀特也只能表示叹服。

    然并卵，这一定会是一个馊主意。能把规则全部搞懂，就是一个重大的工程。

    看样子，小布舒真是有点担心了。不管怎么样，经济下滑总不会是什么好事。下一步，他的竞选方案可能也需要修改，更多的就业，可能会是各方宣传的重心。

    从这一点上看，驴子是失分的，先是一个管不住下半身的老大，然后是各种推诿扯淡。

    如今，又打算牺牲米国企业的利益。

    嘿嘿嘿，这个指控，真就不是一般的强大。

    现在的柯林顿就很恼火，显然，他的那群所谓幕僚，并没有看清事件的本质。

    思密达扑街，或许会有很多严重后果，也或许什么都不会发生。反正，花生顿的这波神奇操作，美帝民众完全理解不能。

    这一点上，即便是二战之后，米国民众喜欢孤立主义的这一特点，并没有什么明显变化。越战和索马里的惨案，事实上加剧了这一特性。

    柯林顿在访问卢旺达的时候，深情的拉着黑哥们的手表示，嗨，哥们，我们来晚了！

    好吧，对于这厮的表态，美帝民众非常的不爽。混蛋啊，管好你的裤裆再说其它，黑哥们的问题，那是他们自己的问题。

    高卢雄鸡不是打算干涉来着吗？

    结果如何？

    完全就是一个死结，上百万人死于非命，这也是能背的锅？

    嘿嘿，这要是能背，你成什么了？

    当然，到了威廉怀特这个层次，他当然明白老柯的难处。

    可是，我有必要帮你承担吗？

    没有吧！

    失业人口爆表又如何，反正我有米饭吃的。

    亚洲金融危机，涉及一个庞大计划。从某种意义上说，花生顿算是被裹挟的。那么，计划既然已经开始，就断然没有半途而废的可能。

    薅一波羊毛只是第一步，而后，就是控制他们的经济命脉。赚多少钱，财团并没有多少想法，如果可以直接或者了解，控制那些国家的主要企业。

    嘿嘿，到时候，让你抓狗，你绝对不敢撵鸡。

    那么，些许的贸易逆差，又能算多大事。不过就是一些绿票子，要是不够，我们再印一点就是。

    当然，冲击实体经济造成大量失业，这并不在他们的计划之中。

    在原先的计划中，失业或许会有，不过，在他们想来，这是一个相对漫长的过程。那么，牺牲一些人的利益，也就牺牲了。

    显然，他们的剧本出了一些问题。或者说，威廉怀特有自己的一套，根本不按他们的套路来。

    好吧，现在难题不在他这里了，一群高高在上的大老爷们，希望你们可以平息失业工人的怒火。

    “艾伦，怎么样，这一下，总统先生该头疼了吧。

    看看，我说什么来着，那群混蛋，根本就是喂不饱的豺狼。”

    格林斯潘很蛋疼，头疼的可不止总统，他这里同样亚历山大。

    “保罗，确实非常麻烦，可能，我们被迫再次降息。”

    “相信我，这是一个馊主意，高盛的那个财长，根本就是狗屁不通。降息只会助长资产泡沫，他是打算干什么？让所有米国人都去炒房产吗？

    这不公平，一旦房价上涨过快，现在的通胀水平，根本维持不住。这是对普通民众的掠夺。”

    格林斯潘叹了一口气，这可不是他能决定的。一个橡皮图章而已，你真以为我能拿主意了。如果可以，你又何必提前去教书。

    保罗沃尔克，他的政策就是压缩通胀，既然释放了信用货币这个魔鬼，他有责任给它套上枷锁。

    可惜，他似乎忘了一件事，既然吃惯了山珍海味，谁又会去啃窝头了。

    “唉，怕是已成定局了，接下来的一段时间，他们又要宣传那个米国梦了。

    人人都有一套属于自己的住宅。”

    “哈哈哈，哈哈哈，相信我老伙计，这会是一个笑话。胡佛当年说过，每个家庭的汤锅里，都该有一只鸡。

    结果如何？

    在我看来，把房地产当成支柱产业，这实在是蠢透了，等这个泡沫破灭的时候，我们可能比大萧条还惨。”

    保罗沃尔克这么说，当然有他的依据。别忘了，房产价格飙升，随之而来的，就是房产税猛增。

    你是商业地产好说，这玩意确实产生价值，也能创造一些就业。可是，私人住宅的价格如果失控，就会产生一系列的问题。

    睡觉的地方而已吧，又能产生什么价值。可是，你每年缴纳的房产税，确都是实实在在的小钱钱。

    政府并不产生利润，房产也不。创造财富的是就业人口，你的这个狗屁政策，只不过是简单的掠夺这些创造财富的人，那么，这又能维持多久呢？

    威廉怀特的及时止损，就已经表明了一个态度。他并不看好下一阶段的经济。

    千万别扯什么产业转型，这东西如果这么简单，当年的日不落，也不会变成三流国家。

    说起来也搞笑，游戏机也好，漫画也罢。威廉怀特的所有产业，好像都不怎么受待见。

    看见没有，一步步的把人家挤兑走了，你们自己的产业搞起来了木有？

    一无所获吧？

    漫画游戏，你们可以说玩物尚志。那么，半导体行业呢，如果从现在开始，资本开始大踏步撤退。那么，请问一下了，你们谁能告诉我，米国的支柱产业是什么？

    难道说，你们真的打算拿美刀当产业吗？

    保罗沃尔克估计的还真就没错，到了后来，米国的确就是破罐子破摔。

    如果有可能，最好再来一次布雷顿协议，如果不能通过法律明确利益，美帝赶脚不太靠谱。你们这群家伙，万一不用美刀了，我找谁去哭。

    看见没，忒没谱为毛不断退群？

    道理很简单，木有利益，他们不打算玩了，既然原有规则不合时宜，我们就再搞一个。

