
小说网..org，最快更新天命赊刀人最新章节！
　　
　　牲畜里面两种最通灵，除了狗就是牛，狗撞邪狂乱叫，牛眼泪能见鬼。
　　
　　屠户为啥跟这老黄牛交代了两句话，那是想它死了后也别心怀怨念，一路好走就得了，至于为何在牛脑袋上盖上王德栓的衣服，那是因为他是家主，老黄牛也把老王家当成了是自己的家，一会死了的话看不见王家的人可能还好过点。
　　
　　之前屠户说给老黄牛养老送终，这话说的真不夸张，屠宰场里的肉牛就不说了，以前的时候农家养的牛一养就是二十年，每日早出耕田晚上跟着人回家，很多老农都已经把牛当成了是家庭的一员了，牛到了二十岁左右差不多就到寿了，也耕不动地了，于是很多农家就不让牛干活了，每日栓在院子里养着，一直到牛死了为止，然后就给埋到了地上。
　　
　　只是最近这些年，耕地都已经全机械化了，可能也就一些偏远地区还用牛来耕，这种给老牛送终的事，就已经都怎么存在了。
　　
　　屠户见王家人执意要杀牛，于是就让人把牛的四个蹄子都给绑上了，老黄牛当即就被绊倒在了地上，屠户拿过一个大桶放在牛身子旁边，他提起尖刀一刀就插在了牛心脏上。
　　
　　“噗嗤”温热的牛血涌了出来，全都流进了桶里，老黄牛开始还挣扎了几下，片刻之后逐渐的就不动了，彻底死透了。
　　
　　没人看见的是，被衣服蒙住的牛脑袋下面，已经全是泪水了。
　　
　　王德栓的媳妇这时候忽然有那么点心悸和不舍起来，毕竟老牛已经跟了他们家十几年了，这就给杀了，总归有点过意不去，但她的芥蒂很快就被两个人儿子给带过去了。
　　
　　“来，感谢乡亲们以前帮的忙和为我爸送终，一会给大家分牛肉了”老王的大儿子拍了拍手，然后跟屠户说道：“师傅把牛肉分一下吧……”
　　
　　一晃到了晚上，王惊蛰和吴满弓从村后山上回来了，两人是乘兴而去败兴而回，后山上什么野味没碰上，啃了一天的馒头，饿的两眼发昏的回来了，回到家里的时候，吴老爷子已经做好了饭菜端上了桌子。
　　
　　看见炖的牛肉满满的堆了一大碗，本来性质不高的吴满弓顿时两眼放光的就坐到了桌子上，拿起筷子夹起一大块肉就塞进了嘴里。
　　
　　“爷，这可是救命肉啊，我跟你讲，肚子里一点的油水都没有了……”吴满弓塞着满嘴的肉，含糊不清的瞥了眼王惊蛰，说道：“白吃饭的家伙，我家的肉都被你吃了”
　　
　　吴老爷子瞪了他一眼，呵斥了两句，然后笑呵呵的跟王惊蛰说道：“吃饭，吃饭，你身子还没好，吃点肉补补”
　　
　　“唉，好叻”
　　
　　王惊蛰在老吴家修养的这段时间，吴大爷对他是真不错，给他从河岸救回来就不说了，这几天把家中腌的肉都给炖了不说，还把一只老母鸡宰了给他补身子了，虽然效果起不到多大的作用，但这份温暖实属难得。
　　
　　这祖孙俩，对他来讲可算得上是再造之恩了。
　　
　　“这肉真香！”吴满弓吃的满嘴流油，然后皱眉说道：“就，就是有点咬不动，炖的时间有点短了”
　　
　　吴老爷子说道：“老牛了，吃着费牙，肉太老，炖时间长也没用”
　　
　　王惊蛰刚伸出筷子，就愣住了，下意识的问道：“爷爷，王德栓家的那头老黄牛？”
　　
　　“啊，他家今个杀牛了，然后挨家挨户送了点肉过来”
　　
　　王惊蛰叹了口气，皱眉跟吴满弓说道：“我不是让你告诉人家，尽量别杀生，特别是别杀那头牛的么？”
　　
　　吴满弓打了他筷子一下，斜了着眼睛说道：“你吃不吃肉？不吃都便宜我了，你跟我说的话我给忘了，谁想着去提醒人这个啊，我只想着老王叔的闺女呢，啧啧，那个漂亮……”
　　
　　吴大爷诧异的问道：“怎么了？”
　　
　　“没什么”王惊蛰摇了摇头，又叮嘱着吴满弓说道：“我再交代你一句，离那个老王家的人远点，还有爷爷也是，最近别跟他们家有啥往来”
　　
　　吴老爷子愣了下，问了句为什么，王惊蛰随口解释道：“我们老家那边都说刚死人的家里都不太平，得避着点，免得沾了晦气……”
　　
　　“那没事，后天老王家的人就搬到城里去了，以后啊还能不能见到都不好说了”
　　
　　王惊蛰哦了一声，点头说道：“那就好”
　　
　　王惊蛰是知道老王家要出问题的，但是他之前已经点了吴满弓，可他没跟对方提，那就是老王家该有这一劫了，再往下他多余的话就不能说了。
　　
　　还是那句话，人的命天注定，该你有这个劫难也跑不了！
　　
　　可是，王惊蛰后来才意料到，自己先前已经提点了吴满弓他其实就已经掺和到这场因果里去了，怎么躲都没有躲的开。
　　
　　一天后，村里老王家。
　　
　　这天早上，王德栓的大儿子要去两百多公里外的镇上办事，就独自一人开车出去了，但没想到的是本来中午该回来的人，直到下午也没回家，打电话也没通，再往后就是医院来的电话了。
　　
　　于此同时，躁动的吴满弓也开始扯起了犊子，这孩子绝对是人小鬼大那一种的，骨子里全都是骚气熏天不安分的血液，这孩子居然想着法的把王德栓的孙女给约了出来。
　　
　　中午的时候，吴满弓找了个借口去老王家，看见王德栓的孙女正在院子里外，他就迈着小碎步过去了。
　　
　　“小茹啊……”吴满弓骚了吧唧的走过去，蹲下身子笑嘻嘻的说道：“那个，自己玩呢？”
　　
　　小茹眨着天真的大眼睛说道：“小满，你干嘛来了？”
　　
　　“找你一起玩啊，今天天气不错，咱俩去河里洗刷刷啊，河水清啊清，正好游泳了”
　　
　　“我不会……”
　　
　　“你不会啊，那更好了”
　　
　　“什么？”
　　
　　吴满弓挠着脑袋说道：“我教你游泳啊，我是浪里小白龙，浪里个浪的那种……”

