    林战冷眼看了一眼克鲁斯的尸体，眼里闪过蔑视，就这胆子，还跑来华国杀他，是不是傻。

    林战到车库，提了车，开到鼓楼门前，秦柔等人上了车。

    “林战，刚刚跟你面对面的男人是谁啊？”

    所有人都看到克鲁斯对林战敌视，结局却出乎意料，也没看到林战出手，克鲁斯就倒下去了，也不知道是死是活。

    “不认识，可能有病！”

    林战淡淡的开口，克鲁斯在南域的时候，侥幸逃脱，这次作死来华国，怪不得别人。

    林战拉着宋国忠和管彤，把他们送到宾馆，随后回到北海帝景小区。

    克莱斯勒和何志勇懵逼了，他们还指望克鲁斯杀林战呢，结果一招没出，反而丢了性命，匆忙把克鲁斯送进医院，医生给出的结果是肝胆俱裂而死。

    “何先生，克鲁斯突然死亡，我必须把他的遗体带回岛国，林战的事情，只能等我回去以后，再做打算。”

    克鲁斯是岛国的唯一强者，客死异乡，且死的稀里糊涂，人是克莱斯勒带出来的，克莱斯勒得回去解释。

    没过几天，宋国忠就离开蛟河回去京都，冷卓已经和皇甫龙打好招呼，请宋国忠去南域，宋国忠本人也同意了。

    管彤离开蛟河，回去方氏影视。

    宏盛药厂正式运行，销售额直线飙升，宏盛药厂一下子进入空前盛世，订单太多，已经排到了第二年，目前的制药厂根本就生产不过来了，秦柔有了开分厂的想法。

    林战也支持开分厂，不过，林战认为，既然要做，就做到最大最好，宏盛旗下的分公司鸿发公司，有一处厂房，林战想把分厂开在那里。

    说做就做，当天，林战和秦柔坐飞机赶往鸿发公司。

    鸿发公司在斯塔木省城，得知秦柔和林战要来，鸿发公司的领导层特别重视，亲自到机场接机。视察结束后，生产基地定下来，鸿发的高管兴奋了，这些年，鸿发处于半死不活的状态，他们也向前任的那行云反应过，要求总厂分一些订单给他们，然而被那行云拒绝

    ，那行云是属貔貅的，进了他兜里的钱，坚决不往外吐。

    这回好了，有了秦柔的支持，鸿发也会起死回生。

    晚上的时候，公司高管在海底捞给秦柔林战接风，盛情难却，秦柔只好答应。

    来到海底捞，看着桌上琳琅满目的各种海鲜，林战目测了下，这顿饭下来，少说五十万，他没有拆穿。

    秦柔一点没看出来，桌上的各种山珍海味她都见过，就连红酒也是看着非常普通，所以她也没有多想。

    就在大家吃的特别高兴的时候，从门外进来一男一女，女的目光盯在秦柔的身上好久，突然跑了过来。

    “秦柔，还真的是你，我还以为认错人了呢！”

    林战和秦柔抬头，只见一个打扮的，妖里妖气的女人，浑身散发着刺鼻的香水味，看着长得挺漂亮的，不过眉宇之间却有着一股傲气。

    一看就是哪家被娇生惯养长大的千金小姐。

    秦柔看到女子后，兴奋得一下子从椅子上站起来。

    “赵红丽，怎么是你，你怎么会来北方，我们可是十多年没见了，好想你们啊，来，坐下来我们边吃边聊！”

    赵红丽是秦柔上学时的室友，关系不错，不过后来一直没联系。

    “天呢，秦柔，和他们这些土包子吃饭，那不是降低我身份了嘛！”

    赵红丽夸张的大叫起来，秦柔脸上露出尴尬，有些歉意的看了看鸿发公司的高管。

    她把林战拉起来，给赵红丽介绍。

    “红丽，这是我老公林战，林战，这是我的室友兼闺蜜赵红丽。”

    赵红丽高傲的看了林战一眼，林战当过兵，身材没的说，长得也是帅气，特别有男人味，赵红丽眼里闪过嫉妒。

    上学的时候，秦柔就是校花，处处压她一头，现在老公也这么好看。

    林战一脸严肃，淡淡的开口:“你好。”

    他对赵红丽的印象非常不好，眼前的妖女跟叶心媚没法比，秦柔还高兴的跟什么是的。

    赵红丽嫉妒的要命，不过没表现出来。

    “你是我好姐妹的老公，我可得好好问问，你在哪里工作，父母是做什么的？”

    赵红丽看到林战气质不凡，下意识认为林战是富二代。

    林战依旧没有任何表情。

    “我爸妈已经退休，还有一个妹妹，我没有工作。”

    哈！

    听到林战的话，赵红丽的优越感油然而生，原来是穷鬼，这下她终于压了秦柔一次。

    “呦，秦柔，你是秦家大小姐，怎么会找一个窝囊废做老公，心里一定特憋屈。”

    秦柔茫然的看着赵红丽，她哪只眼睛看到自己憋屈了，不过，赵红丽根本不给秦柔说话的机会。

    “何伟，过来一下，亲爱的！”

    一直站在旁边年轻男子往前挪了一步，脸上带着不耐烦。

    赵红丽亲热的拉着男子的胳膊，满脸得意的笑容。

    “秦柔，我来介绍一下，这是我男朋友何伟，何家，听说过吧，豪门！等我和何伟结了婚，我就是豪门少奶奶了！”

    何伟是何家的另一个分支，一直斯塔木居住，每年的家会上，也只有参与的份，何源修根本不让他们这一脉往前站。

    外人不知道内幕，何伟在斯塔木一直打着何家的旗号作威作福，胡作非为，让人是敢怒不敢言。

    何伟看着满桌子的海鲜，目测了下，不过几千块，眼里闪过鄙视，就这破东西，他们不稀罕吃。

    “丽丽，跟这帮穷鬼有什么可说的，赶紧走吧！”

    何伟的话，让林战的眼神变得凛冽起来，他隐晦的看了一眼何伟。

    “不嘛，亲爱的，秦柔是我的好朋友，这桌你帮我买单，反正咱们也不差钱，少抽一包烟的事！”

    秦柔也不高兴，听到赵红丽的话，冷冷的开口：“一顿饭我们还吃得起，不用你操心了，你有事情就赶紧去忙，我就不留你了！”

    赵红丽偏不，催着何伟喊服务员。

    服务员过来，手里拿着账单。

    “这桌的饭钱多钱，我买单。”

    何伟用手一指秦柔他们的桌子。林战抱着膀，微笑的看着何伟，他要何伟领教装逼的代价。

