    “上上上，站着说话不腰疼，拿鸡儿上啊。”关掉君主天幕司马发来的战报，在看了眼在要塞躺尸的两队主力，玩家宫保鸡丁，很是烦躁的吐槽道。

    他按照时间来算，接触率土三国已经很久了，甚至当初率土三国刚开服的时候他就进来玩了一波。

    只是初次体验的感觉并不怎么好，毕竟打块主城旁边的地就按分钟计算，完事还直接战败，玩什么玩。

    即便是最后重新入坑，但也一直都是月卡党玩家，零零总总加起来玩了有接近10个赛季，也算才白嫖到能拿的出手的三支一线队伍，又因为运气好带了点红星，在加上朋友介绍，所以来到了天幕这个T2级同盟。

    作为一个资深白嫖玩家，宫保鸡丁十分清楚，他这种低红玩家和高红满红玩家之间的差距，这种差距不单单是卡池上的差距，而是全方位的差距。

    先拿开荒来说，宫保鸡丁上赛季荣誉900，这对于一个低红玩家来说已经很强了，而这些荣誉也足够他用来开荒买战法经验和资源，甚至还有多余的买个卡框。

    算上系统初始赠送的5000战法经验，在用基本的玉转4星卡，金币转3星卡，他开荒时的战法是1.5万左右。

    这些战法经验，开荒期间最多也就点满两个开荒武将的主战法，其他战法能点到7就不错了。

    而这个配置的开荒战法，从一开始就和满红大佬的满级战法开荒之间拉开了差距。

    当你2400开4级地还不稳，经常翻车时，人家已经2100成功开4，2400的时候已经能够稳定刷4级地，快速提升武将等级。

    等你3600兵力，3900兵力尝试开5，经常翻车时候，满红满战法的大佬们，3000兵力就开始尝试开5了。

    从开荒上一步落后，就直接导致了最后的步步落后，特别是转型的时候，差距则会越拉越大。

    很多老玩家肝帝，其实开荒速度并不慢，就算卡池战法经验差一些，但总是能跟上节奏，可等到一转型时，就彻底拉胯了。

    因为当你第一队成功转型练级时，如果不将队伍战法点满，队伍练级将会很伤，十分影响强度。

    可如果将第一队战法点满，才开始点第二队，那对于普通玩家来说，将严重影响你出队伍的速度。

    即便你统率够了，但没有战法经验完全只能干瞪眼，不像这些满红大佬们一样，战法经验充足，只要统率到位队伍能出来，就能快速将其觉醒，并且通过快速无损刷级，提高队伍等级形成战斗力。

    就像现在一样，天幕的满红团成员，普遍已经3队主力成型，第4队已经提升了日程时，他们这些低红玩家，才刚刚2队成型，正在为3队主力刷级点战法。

    这种情况下，如果让他们再上去和发育比他们更强，甚至连第4队都已经拉出来的风雨同舟满红团打？。

    宫保鸡丁的一队流氓，一队众谋都督，第一波跟着集火上去，就直接爆炸了，流氓被蜀骑秒掉。

    都督这种本就吃等级的队伍，反倒被一支50级的爷爷队，直接压了接近6级，导致连刮痧都没刮到。

    这样的情况下，君主天幕司马居然还让他们继续上，宫保鸡丁真想说一句，用头上么？。

    他当然明白，同盟的战略并没有错，但这种情况下，不是应该先让满红狼骑团上去硬刚，将风雨同舟的满红撞的差不多，然后他们在上去打么？，直接无脑集火是什么鬼，让他们上去当武勋宝宝？。

    玩家宫保鸡丁，就是天幕内普通低红甚至白板玩家的缩影，一波集火虽然占据人数优势，成功逼退消耗了风雨同舟的满红团一波，但他们这边的战损更高。

    红度压制，等级压制，甚至战法等级压制，这三种任何一种都能拉开差距，更何况是三种一起。

    所以发完再次集火的邮件之后，天幕司马就看到，射向广牧关卡的自家队伍数量，直接连第一波的一半都达不到了。

    【周】天幕，同盟管理频道。

    【君主】天幕丨司马：你们再发邮件催一波，这波人直接这么少，搞鸡毛啊。

    【丞相】天幕丨流云：大佬啊，这个点本来在线的人就不全，刚才那一波你难道没看战报嘛，除了狼骑团，我们这边损失很大啊【哭笑不得】。

    【君主】天幕丨司马：损失大不正常？我们本来就实力不如人家风雨，不拿人头堆用什么？。

    我们损失大很正常，也很值得，不也同样废了风雨的赤霄团么？，他们这波再驻守就全是残队，残队碰残队，我们人多怕什么，继续搞。

    【镇国大将军】天幕丨流年：流云发邮件动员吧，我们团继续打前站，既然开搞了，那广牧这边必须拿下，否则可就影响我们的士气了。

    【君主】天幕丨司马：对，必须拿下，死磕也要磕下来。

    【丞相】天幕丨流云：好吧。

    -

    【宁】风雨同舟【邮件：赤霄：上军大将军】极左火攻：关卡不要急着上驻守，这波先让守军消耗他们一波，等守军剩5队的时候，兵力2万以上的先去驻守，其他人10分钟间隔要塞补兵。

    天幕毫不停歇的继续打关卡，极左火攻并不意外，并且伴随着打到现在，相对于之前，他到是觉得单靠他们一个团，将天幕拖在这边十分可行了。

    如果这波，天幕真的是全盟压上，别说其他团了，就单是两个满红团就足够让他们喝一壶，甚至丢掉广牧关卡。

    但对方却偏偏玩分兵，这边只来了狼骑团，狼骑团虽然实力不错，但比他们赤霄团差点，这仅是卡池上，发育上根本就不用说了。

    所以当同为满红互刚时，其就整体呈现劣势，劣势的情况下自然就起不到尖刀的作用了。

    而不能重伤他们，随后敢来的天幕其他团队自然更加不堪，即便是数量众多，也是武勋宝宝，只能靠几队换一队这种操作来打消耗。

