    黑夜中，林谟缓缓地睁开眼睛，映入眼中的就是这么一副奈落般的情形，他却没有丝毫动摇，只是冷眼扫视了那拼命忏悔的胜者们一眼，便垂下了眼帘，人群中有狐狸脸儿，有林修崖，只见后者端端正正地坐在最前面，脸上闪过了一丝迷茫，一丝痛苦，随即又变得坚定，眼中只剩下一片清明。

    “……使命？”

    “哼”

    人群渐渐安静了下来，先前那么一小段时间，他们的脸上浮现了不解，愧疚，恐惧，愤怒，绝望，等诸多情绪，但所有的情绪，所有的颜色，最后都沦为一种感觉，一种严格来讲根本算不得存在的感觉。

    麻木。

    他们该做什么？他们能做什么？他们可以做什么？

    他们……为什么要做什么？

    无数人的眼神已经黯淡下去，已经死去，只有少数几个眼中闪着清明，他们的心中满是愤怒，但怒火并没有蚕食他们的理智，单凭借他们，绝不可能是那些长老，已经地仙等阶元老们的对手，他们需要等待，积蓄力量，再一举推翻这封建腐朽的制度！

    又是一个个林修崖，又是一个个灭林会……

    最前方，五位元老缓缓地站起身，就是平常最为跳脱的林玖五长老，此刻脸上也没有丝毫表情，他们放出地仙的气场，五人的身影在众人的眼中顿时高大的无数倍，如巨人般顶天立地，如战神般所向披靡，如王者般傲视天下。

    光芒又消散了几个。

    林麟向前走了一步，双手展开一卷用紫金蚕丝制成的卷轴，轻声地说着，声音很轻，可他的话语却如沉闷的春雷传到了每个人的耳中。

    “二十四届族比，至此结束。”

    “天罡榜第一，林天都，杀敌三百三十六名，得银眸七百七十二枚……”

    没有出乎林谟的意料，林天都在六大势力中负责最后的扫尾工作，所杀戮的林氏子弟数量之多，超出了第二名近一倍以上，而天罡榜中人，基本都是六大势力中的大小统领，让林谟吃惊的是，琉璃岛上遇到的黑袍人，所用的化名竟然就是简简单单的“黑袍人”，这倒着实让林谟有些哭笑不得。

    ……

    “天罡榜第十一，林青丘，杀敌一百三十人，得银眸二百六十枚……”

    ……

    “地煞榜第一，林玄，杀敌七十二名，得银眸一百四十四枚。”

    ……

    “地煞榜第七，林风儿，杀敌六十一名，得银眸一百二十二枚。”

    ……

    ……

    “地煞榜第七十一，林影，杀敌五人，得银眸十枚。”

    “地煞榜第七十二，林奎，杀敌五人，得银眸十枚。”

    “林奎，林影二人，因三长老擅自救助，初始成绩取消，归位地煞榜末尾。”

    ……

    林谟嘴角勾起一丝自嘲的微笑，所有人都上榜了，就是林影，林奎都被强行归入地煞榜单，是胜利者，更是幸存者。

    可直到最后，林谟也没有听到属于他的名字。

    “我不接受。”灵儿猛地站起，秀丽的眉毛紧紧地蹙着，她直视着大长老高声质问道，“林谟族弟的名字为什么没有听到，他同样也是诸多幸存者之一，理应在榜单上占据一袭之地。”

    大长老并没有生气，他明明是五大元老中年纪最大的一个，却顶着一副温和中年男子的模样，他的眼中没有丝毫波动，只是淡漠地说道：“今日已经是整一个月中的最后一天，林谟在这一个月中没有送来一枚眼眸，同时在二长老的监视下，他甚至没能够杀死任何一个敌人，只是如圆滑的泥鳅一般周转在各个势力，此等作风不配成为我林氏骄子，他理应被踢出天罡地煞榜单之中。”

    “那林影和林奎又如何，”灵儿两个长长的马尾因愤怒而激烈地抖动着，她怒声问道，“他们既然因为三长老的擅自救助成绩归零，他们成绩中的十枚银眸又是从何而来？！”

    “林天都感念两位师弟惨遭此劫，不忍他们二人就此枉死，遂赠出十人的名额给予他们林影，林奎，勉强挤入榜单之中。”林麟不咸不淡地说道，但眉眼中很好地隐藏了一丝薄怒。

    “那……我同样愿意赠出十人的眼眸单独赠与林谟族弟，这样他就超越了他们二人，被踢出榜单的应该是他们中的一个……”

    “行了，灵儿。”

    一个平静冷漠得让人发指的声音从背后传来，打断了林灵儿激烈甚至有些歇斯底里的发言，林谟轻轻按了按灵儿的肩膀，轻声说道，

    “……足够了”

    他慢悠悠地走到五长老的面前，对足以将常人碾成肉糜的威压完全视而不见，他抬起头，嘴角勾勒出一个微笑，微笑表达了许多含义，嘲讽，不屑，漠视……

    还有失望。

    他“啪”得一声坐在地上，一只手随意地按在自己的膝盖上，一头黯淡的蓝发乱糟糟地耷拉了，他沙哑着声音说道：

    “开始吧。”

    当然不是杀了他，二长老上前一步，他长得十分富态，胖乎乎的脸上总是挂着一副满足的微笑，他的眼睛很小，就是睁开也只能勉强打开一条缝，但就是那一小条细缝，射出的却是道道令人胆寒的精芒。

    他双手轻轻一拍，炽烈如有实质般的白光猛然亮起，将这一方无生祭坛照得如白昼一般通透明亮，下一刻，白光淡去，以林谟为中心突兀地出现了一片蒲团，以周天星斗的排列方式布满了这个祭坛，与蒲丝的暗白色不同，这些蒲团一个个都如银丝一般明亮闪耀，同时散发着淡淡的薄雾，将整个祭坛笼罩得如林中仙境一般，美得不可方物。

    “好了好了，孩子们不要这么严肃啊，都来坐都来坐，准备接受来自初祖的符力灌顶哦，地仙大圆满的符力灌顶对你们有莫大的好处，可以使你们更清晰地感受到人仙与地仙的那道壁垒，坐，坐，别傻站着嘛。”

    二长老搓着手笑道，人们发出了阵阵骚动，最后还是一个一个地走向了属于自己的蒲团，蒲团本身仿佛就有一种奇特的吸引力，他们每个人都选择了一个蒲团，一个于他们而言最吸引自己的蒲团，唯有灵儿梗在原地一动不动，最后还是林谟比出一个手势，她在经过许久的迟疑，才慢腾腾地挪向了空着的最后一个蒲团。

    二长老脸上的笑容愈发茂盛，只见他又是轻轻一拍，手掌上的肥肉如水波一般晃动，下一刻，所有的蒲团似乎整个地活了过来，光芒大涨，蒲团化为一张张银色巨口，一口将场中所有的一百零八人吞了下去！

