    沈风廷犹豫了一夜才说出来的那件事情，能拿金属块，做到最好的结果，能拿4块！！！

    这件事与一个人有关，法兰西人，阿方斯。

    他是蔚蓝联盟历史上第一枚星耀蔚蓝勋章的获得者，他是1914年，联盟科研总部的……一名厨师。

    蔚蓝联盟的总部设在欧罗巴洲，布塞尔城。

    人类在自身可以确定的历史中第一次接触大尖文明，也是在欧亚大陆（不确定的不可知）。

    回溯历史，回到20世纪初。

    1908年，人类于后世被掩盖为“通古斯大爆炸”的历史事件中，以极为惨烈的牺牲和沉重的代价击杀了第一批降落的大尖。

    亦如后来一样，大尖自毁，飞行器自毁……人类最终只捡回来了一堆残片和当时还不清楚到底是什么的两块暗沉金属块，开始着手研究。

    “那次落地其实并不只是我们后来常见的梭形飞行器，梭形飞行器也就比吉普车大不了多少……当时有个更大的。”

    沈风廷口中更大的那个玩意，人类后来根据残片组合，用自身的武装常识推论，认为可以达到小型护卫舰或驱逐舰的级别。

    科研走向两个方向：

    星际飞船；

    超级武装。

    其中星际飞船的研究方向——简单看个例子：华系亚方面军空战预备第十军组建近四十年，至今没有一艘空舰升空。

    一代又一代的科研精英前赴后继，始终没能解决空舰的根本问题：如何在机械上使用源能动力。

    而普通动力的飞船，以目前的水平和认知，根本无力在空中与大尖的飞行器展开角逐。

    值得庆幸的是，人类在超级武装的研究方向上，很快取得了突破和成果。

    三位伟大的科学家一起，创造出来了“第一代源能立体装置”以及“死铁武器”，以身体激发源能，开启蔚蓝超级武装时代。

    “他们是那个世代蔚蓝的神。”

    “那个时候，其实蔚蓝和欧罗巴各国政府的联系，本是很紧密的。那时候的蔚蓝，自身也还不够强大。”

    “后来……”

    蔚蓝的三位领袖敏锐的意识到，一旦他们的成果首先被当时的某些政府掌握，世界很可能将先于对抗文明入侵……进入文明自毁。

    于是，他们开始逐步自我孤立，不管面对诱惑还是威胁，始终坚持蔚蓝联盟的独立性和方向：只用于面对外星文明的入侵。

    最终，因武力渴求而陷入疯狂，同时也已经失去耐心的某几个欧罗巴国家政府，于1914年，展开了一次对蔚蓝联盟的武力行动。

    “那个时代，蔚蓝还不知道源能融合度的存在，他们通常都只会选取最强壮的战士，去穿上当时为数不算不多的二代装置。”

    “阿方斯接受了置入手术，但是在手术过程中受伤，于是，被劝退……他是一名很棒的法餐厨师。以这个身份，他被留在了蔚蓝科研总部。”

    科研总部被里应外合突袭攻破的那个晚上，守卫的蔚蓝战士大多死于睡梦或穿甲阶段，少数正在执勤的和成功穿甲的战士，也在“叛变的战友”和数百倍的敌军攻击下或战死，或损伤。

    “一名重伤的战士被人抬到厨房暂时安置，很快死去，当时在后厨准备第二天食材的阿方斯……穿上了那套装置。甚至里面还穿着厨师服。”

    “他可能是人类历史上第一个后来被明确的S级超级战士。”

    那一夜，阿方斯几乎就是孤身一人，杀穿了敌军的包围圈。

    而在他带领下成功突围的人里，就包括那三位创造立体装置的蔚蓝科学家，当时的神。

    蔚蓝的报复行动随后展开。

    当刺杀的刀锋最终同时停在多名相关国家政府首脑的咽喉上，蔚蓝宣布：永恒孤立。

    “但是收费，保护费。”瘟鸡飞接茬说。

    “……咳咳。”沈风廷无奈看了他一眼。

    最终，阿方斯获得了蔚蓝历史上第一枚星耀蔚蓝勋章。星耀勋章的权利和福利也因为那份感激而在一开始，就达到了一个惊人的地步：

    可以享受365天每天一块的源能块供应；可以向蔚蓝提一个不违背人类生存原则的要求；……

    阿方斯后来守护了蔚蓝科研总部20年……以一个厨师的身份。

    20年后，他使用自己的那则勋章权利，提出：个人孤立。

    他想去当一名画家。

    而后，经过再三的挽留和商讨，阿方斯以及他的家族离开蔚蓝总部，成为了【第三固定探索地】的驻守者，或者说守护者。

    “在你们的认知里，梭形飞行器的降落从来都是毫无规律的，对吧？”沈风廷问，在他的时代，一个军长所能了解的东西，显然比现在更多。

    “不是说拒绝者可以阻止和在一定程度上引导他们吗？”韩青禹的信息来自涂紫，有些含糊，“通过源能？”

    “对，但是这种阻止和引导都只是相对的应对。”沈风廷说：“其实，大尖有几个固定的探索点，每年差不多时间，一定会来。”

    “……”一群人都有些惊诧。

    “那些地方也被认为是蔚蓝上最有可能存在源能或死铁的所在，是蔚蓝历代科研探索的重点区域……于是，那些地方编上序号，统一被命名为【第X固定探索地】。”

    阿方斯及其家族所守护的【第三固定探索地】，位于尼泊尔。

    事实上，伴随着源能立体装置的更新发展，蔚蓝联盟的壮大，在后来的很长一段时间内，落地的低级大尖，都被当成了是可以用牺牲换取的“补给”。

    后来又有了洗刷派……其实差不多时间，甚至可能稍早于洗刷派，在人类内部出现的，还有自保派。

    他们会攻击探索地。

    “阿方斯……”沈风廷说。

    “爷爷你是说，阿方斯还活着？！”沈宜秀问。

    “对。”

    “那他得一百多岁了吧？”

    “120多岁。”

    “……”

    “而且他用另一个名字，成为了一名画家，不，是三个，他在后来漫长的人生中，先后用三个名字，成为了知名的画家。”沈风廷说：“法兰西人嘛，浪漫的老头。”

    “有趣的人生。”温继飞接茬说。

    “是的，他有趣到后来把【第三探索地】变成了一个狩猎大尖的试炼场……游戏场。每三年一次，在差不多大尖会来的时间，他会向全世界邀请一部分优秀的年轻人，参与试炼角逐。

    最终击杀大尖者，即为胜者。

    刚开始的奖励，就是梭形飞行器自带的那块金属块，后来慢慢发展，阿方斯开始自己加码，给胜者多一块金属块……再后来，他为了增加探索性，又开始在试炼过程中，随机向区域范围内空投两块金属块。”

    四块！

    沈风廷说到这，韩青禹等人差不多都明白了，沈风廷说这件事的指向，也已经很明确。

    “那，这是好事啊，不是么？”沈宜秀的困惑，也是在场所有人的困惑，既然是好事，为什么沈风廷以前不跟沈宜秀说，而且现在跟他们说，都还先犹豫了一夜。

    沈风廷偏头看了看孙女，解释道：“可是，每年都会有死伤。”

    “洗刷派会混进去？”韩青禹警觉，毕竟那里不光有奖励，本身还是最有可能探索源能和死铁所在的地方之一。

    “这大概很难避免。”沈风廷说：“同时，阿方斯还允许自保派加入他的游戏。”