    第18章【018】如地狱来的勾魂使者

    当时少年一身玄衣，就站在林府大门前，将一个仆人鞭打致死，她甚至还记得那仆人的鲜血是如何溅到她的裙摆之上，开出一朵绚丽的红花的。

    从小到大，人人都说夸她生的如何如何貌美，可是当时的少年不过十三，却已经是极致的美貌。

    可生的这样俊美的少年，鞭挞那仆人时的表情却如地狱来的勾魂使者，让人遍体生寒。

    至此以后，她就对这个少年避如蛇蝎，能躲着就躲着了。

    这次也是没法子了，才被林老夫人请着过来唤他。

    只是却没想到会看到他抱着一只猫，而且那只猫还让他现在成了全城百姓舆论的罪魁祸首。

    她还以为以他的心性，该会将这只猫剥皮抽筋的，怎么也没想到，不但没有，竟然还给猫请了大夫，做了包扎？

    她看向少年，更是发现他眉宇之间竟难得没有往日里的阴沉与煞气，抱着猫的样子，仿佛只是这个年纪的一枚普通少年一般，不由的让她怔愣，当初她入府时所见到的那一幕，是不是幻觉了。

    对于少女诧异的询问，林淮并没有理会，甚至连脚步都不曾停留过。

    “喵噶。”别走啊，本公主还没看够呢。

    眼睁睁的就看着美人儿从自己跟前晃过去，还没看够的小长安急的瞄瞄直叫唤，小脖子都跟着拉的老长老长，那弯扭的曲度，只恨不得弯成一圈麻花儿。

    这过程中，还试图伸出受伤的那只小爪子去够美人，只不过，还没碰到美人儿的一片衣角，就感觉自己的小尾巴被拽住了。

    她顺着自己拽住自己尾巴的大手往上看，就对上了少年冰冷的视线。

    这次少年的脸色是明晃晃的难看了，眼神甚至还带着一丝戾气，惊得小长安全身的毛发都竖立了起来，而刚还在问少年问题的少女，更是连连后退了好几步，埋下了头。

    见怀里随她主人一般朝三暮四的小家伙终于安分了，少年面色稍缓，不过还是抱着她没有多看身侧貌美的少女一眼，迈步走了，而拽着怀中猫崽子尾巴的大手自始至终都不曾松开。

    导致小家伙并没有瞧见后面，少女被少年陡然散发出来的煞气惊的面色发白，在寒风中摇摇欲坠的柔弱模样，不然非得又要怜惜一番。

    林府并不大，大概四进院落，林老夫人是住在最里面的一进院子，一路上走过去去，都用了差不多半刻钟。

    窝在少年的怀里，小家伙一路上看的津津有味。

    她还是第一次看到这样雅致的院子，因她是嫡公主，父皇母后都爱她，太子哥哥也疼她，外家几个舅舅更是宠她宠的厉害，所以她的揽月殿布置极尽奢华，每一件摆件都是他们给她寻来的稀世珍宝。

    不过她最爱的还是当属夜明珠，她宫殿里光镶嵌于墙体上的夜明珠，就有九十八颗之多，哪怕是夜里，她的宫殿都是闪闪发亮的，能照亮宫殿里的每一处黑暗……

    (本章完)

