    如果说到了顾启明这个年龄、层次，对《那些年》这样的青春流行乐和《一生有你》这样的校园民谣感触不深的话，在听到《年少有为》和《童话》后，他内心的感受立刻有了递进式的提升。

    “是这样的设计吗，有意思啊。”顾启明之前降低的期待再次被拉升，可又不免有些担心，按照当下的设计, 之后应该就要写人到中年和日渐衰老这两个年龄段，但以徐睿的阅历，能够驾驭的了吗。

    虽然写歌不见得要亲身经历，如同读一本书，不同的人有不同的读后感，看世间百态, 别人的故事同样会给人不同的感触。

    但同样的, 一个人在不同的年龄段看同一本书，也会有不同的感想。

    二十多徐睿当然可以写中年、老年的歌曲，问题在于凭他的阅历，和他拥有的家庭、爱情及事业，他写出的滋味，能够引发正处于这个年龄层次听众的共鸣吗。

    心中越想越多，顾启明没有留意其他人听歌的感受，一心等待着下一首。

    如他所料，下一首《十年》，其中蕴藏的感情再次浓郁，而他没想到的是，徐睿唱歌声线也发生了细微的变化，唱腔更加深沉。

    “十年之前，我不认识你，你不属于我，我们还是一样，陪在一个陌生人左右，走过渐渐熟悉的街头……”

    抓耳的旋律仅仅听了一遍, 就深深印在顾启明的心里，歌曲结束后，他依然可以立刻哼唱“十年之前……”这一段的旋律。

    而这首歌，让他有点伤感，他这么大年纪，一路打拼至今，感情经历说不上多丰富，但也不只一段，相较年少有为不懂珍惜，他对青春无法用后悔形容，他很珍惜曾经的感情，但人生有很多岔路，路上有太多遗憾和无奈，谁也说不好什么时候就走向两端。

    “按照之前的节奏，下一首歌应该会治愈一些吧。”顾启明心里想着。

    而《起风了》这首歌，真的带给他一些温暖，在意气风发的青春之后，他就和歌里唱的一样，不再追逐广阔世界的精彩, 更着眼于身边的人。

    “太厉害了！”顾启明心中感叹着, 这递进式的情感, 巧妙的构思和极佳的创作质量, 哪怕他这个年龄，也渐渐沉浸其中，如果最后两首歌能更加出彩，那他有理由也有信心期待，徐睿将凭借这一张专辑，成为时下炙手可热的歌手，并搭上成就乐坛天王的直达电梯。

    可这么一想，他又不免有些郁闷，如果徐睿能和其他人一样签新人约，他得赚多少钱啊，可惜现在盛华娱乐只能拿小头。

    不过再想想，不签的话，小头都拿不到，不管怎么说，徐睿现在是盛华娱乐旗下的艺人，他还是受益的。

    这时最后两首歌曲开始播放，顾启明怀揣期待，但心里又有一个声音告诉他：“不可能更进一步了，一个二十多岁的年轻人，难道真的能道尽一生？绝对不可能！”

    这时徐睿的歌声响起，相较前两首略显深沉的唱腔，这次又多了一丝沧桑的味道。

    “想说却还没说的还很多

    攒着是因为想写成歌

    让人轻轻地唱着淡淡地记着

    就算终于忘了也值了

    ……”

    只是一开始，顾启明就体会到了不一样的滋味，而后这首歌就好像一把凿子，一下又一下的狠狠凿进他的心房。

    他破防了！

    在外人眼中，他身为盛华娱乐的老总，身价过亿，不识普通人的人生悲苦，可没人知道他爬到眼前的位置，付出了多少，失去了多少，又迷失过多久。

    这首歌写的不止是爱情，而是人生！

    “无知的索求，羞耻于求救，不知疲倦地翻越每一个山丘……”

    “喋喋不休，时不我与的哀愁，还未如愿见着不朽，就把自己先搞丢……”

    顾启明突然有些失态的抓住身旁章希云的胳膊，连声问道：“这真的是徐睿写的吗，怎么可能是他写的，他写不出来这种歌才对，不可能啊！”

    想到自己当初听这首歌也是相同的感觉，章希云对顾启明的失态十分理解，解释道：“虽然我也不敢相信，但整张专辑八首歌的词曲，他都是在公司完成的，从第一个音符开始，都有监控记录，而且已经顺利在版权局登记审核通过了。”

    顾启明这时也察觉到自己的失态，连忙松开手：“抱歉。”

    章希云感叹道：“这个世界上，就是有我们无法判断的天才，狭义相对论是爱因斯坦26岁提出的，《滕王阁序》有推测是王勃13岁所作，就说音乐，我们的国歌，可是聂耳23岁谱得曲子，有些人追随着时代前行，而有些人则引领着时代的发展！”

    “你说得没错！”顾启明已经调整好心态。

    两人说话时，最后一首歌也开始播放，舒缓的旋律慢慢将《山丘》带来的无奈和哀愁洗涤，这首源于威廉·巴特勒·叶芝献给友人茅德·冈的爱情诗篇所作的歌曲，把人带到了充满温情的环境里，好像试听间就是充满记忆的老房间，旋律是壁橱中炉火，歌声是手中的书，他们躺在这里，回忆青春。

    顾启明的内心渐渐平静，他发现最后两首歌，已经将专辑的“爱情”主题，又进行了一次升华，听完整张专辑再回头看去，这八首歌写的是爱情，但又不止是爱情，是不羁的少年、拼搏的青年、安身立命的中年，和回首往事的暮年老人。

    这是一张还没制作完成就已经令他爱不释手的专辑，这是一张还没发行，他就认定会成为华语音乐史经典的一张专辑。

    本来想着公司赚不到大头，宣发上没必要太用力，但现在他改变注意了，无论于公于似，这都是一张值得宣发预算拉满的专辑！

    随行的其他高管也难掩内心的纷乱，他们因歌曲惆怅，也因专辑的质量而惊喜，每个人都从专辑中找到了共鸣和偏爱，对于顾启明的判断，在场高管一致认同，这张专辑值得公司花大力气推广。

    直到这时，徐睿才姗姗来迟：“抱歉，今天是室外拍摄，因为光线问题摄影师要求延迟半小时，来晚了，试听如何，顾总，还满意吗？”

