    穆云霓自然不明所以。

    “你认识她？”

    “何止认识……”宫夜冥指尖轻抚着照片上女人精致清丽的脸，笑容愈发潋滟。

    穆云霓怔了怔，她从没在宫夜冥脸上，看到这种近乎温柔，却又疯狂的神色……

    “阿夜……”

    “告诉我，她在哪儿？”宫夜冥眼神缓缓从照片上移开，落在穆云霓脸上，那瞬间，她打了个激灵。

    “你找她干什么？”

    宫夜冥抚摸着手里的照片，缓缓道：“我的人，我自然要带走……”

    穆云霓有些难以置信。

    “余蓝是你的人？？你千里迢迢来十二洲，就是为了一个女人？”

    但很快，穆云霓就从震惊中抽身。

    虽然她有自信，假以时日，一定能得到霍景深……可情敌，自然是越少越好！

    穆云霓坐在宫夜冥对面，微笑道：“我可以告诉你她在哪儿，但你现在见不到她。三天后，如果她还活着，我会想办法把她带出来交给你……”

    “三天后？”宫夜冥敏锐地察觉到什么，周身散漫的气场瞬时沉了下去，“她碰上麻烦了？”

    “……很大的麻烦。”穆云霓言简意赅地解释，“说来也算她倒霉，她从华国跑来寻亲，正好帝君在这个节骨眼上突然被下了毒，毒因查不清楚。而余蓝的父亲余仲谋又是十二洲最大药房的老板，精通中医医理，就请他来给帝君看病……”

    说到这里，穆云霓充满讽刺地冷笑了一声，“不过我看他是徒有虚名，帝君喝了他的药当场吐血晕厥，现在命悬一线！帝礼骞那个老狐狸，直接给余仲谋扣了顶谋害帝君的帽子要走私刑。而那个余蓝……可能是护父心切吧，跳出来说她有办法救帝君，还给帝君塞了一颗药丸，说什么三天后治不好帝君，余家上下都愿意承担责任……”

    穆云霓自然是不信的。

    “我看那个余蓝也是个半吊子，她年经轻轻的，难不成医术还能比余仲谋更精湛？呵……不过就是读了几本医书，就敢跑出来显摆。”穆云霓看了宫夜冥一眼，提醒他，“我劝你，最好还是做好替她收尸的准备。”

    宫夜冥安静听完银眸浅眯，他摩挲的下巴，忽地幽幽笑了。

    “既然她说能治好，就一定能。”

    穆云霓睨着宫夜冥那张妖孽横生的脸，有些意外地挑了下眉。

    她莫名有点不爽，“看来那女人把你也迷住了……”

    “也？”宫夜冥抬眼看她。

    穆云霓自然不肯承认自己看中的男人，对别的女人更有兴趣。

    她淡淡道：“余蓝长得不错，挺多人对她感兴趣。”

    “不错？”宫夜冥对这个评价很不满，他仔细打量着穆云霓那张脸，白皙修长的手指把玩着手里的玻璃杯，幽幽开口纠正，“你这样的，叫不错。而她……是完美的。”

    穆云霓：“……”

    她也不跟宫夜冥一般见识，反正这人做事说话全看心情，能彻底控制他的，似乎也只有S。

    宫夜冥已经放下了酒杯，起身道：“三天后，把人带出来。”

    按照他一贯的行事作风，应该现在就去那个什么帝宫把人直接带走。

    但那个该死的君上，把他带来的人都处理掉了。

    宫夜冥还是头一回碰这种硬茬。

    在别人的地盘，他不得不有所收敛……但这个仇，他记下了！

    “那个君上……”宫夜冥回头问穆云霓，“具体是谁？叫什么名字？”

