    桥县。

    护城大阵上，众人目瞪口呆之余，却是异常的欢喜。

    孟夏越是强大，越是代表着这一战获胜的几率就越大，而他们活下来的可能也更大。

    没错，这里很多人都是抱着必死的决心过来参战的！

    当然。

    孟夏的这些同龄人们，却是有些意难平了。

    项黎目光复杂，忍不住问道，“孟夏......你什么境界了？”

    要知道，项黎可是约定好了要和孟夏一年后再战的。

    但若是孟夏这般强大......

    项黎一语落，众人纷纷看向了孟夏。

    对于这个问题，他们其实早憋了很久了，但是他们和孟夏交情尚浅，这等隐私问题却是不太好开口。

    而项黎问出来了，却是满足了他们的愿望。

    看到关切的众人，孟夏笑道，“在桥县，我的实力相对要强一些，若非有四王压阵，面对那些‘大人物’们，我就不必直接逃窜了！”

    蛤？

    众人一愣。

    四王那可都是无上大宗师巅峰，几乎半只脚都踏入天人领域了。

    也就是说，现在的孟夏只要待在桥县内，战力能直逼无上大宗师？

    这怎么可能？

    随即，众人想到了一个问题，孟夏刚刚重点提及到了桥县......官印体系！

    宦总镇难以置信道，“难道你真正通过官印解锁了......神域？”

    宦总镇一语落，众人顿时恍然大悟，但随即又感觉不可能。

    对于官印体系，人族都不知道研究了多少年。

    在大家的认知中，能通过官印强行提升一个境界那就不错了！

    而孟夏这又何止一个境界？

    孟夏手一伸，一枚官印却是直接漂浮在了手心。

    随后，众人就感觉孟夏至神至圣，高不可攀，在气势之上甚至和宦总镇都不差多少了。

    孟夏笑道，“官印体系核心就是万民归心，说穿了也就是信仰。只要当民众对你有足够的认可度，解锁神域其实很简单！”

    众人：“......”

    见鬼的不难！

    要真是不难，那怎么解锁神域的官员几乎都没有？

    莫说是一般人，就连钟宁也不可思议。

    要知道，他就是在岫煌县当县令的。

    对于官印体系，不可谓不了解。

    而岫煌县是孟夏的封地，钟宁治理起来那可是相当的用心。

    饶是如此，他依旧没能解锁神域。

    见众人的反应，孟夏顿时知晓他的目的达到了。

    他的战斗力一下子飙升这么多，肯定是要给众人一个解释的。

    而神域，则是非常好的解释。

    另外，要是大家都相信了，日后肯定能出更多的好官，这才是真正的功德无量。

    孟夏肃然道，“在下能解锁神域，其实也有巧合和运气的成分在。桥县人口太少了，上限还不到两万，治理起来更容易。”

    “其次，桥县以前太苦了，民众要的很少很少。而我自掏腰包，投资十万两白银，以工代赈，给了大家一口吃的，大家自然对我很感激。”

    “最后，我治政桥县的过程中，多次有外敌来袭，而我每一次都护佑了大家的安全，威望自然也就高了起来！”

    伴随着孟夏的讲述，众人慢慢也就明白了是怎么回事。

    一时竟无言以对！

    简单吗？简单！

    说穿了，真的不算什么！

    至于十万两白银......只要能解锁神域，十万两又算什么？

    哪个大修行者差这点钱？

    但是，说不简单那也丝毫不简单。

    千里当官只为财，在孟夏之前，谁想过“投资”“搞经济”啊？

    根本就没这个概念！

    其次，光是先后抵御住那么多外敌的侵袭，本身就难度极高。

    但是。

    不管如何，孟夏刚刚说的，这却是给了在座的无限的希望。

    只要万众归心，就能解锁神域......这是一条堂皇大道啊！

    看众人心动的模样，孟夏再次添油加醋。

    若真能催生出几个好官出来，对老百姓们而言，那可是大大的有利。

    孟夏认真道，“大道至简也至艰，在一个人口众多的富裕县，想要万民归心，难度可真不小。要想办法帮大家脱贫，要明镜高悬，尽可能减少冤假错案，而在这个过程中，还可能会遇到各种掣肘......”

    众人很是认可的点头。

    尤其是那些曾经当过官的人，更是心领神会。

    蛋糕就那么大，世家门阀一插手，什么政策都很难真正推行下去。

    但是。

    很多人的眼眸还是直接明亮了起来，无他......神域太香了！

    或是明白孟夏的心思，也或是真的希望天下能出更多的好官，宦总镇直接捧哏道，“刚才雪王那一口寒气，也是神域湮灭的？”

    “是的！”

    得到孟夏肯定的回答，此地立马哗然一片。

    雪王，那可是王者，连王者的攻击都能瓦解......天！

    众人直接高潮。

    他们知道神域很香，却没想到想到这个程度！

    孟夏想了想道，“桥县很特殊，天地元气非常丰沛，换个地方或许没有这么强的效果。但人口越多，信仰之力自然也更强盛，若是能解锁神域，也肯定不会差！”

    这哪儿是不差啊？

    简直就是强大无匹好不！

    他们也没想过像孟夏这么变态，但哪怕只是借助神域让他们体悟更高的境界，这也就够了！

    这是一条大道，通天大道！

    “还请孟大人不吝传授我等治政大道......”

    很多官员直接站了出来，认真的请孟夏传授他们大道。

    孟夏顿时乐了。

    他要的就是这个，以后就都乖乖去当“人民公仆”吧！

    孟夏咳嗽了一声，然后就诉说治政的要点。

    首先就是努力抓经济，帮助民众发家致富......

    ......

    “该死！”

    就在桥县众人其乐洋洋的时候，神魔陨地外，身为总指挥的明王面色极其难看。

    孟夏当着他们四王的面，诛杀了却泾、云椒、居岱，毫无疑问就是赤果果的扇他们耳光。

    这对于士气的打击，更是难以估量。

    但随即，众人心头却是忍不住生出无限的寒意。

    这才过去多久？

    孟夏的手段，竟然已经变得这般神鬼莫测起来了，要是再给孟夏一段时间，那孟夏的成就还得了？

    明王面色阴沉，道，“孟夏的进步，大家都看到了。他若是还不死，大家还能睡的安稳吗？”

    寒风呼呼，在场的所有人只感觉背脊一阵发寒。

    世上哪儿有进步这等之快的妖孽？

    人族之气运真的如此惊人？

    只是余晖，竟能直接照亮整个黑暗？

    看孟夏这进步的架势，这不像是颓丧，而是要一跃化龙。

    温驼子：“敢为四位大人，可知晓孟夏刚刚施展了什么手段？怎一下子就破了却泾的防御？”

    却泾，吞金族人。

    身躯近乎金刚不坏，就是神识，也被防护的严丝合缝，几乎没有弱点。

    在却泾纵横天下的这些年里，那一身防御不知道让多少高手束手无策。

    宣平王蹙眉，“非常怪，却泾外部防御，好像并没有被攻破，但神魂却是直接被点燃......似乎孟夏无视了却泾的防御，直接攻击到了他的神魂！”

    众人顿时头大如斗。

    论防御，他们还不如却泾呢。

    但论灵魂，谁敢保证他们比却泾还要强大？

    如此一来，岂不是说在这里，除了四王，任何人被孟夏盯住，可能都会被秒杀？

    众人齐齐感觉一道寒意从脚板底，直接涌上脑门，身上更是起了一层又一层鸡皮疙瘩。

    明王：“宣平王，一会儿出战，就由你盯住孟夏，一旦他要出手对付谁，你直接用灵术将他定住！”

    “好。”

    宣平王眸放冷光。

    刚刚一战之前，他已然打算绝杀孟夏，但现在他更是打算对孟夏挫骨扬灰。

    他也是前段时间才知晓，孟夏弄了个灵子真元转化模型。

    这一转化模型，在灵族掀起轩然大波，几乎将灵族的底裤都给扒了个干净。

    众位闻听到明王的安排，心安的同时，也忍不住倒吸一口凉气。

    竟然直接安排一位王者死盯孟夏......这孟夏还真是逆天了！

    就在此时，一个有着长长耳朵的男子耳朵忽然动了动。

    “报。”

    明王顿时眼前一亮，“长耳，你可曾听到什么情报？”

    长耳是绰号，但也说明了他的本事。

    长耳：“回明王大人的话，属下刚刚听到情报，孟夏之所以这般强大，是因为他通过官印解锁了神域。之所以轻松瓦解雪王大人的寒风，也是因为神域的关系！”

    神域？

    众人一惊。

    雪王：“好个孟夏，还真是天纵奇才，人族这套官印体系已经使用了快上万年了吧......”

    众人一时不知道该说什么好。

    人族这套官印体系，万族借鉴的还真不少。

    毕竟，这是神族消亡后的遗产，万族也继承了一部分。

    但和人族一样，到目前为止，也没听说过有谁解锁神域。

    长耳蹙眉道，“属下听那孟夏说，好似要帮助民众脱贫，消弭冤假错案，当个人民公仆什么的！”

    哗！

    长耳一语落，众人一片哗然。

    让高贵的武者当人民公仆......开什么玩笑？

    这孟夏神经病吧？

    明王也被雷的不轻，“这或许就是气运使然吧，思维方式和常人迥异......情报大家都是知晓的，那孟夏才在桥县当了多久的县令？”

    所有生灵齐齐点头。

    气运使然，没有办法，一切不可思议但都能找到合理的解释！

    这简直就像是天启！

    老实说，众人酸了。

    宣平王：“若是神域，那却泾的死却是解释的通了，神灵权柄，高于一切！”

    众人点头，脸上反而轻松了许多。

    对于他们而言，未知和神秘，才是最大的恐惧，毕竟谁也不想死的不明不白。

    神明权柄虽强，但大家都很了解。

    神域，那是有限制的。

    而限制，也就是弱点！

    四王手一伸，各自的手上却是同时出现了一些法宝。

    “定。”

    四者齐出手，这些法宝却是同时落到了面前这片荒野。

    铿铿铿！

    伴随着这些法宝坠下，大地之上同时漾起一道道金黄色的柔光。

    但随后，这些柔光的流淌，就开始变得凝塞了下来。

    众人顿时大喜。

    明王笑道，“上古神族都已经破灭，区区半吊子神域，又焉能挡住我们的脚步？”

    “明王大人万岁。”

    众人纷纷呼喝，发自内心的高兴。

    明王：“大家随我等出击，踏平桥县，诛杀孟夏！”

    “踏平桥县，诛杀孟夏！”

    呼号之声直冲云霄，刚刚跌落谷底的士气，更是再次攀上巅峰。

    ......

    桥县。

    看到先后降落的那些法宝，桥县众人却是各个面色凝重。

    他们才刚刚洞悉神域的强大，却是不曾想到转眼便被人以法宝破去。

    宦礼面色凝重，“准备的还真是充分，看来是到了我等用命的时候了！”

    众人齐齐深深呼吸了一口气，单单只是看着万族之敌前进的速度，就能知晓他们的强大。

    但就在此时，众人却是看到孟夏再次站了出来，挡在了众人前面。

    众人愣了愣，但随即心头又燃起希望。

    难道孟夏还有后手不成？

    和桥县众人的心情不同，那些快速向桥县这边袭杀而来的万族众人，却是齐齐心头一硌。

    “爆！”

    伴随着孟夏一语落，随后众人就看到桥县外围的大地上，出现了密密麻麻难以计量的符箓。

    “符箓，好多的符箓！”

    “不要惊慌，这些都是低阶符箓！”

    有资格抵达这里的，几乎就没有比宗师弱的。

    他们直接具现天地桥，就打算遁向天地之远。

    但下一瞬，所有人都惊呆了。

    只见虚妄界内，到处都是符箓，密密麻麻都是符箓。

    不仅现实世界拥有数之不尽的符箓，虚妄空间也有。

    更可怕的是，因为这里是孟夏神域的关系，这些符箓竟然都被加强，以及和神域的元气脉络联系到了一起。

    如此一来，爆炸的可就不仅仅只是符箓，而是整个元气网络。

    这些符箓更像是引爆神脉的引子！

    洞悉这一切，众来犯者直接头皮发麻......这是疯了吗？

    谁他么有这么多符箓？

    还有，这些符箓又是怎么布置的这么隐蔽的？

    “符箓，到处都是符箓，整个世界都是符箓......”

    “注意防护和躲避！”

    “出手，贯穿他们！”

    但是。

    他们提醒的话语，却是直接淹没在了爆炸的巨响声中。

    刹那之间，桥县护城大阵上的众人，就看到一个无比巨大的火球直接亮起，一如一个冉冉升起的太阳。

    随后，众人就感觉到护城大阵一阵摇晃。

    哪怕有护城大阵挡住了大部分冲击，但众人的身躯还是本能的摇晃起来。

    望着那个因为大爆炸，而直接升起的“太阳”，众人嘴巴张大，一时竟恍若失去的语言能力。

    大爆炸持续的时间很长，足足持续了一盏茶才停下。

    待爆炸的声音彻底停下，桥县之外却是改天换地，近乎寸草不生。

    随后，众人则看到了那些来犯之敌的凄惨模样。

    除了四王，先前还有大概数百强者，但现在直接被炸死了三分之一。

    剩下的，几乎人人带伤。

    好多被炸的身躯焦黑，四肢残缺，身上的白骨都直接显露了出来。

    莫说是这些人，就算是四王，都被搞的灰头土脸。

    而就在这个时候，众人却是忽然看到数道箭光悠然而至。

    噗噗噗噗噗噗~~~

    伴随着一道道箭矢入肉的声音响起，数位刚刚在大爆炸中死里逃生，还未转换好心情的“大人物”，直接被攒射而来的箭矢，直接钉死在了地上。

    “孟夏！”

    灰头土脸的明王怒吼，羞辱到了极致。

    身为一个封王的强者，他从未像现在这般愤怒。

    然后。

    回应他的，却是孟夏的数道箭光。

    孟夏没有瞄准四王，因为孟夏知晓，就算是瞄准他们，也大概率杀不了他们。

    于是，孟夏的目标就变成了单纯的消灭敌方有生力量。

    明王、雪王、宣平王、虎鲨王齐出手，孟夏攒射出去的数根箭矢，第一时间崩毁。

    但是。

    孟夏却是给所有的武者，统统提了一个醒。

    宦礼也好，其他的强者也罢，第一时间使出各种凶悍的杀招。

    大印、剑光、刀光、箭雨、符箓、各种法宝，第一时间向那些敌人砸下。

    又是几声惨叫过后，又有几个倒霉蛋被一波带走。

    “退！”

    四王手段起初，掩护大部队后撤，但依旧还是被各种手段衔尾追击。

    尤其是孟夏以陨神弓攒射而出的符箭，那威力更是又重又狠，逼的四王都有些狼狈不已。

    但是。

    他们终究还是撤了回去！

    护城大阵内。

    孟夏手持陨神弓，脸上写满了遗憾。

    有四王在，想要再射杀那些伤者，看来是不可能的。

    最遗憾的是，刚刚第一波没能搞死骨念生这个奶妈和金麸子这个擅长下毒的“法师”。

    不得不说，这两位是真的强啊！

    为了搞死骨念生这个奶妈，孟夏专门给了他三支箭，但全被他手中的骨镜给定住了。

    至于金麸子，身躯直接化身万千蜉蝣，就像是自然化一样，箭矢直接从她身体之中穿过，毫发无伤！

    护城墙上。

    孟夏收起陨神弓，脸上很是遗憾。

    再回头的时候，却是再次看到了众人见鬼了一般的表情。

    宦礼口干舌燥道，“你刚刚用了多少起爆符？”

    想起刚刚那恐怖的爆炸，众人只感觉头皮发麻，就是宦礼这等大人物也不例外。

    孟夏腼腆的笑了笑，“不多，也就一亿来张吧！”

    众人：“......”

    尤其是当看到孟夏那“腼腆”的笑容，众人更是忍不住想要狠狠的踩孟夏几脚。

    但不得不承认的是，这一亿响真TM悦耳！

