    面对重兵压境。

    丁力没有任何犹豫，直接在人群中施展出了异次元空间。

    这次异次元空间他可是没有留手，几乎用尽了全力。

    一道巨大的空间出现在了圣域上空。

    巨大的吸引力出现，犹如怪兽邪恶的双眸，是在顷刻间张开了巨嘴，吞噬着下方的敌人。

    这就如同在一眼望不到边的兵潮中丢出了一颗巨型引力爆弹。

    疯狂的吸收收割着这些杂兵，是在顷刻间，相当一部分的杂兵是完全消失在了异次元空间中。

    现场的压力顿时减轻不少，甚至出现了真空地区。

    面对强大的吸收力，就连几个海将军都是身形一顿，拼命稳住身形这才没有被吸收进去。

    那边的加隆与影法师出手，这才勉强将这个空间裂缝关闭。

    影法师见到自己周围不禁空荡荡的，不由得微微皱眉：“这就是教皇的实力？本来还想用人海战术，结果……”

    “不要小看了他，他是一个强悍无匹的男人，他绝对不好惹。”

    加隆忌惮的看着半空中那个圣袍飘荡的教皇，低沉道：“教皇陛下，让我们分个胜负吧，把以往的恩怨在现在终结！”

    “臭弟弟，你认错人了。”

    丁力见状只是耸了耸肩膀，没去搭理认错人的加隆。

    自己的异次元空间效果很好，杂兵根本顶不住，直接被他送走了一半左右的兵力。

    虽然杂兵的尸体可以埋葬刷属性，可如今拥有半神实力的自己，只对高手的尸体感兴趣，杂兵们就直接去异次元空间流浪比较妥当。

    如果用泰坦新星之类的爆炸力太大，伤到圣域的花花草草那反而不美了。

    毕竟这里是自己的地盘。

    他的目标是这群身穿将军鳞衣的海斗士，还有那个影法师，甚至加隆本人。

    这三个家伙才是大头，如果没有意外，这几个家伙今天都回不去。

    “将朱利安梭罗交出来！”

    苏兰特大声喝道。

    “将海皇波塞冬交出来。”

    其余几个海将军怒吼道。

    “呵呵，你们想要海皇波塞冬？”

    丁力不由地冷笑：“早说嘛，把鳞衣脱下来再跟我谈，哦，你没穿鳞衣，所以你没资格跟我谈。”

    苏兰特喝道：“如果你不把朱利安梭罗交出来，我就将圣域给灭了。”

    “那就没什么好说的了，你们慢慢灭吧，本座没时间与你们对战。”

    丁力可不想多啰嗦，这场战斗还轮不到他这个教皇来出手，让小弟们来办事就行了。

    他的念力向着黄道十二宫开始传达命令。

    “金牛座黄金圣斗士阿鲁迪巴，双子座的黄金圣斗士撒加，巨蟹座的黄金圣斗士迪斯马斯克，处女座的黄金圣斗士沙加，狮子座的黄金圣斗士，艾欧里奥立刻前去白羊宫战场支援，立刻行动。”

    他打算将黄道十二宫一半的黄金圣斗士调往战场，来应对敌人的攻击。

    现在这种情况小强们的闯宫计划还是暂时终止的好，或者说让他们继续闯后几宫的好，反正也不怎么影响试炼。

    “金牛座阿鲁迪巴遵命。”

    “双子座撒加遵命。”

    “狮子座艾欧里奥遵命。”

    结果半天只传来了三个回复。

    迪斯马斯克和沙加都没有任何回应。

    丁力微微眯眼。

    迪斯马斯克可能是在黄泉比良坂中迎战紫龙。

    至于沙加吗？

    这宅男一天到晚在处女宫中干嘛？

    不听教皇调遣的黄金圣斗士是要打屁股的。

    看来自己哪天得去处女宫做客，吃喝拉撒上一整天，问问这位到底是怎么想的？

    关键的时候，竟然也不出来，回个声也行啊。

    现在不是想这些问题的时候，下面教皇的任务完成，自己暂时退个场，将战场交给黄金圣斗士。

    丁力望向了城户纱织。

    城户纱织不仅被水晶袍包裹，四周还被水晶墙包裹，要想击破水晶墙，就要拥有比自己强横的八感小宇宙，或者什么特殊的神器。

    所以城户纱织是非常安全的。

    随后丁力便消失在了原地，下一刻他是出现在了墓地。

    教皇刚刚出手已经足够了。

    他将以守墓人的角色登场。

    这些杂兵不可能攻破圣域，即使不用他出手也无法攻破圣域。

    无论是冥斗士还是海斗士都会留下一大堆尸体，然后败退。

    到时候自己可以埋了那些大家伙，提供给自己一波属性。

    只是这所谓的三国联军，为什么会想要对城户纱织会发动攻击？

    其中肯定有蹊跷。

    盲猜是杳马那个家伙在作祟。

    他是将尚未觉醒的雅典娜扼杀吗？

    搞得阵仗这么大，这是当自己是瞎子吗？

    “杳马到底在图谋着什么？”

    丁力不由地让念力和小宇宙全部散开，笼罩了整个圣域。

    或许正是因为交战双方的干扰，他的念力受到了不少干扰，好在是勉强覆盖了圣域大半个区域，要比平时弱了不少。

    圣域内除了入口处的战斗外，还有几个地方也发生的打斗，但只是在黄道十二宫附近位置。

    其他地方没有任何异样，除了些散兵游勇的。

    正当他准备离开墓地，墓地中出现了一阵极其细微的空间波动。

    “咦？这种空间波动，有冥界的信息，到底是怎么一回事？”

    察觉到异常的丁力出现在墓地正中央位置。

    这里有个通往比良坂的冥界空间裂痕，虽然已经有封印存在，此刻却不知道为什么松动了。

    现在这种时候墓地里的空间裂隙出现了问题，自己必须要亲自查看。

    哗啦！

    这道空间裂缝中突然出现一根锁链。

    看所料的样式应该是瞬的星云锁链，并且其中还有小宇宙的波动传来，只是因为封印的原因，这个星云锁链根本无法逃脱这里。

    瞬也到了黄泉比良坂？

    迪斯马斯克那小子到底在干什么？

    刚刚自己并没有感受到紫龙、瞬、冰河三人的小宇宙，难道他们三个都被迪斯马斯克打入了冥界。

    眼见三位黄金圣斗士加入了白羊宫门前的战场，丁力放心打开墓地中的冥界结界，随后直接钻了进去。

    “螃蟹，小子是疯了吗？”

