    “好，族长放心，莫海定将此事办妥。”

    杨莫海对着八字胡中年抱拳行了一礼，随后退出了阁楼。

    ...

    洛氏家族。

    丁秋离带着范默安撤走之后，洛清辞挥袖将阵盘之上的灵石取下，撤去了地火阵。

    看着周边一片狼藉，她眉头微皱“族长得派人过来将锦墨居重建了。”

    “无妨”洛夜飞将目光看向青衣少女，笑道：

    “方才多谢小辞了，若非你用清灵玉佩替我挡下攻击，我怕是已经陨落了。

    小辞可有何想要之物？若是族中有的，你尽可拿去；若是没有，我也会尽力为你寻来。”

    听闻此言，洛清辞摇了摇头“清辞并不缺什么，清灵玉佩是老祖赐予之物，清辞当不得多大功劳。

    如今老祖不在，家族稳定全赖族长与几位长老，族长定要小心保重自己。”

    “会的”洛夜飞正色道：“只要我在一日，便会尽力护得洛家一日安稳。”

    话落，他将目光越过族地看向远处东南方向的城主府，长叹了一声。

    “如今范默安和丁秋离两人撤走，也不知会不会卷土重来。”

    洛清辞在原地稍作思索，斟酌道：

    “天雷子造成的伤势不是短时间内能恢复的，范默安为人谨慎，伤势痊愈之前应该是不会过来了。

    如今杨宗林已除，杨家对我族已无威胁，族中可以安定一段时日了。”

    洛夜飞收回视线，心中想起了先前洛曼云传音之言，将其说了出来。

    “有一件事小辞或许不知，前两天曼云族姐她们一行五人前去缥缈山，遇到了一个疑似傀儡的黑影和一名先前从未见过的假丹境界老者，曼云族姐判断其很可能与杨家有关，当时两者皆是往缥缈山深处去的，不知有何目的。”

    “假丹境界么”洛清辞皱了皱眉“既然可能与杨家有关，那少不得要去查看一番，云长老她们何时回来？”

    洛夜飞唔了一声“族地的战斗动静她们在缥缈山中是可以感知到的，应该不久后便会回来，若午时前未归，我会传音将他们唤回。”

    话音才落，他神识便感应到了五名筑基修士接近此地，不由笑道：“已经回来了，小辞想必也感应到了。”

    洛清辞点了点头。

    没过多久，一位身着曳地水袖凤尾裙，头梳反绾髻的女子进入了两人视线中。

    见到被摧毁大半的锦墨居，洛曼云面色微讶，随即想到地火阵是可以灭杀金丹的阵法，也就觉得理所当然了。

    洛夜飞看着先后到达此地的五人，开口询问道：

    “不知曼云族姐此行一共击杀了多少名杨家族人？”

    洛曼云如实回答“两天时间只遇到了一队，一共七人，一名筑基后期的杨流，六名练气期的小辈。”

    说到此处，她将目光看向不远处的青衣少女，手拍储物袋取出了一叠厚实的符箓，向前走出几步，将之递了过去，笑道：

    “清辞先前给我们的符箓还剩了许多，我们却是不好占便宜，这些多余的符箓清辞还是收回吧。”

    看着递至眼前的符箓，洛清辞并未伸手接过。

    “这些符箓本就是为此次行动绘制的，符纸也是从族中的归物堂直接取用的，多余的符箓长老和几位族叔族姑直接留用即可。”

    听闻此言，洛曼云摇头道：

    “你若不收回，我们便只好将其折算成大笔灵石给你，少不得还要赊账，毕竟符箓太多了。

    你制符天赋好，或许不觉得有哪里不对，但对我们来说，每一张四阶符箓都很珍贵，有道是无功不受禄，我们是无法心安理得的将其收下的。”

    话落，她身后四人皆出言表示赞同。

    见此情形，洛清辞也不再多言，伸手接过了递来的符箓，将其收入了储物袋中。

    此时，站在一旁的洛夜飞开口询问道：

    “曼云族姐先前传音所说的黑影和老者之后可有再出现过？”

    “没有”洛曼云摇了摇头“他们进入缥缈山后便未再出现过，那黑影血腥味极重，我们判断很有可能是以邪法炼制的傀儡。

    除此之外，我们还碰到了三名城主府的弟子，从那三人的言谈中判断出他们是去往缥缈山中给那老者和黑影送东西的。

    那三人之后便未见出来，很可能死在那处了。”

    “城主府的弟子？”洛夜飞语气疑惑“先前曼云族姐不是传音说那老者可能和杨家有关吗？”

    “不错”洛曼云解释道：

    “那老者身上穿的是杨家的弟子服，因此我们才有此猜测。”

    事实上因为来往落霞城的筑基大圆满以上修为的陌生修士极少，当初杨宗林救下老者后，为了掩人耳目，不引起多余的麻烦，特意让其换上杨家的弟子服，收敛气息，随后才将其带入城中。

    老者本身也不是在意穿着打扮之人，加上修士平常皆可用清洁术去除身上污垢，因此这件弟子服一直穿着没有换下来过。

    洛夜飞唔了一声“如此说来，那黑影和老者很可能与杨家和城主府皆有关系。”

    “多半是这样”洛曼云补充道：

    “还有一点，我们通过那三名弟子之言判断那黑影似乎需要吸食鲜血。

    通常情况下傀儡是不会如此的，所以我们猜测可能是诞生了自身意识的傀儡。”

    “诞生了自身意识？”洛夜飞听出了不对“那黑影是受老者控制的吗？”

    洛曼云回忆了一番当时的情景，点了点头“我们是先见到黑影，过了一段时间才见到老者的，后者手中拿着一个漆黑小钟，每走一段时间便会晃动一下。”

    听到此番回答，洛夜飞琢磨道：

    “一般情况下傀儡若是有自身意识是会进行反抗的，只要诞生意识便为生灵，没有任何生灵会愿意被他人操控，因此那黑影是不是傀儡还有待两说。”

    “可是除了傀儡还能是什么呢？”一旁的洛听风疑惑出声“首先可以肯定不是修士也不是妖兽，我们在黑影身上除了浓重的血腥味，感应不到生灵的气息。”

