    真雄从地上轻松的站了起来，对着观众席上的那些观众大喊说道：“放心，老子好得很，不过小看了这个小美女罢了！”

    这句话，让压抑的场面登时炸了开来，对着真雄欢呼不止。

    “我就知道，真雄怎么可能会输！”

    “就是啊，真雄可是这个角斗场里面永远的神，必不可能倒下！”

    “真雄加油！弄死这个娘们！”

    真雄一脸轻松，对着观众挥手：“放心吧！”

    虽然表面是一副轻松的样子，实际上，手臂的痛感传至大脑的时候，不禁皱了皱眉头，有些难已忍受这痛感。

    苏维嘴角扬起一抹冷笑，轻哼了一声：“我倒要看看，你能装到什么时候！”

    真雄嘴角抽搐了两下，看向了苏维，内心已经有丝恼怒了起来。

    好歹自己是这个角斗场的霸主，要是被一个女人打趴下，那以后还有什么脸面出去见人？

    真雄收起了自己的玩性，脸上露出了认真的表情，眼神锋利的看着苏维。

    “你不过就是练过几年么？我不怕告诉你，在我这，就算是二十年的练家子，都败在了我的手下，你也是一样！”

    真雄对着苏维比了一个倒拇指，挑衅着。

    苏维面对真雄挑衅，没有任何的表情变化，伸手对着他勾了勾手指，轻声说道：“这次轮到你了。”

    真雄脸上的青筋暴起，面色凶狠了起来，感觉自己收到了侮辱，咬牙不已，捏紧拳头，手背青筋涌起，猛地一挥拳，冲向了苏维的侧脸。

    这拳，可是真雄用上了自己的全力，拳风将外围主持人头顶的假发都给掀了起来，可见，这拳的威力不容小觑。

    这拳上去，就算对方是钢筋水泥，也要被凿个大洞出来。

    而苏维面对真雄全力挥来的拳头，站在原地半步不移，低着头闭着眼，嘴角扬起一抹微笑。

    妇人趴在铁丝网上看着这一幕的时候，心都快提到嗓子眼了，连眼睛都不敢眨一下，生怕下一秒，就会错过了。

    场上所有人，双眼都聚精会神的死死盯着擂台之上，那只沙包大的拳头，镜头如同慢放一般，一点点靠近苏维的侧脸。

    拳头距离苏维只有几公分的时候，拳风将她的发丝吹起。

    就在拳头距离苏维只有零点几毫米的时候，苏维猛地睁眼，一只手包住了真雄的拳头。

    真雄猛烈的冲击力，在苏维的面前停了下来。

    全场再次鸦雀无声。

    怎么会？

    怎么可能？

    一只手？

    仅用一只手就拦住了真雄全力的攻击？

    这根本就不可能！

    所有人都愣住了，呆呆的看着擂台之上的那个女人，她到底是不是女人？一个女人怎么可能强到这种地步？

    真雄刚刚那一拳，怎么都是将近一吨的冲击力啊！

    她站在原地不动，最后一秒，才出手拦住了真雄的拳头，从真雄出拳，到她接拳，全程她都没有挪过半公分！

    这简直就是怪物一般的存在。

    真雄自己都看呆了，后槽牙都快咬碎了，自己都无法在前进半步！

    苏维一副轻松的样子，转头看向真雄，冷冷说道：“这就是霸主的实力？”

    语气充满了挑衅，不屑，轻视，还有嘲讽。

    真雄双眼死死的盯着眼前的这个女人，之前心里对她的怜惜，荡然无存，现在这一刻，只想把她的骨头都给敲碎！踩在她的头骨上呐喊！

    “你在找死！”

    真雄咬牙恶狠狠的说出了四个字，双眼通红渗出了骇人的杀意，满腔怒火，呼之欲出。

    站在擂台旁的主持人，看见真雄这幅模样，不禁害怕的后退了好几米，就算远在擂台之外，也生怕这盛怒的真雄波及到自己。

    没有人知道，生气之后的真雄，到底是什么样的。

    一百八十多场，他从来都是轻松赢下，这还是第一次看见真雄这般模样，场下的不少观众，害怕的咽了咽口水，也是被真雄这般气势给吓得不敢呼吸，整个角斗场，静的可怕。

    苏维却是一副玩味的笑意，嘴角轻挑，冷冷说道：“认真了？我还没开始认真呢。”

    真雄气的咬碎了半颗牙齿，直接一个抬腿，直接向苏维踹了过去。

    腿风将擂台的铁丝网都给吹得“哐哐”直响。

    妇人看见这一幕的时候，不禁害怕的捂上自己的眼睛。

    可是下一秒，却没有听到那意料之中的冲击声。

    睁开眼一看，只见苏维抬手，一把拽住了真雄的脚腕。

    真雄咬牙，想要摆脱苏维的束缚，可是她的手就好像铁钳一般，死死的扼住了自己的脚腕。

    下一秒，真雄感觉自己另外一只脚也重心离地。

    苏维一把将真雄给拽动了起来，原地转圈一周，把他甩了出去。

    “砰”的一声，真雄重重的砸在了铁丝网上。

    全场再次鸦雀无声，所有人的下巴都快掉在了地上。

    这哪是决斗，这简直就是单方面的碾压，不过被碾压的对方，换成了这个角斗场的霸主。

    真雄躺在地上，还没有反应过来，苏维就已经快步冲了过来。

    踩着尖锐的高跟鞋，踩在了自己太阳穴的位置，真雄立马反应了过来，一个转身。

    就算，真雄反应力已经出奇的快了，但是，左耳还是被硬生生的给扯了下来！

    真雄看着苏维脚下那熟悉的半只耳朵，摸了摸自己的左耳，登时，一阵撕心裂肺的痛传了过来。

    “啊！！！！啊！！！！”

    真雄面色惊恐，摸着自己的左耳，撕心裂肺的惨叫起来！

    苏维冷冷笑了一声，厌恶的看了看脚下的半只耳朵，轻轻晃动脚尖，将这血淋淋的东西，踢出了擂台之外。

    “你把辱杀当成享受，今天我就让你也尝尝，自己成为猎物的一天！”

    苏维眼神冰冷，眼里没有半天怜悯，整个人充满了令人胆寒的寒意。

    真雄捂着自己的耳朵，看着苏维，第一次感觉到了害怕，这个女人……这个女人简直就是魔鬼！

    她不是人，她是怪物！

    苏维面色阴冷，一步步靠近真雄，真雄表情绝望，惊恐的一步步倒退。

