    “有些不对劲，大家小心了!”

    我低声说道，提醒身旁的梦璃和阿彩注意周围。

    在有梦璃进行感应之后，我们向着囚牛他们所在的小山进发。但这一路上所看到的东西让我头皮有些发麻。

    与远处那成片的奇花异草，如同仙境般的环境相比。这条通往山中的道路却像是一个炼狱屠宰场。大地上的泥土已经被鲜血染红，到处都是破碎的尸体残片。人的，兽的，还有各种各样稀奇古怪的生物，哪怕他们早已死去，但尸体上依旧散发着一种浓郁的凶威，空气中弥漫的压抑感，昭示着他们生前的强大。

    “这些家伙都是才死不久啊！能吸引这么多强者过来，这座山不简单啊！”

    空气中刺鼻的血腥味让我忍不住皱起了眉头，我脑海中灵光一闪，站在这半山腰上转头向着山下的方向看去。

    “怎么，你发现什么了吗？”梦璃惊讶的问道。

    我深深吸了口气，低声道：“你们看这座山的位置，是不是正处于蓬莱的中心位置！”

    我伸手向着远处指去。其实说白了，蓬莱仙山就是一个漂浮在海面上的一个大型岛屿，而且看上去这个岛还呈现出一个非常规则的圆形。之前我还没注意，现在才发现整个岛上就以我们现在所处的这座山最为高大，就像是整个岛屿的圆心位置。

    而且最让我感到忌惮的是，这条通往山顶的道路上到处都是各种强大生物的尸体，然而周围的环境却像是没有遭到什么破坏的样子。不仅地面完好，甚至路边上还有几朵小花在风中摇曳，散发出淡淡的芳香驱除空气中的血腥。

    这简直就是件不可思议的事情，要知道能走到这一步的强者不管是人还是兽，起码都有着元神期的以上的修为。随便一人都有着毁灭一座山的力量，若是这么多人在这里混战，恐怕整座山都会被能量余波给轰碎吧。但如今这些强者全都横死当场，地面却没有多少破碎的地方，看上去十分的诡异。

    “这些人是怎么死的？”

    就在我满肚子疑惑的时候，又有好几头身影从下方快速本来。其中有一头体型巨大的异兽狂奔而行，一路横冲直撞，向着山顶冲去。

    “让这家伙先过去吧。”

    我心中一动，拉着梦璃和阿彩往路边退去。

    这头异兽的模样有些像是犀牛，体型巨大堪比一辆大卡车。不过它的屁股后面却是一条长长的蛇尾，也不知道是个什么种族。

    它从我们身前狂奔而过，见到我们主动退避，轻蔑说道：“算你们识相。”

    “哼，真讨厌。”

    梦璃秀眉轻蹙，抱怨了一句。

    但就在她话音落下的时候，她怀里抱着的胖娃娃却突然尖叫一声，全身汗毛倒竖，就像是受到什么惊吓，从梦璃怀里一下蹦了出来，转头就往山下跑去。

    “怎么回事？”

    胖娃娃突然闹出这一幕，让我们几个都惊了不少。我更是对他怒吼道：“小东西，你干什么！”

    因为怕胖娃娃再惹出什么麻烦，我正准备去将他抓回来的时候，一旁的梦璃和阿彩也发出了一声惊呼，一脸惊惧的看着前方。

    不仅是她们，就是我在这一刻也是心中生出一种莫名的恐惧感。我连忙转头看去，眼前出现了惊悚的一幕。

    刚才那头异兽已经跑出了几十米的距离，但就在这时，它的整个身体轰然爆碎，化成漫天的碎骨烂肉洒落，死的不能再死了。从始至终，它甚至连一声惨叫都没有发出来，看得人心里直打颤。

    这一幕吓得我后背心直发凉，要知道这头异兽可是有着堪比元神期的修为，哪怕就是我想要杀它也需要费上一番功夫，但如今却是连吭都没吭上一声就死掉了，而且最关键的是我甚至不知道它是被谁杀掉的，光是想想就让人恐惧。

    “怎么会这样，是谁杀的他？难道说地上的这些生灵尸体也是和它一样的死法？”

    我瞪大了眼睛看着地面上那些破碎的残骸，倒吸一口凉气。怪不得之前胖娃娃会做出这种举动，肯定是他感应到了什么，所以才会不顾一切的想要逃离吧。

    “可是我并没有感应到什么能量波动啊，它身旁也没有人啊，到底是谁杀的它啊！”梦璃也满脸凝重的说道。如果不弄清楚的话，恐怕我们几个都不敢顺着这条路上山了。

    我咬牙道：“肯定有办法上去的，囚牛大哥他们可是已经进入了里面啊。”

    通过周围的环境，我可以确定之前所看到的囚牛和那头鬼王的争斗正是位于这座高山的深处。

    这时候，后方又有一道身影飞空而起，那是一头长着两个脑袋猴子，它或许是看到了刚才那头异兽的下场，所以想要从空中飞过去。然而，还没飞出多远，它就发出一声惨叫，整个身体在空中轰然爆碎，和那头犀牛异兽落了个一样的下场。

    “空中也不行啊，这地方到底是怎么回事啊？”我眉头紧皱，如果不弄清楚原因的话，我是真不敢上去。

    “咳咳。”突然，后方传来一阵咳嗽声。

    我转头看去，发现一个身着粗布麻衣的老者正杵着根拐杖一瘸一拐的从我们身后走来。他一只杵着拐杖，另一只手上则提了个白白胖胖的小娃娃。那娃娃满脸委屈，大眼睛里还充满了惊恐之色，不过却不敢乱动。这一幕看得我心中升起警惕，要知道胖娃娃虽然看上去人畜无害的模样，但他可是火神转世啊，口中吐出的火焰就连元神强者都能活活烧死，此刻却被那老者单手提着，丝毫不敢乱动，这足以说明某些问题。

    “老前辈。”

    我对着这个老者恭敬的说道，虽然他身上没有散发出什么强大的气息，走路还一瘸一拐就像是我们村子里的老瘸子，但能够进入蓬莱山的绝对不会有弱者，不能随意对待。

    “咳咳咳，这是你们家的娃娃吧。你们可要看好了，万一要是被什么野兽给叼去吃了那就可惜了。”老瘸子轻咳一声，随手将胖娃娃向我们扔了过来。

    我连忙伸手将胖娃娃接住，这小家伙一进我的怀中便大哭起来，身子还止不住的颤动，像是受到了巨大的惊吓。

    “唉，没想到堂堂火神也会变成今天这种模样。”

    老瘸子低声叹了一句，便没有再搭理我们，继续向着山顶方向走去。

    “他居然看出了胖娃娃的身份！他到底是谁，莫非也是一个从上古时代存活下来的强者吗？”

    我看着这老瘸子的背影，心中震惊无比。要知道胖娃娃是祝融转世的事情，这世界上也没有多少人知道，就连当初庐山那几个地仙也没有看出来。如今这老头居然一眼看穿，甚至字里行间还带着一种惋惜的味道，就像是他和祝融很熟一样，这就让我感到十分震撼了。

    “丫头，你们先进荆州鼎里去，我跟着他，或许能直接进去。”

    我脑海中冒出一个念头，连忙低声对梦璃说了一句。

    梦璃担忧的看了我一眼，从我的神色里她看出我已经打定了主意，就没有再劝，而是担忧说道：“那你小心。遇到危险一定要将我们放出来啊。”

    我点点头，没有过多的耽误时间，催动荆州鼎将梦璃和象蛇阿彩一起收了进去。至于胖娃娃，我本来也是想要将他收进去的，但他却出乎意料的拒绝了，这小东西又惊又惧的看着前方老瘸子的背影，对着我叽哩哇啦说了一通，我也不知道他在说些什么，不过考虑到那个老瘸子可能和祝融有些渊源，我也没有将胖娃娃强行收入鼎中，而是抱着他跟了上去。

    “老前辈，这小家伙似乎很喜欢您的样子，晚辈就大胆和您一路做做伴了，也让这小家伙能和您多呆一会儿。”我走到老瘸子身后，神色恭敬的说道。不过心里也做好了最坏的打算，万一对方突然翻脸或者出手的话，我也能有时间反应过来。

    “喜欢我？”

    老瘸子听到我的话，转头用一种似笑非笑的表情看着胖娃娃，揶揄道：“小祝融，你喜欢我吗？”

    胖娃娃被老瘸子一瞪，顿时把脑袋往后缩了回来，一副惧怕的模样。

    这一幕看的老瘸子开怀大笑，一边杵着拐杖往前走，一边大笑道：“没想到啊没想到，你祝融也有今天。若是被共工那家伙看到了，恐怕会直接笑死吧。哈哈……”

    这话听到我心中一个咯噔，果然这个老瘸子来历不简单啊，不仅认出了胖娃娃祝融的身份，而且话里还提到了神话中的水神共工，一副双方很熟的模样。

    看着这个老瘸子，我心里忍不住想起了峨眉山秘境中的那位冬神玄冥，莫非这个老瘸子和玄冥一样，也是一位从上古时代存活下来的神灵吗？如果真是这样的话，那也太可怕了，我没想到这一次蓬莱之行居然还能遇到一个这种级别的存在……

