    荣娴仙抽出了她的窄刃弯刀，正要迎向举着镰形刀劈过来的姬存希，却只听“铛锒琅”一声，一把短剑似凭空出现一般，与那把诡异的镰形刀撞在了一起。

    火光四射。

    “商悦戈，我和别人比试，又不是和你的人比，你又跳出来捣什么乱。”姬存希撤回他那把古怪的镰形刀，声音尖锐，脸上有一种气急败坏的神色。

    商悦戈匆匆赶来，神色有些急切，一身利索的野外作战服称的他腿长腰直，身姿矫健。

    听到姬存希的质问，商悦戈脸色难看。

    “你那把破刀恶毒诡异，姬清理已经说过以后不允许你在和人对战的时候使用，难道姬清理的当众承诺只是说说？只是为了哄骗哄骗那些受害的人们。”商悦戈身后大约有近二十号人跟随，穿着统一，行动整齐，甚至连表情变化都基本同步，看上去已经有正规作战团队的气势。

    “那跟你有什么关系，又不是和你打？”姬存希面上有些忌惮，愤愤的回答。

    “不是和我们这些吃过亏的知情人打，就可以用了吗？现在你明知道你那把破刀一点伤口就要人命，再和人比试起来，就不是误伤，而是故意杀人了。”商悦戈神色冰冷，心中后怕不已，他不知道如果他再晚来一会，仙仙是不是就会吃亏。

    在那把破刀下，一点伤口就能要人命。

    当时姬清理刚刚得到那把镰形刀时，姬存希不过刚刚引灵入体，他资质一般，努力了很久才摸到门槛，阴差阳错之下，绑定了镰形刀，之后，他开始不停的向别人发起挑战。

    姬清理不放心让他儿子去对战怪物，怕出什么意外。

    姬存希却是战意十足，不停的挑战别人，一开始是自己团队里的人，后来开始挑战别的团队的人。

    随着对战次数多了，姬存希实力突飞猛进，只用了半个多月就冲破了引灵境，踏入了冲脉境。

    随着伤在姬存希手上的人越来越多，人们发现了一件让他们毛骨悚然的事情。

    双方切磋，有胜有负，点到为止，姬存希一开始实力低微，更是负多胜少。

    然而，每一个被姬存希挑战过的人都在对战过后的一个月之内陆续死亡，无一例外。

    商悦戈小队就有一个小兄弟，当时他是胜出者，虽然胳膊上被划了一道口子，但是姬存希伤的更重。

    当时，那个小兄弟毫无异状，伤口失血不多。

    却没想到，那道浅浅的伤口毫无愈合的迹象，反而在伤口周围笼罩着一股黑气。

    那股黑气仿佛在吞噬着他体内的生机，找队里的医生来看，医生束手无策。

    那个小兄弟逐渐苍白干枯，赢弱乏力，失明失聪，似被太阳晒干蒸发掉了所有水分的枯草。

    回天乏术，药石无医，死气蔓延，耗尽最后一丝生机。

    一开始大家都以为是感染了什么厉害的病毒，并没有联想到那把武器上。

    直到听说姬存希违背常理的破境升级，各个有受害者的队伍里的人互相一通气，凡是和姬存希切磋过的，都是同样的死状。

    大家才顿觉毛骨悚然。

    即将接受挑战的那位更是脸色难看，什么切磋，姬存希能那么快升级，莫不是对手的命堆出来的。

    切磋武技，点到为止，说的好听，不过是单方面的点到为止，姬存希却是一出手就要人命。

    后来大家找到姬清理，姬清理赔礼道歉，说什么不是致命伤，只是误伤而已，姬存希不知道这把武器会造成这样的伤害。

    又保证以后绝对不会再用这把武器去挑战别人。

    说姬存希不知道会造成这样的伤害，没有几个人会相信。

    但是死去的人已经活不过来了，活着的人又有几个愿意用自己的命去给死去的人讨回公道。

    得到了姬清理的保证和赔偿的东西，就都散去了。

    姬存希却不甘心。

    姬存希享受到了功力突飞猛进的好处，每次与人对战之后，体内源源不断的生机传来，汩汩涌动，暖意融融，那种感觉真的能让人上瘾，比酒色更加让人欲罢不能。

    他盯上了民间队伍中后方的中小型队伍。

    他偷偷的去挑战他们，徐昆钦便是因此认识了他。

    徐昆钦很快发现了他的秘密，然后两个人狼狈为奸。

    “跟你有什么关系？我劝你不要多管闲事。”姬存希听见商悦戈道破了他的秘密，脸色也阴沉了下来。

    “这位兄弟，姬少是我请来帮忙的，并不是无故找上这位女士的。”徐昆钦不想出什么意外，赶忙出来打圆场。

    “不错，是徐馆长请我来帮忙的，他们两边有过结，我是来助拳的，可不是来挑战的。”姬存希微微一笑说道。

    不可以挑战，可不是不能够对敌啊！

    “如果是这样的话，我来给这位女士助拳，我们来打一场，签生死状，生死自负如何。”商悦戈冷笑一声说道。

    “你非得和我做对。”姬存希脸色铁青，他境界上升太快，对应的却是基础不牢，每每对战，都是靠的那把诡异古怪的镰形刀，却也不是每次都能获胜，只是切磋战技，点到为止，商悦戈知他底细，又是自末世初就修炼功法，资质出众，境界早已晋级，基础牢固，一对清霜子母剑可分可合，防不胜防，若是不论生死，商悦戈根本不会给他使用镰形刀的机会。

    姬存希虽然语气强硬，内心却是怂了。

    徐昆钦一看不好，这位姬少看样子拿不住新来的这位。

    “这位兄弟，江湖行走，做事要讲道义，这位女士无故伤我数位兄弟，姬少帮忙，乃是路见不平拔刀相助的侠义之举，还请你体谅一二。”徐昆钦抱拳施了一个行走江湖通用的礼节。

    “我不管她是与你们有什么过节，不管她有理没理，但是今天，还有以后，这个人，我都护定了。”商悦戈回头看了一眼荣娴仙，彬彬有礼，温文尔雅的气质在无数次战斗中变得有些刚硬和霸道。

