    “妖王杀阡陌横行人间四处做乱，其手下单春秋自作主张攻打蜀山派寻找上古秘籍，花千骨顺利进入蜀山后发现此时的蜀山已经被七杀派灭门，清虚道长也被座下弟子云翳所害。”

    “清虚道长弥留之际把蜀山宫羽、六界全书和蜀山剑谱交与千骨保管，同时嘱其下山寻找有能力担任蜀山派掌门的云隐。”

    “云翳看到花千骨手中的六界全书便逼迫千骨交出来，正当花千骨性命垂危之际，白子画赶到救了花千骨，然而两人一同被上古神器栓天链困住。”

    “白子画想通过硬拼来逃出栓天链的控制，却不想栓天链越收越紧，花千骨则开始挖洞以图从地下通过。”

    “第二天由于栓天链越收越紧两人不得不采取强攻的措施，不过效果甚微，两人不得不躲到花千骨挖的洞中以求生存。花千骨伸出双手，不料溅出的鲜血竟然破了栓天链。”

    “白子画安顿好花千骨后，便去找单春秋和云翳，以夺取栓天链。就在单春秋被白子画打得毫无还手之力时，七杀殿圣君杀阡陌阻止了白子画的进一步行动。”

    “杀阡陌不惜杀了手下数人之命以换取单春秋之命，栓天链也被还回白子画之手。完事之后，白子画领着花千骨去山下为她买了一些吃的东西，花千骨则因为异朽君的话请求白子画收自己为弟子。”

    “白子画拒绝花千骨入门长留的请求，但告诉花千骨会帮她传达蜀山之事。花千骨不服，宣称自己一定会考上长留。”

    “长留派门规森严，每隔五年方才对外招徒，花千骨只得决定三年后参加长留派招徒考核。”

    “另外一边，安置过花千骨的白子画回到长留开始与各门派的掌门商议神器之事。在研讨期间，白子画看见各门派自私自利便想要把保护神器之事一人揽下，并根据摩严分析的形势决定尽快冲破十重天。师兄对此万分不同意，想要让摩严劝劝他，摩严却表示对于白子画的决定毫无办法。”

    “与此同时，花千骨重新回蜀山，不想在必经之路上又遇到了东方彧卿。花千骨为摆脱东方彧卿的跟随，便警告他自己天生命不好，一直跟着自己会倒大霉的。可是，东方彧卿仍然坚持不懈地跟着花千骨，一心想要对花千骨负责。”

    “又是另外一边，白子画在绝情殿中打坐练功，按照师傅教导努力冲破十重天时因内心波动不得不放弃，而摩严此时发现白子画的验生石突显异象，急忙赶到绝情殿中。摩严将此事告知白子画，白子画又结合自己刚才练功时的情形，推测自己的生死劫可能已经出现，便决定根据师命立即下山。”

    “此时，花千骨经过破庙准备借宿一宿，看到已经备好的席子和柴火猜测东方彧卿来了，便躲到了供香桌子之下。白子画则按照验生石的指示来到破庙，花千骨在桌布缝隙中看到白子画的到来很是高兴，却对白子画凝重的表情十分迷惑。”

    “白子画对着前方运用法力时，花千骨因为胸前的吊坠闪闪发亮而惊吓，从桌子下跳了出来。白子画看见花千骨在此地便知晓自己命中的生死劫就是花千骨，只要花千骨一死，“生死劫”不攻自破。”

    “花千骨则一点没有发现白子画的不寻常只认为白子画是因为捉妖才来到此地。”

    “东方彧卿这时出现了，花千骨对于东方彧卿的出现感到很无力，在东方彧卿自顾自地说了一通话之后，花千骨便将白子画和东方彧卿相互介绍了一下。”

    “白子画在二人的对话中无意听见东方彧卿叫了花千骨一声娘子，花千骨急忙对此解释，东方彧卿则希望白子画可以当两人成亲的见证人。白子画没好气的拒绝之后便离去了。”

    “花千骨不想东方彧卿叫自己娘子，坦白了自己的名字，而东方彧卿安置好花千骨后便到庙外休息了。半夜白子画重新回到庙里，想依据师傅遗命用断念剑杀了花千骨，在剑只离花千骨只剩下一寸之时却又迟迟无法下手，无奈之下白子画再次离去。”

    “住在庙外的东方彧卿因为突然之间的雨声惊醒，从窗户向庙中观望时看见花千骨身前吊坠一闪一闪，急忙将花千骨叫醒。花千骨赶快取下吊坠仔细观看后发现里面有一只虫子，便将其扔了。”

    “那被扔到远处的吊坠却孵化出一只青虫，从东方彧卿口中得知，这只虫子是灵虫，是用自己的血液和精气孵化而来的。花千骨便给它取名为糖宝。可爱的糖宝亦认定花千骨是自己的娘亲，东方彧卿是自己的爹爹。”

    “却说白子画回到长留后，因生死劫之事得到师兄的诫告，白子画为人正派不忍用杀戮方式破解命中定数，长留仙界源远流长云集各方仙者，其中定有破除生死劫之法，白子画返回仙界向一名仙家请教如何破除生死劫，仙家亦对罕见的生死劫无计可施，欲破此劫似乎只有杀掉花千骨一条路可选，除此之外别无它法。”

    “另外一边，一心想要逃离东方彧卿的千骨这时却因为东方彧卿为自己意外受伤而不得不留在他身边。”

    “而郁闷的白子画在长留一座峰上弹琴，为紫熏感到不平的檀梵对白子画冷言嘲讽，白子画从檀梵那里知道紫熏誓死要杀死天下负心汉。”

    “紫熏为使白子画出来见自己又抓一人，但是人被救走也没有见到白子画。檀梵赶往紫熏身边对气极的紫熏施了法力，迫使她安静了下来。被檀梵带回自己住所的紫熏醒来后，对于檀梵的劝告毫不领情，并告诉檀梵对自己这样好不值得，檀梵则告诉她也许只有当她放下白子画时，他檀梵才能放下紫熏。”

    ……

    ……

    ……

    “一轮圆夜高悬当空，白子画带着花千骨坐在木排上赏月，花千骨苏醒过来，忘记所有经历，与白子画一边赏夜一边说笑，师徒两人经历诸多坎坷，终于修成正果双栖双飞，远离尘世做一对神仙眷侣。”

    《花千骨》的故事以大圆满结束。

    故事中，所有强者，或者不是强者都喜欢花千骨。

    这正好切合楚云迪的提出的要求。

    楚云迪非常满意，简直恨不得马上就去拍摄。

    陈若琳羡慕，她真的好喜欢这个角色。

    楚云迪看着萧央，“萧总，你来演白子画吧。”

    萧央：“……”

