    整个天神境，所有天才，都没有人敢说出这样的话。

    他们每个人代表的就是年轻人当中的一座高山。

    叶临、赵石、九魔圣子也神色冷漠，望着林寒的目光，如看待一个白痴。

    “没错，来吧。”

    林寒却神色凌冽，他从来不会退缩，青铜断矛是他杀死牛坤之后的战利品，无论如何，都不可能白白让给月龙仙子。

    更何况，这里有三簿古元仙技，他也要打败这些人才能得到。

    这一刻，林寒一头长发飞扬，清澈的目光闪烁着电光，衣袍猎猎，有着说不出的风采。

    月龙仙子、叶临、赵石、九魔圣子脸色都微微阴沉，只觉林寒如此，对他们来说，是一种羞辱。

    尤其九魔圣子，本来和林寒就有仇，更按耐不住。

    当下，他眼眸深处，爬出一抹杀意，牙关咬了咬掀起一抹森然的弧度，笑了笑道：“好，小子，我就让你知道自己说出这样的话，有多么的可笑，先让你见识一下，我的本领，万鬼掌，杀！”

    轰！声音一落，九魔圣子挺拔的身躯一震，体表爆发出滚滚的黑光，冲天而上，像是狼烟一般，遮拢天宇。

    天地间再次变得黯淡下来，像是陷入了一片魔道世界之中。

    天地间，传来一道道厉鬼嘶吼的声音，十分的凄厉、阴森、可怕。

    九魔圣子矗立在半空中，双眸漆黑如墨，没有感情，似一尊远古神魔。

    然后，他手掌猛力的一推动，无尽的黑光，尽数的内敛，融合在了他的掌力之中，朝着林寒打去。

    像一颗黑色的大星辰，碾压虚空而过，气势恢弘。

    林寒顿时感觉到一股无与伦比的气势，迎面扑来，像独自一人在面对整片超级大浪，有种要天翻地覆之感。

    四周也都一阵骇然。

    九魔圣子的攻击，实在太恐怖。

    万鬼掌相传融合了万鬼之气，凝练而成，一旦打出，像一片地狱无尽厉鬼冲出，要将敌人生撕殆尽。

    果然名不虚传。

    就算圣子天才，遇到这样的攻击，也很难抵挡啊。

    然而，林寒却目光依旧冷冽，九魔圣子四人，的确给他不小的压力，但熬过去的话，对他自身就是一种磨砺。

    宝剑锋从磨砺出！想要进步就要迎难而上。

    “大宇恒钟，出！”

    接下来，林寒脸色一沉，发出闷雷般的沉喝。

    轰！然后，他天灵盖发光，一座古朴、沉重的大钟，立刻浮现，透着一股可压塌万古的绝世气韵。

    大钟上，镌刻满花草鱼虫，山川草木，还有宇宙星辰的图案。

    似整片四极世界，都包括其中，充满神异。

    当！然后，大宇恒钟，发出一道钟鸣声。

    像宇宙初开的太初之音响起。

    天地都一瞬变得寂静一下。

    一股肉眼可见的音波，自大宇恒钟之内，荡漾而出，呈金黄色，似蕴含着宇宙之力的某种高级力量，可洗涤一切，冲溃一切。

    和九魔圣子的万鬼掌，相遇后，咔嚓一声，万鬼掌的掌力，立刻就是崩塌开来，直接瓦解。

    且钟声之中，还蕴含着一股惊人的冲击力。

    噗！九魔圣子根本没有反应过来，直接被这股力量，冲击的噗的一声，嘴中喷出一口鲜血，脸色变得苍白下来。

    “大宇恒钟？”

    他抬头望着，林寒头顶上气势磅礴的古钟，眼神震惊，失声道。

    四周也掀起一片哗然。

    大宇恒钟是当年大宇仙祖，纵横星空，威震十八境的盖世神器。

    哪怕过去了无尽岁月，在仙界之中，依旧有着极强的名声。

    早在数个月前，就有传闻，被林寒得去。

    此番真正的见到，让很多人都敬畏。

    钟上面流淌出来的气势实在太强悍，像是一位蛰伏的庞然大物，让人想要跪地臣服。

    似已不单单是一件神器，而是一位盖世人物降临，让人心神涤荡，难以自抑。

    九魔圣子心中也是涌出阵阵浪涛。

    当年大宇仙祖活着的时候，就曾经到他们九魔宫跟他们一位远古老祖大战过。

    战斗惊天地泣鬼神，功深造化的老祖，已经修炼了漫长岁月，是一位隐世高手，仍旧被大宇仙祖，用此钟生生的轰杀在了星空下，血染乾坤。

    这一直以来，都是九魔宫的痛！九魔宫的后人，对大宇恒钟憎恨的同时，也都恐惧。

    林寒现在施展出大宇恒钟，给他的压力还这真是不小。

    他现在感觉体内的五脏六腑，都像发生了位移一般，十分难受，血气不顺畅。

    他不禁咬了咬牙，暗自有些不甘。

    “九魔圣子，这就是你的实力吗？

    不过如此啊。”

    林寒头顶大宇恒钟，全身绽放万丈霞光，如少年天神下凡，朗笑道。

    此刻，祭出此钟，他有着一种目空一切的豪情。

    钟内，蕴含的力量太磅礴了，随意一动，就可气势动天。

    随着实力的进步，他对大宇恒钟的催动也是更强。

    九魔圣子顿时心中升起一抹戾气，十分恼火，如果不是此钟，他对付林寒，根本不在话下，现在他也没有把握了。

    林寒像捏着一个大杀器。

    稍有不慎，他都会有大危险。

    “让我来试试！”

    就在这时，叶临却轻轻一笑，飞过来，站在林寒对面不远处，淡然道。

    白衣飘展，乌黑的长发，洒落下来，全身透着一股圣洁之感。

    似玉石雕刻，皮肤白皙，英俊不凡。

    见状，很多人都目光一亮，神色期待。

    在这几位圣子当中，叶临是一个十分独特的人，让人完全看不出深浅。

    现在他要出手，自然让众人都有些好奇。

    林寒也眉头一挑，他的确能感觉到，叶临有些不简单。

    不过，他倒也并不畏惧，拥有着大宇恒钟，底气十足。

    当下淡淡一笑，平静道：“那就领教一下，你的高招了。”

    叶临没有言语，神色依旧恬静，他伸出了自己白皙如女子一般的手掌，轻轻的掐出一个兰花指印。

    嗡！刹那间，在他体表，顿时绽放出无尽的仙灵之光。

    他整个人像是大仙转世般，仙气铺满乾坤，浩荡四方。

    然后，在他掌心，诸多仙气，汇聚成了一个白色的瓶子！ 

