    我一边走一边想着各种对策，这奈何桥我是断然不能上去的，必须要想办法逃离才行。八一中文≯＞ ≧ Ｗ＜Ｗ﹤Ｗ≤．＜８＜１≤Ｚ≤Ｗ＜．≦Ｃ≦Ｏ＜Ｍ≦

    距离奈何桥越近，我的度就越慢，慢到连我自己都要被急死了。

    那女子看到我没跟上去，着急的催促，还说什么过了时间机会就没了，她这么一说，我更加不相信她，这么着急必然是没有好事的，我站在原地一动不动。

    女子站在桥头，只要一步她就会踏上奈何桥了，奈何桥本就是转世投胎时的必经之路，而她却直接要上去，这已经很说明问题了。

    看我还是不动，那女子直接走回来，双臂环胸很是傲慢的看着我：“你是打算错过时间吗？”

    我没有理她，而是转头看周围，我记得在我进来之前，云熙曾经告诉过我，可能会遇到眼睛蒙着红布和黑布的雕像，而这一路过来除了一眼望不到头的黑之外就是女鬼和这个女子了，该不会是走错路了吧？

    “看来你是打算跟我倔到底了！”女子突然换了语调，满满的都是不耐烦。

    我算是明白了，这女子是故意来阻挡我见酆都大帝的，不过，酆都大帝也真是奇怪，都已经答应帮我了，为什么还要搞出这么多事来？

    那女子看我不动也不说话，就直接上来拉我：“让你走就走，磨蹭什么呢！”

    说着她就把我往桥上拉，我没有反抗而是很顺从的跟着上去，她愣了一下，但是并没有松开我的手，继续扯着我往前走，我走到奈何桥的桥头，尽量挨着边边走，准备找机会把那女人给推下去。

    女人看我老老实实听话，就松开拉着我的手，慢慢朝前面走，也不知道是不是我眼花，在她转身的瞬间，我看到她眼睛里闪过一丝落寞。

    我轻轻的叹口气，看来这女人也是可怜之人，不过我可不会因为她可怜就心软，等那女人转过身往前走的时候我慢慢的靠近她，然后猛然将她朝桥下推，这女人没想到我会突然来这一招，完全没防备直接被我从桥上推了下去。

    她尖叫一声，重重的跌入忘川河里，漆黑的河水瞬间将她吞没，我也不敢有任何停留快的从桥上下来，这要是过了奈何桥，可就再也没有回头路了。

    等我下了桥之后，才敢回头看，现那女子还在水里奋力的挣扎，不过她好像不会水，浮浮沉沉的，但还在大声的呼喊，我仔细的听了下，她似乎并不是在叫救命，更像是在什么信号。

    那女人突然停止叫喊，周围一片安静，我只能看到她模糊的影子，但是却能感觉到她正死死的瞪着我，虽然我看不到她的眼神，但是却能感觉到她的愤怒和仇恨。

    不行，不能继续待在这里了，我必须要逃走。

    我转头就跑，可刚跑没多久就听到身后传来一阵“哗哗”的水声，像是有什么东西从水里出来了，不过我敢肯定那绝对不是刚才的女人，肯定是别的什么东西，而且还是很大的家伙。

    身后的声音还在响，我加快度跑，好在我现在的度很快，没多久就听不到身后的水声了。

    跑出好远之后，我终于松口气，这下应该追不上了，我拍了拍胸口松口气，不过这一通乱跑也让我彻底的迷了方向，周围都一样，东南西北也完全搞不清楚，只能看是往左还有往右了。

    我轻轻的叹口气，闭上眼睛，打算凭感觉走，可我这刚闭上眼睛，肩膀就被拍了一下，我猛然回头，却看到刚才被我推入忘川河的女人。

    “怎么不逃了？”女人阴森的问。

    我连忙后退一大步，这女人的实力不在我之下，刚才完全是运气，如果现在要动手，我估计赢的几率不大，我并不是害怕不敢应战，而是不想和她耗费时间，可现在看来，不打是不行了。

    看我不回答也不逃，那女人嘲讽的说：“你我的实力不相上下，要是真打起来三天三夜也未必能分的出胜负，所以你自己选择吧？是跟我过奈何桥，还是跟我打？”

    我扶了扶额头，我可没时间在这跟她打三天三夜，必须战决才行。

    这边我正在想办法，那女人却突然笑着看我身后，而我立刻感觉到一股强大的风朝我涌过来，风是从左边对着我的腰吹过来的，我来不及看就立刻向右边弯腰勉强躲开，却看到一只巨大的毛茸茸的黑手从我上面扫过。

    女人突然阴森一笑说道：“哼，既然是你自己不听话，那就不要怪我不客气，死在它的手下可比投胎痛苦多了。”

    我躲开那一击之后立刻飞身跳开数米远，而这时我也终于看清楚刚才攻击我的是什么东西，那是一只像是熊一样的动物，不过，它比熊要高出很多，感觉都接近三米了，眼睛比熊的眼睛还大，嘴巴也更长，只是看脸的话有点像狼，脸上凶恶的表情让我有些不寒而栗，那女人再加上这个东西，我根本不可能是对手，而且一个不注意我很可能直接被这怪物给一巴掌拍死。

    看着这么一怪物，我看不打算在这送死，慢慢后退两步，然后转身就逃。

    那女人怒喝一声：“还想跑，今天不是你死就是我亡，童灵，你还我丈夫命来！”

    原来又是一个找我报仇的去，千年前我究竟杀了多少人啊？千年前我不是叫唐灵吗？怎么都叫我童灵？

    管不了那么多了，先跑才行。

    身后传来那头大笨熊沉重的脚步声，这声音真的跟催命符一样。

    我再一次加快度，同时心里想着大叔和包大哥教我的所有本事，可是翻遍整个脑海我都没有想到有关于制服这种恐怖动物的办法。

    只是逃并不是办法，必须把他们解决了才行。

    我的大脑快转圈，那女人身上一点鬼的阴气都没有，我敢断定她并不是鬼，既然不是鬼，那些道法对她就不起作用，可她不是鬼怎么会出现在这里呢？

    “童灵，不要像个懦夫一样只知道逃，有本事就跟我打！”那女人立刻追上我，几乎和我并肩而行。

    我想了想，觉得逃跑也确实不是办法，既然她想打，那就打，不过……

    “可以，但是我有个条件，既然要打，那就一对一，你的这个大朋友就不需要出手了吧？”我停下脚步说道。

    那女人听到我同意一对一，也是立刻停下脚步：“这可是你说的，不过先说好，这不是比武，赢的方式就是杀了对方，如何？”

    “可以！”

    说完，我们各自后退一步，那女人摘下慢慢摘下面纱，当我看到她的脸就倒吸一口冷气，真没想到我竟然会在这里遇到裂嘴女，嘴巴直接裂到耳朵后，不过她似乎是为了让嘴巴不再开裂，就把脸上的裂口给缝了起来，这让她的脸看起来更加可怕。

    看到我表情的变化，那女人一下子就怒了，指着自己的脸说道：“童灵，这些都是拜你所赐，今天我一定要让你也尝尝被毁容的滋味。”

    我去，搞了半天，她这副样子是被我弄的，不过很抱歉，我是一点记忆都没有，但既然要打，再说那些都没什么用，我也不想再废话，直接出手，那裂嘴女看到我先出手，突然咧开嘴笑了，吓的我脚步一顿，差点就摔倒，而她也迎面朝我攻击过来。

    我们两个手掌相碰的瞬间，一股强大的气浪朝两边冲击出去，而我们两个实力水平差不多，这一掌都不至于伤了对方。

    这时候我突然听到一阵脚步声正快的朝我们这边跑过来，我听到的同时，那裂嘴女似乎也听到了，转头朝声音传来的方向看，我趁机收回手，而她也立刻飞身退开。

    脚步声越来越近，而我的心跳也越来越快，不过不是害怕，而是期待，因为这脚步声我很熟悉。

    没多久，我就看到一个身影从黑暗中出来，不过，看到他的时候，我的希望落空了，因为那不是云熙，而是云寒。

    “你怎么来了？”我惊讶的看着云寒问。

    云寒很是无奈的看着我：“你在这里磨叽什么？外面都大乱了魔君大开杀戒，整个酆都鬼城到处都是杀戮。”

    “什么？”我惊愕瞪大眼睛，“我才离开多久，怎么会生这种事？”

    “这里的时间和外面不同，你已经来这里三天了。”蕴含抓耳挠腮的说。

    这下我是彻底愣住了，不敢相信的问：“酆都大帝说要帮忙，却把我困在这里，为什么？”

    “我们都被耍了，这是一殿阎罗和秦亦共同设计的，他们要做的就是让云熙死，我们都中计了。”云寒满脸愁容。

    我呆呆的站在原地，这一切都是个局，是个连云熙都没有看出来的局？怎么会这样呢？

    “走，我们现在就离开！”我扯着云寒就准备走，那女人却突然一闪身挡在我们面前。

    她咧着嘴笑：“我同意你走了吗？这才一掌，我们还没分出胜负呢！”

    “我现在没空跟你打，过段时间再说。”我绕过她继续往前走，奇怪的是，她竟然没有追上来。

    这又是怎么回事？不对，云寒是怎么进来的？