    雅间内，檀香袅袅，尚秀芳不再唱歌演奏，四周只有杜兰吃东西的声音。

    杜兰算是绅士了，可是只有他的嘴巴在动，总会有声音的。而且雅间隔音这么好，声音传不出去也只能在内部传递了，传到了各自的耳朵里。

    但杜兰一点也不觉得尴尬，倒是吃的津津有味的，东西真的很好吃。

    一桌子十八道菜被他吃的一干二净，香玉山甚至没有机会动筷子。

    “吃饱了，那就再见了。”杜兰把筷子一搁，伸出两只手指，在香玉山吃惊的目光中两指之间凭空出现了一张白色的名片，被朝门帘内甩去。

    “这是我的名片，有想法的话就去飞马学院，现在那里需要你这样的人才。”杜兰示意石青旋要走了。

    香玉山大惊，自己还要等着杜兰救命呢，“先生留步……”一时气息急促，竟然剧烈咳嗽了起来。不停地咳，不停地咳，血不要钱地从喉咙里喷了出来。

    “你要死了。”杜兰冷冷地说了一句。

    “救我……”香玉山已经跪在了地上，手抓住自己的胸口，他感觉自己的肺就要爆炸了。华丽的衣服已经被血染红。

    石青旋看着杜兰，似乎想要看自己的师父会不会出手。香玉山这个人还是有所耳闻的，不是什么好人。所以石青旋倒是要看看自己师父的选择。

    还有一个尚秀芳，拿着名片也在关心外面的情况。如果香玉山死在这里，一定会引起香家的激烈反应，到时候她都不知道该怎么应对，所以她其实是希望杜兰能够出手救一下香玉山的。

    杜兰站在那里看着香玉山痛苦地挣扎，如一尊石像一样，只是看着不断向他求救的香玉山。然后他突然动了，“本来我是应该把你送到一个没人看的到的地方，慢慢死去的。不过我现在让你死在这里，这样也不至于让你连个收尸的人都没有。”杜兰说道，“接受我的仁慈吧。”

    “仁慈？”香玉山嘴里的血继续流着，“你不要脸。”

    杜兰就是不要脸，香玉山也不能把他怎么样。

    “我们家族不会放过你的。”香玉山知道杜兰不会救他了，只能无力地放狠话。

    “先生……”尚秀芳本来想要开口求杜兰帮帮他，可是被她的老仆拉住。老仆摇头示意尚秀芳不要说话，杜兰太神秘了，而且与魔门和慈航静斋都有关系，那香家虽然势力不小可未必敢把杜兰这么样。

    呼吸越来越弱，香玉山要死了。仰面躺在地上，连声音都说不出来了。内伤发作，加上气急攻心，香玉山竟然就这样死了。

    “好了，你先回去。”杜兰朝石青旋说道。

    “先生留步。”尚秀芳说道，接着脚步响起，她从雅间内间走到了杜兰的面前，“先生，请你稍后与香家来人说明情况，是香家少爷自己重伤不治身亡，与我等无关。”

    尚秀芳只是想安静地做个歌姬，不想卷入这些个是是非非内。

    “情况你都知道，你大可自己与他们说道，我和我徒弟还有事情，却是不能久留。”

    尚秀芳眉目低垂，似乎受了委屈，“先生难道就忍心让小女子一人应对那些人么？”

    “尚大家是谁，可是天下无人不知道的，有谁敢为难你啊。”杜兰撇了一眼香玉山的尸体，“明眼人一看就知道他是怎么死的，再说他们若是非说有人害了他，你们大可以告诉他们是我见死不救的。当然我的名气可能没有你的大，你就告诉他们，他们的时代已经过去了。未来将会是男女共举一片天，让他们少做拐卖妇女的事情。”

    “先生高看小女子了，我的话哪里有这么重的分量。”尚秀芳还是有自知之明的，别人敬她，一是因为她的长辈，二是她只是歌姬与他们没有什么利益纠葛。若自己损了他们的利益，那自己的身份也唬不了几个人的。

    “也是。”杜兰心想自己就这么走了确实是太不负责了，怎么说这位尚秀芳是自己预定的音乐老师，自己走了还这么让老师相信飞马学院，“那就由我来通知所有人好了，让大家都知道是香玉山是自己气死的。”

    “徒弟等我一小会儿。”杜兰站到了尸体的边上，然后连同尸体消失了。

    只是在几分钟之内，杜兰带着香玉山的尸体像是游街一样到处找与他有关的人，杜兰一一见过，然后三言两语长话短说，就说香玉山是被他气死的，然后又把尸体送回了香家，虽然白发人送黑发人很可怜，可惜天作孽犹可活自作孽不可活。

    杜兰还顺便对他们说了，让他们尽快把那些拐来的妇女给送回去，省得杜兰自己出手。

    不过悲伤变成仇恨，杜兰也可不能几句话就把人吓的不敢报复。

    杜兰很快回到了雅间，“好，走了走了，不要留在这里了，又不是什么好地方。”

    尚秀芳想了一会儿，也和仆人跟着杜兰师徒走了出去，“先生，先生。”

    “尚小姐又有什么事情？”

    “先生，我只是还不知道飞马学院在哪。想要问问先生，先生若是不耐烦，大可就此离开。”尚秀芳见识过各种男人，虽然都不会深交，可是见多了，对付起来也很顺手。虽然还不知道杜兰是什么样的性格，可是一般只要展现出柔软的一面，他们大多会心动。

    “简单，你去找个东风镖局，他们会把你送到那里的。飞马学院老师的待遇可是非常好的，你现在年轻吃年轻饭自然可以，不过人不可短视，还是要考虑长远一点。姑娘你很有才华，相信飞马学院会是你施展才华的地方，我看好你。”

    “……”怎么感觉怪怪的，尚秀芳心说奇怪，但对飞马学院倒是有了向往，“既然是先生所荐，小女子自当去往。”

    “不会让你失望的，你去看了就知道了。最近那里又多了不少外国人，那些外国商人没事就喜欢开酒会，你可以去和他们切磋一下音乐技艺，来个中西交流。”杜兰说道，“废话就不多说了，我徒弟还有十几二十道菜没有做给我吃呢。”

    “……”不是才吃过饭么？尚秀芳对杜兰的胃口算是服了，“那就不打扰先生用餐了，小女子自会去东风镖局，再去飞马学院。”

    杜兰又忽悠了一个妹子。

