    听着这话，陈家主脸色也变得凝重起来，要知道派着进去的那二十人，可都是经过家族精挑细选的，虽比不上主家的人，但也绝对不是弱者，如今他们却说，若不是捏碎了传送玉，只怕已经死在里面了。

    这让他的心一沉，觉得那秘境若真的那样危险，只怕，以后他们家族的人想要再进去也就难了。于是，想了想他便问：“你们在里面遇到什么？说来听听。”

    “我们进去时其实都是分散了的，周围弥漫着一股阴森的气息，白雾遮住了视线，我是在走到一处地方时，突然间陷了进去，双脚就仿佛被紧紧的扎在泥土里面一样，不像沼泽，却比沼泽恐怖，那下面仿佛有什么东西在拉着我的脚，我越是挣扎越陷得深，最后不得已才掐碎传送玉出来的。”一名汉子说着。

    “我是被一朵奇怪的蕉吃了进去，整个人包在里面无法离开，而且那只蕉还想把我吞食掉，所以我只好……”

    陈家的人在说着，其他几个家族的人也在询问着。

    “我所在的地方那些树都成了精，它们围成了阵将我困在树阵里，那树枝如同鞭子般朝我抽打着，这身上的伤皆是那些树精所伤，我试着用火将其焚烧，却不想其中一棵树精张开了嘴一口咬住我的手臂，生生将它撕扯下来。”

    一名脸色苍白气息奄奄的汉子说着，他由两名护卫扶着，哪怕此时已经回到家族中，眼中也依旧显露着惊恐与骇然。

    “没错，那些成了精的树，我用剑砍居然砍不断。”

    另一名汉子说着，咽了下口水，深吸了口气道：“我当时走进的也是那样一片森林，当以刀剑砍切时，隐隐有金属的声音发出，这地方太邪门了，我真担心，我们进去的人若是没能在第一时间捏碎传送玉牌离开，会全死在里面。”

    听着他们的话，萧家家主脸色凝重，正想再问，就听护卫匆匆来报：“家主，传送阵上又出来几人了。”

    见此，他当即快步去看。来到传送阵处，看到那浑身是伤的几人时，他沉着声音问：“你们怎么样？可都还好？”

    “家主，死了……萧丰和萧文他们死了……”一名中年男子神情悲痛的说着。

    “嘶！怎么会！”萧家主身影有些踉跄的后退一步，一脸的难以置信。

    “家主，这个秘境太邪门了，就算是我们的实力，在里面也难以活命。”另一人语气沉重的说着，看着萧家主，道：“眼下我担心的是少主，我们在里面没遇到他，也不知他的情况，若是少主有个三长两短，只怕主家那边……”

    听着这话，萧家主心头一震，当即道：“来人！马上去请几位家主过来相商！”

    因为其他家族也在这一天内陆陆续续有人受着伤回来，甚至，还带回家族的人折损在里面的消息，因此，听到萧家让人来请，让几位家主过府相商时，他们便也去了。