    夜色漫漫，王凡开着窗户，看着远方，心情反而很是平静。天籁小 说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    只是这种平静，平静的有些过分，更有些可怕！

    谷歌和苹果接二连三的举动，让凡人科技很是被动。

    全面封杀Fos优化，断了Fos系统现在的展。

    逼迫各大应用商，反水各大手机厂商，更是断了Fos生态未来的展。

    巧妇难为无米之炊。

    没有应用商开应用，Fos系统用什么作为基石？

    没有手机厂商适配，Fos系统又如何传播展？

    苹果和谷歌的大手笔，当真是对Fos系统下了死手，对凡人科技下了死手！

    这也彻底激怒了王凡！

    既然被逼的几乎无路可走，那么王凡就剑走偏锋，让他们悔不当初！

    夜色依旧平静，阵阵寒风吹来，撩起了王凡的丝，带来阵阵寒意！

    王凡叹了口气，关上窗户，转身离开，心中已经做好了决定。

    既然苹果和谷歌苦苦相逼，那么王凡就给他们点颜色看看。

    茫茫夜色之中，一个身影下了楼，向着停车场走去，很快，一辆黑色的兰博基尼，扬长而去！

    这一次，王凡没有喊大黑，而是独自开着那辆久违的兰博基尼！

    虽说年少轻狂，不够稳重，但想的太多，瞻前顾后，有时也太过没有魄力。

    冲动，其实是一把双刃剑！

    这一次，王凡就要冲动一把，玩个大的！

    2o分钟后，王凡出现在凡人科技。

    虽然是深夜，但整个凡人大厦，依旧灯火通明，不知道有多少人在加班。

    当下Fos计划受挫，凡人科技的处境有些艰难，这些员工竟然放弃休息，主动加班！

    这让王凡有些意外，也有些感动。

    当王凡出现在凡人科技时，那些员工也有些意外，毕竟这个点，王凡是很少出现在公司的。

    王凡笑着与众人点点头，问丁全在哪，然后直接去了1号机房。

    1号机房内，丁全和林帅等人，全部忙碌着，嘴上更是喋喋不休。

    “靠，谷歌的人真厉害，我刚做出来的免RooT脚步，就被他们封杀了，真快！”

    “我这也是，苹果方面，同样没什么进展。”

    “哎，书到用时方恨少。我要是有王董那么厉害，早就轻而易举地拿下了安卓系统，还需要在rooT方面愁吗？”

    “没办法，实力不够，只能做一个一键root脚步，然后集成Fos优化，否则根本没办法。”

    “这样也不行，我做的脚本，已经被封杀了好几个了。谷歌和苹果那帮人，都不是吃素的。”

    “不是吃素的也不行，今晚，必须搞定。否则，我们Fos优化的用户，可就真的彻底完蛋了。”丁全说道，语气中满是不可置疑，身边更是摆满了红牛。

    “不用了。”一个声音突然出现。

    丁全眉头微皱，心中有些愤怒，你说不用了就不用了？

    但丁全刚想作，抬头一看，接着喜上眉梢，笑道：“王董，你来了。”

    王凡点点头，看了看众人手中的进程，笑着摇摇头：“辛苦了兄弟们，今晚不用忙碌了。立即出声明，停止一切的Fos优化服务，我们不做了。”

    “董事长，我们Fos优化，已经有了1o多亿的用户了，不能就这么放弃啊！”丁全忍不住说道，表情都有些挣扎，要知道Fos优化，有他们太多的心血。

    王凡摇摇头：“不是放弃，而是战略性的撤退，苹果、谷歌不是要玩嘛，咱们很快就和他们玩个大的！”

    众人不置可否，但王凡这样说了，也不好再多说什么。

    王凡看着丁全等人，脸上满是疲惫，显然是连续熬夜加班的缘故。

    于是王凡说道：“兄弟们这两天辛苦了，好好休息下，两日后，我们玩个大的。丁全，今晚太晚了，你带着兄弟们找个地方，放松下吧，做个按摩、足疗啥的，这几天你们都太疲惫了，一切费用，公司报销。”

    闻言，丁全眼镜大睁，难以置信地笑道：“董事长，你的意思是，让我们去大保.健，还报销?”

    “呃……”王凡一时语塞，脸上的表情很是精彩。

    原本他只是看着兄弟们疲惫，不容易，今晚又太晚了，回去必然会影响家人休息，所以打算让丁全带他们去个高端会所，做个足疗，来个按摩，再蒸个桑拿，好好放松一番，仅此而已。

    但没想到，丁全这家伙，一下子就想到了哪方面，当真是污的不要不要的。

    看着众人满是期待的眼神，王凡叹了口气，摆摆手：“随你们吧，找个高端的，别出了叉子……”

    “谢王董大恩！”众人异口同声地说道，接着姓高彩烈地离开了。

    最后，丁全还忍不住回头，意味深长地看着王凡，道：“王董，我知道个地，上善若水，都是极品大学生，要不要一起？”

    王凡尚未开口，端着咖啡走来的李瑶，却是冷冷地瞪着丁全。

    看着李瑶森冷的眼神，丁全尴尬一笑：“开玩笑，开玩笑。你们忙着，我们去了……”

    “登徒子。”李瑶忍不住骂道，接着关上门，似乎生怕王凡也跟着跑出去。

    王凡尴尬一笑，对于李瑶的突然出现，也有些意外。

    “给你！”李瑶将咖啡递过来，没好气地说道。

    王凡摆摆手，笑道：“今晚没事了，回去睡觉吧，喝了会睡不着的。”

    接着，王凡回了办公室，李瑶也跟了进来。

    王凡无奈：“瑶瑶，这两天你也没有睡好，明天给你放假一天，回去休息吧。”

    李瑶意味深长地看了王凡一眼，没说话，而是坐在了一旁，警惕地看着王凡，似乎生怕王凡把她支开，然后去找丁全一起去大.保健……

    王凡不知道李瑶的想法，也没有过多理会，而是闭上眼，进入科技衍生系统。

    既然苹果和谷歌全面封杀了Fos优化，那么他也是时候玩个大的了。

    半小时后，李瑶依旧坐在王凡对面，看着王凡的样子，只以为王凡睡着了。

    于是，李瑶小心翼翼地起身，将屋内的空调调高了几度，又将自己的外套脱下，盖在王凡身上。

    而王凡依旧在科技衍生系统中忙碌着，并没察觉到。

    (未完待续。)