    “我的事，你不用担心。”

    苏俊熙那副霸道的样子，让他们都很无奈。

    在苏俊熙的帮助下，周瑜怡得到了很好的救治，让她的身体康复了很多。

    “舒怡，你不要把手削到了！”

    周瑜怡看着在她床边削苹果都能出神的周舒怡，出声提醒她。

    周舒怡这才回过神，可是已经晚了，看着自己手上的伤口，周舒怡赶紧去处理。

    等到处理好了之后，周瑜怡担心的问道，“舒怡，你在想什么呢？”

    “啊，没，没什么。”

    周舒怡的眼神闪躲着，就是不敢看周瑜怡。

    “这几天苏总经常过来这里，我想是因为你吧。”

    周瑜怡脸色苍白着，可是看着周舒怡的眼神是那么温柔，让她很安心。

    从小到大，姐姐就比她温柔，优秀，可是，没想到谁能想到她能突然得了白血病，还好苏俊熙帮忙。不然就……

    她是无论如何也无法把眼前这个病病怏怏的女人跟她印象中的姐姐联系在一起。

    “姐姐，你就不要操心了，你现在最重要的就是养病，把病养好，你知道吗？”

    周瑜怡皱了皱眉头，她这是在转移话题嘛？

    如果换作平时，她肯定也不会这么逼她，不过……

    “舒怡，虽然我不知道你跟苏总，你们两个发生什么事了，不过我看的出来他对你的意思，你呢？”

    周舒怡很纠结，是的，因为她现在不知道该怎么面对苏俊熙了。

    明明苏氏那么忙，他每天都会来医院，而且把她姐姐的医药费解决了，她不是傻子，她看的很清楚，可就是越清楚才会越纠结。

    “姐姐，我知道。不过，我想要自己考虑清楚。”

    周瑜怡知道周舒怡的性子，习惯了自由，如果逼她，或许还会适得其反。

    “考虑清楚什么？”一道男声突然从门外传来。

    周舒怡呼吸一滞，转过头就看到苏俊熙成熟稳重的脸，嘴角还有一抹笑意，可是她根本就不知道这笑容是为什么。

    而且他刚刚在门外多久了，又听到了多少。

    “苏总，你平时那么忙，有空的时候还是要多休息，就不用回老是来医院了。”

    周瑜怡看着苏俊熙眼睛里的血丝，就知道他肯定是下班之后就过来了。

    “对的。”周舒怡赶紧附和道。

    “没事，我来也有其他想看的人！”

    周瑜怡偷偷一笑，苏总这话，未免也太明显了吧？

    “舒怡，看苏总应该还没吃饭，你带他去附近吃点东西吧。”

    苏俊熙看了一眼周瑜怡，眼睛里满是开心。

    “啊？可是！”

    周舒怡想说，她很不想去，可是看到周瑜怡那眼神，看来这一趟，她是非去不可了。

    晚上的凉风吹着两个人，两个人的身影在路灯的映衬下，重合在一起。

    周舒怡走在前面，却时不时的侧着眼睛看身后的苏俊熙，两个人谁都没有说话。

    可能是由于她太过于出神了，周舒怡不小心被石头给绊倒了，苏俊熙赶紧上前揽着她的腰，等周舒怡站稳之后，才发现现在两个人的姿势是多么的暧昧。

    周舒怡赶紧退出他的怀抱，并说了一声：“多谢！”

    苏俊熙失落的放下自己的手，“你还在躲着我！”

    苏俊熙用着肯定的语气在说这句话，周舒怡却下意识的就反驳，“没有，怎么可能。”

    “没有嘛？你心里很清楚不是嘛？自从那天之后。”

    不知道苏俊熙是有意还是无意，此时两个人的距离莫名的变近了，近到苏俊熙的呼吸，都打在她的鼻尖。

    “当然苏总，我想我那天说的很清楚了。”

    苏俊熙淡淡一笑，“我不逼你，你自己好好想一想吧。”

    想一想，她的心是不是爱自己，不要自欺欺人。

    和苏俊熙不欢而别之后，周舒怡的心就一直静不下来。

    几天之后，周舒怡想了很久，才终于说道。

    “姐，我们离开吧。”

    面对着周舒怡突然说的话，周瑜怡也没有反对，只要周舒怡开心，她们两个去哪里都是一样的。

    苏俊熙接到周舒怡离开的消息，还是周瑜怡的主治医生告诉他的。

    苏俊熙的世界轰然倒塌，他不明白，难道周舒怡就这么想要逃离他嘛？为了逃离他，不顾周瑜怡还没有康复的身体，也要离开他，他真的就让她那么讨厌嘛？

    可是，苏俊熙心里想了一大堆，行动却是不停的在找她。

    不管用什么办法，他都要找到她。

    周舒怡找了一个地方，把她姐姐安顿下来，便每天都在家陪着周瑜怡，就算是出去买东西，也尽量都是挑偏僻的。

    她希望等到躲得差不多的时候，再出去。

    “舒怡，你这样躲他，要躲到什么时候？”

    周瑜怡看着即使是离开苏俊熙，可依然闷闷不乐的周舒怡便很担心。

    “咳咳咳！”

    听到周瑜怡的咳嗽声，周舒怡很担心。

    “姐姐，不好意思，如果不是我，你也不用跟我东躲西藏的。”

    周瑜怡摇摇头，“舒怡，我的身体我知道，我不怕死，可我担心你。”

    周舒怡立马打断她，“不，姐姐，你不会离开我的。”

    可是周瑜怡却不管不顾的接着说道，“我知道你是一个很有主见的人，可是，舒怡这次，你真的做对了吗？这么一直逃避着苏总，你觉得，这是解决方案嘛？”

    周舒怡默不作声，好一会才说道，“姐，我不想拖累他。”

    她现在的处境，是真的不能和苏俊熙在一起。

    “舒怡，都是姐姐的错，姐姐耽误了你的幸福。”

    周瑜怡知道原因之后，很责怪自己。

    周舒怡赶紧安慰她，周瑜怡才慢慢的平复下来。

    正在周舒怡纠结的时候，这天，她终于打开了自己的手机，看着手机上那几百条未接电话，都是一个人打来的。

    感叹一下，苏俊熙怎么那么傻，还是不管不顾的给他打电话。

    这时候，一苏俊熙又给她打来了，周舒怡犹豫半天，才决定接。

    “喂。”

    周舒怡本以为自己会听到苏俊熙骂她的声音，可是却是一个女孩接的。

