    参会的众人，眉头紧锁，他们也觉得这问题很复杂。

    徐晋有错吗？

    他掌管着贡献值，那肯定要为武盟做出贡献，才能给贡献值。

    有了贡献值，才能去领取兵器。

    而对于李国庆来说，貌似也很有理。

    杀敌才有功绩，也才有贡献值。

    可是敌人太凶猛，得先拿到兵器才能杀敌，要不然贡献值怎么来？

    这是一个死结！难道说，武盟贡献值的设置，其实有问题？

    众人把目光，看向龙隐。

    毕竟武盟的整改，都是龙隐提出来了，现在出了问题，得看龙隐怎么解决。

    龙隐扫视了大家一眼，淡淡地笑了笑，询问徐晋：“李国庆还有多少贡献值？”

    徐晋立刻说道：“他还有一千七百多贡献值！以前担任长老的时候，结余了一些。

    后来又担任北阁主，又赚取了一些。”

    龙隐缓缓又问道：“兵器目前多少贡献值一把？”

    徐晋急忙说道：“按照王座的意思，整个武盟已经多次下调贡献值的兑换比例了。

    我和费堂主商量了一下，按照炼器堂现在的情况，现在差不多一百贡献值，可以兑换一把兵器。

    当然，有的兵器要强大一些，需要的贡献值自然就有高一点。”

    “也就是说，李国庆可以兑换十七把兵器？”

    龙隐问道。

    “差不多是如此！”

    徐晋和费秋华点头。

    李国庆顿时叫了起来：“王座，那是我自己的贡献值啊！我还要靠贡献值兑换资源来提升到天位境界呢！”

    龙隐冲李国庆点了点头，淡淡笑着：“很合理！”

    他转头看向徐晋，继续问道：“北阁有多少贡献值？”

    “没有......吧！”

    徐晋茫然了。

    贡献值不都是属于个人吗？

    什么时候贡献值属于一个整体了？

    龙隐继续淡淡地问道：“铁矿的贡献值怎么兑换？”

    “一百斤可以兑换一点贡献值！”

    “铜矿？”

    “五十斤一点贡献值。”

    “金矿？”

    “十斤一点贡献值。”

    “药材？”

    “根据各种药材的情况而定，差不多一斤药材能够兑换一点贡献值。”

    徐晋渐渐有些明白了，他瞟了李国庆一眼，才狠狠地说道：“他们北阁自从成立以来，一斤药材都没有送过来过！所有矿产，现在一颗都没有看到了。

    以前没有北阁的时候，北方的十多个分舵，每个分舵都会送很多物资过来呢！”

    龙隐转头注视向李国庆：“北阁现在有多少铁矿、铜矿、金矿......药材又有多少？”

    “这......”李国庆顿时慌了，“王座，我刚接手北阁不久，还来不及统计啊！狼王家族突然入侵，我们就更没有时间统计了。”

    龙隐的神色沉了下来，冷冷地问道：“就算你没有时间统计，你难道不知道用这些东西来兑换贡献值，再换取兵器和其他丹药吗？”

    “可是，那都是北阁的资源啊！以后北阁还需要这些资源发展的！”

    李国庆憋屈地说道。

    龙隐冷笑一声：“我设置南阁和北阁，是为了方便应变，并不是为了让你们把北阁从武盟独立出去。

    你的意思，北阁就不属于武盟了？

    你一边留着手中的资源，一边又在找总部要东西，你是想把北阁经营成为你自己的武盟吗？”

    “我没有这个意思！”

    李国庆慌张地说道。

    “没有这个意思？”

    龙隐重重哼了一声，看向古振宇：“报一下北阁的资源存储情况。”

    “我们没有掌握详细数据，但是，根据我们目前的统计，铁矿一千三百多吨，铜矿八百多吨，金矿一百多吨，各种药材累计十吨以上。”

    古振宇缓缓地说道。

    在场众人听说北阁居然囤积了这么多的资源，顿时哗然。

    费秋华站了起来，恼怒地说道：“我们炼器堂现在非常缺乏矿源，都已经在向南疆购买了，北阁居然存放着那么多的资源，你们北阁什么意思？”

    “你们宁愿把药材堆着，也不送来炼丹？”

    药堂堂主也怒了，“你们是准备直接服用药材，不依靠丹药了吗？”

    但是，更多的人，却把目光看向古振宇。

    武盟的暗堂，这个看不见的堂口，已经开始发力了啊！众人心中有些发寒，生怕自己的什么事情，被暗堂给发现了。

    谁又没有点隐秘呢？

    不过此时大家更同情的是李国庆，准备看李国庆怎么解释。

    此时的李国庆，汗水不由自主地冒了出来，态度已经没有之前嚣张了。

    龙隐看着李国庆，冷冷一笑：“如果我没有记错的话，李阁主在武盟已经五十多年了吧？

    口口声声喊着为了武盟，我看是为了自己吧？”

    “我绝对没有私心，都是为了抵御狼王家族，才没有来得及处理这些事情的。”

    李国庆急忙说道。

    龙隐继续说道：“好吧，那我们就来说说狼王家族。

    我在去欧洲之前，通晓武盟上下收缩力量，全力修炼，提升力量应变。

    这个命令，李阁主有没有收到？”

    “我收到了！”

    李国庆急忙点头，“但是，狼王家族入侵，我们作为神州的一份子，理当出战啊！”

    龙隐微微点头：“没错，我们都是神州的一份子，理当迎战。

    但是，狼王家族南下的目的是什么？

    是为了侵占我们的疆土吗？

    是为了劫掠我们的人民吗？

    他们真正想要的，是修炼资源。

    从整个狼王家族过去一个多月的行动来看，他们都是为了这个目的。

    而修炼资源，掌控在谁的手中？

    所有的修炼资源，几乎都掌控在各个世家手中。

    连各个世家都不急，你就急了？

    按道理说，狼王家族进入云州，金家应该是最着急的。

    云州金家全面参战了吗？

    连金家都只是派几个人敷衍了一下，你怎么显得比金家还急？

    现在的情况是，武盟在云州和狼王家族拼一个你死我活，金家却在旁边喊加油，连一个十重天都没有参战。

    这就是你李阁主的行动？

    金家给了你多少好处，你显得这么积极？”

    目前来看，最为倒霉的是颍州武家。

    因为狼王家族来得太快，还是巴格尔亲自参与，武家在最快的时间，就被狼王家族拿在了手中。

    其他家族，虽然也在抵抗，但是，很多家族都在隐藏实力。

    至于云州金家，他们更是巍然不动。

    有武盟帮他们对付狼王家族，他们着什么急啊？

    不用出钱出力，喊加油就行了！幸福啊！ 

