    第275章姜太后？

    翌日，姜茶迷迷糊糊的睡到了中午，直到阳光透过窗扉，从轻纱帐外照上她的脸。

    眼帘轻启，她茫然的看了看床榻，旋即心情大好。

    苏肆不在。

    因为这人得早起，得在朝堂上安安静静的做花瓶。

    而一想到这位皇家“打工人”的悲哀，她心里的惧意便去了大半。

    立刻唤人来为她梳妆打扮，姜茶以最快的速度席卷了午餐，然后优雅大方的出现在了未央宫的正殿上。

    午后的殿内熙熙攘攘，女子们交头接耳，眉目间喜色飞扬。

    她们不是别人，正是不知何时已等候在此处的皇后王芷，以及一众滞留宫中的嫔妃们。

    这不，那惠妃江雨梦正笑吟吟的，跟周围众姐妹说叨着昨日的趣事呢。

    忽然，众人只听得皇后轻咳一声，立刻便结束了谈话。一个两个迅速回眸，惊喜的望向了门外的姜茶。

    此刻，姜茶正跟雾月低声说着什么，直到王芷等人迎上来，这才习惯性的想向对方行礼。

    见此，皇后王芷赶忙扶住她，就像是怕折了寿般笑道：

    “贵妃妹妹若这样，以后你这未央宫我可不敢来了。都是自家姐妹，行礼可就见外来，就算要行礼，也是我对你行礼才是。”

    闻言的姜茶还没来得及说话，便听见了一众嫔妃的“对呀对呀”。

    若是换在别个后宫，这些妃子怕是要被安个以下犯上的罪名。

    可在这儿，大家见自己说了同样的话之后，竟哄然笑了起来，引得一阵香风拂面。

    与其说这是后宫，不如说是一众少女的茶话会，欢快极了。

    点点头，姜茶也笑着收起了俗礼，并被王芷与江雨梦推着坐上了首位。

    当她在主位上落座的瞬间，其他妃嫔也迅速回到了自己的位置上，直到她坐定，大家方才整整齐齐的坐下。

    看着这一幕，姜茶一时间竟有种自己是皇太后的错觉。

    咳，不是她想给苏肆当妈，而是皇后等人太礼貌礼数太周到了。

    这不管放在哪个宫斗剧里，那都是太后才有资格享受的待遇啊。

    你说什么？

    皇上？

    哪有，这别人家嫔妃见到皇上，那都是千娇百媚媚眼如丝的，就算没这两者，那也有高岭之花的风情，哪儿能……

    哎，想到这里，姜茶又不禁为苏大反派感慨了一番。

    太惨了。

    这皇帝给他当的，还不如我呢。

    姜茶：“诸位，昨日的计划成功了。”

    清了清嗓子，姜茶很快调整好了自己的状态。

    而在她调整好状态的同时，一箱箱白银也在莫清荷的指挥下抬了上来，阳光斜落，开箱瞬间银光灿灿。

    那是昨儿个姜家店铺连夜点出的银子，今早由莫清荷亲自押送入宫。

    如今萧烨安居上林苑已不是秘密，莫清荷也就不用守在那里了。

    看着那一箱箱白银，一众嫔妃都忍不住淹了一口唾沫。

    事实上，她们昨个儿便从江雨梦的嘴里知道了宫外店铺的盛况，并为此高兴了一个晚上。

    然而，她们却没想到姜茶会拿出这么多的银子，并告诉她们这些都是要分给她们的。

    不对，这不对啊……

    (本章完)

