    叶浮珣耸了耸肩膀，道：“我只能尝试压制住大部分血蛊，距离太近的并没有把握，若是贴近你，就用匕首防身。血蛊虽然毒，但并不算灵活，速度也不快，注意点就行了。”

    “你有这么好？”诺梅一脸狐疑。

    叶浮珣撇嘴道：“不信算了，赶快走。”

    她将引蛊笛再度横在唇边，缓缓奏响了引魂曲，悠扬的低声在山谷间回响，似乎能让一切安定下来。

    经过方才叶浮珣的捣乱，诺梅心中原本的视死如归好似平静了许多，她再度看了一眼漫山遍野的曼珠沙华，终于深吸口气，朝着前方走去。

    虽说身后叶浮珣不停的在吹奏着引魂曲，她刚走进花丛之时，清晰分明的听到了一阵窸窸窣窣的摩擦声，在那阵笛声的安抚下，这声音显然平缓了很多。

    然而靠的太近的血蛊，显然随着诺梅的靠近，而变得蠢蠢欲动起来。

    终于，在走到花海中央的时候，第一只血蛊按捺不住，朝着诺梅的衣服爬去。

    诺梅目眦欲裂，举起匕首就将那只刚爬上自己衣衫的血蛊刺穿，血液沾染上了她的衣服，她几乎要窒息。

    然而随着那只血蛊的掉落，她仿佛瞬间便开了窍。

    连续的几道声响，数只血蛊爬上了诺梅的衣服。

    诺梅一边往前走，一边用匕首将身上的血蛊或是挑开，或是刺死。

    那些被挑开的血蛊，掉落在地上，也被她一脚踩爆。

    她似乎越来越顺手，走的也越来越快了，满眼的血红，近乎机械的挥舞匕首，隐约间，诺梅甚至感受到了一阵扭曲的快感。

    幸好，这花海并没有看上去那么大，穿过花海的路，也远比想象中的短。

    很快，诺梅眼前便由红转绿，在她的面前，是一片灰蒙蒙的树林，与来时所见的迷林几乎一般无二。

    转过身，又是漫山遍野的曼珠沙华，视线的尽头，叶浮珣和白玉仙似乎成了模糊的两道人影，笛声还未断，却也和人影一般模糊了。

    叶浮珣远远看着诺梅的身形停了下来，便知道是抵达了对面，说明引魂曲对于血蛊也是有用的。

    当日听被控制的诺梅吹奏了一番，她便有心记了下来，索性她在音律方面的天赋倒是出乎意料的不错，这引魂曲没有变成收魂曲。

    诺梅久久没见那两道身影变得清晰，好似就在原地动了动，心里不免有些焦急，挥了挥手，想大声催促他们尽快过来，却又不好意思，只能在原地焦急万分的干等着。

    好不容易，白玉仙才抱着叶浮珣运使轻功飞了过来。叶浮珣细细的检查了一番两人身上都没有血蛊黏连上，才松了口气。

    见这二人落了地还在互相检查，诺梅不免有些不满：“你们怎么要这么久？”

    按照她方才走的时间，这两人还是用轻功，只会更快，偏偏磨蹭到这个时候。

    叶浮珣瞥了她一眼，面不改色道：“我们是两人一起走，自然要小心些。”

    闻言，诺梅气急，还没说什么，就听见一旁打量四周的白玉仙低声说了句：“此处有古怪。”

    方才出了一个险境，却不想又进入了另一个危机。

    诺梅虽然早早抵达花海对面，却只顾着看叶浮珣和白玉仙何时过来，完全没注意周围。

    叶浮珣顺着白玉仙的指向看了过去，顿时一怔。

    她看见了不少石头，有着磨损的痕迹。

    周围是一片密林，满是灰色的瘴气，雾蒙蒙的，这便是迷林的模样，本来在这个时候并不是什么奇怪的事情。

    然而怪就怪在，四周分布着不少石头，每两个石头之间的距离都差不多，并且目光所及的石头上，都有着标记，就与入口之处的那些石头相似。

    不难猜，这些石头都并非天然形成，而是被人特意搬到了此处。

    比起最开始进入的迷林，此处更是安静的多，准确的说，是安静的有些诡异。

    是死一般的寂静，连风声，虫鸣，鸟叫都无。

    进入迷林之后，无论从哪边看，根本都是同样的光景，甚至分不清自己是从哪里进来的，无论怎么走，周围的景色都毫无变化。

    潜意识里就让人感觉，好似一直在原地踏步一般。

    叶浮珣撕下一块布，丢在地上，随后继续往前。

    半刻钟后，前方的地面上，又出现了那块布。

    三人面面相觑，叶浮珣蹙眉道：“与我们进入之前猜的没错，迷林中果然布了一个迷阵，与蛊术无关，只是单纯的奇门八卦之术，说到底也就是机关，只要寻到破解之法，便能出去。”

    什么奇门八卦之术，诺梅压根从未听说过，她皱眉看向叶浮珣，有些急迫的说道：“那如何破解？”

    叶浮珣瞥她一眼：“首要是寻到阵眼。”

    入口的机关能进不能出，而此地的机关，却是无孔不入的，这儿才是真正的迷林，迷阵所在之处。

    听了叶浮珣的分析，白玉仙颔首道:“如此一来，那一处的阵眼，应该和那具头骨有关。”

    叶浮珣深以为然的点了点头，也许正是因为一进入迷林她便无意之中将那头骨踩爆了，她们才没遇上入口的迷阵，而后来的诺梅显然没那么好运。

    但眼前的迷林并不像入口那般遍地尸骨，有着明显的阵眼，现下天尚且暗着，什么也看不分明。

    叶浮珣四处看去，什么也看不清，只得说道:“不如在此处休息一番，等天亮再查探。”

    于是她便拉着白玉仙靠着一旁的树干好整以暇的坐了下来，真的背靠老树闭上了眼开始歇息。

    诺梅却是不甘心的，入口处的迷阵她亲身经历过，此时又再来一回，甚至比起入口的还要诡异。

    她满心都是不安，根本没心思坐下来休息，她不停地来来回回，在迷林中的小径继续查探，试图找到所谓的“阵眼。”

    然而等诺梅走到了小径的尽头，周遭的景色还是没有丝毫变化，无论怎么走都是一个样，根本找不出有丝毫特别的地方。

    再走两步，便又看见了树干下靠在一起的叶浮珣和白玉仙。

    诺梅有些气馁，又有些嫉妒。

