    这一讨论竟讨论了三天三夜，李窈窕回过神来时已经饿的不行。

    “你们让让，我要做饭，饿死了。”

    几个老者遗憾的起身，他们还想继续讨论下去呢。

    李窈窕拿出灶台，结果发现自己储备的食材都没有了，饕餮大陆上的食材她不想拿出来。

    “这里有膳房吗？弄点食材来！”

    门外的人叫道：“我这就去，等我。”

    很快，激灵的小子顶着一个大筐进来。

    李窈窕看了看，这里的食材跟前世的很相似，就是个头大了些。

    她切了肉做红烧肉，剁了两只鸡做麻辣鸡，鸭子做八宝鸭，米饭一大锅。

    清炒时蔬做了三盘，还有一锅鲜鱼汤。

    在场的人都狂吞口水，香，太香了，比酒楼做的还要香百倍。

    李窈窕看见他们拿出了桌子，就招呼人把菜摆上，满满的一大桌子。

    几个老头和刚才送菜的小伙子一人挖了一碗饭，纷纷向桌子上的菜进攻。

    李窈窕拿出大碗，盛了一些饭菜就在锅台那里吃。

    外面挤进来俩人，会长和副会长，他俩也不客气，直接就开始吃。

    外面的人看的馋死。

    李窈窕吃饱喝足，用剩下的食材做成丸子用油炸，炸了半筐，给桌上一盘后剩余的递给那些不敢上桌的人。

    “尝尝吧。”

    “谢谢……谢谢……”那些人一人一把将丸子分光，吃完了还在舔手指，太好吃了。

    几个老头很丢脸的吃撑了，有人拿出消食丸开始嚼着。

    李窈窕失笑：“一把年纪了，吃那么多做什么。”

    会长老脸一红：“这不是没吃过这么香的菜吗。”

    吃了消食丸的老者忽然脸色涨红，眼睛都快冒出来了，他死死咬着牙关。

    其余人心里吓了一跳，难道饭菜有毒？

    李窈窕淡定的看着他：“还不打坐？”

    那老者立即闭目打坐，众人就见他的魔力蹭蹭往上长，最后升了一个等级才停下。

    他睁开眼睛说道：“一顿饭让我十年都不能升的等级升上去了，这太神奇了。”

    会长皱眉：“为什么他能升级我不能？”有点像小孩子无理取闹，为什么他有糖我没有？

    李窈窕失笑：“他吃了消食丸，消食丸会加快食物吸收，一下子就吸收那么多魂力能不催熟嘛！”

    “呃……”会长闭上眼睛打坐一会儿，然后睁开眼睛说道：“你们吃了东西的都赶紧回去闭关，不怕遭罪的就吃消食丸快速提高。

    怕遭罪的慢慢吸收，可不能浪费！”

    李窈窕：“……”刚才热闹的地方就剩下俩人，一个她一个刚才升级的老者。

    老者起身对李窈窕一礼：“多谢长老。”

    李窈窕摇头：“我用的都是普通食材，食材也是药师协会的，所以不用谢我。”

    老者惊愕的看着她：“不是你偷偷放了八阶丹药？”

    李窈窕摇头：“没，我做菜的手法不一样，保留了食材里面最多的魔力，保证你们吃了会把这些魔力都收为己用。”

    老者激动的上前几步：“能教教我吗？其实我最大的愿望是当个厨子。”

    李窈窕失笑：“可以。”

    接着她就手把手教老者做菜，然后贪了不少食材和成品，以后不怕饿肚子了。

    对于李窈窕这样明目张胆藏食的行为，老者权当看不见。

    李窈窕就这样在药师协会混了一个月，收获满满。

    这日她没事准备回村子看看，出城门没多远就听见有哭声。

    她寻哭声找到了一条河，河边站着一个快要临盆的孕妇，她一闭眼睛就栽倒河里。

    “自杀？”

    李窈窕连忙将女子救上来，女子却挣扎要往河里跑。

    “醒一醒，干嘛要寻死？孩子是无辜的！”

    女子抽抽搭搭的讲述了自己的遭遇。

    原来她是来城里寻亲夫君的，却不想夫君停妻再娶，而她现在被休了，又没有钱不知道该怎么活下去。

    “你夫君叫什么？娶了谁家闺女？”

    “他叫刘大河，娶了万丹楼三掌柜家的闺女万真。”

    “三掌柜是不是左脸有个黑痣，黑痣上还长了三根毛的人？”

    “是的，你们认识？”

    李窈窕摇头：“算不得认识，他坑过我，十万魔晶一粒的丹药，他只给我一百魔晶。”

    “那你怎么不报官呢？”

    “没有证据，人家把丹药一吞，我能找到什么，但是这口气我咽不下。

    你能不能帮我出出气？”

    女子摇头：“我都一肚子气没地方撒呢，怎么帮你。”

    李窈窕失笑：“我帮你开一家丹药铺，你就卖丹药，价钱比他的那个私人铺子低。

    只要抢了他的生意，我就开心。”

    “这个可以，但你能找到那么多品质好的丹药吗？假药我是不会卖的。”

    李窈窕拿出自己的八阶丹师徽章：“八阶，丹药我自己练。”

    “你是八阶丹药师？”女子瞪大了眼睛。

    李窈窕打量她，皮肤蜡黄，瘦的皮包骨，一点美感都没有，难怪被休。

    “我这里有孕妇都能吃的美容丸，你吃完之后保准能迷倒一票人，到时候就让那个休了你的人哭去吧。对了，你叫什么？”

    “噗嗤……”女子笑了。“我叫陈雅芬。”

    “行了，跟我走。”

    李窈窕回头看了一下：“还有多久要生？”

    “还要两个月。”

    “嗯，得补补，太瘦了。”

    二人来到药师协会，李窈窕把陈雅芬的遭遇说了一遍，然后拿出几瓶八阶丹药分发下去。

    拿了丹药的人有房子贡献房子，有药材的贡献药材。

    总之无名丹药铺不到一天就准备齐全，第二日便开了业。

    李窈窕给陈雅芬做了药浴，一身皮肤恢复了白皙，但气色不好，于是拿出莫老给的美容丸让她吃。

    一个月之后，陈雅芬脸上有肉了，皮肤嫩的能掐出水来，一双心眼看着你时就能让你骨头都酥了。

    “雅芬，我错了，你跟我回家吧！”

    突如其来的声音把陈雅芬和李窈窕都吓一跳。

    门口站着一个油头粉面的男子，正一脸惊艳的看着陈雅芬。

    李窈窕现在是一身男装，他要当无名丹药铺的老板，所以故意这么打扮的。

    她伸手将陈雅芬扯入怀里：“这是我娘子！”

