    第2138章  鸣金收兵   

    晋王一看到有箭矢朝城门处射过来，吓得“啊啊啊”直叫，“住手，你们快住手，别射我，救命，救命啊！”

    

    这些人要是再不住手，他会被射成筛子的。

    

    可惜现场根本没人理他，所有人都晾着他，当然也没有真的射他。

    

    风凌天觉得留着晋王这个人质还有用，便叫人把他拉高了一些，免得战火波及到他。

    

    这下晋王被高高的挂在城楼顶当人质，可以将底下的风景一览到底，倒也没有白来一趟。

    

    。

    

    战事一起，风凌天便在城楼上观察。

    

    他看着看着，发现即使刚才楚玄辰放了狠话，但他的士兵们仍旧力不从心，攻势根本没有上两次猛。

    

    渐渐的，楚军落了下风，攻势越来越弱，大部分将士都受了伤。

    

    而天盛军却越来越猛，他们纷纷往下面射箭和砸石头，大量的楚军中箭受伤！   

    陈威见状，得意道：“太子，你看这些楚军全都受伤了，他们这战斗力下降得厉害，和以往不一样，看来是中毒的原因。”

    

    风凌天道：“嗯，他们攻打了半天，连云梯车都推不过来，连城门都靠近不了，可见他们中毒之深。”

    

    陈威道：“都中毒了却还在强撑，真是勇气可嘉，看来这一次，楚玄辰要不行了！”

    

    风凌天冷冷点头，“这些将士全都中毒，弘元帝还硬叫他们攻城，再攻下去，他们只有死路一条！”

    

    “那后面的将士不敢上前，不过这几个先锋队倒是挺不怕死的。

    太子，下面冲得最勇猛的那个叫蒙正，就是他杀了卫光，我要杀了他，替卫光报仇！”

    陈威说着，已经拿起弓箭，就朝蒙正射了过去。

    

    同时，蒙正也感觉有人要射他，他赶紧策马一躲，那马儿嘶鸣一跃，他身子一歪，就重重的跌下了马背。

    

    “蒙正！”

    柳如烟见状，嘶吼一声，赶紧下马去抱住蒙正。

    

    蒙正难受的躺在地上，他痛苦的扶住右腿，道：“如烟，我的腿好像摔断了！”

    

    “什么？”

    柳如烟惊呼一声。

    

    这时，陈威继续朝蒙正射箭，柳如烟赶紧挥剑来抵抗。

    

    中路，风轻扬一看到蒙正摔下马，忙看向楚玄辰，“王爷，糟了，蒙正受伤了，咱们这边也损失惨重。

    看来不宜再强攻，现在要不要撤退？”

    

    楚玄辰冷声，“好，鸣金收兵，所有人撤退！”

    

    他一声令下，楚军就开始鸣金，柳如烟听到鸣金声，赶紧扶起蒙正就开始撤退。

    

    其他的楚军也赶紧撤退，陈威见状，忙道：“太子，楚玄辰鸣金收兵了，看来他是知道攻不下才撤退！他楚玄辰才三万人，咱们有六万人，这正是我们出击的好时候！咱们应该赶紧冲出城去，趁势歼灭他们！”

    

    风凌天看向下方，发现楚军的确在撤退，他冷声道：“本宫正有此意，此时楚军军心大乱，士气大降，人数也没有我们多。

    我们趁势冲出去，杀他个片甲不留。”

    

    他们也无粮可吃，这一仗必须要速战速决。

    

    

    

