
    当年这件事，顾清风的责任最大。

    都说君子有所为有所不为。

    顾清风被恩情和道义捆绑，没有掌握好原则和底线，随后被居心叵测的人利用，铸下一生都弥补不了的大错。

    顾清风看到顾乔乔出来，眼睛一亮，“乔乔，你太奶奶怎么样？

    “还行，吃了点馒头，喝了半碗粥”顾乔乔淡然的说道，随后看着桌子上的吃食，还是心软了，“您得吃东西，就算是想赎罪，也要有个好身体啊，否则，反而再次拖累了太奶奶。”

    顾清风看着顾乔乔，哑声的问道，“乔乔，你也恨我吗？”

    “嗯，是有点。”顾乔乔坦言相告。

    “我有罪啊”他喃喃道。

    “所以你就是为了赎罪，也得好好的吃饭，等我去热一热。”

    说着顾乔乔拿着装米粥的盆子去了厨房。

    虽然是夏天，但是，这里的夏季昼夜温差有些大。

    所以，此时点火做法也感觉不到热意。

    顾乔乔将米粥热好，又热了馒头。

    其他的也没什么了，不过有腌好的蒜茄子，她夹了一点给顾清风和顾伯。

    不管如何，她还是希望老爷子好好的。

    她觉得太奶奶太苦了。

    她希望他们能多活几年，也希望在余下的岁月里，老当家的可以弥补自己犯下的错误。

    顾乔乔将这些吃食都端了出去。

    而秦以泽也回来了。

    吃食足够，三个人沉默不语的吃起来。

    顾乔乔坐在木墩上，想着今天听到的事儿。

    宁宛如比她想象中的要神秘可怕的多。

    一个女人，刚刚二十，可以制造一起灭门惨案，然后嫁祸给顾家，从而达到嫁进顾家的目的。

    那么，问题来了。

    她为什么一定要嫁给顾清风？

    宁可做小妾也要进门。

    顾乔乔想起了年轻时候的顾清风，很英俊，还有钱

    可是据太奶奶说，常家也是不错的人家，宁宛如的前夫据说也是一个人物，虽然太奶奶没见过，但是却知道那个常大公子，也是很多富家千金想要嫁的梦中情郎。

    想来也不会差到哪里去。

    顾乔乔以前还觉得，自己有重生的优势，可以抓住很多先机。

    收拾一个宁宛如这个老女人，还不是手到擒来。

    可是，事实证明，未必会如此啊。

    那个女人还有什么底牌是她不知道的呢？

    想起了前世的种种，她觉得，宁宛如的势力比表面看去，要复杂的多。

    还有一点令人最恨的是，宁宛如已经七十出头了，享受了一辈子的荣华富贵，就是死了也值得了。

    而太奶奶却贫困潦倒了五十年。

    唉，老天，到底是公平还是不公平呢？

    顾乔乔暗暗磨牙。

    宁宛如这人看样子掌控欲极强，心机也很深，这样的人得失心很重，经常将别人的东西看做是自己的。

    比如别人家的丈夫，别人家的钱！

    这样的人，让她失去她奋斗一生得来的所有东西，会不会很痛苦和绝望？

    都说由俭入奢易，就像他们一家未来的状态。

    还说由奢入俭难！

    就像享受了一辈子荣华富贵，养的娇滴滴的宁宛如，让她去大街上捡垃圾吃，会怎么样？
