
　　至于市场的话，在他们看来娃哈哈和家美，现在一家一半，二分天下的结局也是不错的选择。

　　达能不愿意继续战下去，恐怕还有一个原因，那就是因为陈江海。

　　陈江海现在在华夏商界的能量，实在是太大了。

　　再加上手握巨额的现金，即便是达能集团，也不得不避其锋芒。

　　不到万不得已的时候，达能是绝对不想正面对抗陈江海的。

　　总而言之，陈江海要是想停战的话，达能实在求之不得，肯定会欣然答应的。

　　要说唯一难受的，可能就是宗大明了。

　　不过这件事陈江海也不着急，等回家见了女儿再说。

　　对他而言，所有的一切都没有家人重要。

　　华夏的报纸上，很多企业开始陷入了危机。

　　陈江海知道，这是金融危机所带来的影响。

　　国内的消费市场，要进入一段比较长时间的低迷和萧条期了。

　　用不了多久，全国的工业库存产品的总价值，将会超过三万亿元。

　　华夏会出现结构性过剩现象，百分之九十的工业产品都是供大于求的。

　　对于这一点，即便是陈江海也只能是望而兴叹，没有能力改变。

　　索特斯这次的损失比前世惨重，可是他带来的影响却是一点也不小。

　　金融危机，终究会波及华夏，经济发展将会受到很大的影响。

　　但是关于产品过剩这件事，陈江海倒是不怎么担心。

　　毕竟，如今的秋海有着一个庞大的海外市场。

　　不管现在生产多少的产品，都有地方可以消化。

　　可对于国内大部分尚未走出国门，产品仅仅对国内销售的企业来说，这绝对是很难熬的一年。

　　现在国内，还有一件很重要的事。

　　国营和集体企业，已经不适合现在的经济发展趋势了。

　　很明显，现在国内很多带有国有性质的企业，经营的十分惨淡。

　　回望一九九七，陈江海总会想起德国思想家马克思的那句名言，世界不再令人着迷。

　　在过去的十多年间，华夏最初成长最快的企业，大多是日用消费品和家用电器领域。

　　然而，在一九九七年，随着东南亚经济危机的影响，这些行业都会发生崩塌。

　　同时也意味着这两大明星产业的狂飙时代，已经基本结束。

　　华夏的经济变革，常常会让人发出峰回路转，否极泰来的感慨。

　　这一段历史，从来不是按照人们预想中的路线，一丝不苟的前行。

　　自从九二年经济改革以来，国内的经济发展十分的迅速。

　　就在人们以为一切的发展，会继续好下去的时候，意外发生了。

　　陈江海知道，九七年的金融风暴，会让国内市场空前的萧条。

　　也是在这种情况之下，迫使国有企业的市场化改革进程突然加速。

　　现在的国有企业，如果再不进行市场化改革，那终将会被无情的淘汰。

　　陈江海看的报纸上，大多是都在讲这样的报道。

　　很多地方，已经开始对于中小国有企业产权进行改造试验。

　　陈江海对此只能无奈的摇摇头。

　　因为他心里很清楚，这样的实验，进行的肯定不会顺利。

　　现在的国有企业生产和经营以及管理模式，可以说已经刻进了很多人的骨子里了。

　　原本稳稳当当捧在手上的铁饭碗突然说要改变，大部分人是接受不了的。

　　其中最为重要的一点，那就是很多人对产权改造提出了质疑。

　　他们认为，这样做的话，势必会造成国有资产的大量流失。

　　而此时国内，正在因为这件事进行针锋相对的辩论。

　　关于这场旷日持久的争辩，陈江海不想发表任何的意见。

　　因为历史会告诉所有人，什么才是对的，什么才是错的。

　　而且既然是改革，必然有个阵痛期，也会影响到一批人的利益，不过总的来说，改革是正面的，不改就会被淘汰，这些国企面临的终究只有倒闭一途。ŴŴŴ.23sk.com

　　继续争辩下去是没用的，只会浪费宝贵的时间。

　　关键是要去实验，去总结，去改变。

　　光靠嘴皮子上说，对于国有企业，是一点用都没有。

　　陈江海十分的清楚，现在大多数国有和集体企业，确实已经到了非改不可，不改就死的局面了。

　　想要让华夏的经济再度起飞，改革势在必行。

　　想来上面也是看到了这一点，所以一直都在努力的推行改革。

　　只不过，很多企业已经积重难返，再加上还有一些反对的声音，抵触的情绪，所以改革的效果并不理想。

　　陈江海这样想，自然不是无的放矢。

　　报纸上面有一则新闻，证实了陈江海的想法。

　　今年，华夏进行了第三次全国工业普查。

　　结果出来后，各项数据表明局势已经到了非常糟糕的地步。

　　国有企业的资本收益率，只有百分之三点二九，大大低于一年期以上的存款利率。

　　在三十九个大的行业中，有十八个是全行业亏损。

　　国有工业的负债总额，已经达到所有制权益的一点九二倍。

　　也就是说，大部分的国有企业集团，已经处于资不抵债的境地了。

　　如果再不及时去改变的话，真的不知道会发生什么。

　　陈江海看着这些报道，脸色也变得严肃起来。

　　这一天，终于不可避免的到来了。

　　现在这件事情还在争论中，一直要到今年九月十二号，第十五次代表大会召开，关于国企改革的问题，也算是正式确定下来。

　　在这场会议中，国家认为非公有制经济已经不仅仅是补充，而是华夏经济的重要组成部分了。

　　国有经济的比重减少一些，并不会影响社会主义性质。

　　权威日报这边，把这次的大会，视为第三次的思想解放。

　　在此之前，国内经历过两次的大型思想解放。

　　第一次，自然是关于姓公还是姓私的争论。

　　也就是一九七八年时，关于真理标准的讨论。

　　至于第二次思想解放，是一九九二年，关于姓社还是姓资的讨论。

　　这一次，就是华夏的第三次经济思想解放。

　　经过这三次的讨论，华夏的经济局势已然明朗。

　　此后华夏都会照跟着这个模式，大步向前走，开启快速追赶之路

　　一场大规模产权清晰化运动，马上就要开始了。

　　随后陈江海继续翻看报纸，温州模式和苏南模式，也是不断的出现。

　　苏南模式的概念提出，其实是在一九八四年。

　　八十年代初期的时候，苏城这边的农民，并没有把社队企业拆散。

　　他们通过工业保存下了集体经济实体，又借着沪城经济技术的辐射和扩散，以乡镇企业为名继续发展。

　　这种模式在改革初期，依靠其公有制性质和灵活的运行体制，有着船小好掉头的优势，迅速成为了全国最先进的企业模式。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一千五百六十九章 一件很重要的事免费阅读。https://www.23sk.com 