    爱得越是浓烈，人便越是卑微。

    身为厉太太的五年之间，纪雅希从未错过厉夫人的生日。

    做为儿媳妇，她想恪守本分，好好孝敬婆婆；做为老婆，她又很悲哀，只能通过婆婆，才能见到厉御风。

    纪雅希知道自己的悲哀，所有人都知道。

    但是，从来没有人可怜过她，她也不值得别人可怜。

    纪雅希嗯了声，说：“伯母今天过生日，所以我回来看看”，她转过头看着坐在单人沙发上的唐筝，微微笑：“唐小姐也来了。”

    唐筝扯了扯嘴角，不知道该说什么好。

    她想，自己还是没有坏得彻底。

    不然的话，她和纪雅希的旧账，足够她算个三天三夜的。不管怎么算，她都没有亏欠了纪雅希的地方－－

    但就是过不了自己心里的那一关，生生将自己给缚住了。

    “我们聊聊吧”，厉御风将从储藏室里找的东西随后放到茶几上，说：“去你那里聊，或者是出去聊都行……”

    说完，抬头看了唐筝一眼：“你也跟着一起！”

    唐筝愕然：“……”

    为什么要叫她跟着？

    她不想跟着他们，一点儿都不想，她甚至很害怕见到纪雅希歇斯底里的样子！

    纪雅希倒是出于意料的平静：“好吧，去我那里！”

    她口中的‘我那里‘，指的就是厉御风婚前在厉家的住所。

    厉御风早早就在外面置办了房产，搬了出去，把她一个人扔在厉家。夫妻常年分居，久而久之，就连家里的佣人，都少不得在背地里嚼舌根，说这位少奶奶不及唐小姐。要是娶了唐小姐，厉御风保准天天准时回家。

    闲言碎语听多了，纪雅希渐渐也就习以为常了。

    她堵不住别人的嘴巴，只能捂住自己的耳朵。

    纪雅希站起身来，朝着外面走去。

    唐筝坐在沙发上，装起了鸵鸟，不可能起身。

    她才不要去，太尴尬了，她留在这里等结果就好了。

    厉御风经过她身边时，直接伸手握住了她的手臂：“走了。”

    唐筝抬头，面部表情顿时丰富起来，对他各种使眼色。

    结果，某人语不惊人死不休的来了一句：“要我抱着你去吗？”

    声调提高了好几个分贝，就连原本走到门口的纪雅希，也忍不住回过头来，看了两人一眼。

    唐筝窘得小脸通红，甚至有种社死的感觉。

    厉御风握着她的那只手略微用力，一副不容置疑的语气：“走了。”

    再不走的话，他可真的要上手抱了。

    他知道她不想去，站在她的角度，也能理解她的尴尬和窘迫，但是只有她去了，把一切话都当面说明白了，才能让她彻底心安。

    不然的话，她的小脑袋瓜子就会不停的胡思乱想，想过去的五年，他和纪雅希到底有没有夫妻之实，他是否对纪雅希动过心－－

    就像是昨晚上，两人离开之际，她还忍不住问他：要不要去纪雅希那里拿点东西！

    拿个鬼！

    纪雅希住的那栋房子里，早就跟他没什么关系了，里面又怎么可能会残存他的东西？

    又不是他金屋藏娇的地方！

    厉御风觉得自己有必要让她过去亲眼看一下，以后才不至于让她胡思乱想。

    唐筝怕他真的上手来抱她，不敢再挣扎，乖乖的站起身，跟着他朝外走去。

    纪雅希居住的那栋小楼，唐筝曾经也住过好长时间。五年时间过去，这里已经和她住的时候大不一样了。

    现在的小楼附近，种着纪雅希喜欢的花草。不远的一片空地，新修了一片小孩子喜欢的游乐场。

    而小楼的内部，早已经没有半点男人生活过的痕迹。房子的装修摆设，全都换成了纪雅希喜欢的样子，墙上还挂着几幅她和妙妙的合照。

    唐筝坐在沙发上，下意识的向四处看了看，并没有见到妙妙的身影，她略微诧异：纪雅希回苏黎世，难道没有带上妙妙？妙妙现在还在厉北行手里？

    纪雅希脱掉自己的外套，随手给了女佣，吩咐佣人端上茶水之后，便将闲杂人等全部打发出去。

    “我知道你这次找我，是希望我们一起公开离婚的实情，然后搬出厉家！”

    纪雅希低头喝了口热咖啡，很平静的开口，说着无比扎心的话：“一开始这个位置，就是我靠着强抢，和欺骗弄到手的！”

    在她带着妙妙去榕城之初，还很天真的想：或许自己可以利用唐筝的廉耻心，逼着她退出这段感情。

    再不然，她还可以利用厉北行的狠毒，让唐筝消失在这个世界上。

    但实际上，无论唐筝也好，厉御风也罢，他们谁都比自己聪明，谁多比自己通透！

    就她是个傻子，而且，还是个自作聪明，自以为是的傻子！

    她奈何不了他们，也不想再为难自己。

    就这样吧，就这样放手好了。

    “我们从来没有在一起生活过！”

    这话，是纪雅希对着唐筝说的：“我们也没有过婚礼，早在官宣结婚之前，他就从这个家里搬了出去，一个人住到了那栋公寓里。偶尔会回来，看看他母亲也祖父。”

    说完，纪雅希沉默了许久，才像是鼓起勇气般的道：“妙妙－－是我和厉北行的孩子！”

    她第一次向他们承认这件事儿，虽然他们早已经知晓－－

    但是，纪雅希已经不想再隐瞒下去！

    她想说，想把这一切全部都说出来，不再隐瞒，也不在再骗！

    她并不是个聪明人，也从来没有成功的骗过谁，她只欺骗过自己，骗自己只要当上了厉太太，哪怕仅仅是名分上的，厉御风都会看在从小青梅竹马的份儿上，对她好一点。

    但是她还是错了，她太想成为他的妻子，所以用妙妙欺骗了他，给他带来了奇耻大辱！

    最后，纪雅希才说：“我同意宣布离婚，然后尽快搬出厉家！”

    所有不属于她的，最终都将会失去，不过是早一天晚一天而已！

    放手的一瞬间很痛，可是，下一秒，却又觉得很轻松！

    “好”，厉御风说。

    她既然自己肯离开，那就不用他多费口舌。

    顿了顿，他又问：“如果你有什么要求，可以向我提出来！”

    看在纪圣泽的份儿上，只要不是太过分，厉御风可以满足她。

    纪雅希沉默了会儿，才有些拘谨的道：“关于厉北行－－我知道他很多事情，如果有需要的话……”

    她一边说话，一边从自己的衣袋里摸出一枚U盘来：“这是我从他随身电脑上拷贝的，或许会对你有帮助！”

    唐筝看了眼那枚U盘，忍不住蹙眉：“厉北行还扣着妙妙不放？”

    而最初的时候，她还以为厉北行只是和纪雅希怄气，所以想让她们母女分离，让纪雅希难受，但没想到，纪雅希到现在都不能带着女儿回瑞士。

    这么一看，纪雅希要和他们一起对付厉北行，也不是没有道理。

    只有彻底扳倒厉北行，她才能见到妙妙，才能重新坐回妙妙的妈妈。

    纪雅希沉默下来，神色里带着几分哀戚：

    她上次见到妙妙，还是带着妙妙和唐筝年年一起吃饭，给妙妙下毒陷害唐筝的那次。

    “很可笑吧？”

    纪雅希自嘲的笑笑，看着唐筝：“搬起石头砸自己的脚－－我是不是很可笑？”

    唐筝沉默下来！

    可笑归可笑，但是同为母亲，她不想在这个时候嘲笑她。

    厉御风看着纪雅希的样子，有些于心不忍，最终，却还是不得不说：“爷爷健在的时候，我－－并不想把厉北行怎么样！”

    老人家希望阖家团圆，兄友弟恭，这没什么错。

    而且，人过七十古来稀，祖父年纪大了，厉御风没办法每天呆在身边孝顺他，但是也不想让他伤心－－

    这对于纪雅希而言，意味着厉北行还能蹦跶好长时间，她暂时怕是见不到妙妙。

    她深深吸气：“罢了，是我自作孽！”

    说完，她起身朝着楼上走去：“我要去收拾东西了！”

    台阶上铺着柔软的羊绒地毯，脚步声淹没在地毯中。

    纪雅希的眼泪终是忍不住落了下来，如果可以，她希望自己可以少爱他一点。

    这样，她就可以听厉北行的话，心无旁骛的站在厉北行那边，和厉北行一起对付他，然后每天都和妙妙生活在一起－－

    可是她做不到，对他的爱，只增无减！

    她不是一个好母亲，利用了自己唯一的女儿，没办法给女儿一个温馨的，哪怕是正常的家！

    她不是一个合格的爱人，因为她爱的人，对她总是不屑一顾！

    她这半生，想做的事情并没有做到，深爱的人也从未得到，简直失败透顶！

    小楼里安静下来！

    厉御风伸手拿起茶几上的那枚U盘，拉着唐筝起身。

    天已经黑了，月色下，两人挨得很近。

    唐筝心里发沉，而且乱乱的，正有些心不在焉时，听到一声轻响，是厉御风将那杯U盘扔进旁边的花圃中。

    她愣了下：“扔了干什么？万一当真有用呢？”

    “能有什么用？”

    厉御风轻笑了声：“当真有用的东西，怎么会轻易叫纪雅希得手？”

