    类似游天鲲鹏这样的高傲真灵，自不是人界一宗门所能控制，甚至请它出手一趟的代价，金罗宗都不可能付得起。

    不过大和尚们可以通过某些特殊手段，短暂吸引到对方的注意力，将它引到空间裂缝附近。

    然后身高二十余丈，临空而立的黑水真身，自然会成为游天鲲鹏的攻击目标。

    刚刚王鸿靠“新月护卫”的“击退”规则，勉强逃得性命，可这不代表第二次遇上还能奏效。

    游天鲲鹏毕竟是真灵中的佼佼者，祂就算无法豁免规则之力，也该有办法能应付一二。

    因此，王鸿只好强忍心头怒火，没有南下袭击金罗宗，而是朝着相反方向的北夜小极宫飞去。

    人界的好东西虽然也不少，但能让他迅速增强实力的却寥寥无几。

    倘若没经过游天鲲鹏这一劫，王鸿还有耐心慢慢修炼，等待韩立踏入真域期，他再无风险化魂为域。

    可之前巨爪之下的无力感，王鸿真的不想再尝试一次了。

    他现在想要进一步提升实力，除了踏入真域期外，就只有在炼体上寻求新的突破。

    而支持梵圣真魔功更进一步的资源，人界几乎不可能找到，唯有前往更高层次的灵界，才有希望寻得。

    而且韩立未来修炼的几门功法，同样能给王鸿带来巨大帮助，要是提前弄到手的话，一旦练成战力又何止翻倍！

    就在王鸿前往小极宫的路上，整个大晋的修行界几乎都快沸反盈天了。

    游天鲲鹏从出现到离去，总共不过一盏茶的时间，可晋京城内数百万普通百姓，竟无一幸存。

    更让外界无法接受的是，城内近期聚集的十多万修士，最终活下来的竟然不足两手之数，包括数位元婴后期大修士，全都陨落在游天鲲鹏的尖鸣之下！

    要知道当时的晋京城内可是强者汇聚，为了调查皇室被屠之事，十大宗门过半高层都去了。

    至于看热闹的小门小派和散修强者，那简直是难以计数。

    所以这么多修士突然全部死亡，对大晋修行界来说，简直是万年一遇的大灾难！

    而侥幸活下来的几名修士，对晋京之灾都讳莫如深，以他们的身份地位，还真没几人能逼迫得了。

    不过这也只限于明面上，那几个藏于暗中的化神老怪，都在第一时间，得到了晋京事件的全过程。

    其实早在皇家修士被杀之前，这帮大晋本地的化神，就已经在向之礼口中，听说天南出了一位名叫王鸿的炼体强者。

    那个年轻人虽然还没踏入化神境界，却有着令向之礼都为之恐惧的战力。

    而且此人很可能来自其它世界，也找到了相对安全的飞升之法，只是缺乏灵界的详细坐标，才不愿意冒险飞升。

    目前那人正在想办法联系，被封印在昆吾山中的玲珑妖妃，只有从妖妃那里得到靠谱的坐标，他才肯带着其他人一起飞升灵界！

    向之礼作为人界第一化神，他的话其它几个老家伙自然相信。

    也正是这个原因，即便王鸿砍了皇族那么多人，这些化神老怪都没打算出面。

    相比飞升灵界这种夙愿，叶家死几个人又算什么大事？

    至于十大宗门齐聚晋京，那也不过是做给外人看罢了。

    毕竟是他们挑出的世俗管理者，突然被杀了这么多，总得表现出重视之意才行。

