    “我曾对你说过，那是一个比较袖珍的小型世界。”

    钢之蟒的意志在虚空中带领乔修亚前行，他们顺应着时空乱流与魔潮，朝着远方急速飞去，在这中途，卡尔利斯用平缓的语气叙述着那个求援的世界：“世界之间，是有极大不同的，最为庞大的世界几乎无边无际，身在其中，简直就如同身在多元宇宙，它能孕育数之不尽的文明和种族。”

    “而略逊一筹的，也能在自己的身体中孕育千百万个星辰大陆。”

    钢之蟒的语气并没有波动，它说起这些世界时，并没有半点身为‘同类’的语气，或许正如它所说，世界之间的差异，比人和老鼠的差异要大的多，卡尔利斯继续道：“当然，这种超大型的世界极其罕见，有不少是数个大型世界融合合并而成，而像我还有迈克罗夫这种，只相当于一个星辰大陆的世界是数量最多的。”

    乔修亚听着卡尔利斯的叙述，他理解这些差异，那所谓最庞大的世界，或许便是前世所谓的‘单体宇宙’，其次的大世界，或许就相当于一个两个单独的银河，它们或是天生，或是融合，但毫无疑问，它们的巨大远超一般只生存在一个大陆上的文明想象。

    “那么小世界呢？”

    乔修亚开口问道，他一边感应着虚空中变动的时空乱流，一边朝着卡尔利斯指引的方向全速飞行：“小世界和一般世界的差距在哪里？单纯的大陆大小？”

    “并不，并不仅仅如此。”

    钢之蟒在精神中严肃的否认道：“小只是一个比喻，严格意义上来说，这个称呼意味着这个世界对超凡者的限制极大。”

    “空间再怎么狭小的世界，假如出了一位圣贤那般的角色，那么它在多元宇宙中的地位便足以与众多大世界匹敌，倘若是出了好几位……那么就算是称呼其为多元宇宙中心也没人会有异议。”

    “看啊，那些庞大的世界，它们有着数千万个我也无法匹敌的体量，但是它们的体内能量空乏，钢之力松散，世界意志就连觉醒也做不到，它们的存在只是存在，没有任何奇迹与辉煌……或许终有一天，生存在其中的文明能在这样恶劣的情况中走出一条不同于任何世界的奇特道路，但那需要多长时间呢？”

    说到这个话题，卡尔利斯不禁感慨了起来，这位经历过毁灭与重生的世界意志似乎已经摆脱了饥荒邪神带来的千年阴霾，变得有些活跃了起来，它与乔修亚一同看向虚空，轻声道：“但是这种世界，也从不畏惧邪神的侵袭，它们世界屏障之坚固，就算是数十个邪神也难以攻破，除非是它们自己内部出现了差错，不然谁也无法威胁它们。”

    乔修亚沉默的听着对方的话语，他想起了自己的故乡。但这种情绪一闪而逝，战士随后便开口，有些好奇的问道：“你似乎对圣贤很是推崇……我知道，你肯定认识圣贤。”

    “我当然认识他……卡尔利斯和迈克罗夫曾经因为上古天然的时空通道交换过一批种族，你们的翼人正是来自我这里，而我这里翼人在制造出虚空飞舰后的第一个交易对象，也就是迈克罗夫世界。”

    精神世界中，卡尔利斯沉默了一会，但随后它便继续道：“圣贤是最近这两个千年才出现在我的视野里，但他的力量与权柄远超之前所有时代的伟人，第一次看见他时，我便明白了，一个伟大的文明将从迈克罗夫世界中走出，进而席卷多元宇宙……但邪神的侵袭是我们无法预料的。”

    “圣贤真的如此强大？”

    仍在虚空中飞行，乔修亚微微眯起眼睛，他当然理解圣贤的强大，那是现在的他仍然看不见背影的伟力，但是令一个世界都如此推崇，如此赞叹，还是让战士感觉有点难以理解。

    那可是一个世界，自大海的尽头至至高的山巅，大陆，海洋与天空的囊括，万物能量循环的集合……一个世界的意志，居然也如此敬畏那个人？

    “乔修亚。”

    似乎是听出了乔修亚口中的疑惑与不解，卡尔利斯在精神中微微叹了口，它叫了声战士的名字，然后便斟酌起用语：“你，不，你们，你们迈克罗夫人还是不了解圣贤。”

    它的语气中，带着一丝羡慕，还有一丝乔修亚无法理解的情绪，钢之蟒摇头道：“不过也难怪，你们迈克罗夫人一直都沐浴在圣贤的光辉之下，或许很难察觉这个事实吧。”

    “什么事实？”

    乔修亚微微一挑眉头，他觉得卡尔利斯意有所指，但战士有点把握不住方向。

    “仔细想一想，乔修亚。”

    对此，卡尔利斯耐心的解释道：“你也去过了众多世界，前往过多元宇宙的彼端，你再回忆一下历史，思考一下过去……在圣贤之前，多元宇宙中出现过圣光吗？”

    正在飞行的乔修亚身体微微一震。

    而钢之蟒察觉到了战士的动作，它轻笑一声，然后继续道：“再仔细想一想，圣光是否能在整个多元宇宙通用？”

    正在飞行的乔修亚屏住了呼吸。

    “圣光究竟是什么？它从何而来，为何而生，又是怎样覆盖了多元宇宙？乔修亚，仔细想一想这个问题。”

    乔修亚停止了飞行，他站在虚空的时空乱流中，环视着周围陌生的群星，陌生的世界。他已经距离迈克罗夫世界很远了，非常非常遥远，战士严肃无比的从怀中取出了一个小小的护身符，上面有圣洁光芒闪烁。

    那是摩尔达维亚大主教阿坦尼斯赠与他的，一个小小的圣光护身符，这个护身符能够净化持有者周身的负能量，虽然对乔修亚而言没有意义，但作为礼物，的确非常有价值，乔修亚一直随身携带。

    现在，在这陌生的世界，陌生的群星之中，微不可查的圣洁光芒闪烁，时空乱流内几乎无法被察觉的负能量流就这样被它所净化。

    圣光的光芒微弱，但乔修亚却深深的吸了一口气。

    而此时，卡尔利斯的声音才幽幽的传来：“理解了吗，乔修哎？”

    “倘若你理解这背后的意义，你就会和我一样，对圣贤充满了敬畏、”

    “那是在多元宇宙中开辟了属于自己的道路，属于自己的力量，为万物众生的未来创造了一个位阶的……”

    “圣者啊。”

    对此，乔修亚沉默了许久，他一直凝视着手中的护身符，直到虚空的力量将其影响，差点将其撕碎。半响过后，他才轻声开口说道：“的确是充满了敬畏。”

    如此说道，战士轻轻的笑了起来，他将已经裂开了一个小裂缝护身符收入怀中，乔修亚平静的说道：“但也正因为如此，所以我也要充满期待的前进，直到我也抵达那一步。”

    