    . “嗨！维里！是你吗？”

    满身横肉的大汉朝着切诺基一边走来，一边挥舞着手中的墨镜。

    “你是？你是......”维里.查克激动起来，突然一把推开车门。

    “查克！别出去！”加戈尔.布朗惊呼一声，阻止不及，却见自己的同事已经推开了车门，从驾驶座上跳了出去。

    “哈，果然然是你，维里.查克!我是杰克.罗斯福！嗨，老同学！难怪刚才我在车上看你眼熟呢。”

    大汉哈哈大笑着加快了脚步，显然是确认了对方。

    杰克.罗斯福！

    仿佛一道闪电一样，打开了维里.查克的记忆，他脸上立刻露出惊喜，疾冲到对方面前，一拳捣在对方胸口上，同样欣喜喊了起来，“杰克！果然是你，我们的橄榄球队长，真是太巧了！天哪，你更加壮实了，简直像一头熊一样。”

    “是啊，真是太巧了，维里！我的接球手！真的很久没见了。”

    杰克.罗斯福将对方揽在怀里狠狠搂了一下。

    “上帝啊！他不会杀了查克？！”

    虎背熊腰的壮汉一个熊抱让加戈尔.布朗看得心惊肉跳，要是给自己全力来这么一下，自己一定会因为折断的肋骨刺穿内脏而毙命。

    维里.查克回身冲着切诺基挥了挥手，大声喊道：“嗨！布朗先生，出来认识一下。是我的大学同学，嗯，还是校橄榄球队的四分卫队长，放心，他不会揍你的。”

    “哈哈！是的，我不会揍他，但是我会狠狠踢他的屁股！”

    杰克.罗斯福叉着腰仿佛又回到了往昔的学校里和橄榄球场上，肆无忌惮地开着老同学的玩笑。他和维里.查克的交情可不浅，这个面子总要卖的。

    若不是有这个老同学和橄榄球队友在，他下车后的反应说不定真得会像加戈尔.布朗想的那样。

    “嗨！我是加戈尔.布朗！”

    加戈尔.布朗终于从车子里走了出来，与杰克.罗斯福握了一下手，结实的手掌，稳定而有力。

    还好，没有突然力把自己的手骨捏断。他终于暗中松了一口气。

    维里.查克问道：“你们这是要去哪儿？去勘探石油吗？”

    伊朗最主要的矿产就是石油，他以为老同学的车队也是为了石油而来。

    杰克.罗斯福指了指规模不算小的车队说道：“呃。不！十年前有一颗体积不小的陨石坠落在附近。我所在的部门刚好负责陨石采集和现场勘探工作，嗯，没错，就是到世界各地去拣各种各样的陨石，换一个浪漫的说法，我们就是追逐星星的人，这也是为了开陨石资源做未来的技术储备。你也应该知道，陨石的成份非常复杂。想要从里面提炼金属和其他成份可并不是一件容易的事情，我们布罗尼矿业公司和nasa(美国国家航空航天局)合作设立了专门的实验室。针对开太空陨石资源进行攻关。”

    对方车队上整齐统一的公司名称：布罗尼矿业公司，这让维里.查克心中暗生嫉妒，还是老同学运气好，进了一家专业对口的矿业公司，而且职务还不低的样子，在学校这几年学的东西总算有了用武之地。

    杰克.罗斯福却不知道这位老同学看到自己后，在心底自怨自艾了好一阵。

    “陨石开？我的上帝！你们准备要进军宇宙了吗？怎么？美国已经造好了大型工业宇宙舰吗？”

    维里.查克已经是满眼星星，显然被老同学的话给震住了。

    谁都知道由于地心引力的缘故，从地面向大气层外输送物资的成本怎么也不可能比直接从外太空采集资源的成本低廉。

    每一个送上太空的人造物，光是运输成本就堪比与人造物同样重量的黄金。

    杰克.罗斯福摇了摇头，微笑着说道：“不不，我这样的小人物怎么可能知道zheng fu有没有造好宇宙舰呢，也许有，也许没有，nasa的口风一向很紧，我们公司现在做的只是为了技术积累，一步一步来，像跨出大气层这种跨代xing的技术升级，哪怕做一百年的积累也不算多，提前准备就能吃到头口水。”

    一百年，确实不算多，更不是危言耸听。

    现在淘宝网上随便随便便花上几百元人民币就能买到手的便宜货程控交换机，人类为此付出的技术积累就不止一百年，这是真的，亲！

    “你们这是要去哪儿？”

    杰克.罗斯福重新把墨镜推上了脸，他看到自己的同事正朝着自己挥手，似乎在催促，在这个荒凉的地方停着这么多车子也不是个事儿。

    “我们要去前面的瓦尔加村，给为公司付出生命的一个同事家属送慰问。”

    加戈尔.布朗抢着说道，短短一会儿功夫，他快要被伊朗的烈ri给晒焦了，哪怕有一点点荫凉也好啊。

    “原来是这样，那实在是太巧了，陨石坠落点就在瓦尔加村附近，我们正打算在那里村扎营呢，维克，还有布朗先生，看来真是安拉的旨意让我们走到了一起。”

    “嗯，是啊，杰克，上我的车，看到你，我真是太高兴了。”

    维里.查克拉着老同学的胳膊往切诺基走去。

    “好，我们得好好聊聊！”杰克.罗斯福的兴致也很高，双手放在嘴边作喇叭状，冲着车队大声喊道：“按原计划继续前进，我坐这辆车！默多克，你替我带队！”

    加戈尔.布朗只能悲催的让出副驾驶座。

    车队再次启动。

    大小九辆车很快就来到了瓦尔加村，不过随行的伊朗翻译并没有找到村长和阿訇，听说他们去了阿布哈桑.扎尔加尔的家。

    这可正巧，为诺斯洛普.格鲁曼公司工作的维里.查克和加戈尔.布朗拜访的那户人家正是阿布哈桑.扎尔加尔的家属。

    这下子两个公司的人马都啧啧称奇，双方不同的目的，却最终都是同一个方向，同一个目标，这可有意思了，也许是冥冥中自有天意。

    为避免与当地人生不必要的冲突，布罗尼矿业公司车队和切诺基暂停在村庄外面。

    村里的孩子们可炸了锅，今天究竟是什么ri子，外来人一拔接着一拔的来。

    围观，强势围观，一双眼睛看新鲜几乎快忙不过来，村口充满了孩子们嘻嘻哈哈的笑声。

    车队里一些喜欢孩子的雇员干脆掏出了糖果和饼干分给那些可爱的孩子们。

    由雇佣的伊朗翻译哈赛姆.阿萨布领路，杰克.罗斯福带着一两名手下和维里.查克、加戈尔.布朗去阿布哈桑.扎尔加尔家求见村里的权威人物。

    没有这两位最重要的人物允许，布罗尼矿业公司的雇员们不仅无法进入村子获得补给和村民的帮助，更有可能在采集陨石的过程中引矛盾。

    而格鲁曼公司的两位员工连阿布哈桑.扎尔加尔家的边都摸不着。

    这一切完全由村里两位身份最高的长者能够决定整个瓦尔加村的态度。

    他们刚刚走到阿布哈桑.扎尔加尔的家门口，正要敲门，手还没敲上去，厚实的木门却自己主动打开了。

    杰克.罗斯福一怔，门里面一个伊朗中年人和一个东亚人正被两个老者送了出来，双方在门口打了一个照面。

    “咦？！”

    杰克.罗斯福身旁的一人忽然失声惊诧的叫了起来。

    “怎么回事？罗德里格斯!”

    趁着伊朗翻译哈赛姆.阿萨布跟两个老者接上话，杰克.罗斯福外皱了皱眉头。

    “杰克，对方手上的石头......”布罗尼矿业公司资深地质专家罗德里格斯说到这里就住了口，意思不言而喻。

    对方手上握着一块黑se的石头，吸引了罗德里格斯出于职业习惯的目光。

    “同行？!”杰克.罗斯福眼中闪过一道杀气，脑子里迅判断着，他这身块头肌肉不是白长的，鼻子猛然喷出一股气，用只有自己才能听见的声音自言自语道：“该死!”

    世界上到处搜索陨石的队伍，可不止布罗尼一家，这意味着资源正在被瓜分，瓜分意味着有争斗，争斗意味着要死人。

    “杰克，怎么了？”

    维里.查克忽然奇怪老同学的气质突然陌生起来，疑惑地看向杰克.罗斯福。

    加戈尔.布朗也是没来由的打了个寒颤。

    “请等一下!朋友!”

    杰克.罗斯福忽然说道，同时打了个手势，他的几个手下互相对视一眼，知机拦住那两个从阿布哈桑.扎尔加尔家里出来的男子。

    虽然说的客气，却是带着不容置疑的命令口吻。

    “什么事？”林默停下了脚步，看着半包围着自己的那些白人，对方面无表情，也不知道来意是善意还是敌意。

    这些家伙是干什么的？

    跟自己雇主同样疑惑的赛义德.穆罕默德.巴尼萨德尔心中立刻紧张起来，对方这架势来者不善。

    “能将你手上的石头卖给我吗？我出一百美元。”

    杰克.罗斯福走到林默面前，也没有过多的圈子，直接了当的说道。

    什么？一百美元？

    维里.查克和加戈尔.布朗一惊，十分惊讶地看向叫价的杰克.罗斯福。

    ----------

    章推一本新书：作者伏醉大大的《神殿》，书号2568216，主角代表着作者的心理yin暗面，简直是太yin暗了。(未完待续)

