    何文豪：“不要啊，小姐姐们，你们不能被秦凡这孙子的外表骗了，他虽然帅了点，但……”

    何文豪话音未落。

    一群人手中的蛋糕毫不客气的砸到了他身上。

    整个场面顿时一片混乱。

    “秦凡那叫虽然帅了点吗？”

    “那叫非常帅！”

    “那么美好的场面被你破坏了。”

    “你还想求饶？”

    “虽然说我们也不想吃狗粮！”

    “但是这狗粮，不能被这么破坏。”

    人们叽叽喳喳的，将何文豪围在了中间。

    何文豪的吼叫声响彻了整个宴会厅。

    不多时，他就变成了一个蛋糕人。

    秦凡已经被她们隔绝在外了，

    他的脸上满是奶油。

    柳紫柒有点看不下去，拿着纸巾过来递给他：

    “擦擦吧。”

    秦凡顺势拉过柳紫柒的手，直接擦了擦脸。

    柳紫柒羞涩的想抽回手。

    可秦凡根本不给她机会。

    柳紫柒又紧张了：“你……你……”

    “哈哈。”

    秦凡又被柳紫柒逗笑了。

    他松开手，顺势将柳紫柒拉到身边：

    “紫柒，刚刚我要做的事儿还没做完呢。”

    柳紫柒微微一笑，抬手挡住了秦凡的脸，一本正经的说：

    “秦凡。”

    “嗯？怎么了？”

    秦凡感觉到，柳紫柒似乎有话要和自己说。

    他认真的听着。

    柳紫柒咬了咬牙，终于鼓起勇气问道：

    “你记得我们什么时候认识的吗？”

    秦凡想了想，道：“你是说一年半以前那个暑假吗？”

    “那个时候吧？”

    “说起来，你当时为什么走了啊……”

    秦凡话未说完，就见柳紫柒笑了笑，转身去抱三宝了。

    她显然不想继续这个话题了。

    秦凡只好不继续下去了。

    可是。

    柳紫柒刚刚的话什么意思？

    难道，在那天晚上的邂逅之前他们就认识吗？

    他怎么一点都不记得啊？

    秦凡懊悔的挠挠头。

    从人群中挤出一条缝的何文豪，趁着机会就往秦凡身边爬。

    身上的奶油瞬间蹭了秦凡一身。

    而罪魁祸首何文豪，丝毫不觉得有什么问题。

    还在哈哈大笑。

    秦凡终于忍不住了：

    “孙子，这可是你自己找死的，你爷爷来了！”

    接着，他直接冲了上去。

    场面再次混乱了起来。

    唯一没加入混战的蓝梦，来到柳紫柒身边，捏了捏三宝的小脸蛋。

    三宝立刻求抱抱。

    蓝梦笑着将三宝抱入怀中。

    小小的三宝在怀里蹭啊蹭。

    蓝梦的心软了又软：“他好可爱。”

    柳紫柒也笑了笑：“谢谢，三宝宝太淘气了。”

    “没事没事，柳小姐。”

    蓝梦刻意朝着秦凡的方向看了一眼：

    “你喜欢秦凡吗？”

    如果不喜欢的话，她说不定还有机会呢。

    蓝梦忽然想抓住那很小的机会。

    柳紫柒也朝着那边看了看，秦凡正和何文豪混战在一起。

    那模样，就像是一个大孩子。

    可就是这么一个大孩子，最近将自己照顾的无微不至。

    她笑的十分甜蜜：“喜欢啊。”

    “当然喜欢。”

    蓝梦的神色黯淡了下，接着，又笑了笑：

    “可是，我听说，你们还没结婚？”

    柳紫柒点点头：“嗯。”

    “怎么会？你们孩子也有了，秦凡也到了领证的年纪，现在的大学，可以领证了吧？”

    “可以了呢！”柳紫柒笑了笑，没有说话。

    蓝梦看着她的样子，不由的释然了：

    “其实，如果有什么误会的话，可以和秦凡解释解释呢。”

    柳紫柒又点点头：“我知道。”

    接着，她低了头，咬了咬牙，轻声自言自语：

    “可是，他不记得我了呢。”

    “当年的他，一点也不喜欢我啊。”

    “要是他知道了那是我，后来，也是我故意……他一定会很嫌弃我吧？”

    这个问题，柳紫柒想了很久。

    开学的时候，在校园里第一次看见秦凡。

    她就迫不及待的离开。

    她不仅害怕给秦凡带来麻烦，更害怕在秦凡心中的自己形象全无。

    一直是学校校花，男生心目中梦中情人的柳紫柒，在那一刻，忽然觉得有些害怕。

    好在，秦凡不记得她了。

    后来，秦凡对她越来越好。

    柳紫柒开始贪恋这种温柔了，她舍不得，也不敢赌。

    再找机会吧。

    至少现在，她能确定，秦凡很喜欢她，而她，也真的很喜欢秦凡啊。

    喜欢到眼里只有他，目光再也移不开了呢。

    蓝梦被秦凡和宝宝们吸引了，没有听清柳紫柒的自言自语。

    于是，她轻声问道：“你说什么？”

    柳紫柒摇摇头，笑了起来：“没什么，我会努力的。”

    蓝梦笑了笑：“嗯，不努力的话，秦凡可就是别人了哦。”

    柳紫柒笑笑没说话。

    蓝梦又叹了口气：“真羡慕你。”

    “你也会遇到的。”

    “哈哈，我也希望如此，不过，秦凡这样子，可真不像是个孩子爸爸啊！”

    柳紫柒笑着看向秦凡的方向：“可是，在我眼里，他就是孩子的爸爸啊，永远都是。”

    ……

    宴会厅里的蛋糕大战，足足持续了二十分钟。

    不但何文豪和秦凡，就连那些服务员的身上，也都沾满了奶油。

    沈梦瑶更是头发上都是奶油。

    她很无语。

    正要拿起手中的蛋糕继续。

    何文豪喘着粗气站了起来：

    “好了好了休战休战！”

    “再这么打下去，这一整个蛋糕都快被打没了。”

    “我们吃什么！”

    何文豪的话瞬间提醒了他们。

    对啊。

    打完了吃什么？

    这蛋糕可是非常好吃的。

    不能便宜了何文豪。

    于是，人们纷纷四散开来。

    何文豪和秦凡是最惨的两个人。

    身上，脸上，衣服上，都是白白的奶油。

    此时。

    他们坐在一起相对无言。

    片刻之后。

    他们各自笑了一下。

    何文豪拍了拍秦凡的肩膀，道：

    “儿子，今天这场生日宴，表现不错，为父很欣慰。”

    “滚！”

    秦凡暗骂了一声。

    沈梦瑶也去抢蛋糕了，她这会儿顺便好心的给何文豪递过来一块儿。

    终于能吃上蛋糕的何文豪，也顾不上和秦凡贫嘴了。

    他吃了一口蛋糕。

    下一刻，整个人都震惊了:

    “这……这蛋糕真的是你做的？”

    “嗯！”

    秦凡点头。

    “也太好吃了吧？”

    何文豪狼吞虎咽的吃了一口蛋糕，接着站起来又去抢了一块儿回来坐下。

    两块儿吃完，何文豪还是意犹未尽。

    “我简直不敢相信，有一天，我儿子能做出这么好吃的东西！”

    秦凡：……

    能不能好好夸人？

    见何文豪还要去吃。

