    一个身穿白色素衣的男子，坐在棋盘前，埋头鼓捣着黑白子，似乎在研究什么残局，手里捏着一颗白子，举棋不定。

    道风进来之后，他头也不抬，一只手在面前点了点，示意道风坐在对面，道风于是坐下。

    “帮我看看棋？”

    “棋子只有生杀，哪里看得了棋局。”

    白衣人轻笑，“你早就不是棋子了。”

    “今天之前，我还以为自己真的跳出了棋盘。”

    “现在呢？”

    “才知道那只是你一手妙招，自己仍在棋盘之内。”

    白衣人又笑了笑，这才抬起头来。

    看上去很普通的脸庞，甚至有几分清秀潇洒，只是眼神如水，使人完全看不透，也不敢试图去窥测。

    他就是总揽阴阳两界大权的酆都大帝，三界第一人（至少是并列第一），从权势上看，他是酆都城的老大，实力上是超一流的强者，君临天下，掌控三界规则。

    没见过他的人，在想象之中，这位大帝，应该是个极有威严的人，一个人人见了都得下跪的三界帝王，谁也想不到他竟然是这样一副温和的书生形象。

    不过，假如有人认为他是一个随和的谦谦君子，那就错得更离谱，道风曾经是他徒弟，深深了解这位大帝的能耐，他早就超脱造化，无视一切规则，甚至所谓的天道，也是他一手打造的。

    外形容貌，对他来说早就没任何意义了。

    他是三位一体的。

    如今道风见到的，只是他作为人的这一面。

    在道门仙籍，他是紫薇天神，在阴司酆都，他是城主大帝，在人间轮回，他是吕祖纯阳。

    知道他这个身份的人极少。

    当年道风面见广宗天师，被他识破了身份，说出了“不见当年吕秀才”这句话，是一种暗示，不是说他是吕纯阳，而是说他是吕纯阳的亲传弟子。

    跟道风提到吕纯阳，就表示我看破了你的身份。

    “天下如棋，每一步都有万千变化，下棋的人往往也是应变，不到终局，谁也不知道输赢。”

    吕纯阳道：

    “你已跳出棋盘，你如今来，是与我共下这一盘棋。如何下这一步，在你自己。”

    道风这才看了一眼棋盘，黑白相杀，恍惚之中，棋盘变了：四周边线成了城墙，一些棋子紧在一起，成了天子殿的形状，一些成了轮回司，中间的天元成了冥王大殿……

    一转眼，白子又变成在城中浴血奋战的兵士，黑子成了那些太阴山来的入侵者，想城中相杀起来。

    吕纯阳伸手在棋盘上轻轻一抹，棋盘又变成了大千寰宇，一块块黑白相间的棋子，成了一座座的城市，那一道道组成的棋盘的线，成了山川大河，仔细盯着某一块看，立刻好像放大一样，被放到无限大，黑白世界，乾坤无限。

    等他再仔细看的时候，这些又都不见了，棋盘上只剩下黑白二气，在棋盘上空不断扭曲旋转，像一个个变了形的太双鱼图。

    道风恍然大悟，吕纯阳说什么天下如棋，不是比喻也不是装逼，这棋盘真的就是包罗天下，严格说，大概是一个总览三界的模型，却跟真实世界之间有着某种特殊的联系。

    道风努力去除这些联想，盯着棋盘研究起来，白起在中盘被黑棋围住了，虽然还有几口气，但眼看着就要被封死，远处倒是有白棋接应，但怕是来不及了。

    这不正像是酆都城眼下的局面吗？

    道风研究棋局，说道：“九死一生了，此时唯有在中盘做眼，但看上去做不出了。”

    围棋就是这样，目的很明确，但真实局面往往错综复杂，下错一步，一盘就输了。就如眼下这局面，知道要做眼，但能否做成真眼，如何去做，关键就在于这第一颗棋子放在哪，这一步走错，后面再怎么走都是白搭。

    吕纯阳举棋不定，对道风说道：“你就是这步棋。怎么走，我希望你自己选择。”

    随后他放下了白子，双手放在盘起的膝盖上，望着道风，静静说道：“别人因为我是全知全能，但一个人如果跳出了因果轮回，那关于他的一切，都无法推演，自从阿双走后，他就成了一个谜。”

    道风听着。

    “我知道早晚有这么一战，埋下很多伏笔，想让他们串联在一起，阿双也一样做了许多。”他手指着棋盘上黑白胶着的那一块，“终于，两条线绞在了一起……我机关算尽，却还是漏了一步。”

    “你没算到，我跟少阳会跳出棋盘。”

    “算到了，却又如何？这不是无数种可能中的一种，我尝试过阻止你们，但失败了。”

    道风想到之前阴司把自己定成通缉犯，也试图抓捕过叶少阳，这些大概都是他所做的补救措施，只是后来自己一意孤行，证道之后，彻底跳出了他的掌控。

    “我能理解你的所为，你是大帝，你要为三界众生考虑，牺牲个把人，对你来说不算什么。”

    道风平静地说道，“这不是自私，我一切所为，也是为了战胜鬼王，我可以牺牲，但那一定要是我自己情愿，而不是去给别人当炮灰。”

    在大帝面前，敢说话这么毫不客气的人，三界之内也找不到几个。到吕纯阳并未生气，嘴角仍然带着一抹似有若无的微笑。

    “酆都城的现状，你也看到了，如何去做，在你自己。”

    “我早就想好了。”

    吕纯阳站起来，慢慢走到院子里，道风也跟着他。吕纯阳环顾左右，望着满院子的植物，叹道：“可惜了这么好一个院子。”

    “等阿双来了，我得告诉他，把这院子给我留下，他毕竟也在这里呆过。你说，他会答应吗？”

    道风想到了当初自己在这里听他讲道的那段日子，心有所感，说道：“定不负所望。”

    这时候之前那个使者突然推门进来，拜倒在地上，说道：“师祖，大菩萨刚派人来通知，太阴山贼众闯入楚江地狱，妄图救走地狱囚徒，大菩萨连同楚江王、平等王等王爷一起，已将地狱一干要犯暂转无量界，但还有大批监犯无法转移，怕是要为贼众掠走……”