    五大忍村中，估计砂隐村的战备动员速度，是最慢的。

    倒不是砂忍的行动力比忍界其他忍村的精英来得差，而是砂隐村的拿手本事——施毒术和傀儡术，需要比较完备的后勤保障才能发挥出全部实力。

    忍具消耗，药剂熬制，零件磨损等等, 都需要提前准备好。

    砂隐村的血继限界家族和秘术忍者太少了，过往的忍界大战中，逼得砂忍往精英化道路上走，对忍具的要求自然是水涨船高，开销也节节攀升。

    “宁愿多花点冤枉钱，也要尽可能地保住同胞的性命！”

    我爱罗如是吩咐着。

    不管是过去还是现在, 砂忍最大的问题都是人才不足, 每一个能上得了台面的都弥足珍贵, 将他们当做战场消耗品就太可惜了，所以才不惜重金打造优质的忍具，并用雇佣而来的他国乌合之众来减少人员损失。

    即便如今要强调忍界团结，共渡难关，也最好不要有什么“大爱无疆，无私奉献”的想法。

    砂忍还没奢侈到输出过剩爱心的地步。

    大丸自然也是如此想法。

    这样一来，从上到下开始更加忙碌了，尤其是某些涉及到“军工”领域的业内人士。

    作为开创了砂隐村新流派傀儡师的“赤之沙尘”大爷，其麾下的傀儡工坊，实战型傀儡价格涨了不少，依然很快卖到脱销。

    要不是大丸稍微压制了一下某些家伙的贪婪之心，整个风之国将近一半的财富都能搜刮过来，富可敌国几乎唾手可得。

    “钱是赚不完的，关键是如何控制现金流, 并以此为武器，扩散自己的影响力！”

    大丸不止一次在手下面前宣扬这样的理念，可惜眼皮子太浅的暴发户们, 绝大部分都不明白这个道理。

    发战争财也不是什么问题, 反正受益的也不是大丸一个人, 真正的矛盾在于，砂隐村的至高权柄，有大丸的一部分。

    善于薅羊毛是个好习惯，薅自己的羊毛就有些没劲了。

    不是只有名义上在控制下的产业才算自己的，我爱罗算是“砂隐村”这個“大企业”明面上的董事长，大丸也是实实在在受益的大股东，窝里横确实没意思。

    当然，该赚的还是得赚，手下一大票人需要领工资养家糊口，水至清则无鱼的道理，大丸还是懂的。

    忙碌了大半天的手鞠，大马金刀地坐在对面的会客椅上，豪爽地将冰镇饮料一饮而尽，才压下有些躁动不安的心绪。

    “以前听前辈们说，但凡战端开启，各路牛鬼蛇神就会不知道从哪里冒出来，让人火大！”

    上下勾结，囤积居奇都只是基本手段, 居然还有骗子打着砂隐村官方的名义，骗取热心居民的捐助物资, 如果被发现了就明抢，胆子之大，让自诩见多识广的手鞠都瞠目结舌。

    实在是难以想象，平日里这些道貌岸然的家伙，是怎么逃过无孔不入的影卫队梳理的。

    “人心的龌蹉，可是远超想象的，你还有得忙！”

    大丸嘿嘿一笑，见怪不怪地宽慰道，

    “直面一线的干部，是最辛苦的，干好的是应该的，干不好就是千夫所指！”

    历史上那些官场流俗中，将空谈词臣视作清贵，管理实际事务的亲民官当成浊流，说白了，前者就靠一张嘴巴混饭吃，张口就骂，屁事不管，还能落个好名声，官运亨通；后者就辛苦了，一个不慎就惹了一身骚，如同在污泥里打滚一般艰难，出淤泥而不染的，到底只是少数，绝大部分人，只是俗人。

    大丸如今就是颐指气使，夸夸其谈的高官显贵，手鞠本来也可以乐得清闲的，谁让她担任了警备部主官这个十分棘手的职责？

    平时就很让人头疼了，现在更是吃力不讨好。在过些日子，好不容易攒下来的好名声，都要败得差不多了。

    “你就别站着说话不腰疼了，想想办法，手下人的怨气也越来越重了，以前还能心平气和地笑着执法，现在都是板着脸，下手没个轻重。都是年轻人，说不定什么时候就炸了！”

    手鞠抱怨着，大丸想了想之后回应道：

    “有些手段，不好随便拿出来！双刃剑出窍，不能保证永远操持在自己手里啊！”

    比如，现在就可以采用有偿告密的临时政策，但是，这对砂隐村本地风俗的破坏相当严重。

    本质上，画地为牢的各方势力，都是个熟人社会，即便现在的砂隐村受到了外来移民的冲击，主流仍然是传统砂忍的那一套。

    一旦打开了“潘多拉魔盒”，就关不上了。

    熟人社会构建的本土民族国家，和外来殖民或者移民国家有本质的不同，砂隐村如果从熟人社会向陌生人社会过渡，势必会削弱砂忍的主导作用，以往的精气神和团结气质也不复存在，治理成本将会急剧上升。

    因为砂忍压倒性的战力优势，砂忍们才敢让外来人口大量涌入而不至于主客易位、太阿倒持，可一旦将精力全都放在压制移民领域，消耗的精力太大，没余力做其它事情，也就谈不上发展了。

    让外人参与风之国建设，是为了让他们贡献力量，而不是来添堵的。

    “要不，试试最新的电子监控吧！”

    摄像头和闭路电视等应用，已经出现很多年了，只是普及不够顺利，忍界基础设施建设十分落后，没有大规模铺开的基础。

    但是，新建的砂隐村有啊！

    纯粹的电子监控，耗费太大，而且以现在的状况，也来不及铺设到砂隐村的大街小巷。

    不过，砂隐村特有的傀儡技术，和世俗的科技结合之后，真有了不得的效果。

    “怎么做？”

    手鞠有些疑惑地询问。

    原本只是想来抱怨一下，没真指望有什么好办法，没想到，大丸还真能带来惊喜。

    “砂隐村因为傀儡而生，自然也用傀儡术解决，不过，现在不是明牌的时候，就先用其它方法替代一下……”

    说着的大丸，领着一脸懵的手鞠，穿过一扇神奇的铁门，来到一个宽敞的地下空间，灯火明亮。

    空空荡荡的地下室，只有一小部分堆满了储存的铁皮箱子，大半地方都闲置着。

    “砂隐村中还有这样的地方？”

    手鞠颇为意外地问道，

    “我爱罗知道吗？”

    “当然！我爱罗知道有这么个地方，但是不知道在哪，怎么进来！”

    真不是大丸刻意隐瞒，没有大丸引路，连门都找不到。

    不止是大丸，风影五代目·我爱罗本人，甚至沙夜大小姐的父亲·蹂躏御者，以及大大小小的派阀，稍微有点底蕴的，都有自己的秘库，没有才不正常。

    说着的大丸没有继续解释，而是施展通灵术，召唤过来一具古朴的棺椁，打开之后，一度成为忍界梦魇的长门的秽土体出现在眼前。

    “你……”

    手鞠惊讶地指着面前的秽土体，又打量了大丸几眼，张开了嘴巴，却说不出更多的话来。

    “别惊讶，看好了！”

    说着的大丸，拉着手鞠，跨过一道幻术空间的甬道，来到数千米高的空中回廊，后面跟着无无声无息的长门的秽土体。

    在手鞠惊讶的眼神中，长门的秽土体，在定制的辅助外骨骼义肢的帮助下，走到廊桥的边沿，张开双手，似乎要将远处包围的高原雪峰搂入怀里。

    紧接着，一股股高原融雪化作的涓涓细流，被劲风吹拂到空中，和原本弥漫的雨云混杂在一起，上下剧烈对流。

    几分钟后，一根根闪亮的银蛇在云层之间翻滚，噼里啪啦的雷声向四面八方传播。

    不一会，淅沥沥的小雨就笼罩了砂隐村和周围大片天空。

    紧接着，超大范围的侦查秘术·雨虎自在术的力量顺着雨丝落地，几乎遍布整个砂隐村。

    “看见了吧？只有想不到的神技，没有做不到的秘术，在秽土体几乎无限的查克拉支撑下，这个术能支撑很长时间！”

    当然，不是无限施放的，雪融水是有限的，空气中的水汽更是稀薄，下一天的小雨，几乎将一周的水汽都消耗光了。

    没有自然条件的配合，光靠雨虎自在术降雨，秽土体的无限查克拉都不够折腾的。

    “这……你这不是随时随地能下雨，还能监控整个砂隐村？”

    “没那么夸张！”

    大丸笑着摇摇头。

    很多年前，大丸就想过是不是用长门的秽土体无限时长施展雨虎自在术，就可以让风之国的沙漠变良田。

    真到了那一天，大丸就发现了，这不现实！

    长门要是有那个本事，也就不会困守雨之国，玩什么叛忍组织的游戏了。

    哪怕是忍术也要讲究天时地利人和，在雨之国，雨虎自在术是监控神术，在过去干旱的风之国，就是个屁。

    这就跟水遁忍者在雾隐村如鱼得水，来到砂隐村威力大减一样。

    忍者虽然掌握了超凡力量，但也不要逆天而行比较好！

    “关键时刻能用就行了！”

    手鞠肯定了这个术的价值。

    真要是让雨下个没完，岂不是和曾经的雨之国一样，水患泛滥？

    “只是，这个家伙，面貌太特别了，不好带出去使用吧！”

    “放心，稍微改头换面，让小朝颜控制就行！长门的秽土体不仅侦查能力强大，战力也不俗，更重要的是，有一手不错的读心术，哪怕是死人，也能抽出魂魄，获得生前的秘密！”

    能不能打都是次要的，关键是其特殊能力确实比较适合现在的手鞠使用。

    先用长门的秽土体救急，过些时再用其它方法替代，比如傀儡信号基站，通过自然能量联系构建的通讯网。

    如果没有大丸亲自主持，也只有让“人工精灵”们借助“摇篮花园”的力量来协助手鞠了。

    “先……这么着吧！”

    手鞠勉为其难地同意了。

    居高临下的两人，看着下方的城镇，如同忙碌的蚁穴，其中来来往往的人们，已经超出了肉眼观察的范围，好在两人都不是普通人，视力非同凡响，即便如此，也只能看到类似蠕动的尘埃般的行人。

    举目望去，以往一片昏黄的沙漠，如今也点缀着点点绿意，还有泛着光的江河湖泊。

    越靠近砂隐村本部，越显得生机勃勃。

    沉默了一会，似乎想起了什么的大丸突然开口说道：

    “还记得当初在木叶村当人质的时候，泡完温泉后的话么？在砂隐村也能尽情享受观赏植物乐趣的愿望，实现了吧？”

    “你还记得？”

    手鞠脸色微红，

    “是不是当时就预计好了，所以拿言语来激我？”

    “没有的事，当时只是在吹牛！”

    前途未卜的时候，谁没有顺嘴说秃噜皮的时候？

    和两个小舅子泡温泉赏月乱说的话，能当真么？

    虽然有些不服气，就连当时的大丸，也没想过还真有实现的这一天。

    漂亮宜居的木叶村，是如此让人羡慕，如今，砂忍们也就足以自傲的家园了。

    “你是不是也这样骗过鞍马八云和沙夜？”

    手鞠突然打断了大丸的畅想，直接了当地问着，大丸想了想之后答道：

    “不知道！我是不记得自己有做过什么，但也猜不到他们如何看待的！说句不客气的话，以我的颜值，还是得靠才华吃饭，可才华这种东西，实在是太虚无缥缈了，每个人的标准和倾向都不太一样……”

    言外之意，也就是只有手鞠这种胸怀大志，想着找个能改变砂隐村，改变忍界现状的夫婿的天真女孩，才会觉得大丸十分有魅力。

    “你觉得年轻男女之间，有纯洁的友谊么？”

    手鞠进一步询问，大丸忍不住嗤笑道：

    “友谊肯定是有，但纯不纯洁，只有天知道了。否认本性的人都是骗子，屈从本性而放任其蔓延的，不是什么良人……”

    “不对！这是理性的推断，而不是从感性出发的！”

    听了大丸略显理性的话，手鞠摇摇头，

    “女孩子挂在嘴边的话，都是冠冕堂皇的借口，真正的喜欢，其实也就微不足道的一个闪光点，甚至很多都很迷信！比如，相信英雄救美，命运的邂逅，感动的瞬间等等。你自己觉得平常的交往，在某些人看来，可是了不得的温柔啊……”

