    我痛苦地叫了起来，两只手捂住了程素兰的脖子，但是血却从她脖子里不停地冒出来，根本止也止不住。

    “不要，不要啊。”我一边喊着，眼泪落了下来。

    “陆安，陆安，你醒醒，你醒醒啊。”恍惚中，我听到有人在喊我的名字，然后我抬起了头，只见眼前的画面变了，没有程素兰自杀冒血的画面，也没有陈典偷笑的样子，更没有叶梅被杀的情况，只有程素兰一脸焦急地看着我，在她的身后，程素敏，沈曜和阿城也都看着我。

    “我，我这是怎么了？”我一下子坐直了身体。

    “你被永恒之珠的光照到了，产生了错觉。其实我们大家都被照到了，不过你在最前面，受到的冲击最厉害，所以幻觉会更真实一些。还好及时把你唤醒了，否则还不知道会出什么事情。”守护人从后面走过来说话了。

    “陈典呢？”我问道。

    “跑了，应该进入前面的墓室内室门里了。”守护人说道。

    “原来是这样啊，刚才我看到的画面太危险了。”我抱住了程素兰，心有余悸地说道。守护人说的没错，当时的画面我看到程素兰自杀在我面前，可能下一步我都会无法接受，选择自杀，看来这永恒之珠的光力真的太邪了。

    守护人带着我们走到了前面，前面有四道石门，每个石门上面都雕刻着不同的花纹，他指了指上面的花纹说道，“这四道门是墓室的内室门，不过其中只有一道门是正确的，其余的要么是拐入其他出口，要么就是死门，要么就是走出墓室的生门。陈典也不知道去了哪个里面，所以我们也不好判断接下来我们怎么办？”

    “陈典费尽苦心进入这古墓里面，为的就是那块羊皮卷上的秘密，难道他会轻易离开吗？肯定不会，并且我相信陈典肯定是调查清楚这里的一切才会进来，所以他的目的自然很明确，就是羊皮卷上的永生之术，他不会善罢甘休的，他肯定知道哪个是正确是门，进入了里面。”沈曜说道。

    “那我们怎么选？怎么知道哪道门是真门？哪道门是假门啊！”程素敏看着守护人问道。

    “不要问我，我只是一个守护人，这里的一切我并不熟悉。我只知道这里的生门是最左边的，其余的三道门是什么，我就不清楚了。”守护人摇摇头说道。

    “那只能一个一个尝试了，除去死门的话，是二分之一的几率了。我看这样，我们两人一组，一个人在前面，另一个人在后面，如果发现门是错的，后面的人立刻退出来，然后告诉其他人。”沈曜出了一个主意。

    “也可以，只不过如果发现是死门的那个人可能就陷入其中，需要我们过来救他了。”守护人点点头。

    “那岂不是会有危险？”阿城问道。

    “是，的确会有危险，但是这也是没办法的办法。所以我和阿大分开进入两个人，如果我们其中一人发现了死门，那么久可以避免其他人危险了。”守护人看了看阿大说道。

    “好的，我明白了。”阿大点点头。

    “可是这样不合适吧，这？”守护人和阿大的话让我有点于心不忍。

    “我们本来就是这个地方的守护人，为了保护这里的一切随时都准备牺牲的。再说，陈典进来是要破坏这里的一切，我们就算赔上性命也不能让他得逞。更何况，你们是跟着我们来到这里的，我们要负责你们的安全，所以你们不要再说了。这里好歹只有一个死门，也就是说我和阿大至少还有一个人会没事，这就足够了。”守护人已经做好了决定，对我们说道。

    “好吧，那事不宜迟，我们就这么做吧。免得陈典在里面有其他变故。”看到守护人这么坚定，我们也不好再说什么。

    生门是最左边，所以不用去了。为了安全起见，我们分配了一下三道门的个人选择，守护人和程素敏，阿大和程素兰，沈曜和我以及阿城我们三个人一起。这样的分配是守护人和阿大分别带两个女人，至少保证他们没事，而我和沈曜以及阿城三人作为男人，如果要碰到死门，自然也是要选择冲上去的。

    我们三组选择好后，我看了看程素兰，虽然根据我们现在的安排应该不会有什么问题，但是可以清楚的是，程素兰肯定希望可以跟我一起的。同样，阿城和程素敏也显得有点惺惺相惜。不过，我们这样安排也是考虑到了大家整体的安全，所以也顾不上彼此之间的儿女情长了。

    大家按照分配的门号，直接走了进去。

    我和沈曜以及阿城走进了第四道门，为了安全起见，我们是三人排成了一列，沈曜在最前面，我在中间，阿城在后面。

    门里面是一个走廊，四周黑漆漆的，不过还好我们拿着手电，眼前的情景在手电的照耀下非常通亮，甚至还能看到远处的情景。

    “我觉得陈典没来过这个门里。”沈曜看了看四周然后说道。

    “为什么？”阿城问道。

    “你们看看地上的情况，这里常年阴暗，还有地下水渗水，地上形成了一个薄薄的青苔，我们走过来的时候，肯定会留下脚印，如果陈典进来过的话，地面上肯定会有他的脚印，所以我怀疑陈典根本没来过这里。”沈曜分析道。

    “这么说还挺有道理的，那我们还进行下去吗？”阿城问道。

    “为了安全我觉得我们回去吧，然后去接应下守护人他们。既然这里没有人进来过，那肯定不是我们要找的地方，所以说我们可以先退出来。”我想了想说道。

    “也好，至少可以证明这里肯定不是生门，否则地面上不会那么久都没个脚印。”沈曜同意了我的提议。

    阿城也同意了。

    于是，我们三人退了出来，然后我和阿城分别去了第二道门和第三道门，因为程素兰和程素敏在里面，目前生死未卜，让人揪心……

