    杨凌不由满头黑线，还百八十颗，老子一颗说出来就吓死你，于是不紧不慢的伸出一根手指头。

    “一百？”金六福试着问。

    杨凌似笑非笑的看着他不说话。

    “那……一千？”金六福看着杨凌的脸色，有些尴尬的再问。

    杨凌摇摇头。

    “一万……？”金六福虽然有些惊讶，但神情还是非常自然，对于他来说，一颗药一万块虽然有些奢侈，但也绝对算是吃得起，毕竟如今已经有上亿的身家，人到了这个年纪，身体明显是一天不如一天，很多的时候都有些力不从心的感觉，吃一颗管十天半个月，还是挺划算。

    杨凌忍不住撇撇嘴提醒他，“六福哥，我知道你如今都是身价上亿的土豪了，要是只有这个价格我会说你吃不起？”

    金六福不由呆了一下，脸皮抽抽了几下紧张的问：“莫非你说的是一百万？”

    杨凌懒得跟他打哑谜了，直接说：“是一千万！”

    “吭哧~砰~~”

    金六福脚一软，一头杵在车门上，半晌才捂着额头站起来，明显是这一下刺激的比较厉害，大脑有些缺氧，他惊恐的看着杨凌。

    “小……小杨，莫……莫开完笑，世界上哪有这么贵的药？”

    杨凌摇摇头正想着怎么解释，一辆豪华奔驰车嘎吱停在院子门口，穿着一身道袍的吴雁长推开车门下来。

    杨凌立刻指着门口对金六福说：“六福哥，你看，道士来了，你问问他这药到底多少钱？

    说完他就冲着进来正准备跟他打招呼的吴雁长挤挤眼睛，吴雁长立刻换了一副神情，真的仿若世外高人般施施然飘过来。

    金六福立刻屁颠儿屁颠儿的跑上去。

    “道长你好！你们是不是有这种药卖？”他一边说话，一边掏出一个小瓷瓶拿给吴雁长看。

    吴雁长只瞟了一眼就点点头，神情淡漠的说：“不错，这正是我们卖出去的清水丹，道家不传秘方炼制，不仅强身健体，还可以辅助修练真气，一千万一颗，概不还价！请问你要几颗？”

    金六福顿时哭丧着脸，拿着小瓷瓶哆哆嗦嗦的都有点儿站不稳了，他甚至在心里开始有些怀疑，杨凌是不是和这个道士合起伙儿来准备骗他，不然这么贵的药，上次杨凌随手就送了他一颗，这简直太没道理了，而且这个道士来的也实在是太巧了。

    杨凌却没理他，将地上一堆玉制的瓶瓶罐罐都抱起来搬进客厅，然后看着院子门口的奔驰皱皱眉头问：“雁长，那车里面是谁？”

    吴雁长有些拘谨的说：“那是长江信托的老总，上个星期从长青观廖元子那儿买了一颗清水丹，还想再去买的时候已经没有了，他死缠硬磨之下，廖元子没办法，只好让他来找我，我说要来长安看一个朋友，他就非得要送我过来，师傅放心，我不会把你透露出去的！”

    杨凌点点头，这一点他是和吴雁长还有那群道士刻意交代过的，千万不要透露他的身份，不然以后生活没法过了。

    他趁着金六福没进来，从戒指里取出八十个小瓷瓶。

    吴雁长也对师傅这种空手取物的法术已经见怪不怪，知道杨凌这是用的一种独有的储物法宝，据杨凌的说法是没有达到练气境的话也用不了，因此除了羡慕，也没太多想法。

    这些瓶子也就拇指大小，说起来数量多，但体积并不大，吴雁长随手在腰间摸索一下扯出来一个黑色的布口袋，将这些小瓶子都装进去。

    听着瓷瓶在里面撞的丁玲咣当，忍不住脸皮抽抽了几下，心说你丫也太粗心眼儿了，弄一个看起来高大上的保险箱难道会死吗？

    看着吴雁长把袋子又塞到衣服下面，杨凌再次拿出一个口香糖瓶子递给他，“这里面是三十粒，你和薛道长每人十粒，剩下的十粒你看那几个挖矿的进度，按照数量分配给他们。”

    吴雁长接过这个口香糖瓶子也忍不住脸皮只抽抽，这么高端的丹药，竟然用口香糖瓶子来装，实在是……，他觉得这个师傅也非常的不靠谱，难道不会用个看起来高端点儿的瓶子放吗？比如地上摆的这些玉瓶？

    吴雁长也没多呆，两人说了几句话后就往外走，这些清水丹，他还得挨着给那些老道士送去。

    走到院子里，金六福竟然正在跟一个看起来跟他年纪差不多，体型也差不多的中年胖子在聊天。

    看见杨凌和吴雁长出来，两人一起迎上来。

    那个中年胖子微微和杨凌点了个头，然后满脸谄媚的对吴雁长说：“吴道长，接下来你去哪儿？我送你？”

    吴雁长一脸淡然的点头说：“李总，那就麻烦你了，送我回云台观吧，顺便我把药取给你！”

    “好~好~！”胖子顿时满脸的激动，跟在吴雁长后面往院子门口走去，一边走还在一边说。

    “吴道长，这次我能不能多买几颗？”

    “嗯~！你打算买几颗？”

    “五……五颗！”

    “不行，这种丹药炼起来非常麻烦，用的都是几十年几百年野生药材，哪有这么多给你，两颗吧~最多两颗！”

    “两颗……两颗有点儿不够分啊，吴道长，我每颗再给你加一百万，给我三颗好不好？”

    “好吧，看在你这么心诚的份上，就多给你一颗吧！”

    “哎~！好~好！谢谢吴道长，您慢点儿，我帮你开门！”

    ……

    “小……小杨，你刚才是不是在吴道长那里买到了清水丹？买到几颗？能不能分我一颗？”金六福此时没有了开始以为杨凌和吴道士联合起来跳大神坑他钱财的想法。

    长江证券的老总他还是认识的，作为一个生意场上的有钱人，炒股这种事没人不做，只是或多或少，他也常年有一大笔资金砸在股市，不过这一年多股市行情熊到不行，当初七八百万如今跌的裤衩都快没有了，不过这并不阻挡他认识这些证券公司的风云人物，这些人钱不一定有他多，但却一个个都是能量通天的人，哪个证券公司背后，没有蹲几尊大佛！(未完待续。)