    小桥流水，风吹柳摇，燃一炉清香，抚琴赋高山。

    仁德书院后方，一个山谷，正是大儒子川居住之地，圣气沛然。

    大清早，舟学海带着月关山前来，站在流水旁，静听琴音。

    忽远忽近，忽高忽低，或天空，或大地，或苍生，或个人。这代表了子川的儒道，随琴音传达。

    舟学海听的如痴如醉，他琴道造诣不浅，已能听懂子川琴音中蕴含的道与理，每次听闻，都是一种交流，令他收益良多。

    而一旁月关山则没有那些感受，只觉得好听，不错。不能指望不懂音律的人，说出琴声如何如何的话。

    一曲结束，子川拿起一旁的羽扇轻摇，再饮一杯清茶，怡然自得，好不潇洒。

    “学海，今日前来所为何事？”

    舟学海遥拜一礼，笑道:“师尊自诩十事能料七八九，不防猜上一猜。”

    月关山也学着舟学海遥礼一拜。

    “哼！”

    子川大儒道:“好个孽徒，戏弄为师，让尔输的心服。”

    他看看月关山又道:“才三天你便将他带来，不是他蠢的你没法教，便是他聪明的你没有能力教，没看出来，竟还是个天才。”

    “孽徒，你可心服？”

    舟学海又是拜道:“师尊机智，徒儿钦佩，这便回去抄写圣人语录十遍。”

    他话未说完，人已消失不见，转眼出了山谷，尽显高深武功修为。

    “想溜，再加十遍。”

    子川大儒的声音，在他耳边响起。舟学海苦闷，还是没有躲掉，哀叹一声，乖乖回去抄写圣人语录，手在轻轻抽打着自己的嘴。

    “让你没事找事挑衅师尊，以前深刻的教训还不够吗？”

    大儒子川说道:“小子，过来坐下吧，跟吾说说学到哪里了，竟让舟学海都不敢教你。”

    月关山来到小桥旁坐下，“学了千字文，背了书院十三条戒律，初步感悟圣人语录三十二篇。”

    子川大儒也是一惊道:“果然天资非凡，有过目不忘之能，兼之超凡悟性，若能持之以恒，未来成就不可限量。”

    “读了圣人语录，有何感悟？”

    “见仁见礼，见我见天下。”

    “如何见天下？”

    “修身齐家治国而见天下苍生。”

    ……

    一问一答，不觉时间流逝，炉香已燃尽。

    子川不止一次的点头，对月关山越加的认同，他又道:“圣人丘子诸多语录、著作，皆无私传授众弟子，众弟子都熟读掌握，却无人能再有丘子的成就，可知为何？”

    “不知，请师尊教诲。”

    子川道:“丘子言一日三省吾身，每天多次反省自己，你有做到吗？”

    “弟子惭愧，没有。”

    “这便是丘子与其众弟子的差距，丘子能知行合一，说到做到，众弟子则不然，即便做到，众弟子也只是在丘子之下，无法超越。丘子开创儒道之首，但永远不是巅峰，巅峰永远在创新，在后世，在未来，尔切记吾今日之言。”

    “是，弟子受教。”

    子川接着说道:“丘子行走天下，周游七十二国，苦集灭道皆有踪迹，有传承留下，诸多异域境界也有其传说，为人称颂，你可知为何？”

    月关山沉思道:“以仁传道，则天下无人不服。”

    “诸子百家各有精神，又有道佛与之相争，不服者多矣，如何能服众？”

    “晓之以理？”

    “遇蛮横无理之辈阻道，不听你的道理，那时又该如何？”

    “请师尊教我。”

    子川摇着羽扇道:“丘子最爱与人讲道理，若有人阻道，肆意妄为，自有护道之法，扫荡一切。”

    “就如城主邱白雨，若吾手无缚鸡之力，他可不会看在吾是大儒的身份，划地给我。”

    “吾等既要有学问，让人信服，也要有护道法，有武道修为，让人心服。”

    月关山激动道:“请师尊教我。”

    他早年随村中队伍进山打猎，更能明白会点武功对打猎的重要性，对付野兽尚且如此，何况人乎？

    况且，他早就眼馋师尊那一手临空摄物以及舟师兄转瞬消失的身法。

    子川道:“吾有神儒心章一篇，乃吾一脉最高心法，今传授给你，须知一点，武道修为从不在心法，而在个人，未来成就如何，全在你自己。”

    月关山回道:“弟子谨记。”

    子川点头，此子赤子之心，未有雕琢，不错不错。“吾身后不远处，有一山洞，名唤神儒洞天，洞天内有吾儒家多数典籍，亦有收集的诸子百家以及道佛经书，以供参考。也有诸多武道秘籍，神儒心法就在其中，你进去慢慢观读，若遇疑惑，再来问吾，去吧。”

    这种聪慧的弟子，自己教不如让他自己学，吾省事，他，随他去吧。

    月关山拜别离去，走不多远见一山洞，洞上刻有神儒洞天四字。

    “神儒心章，神儒洞天，这神儒莫非是师尊？虽与师尊只寥寥数面，观其言行，还真像是自封神儒的人。”

    神儒名号是大，子川却非妄自尊大之辈，月关山心知，这个师尊不简单。

    月关山进去洞天，洞天内有光华照下，他仰头望去，是一颗珠子发出来的。

    洞天内又开辟四个山洞，月关山一一看去，左手第一间是儒家典籍，有百来卷。第二间道家佛门经要，大概有四十多卷。第三间诸子百家，墨家、农家、阴阳家等等，大概有七十来卷。第四间武功秘籍，有三十来本。

    接下来，月关山一头钻了进去。他花了半个月时间，专研儒家典籍，遇到不解时，常常独自思考，有时能解决，有时又更加疑惑。他去找子川，子川总能三言两语为其解惑。

    月关山大赞道:“师尊不愧神儒之名。”

    “休得胡言。”

    子川打断，抚琴却越加轻快悦耳。

    又十天，月关山读完道佛经要，满腹疑惑，子川解了六七成，剩下的只能等他自己去解决了，去与道佛交流。

    “数甲子前，丘子、老君、释迦于定周山定下甲子风云录，每一甲子，三教汇聚，诸子共议，届时百家争鸣，是学术交流，亦是武道争雄。算算应该还有十二年左右，武道争雄你是不要想了，中等根骨，难有成就，学术交流吾比较看好你。”

    甲子风云录，诸子百家，三教汇聚，想想就带劲。月关山又一头钻入神儒洞天。

    再十二天，月关山读完诸子百家七十来卷书籍，或独自验证，或与师尊子川交流，有解惑，有困惑。

    自此，他胸中已稍有笔墨，不再如小白一样，一问三不知。

    舟学海坐在子川对面，望着刚刚离去的月关山的背影，心中很受打击，他苦闷道:“师尊，弟子是不是很笨？”

    “是有点！”

    “你骗我，你说我的资质千百年难得一遇，不在你之下。”

    “那是骗你的。”

    “我看你现在在骗我。”

    子川横眉:“嗯？再说一遍？”

    “告辞。”

    舟学海如兔子般蹿起，立马跑开了。

    在危险的边缘成功跳跃。

    ……

    一有时间就会写，多谢支持，希望自己能坚持下去。

