    看到自家宠兽施展出从未用过的技能，这些第一次来苏平店里培育的学员，一个个目瞪口呆。

    要不是感受到契约的力量还在，他们都怀疑自己的宠兽是不是被调包了。

    短短一天，居然就领悟出新的技能？

    这哪是培育，简直是换宠了！

    这时，这些学员才知道，为什么有些人听到苏平说出那么离谱的培育效果时，却连测验都没测验一下，就直接道谢转身离开了。

    他们还以为是苏平请来的托。

    没想到这培育效果，居然真的这么离谱。

    这就是顶级培育大师的能力？

    叶浩站在旁边，看到这些学员的反应，眉头微微抖动，如果他没看错的话，这些人似乎将宠兽送到苏平这里，只培育短短一天，就发生了翻天覆地的变化？

    这里的培育效果，真的有这么好？

    他想到学院里那只雷光鼠的传言，脸色微微变了变。

    很快，等苏平将前来领取宠兽的人都送走之后，他开始收费登记，接收新的宠兽。

    没过多久，就轮到了叶浩。

    “我要最好的那种培育。”叶浩说道，他要就要最好的。

    钱？那只是数字。

    苏平想到还没开放的专业服务，心中暗叹，说道：“暂时都是普通培育。”

    叶浩挑眉，“那我就要最好的普通培育。”

    苏平：“……”

    “普通培育都是一样的。”苏平再次说道。

    叶浩皱起眉头，沉默了一下，道：“好吧，我培育的是六阶风怒兽。”

    这是他的副宠，是七阶血统的风系元素宠，目前尚未达到巅峰期。

    而他的七阶银蛇雷龙兽，昨天受伤太重，还在治疗当中。

    苏平点点头，照常给他登记，收钱。

    叶浩将风怒**托给苏平后，安抚好风怒兽的情绪，便转身离开了这里。

    苏平继续登记和收钱，时间过的飞快，转眼间，他的培育空间和寄养位再次饱和。

    见状，苏平只能无奈宣布，今天席满。

    后面排队的众人听到苏平这话，顿时发出哀嚎。

    其中老顾客的哀嚎声最大，而一些初次到苏平店来的顾客，则没有太大感觉，反正他们就是来凑个热闹，主要是来跟苏平混个脸熟，拉近关系的，对培育并不在意。

    苏平等队伍离散，便关了门，继续闭门培育。

    等培育到下午，苏平一次从龙王传承地中钻出来后，忽然感应到门口站着一人，气息颇强，还有些熟悉。

    他有些诧异，是顾客？

    苏平拉开门看去，发现果然是熟悉面孔，却不是顾客。

    “呃，苏老板？”

    等在门口的是叶尘山，看到忽然打开的店门，他惊了一下，寒毛微微一竖，等看到开门的是苏平，不禁有些错愕。

    他先前来这里敲门，里面没有反应，而且通过感应，他发现店内并没有人，苏平不在店里。他试过打苏平的通讯器，也没人接，所以只好守在这店门口。

    本以为苏平是有事出去，会从外面回来，但没想到一转眼从背后的店里出来了。

    苏平看到是他，也有些诧异，顿时想到他上次来说的事，心中一动，道：“秘境开了？”

    叶尘山也没想到苏平这么直接，连寒暄都跳过了，他微微噎了一下，苦笑道：“苏老板，别来无恙啊！”

    “嗯。”

    苏平转身进店，随口问道：“上次开拓的那个星空裂痕，后来开拓完毕了么？”

    叶尘山也跟着走入店内，道：“苏老板说笑了，一个星空裂痕哪有这么快就全部开拓，而且上次那个星空裂痕，地域广阔，通过目前收集到的信息，已经暂定为高等星域了，危险度媲美A级荒区，估计要拓荒个两三年吧，这还是进度快的情况下。”

    苏平对荒区的事不是很了解，也是随口一问，见他这么一说，心中有了概念，点点头便道：“你在别的荒区，有什么熟人么？”

    叶尘山笑道：“当然有，我们北辰战队的人脉可是很广的，苏老板想去别的荒区拓荒么？”

    苏平摇头，“没什么，就是到时可能会麻烦你，帮我照顾一个人。”

    “哦？”叶尘山来了兴趣，没想到苏平会主动求他，这么来看，他欠苏平的人情也可以还了，“如果是照顾人的话，可能只限于C级和B级荒区，如果是A级荒区的话，我们就无能为力了。”

    苏平点点头，对他们战队的战力也有大概了解，在A级荒区，他们都是需要被照顾的存在，哪还能照顾人。

    他没再继续说这件事，毕竟他还没法确定苏凌玥究竟要去哪个荒区。

    “说说秘境的事吧。”苏平坐下说道。

    叶尘山见苏平跳过了这话题，有些诧异，但没多问，见他将话转到秘境上面，他的表情也认真了许多，道：“秘境后天上午九点正式开启，后天早上六点，我会来接苏老板，到时我们先离开基地市，前往荒区，再沿着拓荒出来的第六荒道，前往秘境地点。”

    苏平一听这时间，便知道他现在来通知自己，是给自己预留了处理杂事的时间。

    他点点头，问道：“我们要进的是龙台山秘境对吧，里面具体是怎样的？”

    这次是他亲身涉险，不得不了解详细。

    叶尘山早有准备，微微一笑道：“苏老板看来是不经常登录拓荒网站，我昨晚就将秘境内的详细情报，都邮件发给你的拓荒账号了，你登录进去就能看到。”

    苏平一愣，随手打开网页，登录拓荒网站，发现果然有一个邮件提示。

    他点了进去，发现情报字数很多，但他没细看，而是转头对叶尘山道：“上次你说你们战队得到一个宝藏地域的地图，这地图在邮件里么？”

    叶尘山轻咳一声，道：“苏老板，这地图目前是机密，只掌握在队长手里，连我都没得到完整的地图信息，等你明天到了，我们一起进去时，队长会把地图公开的，这是为了防止泄露，希望苏老板见谅。”

    苏平挑了挑眉，想了想，道：“也行。”

    见苏平同意，叶尘山松了口气，苏平又问道：“那我有什么好处？”

    叶尘山一愣，寻常秘境开启，必然会吸引无数拓荒者趋之若鹄的前往，看苏平这意思，反倒要得到好处才肯去。

    他有些无语，不过想到上次苏平平淡的反应，心中也早有准备，毕竟秘境开启，苏平自己也可以过去，而他们请苏平去帮忙，自然也是备足了好处。

    “这个苏老板放心。”叶尘山说道：“这次的宝藏地域，里面有很多秘宝，除了里面最核心的秘宝外，其余的秘宝，我们队长说了，苏老板可以优先挑选一个！

    另外，事成之后，还会给予苏老板一百万拓荒功勋的补偿，苏老板意下如何？”

    苏平挑眉，这功勋的补偿，一百万虽然也不少了，但也就抵得上猎杀一只八阶妖兽。上次他猎杀魔骸兽，就已经赚了160万功勋。

    后来买了一些修炼金乌神魔体的材料，以及原水宝甲，划去大半。

    “如果失败，一百万功勋不能少，如果成功，两百万功勋！”苏平直接说道。

    一百万太少，也就再购买一件原水宝甲，还多出一点，而探索秘境，自然比荒区更危险，何况他们这次还是前去寻宝，有目的性的，不达到一定深入的程度不罢休。

    这跟拓荒时看到危险就适可而止，转头退出是两回事，危险度大大增加。

    叶尘山脸色微变，道：“苏老板，一百万功勋不少了，你还能优先挑选秘宝呢！”

    苏平淡漠道：“不是核心秘宝的话，一般秘宝优先挑选，也就这样，谁知道我挑完，后面会不会出现更好的秘宝？如果是除了核心秘宝外，其他秘宝在离开秘境时，统一拿出，让我挑选，那还差不多。”

    叶尘山哑然。

    如果是这样，那苏平就能获得除核心秘宝外，最好的一件秘宝了。

    这一点他显然不能答应，而且他们战队的其他队员也不会同意的，毕竟，苏平只是来帮忙的，终归算是他们战队里的外人，怎么可能会厚待外人，而让自己队员吃亏？

    ……

    最后一天双倍了，还有月票的抓紧了哟，这个月的月票加更，在月底前都会补完，绝不会拖欠遗留！

    目前还只欠十几更了，兴许我会稍微动动手指头，来个十更爆，一下子补出一半，横横！

