    原本还置身事外，像是看戏的众修士，此刻都是亮出了自己的法宝。

    仿佛是一言不合就会大打出手一般。

    谁也没有想着要放弃的意思。

    下方的大地之灵像是感受到了什么，在阵法之中开始不断逃窜起来，一边急着乱叫。

    看样子，是知道危险来临了。

    然而它被牢牢的困在阵法在之中，这阵法可不是它可以破开的。

    “如此多的修士，这灵物可就一件，如何分配？”

    “分配？此物老朽我要定了，谁要与你们分配？”

    庞老怪听到这话冷笑一声，他已经忍受寿元许久了，一直受限寿元不足的情况，如今终于是叫他看到了希望。

    今天无论如何，这灵物必须要拿到手！

    “若是将这此物分了，可一样有增加寿元的效果的！”

    另外一个修士听到这话，忍不住眉头一皱。

    如此的大地之灵，只需要分出来一些，依旧是能够起到作用。

    他并不想和其余修士动手，因为这样一来胜负难料，若是为此受伤了也不值当。

    若是一个不好，伤到了本源，那更可能赔本的。

    因为伤到了本源可是会导致寿元缩短的。

    “若是怕了，那便是回去，此物老朽我势在必得，谁人敢与老朽我争夺，老朽我追杀其天涯海角也不罢休！”

    庞老怪发狠了，阴森森的看着周围的所有人发誓道。

    无论如何，此物断然不能让与其他人。

    谁人敢过来抢夺，那便是拿命来换吧！

    “好大的口气！”

    前来的修士里，不乏对自己实力有信心的，当即纷纷上前一步，露出了自己原本的真面目。

    都是有点名气的修士，即便是现在不露头，待会儿斗法时也会因为自己出手的法术被人认出来。

    既然是这样的话，那也没有必要在此刻躲躲藏藏的了。

    而在这个时候亮相，也代表着他们势在必得。

    “呦呵，居然还来了不少熟人，寒山道友，怜花公子、巧柒仙子....”

    一眼看过去，庞老怪居然还认得在场的不少人。

    随后他又是扭头过来，看向叶薇潇。

    “怎么，别人都是露面了，你还不露面看看？”

    这个家伙是化神修士，而且他对于对方的气息还十分的陌生，到了现在还不知道对方的低。

    这让他有些忌惮。

    若是熟知之人，那倒是可以放心一些。

    最为担心的，就是不熟悉对方了。

    叶薇潇闻言并没有说话，反而是秀手一伸，随后一面镜子直接出现在了手中。

    镜子看起来呈现黄铜之色，上面压根就看不出来有半点透光反射的模样。

    然而庞老怪看到这镜子后，却像是被惊吓到了一般，心头一抽。

    “因果镜？”

    “此物怎么会在你手中？”

    因果镜？

    周围的修士们听到这话，顿时都是心头一冷，朝着叶薇潇看去时，满脸都是忌惮之色。

    “因果镜，传闻中一起清算因果之物，共同承受业火灼烧，然而使用一次，也会加大自身的业火之力，你如何有此物？”

    这一下，就是远处的修士们也都尽数变了脸色。

    此物端为狠辣，业火烧灼起来不看修为，众生平等。

    业火之下定然有其一人陨落。

    而且谁陨落还是看谁沾染因果最多，他们这些修士，哪里没有做过一些沾染因果之事。

    修炼到了元婴期，也有个数百年了，这数百年里沾染因果之事可是数之不尽的。

    这东西有这么厉害？

    苏沐听到这话，也不由看了一眼叶薇潇手中的东西，此刻啧啧称奇。

    看那些人的模样，可是完全被这东西给吓到了。

    尤其是那个庞老怪，要说这里面最为害怕的估计就是他了。

    若是叶薇潇拿他做目标，怕是出不了半柱香他就要被活生生烧死。

    “此物我要了，若是不想死就退到一边，若是想要一起承受这业火之力，那便是一起试试。”

    叶薇潇拿出镜子之后，丝毫没有半点的慌张，拿着镜子开始对着这些人一一照去。

    原本镜中并没有人，但在叶薇潇使用之后，这些人开始一一出现在了镜子之中。

    “疯子，你不怕业火么！”

    见到叶薇潇的举动，一些人也是被吓到了，要说真有人敢和对方硬干，估计也就是那些和尚了。

    就那些家伙，一直讲究因果不沾身。

    而这东西，原本也是他们那边的宝物，向来是拿着这宝物无往不利，是佛门的镇教之宝。

    然而不知道怎么丢失了，眼下居然是到了叶薇潇手中，也不怪他们奇怪的很。

    庞老怪在此刻更是吓的不轻，连连退出了一里之外，远远的看着这边。

    好半响之后，冷哼一声跑了。

    虽说这东西对于他极为的诱人。

    但要是从因果镜里面走一遭，他怕是自己会提前陨落的。

    对方手中有这个东西，他实在不敢出手了。

    见着庞老怪离去，不少人想了想，最后不甘心的放弃离开。

    即便是他们能够赢的了叶薇潇又如何，被业火灼烧过，可是很难恢复的，说不得便是会伤及本源。

    一群修士开始退让。

    剩余下来的修士压力也越来也大。

    到了之后剩余几个时，叶薇潇直接放出了庞大的气势。

    “你们若是不愿意离开，那便是与我斗上一场吧，若是你们实力足够，那便是在业火中走一遭。”

    “我们走！”

    听着叶薇潇这话，想到对方的实力也不容小视，留到了最后的修士们也终于是顶不住了。

    他们实力本来就不如这个叶薇潇，更别说对方手中的镜子了。

    在不走，怕是要走不了了不可。

    当即，最后几个修士转身离去。

    叶薇潇心头松了一口气，却也不敢放松下来。

    只见着她迅速拿出一个玉盒，破开下面的阵法后，立刻伸手一抓，将这黄色的兔子抓到玉盒中，然后又贴上了一张符箓。

    随后连忙带着苏沐离开了此地。

    两人化作了一道遁光，迅速消失不见。

    片刻之后，此地又是几道遁光亮起，是之前离开的修士又跑了回来。

    这里面的人赫然就有庞老怪。

