    程仪攥紧了叶淑萍的袖子，直直盯着她：“你也觉得我不如贺静？”

    叶淑萍忽然脸色一白，与红着眼睛的程仪对视，静默半晌，她才说：“妈没有那个意思，你弹得很好，但大家不喜欢。”

    “所以，就因为大家不喜欢，我就给您丢脸了是吗？”

    叶淑萍张了张口，想要辩驳，却说不出话。

    事实已经摆在这里了，大家对贺静的二胡赞誉更多，她的古筝弹得好又怎样，她没能掩盖贺静的风头，反而被她压过，丢的就是她、她自己还有程家的人。

    如果贺静还是她的女儿，她只会为自己的水平不足感到羞愧，哪里还会当众昂着脖子质问她？

    已经有不少人朝她们看了过来，好像知道她们母子生了罅隙，叶淑萍不得不退一步，上前走了一步，叫了一声：“小仪。”

    程仪却退了一步，将她伸出的手躲开，说：“的确，不管我多么用心多么努力，在你和爸的心里，永远抵不过贺静。”

    她眼圈一红，流着泪匆匆离开会场。

    叶淑萍这才意识到自己刚才说的话重了一点，伤害到了程仪，可她有些迷惑，她以前不都是这么跟贺静说的吗？

    可是贺静再怎么骄纵任性都没有回过一句嘴，说过一句不是，最多是有点不耐烦的打断一下，喊她一声“妈”。

    这……明明是她自己没发挥好，怎么三言两语下来变成自己的错了？

    叶淑萍不禁看向不远处的贺静，贺静跟贺辰亲密交谈，白皙美丽的脸上挂着笑容，那笑容她已经很久很久没见到了。

    以前，贺静也会这样笑容满面的扑到她怀里，跟她撒娇。

    也会在程岳给她买了什么好东西的时候，跟她分享。

    她们就像是天底下所有普通的母女，快乐而又贴心，而现在这份笑容……

    贺静不经意看了她一眼，笑容还没有散去，亲切而又温柔的充斥着她的眉梢眼角。

    叶淑萍心脏狠狠一动，差点脱口而出，喊出自己一贯喊的小名——“静静”。

    但，字节还没发出音量，贺静的笑容就彻底消融了，她冷淡的把目光收了回去，好像与她素未相识。

    叶淑萍只觉得身体中的血液瞬间冰凉，而后一股气血冲上头颅，激起了她所有的恼怒。

    她看她真是昏头了！

    贺静再怎么好，也不是她血亲的女儿。

    程仪才是！

    只有亲女儿才敢肆无忌惮的跟自己发脾气，假女儿当然不一样。

    要不是因为她，自己不会和程仪吵架，她就是一切是非的起源，要是世界上没有她，那她该有多么舒心！

    叶淑萍压下了所有妄念，转身追程仪去了。

    贺静总感觉叶淑萍看她的眼神怪怪的，前一秒还温情脉脉，下一秒就恨不得撕碎她一样，但她的心情自己懒得在意，加了沈复的好友后，贺静装了一兜点心，携着贺辰离开了宴会现场。

    总的来说，今晚的感觉还是非常不错的，贺静坐在车上，问：“六哥，你呢？”

    贺辰一贯含笑的眼睛没有半点温度，只深深的认真的看了她几分钟，他的眸子又深又黑，好似一潭幽深的古井，底下藏着汹涌的漩涡。

    然后，他温柔的朝她一笑：“《龙珠大陆》动漫化的结局还是改了吧，这样观众会更喜欢。”

    贺静：“啊？”

