    第3713章 去叫宗主

    这些人并不知道，林天佑的火焰并不是故意让恶来宗的大长老扑灭的。

    而是他将这火焰控制在一定的时间里。

    毕竟他还在这藏书阁里留了字。

    如果火势太大的话，万一把那些字给烧掉了，恶来宗的人肯定就不会以为是盘悬做的了。

    所以，他估算好了时间，大约在一定的时刻火焰就会自动灭掉。

    这些内门弟子也是运气差。

    他们用水灭火的时候，正处于火焰最厉害的时候。

    等大长老过来的时候，火焰刚好到时间。

    这才在那一桶水扑下去的时候，碰巧灭掉了火焰而已。

    林天佑可完全没有想到会发生这样的事情。

    不过，虽然他没有发现，结果却是不错的。

    至少让恶来宗的内门弟子跟大长老产生了嫌隙。

    一群内门弟子在废墟里寻找着。

    所到之处，都是灰烬。

    虽说书籍了，就连放书的架子，都看不到一个完好的。

    “唉，看样子我得换一个宗门了，没有秘籍的宗门，根本不能提升实力，恶来宗已经凉了。”

    这样的想法，是在场所有弟子都在脑海里考虑过的。

    他们认定恶来宗没落只是时间问题，开始在为以后的前途做打算。

    二星宗门能屹立这么久不倒，全靠这些书籍撑着。

    没有书籍的宗门，就相当于一个没有教学资源的学校，最后只能成为一个空壳子。

    甚至时间久了，连一星宗门都比不过。

    大长老并不知道这些弟子现在的想法。

    他虽然心疼藏书阁毁了，但内心多少有些安慰，一个五星丹药，一个天材地宝，这些至少能让他提升很多的力量。

    找了一圈，众人从藏书阁里走出来，向大长老汇报道，“大长老，里面的所有书籍都烧光了，没有一本留下来。”

    听到这个结果，大长老长长的叹了口气。

    “看样子，这回是我们恶来宗的一次劫难了。

    这件事情太重大，我虽然是大长老，可也没有权去处理，只能请宗主出面。”

    他说完，随手指了一名弟子，吩咐道：

    “你过半个小时之后去宗主殿，请宗主出关。”

    那名弟子不解，问道：

    “为什么要等半个小时啊？现在去不行吗？”

    “笨蛋！”

    大长老骂道：

    “我们还没有把凶手找到，怎么能叫宗主出来？

    阁被毁，问我们凶手是谁，如果我们没有找到，那他是不是一气之下，就把我们全给杀了？”

    此言一出，所有在场的弟子都打了个哆嗦。

    是啊，如果没有人出来背锅，那背锅的就变成了他们。

    宗主可是很凶残的人。

    一气之下，还真有可能将现场的所有弟子杀掉。

    “大长老，半个小时就能找到凶手吗？

    时间会不会少了？”

    那名弟子问道。

    “所以你们就快点去找，否则过了半个小时，那我只好随便拉一个出来顶罪了，你们做好觉悟吧。”

    大长老一副霸道的宣布。

    “什么，让我们出来顶罪？”

    这回，现场的弟子脸都吓绿了。

    早知道是这样的结果，他们就不该加入恶来宗了。

    大家连忙返回全是废墟的藏书阁，想在里面找到凶手的蛛丝马迹。

    林天佑留在那面墙壁上的字，被烟薰黑了。

    导致夜晚没有人发现。

    这是林天佑没有想到的事情。

    很快，二十分钟过去了，大家还是一无所获。

    大长老开始拿出内门弟子的名册，再过十分钟，他就从这名册里随机选一个顶罪。

    今天的事情太严重了，如果没有顶罪的人，那么他们不可能承受住宗主的怒火。

    有顶罪的就稍微好一些，至少能让宗主稍微出出气。

    “快点啊，时间不多了。”

    大长老开始催促起来。

    那些弟子脑袋都在出汗了，连检查也变的慌起来。

    “啊，我想起来了，之前我们守在藏书阁的门口，钱浪师兄曾经进来过，之后他没待多久又离开了。”

    忽然，一名弟子脑袋一亮，开口说道。

    “对啊，我也记想来了，钱浪师兄离开之后，藏书阁就发生了爆炸。

    这件事情太巧合了，如果说不是钱浪师兄做的，我都不相信！”

    另一名弟子也跟着说道。

    “钱浪？他回来了？”

    大长老微微一愣。

    他记的钱浪应该跟自己的徒弟去收无效化力量了才对。

    怎么这么快就回来了？

    而且回来了也不向他汇报任务的情况？

    “来人，去把钱浪给我叫来！”

    大长老立刻命人叫钱浪。

    众人平时都不敢冒犯核心弟子。

    但今天不一样了，如果不把真凶找出来，他们当中就有人可能会成为顶罪羊。

    为了自己的生命安全，只能把钱浪供出来。

    很快，一群人就去找钱浪了。

    “大长老，半个小时到了，我是不是去叫宗主出关？”

    那名待命的弟子开口问道。

    “急什么，钱浪还没有过来呢，说不定他知道谁是凶手！”

    大长老喝斥道。

    待命的弟子吓了一跳，不敢吱声。

    很快，钱浪人过来了。

    “大长老，您找我？”

    钱浪三步并作两步，冲到了大长老的面前，恭敬道。

    “钱浪，有弟子说在藏书阁被毁之前，你进来过，可有此事？”

    大长老问道。

    钱浪想了想，回答，“确实有这么一回事。

    当时弟子正在睡觉，忽然听到警钟的声音，于是担心藏书阁有贼人闯进来，所以第一时间过来检查。”

    “那为什么你检查完之后，藏书阁就毁了呢？

    你说，这是不是你做的？”

    大长老表情变的严厉起来。

    “冤枉啊，我身为宗门的核心弟子，报效宗门都还来不及，哪里会去毁掉宗门的根基？

    一定是别人想陷害我，然后好取代我的核心弟子之位！”

    钱浪一边叫冤，一边将脏水泼了回去。

    那几个见过钱浪进藏书阁的弟子吓的立刻跪下，辩解道：

    “我们没有陷害钱师兄，当时他确实进去过，对了，他还带着一个小人族玩具进去的，我们几个都有看见！”

    “小人族？”

    大长老皱起了眉头。

    在他印象里，两个核心弟子并没有抓小人族的习惯啊？

    (本章完)

