    叶梓哼着欢快的小曲，随着小曲的调子忽上忽下忽左忽右的飞行着，终于看到了竹林书院上空的大道演示图，还有竹林书院四周密密麻麻的涌向它的人群。

    “好壮观啊！”

    马上就要到竹林书院，叶梓一改之前的散慢，表情的变得严肃，飞落在竹林书院的大门外后，掏出令牌道：“苍山书院信使前来为竹林书院李院长送来邀请函，邀请他前去苍山书院公开论道。”

    叶梓这一刻代表的苍山书院，这一点分寸她还是有的。

    竹林书院值守的学生立刻前去禀报，不久，张诚就迎了出来，看到是叶梓后，更加热情了。

    “叶小姐，怎么是您来亲自送信啊，里面请，里面请。”

    这位可是李征的红颜知己，张诚可不敢怠慢了，直接领着叶梓进了竹林书院。

    叶梓看着书院里面的景物，和苍山书院进行对比后，有些失望，感觉太过简陋。

    非常擅于察言观色的张诚立刻看出了叶梓的想法，赶紧将之前对林耀祖说的那套又说了一遍，叶梓听后果然变得非常开心。

    张诚领着叶梓到了一处小院，院子里传来了一阵阵的饭菜的香味。

    “这是……”

    “院长他心血来潮，突然想吃鱼了，又显厨子做的不好吃，就亲自动手做了个全鱼宴。叶小姐真的好口福，院长刚刚做好，你就来了。”

    叶梓居住的那段时间，自然是吃过李征做的美食的，一想起来记忆中的味道，她不由吸溜了一声，脚步更快了：“那还真是来得早，不如来得巧。快点啊！你怎么走的这么慢啊，唉呀，我不等你了。”

    吃饭不积极，思想有问题。

    叶梓飞似的没入了小院之中，张诚依然慢悠悠的在后面走着，望着叶梓消失的背影，摇了摇头道：“我不慢点走，怎么给你和院长独处的时间啊？”

    这小姑娘，真是不识好人心啊。

    李征刚刚做好，正准备开吃呢，叶梓就飞似的冲了进来，自来熟的拿出一套碗筷，坐下来像小仓鼠似的鼓着嘴吃了起来。

    李征看着吃饭吃的这么香的叶梓，摇头轻笑两声，也低头专心吃了起来。

    嗯，厨艺好，才是真的好，这道水煮鱼完全将前世的味道复制出来了。

    嗯，好吃。

    好吃！

    张诚进来的时候，就看到两个吃货自顾自的满脸幸福的吃东西的样子。

    和他想象中的你情我侬的场景，完全不同。

    得，他这是瞎子点灯，白废蜡。

    枉费他一片苦心啊。

    张诚摇了摇头，取了一套碗筷，坐下来，吃了一口，然后就……什么也不想了。

    在美食面前胡思乱想，那是对美食的亵渎！

    等三人吃好了，叶梓这才想起什么，从怀里掏出一个信封，扔给李征道：“苍山书院的邀请函，给。”

    李征随手接过，撕开信封，看到一张青玉制作的邀请函。

    “明天辰时，去苍山书院公开论道？”

    哦，这不就是前世请名人去大学公开演讲的性质差不多吗？

    李征这样一想，心里还挺激动的。

    前世，他想去都没得去，这一切，却是可以圆当时的这个梦了。

    “若是时间冲突的话，可以改期。”叶梓还以为李征的时间有冲突，很为李征着想的说道。

    “时间上并不冲突，到时候，我一定准时到。”

    叶梓虽然不舍，但是，她是作为信使的身份来的，信送完了，她还需要回去将李征的答复带回去，好让苍山书院提前准备起来。

    得了李征的回复，叶梓只好起身，规规矩矩的冲着李征行了一个礼道：“那我回去复命，李院长，明天辰时，恭候您的大驾。”

    走完了流程，叶梓立刻小脸上满是不舍的道：“那，我先走了，明天见。”

    李征笑着冲她挥手再见。

    叶梓走后，张诚对李征直摇头。

    你说，李征在各方面都非常的精通，怎么对感情上，就是不开窍呢？

    果然，人无完人啊。

    ……

    第二天，天晴气爽，李征驾驭着飞剑，坐在了苍山半山腿的一处平台。

    这里，正是苍山书院大门外的广场。

    苍山书院果然有护山大阵守护，和竹林书院一样，只有大门口才能进去。

    抬眼请去，从这里往上，云雾缭绕，从外面，根本看不清里面的景物。

    值守的弟子，看到李征，明显愣了一下，眼神中闪烁着激动光芒，赶紧上前询问道：“请问，是竹林书院的李院长吗？”

    李征点了点头，从怀中掏出那个玉质的邀请函，对方确认过后，更加恭敬了：“李院长，请。”

    说完，就在前面为李征引路，进入了大门。

    进入大门后，建筑物间果然不再是云雾缭绕了，不过，外面还是有云雾存在，有些地方，云雾从水面或桥下穿过，再结合这错落有致的景物，真是意境深远，如坠仙境。

    不过，景致，倒是其次，等到了一处广场，近千人转头望向他的一眼间，听到的一连串的系统提示音，才真正的让他觉得，不虚此行。

    “苍山书院真传弟子叶校因为你是文道一脉的开创者，出于武者的立场，而对你心怀敌意。奖励：技能书《儒家传承》。”

    “苍山书院内门弟子江寒因为你是文道一脉的开创者，出于武者的立场，而对你心怀敌意。奖励：技能书《书法·苍山体》。”

    “苍山书院内门弟子辛未因为你是文道一脉的开创者，出于武者的立场，而对你心怀敌意。奖励：技能书《画技·苍山流派》。”

    “苍山书院内门弟子周镇因为你是文道一脉的开创者，出于武者的立场，而对你心怀敌意。奖励：灵气，十缕。”

    ……

    果然是自己期待以久的大奖池啊。

    刷出来的奖品的质量，就是高。

    之前还想着伪装成血衣楼或魔修来刷一波奖呢，没想到计划赶不上变化，现在，自己以现在的身份，就可以来刷奖。

    没想到，开创文道一脉，还有这样的意外之喜。

    只是，比例有些少啊，好像只有三分之一左右啊。

    剩下的，还需要想办法刷出来才行。

    研究了一下这这些人刷出奖励的理由，李征心中有了主意。

