    青袍青年的自语，令大殿内其他几人面色再变，他们都清楚自家三哥在空间之道上的感悟之高深。

    竟会不如一个真人？

    独自站在殿中的曲昆真人，心中则稍安，底气愈足。

    高奕真君一方的归宙真君数量虽多，可似乎没有一个能及得上云洪。

    “哼，虚空成纹？说起来厉害，可我就不信了。”紫甲魁梧大汉面色一丝戾色，就欲用蛮力打开。

    轰隆隆~汹涌澎湃的归宙真元浮现在他的体表，就欲爆发，令曲昆真人脸色微变。

    “老九，不要鲁莽，这封手书蕴含的道纹力量确实不强，但却颇为精妙，单用蛮力，只会毁了它。”青袍青年轻声道。

    “老九，先等等。”高奕真君也皱眉道：“一封手书而已，自有办法打开，别让人小瞧了。”

    紫甲魁梧大汉盯着曲昆真人，冷哼一声，体表汹涌的真元却迅速收敛，也没再有什么动作。

    他看似莽撞。

    但能修炼到归宙境又岂会真愚蠢？刚才的真元试探，他就已判断出，自己恐怕难直接解开这手书。

    殿中的曲昆真人心中却送了一口气，恭敬道：“诸位前辈，云洪真人确实说过，唯有实力够了境界到方能打开手书。”

    “若用蛮力毁书，见不到他的字，也就没资格见他面，早点退出我十绝剑宗疆域为好！”曲昆真人大着胆子继续道。

    这一刻。

    曲昆真人心中已想透彻了，高奕真君一人就让十绝剑宗头疼不已，更何况是六位真君？

    且他暗中观察之下，那位坐在一旁的青袍青年恐怕不亚于高奕真君。

    其他几位也不弱。

    凭一封手书就让六位真君退让？

    曲昆真人自问把握不大，且他心中也担心云洪若知晓高奕真君一方实力会心生退意。

    毕竟，挡住高奕真君一位和挡住六位，难度和其中蕴含的凶险，那是截然不同。

    因此，曲昆真人决心借云洪之威，强势震慑。

    这亦是激起双方争斗之心。

    “云洪真人，对不住了，这本来也是你说过的话。”曲昆真人心中默念一句。

    唯有令双方真正斗上一场，让这群归宙真君真正输给云洪，心中畏惧了，才能使十绝剑宗保全。

    否则，这六位归宙真君肆无忌惮联手压来，十绝剑宗就真危险了。

    也不出曲昆真人所料。

    “放肆！”

    “这云洪好胆。”

    “找死。”紫甲魁梧大汉、黑袍老者等几人听到曲昆真人的话，当即大怒，眼眸中都流露出不善和杀意来。

    能从尸山血海中走来，这些归宙真君岂会被轻易恐吓住？

    且他们也自觉被云洪小瞧了。

    “诸位兄弟，稍安勿躁，别被激了。”高奕真君的声音在自家兄弟脑海中响起：“这云洪，并非一般的真人，他修炼不过百余年，如今估摸万物境初期、万物境中期的样子。”

    “二十年前，他刚踏入万物境，便独自一人杀上北渊仙国另一大宗派东玄宗，全身而退，那东玄宗就算动用两大镇宗仙器，也未能奈何他！”

    “按二十年前的推算，他当时就能压过寻常归宙境圆满一头了，仗着仙器，应该勉强有归宙境极限战力了！”

    “如今，或许会强些。”

    高奕真君的传音，令殿内的几位归宙真君脸色都微变，心中也有些震撼。

    万物境初期，就能爆发归宙境极限实力？

    他们都是从万界战场上活下来的，上千年的岁月，历经一次次生死搏杀，见过不知道厉害人物，也见过来自各界所谓的‘天才修仙者’。

    但是，也没见过有这么妖孽厉害的！

    “老五，你说的这个云洪，我回族内时好像听说过一点。”

    “貌似，二十年前被隐隐誉为南星洲第一天才，放眼整个大千界都是最最顶尖的妖孽。”青袍青年的声音也响起：“我当时乍一听，也没太在意，毕竟没什么交集。”

    “只是，没想到，这么快，就要和这位绝世天才打交道了。”

    “看样子，他是要为十绝剑宗出头啊，难怪刚才这曲昆真人进殿前，我的神魂会示警。”青袍青年声音淡漠却，也显得不太平静。

    也让高奕真君等几位真君愈发警惕。

    任谁深入了解云洪后，即使表面不在乎，心里怎么可能不警惕？修仙者中，从来不以年龄区别实力强弱。

    也不存在绝对的修行规律。

    因为，无尽星海太浩瀚了，一些绝世妖孽根本不可以常理推测。

    “哈哈，云洪真人倒是会开玩笑。”高奕真君并未如曲昆真人预想中的动怒，反而微微一笑：“也行，就让我来试试云洪真人之手段。”

    “若开不了，再请三哥出手一试。”

    三哥？曲昆真人默默听着，余光掠过一旁的青袍青年，迅速做出了些推测。

    正当他念头起伏时。

    “哗~”高奕真君已然出手，一道道金光在他掌中浮现，强大的金之法则波动幅散开来，旋即汹涌金光直接笼罩到了半空中的手书上。

    纸卷手书上，那一缕缕青色秘纹隐隐浮现。

    不过，没有想象中的激烈碰撞，金光和那青色秘纹交织，以肉眼可见的速度彼此相融，这一幕令曲昆真人脸色微变，可也还算镇定。

    殿内众人目光亦死死盯着。

    论对道的感悟，青袍青年或许略高一筹，但高奕真君身为绝世真君，战斗方式虽粗犷，真正施弄起这等手段也不会差。

    若高奕真君真连云洪的一道手书都打不开，那他们恐怕要认真考虑云洪的威胁了。

    哗~哗~哗~青色道纹忽然爆发出光芒，就仿佛一座活火山即将爆发开来，但高奕真君掌控的金光亦是不弱，硬生生压制住了光芒的爆发。

    两股气息足足对峙了数息，最终青色道纹的气息才完全消散，只余下手书静静悬浮着。

    但是，无论是高奕真君，还是青袍青年等人，脸上都无一丝喜色。

    这手书，只是镌刻有云洪的一丝道意秘纹罢了，本无源之水，就如此难缠了。

    若云洪真身降临，又会何等可怕？

    “老五，打开手书，看看这位云洪真人说了什么？”青袍青年低沉道。

    高奕真君没说话，手一挥。

    卷好的纸卷，直接铺开。

    普通的纸张，普通的文字，但文字之上承载的剑意，却是瞬间弥散开来，幅散整个大殿，令包括高奕真君、青袍青年在内的六位归宙真君同时色变。

    同时，他们也看清了手书上的文字。

    “闻高奕真君百战归来，当安享余年以待天劫，十绝剑宗虽衰败，可未至败亡之境，望真君思量。若真君仍决意灭十绝剑宗，则十日后，云洪愿与真君会于广空山，可分出胜负，亦可决出生死。”

    简单的文字，寥寥数语。

    实则是云洪的一份直白战书，给高奕真君的只有两条路，要么放弃图谋十绝剑宗的想法。

    要么，十天之后，在广空山上一较高下，生死勿论！

    “狂妄，当真狂妄至极！”紫甲魁梧大汉一瞪眼，怒极反笑道：“一个真君，再是妖孽又如何？三哥、五哥，这是不将我们兄弟放在眼中，真该死！”

    “这云洪该死，十绝剑宗亦该灭。”

    “还会于广空山？五哥，要我说，先宰了这个曲昆，再直接杀上落霄殿，灭掉这个云洪！”殿中的几位真君接连开口，个个怒火冲天。

    在他们看来，云洪实在太霸道了，太狂妄了。

    但是，还没等高奕真君和一旁的青袍青年说什么，忽然——

    哗！

    那看似普通的手书上，那一个个承载剑意的文字猛然爆发出一阵阵青光，紧接着，纸张消融，文字消融。

    竟然直接汇聚为了一股模模糊糊却又锋芒无尽的剑意。

    轰，太快了！

    不蕴含丝毫法力，这股剑意却在刹那间爆发，滔天锋芒冲天而起，直接将大殿上半部轰开，更斩向了外界茫茫虚空。

    纸为剑身，字为剑刃，划破长空三千里！

    ——

    ps：第一更到。

