    没人能给他答案。

    这原主究竟招惹到谁了？

    李三思再次朝着上锁的房间看了一眼，突然思维冲撞，想以怪力将锁破开。

    可这就好像左手与右手较劲儿，哪怕再用力，也分不出胜负。

    无解！

    他强迫自己镇定下来......局势被动，但也不是完全没有破局的可能。

    若是自己有机会修行到武道八楼，或者更高境界，应该就可以打破封锁记忆的那一把锁，解开第三个房间中的秘密。

    但这所需要的时间实在太过于漫长。

    在这之前，入侵思维的那位神秘修行者随时可能找上门来，他必须先找到一个强大的靠山。

    白鹿门之案过后，监察院，三尺阁，执笔人纷纷对他抛出了橄榄枝......该如何做出选择？

    李三思缓缓退出思维宫殿，稍作沉静，随后翻身下床......他决定提前结束假期。

    是时候去跟刑狱司的几位大佬见一面了。

    打开帘帐，一抹暖阳透窗而入，李三思忍不住伸了个懒腰，正准备拍拍屁股走人，一对软球突然贴上了自己的后背。

    苏姬环住了李三思的腰腹，踮起脚轻轻咬了下他的耳垂，呢喃道：“还没到正午，怎么就想偷偷跑了？”

    “有正事。”

    李三思压下邪火：“晚点再来找你。”

    “奴家现在就想要。”

    虎狼之词！

    苏姬贴的更紧，身子在他后背蠕动起来，雪白肌肤渐渐潮红。

    空气中的味道都变得软糯起来。

    这就是秦淮河头牌花魁的压迫力吗？

    李三思做着最后的坚持：“我真的有事，你别......嘶！”

    拒绝声突然停下，化作惊叹。

    低下头，苏姬游到了胯下，吐着舌尖，抬头望着他，眸间藏着一片春光......哥哥再爱我一次。

    李三思浑身僵硬，叹息了声：“难顶哦！”

    帘帐被重新拉上，遮住暖阳，留下春光。

    这一天，花魁苏姬一直叫到了太阳下山。

    ......

    黄昏前的那一刻，李三思推开了门，精神抖擞。

    苏姬却已经下不了床。

    今晚来此想要与之一夜温存的风流文士怕是又要走空了。

    此时的秦淮河一扫清晨时分的颓势，两岸人声鼎沸，花船灯火通明，处处都是摇曳的舞姿以及荡起的歌谣。

    空气中漂浮着一股香甜的味道，顺着渐起的夜风缓缓飘散开。

    李三思站在花船第三层的甲板上，静望着秦淮河两岸的奢靡风光，忍不住长吸一口气，感叹了声：“这该死的夜生活！”

    “凤起～”

    身侧忽然传来幽幽的呼唤声，吓了李三思一跳。

    扭头一看，陈小德坐在角落里，神情颓废，跟鬼一样。

    “孟浪！”

    李三思蹲下来：“你在这坐多久了？”

    陈小德抬起头，眼中带着哀怨：“昨晚下半夜就坐在这了，本想等你早上出来后一起走，却不想你竟然这么持久，竟能熬到现在！”

    这个你羡慕不来......李三思疑惑道：“不是说好了在这里过夜？你咋半夜还跑出来？怎么，绿珠姑娘你不满意？”

    没理由啊！花魁绿珠，十大花魁中仅次于苏姬的秦淮河第二骚......她的功夫，李三思是亲自领教过的，知根知底，服侍一个陈小德是绝对绰绰有余的。

    “当然不是！绿珠姑娘火辣够劲儿，是我朝思暮想的类型！”

    陈小德摇起扇子，颓然叹道：“是她不满意我。”

    语气中颇有几分心酸。

    小老弟，你不太行啊......李三思问道：“我教你的两招秘诀呢？”

    “我试过了，完全没用。”

    “不可能！这两招只用其一便可让她丢盔弃甲，两招齐用保管她溃不成军......我李三思纵横秦淮河多年，凭此两招横行万花从，从未失过手！”

    见他不信，陈小德只能场景再现：“第一招，嘴要厉害，第二招，好兄弟要厉害，没毛病吧？...所以我见到绿珠姑娘的第一件事，便是双招合并，用我这张诡辩之嘴，将我的好兄弟，也就是你，夸得天上少有，地上没有，结果......”

    陈小德苦笑了声，收起扇子敲打着自己的脑袋：“结果不仅被赶了出来，她还让我去把你找过来陪她......你说这扯不扯？”

    气氛有些尴尬。

    李三思懵逼片刻，重新审视起陈小德来......孟浪啊，你的纯洁不适合秦淮河。

    原主的记忆中确实有过无数次和陈小德一起吃花酒的画面，可每当酒意正浓时，李三思便会独自离开，偷偷去找花魁取暖。

    留下陈小德自寻温柔乡。

    一直以为陈小德是个花丛老手，毕竟这小子常常自吹，说他从十二岁那年便常来秦淮河厮混，睡过的姑娘没有一千也有八百了......可今日看他的表现，还只是个孩子啊。

    “你老实告诉我，你究竟有没有碰过女人？”

    李三思表示怀疑。

    “本来打算以情场老手的身份与秦淮河的姑娘们相处，可换来的，却是一次又一次的自取其辱。”

    陈小德叹息道：“不装了！我还是个初哥！我摊牌了！”

    得！...李三思感概一声，这是打算破罐子破摔了。

    这个时候千万不能去安慰他，会严重挫伤对方那所剩不多的自尊心。

    保持沉默就好。

    陈小德缓缓起身，微微昂起头，借着花船桅杆上摇曳的灯火去眺望秦淮河两岸的繁闹之景。

    舞女多姿，文士风流，一曲作罢便彼此打闹着去房中快活。

    他看着这一切，很是羡慕与向往。

    但常常因为不够变态而显得与秦淮河的人文情怀格格不入。

    所以很是苦恼。

    “如果我记得没错的话，你比我小两岁，也就是刚好十七。”

    李三思与之并肩，若有所思：“在我所处的时代中，这样的年纪还只是个未成年，有些事，不懂最好。”

    颇有几分感慨......骚年，莫要早恋！

    “你所处的时代？”

    陈小德收回目光，望向李三思：“怎么你说的话我都听不懂了？而且我发现自从你坐过牢之后，整个人都变了，我也越来越摸不透你了。”

    言语间几多疑惑。

    变得气宇轩昂且无懈可击？...李三思尬笑了声：“哦？我怎么没发现自己有什么变化？”

    陈小德先摇扇，再摇头：“说不清楚，但就是不一样了......记得以前，你可是跟我后面混的，现在怎么好像反过来了？我想不通......”

    李三思拍拍陈小德的肩膀：“想不通就别想了，做人嘛，还是糊涂点的好，太清醒的人最煎熬。”

    刻意低沉的嗓音，带着两世为人的沧桑感，听上去很有味道。

    陈小德露出了惊恐的神情，似乎没想到李三思如今的逼格竟然这么高了。

    难怪能自创两大泡妞秘诀，十大花魁也被他轻松拿下，可惜自己没能领悟，属实遗憾。

    陈小德收起扇子，佩服道：“凤起，听你这么说，感触良多啊，日后泡花魁一事，还得要继续仰仗你了。”

    李三思笑道：“好说好说！苏姬就在屋内，要不我去说一声，让她好好教教你？”

    “啊！”

    陈小德压着声音说道：“不好吧？你不是刚刚和她...那个...亲热？”

    “好兄弟，别见外！”李三思双手搭上了陈小德肩膀，满脸真诚：“我的就是你的!”

    “还是，改日吧！”陈小德拨开了李三思的双手，理智战胜了欲望：“我现在只想静静。”

    此时夜幕已深，秦淮河两岸花船上的舞曲歌词秀已经接近尾声，那些准备留此过夜的文人骚客迫不及待要进入正戏了。

    接下来，夜色间的花船将要进行长时间的摇晃。

    再不走的话，李三思担心好兄弟触景生情，会再次忍不住回屋找苏姬取暖......耽误正事可就不好了。

    “孟浪，你爹这时候睡了没？”

    李三思突然问道。

    “现在是戌时，老爹应该已经上床了，他是个老实人，没有夜生活的，可不像我这般孟浪。而且娘亲管得紧，他也不敢来秦淮河厮混。”

    陈小德疑惑道：“你问这个做啥子？”

    看来传闻没有错，监察院院长陈汉心妻管严的症状极其严重......李三思说道：“我找你爹有事，你帮我通传一声。”

    陈小德直接摇头：“有什么事不能明天说？我爹可没有晚上办公的习惯，除非神皇或者狱神大人召见，否则他是不会起床的。而且，他们一直想给我生个弟弟妹妹啥的，听说最近一直在努力，还是别去打扰他们了。”

    “请问你爹今年贵庚？”

    “五十有七！”

    “你娘呢？”

    “三十有三！”

    “差着两轮呢！陈院长果然有本事！佩服！”

    合着院长夫人十六岁就生娃了，这个世界可真奇妙......李三思八卦起来：“你爹这么大岁数，咋还贼心不死，竟然还想生二胎？”

    纯属好奇。

    陈小德“啪”一声打开羽扇，突然意气风发：“男人至死是少年！何况才五十七？”

    颇有其父之风范。

    话都说到这个份上了，本以为李三思不会再坚持。

    却没想到他还是开了口：“让你爹破例一次，就说我李三思找他。”

    “呵！”

    陈小德忍住笑：“凤起，你应该知道，我爹一向不喜欢你，尤其是当我和你混在一起之后，他更是觉得有些丢脸。”

    言外之意，省省吧，你不配见我爹。

    “再帮兄弟一次！”

    李三思故技重施，摆出筹码：“我向你保证，早晚有一天，秦淮河花魁房间里的灯，会有一盏为你而亮！”

    话音刚落，陈小德掉头就走。

    渐起的夜风中，传来他的声音：“我不是为了花魁，我只是不想多个弟弟妹妹分家产。”

    这是他最后的倔强。

