    　　“武院主修武道，秦灭六国，收藏天下武道经典，等到九州书院建成之日，武道功法存放武院之中，书院弟子可随意观看。”

    　　“武院院主道家天宗北冥子，祭酒公子胡亥！”

    　　“不出所料，果然是道家。”众人了然说道，“不过这一次，道家恐怕要输给儒家了，公子胡亥可比不上公子扶苏，还是儒家的排面更大一些。”

    　　“兵院主修兵法谋略，是为将才，专司帝国对外征伐之事。”

    　　“兵院院主，由帝国武侯轮流担任，五年一次轮换，祭酒公子将闾。”

    　　“诸子院为诸子百家学术争鸣之院，书院学子可于此处，辩论学问，畅所欲言。”

    　　“诸子院院主由诸子百家轮流担任，每三年一次轮换，首任院主阴阳家月神，祭酒公子高。”

    　　“诸位对此，可还有异议？”嬴玄问道。

    　　“我等无异议！”

    　　虽然有人眼红儒家和道家，但是颇有自知之明，知道无法同儒家、道家相提并论，况且诸子院依旧由他们的一席之地，所以欣然同意。

    　　“九州书院新立，其中规距等同于没有，需要诸位院主自己完善，所需要的人手，除了每院长老之位，有帝国委任，其他之事，帝国概不插手，全有诸位院主自己决定。”

    　　“另外，陛下有言在先，诸位公子虽然担任祭酒一职，但是毕竟年幼，诸位但凡有过错，诸位院主大可惩罚，不必在意其公子身份。”

    　　自从知道嬴政决定用养蛊的方式让公子扶苏成长起来的时候，嬴玄就推测了一二，书院刚好就是一个好的历练之所，既可以让诸位皇子各施手段，又不会牵扯秦国政局。

    　　而且在九州书院之中，扶苏拥有绝对的优势，加上有帝国武侯坐镇，也可以防患于未然。而且和荀况、北冥子这样的老家伙较量，即便输了，也受益匪浅。

    　　“那么，接下来，就该是郡城分院的任命了。”

    　　嬴玄拿起桌上的名册，在众人忐忑的目光中打开名册，开始玄读起来。

    　　“内史地分院，咸阳蒙家蒙季！”

    　　…………

    　　这些人都是嬴玄深思熟虑之后敲定的人选，其中儒家四人，道家四人，其他诸子百家七人，世家门阀十人，民间名宿两人。

    　　世家门阀和其他诸子百家势力虽然比例较大，但是他们在咸阳总院远不如儒家和道家，如此一来，三方人马刚好相互掣肘，不至于出现一家独大的局面。

    　　“以上，即为郡城分院院长，共二十七人，自即日起，你们各自立刻奔赴郡城，让当地郡守配合诸位，尽快选址，建设分院，所需要的钱财，皆从当地官府抽调。”

    　　“分院所需要的执教先生，本侯会根据各地的实际情况，分配给诸位的。”

    　　…………

    　　等到简短的宣布了书院的任命之事，嬴玄派人送荀况和北冥子回到驿倌之后，吩咐郡城分院的院长书院建造事情之后，就让众人立刻出发，前往各郡，负责选址和督建。

    　　目送众人离开，嬴玄如释重负的松了一口气，对张良说道：“让将作少府来见我，书院建造之事，宜早不宜迟，咸阳总院又是书院的门面，不能马虎啊！”

    　　“良明白！”张良点头说道，但是张良并没有立刻离去，反而思忖片刻后，不解的问道：“侯爷，陛下对于诸公子向来不假颜色，如今书院之中，挑选成年公子为祭酒，其中深意，不知道侯爷想过没有？”

    　　嬴玄扭头，看向张良，“你也看出来了。”

    　　“嗯，陛下前些日子接到东郡郡守的密报，东郡郡守说罗网刺客图谋不轨，在御花园召见诸位公子公主。”

    　　“东郡之事，矛头虽然看似指向陛下，但是真正的目标从来都是公子扶苏，公子扶苏又是帝国储君，其中含义，不言而喻。”

    　　张良最后问道：“陛下既然已经知道又有公子图谋不轨，为何还要放任诸位公子担任书院祭酒，让他们有拉拢人才的机会？”

    　　“你看的倒是透彻。”嬴玄夸赞张良一句，而后怅然若失的问道：“你觉得公子扶苏是个怎么样的人？”

    　　张良思索片刻就说道：“公子扶苏温和敦厚，仁义孝顺，是个君子。”

    　　“对，扶苏是君子，在他身上看不到半点帝王该有的霸道，帝王有帝王的心术，秦国需要的不是谦谦君子，而是唯我独尊的帝王。”

    　　嬴玄怅然若失的说道：“既然公子扶苏天真，那么陛下会让这份天真泯灭于无物，权力的争斗、兄弟反目，唯有切肤之痛的体会到这个世界的恶意，公子扶苏才能真正的蜕变。”

    　　“侯爷的意思，陛下决定养蛊？”张良惊骇的问道。若真是如此，秦国的朝堂恐怕就回掀起一阵兴狂风大浪了。

    　　“就现在来说，陛下只不过是为了锤炼扶苏，若是陛下看不到自己想要看到的扶苏，那么这场试炼就会变成真正的养蛊。”

    　　嬴玄面色凝重的说道：“诸位公子在养蛊中的胜者，就会成为秦国新的储君，其他人将永无出头之日。”

    　　“陛下对公子扶苏依旧看好，但是以后的事情谁又能说得准了。”

    　　嬴玄了拍着张良的肩膀，在离开之前，说道：“我知道你们儒家对公子扶苏颇为看好，我已经奏请陛下，封你为太子少傅，日后也算是公子扶苏的谋臣了。”

    　　“陛下给了公子扶苏能一心一意支持他的儒家，给了公子胡亥清净无为的道家，给了公子将闾根本无法驱使的帝国武侯，给了公子高无足轻重的诸子百家，若是公子扶苏还是不能交给陛下一份满意的答案，那么陛下的耐心也就消磨殆尽了。”

    　　“自古立嫡不立长，但是未尝不能立贤不立嫡，让公子扶苏好自为之吧。”

    　　张良凝重的点点头，似乎也没有想到公子扶苏的地位已经危危可及。

    　　“张良明白，一定竭力辅佐公子扶苏。”张良郑重的答应下来。

    　　“这些话，本来是不应该对你说的，可是书院营造在即，本侯定然要前往全国各地巡查，我担心有人趁这个时间对公子扶苏不利，所以特地提醒你一下。”

    　　“张良替公子扶苏谢过侯爷！”

    　　“不客气，让将作千府来见我吧！我和他说说咸阳总院建设之事。”

    　　随着张良的离开，嬴玄一个人独自发呆，心中思索万千。

    　　诸位公子担任书院祭酒，虽无实权，但是毫无疑问这是他们踏入秦国朝野视线的第一步。他们做的好，会有人夸赞；做的不好，会有人背后闲言碎语。

    　　其中公子扶苏处境最尴尬，以前其他公子不受嬴政重视，不论他做的好坏，秦国朝野只会说扶苏尚且年轻，需要历练。

    　　但是如今不同了，若是扶苏再有出格之举，朝中大臣就会看好其他公子，嬴政也不是瞎子，不会看不到其他公子的才干，若是其中有一位公子鹤立鸡群，嬴玄也不敢保证嬴政会继续重点培养扶苏。

    　　都是嬴政的儿子，谁继承秦国帝位对于嬴政来说没有区别，只要他有足够的手段和本事。

    　　“公子之争，夺嫡之战，究竟是谁会在书院拔得头筹呢？”

    　　

    　　				

