    当莱恩说完最后一句话的时候，他激动的挂断了电话。

    他已经不是第一次在梦里给杜维打电话了。

    可每次打电话，都能从杜维这里得到肯定。

    莱恩的快乐就是这么简单。

    而在解剖室里的弗莱迪，却一点都不快乐。

    它愤怒的不能自已，那些雾气也全都沸腾了起来。

    “我想起来了，这个声音……”

    “这个声音……莱恩·哈梅尔，该死的混蛋，勾引了我母亲的混蛋！”

    它的反应似乎慢了半拍，等到莱恩挂断电话以后才大声怒吼，也不知道是不敢还是因为真的这时候才想到。

    而杜维听到这话，却皱了皱眉：“他是莱恩·哈梅尔？那个已经消失了二十年的驱魔人？”

    弗莱迪怒吼着说道：“把电话给我，我要弄死他，就是他把我害成了现在这样，他必须要付出代价。”

    杜维语气有些深沉：“你确定？”

    如果自己认识的莱恩就是二十年前的那个天才驱魔人莱恩·哈梅尔的话，事情似乎非常不对劲。

    莱恩和杜维年纪差不多，两人都是青年。

    如果莱恩是那个人的话，他现在基本快要五十了，怎么可能呢？

    弗莱迪狰狞的喊道：“他的声音我这辈子都不会忘记。”

    杜维有些头疼，他已经不想再和弗莱迪继续交流下去了，因为标记的能力已经发动。

    整个解剖室内的气息，压抑到了极点。

    一个个的鬼魂，出现在了四周，室内的温度直线降低，头顶的灯光也忽明忽暗……

    在角落里。

    不知道什么时候，忽然出现了一个洋娃娃，正是安娜贝尔。

    但让杜维觉得匪夷所思的是，安娜贝尔出现的一瞬间，根本就没对他动手，反而在疯狂的颤抖，似乎在恐惧着什么似的。

    “你在害怕修女？不应该啊，它现在就在解剖室外的梦里才对，没有我的允许，它根本进不来。”

    杜维觉得匪夷所思，安娜贝尔的表现实在是太奇怪了。

    按理说它应该会第一时间对自己发动袭击才对。

    可结果却是它在恐惧，就像是发动标记能力之前，它像是一个人一样，经历了无法言语的恐怖。

    “难道家里出事了？”

    杜维脑海中闪过一个念头，可接下来，他便听到在解剖室外，响起了汽车的鸣笛声。

    所有被标记的恶灵以及那些诡异的存在，全都出现在了杜维的梦里。

    只不过似乎发动标记的地点不太对，出现的时间相差了几分钟。

    至于黑影，它已经出现在了杜维身后，站在他的影子之中。

    一双布满血丝的眸子，从安娜贝尔身上掠过，最终停在了弗莱迪的身上。

    “魔鬼……你真的是魔鬼，你居然能召唤恶灵，你根本不是人！”

    弗莱迪也被这一幕镇住了，它的能力对杜维完全没用，此时在这个解剖室里的所有恶灵之中，只有它是最弱的。

    弱者没有发言权。

    杜维也被这副场景弄的有些不明所以。

    明明标记以后，恶灵会对他动手，即便是他自己精挑细选的恶灵，也不应该如此安全才对……

    “我的运气不应该这么好才对。”

    杜维自嘲的笑了笑，恶灵化的右手直接抓住了弗莱迪的脖子。

    然后，他用一种异常柔和的语气，冲弗莱迪说道：“看着我的眼睛。”

    “你这个魔鬼，弗莱迪不会听你的。”

    弗莱迪被吓得尖叫了起来，死死的别过头，怎么也不敢和杜维对视。

    可这根本没有任何作用。

    因为这句话，本身就是要让它认为，绝对不能和杜维对视。

    这属于心理暗示。

    它越是不想和杜维对视，越是会在脑海中加强这个映象。

    时间越久，它就越坚信这一点。

    紧接着，杜维的声音便缓缓响起：“你的名字叫弗莱迪·格鲁斯，你的母亲是一名修女，你生长在榆树街，你最痛恨的人是莱恩·哈梅尔。”

    弗莱迪疯狂的挣扎，怎么都不愿意听。

    杜维却不管不顾的继续说道：“你想对莱恩·哈梅尔复仇，而我是他的上司，刚刚的通话可以证明这一点。”

    “我可以给你一个和他见面的机会。”

    “但在这是有代价的，我需要你做一件事。”

    “当然，这对你来说并不困难，那就是杀了我。”

    弗莱迪并不是恶灵，它能听懂杜维的话，可却被这些话搞得更加疯狂。

    它大声咆哮。

    杜维却还在开口：“你可以理解成交易，你和我之间的交易，不会有其他人知道的，莱恩是我最愚蠢的手下，我根本就不在意他的生死。”

    “所以你不用担心这是一个陷阱。”

    在这个过程中，弗莱迪的挣扎力度逐渐弱了下来。

    最终它小心翼翼的试探着问：“你没有骗我？”

    杜维笑着说道：“当然没有。”

    弗莱迪咬着牙，看着杜维回答道：“但我没法确定你说的话都是真的，而且我杀了你以后，你人都死了，怎么帮我复仇？”

    杜维平静的说道：“这并不重要，重要的是，你看到了我的眼睛。”

    ……

    在梦境之外的纽约，此时已经快到黎明了。

    梦里经历的一切或许非常短暂，但在现实里却可能就是很久很久。

    因此人才会有，明明只是做了一会儿的梦，睁开眼却到了白天的落差感。

    北布鲁克区。

    暴雨依旧。

    一辆辆黑色轿车，停在了心理咨询诊所门口。

    汉尼拔等人从车上走下来，每个人的眼中，都带着势在必得的神色。

    “我闻到了他的味道，血肉芬芳……”

    汉尼拔站在雨中，张开双臂，嘴角上扬，声音若不可闻。

    “我能感觉到，他就在这里。”

    “动手吧，把他带回欧洲，成为它的载体。”

    汉尼拔低下头的时候，衣服已经被雨水打湿，黑暗中，他的影子折射了出来，一共有三道。

    其他邪教徒破门而入。

    而汉尼拔则站在人群中，他是一名猎人，灵视状态下，整个心理咨询诊给他的感觉，阴冷又诡异。

    “这间房子有点不对劲，像是滋养恶灵的巢穴。”

    他知道杜维有着能操控恶灵的力量，却并不担心，只要有恶灵出现，他就会立马动手，把那些恶灵全都吃掉。

    可让汉尼拔有些疑惑的是，那些邪教徒破门而入以后，并没有任何动静。

    进入心理咨询诊所的邪教徒，就像是进入了另一个世界一样。

    一切都被隔绝。

    门后有着只有在灵视状态下才能看到的浓雾，如同深渊一般，深沉又死寂。

    “你已经没有反抗的资格了。”

    汉尼拔冲其他人试了个眼神。

    那些邪教徒纷纷拿出了麻醉枪，站在了汉尼拔的身后。

    她们要活捉杜维。

    汉尼拔低下头，眼睛里血丝弥漫，猩红一片。

    他抬起腿，走进了雾中。

