    庞斑从离地几寸的虚空中缓缓落地。

    一双眼睛精光电闪，提在胸前的双手缓缓放下，双手发出肉眼可见的轻微颤抖。

    他已经很久很久没有尝到过受伤的滋味了，现在再次受伤，令他心中产生了一种奇异的新鲜感，同时生出一种对杨行舟和厉若海的淡淡杀意。

    自从杨行舟毫无预兆的出现在迎风峡谷之后，之后一切的发展便超出了他的掌控，非但厉若海的强横超出了他的预料，杨行舟的出手更是令他有一种措不及防之感。

    此人在他与厉若海交手之时对他出手，时机掌握的极其精准，如果出手晚一点，或者早一点，都无法与厉若海形成有效的合击，只有在同一时间与庞斑气劲相交，才能令庞斑无法转移两人的攻击，只能毫无花俏的与两人硬打硬拼，而无法做出有效的各个击破的手段。

    而对于这一点，杨行舟做到了极致。

    他所展现出来的本领更是连庞斑都生出一丝骇然。

    从一开始的弯弓射箭，到以枪法对敌，再到对庞斑出剑，再到以一种前所未见的掌法与庞斑缠斗，杨行舟使用的每一种功法都令庞斑眼前一亮，叹为观止，他针对庞斑的任意一种功法，都足以称霸江湖，达到黑榜高手的境界。

    这么多奇怪的能力竟然集中到一个人身上，便是庞斑都感到难以置信，但真正让他在意的还是之前杨行舟无声无息出现在他身后的诡异情形。

    修为到了他这个地步，方圆十里内的任何风吹草动，都瞒不过他的感知，当初靳冰云的一只小兔子走丢了，就是他施展了天视地听大法，才将藏在一处地穴的兔子给找了出来，可以说，在他身周方圆几里之内任何细微的动静，都不可能瞒得过他。

    可是杨行舟却是一个例外。

    他不但是一个人出现庞斑身后，而且还骑着一头奇怪的鳞兽，身边还有一辆配着马匹的火红色的马车，马车车顶上还蹲着一只古怪的大鸟，这些生物与杨行舟同时出现在庞斑身后，事先毫无半点预兆。

    直到庞斑感应到他们的存在时，杨行舟已经带着这些东西实实在在的站在峡谷一端。

    这根本就是不可能的一件事！

    可现在这种不可能的事情，却真的已经出现了！

    “射术过人，剑法高绝，枪法、掌法更是天下难寻敌手，实在是了不起！这杨行舟分心他顾，修炼了这么多功法，竟然还有如此成就，着实不可思议！”

    庞斑双脚触及地面之后，眼中透露出前所未有的好奇之色：“我本以为只有浪翻云才有资格做我的对手，没想到中原武林竟然还出现了杨行舟这个奇怪的家伙，有趣！”

    他嘴里啧啧称奇，随后目光一凝，低头看向了自己的左肩，就在他左肩膀上的肩外腧穴处，此时正静静的插着一根细弱牛毛的银针，这根银针到底是什么时候扎在自己的穴道上时，便是庞斑都不曾发觉，直到觉察出左肩上有一丝气息不畅时，他才感觉到不对劲。

    “暗器手法竟然如此了得！”

    庞斑心念动间，插在他肩头的银针倏然飞出，悬浮在了他的面前，一股淡淡的腥臭气从银针上散发出来，令庞斑微不可查的皱了皱眉头：“以他如此修为，竟然还在暗器上涂抹剧毒，此人毫无宗师气度！可是有胆气向我出手之人，却又不能说没有胆气之辈，如此看来，这人肯定浑身上下都充满了令人难以理解的矛盾，性格千变万化，难以琢磨。”

    他魔功盖世，更是一名洞悉世情的绝世智者，自从杨行舟的武功路数和御敌手段，便将杨行舟的矛盾性格猜了出来。

    但是猜出来归猜出来，真想要对付杨行舟的话，那是另外一件事。

    以杨行舟这种修为，庞斑自然不惧，但是庞斑下面的任何一个人，有一个算一个，只要遇到了杨行舟，就决计讨不了好！

    毕竟如果是厉若海的话，此人自负平生，睥睨天下，是不屑于杀死一般的魔门弟子的，但是杨行舟则不然，此人定然是心狠手辣之辈，绝不是那种珍惜羽毛的具有宗师气度的大高手，而是一名睚眦必报的非常“真实”的性情中人。

    “好一个厉若海，好一个杨行舟！”

    庞斑站立迎风峡内，忽然仰天大笑：“痛快！”

    在大笑声中，左肩出喷出一股细细的黑色血液，那是被杨行舟冰魄银针刺伤之后的毒血，被他瞬息之间便即逼了出来。

    他已经很久没有像笑的这么舒畅了，就像他很久没有受伤一样，一切都令他生出了新鲜的感觉。

    杨行舟瘫坐在火焰战车的车厢里，脸色苍白，身子微微颤抖。

    一股奇异的劲气正在他体内乱窜，震的他全身经脉乱颤，真气涣散，难以凝聚，眼耳口鼻都有细细的血线流出，情形骇人之极。

    “厉害！厉害！”

    杨行舟躺在车厢里边咳嗽边笑：“魔师庞斑果然名不虚传！”

    他在与庞斑交手之时，几乎已经毫无保留的出了全力，射术、枪法、剑法、掌法、暗器、轻功等等多年来苦修苦练的神功传承，全都在那一刻以最为巅峰的状态施展了出来，可即便如此，还是难以匹敌庞斑的盖世魔功，在电光石火间与庞斑拼斗了几十招，最终还是重伤飞退。

    但是他虽然受了重伤，却也换来了庞斑分心他顾，不能全力与厉若海交战，以至于厉若海虽然受伤极重，但却不再有殒命之虞，能做到这一点，杨行舟的愿望便已经达成。

    庞斑作为几百年来，唯一修行道心种魔大法有成的绝世魔君，武功智慧无双无对，杨行舟能在他面前将厉若海的性命救下，就足以在江湖上引起轩然大波，至于打败庞斑，那绝不是现在的杨行舟能够做到的。

    他虽然功力深厚，但毕竟比不上浪翻云惊人的天赋才情，现在还远远达不到庞斑这种高手的层次。

    在黄易的武侠世界里，真正能称之为绝世天才的人中，无上大宗师令东来应该名列第一，第二个就应该算的上是浪翻云，之后才能是燕飞和大侠传鹰。

    传鹰、燕飞、庞斑、向雨田等人虽然了得，但毕竟师法前人，乃是在前人的基础上一步步修行到武道巅峰，进而进军无上精神大道的境界，而令东来和浪翻云却无师自通，硬生生的凭着自己的天赋才情，走到了巅峰之境。

    尤其是无上大宗师令东来，竟然自学自悟，十绝关内闭死关，硬生生勘破最后一着，飘然而去。

    浪翻云虽然比令东来差了一点才情，但也是震铄古今的绝世剑手，师法天地，寄情洞庭湖，从而达到了天人一体的玄奥境界，成了唯一能与庞斑交手之人。

    杨行舟虽然经常吹牛说自己天赋过人，但却知道自己与浪翻云这等变态相比，毕竟还是差了一点，但也不会差太多，毕竟他现在已经可以与庞斑交手几十招而不死，这传出去已经足够令天下所有人震惊了。

    “冲动是魔鬼啊！我何必插手他们两人的决斗，让他们斗个你死我活岂不是好？又特么手欠了！”

    杨行舟躺在车厢里，感应到自己体内乱成一团的真气，暗暗后悔自己的冲动，但很快又高兴起来：“不过能在庞斑手中将厉若海救下来，老子这番举动怕也是前无古人了！”

    这家伙本人便是一个矛盾的综合体，做事情有时候心细如发，有时候又极为冲动，有时候慷慨豪迈，有时候又小肚鸡肠，性格变幻不定，便是再聪明的人也猜不透的他的想法。

    才是高兴起来之后，陡然在车厢里头下脚上倒立而起，运转起学自欧阳锋的逆转经脉之法，同时易筋经心法转动，片刻之后，再次喷出一大口黑血。

    这股黑血带着一股无匹气劲，将车帘重开，飞向马车前方。

    庞斑留在他体内的一股阴邪内劲，也顺着这股黑血一起射了出去。

    若是被庞斑知道杨行舟这么快就将他的真气逼出，怕是对杨行舟的评价会再次提高几分。

    “这次损伤大了，没有三月时间，伤势绝难痊愈。”

    杨行舟这口黑血喷出之后，苍白的脸上缓缓恢复了血色，随后在车内慢慢钻出，车厢内的长枪已经出现在他的手中。

    与庞斑交手只是开始，前方还有惨烈的恶战正在等着他，杨行舟已经感应到了十分危险的气息。

    在这迎风峡附近，可不仅仅有庞斑一人，前方更有他魔师宫的大批高手和庞斑徒弟人称小魔师的方夜统率的诸多下属，这些邪门高手全都潜伏在方圆十里地之内，随时听从方夜羽的指挥，同时密切关注庞斑与厉若海决战后的结果。

    现在杨行舟横空出世，打乱了小魔师方夜羽的部署，以他的眼光和智慧，绝不可能放任杨行舟和厉若海师徒就此轻松离开。

    现在厉若海和杨行舟身负重伤，正是歼灭他们的最佳时机，一旦让两人的实力恢复过来，怕是庞斑都要头大，方夜羽的下属再厉害，对上状态圆满的杨行舟和厉若海，怕是都力有未逮。

    他一定会想方设法，不择手段的杀死两人，否则的话，怕是再也没有击杀杨行舟和厉若海的机会了。

    杨行舟从庞斑手中逃出性命之后，真正的考验才刚刚开始。

