
　　一千年后。

　　“巴莱鲁流！九重乱华！”

　　“呵，艾梅利姆切割！”

　　“最终裁决！”

　　荒芜的星球上，蓝色的剑气，绿色的光刃，金色的圣剑纠缠在一起发出剧烈的爆炸。

　　烟尘散去，三个身穿重甲的人呈现三角位对峙，一人手持长剑，一人手握圣盾，一个双手握着头标。

　　“呵，巴莱鲁，高斯，一千年了，你们两个还是没有习惯这身铠甲啊。”

　　巴莱鲁挥了一下帕拉吉之剑。

　　“削弱了百分之九十九的力量，怎么也不可能习惯吧。”

　　赛罗抬起手臂略微弯曲。

　　“那说明你的心灵修炼还没到家啊！本少爷在任何时候，都能完美发挥自己的实力！就算是削弱了百分之九十九，那也可以完美用处剩下的百分之一，念力冰斧！”

　　赛罗对着高斯跟巴莱鲁各自丢出一把冰斧，然后用念力操控，竟然完全可以做到一对二而不落下风。

　　某座高峰之上，雷欧兄弟看着下面三人的混战点了点头。

　　“赛罗确实是天才，适应力在他们四人里面算是最强的一个，虽然现在的他们解除了限制铠甲后，赛罗是最弱的一个，但是等他能量积蓄上来后，肯定不弱。”

　　阿斯特拉看着雷欧。

　　“哥哥，今天正好是一千年了吧？”

　　雷欧恍然大悟。

　　“对啊，那小子今天出狱了。”

　　阿斯特拉看着天空，无奈道。

　　“真不知道他又要搞出什么事情来。”

　　雷欧有些迟疑道。

　　“诺亚前辈不是说要来接他吗？有诺亚前辈看着，应该。。或许。。。没事吧。。。。”

　　“哈哈哈哈，看到没！你们两个想要追上我还差了两万年呢！就算是雷欧师傅，穿上这身甲胄也不是我的对手！”

　　阿斯特拉很是懂事拿过一身限制铠甲给雷欧。

　　“哥哥，给。”

　　雷欧默默穿上，从山顶一跃而下。

　　“咦呀！”

　　“轰！！”

　　。。。。。。

　　光之国监狱门口，此刻汇聚了众多奥特曼，奥特兄弟，亚斯夫妇，还有几百年前就回到光之国的梦比优斯与乌利，他们都看着监狱的大门。

　　“踏。。踏。。”

　　一个红色的奥特曼从里面走了出来，正是沃姆，当年他回到光之国被判决关押一千年，今天正是出狱的日子。

　　“呀，这么多人呢。”

　　佐菲张了张嘴，最后还是无奈的挥了挥手。

　　“赶快走。”

　　“别啊，监狱是我家，我们都爱他，佐菲叔。。。”

　　“嘭！”

　　后面一个银色的拳头砸在了沃姆后脑勺上，接着卡奈那清冷的声音传了过来。

　　“你再说一次哪儿是你家？”

　　“嘶！老妈！你怎么来了！”

　　亚斯耸了耸肩膀。

　　“我拉不住。”

　　奥特之父走了上来，给沃姆递上了一个精致的琉璃盒子。

　　“沃姆，千年已过，这份迟来的礼物该给你了。”

　　“这是什么？”

　　“备用能量，你老是穿梭在别的宇宙，万一再遇到之前那种无法吸收光能的宇宙就用它吧。”

　　沃姆打开了盒子，里面躺着二十枚光球，跟之前泰迦的那个一模一样。

　　“多谢大队长，对了，贝利亚那边怎么样了？”

　　帕西摇了摇头。

　　“审判庭跟我们一直都在追踪，但他在五百年前好像消失了一样，一点线索都没有。”

　　“没审问过他的本体吗？”

　　“那可是贝利亚，审问对他根本没有效果，只能走一步是一步了。”

　　沃姆挠了挠脑袋。

　　“那我还真是闯了还很大的祸啊。”

　　奥父却安慰道。

　　“沃姆，不必自责，这只是你们的必经之路罢了，贝利亚总有冒头的一天，现在他躲着我们，那么我们也不用刻意找他，总有一天他会出现的。”

　　亚斯拍了一下沃姆的肩膀。

　　“好了，你也在光之国待了一千年了，肯定也无聊到死，走吧。”

　　“去哪儿啊？”

　　“我怎么知道，诺亚前辈在怪兽墓地等你，你自己去吧。”

　　“我老师来了？！”

　　“嗯。”

　　“哥，这个你带上，之前那个护臂坏了，我重新研发了一个3.0版本。”

　　希尔递上了一个全新的护臂，比起之前那个看起来要更轻巧一些。

　　“好东西。”

　　最后是希卡利，他双手碰着一个小巧的盒子递了上来，严肃道。

　　“沃姆，虽然你放出了贝利亚残魂有罪，但是路西法跟卡欧斯两位黑暗主神的死，你有很大的功劳，因此，在光之国高层的决策之下，决定赐予你圣火的力量，之前希尔给你的那个只是承载圣火能量的容器，并不能完全发挥圣火的威力，这是圣火戒指，你要好好使用。”

　　盒子打开，里面是一枚银色的戒指，上面镶嵌着一块会演造型的橙色宝石，温暖的圣火力量缓缓扩散了出来。

　　“这。。会不会太贵重了，我不好意思啊。”

　　沃姆嘴里说着不好意思，手上则是一把拿过了戒指待在了左手中指上面。

　　“这感觉。。爽！”

　　“好了，东西也都拿完了，你赶快走吧。”

　　“老爹，你怎么这么着急，我感觉你们好像是在赶我离开啊？”

　　沃姆有些狐疑，就连卡奈也没说让他多待几天的话。

　　“你这不是废话么？诺亚前辈等着你的，你还不快点。”

　　“这样啊，那我走咯。”

　　“走吧。”

　　沃姆朝着宇宙港口方向走了两步再次回头。23sk.Com

　　“我真的走咯。”

　　“快走快走。”

　　又走了两步，他在次回头。

　　“老爹老妈，我舍不得。。”

　　“滚！”

　　“哎！”

　　看着沃姆终于走远，在场的人都松了一口气，随后佐菲飞到空中，制造出了一个隔绝域场笼罩了众人。

　　“带他进来吧。”

　　“哗啦啦。。。”

　　这时，一个蓝黑色的蓝族奥特曼，全身带着锁链，在艾斯与杰克的押送下，走到了监狱门口。

　　“嘿哈哈哈哈，这么着急送沃姆离开，是怕我让他叛变吗？”

　　佐菲严肃道。

　　“托雷基亚，当年你叛逃光之国，没想到你还敢回来，那你就准备做好在监狱待一辈子的准备吧。”

　　托雷基亚即便身上缠满了锁链，神态也无比高傲。

　　“佐菲队长，话可别说太满咯。”

　　希卡利说到。

　　“托雷基亚，不管你这次回来有什么目的，但是你的野心就此终结了。”

　　“呀，希卡利长官。。不，希卡利局长大人，你不用替我操心，还有，希尔小妹妹，某位大人托我向你问好。”

　　亚斯站在希尔面前。

　　“你要是敢打我女儿主意，后果自负。”

　　“哈哈哈，亚斯大哥，这女儿叫的可真亲切啊，不过。。。。她真的是你女儿吗？希尔小妹妹，你只不过是被红族收养的孤儿罢了，他们永远不会是你的亲人。”

　　希尔冷声道。

　　“不用你关心，他们就是我的父亲母亲。”

　　“算了，以后你就会明白了。。。。”

　　“嘭！嘭！嘭！”

　　亚斯忍不住了，冲上去就把托雷基亚按在地上爆锤。

　　“让你丫阴阳怪气！让你丫阴阳怪气！揍不死你丫的！”

　　杰克跟艾斯连忙架着亚斯把他拉开，其中杰克还趁机偷偷踹了托雷基亚两下。

　　“别让我在看到你！不然弄死你！妈的！”

　　“亚斯大哥，消消气，消消气，不至于不至于，还有事情没问出来呢。”

　　带走了亚斯后，泰罗提起了托雷基亚。

　　“托雷。。。”

　　托雷基亚冷冷的看了泰罗一眼。

　　“哼。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个奥特曼没节操更新，第472章，千年之后免费阅读。https://xs.23sk.com 