    慕容折雪盯着她，语气淡淡地道：“我从前是不是说过，大婚之后，会让你为你从前的挑衅，付出代价？”

    叶夭夭：“！！！”

    好像真的说过……

    只是那个时候，叶夭夭竟然都没get到，他那句话到底是什么意思，现在这是……

    从前撩他太多，如今报应来了？

    叶夭夭整个人都不好了，来不及再说什么，红唇就被他给堵住了。

    ……

    而这个时候。

    宫外。

    林钰宸和傅云沁，两个人竟然在客栈，闹了一个大乌龙。

    林钰宸参加完宫宴之后，根本就不想回家，便独自一人上酒楼喝酒去了，沐王妃知道他心里难受，便也没有拦着。

    没想到，正巧撞见了傅云沁。

    傅云沁在宫里，喝了点酒，看着叶夭夭的幸福，难免想起来，自己从前遇见的狗渣男，出了宫之后，心中还有些郁结，便一样去了客栈，两个人就在客栈门口遇见了。

    傅云沁一看林钰宸，就知道他实在为什么伤心。

    于是便索性开口道：“大家心情都不好，不如一起喝一杯？”

    林钰宸点了点头，两个人就一起上楼喝去了。

    林钰宸几乎就是红着眼眶，开口道：“你不知道，我是真的很喜欢夭夭小姐，不……我是爱她，我真的爱她！可是她不爱我！”

    傅云沁这个时候，也的喝多了，所以也没再计较什么男女大防的事情，拍了拍他的肩膀：“嗐！我不也是，我比你惨多了，夭夭至少没有欺骗你的感情，我却是被那个狗渣男，坑的那么惨，我甚至差点用毒药，把自己给毒死了！”

    林钰宸一听，也的确是觉得她比自己更惨。

    于是给傅云沁倒酒：“那你也多喝一点！”

    两个人的酒量，也都不是特别好，没多久就喝高了，各自心中的伤心，都难以纾解，又都是性情中人，于是竟然忍不住，抱头痛哭起来。

    林钰宸的仆人：“……！”

    傅云沁的侍婢：“……？”

    两个奴才赶紧上去，想把自家主子给拉开。

    偏生的林钰宸，为了令叶夭夭对自己刮目相看，所以最近在家里，一直蹲马步，练武什么的，功夫还有了点起色，于是仆人不仅没能把他们拉开，还被他掀到一边去了！

    他扭头就怒道：“干什么？没见本世子正在伤心吗？”

    他哭得伤心欲绝。

    傅云沁也没比他好多少，她挥开了自己的侍婢，也是眼泪直往下掉，嗷嚎道：“我虽然已经不爱他了，但是我还恨他啊，我还恨我自己，我怎么都不能原谅，自己当初有多笨，我简直就是个傻子……”

    林钰宸也哭着道：“我那么喜欢夭夭小姐，她为什么就是不爱我，我真的心痛的快要死了，我觉得我一辈子都不能好了……”

    两个人简直就跟找到了什么同病相怜的亲兄弟一样，丝毫不顾及男女大防，一起哭得死去活来。

    仆人和侍婢，看着他们两个人哭成这样，拉也拉不开，又见着都只是哭，也没有做什么出格的事情，于是对视了一眼，决定要不……

    就别管了！

    便各自流着冷汗，顶着满头的黑线，看着这两个人，抱头哭到了第二天清晨。

    却是这一大早的。

    沐王妃看见自己的宝贝儿子，还没有回来，怕儿子想不开，实在是担心儿子出事了，所以一清早就出来找人了，打听到了林钰宸就在这家客栈。

    啥都没多问，匆匆忙忙地的就过去，把雅间的门给推开了。

    而客栈的小二，在前头带路，也没想过，里头会是什么场景，就一同跟来了。

    掌柜的看见沐王妃都来了，也担心林世子出事，也就跟着，不少一大早正要出门，看见动静这么大的客人，也忍不住伸长了脖子，往这边看热闹……

    沐王妃这一推开……

    就见着自己的宝贝儿子，和傅家的郡主，衣衫不整地抱在一起，两个人的眼睛还都是红肿的。

    沐王妃：“……？”

    沐王府的仆人，赶紧上前来解释，开口道：“那个……王妃，世子和傅郡主，什么事情都没有，他们两个人就是抱着哭了一整夜罢了！”

    他说的的确是实情……

    只是他们两个人，歇斯底里的哭的时候，歪来晃去的，又抱在一起，所以这衣服看着不是很整齐，但却也是半点肌肤都没有露出……

    可是即便如此。

    一个男子和一个女子，这样抱在一起，还被这么多人看见了，这……

    沐王妃觉得自己，腿脚有点软。

    傅云沁的侍婢，更是脸都白了，觉得回了朝城之后，自己这条命怕是没了，老爷肯定要把自己给打杀了！

    沐王妃回头就把雅间的门给关上了。

    把那些看热闹的眼神，都隔绝在门外。

    林钰宸这会儿，还迷迷糊糊地，看了一眼门口。

    见着了门口的沐王妃，醉醺醺地叫了一声：“母妃！”

    沐王妃：“……！”

    她看着现在还没什么神智，完全不知道，这会弄出什么后果的儿子，一时间火气都上来了，但素来又心疼儿子，舍不得泼冷水让他清醒。

    她现在也后悔，早知道昨天子潇走的时候，儿子想一起走，她就让儿子一起离开了算了，偏生的她担心两个伤心人在一起，会更难受，所以拉住了钰宸，让他独自喝都行，这下好了……跟傅云沁搞成这样！

    她只好吩咐了几个下人，一起把他们两个人拉开。

    林钰宸能踢开一个仆人，但是却是架不住这么多人拉他的，没一会儿就被扯开了。

    傅云沁的侍婢，整个人都已经傻了。

    沐王妃看着她，又看着这两人，已经喝得不省人事的样子，叹了一口气，开口道：“你……你扶着你家主子，我一会儿派几个人，一起送她回去。这个事儿，钰宸清醒了之后，自会去找你家小姐，给你们家一个交代！”

    傅云沁是陛下昨天大婚的时候亲口赐封的郡主，是皇后的好姐妹，又是慕容隽的表妹，眼下被众人看了这样的热闹，钰宸这是坏了人家的名节，这能不给交代吗？

