    第1章抱紧大腿

    热，这九月份的秋老虎实在是太厉害了，热气儿蒸得人眼前的空气都扭曲了似的。

    玉琭眼珠子一酸，使劲儿眨了眨眼睛，一滴水珠当即便顺着玉琭的睫毛砸到了地上，也不知是泪还是汗，地上都一片滴滴答答的印子了。

    不知道自己已经在太阳底下站了多久了，一层汗压着一层汗，身上的衣服都没个干燥的时候，眼前也一阵一阵儿的发黑。

    玉琭咬着牙死撑着，这会儿别说换个凉快地方歇会子，她甚至动一动也不敢的。

    她好不容易小选上来了，又熬了两个月学规矩的日子，今儿便该叫各宫的姑姑们掌眼领去各宫办差了，但凡倒下的或是被剩下的，那就只有被辛者库收编的份儿了，而后再分派出去做活儿，虽不是罪人贱籍，可怎么也比不得在主子跟前儿好。

    自打穿越来被日日经受严苛宫规的毒打，玉琭就什么心思也没有了，她只想吃饱饭，旁的叫她做什么都好。

    听说辛者库吃不饱，她就打心眼儿不愿去了，可去哪儿不是她能决定的，还得看合不合姑姑们的眼缘。

    然这些人来了走，走了又来，玉琭身边儿的人也越来越少，可怎么都不见有人要带走她，玉琭心急，可心急也没用，只能再挨着晒盼一会子。

    东西六宫里还有哪位主子跟前儿的人没来？

    趁着这会子管事姑姑凑在一块儿嘀咕，没注意着她们这些小丫头，玉琭稍垮了垮肩膀长舒了一口气，在这深宫中步步谨慎处处约束也就罢了，连呼吸都甚是压抑的，她也不知自个儿能熬过几时，真想一闭眼一蹬腿儿、、、、、

    谁道她这还没自暴自弃完，且听破空“嗖”地一声儿，紧接着背上一疼，玉琭咬着牙一声儿闷哼，身子只是一颤便习惯性的站稳了去，端着肩，压着头颅，维持好奴才该有的唯唯诺诺样儿。

    不过是被竹鞭子狠抽了一下，这种罚她早就习惯了，只是该疼的地方一处不少疼，今儿掌刑罚的陈姑姑抽她的劲儿不小，连耳后的嫩皮都被剐了一瞬。

    “贱皮子还想攀上高枝儿？我告诉你们，在宫里以后的路还长着呢！这点儿罪都受不得还怎么伺候主子？没主子命倒是养了一身的矫情病、、、、、、”

    陈姑姑厉声训斥，这儿的奴才谁不是被陈姑姑给打怕了的，只听着这一字一句心肝儿便不由颤颤，不如这位的意可是要命的事儿呢。

    可谁道众人没等来长篇大论的训斥，陈姑姑话音还未落完就变了调子，像是只被掐住脖子的鸡，声调变得可笑至极。

    “奴婢给嬷嬷请安，嬷嬷吉祥，这大热天儿的您差个小奴才知会一声儿便是了，奴婢这便带着人过去随您的挑，老远过来可累着热着了？”

    “春花！备茶点！”

    不光是陈姑姑如此谄媚巴结着，一旁的王姑姑和李姑姑也个个有过之无不及，端茶倒水、捏肩打扇，小丫头似的伺候着这位嬷嬷，着实叫人好奇其身份。

    平日里这三位姑姑可是个个眼高于顶的，何曾这样怕过敬过这样一位嬷嬷？

    一时间下头的小丫头们心思各异，暗暗打量，玉琭也不例外，提着心、支着耳朵，细听姑姑们的对话。

    这一听不打紧，竟是太皇太后娘娘她老人家身边的人来了，玉琭也不顾上背疼了，一颗心激动的差点儿没从嗓子眼儿蹦出来，当即挺直了腰杆子，眼下可不是唯唯诺诺的时候了。

    要想日子过得好，还得抱上宫里这根儿最粗的腿才是。

    来人正是苏麻喇姑，她虽是太皇太后娘娘贴身伺候的奴才，可因着资历深，又做过康熙爷的启蒙先生，谁敢对她不敬便是对太皇太后，对康熙爷不敬。

    然苏麻喇姑却十足没架子，头发半白，圆脸微胖，嘴角儿总含着几分笑意，着实叫人暗生亲切之感。

    “没那么金贵的，我来也算是散散心了，先前娘娘跟前儿有个小丫头福薄，冬日里生了场病，前几日到底没能熬过来，娘娘是个重情的，已然难过好几日了，我这才想着过来挑一个，不拘着有什么本事，瞧着顺眼讨喜便是。”

    这话说得像是来集市挑只可心的小狗儿似的，可试问在场的谁不心动，谁不想被太皇太后娘娘看重了，要是能在这位主子跟前儿伺候，那真真是享福的命了。

    苏麻喇姑边同姑姑们说着话边瞧着跟前儿剩不多的丫头们，这一抬眼睛，正见跟前儿有个合适的，那小小的个头站得最直，眉眼清明，是个有精神有心劲儿的孩子，虽瘦了些，想来不会病恹恹的总惹娘娘难过。

    苏麻喇姑抬手一指：“就你吧，你叫什么？哪家的？多大了？”

    玉琭压着心中的狂喜，只管不慌不忙规规矩矩的给苏麻喇姑行了个大礼去：“回主子的话，奴婢叫玉琭，乌雅氏，年十五。”

    苏麻喇姑细想一阵儿，没想出有姓乌雅的大人在康熙爷跟前儿得脸的，这样的孩子没根基没野心，生得也细致可人，倒是个可叫娘娘疼的。

    “好了，快快起身吧，娘娘那儿还等着咱们呢，我也同你一样是伺候娘娘，称不得主子，你只管叫我嬷嬷便是。”

    玉琭紧忙起身，又微微屈膝唤了声儿嬷嬷去，便是心中再怎么紧张激动，面上也是不显，生怕被嬷嬷挑出什么错处来，若临了又不要她了，她就是一头戗死在这儿也不愿意留下受劳什子罪了。

    苏麻喇姑暗自点头，心道玉琭规矩不错，只管随陈姑姑进去吃盏茶，也是给玉琭一时半刻的功夫收拾细软，之后便领着人去主子那儿住了。

    玉琭忙不迭的回了大通铺，人后这才落了泪去，一来是感概自己终于脱离苦海了，二来又是替自己悲哀一瞬。

    想当年她也是家里的宝贝疙瘩，养尊处优，莫名其妙来这儿受一遭看不到尽头的苦，饶是玉琭来大清的时候不短了，心中仍很是不平。

    然回去是回不去了，只得往前看，玉琭素来是个坚强的，收拾完细软狠抹了把泪，告诫自己想要什么就去努力就去争，断不能自怨自艾。

    ?  ?耽误了好久，新书终于和大家见面啦！！！！！求票票求收藏！(??ω??)??

    ?  

    ????  

    (本章完)

