    这是一种进化中的生物。

    琳的声探者们将一个爬行类似的生物从水中拖了上来，并对其进行仔细观察。

    这个生物身长大概两米多，刚才在水中能轻松地杀死一个声探者，不过接下来琳让更多的声探者冲入水中，就更轻松地把这个生物干掉了。

    这个生物虽然像爬行类，不过颈部比较长，手脚上的骨头开始并拢，这种构造貌似很适合在水中生活，琳认为它是原本在陆地上生活，然后又打算回到水中。

    实际上这种进化中的生物比较常见，不过，在这个湖里琳还发现了更有趣的东西。

    这是被爬行类攻击时，声探者用声音探测到了一些特殊的痕迹，被刻在湖水底部的岩石上，琳知道印加虫群很喜欢弄这种东西，应该是通道什么的。

    声探者们再次跳入水中，琳这次亮起了光芒，发现那是刻在湖底上的一个直径两米多的圆形刻痕。

    声探者们将爪子伸入刻痕的裂缝用力一拉，果然就传来了一阵‘咕隆……’的响声，整个圆形的刻痕慢慢往旁边移去，露出了后方的一个宽敞的通道。

    琳进入这个通道之后，发现这里的海水变得干净起来，只有之前的湖比较浑浊，而且这里居住着一些较为古老的海生生物，像是三叶虫，扁鱼什么的，似乎因为长期没光照的关系，它们的眼的部分退化掉了，但其他感知能力像是嗅觉却非常发达，琳一靠近就都瞬间逃开了。

    别的生物都很喜欢这样，会去退化掉没用的器官，琳从来都不干这种事情。谁知道即使现在没用，以后会不会有用呢？

    声探者门在通道游动了一百米左右，发现通道开始变得向上弯曲，在经过这个弯点后，琳再次到达了一个宽敞的空间。

    印加虫群这么那么喜欢隔一段路就弄一个开阔空间？干嘛不全都集中在一起呢？

    不过这个空间……很特别。

    这个空间整体方形。大概有五十米的宽度，高度也差不多，而且充满了海水，在这个地方内还摆放着很多奇形怪状的东西，

    声探者通过声音探测这些东西的形状，它们形态各异。有大有小，这是印加虫群很擅长弄的一种物品——雕像。

    它们难道也在这保存细胞么？不过琳认为在海水中不是一个很好的环境，它们可能腐蚀那些雕像四象记最新章节。

    这些雕像一排一排的摆放得很整齐，不像家园树那里的都堆在一起，好像是特意整理好的。

    琳的声探者靠近了距离入口最近的一个雕像，那是一个仅仅有一米多的蠕虫形状。整个雕像充斥着裂痕和腐烂的痕迹，上面还有几个螺类生物在爬动，好像已经放了很久了。

    琳注意到，这个蠕虫似乎……相当的原始。

    蠕虫虽然很常见，但其实是一种很特别的生物，它们几乎是所有节肢类和脊椎类的进化前生，节肢类和爬行类共有的祖先多细胞生物通常都是蠕虫的形态。然后再慢慢发展成其他形态。

    这个蠕虫的雕像就好像是那种在进化之前的蠕虫，原始而古老，只有一个长形的身体，靠吞噬菌类为食，难道印加虫群有这种蠕虫的细胞么？

    琳把这个雕像弄出了个小孔往里面探索，但却没发现里面有什么储藏细胞的小室，只是纯粹的雕像而已。

    接着琳看向蠕虫旁边的第二个雕像，这个是什么玩意？琳看到的是一个‘＞’的形状，它还特意地被立在地面上，‘＞’的尖端指着下一个雕像。

    下一个雕像还是个蠕虫。但却在嘴部多出了一圈尖牙，身上多出了硬化构造，好像是猎食者的样子。

    然后再下一个，又是‘＞’形状的雕像。

    它们搞的那么奇怪干什么？印加虫群弄这样的雕像到底想说明什么呢？

    随之琳再往下看，又是一个蠕虫的雕像。但这个比之前的大一些，而且身上各种构造也变多了。

    难道是……

    琳突然想到了一个可能性，印加虫群正在用雕像说明这些蠕虫的的进化路线么？

    这个的确有可能呢，印加虫群也有这样摆过化石，它们有可能记录这些情况，但它们是如何记录一个物种的进化的呢？那似乎需要相当长的时间。

    琳不知道印加虫群的历史有多久，但仅仅从它的各种兵种内脏结构和细胞分解来看，大概不会超过几万年。

    当然不是说它们几万年前就不存在了，而是智力的问题。

    关于智力，琳也有不少研究，一般一个生物的智力只可以让它解决基本生活情况，实际上比如说思考如何利用石头做窝，思考如何寻找食物等等。

    在这个阶段，生物的脑中只会出现那些和自己有直接利益的事情，比如说一个生物看到一块石头，它只会想拿它做窝，或者无视，但随着脑袋容量的增加，一个生物却会对物体产生各种疑惑，更加促进脑部的进化。

    比如说这块石头从哪来呢？为什么它会在那里？为什么它和周围的物体不同？等等多种疑惑，它们会开始怀疑周围的环境，并试图去用脑理解它们的存在以及来源等等信息。

    这种思考虽然看似很多余，但却能极大地促进脑部的进化，目前琳只发现分工型生物才会出现这种情况，因为它们的脑有很多空闲的时候，不像别的生物并没有那么多的时间。

    琳在扭曲丛林放置了相当多的眼球，一直对环境生物的情况持续地观察研究中，琳发现一些生物会出现这种情况。

    琳研究过各种印加虫群的脑部，它们基本的比重都在1%左右，可能是十万年前开始产生进化的，不过这也只是推测而已。

    但也许观察这些雕像，能知道印加虫群的历史……

    琳继续观察印加虫群的雕像，它们果然是在表达进化关系，每一个雕像旁边都有一个‘＞’的形状来指向下一个进化程度更高的蠕虫雕像神武天道。

    同时琳也注意到，这些雕像都放置了很久，但‘＞’却是新的，好像是刚被制造出来就摆了上去一样。

    按照雕像的顺序看下去，原本什么都没有的食菌蠕虫一点一点变大，它牙齿增长，出现铠甲，身上还长出了很多倒刺，其中甚至还有一个雕像做成了一个被切成一半的样子，印加虫群在一半的身体内作出了详细的内脏结构。

    看来它们的研究甚至有琳那么详细呢。

    琳一直看到第三十个的雕像时，发现这是两个蠕虫巻缠在一起的，琳猜想印加虫群的意思是：性别。

    它们在这个阶段进化出了性别的样子，但却看不出用了多长时间。

    琳看了整整九十个雕像，每一个都比前面大上一些，进化的程度也更高一些，但到了九十一个的时候，却发现雕像是一个别的节肢类生物，而蠕虫则趴在这个生物的身上。

    似乎是一种寄生关系，原来如此，蠕虫并没进化成猎食者，而是进化成了寄生虫？

    接下来的雕像显示出了蠕虫钻入了这个生物体内，因为有详细的内脏构造，琳看到蠕虫钻到生物的脑的部分，然后在那里寄生并慢慢地吞噬脑。

    接下来的雕像很奇特，每个雕像都在显示蠕虫一点一点吃掉生物的脑，并且用自己的身体整合进脑部之中。

    可以看出，这个蠕虫好像把自己和脑连接上了，有些像是琳的读脑者。

    不过当蠕虫慢慢地钻入脑之时，琳发现这个生物的身体结构也有在变化，它长出了更多的利爪和节肢，整个身体变得非常怪异，应该说非常的畸形吧。

    最后，这个生物死掉了，但蠕虫却钻了出来，继续去寻找别的生物寄生。

    接下来的一些寄生生物并没有死掉，它长出肢体没有那么的畸形，寄生虫似乎就这么利用这个生物为自己取得养分。

    之后的雕像，还有在同一个位置出现了很多个，这是印加虫群在表达所有受到寄生的生物都聚集在了一起，形成了一种特殊的群居生活方式。

    每个被寄生的生物都有所不同，它们负责各种不同的事情，比如说一部分战斗，一部分繁殖等等，出现了分工型生物的基础模式。

    这些生物的生殖器官依旧能运转，但只能生出蠕虫，蠕虫则去寄生更多的生物加入群体。

    但到了最后，这些被寄生者各自慢慢地进化与变异，最后成为了与被寄生前完全不一样的生物，而寄生在脑中的蠕虫，也不再是蠕虫了，它们直接将自己变成了一个脑，完完全全地代替了原来的脑。

    到这里，琳看到了一些印加虫群的熟悉兵种，比如黑蜂和爆甲。

    而且它们也不再产下寄生用的蠕虫了，而是将繁殖任务都交给类似皇后的角色，皇后来自于生产能力很强的物种，而且它能直接生出各种兵种，而不是生出蠕虫了，它们利用各自的宿主组合在一起，变成了一个全新的物种……

    在最开始看时，琳还以为印加虫群在记录别的生物进化，原来这是印加虫群自己的进化历史？而且它们居然是来是自于一种寄生型的蠕虫？虽然细节部分还不太清晰。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到阅读。)

    ps：感谢~dgdfhfum~的月票~T

