    老大夫还转不过弯来，一脸的不可置信。

    赵管事是个人精儿，他已经听出岳灵芝话里的意思，陪着笑：“灵芝姑娘的意思，是愿意提供你们家乡的特产蜂蜜？”

    岳灵芝笑道：“谈合作的话，自然是可以的，不过这事你们可能做不了主，得和你们老板商量，不如等我回到乡下再说。”

    这种药丸配方，最贵的是千年赤灵芝，再就是她加了灵泉水的蜂蜜。

    千年赤灵芝，她空间里有，看样子和春堂也有，既然如此，她就只提供加了灵泉水的蜂蜜。

    “好的。”

    赵管事和林大夫一起将三人送出内堂。

    药店大堂里一个病人家属在大吵大闹。

    “我家男人，一个月前就来你们这里看诊，药吃了不少，针也扎了不少，钱更花得不少，可他的咳嗽还是没好！”

    “不是我故意要来砸你们的招牌，是你们实在太离谱了！不能治嘛，就一开始明说，拖了一个月，金山银山也得被拖空！”

    吵闹的是一个泼辣的中年女子，旁边坐在椅子上，咳得上气不接下气的中年男子，便是她夫君。

    一个中年大夫耐心地解释：“你家男人本就体弱，用药方面不敢用得太猛，只能是缓和着治疗，但他不戒口，导致病情更严重，又因为连续吃药，虚弱的身体受不住，渐渐从热咳转为寒咳……”

    中年女子打断中年大夫的话：“你别给我说什么热咳寒咳！我不懂，我只知道我家男人，因为咳嗽找你们治疗，在你们这里花了那么多钱，费了那么多时间，咳嗽却越治越重，总之，我要你们赔钱！不赔就砸你们招牌！”

    药铺里来买药的，还有来看病的，甚至门口过路的，都挤进来看热闹，围了一大堆人。

    赵管事很林大夫赶紧过去解决问题。

    岳灵芝他们也跟着过去。

    此时店铺门已经被堵，想出去也有难度，干脆就看一下热闹再说。

    赵管事一脸严肃：“这位大婶，本店是百年老字号！宗旨是救死扶伤，一直以来口碑极好！这招牌不是你一个人说砸就能砸的！”

    林大夫也接口：“像你男人这种情况，其实并不少见，身子虚弱，不敢一下子用太重的药，他又偏偏不戒口，不戒口也算了，他又偏偏病情恶化后再来复诊，导致他从一开始的热咳转为寒咳，再到现在的寒热混合咳，都是他自造的！”

    咳嗽男子的情况，林大夫很清楚。

    听了林大夫的解释，围观的民众七嘴八舌地议论。

    “不听大夫的话，不戒口，还病情恶化后再来复诊，这就是他自己的问题了。”

    “就是，本来咳嗽就没那么容易治，他却想一次就治好，还想不戒口，病情恶化又来赖大夫。”

    “和春堂的大夫，还是挺信得过的。”

    “和春堂的信誉，也不是靠大声就能诋毁的。”

    “但话又说回来，花了钱，病又没治好，心情肯定差，发发啰嗦也是情有可原。”

    这么多人议论，也就一个人偏向于中年妇人，她的声音因此也弱了下来。

    “那你们说，我男人的病还能治么？”

