    第169章 167.VS银色穹主（2）

    ……

    银色穹主非常的狡猾，它似乎非常熟悉人类施展魔法的步骤，即使与它对抗的人都是超阶法师，而真正能够穿透它银色的羽毛盔甲的能量就却只有超阶魔法。

    它身上的羽毛能够变幻自如，此刻数以万计的锋利刀刃像一个剧烈绞动的旋风萦绕在它的身躯周围，形成了一个将它完全保护在其中的利刃领域，这利刃领域不仅可以作为完美的防御，更可以任意操纵，飞向它要击中的目标！

    但银色穹主这对超阶法师可以照成巨大威胁的利刃领域，没有对图腾玄蛇造成任何影响，因为同样的图腾玄蛇也拥有它无与伦比的君主领域，那就是青色的犹如屏障的毒气！

    任凭冷血的银色穹主怎么让它的白色的军团冲撞，数量再怎么多，士气再高，它们全都变成一具具尸体掉落到地面上！！

    图腾玄蛇驾驭着迷雾屹立在天空中高傲的凝视着银色穹主，密密麻麻像雨点一样打向它的白魔鹰军团它连看都没看一眼，成千成千的白魔鹰不曾冲淡它的领域半分，它像是讥笑银色穹主愚蠢的行为，挑衅的向它吐出了红色的信子。

    林先待在图腾玄蛇的头顶，被小蛇蛇用了好几层蛇鳞给保护在里面，安全性挺高的，是个绝佳的观战位子。

    在图腾玄蛇对银色穹主动手……动脚的时候，林先自然也没闲着，林先可是也有领域的说！

    龙神领域开！

    彩色的光华从林先身上扩散开来，眨眼之间就扩散了有上千米之大，把图腾玄蛇那比银色穹主还大一倍的庞大身躯都笼罩了进去。

    随着彩色光晕的不断扩散，林先的皮肤下一片片细密的彩色鳞片浮现了出来，一丝清光占主导的彩色眸光从林先的眼瞳中溢出，一股狂躁凶恶的血红色占主导的彩色气势从林先体内席卷而出。

    龙神领域，可以让林先自身的血脉躁动起来，瞬间进入狂化状态，并且自身精神会处于一种绝对理智的状态下。

    处于狂化状态下，自身的力量、防御、速度以及精神力和元素掌控能力都会暴增一倍，同时领域范围内友军都会得到龙神血脉加成，攻击力、防御力都能得到来自林先的三分之一的提升，并且友军是龙属，还会额外提高百分之二十。

    不是林先自己吹，就凭刚刚突破了魂力瓶颈，完成了三核心体系林先全身上下都进行了一次蜕变，感觉单凭肉身修为都可以硬刚一般的君主了。

    当然了这是在双方都不使用特殊能力的情况下。

    所以林先的龙神领域给图腾玄蛇的加成自然也不少。

    只见彩色的光晕越加的厚重，渐渐的竟然渗透进了图腾玄蛇那青黑色的鳞甲之中，一丝丝彩色的纹路浮现在了它的身上，竟有一种神圣的压迫感从它身上浮现了出来。

    随着白魔鹰们不断的被毒死，银色穹主意识到这样做只会让自己的子民白白送死，它开始命令白魔鹰们退后，开始操纵着它周身那风暴般的羽毛朝着图腾玄蛇飞去。

    图腾玄蛇仍旧站在云雾上，那锋利的银色利刃甚至不能在它金属一般的蛇鳞上留下一丝浅浅的痕迹。

    图腾玄蛇不躲不闪依旧用那双凌厉的眼睛凝视着银色穹主，像是在等待它用尽浑身解数一般，看着它最后的表演。

    “垂死挣扎罢了，小蛇蛇，送他上路吧！”林先已经变成彩色的竖瞳流露出的是漠然，语气冰冷的说道。

    “嘶~嗯！嘶~”

    林先已经开启了精神探测共享，自然也可以听到图腾玄蛇的回应，语言自然也成为不了他们沟通的阻碍。

    一刹那，图腾玄蛇身体飞窜而出，快的如同一道彩黑色的闪电，密集无比的利刃领域无法对它造成任何阻碍，它直接弹射到银色穹主面前一口咬住了银色穹主的翅膀，然后狠狠的将它往地面上甩去。

    紧接着就是数不尽的红色火雨，朝着银色穹主倾撒而去，奇异的是每一滴雨点都是一条微小的龙形，张牙舞爪的，没有丝毫波及到下方的建筑，全部朝银色穹主撕咬而去！

    ……

    废墟的一头，祝蒙议员有些不敢相信的看?图腾玄蛇，几年来他都在想尽一切办法将这头杭州的隐患给彻底除去，让他没有想到的是在这最危急的关头确实图腾玄蛇站了出来。

    他现在终于明白为什么守护一族将他敬作为神灵，此刻它展现出令人讶异的实力的确如一座城市的守护之神，那样令人不可思议！

    茫茫的白魔鹰军团根本无法穿过它布下的毒气结界，就连银色穹主更是被它吊起来打，同样是君主级图腾玄蛇的统治力明显要比银色穹主更高一个层次。

    不过，令他疑惑的是图腾玄蛇头上那团彩色光团到底是什么啊？怎么看起来像个人形啊？！

    ……

    城市的边缘还有很多人正在慌忙的朝着城市的内部撤离，每一座城市在遇到妖魔袭击的时候都会马上开启安全结界，安全结界便是人类在面对灾难时最后的避难所。

    “我的老天，你们快看那是什么？？”一队疏散的人群之中，有几名学生猛然间发现混乱一片的天空中有一只银色的生物带着熊熊的烈焰坠落了下来。

    银色生物浑身由羽毛覆盖，羽毛锋利至极反射着旭日的光芒完全是被银刃全副武装，它垂落来的羽翼率先落在地面上，一大片建造在靠近城边缘的平矮居民楼全部被砸得粉碎，卷起了滚滚烟尘弥漫了好几条街区！

    羽毛上带着的烈焰瞬间就将这一片街区化成了火海！一切的一切都在火焰之中化为了灰烬！

    所幸这一片西城区已经没有多少人了，银色穹主被砸到地面上之后，它无比愤怒的站了起来，抖落了身上自己的熊熊燃烧的火焰，甩不掉的也忍痛连着羽毛一齐甩飞了出去！

    正所谓趁它病要他命！

    林先驾驶着图腾玄蛇直冲坠落到地面上的银色穹主。

    俯冲而至，城市街道在图腾玄蛇触碰地面那震开的力量之下，顷刻间灰飞烟灭，粉末高高的卷起，看得远处的人们都有些不敢相信自己的眼睛！

    被世人一直崇尚的魔法在人们看来已经是超越一切的力量了，但和这两头巨型君主级生物相比似乎根本不在一个层次上。

    “呷！！！！！！！”

    图腾玄蛇根本不给银色穹主一点喘息的机会，银色穹主刚要展翅而飞的时候，图腾玄蛇立刻甩出了长长的尾巴。

    蛇尾化作一面山峦拍向了刚脱离地面的银色穹主，呼的还是银色穹主的脸。

    林先自然也没有闲着，后羿体验卡着装，金色的铠甲从林先体表浮现出来，带着恐怖的金色火炎熊熊燃烧着，火焰之中隐隐约约有一只三只腿的鸟在啼叫！

    无数的火焰箭雨从林先手中的火焰长弓中射出，没有一根落下，全部以不同的轨迹化作金色的流光朝银色穹主攒射而去！

    …………………………

    emm抱歉，我又拖更了，Orz……

    晚点补上，我先占个位子……

    明天码得快的话就多更一章吧……

    (本章完)

