    陆寒霆抿了一下薄唇，“陆宸奕，你还知道些什么？”

    陆寒霆有一种自己生了一个大boss的感觉。

    小陆宸奕摇了摇头，“只有这些，关于我妈咪的过去，都被爹地和爷爷洗掉了，不是吗？那么现在，爹地是不是想告诉我些什么，比如你和妈咪的爱情故事。”

    “…”陆寒霆越来越有一种被领导训话的错觉了，他哼了一声，“陆宸奕，你不是很有能耐吗，自己去查吧。”

    小陆宸奕规规矩矩的坐在安全椅上，两条小腿在足踝那里优雅的叠加，“好吧，我能理解爹地，毕竟被妈咪抛弃不是一件很光彩的事情，放心爹地，就算我了解了当年的故事，我也不会笑话你的。”

    “…”陆寒霆都要吐血了。

    这时一串悠扬的手机铃声响起了，陆寒霆的电话来了。

    是顾夜瑾打来的。

    陆寒霆按键接通，“喂。”

    “寒霆，你最近在忙些什么，我发现夏夕绾一回来你就闷在家里不出现了，是不是打算变成一个家庭煮男了，出来一起喝酒啊。”

    “好，我马上就来。”陆寒霆挂断了电话。

    半个小时后，劳斯莱斯幻影豪车缓缓停了下来，小陆宸奕自己打开了后车门，跳了下去，他站在原地跟陆寒霆挥了挥小手，“爹地，88。”

    陆寒霆道，“进去吧。”

    “好，”临走时，小陆宸奕看了自家爹地一眼，“爹地，去酒吧喝酒可以的，不过你最好不要乱来，要不然你身边那些乱七八糟的女人你自己不解决，我会帮你解决的，管好自己的下半身。”

    说完，小陆宸奕走了。

    被自家儿子给威胁警告了的陆寒霆，“…”

    他恐怕是史上第一个被儿子警告“管好自己的下半身”的爹地了，夏夕绾究竟给他生了什么小怪物！

    同时，陆寒霆还有一种很微妙的感觉，他总感觉小怪物不止一个！

    ……

    帝都酒吧。

    这个酒吧一直是男人的销金窟，酒吧里最好的两样东西就是美酒和美人，所以但凡进入酒吧的都是一些有身份有地位有权势的大佬们。

    豪华包厢，侍者推开了门，陆寒霆走了进去，里面已经有几个商界老总，顾夜瑾也在。

    顾夜瑾坐在暗红色的沙发上，正在抽烟，烟雾缭绕模糊了他那张俊美如玉的脸庞，他看着心情不佳，整个人看着阴鹜而暗黑。

    陆总，你可算来了，顾总等你好久了。

    陆总，最近你在忙什么，好久没有看见你的身影了。

    陆总，快请坐。

    陆寒霆脱了外面的大衣，坐在了顾夜瑾的身边，这里光线昏暗，却是全场的主位。

    陆寒霆身上一件黑色衬衫，一个商界老总递来了一根香烟，他叼在薄唇上，又有人殷勤的点了打火机，给他点烟，很快，猩红的火苗点燃了，他将英挺的后背慵懒的倚靠在沙发里，蹙着剑眉狠吸了一口烟。

    一个商界老总推了推身边的美女，“去，快去陪一陪陆总。”

    陆寒霆一进来，这包厢里的美女们双眼都亮了，这可是最有钱的资本大佬了。

    “陆总~”

    两个美女一前一后的往陆寒霆身边赶，娇滴滴的叫了一声。

    “陆总，这两个可是酒吧里刚进的头牌，你看看如何？”

    青烟缭绕模糊了陆寒霆那张英俊倨贵的面容，他微微弓下腰，修长的手指在前面茶几上的烟灰缸里叩烟灰，那深邃的狭眸却没有往那两个美女身上看。

    几个老总算看出来了，今晚陆寒霆没兴致。

    圈里的老总都知道这几年陆寒霆换女人如换衣服，但是他可不是什么女人都看得上的，他没兴趣的，靠他身都难。

    很明显陆寒霆没看上这两个美女。

    你们快回来，别扫了陆总的兴。

    今晚我看陆总和顾总的兴致都不高。

    两个美女只能悻悻的离开了，其实刚才她们已经在顾夜瑾身上碰壁了，顾夜瑾在叶城只手遮天，私生活还出奇的干净，别说女朋友了，他一个绯闻女友都没有，一个29岁的男人好像对女人这种生物毫无兴趣，那清俊斯文的面容加上一身干净禁欲的气息，勾的多少淑媛春心萌动。

    当然了，顾夜瑾最被坊间流传的还是他的妹妹叶翎，娱乐圈最娇艳的那朵带刺的红色玫瑰。

    这些年顾夜瑾不找女朋友，就守着叶翎这个妹妹，随着彼此年龄的增长，大家都在猜叶翎究竟是顾夜瑾的亲妹妹，还是情妹妹了。

    顾夜瑾这个男人，要么就是真的不玩，要么就是…太会玩了。

    陆寒霆和顾夜瑾这两个全场最尊贵的男人身边都没有美女，他们各自抽着烟，生人勿进。

    陆寒霆看了顾夜瑾一眼，“怎么了，叶翎又跟你闹脾气了？”

    这个世上能让顾夜瑾烦躁到抽烟的人，大概只有叶翎了。

    顾夜瑾没说话，他只是狠狠的抽了一口烟。

    陆寒霆将最后一小截的香烟掐灭在了烟灰缸里，然后起身，“你们慢慢玩儿，我出去透一下气。”

    陆寒霆起身走了。

    ……

    陆寒霆出了包厢，走在回廊里，这时前方响起了呵斥声，“站住，别跑，不许跑！”

    一个女孩儿惊慌失措的跑了过来，“救命啊，救命！”

    两个黑衣男上前，一把按倒了女孩儿。

    女孩儿用力的挣扎，“不要抓我，求求你们不要抓我，我不要卖身，我不要出台！”

    “宋菲菲，这是你的卖身契，你的爸爸已经将你卖到这里了，五十万的卖身钱都给你爸拿走了，你想抵赖？”

    “我爸爸赌钱输了，就将我给卖了，可是我不想卖，我不卖…”

    这时宋菲菲的视线里多了一双蹭亮的黑色皮鞋，往上是一小截剪裁如刀锋的西裤，有人来了。

    宋菲菲迅速伸手抱住了那人的大腿，“先生，救我，求你救救我。”

    两个黑衣男一抬头，迅速恭敬道，“陆总。”

    陆总？

    宋菲菲缓缓的抬起了小脸，剪裁如刀锋的西裤上束着一根昂贵的黑色皮带，往上是黑色衬衫，再往上是一张英俊倨贵的容颜。

