
　　圣地？

　　杨奇一愣，眉头微微一皱，“圣地是什么？”

　　“你不知道圣地？你不知道……”妖艳男子似乎想到了什么，脸上的绝望之色，竟然被激动之色取代，看向杨奇的目光，仿佛是在看死人一般。

　　“你死定了，你死定了，义父一定会为我报仇的。”妖艳男子哈哈大笑起来。天籁小说网

　　杨奇知道这么多的隐秘，妖艳男子都怀疑他是传说中圣地的人，可是现在杨奇居然告诉他，根本不知道什么所谓的圣地。也就是说杨奇根本不是圣地的人，毒蛊门在华夏的武林，都是最顶尖层次的势力，但他们却畏惧那些传说中的圣地。

　　如果杨奇是圣地的人，恐怕九千岁根本不敢招惹杨奇，可杨奇不是圣地的人，九千岁绝对不会放过杨奇。

　　为什么毒蛊门作恶多端，依然能够在华夏存在，那是因为毒蛊门的实力已经到了即便是武盟都不愿意招惹的地步。

　　这才是毒蛊门最大的依仗！

　　“聒噪。”杨奇冷哼一声，长剑一抖，直接洞穿了妖艳男子的眉心。

　　然而，即便是妖艳男子死去，依然是一脸怨毒之色，甚至看向神色间还带着一丝看死人的目光。

　　“圣地！”杨奇眼中闪过一道精芒，冷冷道，“我管你什么圣地不圣地，最好不要招惹我。”

　　杨奇能够看的出来，妖艳男子提到圣地之时脸上的敬畏之色，毒蛊门可是有两位以上的胎息境强者，竟然畏惧圣地。足见圣地的强大，甚至在见到杨奇不知道圣地之后，他都相信自己义父一定会替他报仇，可见那所谓圣地的威慑力何等之强。

　　“先是冒出武师层次的强者，接着又是天武大陆的魔道功法，现在又是所谓的圣地，看来，地球并不是我想的那么简单。”杨奇的神色也是变得凝重起来。

　　妖艳男子的化，透露出两个信息，第一个就是那所谓的圣地，实力极为强悍，绝对远在毒蛊门之上，第二个就是妖艳男子口中的义父，实力在他之上。

　　见识过杨奇的实力，妖艳男子还自信的认为自己的义父可以替他报仇，如果是一般人，杨奇必然不以为意，可是妖艳男子的实力，却是已经达到了胎息境层次，眼界自然不差。对方的义父，几乎可以肯定，实力在他之上。

　　“打了小的来了老的，看来最近还是要多加小心才行。”杨奇目光一凝，对于妖艳男子口中的义父，他还是极为的警惕，毕竟那是一位实力在他之上的胎息境强者。

　　“这些蛊虫，我就收下了。”看着四周漫无目的蛊虫，杨奇的脸上露出了笑容，蛊虫可是好东西，虽然杨奇不打算走虫兽一道，但这些蛊虫，不管是活着的，还是死去的，都能哪来炼丹。

　　在天武大陆，一些强大虫兽的尸体，更是万晶难求，这里的晶可是指的真正的元晶，而不是杨奇使用的那些伪元晶。伪元晶可以拿来修炼，但却无法流通，真正的流通的晶石，内部蕴含的天地元气，甚至浓度都有一定的要求，达不到的都是伪元晶而已。

　　这些蛊虫没有了妖艳男子的操控，杨奇很快便是抓捕完毕，甚至那一只最大的金色蛊虫，也是被杨奇抓到，不过这一直蛊虫竟然拼接本能的战斗意识想要逃走。也是让杨奇明白，这只蛊虫并不是妖艳男子培养出来的，应该是他口中的那位义父培养的，本命蛊虫不可能给其他人，这只蛊虫应该是只是他培养的一只比较强大的蛊虫。

　　那位存在仅仅只是培养出来赐予下来的蛊虫，实力便是不弱于妖艳男子的本命蛊虫，对方的实力的确远在妖艳男子之上，妖艳男子之前认为对方能帮他报仇，并不是假话。

　　“哇~”

　　南疆地宫，九千岁神色突然一变，一口鲜血从嘴里喷了出来。

　　“谁，是谁杀了我儿。”下一刻，九千岁双目通红一脸狰狞的怒吼起来。

　　“砰~砰~”

　　在他身边的几个美女，顿时被九千岁爆起的真气轰成碎片，然而那洒落的血雨，却是没有异地落在九千岁的身上。

　　被杨奇捉住的蛊虫，并不是九千岁的本命蛊虫，不过赐予妖艳男子的时候，九千岁留下了一丝心神，这样要事蛊虫出事，他也能第一时间察觉到。原本只是为了以防万一的手段，没想到竟然震得用到了。

　　妖艳男子死了，他唯一的义子死了！

　　想到这里，九千岁的脸色愈发的阴沉起来，“不管是谁，杀我儿，咱家要你血债血偿！”

　　九千岁虽然愤怒，不过却没有立刻动身前往青州，他必须调查清楚敌人的实力，能够斩杀妖艳男子的武者，实力恐怕已经达到了胎息境二重层次，这样的实力，在当今武林可是很少见的。一般人就算遇到妖艳男子，也最多教训一下不敢斩杀，毕竟他九千岁，可是出了名的护短。

　　能够不顾及他斩杀妖艳男子，这样的人可不多，而每一个都不是简单的角色，其中最为可怕的便是圣地，那是毒蛊门绝对招惹不起的存在。

　　……

　　树林中的打斗声，已经消失一段时间，可是酒店内的众人，却是谁也没有离开酒店，毕竟谁也不知道，那武侠剧是不是拍完了。

　　只有少数的几人，才知道，那根本不是什么武侠剧，而是真正的战斗，虽然不知道为什么会有那么大的动静，但他们却知道，这种事情根本不是他们能插手的。没看到即便是身为市局局长的齐局长，此时都是在酒店大厅，哪怕是那边的动静消失，齐局长都没有离开酒店的打算。

　　嘟~嘟~

　　就在此时，齐局长的电话响了起来，之前在对付岛国忍者的时候，杨奇和齐局长互留了电话，而此时打给齐局长的不是别人，正是杨奇。

　　“齐局长，刚才的动静你应该已经听到，现在事情已经结束，麻烦你帮忙处理一下后续的事情。”电话中传来了杨奇的声音。

　　听到杨奇的声音，齐局长不禁松了一口气，显然这一次交手的两人，最终还是杨奇获胜，虽然一开始他对杨奇很有信心，可是后来随着双方的交手，他就没有这么足够的信心了。现在得知杨奇获胜，他也是放松下来。

　　“杨先生放心，我已经通知洛冰，她已经带队赶来，我会在酒店制止其他人前往。”齐局长小声道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第两百四十三章 愤怒的九千岁免费阅读。https://xs.23sk.com 