    百劫剑，这是足以让整个修道者世界沸腾的神器。

    归海龙一这样说，大家似乎也都觉得只要有了百劫剑的存在就足以击杀妖僧了。

    可这时候，庞戎却是哼声道：“好你个归海老不死的，既然你有百劫剑为什么方才不早点出手，你是故意要看我被那妖僧砍断一只手，想要看好戏的吧？”

    “你放屁。”

    归海龙一丝毫不让，狠狠瞪了庞戎一眼，“百劫剑是什么样的存在你不知道吗？那可是屠戮无数生灵的存在，杀气非常重，以我的修为也不知道能不能控制得住，我怎么敢随便使用？”

    庞戎憋着脸，此时他的那张脸因为失血过多而变得异常苍白。

    沉默一阵后，庞戎哼声道：“既然这样的话那我们都没必要继续追了，大家都回去吧。”

    “为什么？”

    众人好奇地看着庞戎。

    庞戎说道：“祁蒙山是什么地方大家不知道吗？这时候我们还带着百劫剑进去，百劫剑的杀气加上祁蒙山的阴邪之气，要是他归海龙一真的使用起百劫剑，只怕他就直接入魔了，到时候又是一场生灵涂炭的劫难了。”

    “啊……”

    众人惊呼，都想起了当初金阁长老入魔，在祁蒙山杀得血流成河的场景。

    当下，大家也有了退意。

    归海龙一摇头道：“今日不杀那妖僧，整个修道者世界便不得安宁，所以，无论如何我们都要进入祁蒙山。”

    “妖僧是必须杀，可要是归海长老你入魔了怎么办？”

    “就是，以归海长老你的修为，加上百劫剑那样的神器，只怕就没人能够制止得了你了。”

    大家纷纷说道。

    还有人提议，要请一些门派中几十年不出山的老前辈出手。

    只是归海龙一就想是铁了心一样，依旧摇头道：“这一点大家尽管放心，大家应该都知道，在金阁长老入魔之事后，我们上清宫的炼丹师还炼制出了一种血魔丹，我已经带上了血魔丹。”

    “啊？”

    众人又是一声惊呼。

    云弈低声问道：“血魔丹是什么？”

    沈轻雪说：“血魔丹是一种控制魔气的丹药，修道者吞噬了的血魔丹，如果入魔，控制不住的话就会直接爆体而亡，大长老这是下了很大的决心的。”

    我不入地狱谁入地狱？

    乍一听，归海龙一此举甚至让人有种非常伟岸的感觉。

    只是云弈听着却是有点小郁闷，归海龙一这老头开始不断怂恿自己来参加猎杀行动，还说什么给自己救枯叶和尚的机会。

    可现在却疯狂地要击杀枯叶和尚。

    这是几个意思啊？

    而有了血魔丹，大家也相信了归海龙一的话，于是一群人继续向着祁蒙山的方向进发。

    接近三个小时的山路追赶，众人终于进入了祁蒙山地带。

    “嘶~~”

    在接近祁蒙山的瞬间，不少人都忍不住深吸了一口冷气。

    而且空气中还弥漫着阴郁之气，让人走在其中，就有种莫名冰寒的感觉，甚至于，还有人出现了幻听，听到了耳边有人轻声细语的声音。

    “你听到了吗？”

    沈轻雪拉了拉云弈的手，紧张问道。

    “听到了。”

    云弈点点头，道：“那声音像是在耳边响起的，又像是远处传来的，这是怎么回事？”

    “这……”

    沈轻雪顿了顿，道：“如果是正常人的思考范围内，肯定觉得这就是有鬼在耳边低语了，但是我还有一种猜测，那就是鬼语人。”

    云弈摇头道：“应该不是吧，我也接触过鬼语人，他们不过是通过一些我们听不懂的语言在交流而已。”

    “那是因为你对鬼语人还不了解。”

    沈轻雪说：“鬼语人的族群有很多特点，其中交流的话语我们听不懂，这是特征之一。”

    “但另外他们还有一种很特殊的传音入密的方法，让你耳边听到他的声音，却没有能听到他们的声音。”

    “你是说，这林中藏有鬼语人？”

    “这只是我的猜测而已。”

    沈轻雪说：“而且，鬼语人不用藏，因为在我们这些人中就有几个鬼语人的存在。”

    “啊？”

    云弈很意外，沈轻雪在云弈耳边低声说道：“据我所知，最近十年的时间中，金阁招收的弟子里都隐藏了一些特殊身份的人，其中就有鬼语人的存在。”

    “不是吧？”

    云弈皱眉，道：“我怎么觉得金阁隐藏着什么不可告人的秘密呢？”

    “啊~~”

    这时候，一个让人毛骨悚然的叫声传来。

    本来大家对这祁蒙山都带着几分畏惧，走进来之后，身上就像是一根绷紧了的弦一样，现在那惨叫声传来，众人都被吓出了一声冷汗。

    大家连忙走过去。

    一处树脚下，一名男子脸色煞白，他指着前方幽暗的密林，道：“那……那边有一个人头飞过去了，鬼，鬼啊！”

    众人顺着男子所指看去。

    大家自然见不到飞头，但是其中点点萤火闪烁，让人越发地觉得恐怖了。

    “吼~~”

    与此同时，大山深处突然传来一声震耳欲聋的野兽叫声，更是让大家惊呆了。

    一名老者沉声道：“我听说三年前大家进入祁蒙山的时候，还有人发现了古兽狕的踪迹，这声音不会是那古兽发出来的吧？如果真的是那样可怕的古兽，我们这些人只怕都要被灭了啊！”

    “又是鬼又是古兽，这是真的吗？”

    “太可怕了，我们还是走吧。”

    原本大家前来抢夺枯叶和尚身上的宝物，大家觉得至少还是有些希望的，但要是真遇上《山海经》中记载活了数千年的古兽，那可是必死无疑的。

    所以，此时大家都萌生了退意。

    “慢着！”

    云弈这时候走了出来，大家都好奇地看着他。

    云弈先对那发出叫声的男子询问道：“哥们，你是金阁的弟子吗？”

    “是啊！”

    男子不知道云弈为什么要问这个，可下意识地还是回答了。

    云弈再转向那解释古兽狕的老者，问道：“前辈你呢？你也是金阁弟子吗？”

    “我是什么身份和你有什么关系吗？”

    老者沉声道。

    不过这时候有人代为回答道：“这是金阁的张管事，我认识他啊。”

    “是吗？”

    云弈冷笑道：“怎么都是你们金阁的人啊？你们好像不大想我们进入祁蒙山啊，一路上也有煽动大家别过来的行为，你们这样做，莫非是你们在这祁蒙山藏着什么秘密？”

