    “你别耍花招。”夏珠再次对妖夜警告：“否则就算下地狱，我也拉着你一起下。”

    妖夜“哼”了一声走了出去。

    舱门重新关上了。

    夏珠迅速打开了窗户。

    这房间有个小小的窗户，透过窗户，可以看到外面的世界。

    等了大概五分钟，一只信鸽飞了进来。

    夏珠取了信鸽嘴里的纸条。

    “我进不去，在外面，有事用小白联络。”

    小白，是信鸽的名字。

    夏珠在妖夜的房间搜索了一圈，找到了一支笔。

    她用笔在纸条上写了一行字。

    “我现在等妖夜帮我找顾柔，你不要轻举妄动，我会照顾好自己，你也要照顾好自己。”

    最后夏珠还画了一个爱心，爱心旁边又写了一行小字。

    “亲亲我的宝贝儿子席重。”

    写完夏珠将纸条重新塞进了小白的嘴里。

    小白展翅高飞，瞬间离去。

    ……

    妖夜打开了白夜的舱门。

    白夜正要入睡了。

    看到妖夜，白夜冷冰冰道：“你来了。”

    妖夜笑：“白夜，为什么你那么喜欢说废话。”

    白夜冷道：“我要入睡了，请你离开。”

    妖夜却又向前走了数步。

    她说道：“白夜我想问你，这世上有种毒，需要雪山之莲才能够解，神有没有其它办法解这种毒？”

    “没有。”白夜说道：“你说的毒我没猜错的话，症状之一就是手心起红点，随后蔓延全身最后毒发身亡，这种毒只有雪山之莲可以解。”

    “那神有没有现成的解药？”妖夜声音急促了几分：“用雪山之莲制成的解药。”

    “没。”白夜说道：“若要等神制成解药，需要等到下次雪山之莲开花，不过神不会浪费时间去制这解药。”

    说到这里，白夜警觉看了妖夜一眼：“你问这个做什么？”

    妖夜收住了脸上的异样。

    她摆摆手：“没有什么，就是问问，可能最近看你很不顺眼，想找种毒药给你吃了，但你若死了那我可倒大霉了，所以我得找一种神有解药的毒来毒你。”

    “既让你吃点苦头，又不会要你的命。”

    白夜的脸顿时冷了下来。

    她说道：“妖夜，我没有心情开玩笑，马上给我离开！”

    妖夜忽然将脸凑了过来，随后伸出了手握住了白夜的手：“白夜，你这个女人实在太没有情趣了，这样的你让我也没有和你开玩笑的兴趣了。”

    白夜一把甩开了妖夜的手。

    妖夜“哼”了一声：“神气什么！”

    说完妖夜扭着身子离开了。

    等出了白夜的房间，妖夜的面色就愤恨起来。

    该死的！

    看来她还非得帮夏珠不可！

    妖夜狠狠呼了几口气，随即向船舱深处走去。

    ……

    二十分钟后，妖夜来到了一间舱门。

    她抬起了自己的机械手。

    刚刚她就是用这只机械手握住了白夜的手，瞬间窃取了白夜的指纹。

    妖夜用窃取的白夜指纹打开了舱门。

    这关押顾柔的地方，不是一般人能够打开的。

    妖夜猜测，白夜应该可以。

    所以刚刚在白夜的房里，她才会窃取白夜的指纹。

