    “咚！”

    锤子落下时，馆长的手都是颤抖的。

    部分是惊讶，另一部分是觉得这可能有假，一个新人的作品，就算再怎么厉害，也不该这么值钱。

    这可是两百万人民币。

    在零九年是一笔大数。

    明山市平均工资不到两千，就算涨到三千一个月，一年三万六，从青年干到退休都赚不到这么多。

    让人总觉得虚幻。

    。。。

    台下。

    王寿心里大笑起来。

    “哈哈！”

    “肯定是有人在戏耍舒甫，之后一定会说没钱，让其流拍。”

    “。。。”

    在他看来，这就是一场典型的耍人。

    先使劲出价，最后却说没有钱给，等于是流拍了。

    要知道这种拍卖没有提前验资，因为规模本就小。

    多数几千，上万的作品寥寥，这个数目一般家庭也拿得出来，还验什么资？

    这下！

    看舒甫怎么收场，哈哈，舒甫要不舒服了。

    。。。

    “先生，本次拍卖额有点大，那个。。”

    馆长冲拍下的那人道。

    可正说着。

    拍得的那人爽快上前，来到前方的交款处，直接刷卡。

    “两百万，刷卡成功。”工作人员颤声道。

    “哗！”

    “刷成功了？”

    “这。。。”

    “竟然是真的。”

    “。。。”

    现场一片哗然，多少展品创作者心里发酸。

    两百万人民币，不是两百块。

    就算很多号称资产千万的富豪，可能也拿不出一百万现金。

    人家真的是来买的，当场刷了两百万。算一算，舒甫一个人的作品，就占了本次拍卖八成的比例。

    靠！

    要不要这么刺激人。

    二百万呐！

    看看自家的，一两千的一大堆，舒甫直接翻了千倍。他们很想怀疑一下是舒甫炒作，可又不合理。

    毕竟，在超过三十万时，已经具有轰动效应，没必要往上喊。

    而石磊出价一百八十万时，已经是爆炸性的效果，应该见好就收。

    可最后，却还是叫价到了二百万。

    显然。

    应该不是舒甫自己作秀，也没必要平白交四十万的税。

    这逻辑不通，傻子才这么干，嫌钱太多了吗？

    。。。

    台下。

    看到这个结果，王寿差点要吐血了。

    啊！！！

    那可是两百万，竟然刷成功了，就算扣税后，舒甫也能得一百六十万。

    一百六十万人民币，可以在明山市买好几套房。

    即使在现在的京城，也能买一个大户型。

    “我。。。”

    他忽然心脏有点疼！

    这钱怎么不是自己的，要是当初聘请为店里的刻师，有这样的作品，自己。。。

    啊！！！

    太气人了。

    。。。

    看着一脸淡然的舒甫。

    “输了！”

    石磊一脸苦笑。

    显然，想要给舒甫送钱的人，真不止他一个。

    人家花二百万，肯定是因为值。

    难受！

    回想起来，刚才和林森的争夺，自以为出了高价，现在却发现在人家眼中啥也不是。

    自己和林森像是两个蹦跳的戏子。

    一开始。

    他觉得花个十来万就够。

    可接着。

    价格被抬到三十万，他觉得还行，到后来一咬牙，心理上线提高到一百八十万，却也不过是自嗨了一番。

    从那两人的脸上，石磊看不到多少表情。

    显然。

    很有可能是帮幕后的人买，至于是谁就不知道了。

    只知道有人想要讨好舒甫，合法地送了两百万元。

    而自己想送都送不出去。

    心塞！

    。。。

    同样。

    林森也是一脸懵比。

    本以为自己和石磊的争夺，会是这场拍卖会最亮眼的存在。

    哪料，不知从哪蹦出两个人，让他们成了配角。

    什么二十万。

    什么三十万。

    现在一看，如小丑一般。

    更重要的是他发现一个问题，为何石磊在自己没有出价后，还继续加价？

    最后到了一百八十万。

    里面有问题。

    一定有问题，到底是什么让石磊甘愿多花一百多万，莫非那两人其中也有石磊的敌人？这才如此。

    但又不应该啊，若是敌人，也没必要傻不拉几的花这个钱。

    想不通。

    好烧脑！

    转头。

    林森看了一眼舒甫，只见其依旧淡定，仿佛即将到手的一百多万是几十块一样。这明显不科学！

    这里头，到底有什么他不知道的原因？

    想得头疼！

    。。。

    “舒甫，你发了。”

    单婼瞪圆双眸，看着这个新晋的百万富翁。

    今天给她的刺激也有点大，本以为卖几万块就顶天了。

    没想到，成交价竟然是两百万。

    “请客。”

    玖莘芹砸吧着嘴，又补充了句：“必须请客，你亲自做。”

    “行。”

    舒甫笑着答应，左手倒右手，谈不上欣喜。

    两百万而已，扣税后只有一百六十万，自己手里的黄金目前价值超过七亿。

    这点钱，真毛毛雨。

    “阿姨能蹭个饭不？”单母道，在家老听女儿夸舒甫的手艺。

    “好呀。”

    “我也想尝尝。”周茜忍不住道。

    目光看着舒甫，刚才还说要支持一下，现在看来，真有点尴尬。

    却也很快消散，因为她的确是好意。

    两百万只是一个意外，一想到舒甫刻婚纱像才收了十几万。

    顿感赚翻。

    。。。

    十分钟后。

    拍卖结束。

    “小甫，恭喜。”

    “。。。”

    “舒老板，以后多聚聚，交流交流。”

    “。。。”

    不少人来道贺，舒甫一个人几乎抢了所有风头。

    成名之作，还真是名副其实。

    实话。

    羡慕。

    他们绝大多数这辈子没有一个作品能上百万。

    十万都少，而舒甫年纪轻轻就超过了他们。

    好一会儿，舒甫才应付完他们。

    收了一堆名片，却没有透漏电话号码，他可不想被打扰，有事去店里找他就行。

    。。。

    石磊想了想，正要上去和那个拍下的买家聊聊，却发现对方递给了舒甫一张名片后，人就离开了。

    至于拍品，得三日后来取。

    文化展不可能只展一天。

    为此。

    馆长立即派了一个专人保安守着，免得出什么意外，这可是两百万，出了意外，博物馆得担责任。

    看着拍者离去，石磊沉思着。

    好一会儿，心里做出了一个决定。

    石磊目光看向被围着的舒甫，深吸一口气，走了过去。

    挤进人群。

    “舒兄弟，恭喜作品大卖，不知道你还有没有类似的作品，二百万人民币，我买了。”

