    茶楼里边，程三郎安静地坐着，身边的李恪安静如鸡的坐着，对面，李景恒红着眼睛坐着。

    三个男人，两个李一个程，就这么坐在铁炉子旁边，沉默不语。

    程处弼没说话，那是真的不知道应该说些啥，甚至是有一种无力吐槽之感。

    毕竟，那位江夏王李道宗也太看得起自己了吧？居然想要让自己去想办法，阻止大唐皇帝陛下同意和亲。

    自己不是朝堂大佬好不好？根本就没有办法去参与这样的事情决策。

    总不能自己去强闯朝会，以头击庭柱，我以我血谏李二吧？

    再说了，谏了有个毛线用，李叔叔如果不嫁闺女，以那帮子狡诈的吐蕃蛮子，必然也会知晓那薛延陀南下。

    被李叔叔拒婚的那位吐蕃松赞绝对会乘机搞事情，历史上这位野心勃勃的吐蕃松赞就一直反复不停地在高原上搞事情。

    闹腾得李叔叔头皮发麻，却又偏偏那那居于高原之巅的吐蕃蛮子没办法，最后还是嫁了文成公主过去。

    好歹大唐与吐蕃和平安宁了……咦？多少年来着，好像也没安宁多少年。

    吐蕃又继续各种骚操作，甚至到得高宗的中后期，他们几乎控制住了丝绸之路。

    后来还是他们的内部发生矛盾还是分裂，导致了吐蕃的实力每况愈下。

    这也证明了一件事情，有些时候，强大的敌人，往往不是死于外敌之手，而是死于内卷。

    但是，吐蕃内卷怎么也得过几十年，现在在那位野心勃勃的松赞干布带领之下，吐蕃还正处于发展和兴盛期。

    李景恒看到程三郎两眼似睁似闭，既像是在打瞌睡，又像是在发呆，不禁有些懵逼。

    只能拿胳膊肘顶了顶身边的堂兄李恪，李恪抹了把脸，甚是无奈。

    自李景恒道出了他的来意之后，自诩足智多谋，算无遗策的李恪同样也在内心反复地盘算。

    结果盘算了半天，发现最终的结果，怕都只会指向一个悲剧性的结局。

    看到此刻处弼兄的样子，呵呵……正经的手段，根本是不可能解决问题的。

    但不正经的手段，怕也没有，总不能让处弼兄去自荐枕席，不过就处弼兄这膘肥体壮的身板，呵呵……

    胳膊肘顶了顶堂兄，本以为堂兄能帮自己跟处弼兄沟通一二。

    结果堂兄带着一脸诡色打量着处弼兄，发出了很不正经的笑声，笑得满心焦急的李景恒不禁菊花一紧，这是做甚？

    程处弼也被李恪这一阵令人毛骨悚然的笑容给笑得一激灵，一脸懵逼地看向李恪。

    “贤弟你笑什么鬼，难道有什么妙计，可以解决这个问题？”

    “不，呃……小弟只是方才不小心走神了，结果想到了一件趣事，那个处弼兄你怎么样，想到了办法没有？”

    程处弼一脸狐疑地打量着李恪，这小子可不是什么好鸟，指不定在想什么不正经的事情，不然怎么可能发出那样的浪笑。

    不过现在不是跟他计较这些的时候，看到了李景恒那副紧张的模样。

    程处弼摸了摸下颔，觉得自己还是要说出自己的想法来。

    “景恒贤弟啊，以目前的情况来看，陛下答应那吐蕃和亲的可能性，至少在八成以上……”

    二李的脑袋齐刷刷地上下晃动，心中都不约而同的冒出了一句吐槽。“废话！”

    “所以，景恒贤弟，我需要你给我提供更多的消息，最好把你亲爹给你的信，给我，让我亲眼一观。”

    “看看会不会还有什么遗漏的信息，说不定，能够寻到什么灵感……”

    “对对对，景恒你爹的信你带来了没有，赶紧拿来分享分享，处弼兄干正经事不……不仅很厉害。”

    李恪差点说滑嘴，及时生硬地扭转，可惜这话有很大的毛病。

    程处弼白眼一翻，指了指李恪那个仿佛永远都减不了腹围的肚子，阴阳怪气地道。

    “我说为德老弟，拜托你品性高洁一点行不行，不要成天晃荡着一肚子坏水，就想说别人的坏话。”

    “难怪你成日说要减肥瘦出小蛮腰，结果这肚子……”

    “停！处弼兄能不能别扯那些没用的，咱们聊正经事行不行？”

    李恪不乐意地翻了个白眼，李景恒也是无可奈何，但是亲爹对处弼兄报有期望值。

    只能掏出了那封亲爹亲笔写就的书信，递上前去。

    程处弼抄到了手中之后，定神仔细地看了起来，读得十分缓慢而又认真。

    这一刻，他仿佛看到了一位忧心忡忡的老父亲，为了自己亲闺女，而心急如焚，却偏偏苦思不得其解。

    仿佛那在雪夜里边拿着二尺红头绳，晃晃荡荡，一颗心六神无主的杨白劳。

    当然，李世民不是黄世仁，吐蕃那个国主才是。

    #####

    皇宫之中，李明达这才回到了自己的住所，一位宦官便来到了李明达的跟前，递上了一封书信。

    “阿暖姐姐的？”李明达看到了书信上的字迹，不禁微愣。

    抬手挥了挥，示意屋内的那些人都退出去之后，她这才坐到了铁炉子跟前，依偎着那只蠢萌的大熊猫玩偶，折开了信封。

    李明达看着这封书信，信中，堂姐阿暖，一如往常一般向自己表达了问候与关切。

    而后边的字句里边，却渐透出了一股子淡淡的悲伤，另外，阿暖姐姐还特地叮嘱了一句。

    万一日后，她若真的要远嫁异邦，到时候，还请明达妹妹看在二人昔日交好的情份上，多多看顾一下自己父亲江夏王那边。

    李明达看着看着，眼眶不知道什么时候红了起来。

    之前听到了程三哥哥的分析之后，李明达就已经在为那位温婉而又爱笑的阿暖姐姐伤怀。

    而现在，阿暖姐姐的书信，更是让她心中十分的难过。

    一想到阿暖姐姐，将会远嫁到那远在吐谷浑更远地方的吐蕃，怕是这一辈子，再难相见。

    一想到那位同样将女儿视若掌上明珠的王叔李道宗即将失去爱女。

    李明达也不禁有难过得泪水直接流了出来。好半天，才这控制住情绪，拭掉了眼角的泪水。

    怎么办？阿暖姐姐真的就要离开了吗？

