
　　那名叫胡师傅的手下，立刻沉声点点头，跳上了擂台。

　　地下拳赛场中的人见到胡师傅上场，顿时噤若寒蝉，他们早就见过这个打手，一个人，连续拿下十八连胜，实力恐怖。

　　被他打倒的人，不是断手就是断脚，所以一时间，都不敢上台迎战。

　　除了那名泰国人察猜，他看着胡师傅穿着练功服，身体并不是那么强壮，甚至有些臃肿，用泰语嘲笑地说了几句。

　　而旁边察猜的老板则是捏了一把汗，刚准备说话让他下来，却看到对面的蔡韩琪扔下一个银色箱子。

　　“这里是一百万，谁能打败胡师傅，全都归你。”

　　蔡韩琪自信地笑道。

　　见到蔡韩琪豪掷的一百万，连台上的察猜都心动了，眼里闪烁着贪婪的光芒。

　　他来这儿打拳本来就是为了赚钱，现在有傻子送一百万来，哪里有不要的道理。

　　察猜也不管自己老板的劝阻，签下了生死状。

　　地下黑拳虽然很少出人命，但总有个意外，为了避免有人死亡而引起纠纷，所以两个拳手开打之前都会签一张生死状。

　　要是普通人，一般都会留手，不会把对手打死，毕竟大家都是为了钱，没必要赶尽杀绝。

　　但胡师傅可不一样。

　　他是第一次参加这什么地下黑拳，才不会管你这些规矩，武道界中，生死有命，实力为上。

　　内劲武者全力出手很难轻易收手，所以经常出现打死人的情况。

　　察猜不知深浅，摆出泰拳的姿势，然后用手、脚、肘、膝盖、肩膀，用全身各个部位发出狂风骤雨般的进攻。

　　泰国人练泰拳，常常是把自身的骨头从小就生生打断，然后让骨头重新生长，再循环往复，久而久之，骨头变得异常坚硬。

　　普通人被泰拳高手打上几拳，立刻就会浑身筋断骨折，惨不忍睹。

　　不过在胡师傅看来，这种泰拳，在自己眼里就如同小儿科。

　　面对察猜狂暴的攻击，胡师傅轻松自如的面对，单手就能格开察猜的攻击。

　　台上两人打得难分难解，整个擂台都是微微震动，然而很快，就分出了胜负。

　　胡师傅一记重拳打出去，察猜脸色微微一变，双手交叉挡在胸前。

　　咔嚓！

　　察猜的手臂弯曲成了诡异的弧度，惨叫一声，双脚连连倒退。

　　胡师傅却没打算放过他，跨步上前，又是重重的一拳，轰在了察猜的胸口。

　　察猜口中狂喷出一口鲜血，胸口塌陷下去，整个人倒飞出擂台，如同一条死狗一样摔在地上。

　　整个礼堂当中，鸦雀无声，所有的拳手看到胡师傅，都是浑身一冷，鸡皮疙瘩掉满一地。

　　纪姿含见到这一幕，扭头悄悄地问秦飞：“要是我上去，能和这个胡师傅打成什么样？”

　　秦飞微微一笑：“应该可以坚持十五个回合。”

　　纪姿含虽然得到过秦飞的指点，还开始修炼了玉女锻体功，但她还没有练出内劲，也不是这个什么胡师傅的对手。

　　“好！那我上去试试。”

　　纪姿含突然站起身，兴奋地说道。

　　蔡韩琪见到纪姿含突然站起身来，愕然地问道：“纪姿含，你想做什么？”

　　“做什么，当然是上去打架啦。”

　　纪姿含活动了一下手腕，兴奋地说道。

　　蔡韩琪闻言，立刻皱眉摇头道：“不行，要是你被胡师傅不小心打伤了怎么办？到时候大哥肯定会怪我。”

　　纪姿含皱了皱眉，道：“你烦不烦，我怎么样跟你大哥有什么关系，少在这里自作多情。”

　　说完，纪姿含直接灵敏地跳上了擂台，准备和胡师傅对战。

　　蔡韩琪在旁边低声叮嘱道：“胡师傅，一定不要伤到了她，否则回蓉城，我大哥不会让你好过的。”

　　胡师傅闻言，脸色严峻地点了点头，然后朝纪姿含拱手行了一礼：“大小姐，冒犯了。”

　　“开始吧。”

　　纪姿含现在的基础经过秦飞指点，早就今非昔比，修长双腿如同暴风一般连续踢向胡师傅。

　　胡师傅知道这个是蔡家大公子喜欢的女人，所以不敢动用全力，只能收起几分内劲和纪姿含打。

　　纪姿含终究只是个普通人，没有经过淬体丹培元丹改造过体质，和秦飞预言的一样，十五个回合就败下阵来。

　　不过纪姿含这次落败，虽然遗憾，却没有不爽，她已经明显感觉到自己练过玉女锻体功后的进步了。

　　对方是一个内劲武者，能凭普通人的力量和内劲武者打成这样，简直可以说得上是恐怖。

　　而且纪姿含仅仅是炼了一两天的时间，就有这么大的进步，等日积月累，她的实力肯定不止如此。

　　走下擂台，蔡韩琪挥手道：“纪姿含，你的功夫很厉害，这一百万就归你了。”

　　纪姿含撇了撇嘴，无语道：“我会缺你这一百万吗？”

　　渝州首富的公主，也许什么都缺，但唯一不缺的就是钱。

　　蔡韩琪咬了咬银牙，似乎已经要忍耐到极限了，道：“好，那我请你吃饭怎么样？这个小镇还有些特色野味，从你回国后我们就好几年没见，能赏个脸吗？”

　　纪姿含想了想，已经快下午两点了，她和秦飞还没吃过午饭，正好也饿了，也是就点点头道：“行，给你这个面子。”

　　她扭头对旁边的秦飞道：“走吧我们去吃饭，吃完饭就回渝州。”

　　“行，走吧。”

　　蔡韩琪伸手让纪姿含走在前面，纪姿含却跟着一脸淡定的秦飞，走出了礼堂。

　　见到这一幕，蔡韩琪身后的那两名手下低声问道：“琪小姐，要不要我们等会找个机会，把这个人给做了？”

　　蔡韩琪阴沉着脸：“不用，还不知道这小子什么来路，再说，我蔡韩琪还需要跟这种小人物计较？”

　　“韩坤不是说他已经在路上了吗，等会让他跟这小子玩儿，我吃完饭就要回蓉城了。”

　　蔡韩琪在外面已经玩了不短的时间，家中也在着急叫她回去，因为蓉城最近似乎有大事发生。

　　“敢去泡大哥的女人，这个家伙应该是不知道死字怎么写。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第266章 死字怎么写免费阅读。https://xs.23sk.com 