    “来，孩子。”

    垃圾桶里，哈利听着外面和煦的声音。紧接着，便是一只有力且温暖的手掌将他伸出的手牢牢握住。

    还不待他多想些什么，哈利便感受到了对方强有力的臂膀，轻松将他提了起来，一下子拉到了半空中。

    “哇！”

    措不及防之下，哈利被吓了一跳。

    握住查理的手也下意识的更加用力了一些。

    终于，哈利被重新放回了地面上。他使劲的扭了扭腰，活动了一下四肢，也使得原本有些发麻的屁股逐渐缓解不少。

    “呼……”

    哈利松了一口气，心里忍不住想到

    看样子自己今天运气还是不错，如果现在回去的话，顶多就是被德思礼夫妇羞辱几句。至少用不着再吃达力的剩饼干了……

    要知道，那些饼干自从被达力丢掉后直到现在，已经变得有些软趴趴了……甚至边缘的地方还长出了些许的绿毛。

    如果不是实在饿得不行，他也绝对不会想把这种东西当做自己的晚餐。

    “谢谢您，先生，如果不是您这次帮忙的话，我不知道还要在里面卡多久。”

    哈利抬起头来，看着面前身姿挺拔的英俊男人，眼神里不由得带着几分惊艳。然后一边说着，一边诚恳的向着对方弯腰鞠了一躬，以表达自己的谢意。

    查理看着哈利瘦小的身影，没有说话，眼神里却是复杂至极。

    乱糟糟的头发，破碎的眼镜，脏旧明显不合身的衣服……以及，那独特的绿色眼眸。

    这一刻，查理的心情是复杂的。

    二十多年过去了……经历了如此长的时间，关于原本书中的一切，他已经忘了个大概，仅能隐隐记住些许细节。

    但是面前的这个孩子……却被他牢牢的刻在了自己的脑海中，成为他一个许久以来的执念。

    如今，当他真的站在自己面前，形象逐渐与自己记忆里的描述相重合时，他也忍不住恍惚了几分，心中更是一种说不出的感受。

    而这一幕，被一旁罗素全部收入了眼中。

    罗素的眼眶忍不住湿润了些许。

    对于自家的主人，罗素可以十分自豪的说，自己是全世界最了解他的家养小精灵。

    他却还是头一次看到查理的眼神之中有着如此不加掩饰的情感。

    看着真情流露的主人，罗素小心的缓缓向后退去。想要留给二人一个独处的机会。

    而此刻的哈利，心情却又是另一番感受。

    看着面前眼神复杂望向自己，久久不曾言语的男人，又看了看男人身后含泪退去的管家，一时间，他的心脏忍不住“噗通”跳得厉害了起来。

    一个以前从未有过的想法，这时，却在他的脑海之中悄然出现。

    哪怕他努力的想要制止住思绪朝着那个方向奔涌，但看着此刻发生的一切，却不由得让他想到了很多。

    哈利下意识的后退了两步，原本还酸麻着的屁股也已经不重要了。

    他仰起头来，看着面前的男人，小心而敏感的试探问道

    “先，先生？……你还有什么事吗？”

    哈利的声音将查理从原本的失神恍惚中拽了出来，他的目光逐渐变得愈发柔和了起来。

    忍不住伸出了手，想要抚摸一下对方的头发。

    但是令他没想到的是，他的手刚刚伸出，自己面前的哈利却像是一只被惊到的小兔，向后快速的退了两步。

    随后依旧如之前那般，一双绿色的眼睛紧紧的盯着自己，不知道究竟在想些什么。

    查理的手悬在了空中，僵了一两秒后，还是选择了默默收回。

    或许是这孩子并不喜欢和陌生人过于亲密的接触吧。

    如此想着，查理选择了另外一种方式。

    他缓缓半蹲了下来，让自己的视线能够同哈利保持一个平行。

    然后尽量让自己的语气变得更加柔和一些，说道

    “抱歉哈利，不要害怕……我不是什么坏人……只不过是太高兴了而已。”

    说着，查理深吸了一口气，真挚的说道

    “你可能不会明白……我等这一天已经等了很久了。”

    说完，他张开了双臂，将自己的手掌向前伸出，想要表达自己并没有什么危险。

    “你怎么知道我叫哈利……”

    听着这突如起来的问题，查理滞住了，一时间确实不知道该如何回答哈利的这个问题。

    他是怎么知道的？书里看到的呗！

    “额，我……”正当他语塞着想要找出个什么理由的时候。

    在哈利的眼里，一切的答案却已经全部向着他心中的那个那个想法汇聚……

    哈利泯着嘴唇，看着眼前的男人，听着他所说的话，一时间心里从小到大受到的委屈全部涌了上来。

    眼眶里，豆大的眼泪再也无法止住，顺着脸颊一滴一滴的流淌下来。

    这一刻，哈利再也顾不得别的，看着面前的男人，他不想再说任何其他，直接便一头扎入了他的怀中。

    “爸爸！”

    这一声“爸爸”喊出来，查理便愣住了。

    瞬间他便知道，哈利误会了什么。

    而然听着自己怀中的呜咽声，感受着那双死死搂住自己不愿松开的小手，看着那止不住抽动的肩膀。

    在这样的一个时刻，他却怎么也没有办法把这个可怜的孩子拉开。

    他知道这个孩子所受过的一切痛苦，明白从小到大德思礼一家都给他怎么样的虐待。

    他知道，那么小的一个孩子不可能不会想念自己的家人。

    尤其是当别人的孩子被欺负可以有一个倚靠，而他只能自顾自的缩在储藏室里时。

    所以哪怕只有这几分钟的时间……至少也让他好好发泄一下吧……

    如此想着，查理叹了一口气。

    随后，那双原本还僵在空中的手臂动了起来。

    默默的环抱住了怀中的哈利，摩挲着他卷曲而杂乱的头发，听着他抽泣的哭声，任由眼泪打湿自己的衣服。

    “噢……天啊。”

    罗素看到这一幕，也终于是忍不住了。

    一边感动得揩干眼睛里的泪水，一边露出了幸福的笑容。

    “这真是太让罗素感动了……查理主人找到了自己的孩子……布莱克家有了新的血脉了！！”

    “嗯？”

    一听这话，原本还扑在“爸爸”怀中发泄着多年以来委屈的哈利波特顿时止住了泪水。

    布莱克？不应该是波特吗！？

