    坐在外面办公室的老师，听到老王的怒吼声，都吓了一跳，不敢出声，触了对方的霉头。

    虽然他们不了解具体情况，但知道这件事情的原委，是由于中级指挥1班有22个学校搞特殊，不参加常规的军事训练，才让谣言四起。

    他们也八卦，曾经向1班的班主任林贤打听过这件事情，但是对方三缄其口，不愿意多说，也就不了了之。

    没想到，那些学生越说越离谱，直接扯到什么私生子。

    而老王最看不惯这样的事情，不喜欢学生将时间花在没有意义的事情上。

    其实，老王如此愤怒，是生气那些学习胡乱猜测陈凌等人的身份。

    就算陈凌不说，但是，他知道陈凌等人都不简单，甚至可能是部队里面的重要人物。

    老王可是主管学校生杀大权的人物之一，本身就是野战军出来的大佬，有着很丰富的实战经验，一身气势，自然不用说，也能识人，一眼就看出来，你们有几斤几两。

    没错，那天看了视频后，老王一眼就看出来，陈凌等人是上过沙场，杀过人的，否则，他们年纪轻轻，身上的杀气不会如此恐怖。

    开学之前，他还纳闷，校长怎么突然特招了这么一批人进来，原来，他们是靠着功绩进入国科大。

    毕竟，国科一个最主要的工作之一是帮助国家与部队重点培养有功勋的军人，让他们实力跟强大起来。

    因此，这没有一点问题，自己也不再纠结。

    至于这些家伙违反纪律，翘课去后山训练的时候，自己更加不计较，直接就批准他们，继续自行训练。

    没想到，就因为这件事情，学校其他学生却八卦起来，还扯得这么离谱。

    “太不像样了！必须好好整顿这群兔崽子！”

    老王沉着一张脸，拿起水杯喝了一口水，跟着掏出手机，立刻给林贤打电话，道：“林贤，管好你的学生，叫他们好好学习，不该说的，管好自己的嘴。”

    林贤有些疑惑道：“王主任，你这是什么意思？”

    老王没好气道：“什么意思？你耳聋了吗？就陈凌他们的事情，我让他们自由训练，结果，其他学生在背后给我嚼舌根，还说什么私生子，我告诉你，要是今天过后，我还听到这些谣言，我一定会严惩他们。”

    “这里可不是菜市场，是学校，是学习的地方，任何人都要以学业为重，而不是将时间浪费在这些没有意义的事情上。”

    “是。”

    听到这里，林贤总算明白了，赶紧点头。

    挂了电话后，林贤火急火燎地赶到教室去，重重敲打了在场的学生，叫他们不要再乱说话，否则，后果自负。

    在场的学生看到林贤如此郑重其事的样子，感觉很不对劲，也不敢再八卦。

    不仅如此，老王继续打电话给指挥系其他的班主任，让他们将这件事压下去。

    就这样，随着王主任的话放出来，倒是少了很多议论声。

    但是，还是有些不怕找事的学生，竟然再次聚集起来，议论这件事情，不过，这次他们将苗头对准了老王。

    “你们有没有被班主任严重警告？不能再私底下讨论那个家伙的身份。”

    “当然有，这次我听说是王主任亲自出面，压下这件事情，你们说那个年轻的头儿，会不会就是王主任的私生子。”

    “听你这么一说，感觉可能性很大，不然谁有这么大的权力？直接让我们几个班的班主任都听话，出面警告我们。”

    “那就是了，难怪那些家伙那么嚣张，整天像混黑社会一样，原来是背后的人物够强硬。”

    “......”

    没多久，这个谣言又落入老王的耳中。

    他这个60岁的老头，差点被气出毛病来。

    太过分了！

    这帮兔崽子越说越离谱，竟然扯到自己的私生子q了。

    老王怒吼一声，差点又爆发，但是，想到流言止于智者，深呼吸，干脆也不理了。

    他知道，三人成虎，谣言就是这样，你越是发飙，越镇压，传播就越快。

    而当你问心无愧，久而久之，这件事情也就无人问津，慢慢就没了消息。

    就这样，时间过得很快，一下子就到了开学第一个月的考核日期。

    国科作为军校，管理很严格，对学生的要求更是严格，每个月都设置了考核项目，尤其是指挥系这边，考核的内容比其他系多了很多，包括指挥专业，军事素质，以及各种军事技能考核。

    这天下午，准备下课的时候，林贤扫了在场的学生一眼，开口道：“各位同学，明天就是月度考核的日子，告诉我，有没有信心。”

    “有。”

    众人齐齐大吼起来。

    林贤点点头道：“好，今天我就不给你们布置作业了，今晚好好休息，明天好好表现。”

    “是。”

    下课后，陈凌带着地狱火突击队等人淡定地走了出去。

    其他人见他们这么淡定，也不理会，抓紧时间复习起来。

    很快，时间到了第二天早上，月度考核正式开始。

    首先，进行的是指挥专业知识考核，考试的内容，主要是针对现代特种战争的战术。

    对于这些，陈凌自然完全没问题。

    他拿到试卷后，扫了一眼，就拿起笔，不断地开始写字，。

    不到半个小时，卷面的题目全部被他作答完毕。

    陈凌并不检查，写上大名后，直接站起来，交试卷，然后，头也不回地离开考场。

    而耿战等人见老大已经走人，也不想拖后腿，赶紧加快了答题速度。

    原本这批亡灵突击队的成员，跟着陈凌的时间最久，耳濡目染，学习了很多指挥技巧。

    很快，耿战9人陆续完成了考试，交卷走了出去。

    跟着，林笑12人也完成了考试，将试卷交上去走人。

    他们本身就是五大军区特种兵的队长，都是天才，学习能力自然没问题。

    就这样，陈凌等人一行22人，在开考不到1个小时的时间，全部交卷完毕，浩浩荡荡地离开了教室。

    这个时候，考场里面其他学生试卷都没有完成一半。

    他们看着陈凌等人消失的背影，又低头看着自己的试卷，愣了一下。

    这些家伙这么快交卷？速度太快了吧！

    这是答完题？还是交的是白卷？

    众人一脸怀疑。

