    水火风暴之力，与魔气风暴之力，在半空中凶猛的碰撞交织着。

    天上狼烟滚滚。

    地上飞沙走石。

    而罗仲魔化之后的力量，竟也非常残暴。

    之前根本无法与无支祁的力量相抗衡，而此时，却在如此对抗之下，又是抬手，以一道凶猛地魔气，砸在他手中的狼牙棒之上。

    那狼牙棒之上一阵嗡鸣。

    而无支祁也不甘示弱。

    他眉心一动。

    单手在那镔铁水火棍之上一搓。

    镔铁水火棍快速的旋转着，其上的水火风暴变得更加凶猛。

    罗仲一拳，冲着无支祁的面门砸去。

    他拳头之上的魔气，化成一道庞大无比的拳头虚影，若排山倒海，带着风暴而去。无支祁见此，也同样以一掌，冲着那拳头的来向劈了过去。

    两道招数，再次碰撞。

    场面惊人。

    在这招之后。

    无支祁腾起到半空中。

    单手抓住手中的镔铁水火棍，在狼牙棒风暴席卷到那边城墙附近的时候，他一棍子砸了下去。这一棍子下去，力道极其凶猛，水火风暴四起。

    而罗仲见此，立即以狼牙棒格挡。

    轰然一声巨响。

    罗仲被震得，退了几步。

    紧接着。

    无支祁在半空中，一个翻身，横着冲罗仲所在的方向砸了过去。

    这一砸，力道更强。

    罗仲咬牙，以强悍的魔气，形成一道屏障。在无支祁打破这道屏障的同时，再以手中的狼牙棒格挡，神器接触之处火星四溅，电流四溢。

    那锵锵之声，震耳欲聋。

    城墙之上。

    我看向轩辕镜和夜天星，对他们道。

    “轩辕家主，你到其他方向，护住西境镇守司城墙。”

    “夜伯伯，你挡住，别让那些魔将，越过镇守司，去偷袭附近的村落！”

    轩辕镜和夜天星同时点头，他们没有犹豫，就从我身旁离开了。轩辕镜和夜天星的实力，虽然只有四劫神人境，但他们真实实力，却是十分可观的。

    罗仲他们定然把实力强大的魔将，都集中在了正面。

    去偷袭其他方向，分散我们这边兵力的，定然只是那魔神殿魔将之中，较弱的魔将。

    我相信，轩辕镜和夜天星应该能够应付一二。

    当然。

    除了他们之外。

    还有宋修红这个强大的巫蛊师坐镇西境镇守司。

    她的蛊术加上境界的提升，已经到了化境，越是魔族的人，越容易被蛊术蛊惑，因为，大部分堕入魔道的都是那种已经向一些邪魔意志屈服的人。

    洞中圣君会巫蛊之法，但在宋修红这个巫蛊大师面前，他那些把戏，就是小儿科。

    之所以让轩辕镜和夜天星去对付其他魔将，自然不可能让他们纯粹去冒险，要与魔将战斗，提升战斗经验，积累神境界的气场，也要保证他们的安全。

    此事我自然有所考虑。

    魔将快速的从其他方向靠近西境镇守司城内。

    但这时，城内却有不少黑色的小虫子，嗡嗡地飞了出来。

    蛊术不少人都听说过，魔族的那些人也听说过，在阳间民间，谈蛊色变，但在魔族，大部分并不害怕蛊术，这种古老的术法与巫术一样，已经被现在的修行方法所摒弃。

    所以。

    看到那些虫子，知道是蛊术，那几个魔将也都不怕。

    可是一开始只是一团小虫子，但到后来，随着嗡嗡声的增加，整个西境镇守司城内上空，城墙上空到处都是蛊虫。

    想要偷袭城内，需要穿过这些蛊虫，想要偷袭那些守卫，也得与这些蛊虫接触，想要越过西境镇守司，更要从这些蛊虫之中穿梭而过。

    前边两位魔将一点儿都不害怕。

    他们冲进去之后，出招就要击杀城墙之上的守卫。

    但轩辕镜化成一道虚影，快速的出现在那些守卫之前，他手中的轩辕剑形成剑罡气场，挡住了那次攻击。

    不过。

    魔将不把轩辕镜看在眼里。

    他们觉得，轩辕剑在这么一个弱者手里，浪费了。

    他们甚至回头，跟后边的魔将说。

    “看到没有，这些蛊虫根本就伤不了我们这种境界的魔族高手！”

    正得意的时候。

    那魔将突然咳嗽了一下。

    这一咳嗽，直接喷出了一股黑血。

    这黑血一下子吸引了附近的蛊虫，蛊虫如同疯了一样，冲向魔将的手掌，冲向魔将的口鼻部位。几乎只是几秒钟的时间，那魔将就已经全部被那黑色的虫子覆盖，已经看不清楚人的轮廓了。

    一大团黑东西，在半空中蠕动着。

    魔将甚至被那些蛊虫给抬升到了半空中。

    等它们散开的时候。

    一副没有任何血肉的骨架，从半空中散落而下。

    旁边那个冲入蛊虫阵营之中，本来还在得意的魔将，转身就跑，可半空中他的身躯只掠出去十几米远，就一样也被一大团的黑虫子给包裹了起来。

    哗哗啦啦。

    空气中弥漫着虫子吸血吃肉的和激动的震动着小翅膀的声音。

    几秒钟之后。

    这个魔人，也被蛊虫吃空了。

    骨头散落而下，掉在地上的时候，都摔碎了。

    其他那些魔将，看到这一幕，脸色都变了，他们以前根本看不起什么蛊术，巫术的，可今日见识到这种境界的蛊术，即便他们是神境界的魔将，两条腿也已经在颤抖了。

    这边僵持。

    那边，罗仲看到我身边空无一人。

    他的嘴角露出了得意的表情。

    虽然看到蛊虫肆虐，杀了两个魔将，但是，他以魔将引开我身边护卫的目的，已经达到了。罗仲身边的两个魔将高手，立即去围攻凤九渊。

    有了之前其他魔将与凤九渊之间的战斗，这两个魔将根本不跟凤九渊正面打。

    他们尝试吸引凤九渊的注意力。

    然后。

    罗睺子在魔气汹涌的暗处，一枪冲着凤九渊就刺了过去。

    凤九渊的气场震开左右两边的魔将。

    他抬手，以黑焰剑格挡弑神枪，弑神枪之上强悍的气场，凶猛地压制着黑焰剑，这魔帝用过的弑神枪，实在是太过凶猛了，凤九渊被震得连连后退。

    而另外两位魔将，也快速的冲着凤九渊那边围攻而去。

    两个魔将两种招数，层出不穷。

    打完，他们就跑。

    凤九渊见此，快速的追过去。

    以他的速度，可追上去秒杀那两位魔将，但弑神枪之上强悍的力量，却挡住了凤九渊。罗睺子是九劫魔神，但他有血脉之力加持。

