    第一百七十一章敲诈反被打

    “老婆子推我回去，我累了。”

    闻言，二大妈点了点头巷子，一大爷说道。

    “那一大爷我们就先回去了。”

    而就在二大爷一家回到房间后，刘光福向着二大爷出声问道。

    “爸，你那天怎么会跌倒？”

    只见二大爷的眉头微微一皱，回想起自己跌倒之前的事情，那时候自己还在和傻柱吵架。

    “那时候我们在开全院大会，我和那傻柱在吵架后，我就跌倒了。”

    而在听到二大爷的话后，刘光福顿时就眉头紧促站了起来。

    “我就说爸那天好端端的怎么会跌倒？肯定是这傻柱推的。”

    刘光天也是，紧接着站了起来。

    “没错，我们去找那傻柱要钱去！”

    “爸住院的这一趟花了这么多的钱，那个傻柱怎么也得报销。”

    刘光福和刘光天便气冲冲地来到了何雨柱家的门前。

    “咚咚咚！”

    刘光福直接重重的在何雨柱家的门上敲了起来。

    “傻柱，快开门！”

    因为刘光福和刘光天叫喊的声音很大，所以不少的街坊邻居都听到了，闻言大家都是跑了出来，而许大茂和秦淮茹也在其中。

    “这刘光福兄弟来找傻柱子干什么呀？”

    “不会是这傻柱什么时候得罪了他们？”

    许大茂的心中虽然十分的疑惑，只不过他也便将这件事给当作饭后的笑谈而已，就站在边上静静的看着，甚至还拿出了一包花生。

    “你们两个来我这里干什么？有什么事情吗？”

    何雨柱在听到敲门声后就从里边走了出来，看到是刘光福两兄弟便开口问道。

    “傻柱，你就别装傻了。”

    “我们今天来找你是要和你谈赔偿的事情的！”

    在听到刘光福的话，所以猪也是满脸的疑惑。

    “我要赔偿你们什么？”

    “我可不欠你们家什么东西。”

    刘光福指着何雨柱的鼻子冷哼一声！

    “那天就肯定是你将我爸给推倒了，不然我爸也不会送进医院里去。”

    刘光天也在一旁点了点头，怒声呵道。

    “没错，我爸这么惨，都是你这个家伙害的。”

    “要是你今天不给我们赔偿，就别怪我们不客气了。”

    在听到两兄弟的话何雨柱，顿时眼睛一眯淡淡的开口问道。

    “你们想要赔偿？”

    “那你们跟我说说，我要怎么赔偿你们才好。”

    在听到何雨柱的话后，刘光福也是心中一喜，顿时鼻孔翘得更高了，一副大爷的模样。

    “你不仅要赔偿我父亲的医药费和精神损失费，还要将我们兄弟给放到扎钢厂里工作。”

    “这职位也绝对不能低。”

    “你现在是扎钢厂的副厂长，这点对你来说我看倒是非常的简单。”

    一旁的刘光天也是赶忙点头。

    “没错，你要是不把这两件事完成，就别怪我们不客气了。”

    就在刘光天的话音落下时，何雨柱的脑海中便出现了系统的提示音。

    “叮，刘家兄弟要求赔偿，成功触发系统选择任务！”

    “选择一：答应刘家兄弟的要求，奖励系统空间升级。”

    “选择二：教训刘家兄弟一顿，奖励格斗等级升级。”

    “请宿主作出选择。”

    何雨柱在看到系统给出了两个选择后，想也没有想，直接就选择了第二个。

    自己不欠留家任何东西，也不可能会给他们任何赔偿。

    只见何雨柱冷哼一声淡淡的说道。

    “这大过年的，我不想跟你们动手，你们赶紧给我滚。”

    “我不欠你们任何东西，也不会赔偿你们任何东西！”

    刘光福在听到了何雨柱的话后，脸上便浮现起了怒色。

    “傻柱，你胆子还真是大了起来！”

    “不赔偿是吧！那今天哥俩就好好的教训教训你！”

    刘光福和刘光天，两人摩拳擦掌地向着何雨柱逼近。

    “就凭你们两个还想教训我。”

    “真是敬酒不吃吃罚酒都已经警告过你们了！”

    何雨柱说完之后也抡起拳头向着刘光福砸了过来，这一刻刘光福和刘光天两人都没有想到，甚至就连院外的众人也没有想到，这何雨柱居然会先动手。

    先不说刘光福和刘光天，两人的身材都比何雨柱要魁梧。

    更何况，现在是两人一起向何雨柱动手，何雨柱就只有一个人，他居然敢先动手！

    但是让兄弟俩没有想到的是，何雨柱的速度居然如此快，就在何雨柱的话音落下，两人还没有反应过来的时候，那一拳就已经狠狠的砸到了刘光福的脸上。

    只听啊的一声，刘光天便倒飞而出，在地上打了两个滚后，众人就看到从他的鼻子中流出了两道鲜血。

    而刘光天在看到这一幕的时候，顿时就傻了。

    明明刚刚两人还在威胁着何雨柱，可就这么一眨眼的时间，自己的哥哥就变成了这副模样。

    “哼！”

    只听何雨柱冷哼一声，下一刻又是一个拳头砸在了流光天的脸上，同样倒飞而出。

    “啊！”

    刘光天就这样捂着自己的鼻子，痛苦的叫喊着。

    在远处许大茂的脸色已经变得惊恐无比。

    因为自己曾经也和何雨柱打过几次架，可是自己从来不知道何雨柱动手居然这么厉害！

    感情曾经何雨柱，都是让着自己。

    因为现在在他眼前的是何雨柱，就这么挥了两拳，就把刘光天和刘光福兄弟给打趴下了。

    “光天，光福！”

    二大妈在看到倒在地上的刘光天和刘光福，顿时一脸的吃惊之色。

    原本二大妈对这件事压根就并不怎么在意，因为就算是动手，二大妈也认为自己这两个孩子不肯能让何雨柱占到便宜。

    可是现在呢！

    自己这两个孩子居然就这么凄惨的躺在地上了。

    “柱子！你干嘛打我儿子！”

    看着何雨柱怒声呵斥。

    “这里发生了什么事？”

    而这时候一大爷也是闻声从人群中走了出来。

    “一大爷，你来评评理。”

    “柱子居然出手打人，你看看他把我儿子给打成了这副模样。”

    二大妈连忙二人先告状。

    闻言，一大爷也是看到了倒在地上的刘光天和刘光福。

