    第七十四章排名第一

    面对漫天剑气，李牧不敢大意。

    出于对强者的尊重，这一次，他没有留守。

    漫天剑气轰击而来，李牧长刀一挥。

    这一刀，李牧用出全力，一刀数百米长的赤红色刀光以让人始料不及的速度，直奔白衣男子而去。

    面对这一刀，‘剑尊’很淡定，他相信自己的剑，如果一个剑客，连自己的剑都不能信任，他还能信任什么？剑就是他的命！

    可是赤红色的刀光与剑气相遇时，结果大出‘剑尊’意料，平静无波的脸上也渐渐泛起波澜。

    赤红色刀光深入漫天剑气之中，犹如无敌战神一般，冲入敌阵，所向披靡，漫天剑气，竟被一道刀光杀穿阵营，转眼间便来到‘剑尊’近前。

    ‘剑尊’挥舞长剑，奋力抵挡。

    “铛！”“铛！”“铛！”“铛！”

    发出一次次撞击声。

    ‘剑尊’不愧是排名第一的超级强者，已经跨入本源法则门槛，竟然连续四次，单凭手中长剑挡住李牧长刀的每一次攻击。

    李牧低喝一声，领域再次爆发，赤红色气流竟生生遏制住‘剑尊’的青色气流，长刀的威力本就极大，有了领域的爆发力量加成，威力再次提升了将近近乎一倍，同时不时融入虚空，从诡异角度突然出现，斩向‘剑尊’。

    ‘剑尊’再也不复往日的淡然，奋力的抵挡李牧的攻击，显得颇为狼狈，原本单手持剑，也被他双手把持着。

    “你是预选赛里第一个让我拿出全部实力的！”‘剑尊’双眸放光，狂热的道，“去死吧！”

    一剑威猛无比，一剑隐秘无比，暗藏杀机。

    “真诡异。”李牧感觉到一道极锋锐的剑光朝自己刺来。

    “就让你见识下我真正的实力吧！”李牧眼中厉芒一闪。

    长刀身上赤色秘纹流转，几乎瞬间，李牧就将自己对空间法则、火之法则的感悟，全融入这一招中。

    一股神秘的气息从长刀身上传出，直奔‘剑尊’，强大的威力竟让前方虚空都发出震荡波动。

    ‘剑尊’很惊骇，手中长剑不要命的一般挥舞。

    但他惊愕的感到，他的长剑，仿佛刺入虚空中，浑然一片，阻碍力度极大，同时自己的速度竟变得极慢。

    “咻！”

    “砰！”

    随着一声爆响，‘剑尊’手中的剑被巨力撞得脱手飞出。

    几乎不作任何停顿，赤色的光芒，在他惊恐的眼神中透胸而过。

    “我……我……”‘剑尊’难以置信的低头看向自己胸前，透体而过的刀光已将他最后一丝生机带走。

    “扑通～”

    李牧对战‘剑尊’，李牧胜！

    夏至低头看向手腕上的屏幕，屏幕上的积分让人心悸。

    “335243167，三亿三千多万比第二名多了一亿多积分，排名第一应是稳了。”

    预选赛排名越靠前，实力越夸张！

    “最后一天，就在这等待结束吧。”

    一亿多积分的差距，想要在一天之内超过他，除非有谁能把李牧给杀了，否则想要超过他，做梦去吧！

    飞离方才交战的地方，找到一处居民楼，随便选了一处房屋进入，默默坐在地面上，调整自己的心态。

    整个预选赛，他疯狂杀戮，直接击杀的参战者足有数十万名。

    虽是在虚拟宇宙，但近乎100%模拟的状态下，极为真实。

    一路鲜血下来，李牧身上的杀气弥漫，凝结宛如实质。

    “呼！”

    李牧盘膝静坐，慢慢平息心中的无边杀意。

    外界。

    当李牧击杀‘剑尊’，排名从第3突然跃升到第1后，整个黑龙山帝国的亿万公民瞬间疯狂。

    乾巫宇宙国的无数势力、组织更是立即行动，调查关于李牧的一切情报。

    “搜集李牧的资料。”

    “这李牧竟能在第33世界区排第1名，绝对是感悟本源法则的超级天才。”

    “黑龙山帝国，那种旮旯地方，竟然也有天才能排名第一？”

    在乾巫宇宙国中属于偏僻旮旯的黑龙山帝国，因李牧这一次排名而瞬间名声鹊起！

    在整个宇宙人类恒星级天才的盛会上，李牧一举成名，至少在乾巫宇宙国，那些排名靠前的中等文明国度，与顶级大家族开始关注他的信息。

    一艘黑龙图纹的宇宙飞船内，高坐在最上面的国王脸上也难掩一丝开心之色。

    他目光注视着面前的巨大屏幕，上面屏幕上正显示着李牧的排名。

    尤其是李牧名字后排名1的数字，让这位平常威压无比的国王大笑道：“这李牧是我黑龙山帝国的有功之臣，赏！一定要赏！”

    “陛下，现在整个黑龙山岛屿，亿万公民都兴奋无比。”

    “恭喜陛下，贺喜陛下，这位李牧能夺得33世界区的第一，代表乾巫宇宙国参加巅峰之战，到时，在全宇宙人类面前，定能扬我黑龙山帝国威名。”一众权贵们纷纷赞叹着。

    当第三世界区中，李牧夺得排行榜第一位，停止杀戮等待预选赛结束的时候。

    第一世界区，罗峰这个‘疯子’也近乎在同一时刻停下杀戮，躲在一座居民楼中收敛自身的杀意。

    他的排名最终停留在排行榜第21位，相比原著的52名，名次提升极大。

    洪也不差，如今排名在235名，属于世界区前一千名中中等靠前的位置，尽管最后时刻的厮杀最疯狂最激烈，但洪也不需要向原著中一样瑟瑟发抖了，随时担心被杀，从而排行榜掉落。

    但这毕竟是五千年一次的宇宙人类天才战，洪还是很谨慎，不敢出去乱战，已经有把握稳进前1000名，又何必出去冒险？

    一个废旧的房屋内，一身黑衣的洪站在角落闭着眼，“还有三个小时，只要不死就能进入第二轮。”

    洪心中掠过诸多念头，可整个人却无比宁静。

    雷神的排名在895名，属于前一千名靠后的位置，随时都有被挤出前一千名，从而排行榜掉落的可能，于是躲在一处隐蔽之地。

    雷神的心境修为同样强大，虽然是在躲避，可内心平静无波。

    世界一点一滴开始过去。

    “预选赛结束一分钟倒计时，6o……59……58……57……56……”一道恢弘低沉的声音，回荡在100个世界区所有幸存者的脑海中。

    这令诸多世界区中，很多幸存的武者都急躁起来。

