    三十艘联邦战舰VS一千艘孔雀战舰。

    敌我实力对比明显，但联邦军人不仅不慌，甚至还有点儿小兴奋，想和老家的亲人打个电话通知他们自己就要立功了。

    为什么？

    这还用问为什么？

    战功都长出一双大长腿跑到他们脸上跳热舞了，他们再没点想法还是不是男人？

    他们对气势汹汹的孔雀帝国军队只有两个字的评价。

    白给！

    这里是联邦建设最完善的一个军事恒星系，系内不只拥有三座月球大小的卫星堡垒，还有一座以整颗星球为底座的行星大炮，一炮就能轰掉小半个孔雀舰队。

    联邦士兵不知道自己有啥好怕的。

    在这样一个固若金汤的军事恒星系里，孔雀士兵只有发挥传统艺能才能对他们造成伤害，比如太空摩托一载五十八，说不定能笑抽筋一两个。

    再把这个战绩拿回国内包装宣传，稍稍大胆一点，‘光荣胜利’不就有了？

    接到北之星的命令之后，联邦决定改掉以往被动反击的吃亏作风，主动一回。

    “行星大炮一级准备！”

    “行星大炮二级准备！”

    “行星大炮三级准备！”

    “报告！各模块运作正常！”

    “全体听我指示！”

    “三、俩、幺！发射！”

    轰！

    一道利剑般的光束直刺星空，它仅仅存在了两秒，但已经完成了使命。观测员看着屏幕里被打出一个大窟窿的孔雀帝国舰队露出了兴奋的笑脸。

    “汇报板块位移情况！”

    “立刻校正大炮读数！”

    “嘿，咱们趁热再来一发！”

