
　　她只是林氏的总裁而已！乾坤听书网

　　原本还面露不屑的中年男人和年轻女人，在听到王总这句话的瞬间，齐齐一愣。

　　林氏的总裁？

　　在中年男人还没从王总的话语中反应过来时，王总再次开口，“连林氏的总裁你都能威胁，看样子，小庙已经容不下你了，从现在开始，你自觉离开吧，公司给你的配车将在今晚收回，根据要求，福利住房会在三天后有人前去收回，你们的所作所为，我会在业内发函，作为老朋友，给你一个建议。”

　　王总深深看了中年男人一眼，随后道：“改行吧，你在业内，混不下去了。”

　　中年男人彻底楞在那里，他到了这个年纪，拼了这么多年，已经在这个行业领域取得了一些成绩，现在要让他改行？那跟要他的命有什么区别？

　　王总没有理会呆滞的中年男人，目光看向他身旁的年轻女人，冷哼道：“小小年纪，不学无术，妄想一步登天，什么样的大人物你都敢招惹，不知天高地厚！”

　　王总说完后，又冲玩偶店的店长开口，“基于你刚刚的行为，林总决定以随意欺诈消费者，故意违反商场规定对你进行处罚可起诉，你现在就祈祷法官能够网开一面，不会判你判的太狠吧，你的行为，损坏了商场的形象，有损林氏的名声，但凡从现在开始，林氏的股票每降一个点，或者增长的速度变慢，都会判定与你的行为有关，该有的赔偿……”王总沉吟一下，“准备卖房吧。”

　　店长的脸色，瞬间变得一片惨白，眼中写满了无助和悔恨。

　　王总摇摇头，没有理会她的无助，所有的后果，都是她先前的肆意妄为所造成的，说白了，完全就是自己作死。

　　在商场内发生这样的事，让萧阳和叶云舒也没了再继续逛街的性质，两人又订了些玩偶后，便驱车回家。

　　在一个红绿灯路口，萧阳看着叶云舒一声不吭的坐在副驾驶上。

　　“老婆，怎么了，想什么呢？”萧阳伸手在叶云舒眼前晃了晃。

　　“还在想商场内的事。”叶云舒深吸一口气，“老公，你说我的想法是不是太幼稚了，我总想着，在林氏内，不能有任何不公的事出现。”

　　“老婆，你不要再想这些了，我们……”萧阳话刚说一半，一阵猛烈的震感突然袭来，来自于车下。

　　萧阳脸色一变，在叶云舒还没反应过来时，萧阳几乎是在瞬间解开叶云舒的安全带，抱起副驾驶上的叶云舒，从车内窜了出来。

　　只是几秒钟后，萧阳便看到，周围的住宅楼，有不少人都神色慌张的从屋内跑了出来，有些人甚至只穿了一件内衣。

　　强烈的震感从脚下传来，足足持续了有十几秒，这震动才停止。

　　“地震了！地震了！”有人在大喊着。

　　萧阳感觉有些不对劲，西夏省这个地方，很少会有地震发生，且震感这么强烈的，还是第一次！

　　萧阳兜内的电话，也于此时响起。

　　“师叔，地宫出问题了！”

　　“果然！”萧阳听着电话中白袍客的声音。

　　事出反常必有妖，银州这个地方突然搞出这么大的动静，肯定是有什么不寻常的事要发生。

　　“老婆，上车！”萧阳先是将车开到林氏大厦。

　　当萧阳和叶云舒到这的时候，就见米兰一人孤零零的坐在大厦前的空地上，脸上还是后怕的神色。

　　在地震发生的时候，米兰正在顶楼加班，那么高的大楼，一旦发生什么意外，米兰想跑都来不及，好在震感虽然猛烈，但地面并没有受到什么太大的冲击。天籁小说网

　　见到萧阳和叶云舒的到来，米兰无助的眼中顿时充满了安心，这种被人关心的感觉，让她鼻头有些发酸。

　　“先去爷爷那。”萧阳直接做出决定，将叶云舒和米兰送到了叶家宅院。

　　叶家大院没有高楼，且有很大一片空地，如果再有地震发生，也绝对安全。

　　期间，萧阳又打电话到了福利院，崔院长告诉萧阳，秦柔之前就带孩子们做过防震演练，刚刚地震发生的时候，孩子们都很聪明的跑到福利院的广场上。

　　听到这话，萧阳安心了不少，有秦柔这么一个心细的女人照顾孩子们，比他这个男人做的要好的太多了。

　　将一切事情安顿好后，萧阳驱车离开，他并没有第一时间来到地宫所在的位置，而是直奔那座王陵而去！

　　王陵飞鸟不落，寸草不生，这是一处被诅咒的地方。

　　荒凉的平原上，几座土包矗立在这，一老头岣嵝着身子，站在荒凉的平原上，在老头的手中，拿着一把锈剑。

　　老头看向其中最大的那座土包，他浑浊的眼中，带着一抹凝重。

　　黑暗的天空下，一道人影，从那座土包前渐渐显现。

　　“早年西夏之国，堪称奇迹，元昊皇帝，战力无双，可以说，凭借一己之力，建立西夏王朝，只可惜，时过境迁，当年英杰早已不复存在，西夏后裔，也只剩你一人苟延残喘，实为可惜。”

　　这是一身穿黑色长衫之人，他瘦高身材，有一头白发。

　　老头盯着那黑杉之人，口中喃喃：“人猫，莫白髯。”

　　“难得西夏后裔还能知道我这个小人物，真是让我荣幸之至啊。”黑杉男人脸上挂笑，“我以为，几十年不露面，已经没人记得我了呢。”

　　“猫爷说笑了。”老头摇了摇头，“贪狼之星的大名，在三十年前，享誉全球，怎会被人遗忘。”

　　“享誉全球的贪狼么。”莫白髯摸了摸鼻头，“这好像不是什么褒义词呢。”

　　“猫爷突然露面，不是想与我这个残烛之人闲聊吧？”老头慢慢提起锈剑，伸手抚摸着剑身上的铁锈，“如今天地在变，贪狼突现，看样子，我这残烛之人的命，也该到头了。”

　　“你有活下去的选择。”莫白髯负手向前，“西夏之陵，牵扯甚大，东方西北边界藏谜甚多，凭借你，守不住这把王陵钥匙。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙王殿萧阳（萧阳叶云舒）更新，第1114章 西夏突变免费阅读。https://xs.23sk.com 