    周睿缓缓睁开了眼睛，看到房间内熟悉又陌生的环境，激动的立即想坐起来。

    不过长时间的昏迷，已经让周睿的身体虚弱不堪，使尽了全身的力气也没有起来。

    这时房门突然被打开，楚盈盈端着一个脸盆走了进来。

    “盈盈。”周睿虚弱的喊道。

    “哐啷——”一声，楚盈盈手中的脸盆，顿时掉在了地上，脸盆里的温水和毛巾，也全都撒了出去。

    楚盈盈几步走到床前，一把抓住了周睿的一只手，仿佛是抓到了一根救命稻草，“夫君，你醒了！你终于醒了！

    呜呜……我不是在做梦吧？”

    “盈盈，给我拿点儿水，嗓子好干。”

    楚盈盈赶忙拿起床边桌子上的水杯，用勺子喂了周睿几口水。

    “我昏迷了多久？”

    “夫君，你已经昏迷了足足一年，今天已经是天元1542年的9月20日。”

    随即楚盈盈突然想起了什么，扭头对门外大声喊道：“熊大、熊二，快去找医生！

    再通知老帅、夫人和少夫人，大帅醒了！大帅醒了！”

    守在门外的熊大和熊二，听到楚盈盈的呼喊，立即冲进了房间，看到周睿果然苏醒了，两名身高超过230公分的壮汉不由喜极而泣。

    “大帅，你终于醒了，呜呜，太好了，太好了，呜呜。”

    “我就说，呜呜，我就说大帅一定能醒过来的，呜呜。”

    周睿看到哭的如同孩子一般的熊大和熊二，苍白的脸上不由露出了一丝笑容，“熊大、熊二，把眼泪擦一擦，快去把我父亲、母亲和少夫人找过来，这些年……

    我昏迷的这一年，辛苦大家了。”

    其实周睿刚才想说，这些年他非常想念父母和妻子柳依秋。

    要知道周睿在另外一个时空，可是足足生活六年。

    六年的时间里，在抽奖系统的帮助下，周睿成为了各大直播平台的最强神豪，打赏的钱加起来足足有几十亿。

    而抽奖系统发布的任务，全部是要求提升关注度的，正是靠着这几十亿的打赏，周睿才能不断提升自己的关注度，把抽奖系统的级别重新提升到了三级。

    虽然周睿所得到的抽奖卡，开出来的奖励，大多是各大直播平台的虚拟货币，但也有不少的真金白银。

    网络上神豪的身份，加上现实里不菲的身价，让周睿过了几年纸醉金迷的生活，甚至完成了抽奖系统的隐藏任务——百人斩。

    由于周睿知道，他早晚会离开，所以对于女人，全是走肾不走心，离开的时候并没有什么牵挂。

    在走之前，周睿还把自己的几十亿资产，全部捐给了一个靠谱的慈善组织。

    当然在另外那个时空生活的六年，除了纸醉金迷的生活之外，周睿也不是没有收获。

    在六年的时间里，周睿读了很多关于军事方面的书籍，甚至研究了很多二战时期武器装备的设计图纸，主要是战机方面和坦克方面。

    几款二战时期经典战机和坦克的设计图，现在就牢牢记在了周睿的脑海里。

    周睿苏醒的消息，很快便传遍了整个节度府，周孝正、温钰和柳依秋，第一时间就赶到了周睿的房间。

    众人宣泄了一番情绪之后，周孝正擦了擦发红的眼睛，对周睿说道：“醒过来就好。

    儿子，你这也是大难不死，必有后福。”

    周睿这时开口问道：“爹，我昏迷这一年的时间，咱们周家没有出现什么变故吧？”

    周孝正犹豫了一下，“儿子，你刚醒，有些事情，以后再跟你详细说一下。”

    周睿闻言，眉头不由微微一皱，看来自己昏迷的这一年时间里，好像真出了一些事情。

    两天后，周睿的身体虽然依旧很虚弱，但却已经能独自走路，高级武者的体质，让周睿恢复的很快。

    在节度府的一间书房内，周家的几位高层，此时全都聚在了这里。

    周孝荣沉声对周睿说道：“大帅，您昏迷之后的第三个月，银狼帝国聚集了超过250万军队，对银狼纵队的控制区，展开了大规模的围剿。

    在这次的围剿中，银狼帝国的军队，对紫荆花行省、郁金香行省、蝴蝶兰行省的银狼纵队控制区，进行了有组织的屠杀，数以百万的人类平民，死在了银狼帝国军队的屠刀之下。”

    周孝正接着叹气说道：“更糟糕的是，蛮牛帝国竟然也组织了上百万军队，进入了银狼帝国境内，参与了这场针对银狼纵队的围剿。

    由于蛮牛帝国军队的加入，使得我们与银狼纵队之间的海上补给通道彻底被掐断。

    经过了10个月的反围剿作战，银狼纵队虽然重创了银狼帝国的军队和蛮牛帝国的军队，但银狼纵队自身也损失非常惨重。

    更加糟糕的是，银狼纵队的弹药严重紧缺，很多炮兵部队甚至已经被编为了步兵。”

    周睿皱眉问道：“既然银狼纵队的情况如此糟糕，西南海防舰队为什么不想办法重新打通海上补给通道？”

    西南海防舰队总指挥宋利民叹气说道：“大帅，我们西南海防舰队聚集了好几支主力编队，试图强行打通与银狼纵队的海上补给通道。

    然而没有想到金狮帝国的海军和赤虎帝国的海军，竟然都派出了一支规模庞大的舰队，与银狼帝国海军和蛮牛帝国海军联合起来，封锁了蛮牛帝国的东部沿海。

    看到四个兽族国家海军联合起来的规模，我们西南海防舰队的几支主力编队只好护送着运输船队返航。”

    听到连金狮帝国的海军和赤虎帝国的海军，也参与到了封锁了蛮牛帝国的东部沿海，周睿的眉头不由皱的更紧了一些。

    看来这些兽族国家已经认识到，银狼纵队不但威胁到了银狼帝国，同时也威胁到了其他兽族国家在这个世界的统治。

    周睿随后扭头对狐一问道：“冀东镇、冀西镇、冀北镇的叛乱是怎么回事？”

    狐一赶忙说道：“大帅，在组建冀东军、冀西军和冀北军之时，收编了一些原巴冀帝国三大家族的军队。

    正是其中的一部分人，受土蛮帝国和黑熊帝国的诱惑，才发动了年初的那场叛乱。”