    很快，大片黑云已经笼罩凝碧崖，黑压压的一片，让人窒息，那云层上面全是幽族的精锐，前面的两人，身形魁梧，便是幽族二圣，常幽和天煞，均是神帝级别的人物。

    随着两位神帝境之人到来，气氛一度陷入紧张，神隐部大祭司一边控制着祖灵大阵，一边向天上二人冷冷道：“当年十三族曾立下誓约，万年之内，谁也不得挑起烽火，如今，你们强行破开结界，不顾当年誓约，随意踏入我巫族隐界，是什么意思？”

    “哈哈！誓约？大祭司，我问你，假如有一天，你有机会灭掉我三族，你会放弃这个机会吗？”

    就在这时，另外一个方向，突然又有满天火云笼罩过来，一股炽热气息灼来，只见那云层上同样密密麻麻皆是人影，是八荒族的人，为首那个全身神火缠绕的是八荒圣尊，在其身后还有好几个八荒长老，以及众多八荒弟子。

    九部大祭司均在此时皱了一下眉，他们心里很清楚，这一次神女转生之事走漏了消息，这几族绝不会容神女恢复到当年，他们必会趁现在神女尚未完全恢复当年的实力，而来灭绝后患。

    所以这一战，不可避免，这些人选择今日前来，只不过是找准神女施展生生不息之术这个时机而已。

    就在双方剑拔弩张之时，凝碧崖上响起一个冷冷淡淡的女子声音：“那也就是说，诸位今日有信心，灭我巫族了。”

    只见巫族神女一边维持着生生不息之术，一边神情自若地说着，脸上如冰如霜，纵使没有当年力量，可她这身实力，依旧让人不敢逼视。

    “哈哈！”

    幽族二圣仰头一笑，常幽冷森森笑道：“不愧是巫族神女，刚一转生，便能施展这等逆天手段救人，但若是我猜得不错，神女这生生不息之术，只要稍微出点差错，立刻就会被这人的死气和禁忌反噬吧？”

    此言一出，周围气氛更是一下冰冷如霜，就在这时，幽族二圣里的另外一人，天煞突然抬起手，一道十丈黑芒直接向凝碧崖打了去，九仙娘娘瞬间出手，以一道白光打去，“轰”的一声，将那道黑芒抵挡了下来。

    常幽立刻向她射去两道冰冷的目光：“怎么？鸿蒙神界也要来插手太古十三族的事情了吗？我记得很久以前，玄霄说过，鸿蒙神界与太古十三族互不相犯，今日九仙娘娘若要违背誓约，那我也不介意现在就派个百八十万人，去九天圣境，将那里踏为平地……呵呵呵，九仙娘娘，你说呢？”

    九仙娘娘眉心紧锁，非要说的话，她现在的一举一动，确实代表着鸿蒙神界，在过去的时候，鸿蒙神界曾与太古十三族立下誓约，无论任何时候，除非是危及到了鸿蒙神界，否则鸿蒙神界绝不会干预十三族之间的争斗。而九仙娘娘刚才那一举动，确实算是出手干预了。

    就在气氛紧张之时，“叮叮叮、叮叮叮”不知哪里传来一阵冰冷的铁链声音，众人循声望去，只见任平生拖着一条极其夸张的铁链，在那铁链的后头，还绑了一把十分沉重的黑刀，给人一股莫名心悸的感觉。

    “那是……”

    众人还没看清那黑刀是什么，任平生纵身一跃，直接往凝碧崖上面飞了去，那把沉重的黑刀，也被他拖了上去。

    “我可不是鸿蒙神界的人，凡是靠近这里十丈以内者，不管是你是太古族，还是洪荒族，一律杀无赦……”

    冰冷的声音，回荡四方，哪怕是巫族的人，刚才那一瞬间，都有种莫名胆寒的感觉。

    “哦？你是什么人……”

    幽族二圣的目光盯在眼前这个男子身上，任平生抬起头道：“你刚才不是问了么？太古萧氏的人……”

    就在话音落下的一瞬间，一股逆天血脉之力，以倾洪之势，不可阻挡地从他身体里冲了出来，一刹那间，竟令得山动地摇，连那满天的黑云，都在这一瞬间被震散了，甚至连巫族各部的灵兽，这一刻在这逆天血脉气息震慑下，都匍匐在地，颤栗了起来。

    周围的人更是屏住了呼吸，就连巫族的那些个大祭司也没想到，在他身上拥有着的，竟然不是普通的萧家血脉，而是太古萧氏的逆天血脉，萧家千万个人里面，也未必能出一个拥有这样血脉的人。

    此刻，任平生身上的血脉气息犹未停止，那金红色的血脉气息，将他映得宛如战神一样，就连手里的天魔无赦刀，这一刻都似与他产生了共鸣，刀身之上，不断发出阵阵冰冷的魔啸。

    他的气运已被人镇压，他这一世，无论如何也到不了神帝境，冲破不了桎梏，但是此刻，在他体内不断翻滚的血液，就像是要冲破这层禁锢，逆天而上，然后如凤凰一般，在九天之上，浴火重生。

    这一瞬间，方圆数百里都被映成了火红色，任平生全身金芒笼罩，逆天血脉气息，直冲九霄层云，在他身上，内力涌动，这一刻他甚至有了一种，回到当年，敢与诸天一战的气魄。

    “我说了，今日谁靠近凝碧崖半步，杀——无——赦！”

    任平生最后三个字落下，一阵狂风掀起，直将幽族和八荒族那些人都给震退了出去，各人心惊胆颤，太古萧氏的血脉之力，竟如此恐怖。

    幽族二圣也瞪大了眼睛，显然也没有想到，原以为不过是个普普通通的萧家子弟，岂料此人身上竟有着太古萧氏一族的逆天血脉，这下竟成了他们此次计划的最大阻碍。

    刚才他二人可以威胁九仙娘娘，说什么派百万大军去九天圣境，但想要威胁太古萧氏，说什么踏平太古萧氏之类的话，那恐怕，他十个幽族都不够资格。

    “哼！太古萧氏又如何？只不过是一个早已淹没在历史尘埃里的家族罢了，有何狂妄！”

    八荒族那边，有两个踏入神尊境的长老凌空而至，欲先声夺人，任平生嘴角露出一丝冷笑，手中铁链一挥，天魔无赦一刀斩去，“扑哧”一声，顿时满天鲜血飞溅，这两个神尊境的八荒长老，竟被这一刀，拦腰斩断，连神魂皆未能逃脱，一瞬间被禁锢在了铁链里。

    “这……”

    众人都惊呆了，直到此时方才认出，这把刀是传说中的那七把邪刀之一，杀戮最重的天魔无赦。

    魔刀染血，此刻立时变得更加恐怖，在任平生的周围，不断有神魔之声响起，连那天上，都汇聚起了一层阴云。

    八荒族那边，众人一见死了两个神尊长老，都吓得连连往后退去，八荒圣尊怒不可遏，此次出征巫族，还未伤对方一人，自己这边却先死了两个八荒长老，还是被人当着面斩杀，他岂能善罢甘休？

    “喝啊！”

    大喝一声，八荒圣尊全身罩起一层赤芒，手掌一抬，一道近百丈的红光直接朝任平生杀了去，恐怖玄力激荡，似要将后者碾为碎片。

    “师父……”

    七音心下一惊，可她护在凝碧崖附近，距离师父太远，此时也来不及出手，就在八荒圣尊那毁天灭地的一掌打下来时，任平生也凝聚起了全身血脉之力，手里的天魔无赦，更像是觉醒了一样，瞬间凝聚起一道百丈血光，声势看上去竟似比八荒圣尊这一掌还要凶猛可怕。

    众人此时无法感受二人的力量到底有多强，但八荒圣尊这一瞬间却感受到了，对方此时的力量，竟不在他之下，他忽略了一个问题，对方的血脉之力他就算能够对付下来，可对方手里这把天魔无赦，他难道不知道这把刀有多恐怖吗？

    正自懊恼不该独自贸然出手之时，任平生那一刀已经斩来，他做为八荒族的圣尊，此时也不可能在众目睽睽之下，收回攻势然后去躲这一刀，只能硬着头皮，再多凝聚一层八荒玄功，一掌朝那天魔无赦打去。

    “轰——”

    刀掌相碰，顿时爆发出一阵惊天威能，就连凝碧崖有着祖灵大阵守护，也猛烈的震荡了一下。

    再看八荒圣尊，竟被这一下震得往后倒飞了出去，这是众人万万没有想到的，八荒圣尊已是神帝级别的人物，原以为二人这一下交锋，至多不过持平，可这一下，竟直接把八荒圣尊震飞了出去。

    就连巫族的人都感到有些惊异，这是太古萧氏血脉的力量，还是天魔无赦的力量？

    而任平生虽立在原地岿然不动，可刚才那一下，他也并不好受，由于力量超出了极限，此时他身上的肌肤，已经开始往外渗出鲜血，这具身体，还很难承受如此强大的力量。

    “还有人，想再试一试么？”

    任平生全身金芒笼罩，遮住了血丝，气势依旧丝毫不减，将手中天魔无赦一挥，周围荡起的狂风，顿时吓得八荒族那些人连连往后退去。

    至于幽族那边，刚才看见他一刀斩杀两个八荒长老，接着又震退八荒圣尊，此时幽族的人也不敢轻举妄动。

    “太古萧氏血脉再强，可你总有，耗尽的时候吧？”

    幽族二圣此时眼中露出了杀机，今日想要重创巫族神女，踏平巫族，那现在，便要先除去眼前这个阻碍。

