    居上位者，先要识人，再要会用人。

    在甘宁看来，他投奔的这些主公，刘璋、刘表都是不识人的人，孙策、孙权识人，但在用人方面又瞧不起他这个江盗出身的人。

    本来，甘宁在见识了刘封的宽容大度、指挥若定之后，以为刘备是明主，肯定会对自己另眼相看，岂料想，刘备不是刘封，甘宁的选择又错了。

    这一回，听到刘封再次招唤，甘宁再不犹豫，遂径直来到夷陵雷部所在。

    刘封远在南阳郡，来往交通不便，甘宁也不可能像鸟一样飞过去，他一番细想之后，即想到了先和雷脩商量一个对策。

    雷脩在江东之战后因断臂之伤，回转夷陵雷部休养，如今已经过去了一年多时间，雷脩的手臂伤已大有好转。

    想要再上战场的雷脩一直在勤练左手，他不想成为废物，他还想继续在刘封军中效力。

    甘宁与雷脩两人商议一番，雷脩负责招揽丁奉，他们两个本来就是好友，由雷脩出面说项最为合适，甘宁那边则是呼哨一声，遣了飞舟给沈弥、娄发等一众发小送信，把自己投奔刘封的想法一一告知。

    沈弥、娄发本来就是刘封的部下，不过他们只擅水战，在汉中这样的山陆地带作战无用武之地，丁奉被刘备征调时，他们也跟着丁奉驻扎在了乐乡一带，这次听到号令，连忙向丁奉辞行。

    丁奉的境遇，比甘宁要好了不少。

    刘备对这员庐江少年英雄很是器重，但由于孙刘之间没有大的战事，丁奉比之还有江盗打打的甘宁还要闲散。

    一时没有仗打，甘宁、丁奉等人耍心思又不是杨仪、孟达等人的对手，日子过得要多憋屈就有多憋屈。

    有关羽的征调令，又有刘封的亲笔书信，这一群曾在刘封跟前效力的将领众志成城，聚集起来决定率领船队沿沔水北上，前往襄樊一带支援北线战事。

    关羽为前将军留守荆州，督荆州诸军事，甘宁、丁奉听其号令再正常不过，杨仪、潘濬等人对此虽有不满，但也无可奈何。

    这个变化是历史上不曾有过的。

    关羽没有想到，他的一纸调令，竟会让自己拥有从未有过的水军将领和兵力，等甘宁、丁奉到来问其投奔缘故，两人皆言是刘封从中说项，关羽心中对刘封好感大增。

    “银屏的眼光不错，选的好佳婿”。关羽捋着长须，难得的露出喜悦神情。

    有了水军力量之后，关羽豪气顿生，遂修书往当阳，与徐庶、王甫等谋士商议起切断沔水，再攻襄阳方略来。

    曹将吕常守襄阳、于禁守樊城。

    两城之间仅一条沔水相隔，关羽对襄阳城的关注从来没有少过，只不过在甘宁、丁奉到来之前，他的水军力量无足以完全切断沔水，而现在关羽觉得，吕常的死期到了。

    ——

    建安二十四年，三月。

    关羽征调荆州军各部三万众强攻襄阳。

    甘宁、丁奉断沔水，于禁各部数度往南输粮，均被甘、丁两部截获。

    四月间，关羽以本部人马驻偃城，防备于禁军南渡，徐庶督率苏飞、王甫、赵累等各部将士强攻襄阳。

    关平不在军中，苏飞当仁不让担任前军督将。

    襄阳城城墙高深，又有砚山险要，苏飞别无选择，唯有强攻一途。

    五月上，襄阳久攻不下，羽军大将苏飞不顾劝阻，从水门突入襄阳城中，与吕常守军激战，苏飞身先士卒，大呼酣战，身披数创，犹自不退，曹军弓弩手聚射苏飞所在，密集箭矢覆盖了苏飞整个身躯。

    苏飞战死襄阳！

    苏飞先锋军五百余人尽死于瓮城之中。

    关羽军各部闻此消息，将士皆悲壮莫名。

    甘宁听闻好友身死，目呲尽裂，身悬铜玲，赤膊袒胸，领沈弥、娄发等一众锦帆壮勇再攻水门，甘宁亲领水鬼潜入护城河底，破开挡路的栅栏，突入城中。

    “杀吕常者，皆吾甘兴霸兄弟也。”

    “诛吕常，兴霸兄弟也。”

    甘宁从水门杀入，大叫着从苏飞战死的瓮城强突，当看到苏飞满是箭矢的遗体时，甘宁彻底暴走了。

    吕常在襄阳城中的兵力本就不足五千人，被苏飞一顿猛攻之后，损兵约二千余人，只剩下的三千将卒要守住襄阳困难重重。

    而更让吕常绝望的是，城中断粮了。

    从二十三年夏至二十四年五月，关羽困城已经快接近一年时间，甘宁、丁奉未来沔水之前，吕常与对岸的曹仁、于禁还能断断续续的保持联络，曹军靠着晚上的偷渡，好歹也能偷运几船粮秣辎重过来。

    但在甘宁、丁奉封锁了沔水之后，襄阳城就再没有得到了哪怕一丁半点的增援。

    从偶尔突围入城的曹军斥候口中，吕常得知由于刘封、关平从南阳郡直扑许都，随后又在陈留、汝南、弘农等地四处逃窜，世子曹丕已经下令调曹仁、徐晃等部围剿，襄樊这边暂时只能放弃，被抛弃的绝望在曹军将校心中滋生。

    吕常与苏飞一场恶战，虽然最后取胜，还让苏飞身殒瓮城，但要诱取苏飞中计，吕常的本部部曲也折损不少，这回甘宁再攻，吕常手头已是无力再战。

    甘宁一路大吼着踏步冲杀于前！

    挡路曹将均死于其双戟之下，吕常在太守府门口纠集最后的二百余众顽强抵抗，结果被甘宁、沈弥、娄发等人围住脱身不得。

    甘宁冷笑着瞪视吕常惊恐的身影，手持锦缎铁弓瞄准了吕常。

    “嗖！”

    “嗖嗖！”

    甘宁连续三箭射出，于乱军中直奔吕常而去。

    “噗！”

    吕常面门被一箭钉住，箭尾的锦羽微微颤动，甘宁的箭术了得，有百步穿杨之技，吕常这时已是惊弓之鸟，一时哪里躲避得开。

    “射杀！”

    “杀，为苏将军报仇。”

    甘宁军各部纷纷效仿箭射曹军诸士卒，襄阳城中吕常以下三千兵卒，随后被暴怒中的甘宁屠得一干二净，无一存活。

    吕常身死，甘宁屠城，襄阳陷落。

    这一消息传到对岸樊城的曹营中，让统率七军的于禁心中大惊，他着实没想到，甘宁这个锦帆贼会如此的残暴嗜杀。

