    既然如此，凭什么在她生病的这段时间，赵元璟就能性情大变的喜欢上靳瑶？

    这其中必然有古怪。

    云黛不是个钻牛角尖的性子，既然她觉得不对劲，那就一定会想办法弄清楚。

    如果是有什么缘故让赵元璟变化，那就找到原因。

    如果，他是真的变心，或者准备和过往的无数皇帝一样，准备履行自己的皇帝职责开始雨露均沾的话，那云黛就死心。

    除此之外，还有奇怪的地方。

    靳瑶……

    一向病弱的靳瑶，变化也太大了。

    之前看见的她，哪里还有半点走两步就喘的病态，简直就是容光焕发，身体健康到可以活到八十八岁。

    不对。

    太不对劲了。

    云黛就觉得，自己病了这段时间，发生了许多奇怪的事情。

    在这一切的背后，隐约的似乎有一双手在推波助澜。

    “青衣，”她转身，“明天一早，你让人请欧阳御医来一趟。”

    “是。”青衣说道，“娘娘已经熬好一阵子了，早些沐浴歇息吧？”

    云黛坐到床边，抬手揉了揉眉心，说道：“准备沐浴吧。”

    泡在散发着熟悉玫瑰香味的浴桶中，云黛闭上眼睛，就几乎要睡过去。

    青衣怕她睡着了冷着，只让她泡了一会儿，就催着她起来，换上绵软轻薄的睡衣，头发一缕一缕擦干净，仔细的涂抹过玫瑰膏之后，才放她睡觉。

    云黛觉得不耐烦：“这么热的天，用不着天天涂抹这些。”

    青衣不吭声，但还是坚定不移的为她的脸和双手涂抹玫瑰膏。

    紫衣笑道：“娘娘您尽管躺着睡，奴婢给您涂抹。娘娘长得好，但保养的事情，是一天也不能落下，不能马虎的。”

    谁也不能永葆年轻，只能尽量的放缓衰老的过程。

    云黛半眯着眼睛看她们，心里想着，自己这副身体才十七岁，放在现代还是个没长大的孩子呢。

    说什么老这种事，也想的太远了些。

    这么连七八糟的想着，云黛就迷迷糊糊的睡着了。

    醒来，已经是天光四亮。

    夏日本就天亮得早，凤仪宫的太监宫婢们早已经起床，开始了一天的忙碌。

    云黛躺在床上，能够隐约的听见浅儿和幼儿两个小丫头的咿咿呀呀的声音，还能听见晏儿咚咚咚走来走去的声音，以及连运连升一声声的“大皇子，大皇子的”的叫声。

    虽然有些吵，但充满了人间烟火气。

    云黛坐起来，伸了个懒腰，觉得浑身轻松舒适。

    又是精神满满的美好一天。

    不生病的感觉真是太好了。

    她自己下了床，找衣服穿。

    青衣和紫衣就候在外面，听见动静，忙进来伺候。

    “奴婢还想着娘娘会起得晚呢。”紫衣笑眯眯的捧着一套衣裙，“娘娘您看，红豆姐姐又派人送来一套新裙子，这次是桃花粉色的，是轻薄丝滑凉爽的蚕丝料子做的。”

    云黛伸手拿起裙子展开。

    是宫装样式的，广袖细腰，裙摆很大。

    浅粉色的裙摆上，用稍微深一点的胭脂粉绣了无数飞舞的桃花花瓣，美不胜收。

