    盛栩拉着陆斯哲走到旁边的树下，不远不近的看着时浅。

    陆斯哲道：“我靠，你干嘛了？时浅怎么哭了？”

    盛栩俊眉紧蹙：“老子什么都没干，不知道她怎么就哭了。”

    “你说什么了？”陆斯哲又问。

    “我......”盛栩怔了片刻，然后转头看向他，说道：“我.......我就问她是不是失恋了？”

    陆斯哲：“.......”

    陆斯哲视线再次看向时浅：“难道真被你猜对了？她真的失恋了？”

    盛栩一拳垂在树干上，气愤道：“靠！肯定是。我就知道那个男人肯定不是什么好东西！别让我查到他是谁！”

    “你查过？”陆斯哲问。

    盛栩：“查了，没查到。”

    陆斯哲：“.......”！顿了下，他又问：“那现在怎么办啊？时浅看上去还挺难过的。”

    盛栩轻叹一声，一副无奈的语气：“算了，让她认清那渣男也好，长痛不如短痛。”

    想了想，他拿出手机给江辞打了电话过去。

    医院，病房里。

    江辞距离病床很远，霍飞站在一旁。

    看着靠在病床上的许梓瑶，江辞淡漠道：“你好好修养，有什么需要找霍飞，他会尽量满足你。”

    许梓瑶淡然道：“不用了，没什么需要。江辞，谢谢你来看我。”

    江辞看着她，顿了片刻，再次开口问道：“那些资料是你给我的？”

    许梓瑶看着江辞，故意沉默了好几秒，好像是在纠结，犹豫。

    片刻后才道：“什么资料，我不知道。”

    许梓瑶嘴上说着不知道，但刚刚表现就像是这件事是她做的，但她却不愿对江辞说。

    江辞冷漠的开口：“以后别再做这种无聊的事。”

    许梓瑶闻言，心脏顿时一阵钝痛。

    她本以为江辞误以为资料是她给他的，她又因为这件事被江臣绑架，他怎么也会对她说声谢谢，或者对她态度好点。

    没想到他却如此冷漠的说，以后别再做这么无聊的事！

    许梓瑶缓缓开口：“我说了，不是我做的。”

    此时，江辞手机忽然响起。

    他从口袋里拿出手机，见是盛栩的电话，想到可能跟时浅有关，随即接听：“什么事？”

    紧接着，盛栩的声音传来：“江辞，你知不知道跟时浅交往的那个男人是谁？”

    “干什么？”江辞问。

    “时浅可能跟那渣男分手了，她在哭。”

    “你说什么！”江辞眉头紧皱，语气有些焦急：“她哭了！”

    在他的印象中，时浅从未哭过。

    这是怎么回事？

    难道真的因为商司湛？

    “你们在哪？”江辞又问。

    盛栩回道：“当然是在学校了。你跟她认识时间长，你告诉我怎么哄哄她，她哭的还挺......”

    盛栩话还没说完，江辞便挂了电话，快速往外走。

    许梓瑶诧异的看着江辞匆匆离开的背影，满目疑惑，不知道是怎么回事？

    谁哭了？为什么江辞会这么紧张？

    霍飞看向许梓瑶说了句：“你好好休息吧，有什么需要跟我说。”

    帝大。

    盛栩看着忽然挂掉的电话：“靠！江辞这是什么意思？”

