
怎么回事？

发生什么了？！

整个崂山派里厮杀的修炼者，都感觉到了一股宏大、浩瀚、难以用语言形容的气息降临了……

如果硬要描述的话。就像是……就像是崂山活过来了一样！脚下的大地，像是有了生命，在和浩渺高远天穹中的某种力量彼此连接感应。

而修为境界越高的人，对这种感觉就越是明显！

尤其是玄丹子……

他被傅洋等人暂时控制住，又被维可的一招“剑焱燎原”不断的焚烧和剑气切割。确实受到一些伤害，正准备要爆发一波力量，直接挣脱。

却突然感觉到，仿佛冥冥之中，有一股一场可怕的力量和气机锁定了自己！

这股力量和气机在虚空之中蔓延，像是有一双眼睛在窥视着直接。

他知道！

这当然不可能是有一个超级强者出现，因为这分明不是属于人类修炼者的感觉和气息。这是……天地乾坤的力量感？

所以玄丹子一刹那之间就反应过来了。

他明白：这是崂山大阵——北斗星君地母阵的力量开启了、发动了！

玄丹子的眼睛微微眯了起来，心中暗想：“我之前已经做了谋划，让晋元、晋天、晋地、晋玄四人前去拖住阵法长老。看样子，似乎是拖延了一阵子失败了？”

一念及此，他似乎也确实觉得有些头疼。

当即体内法力运转，七颗金丹迸发出恐怖的法力和金光……

轰隆！！！

排山倒海一样的法力朝着四周扩散开去，彻底挣脱了傅洋和杜不惑等人的束缚。也将维可那“剑焱燎原”的火焰全部给震灭了。

玄丹子脱困而出。

然而，也就是在这一刹那，北斗星君地母阵的一个杀阵，终于彻底发动！！！

本来此时，已经是百日正午。四周也是晴朗，万里无云。

但不知道怎么回事，所有人都感觉天空仿佛阴沉黯淡了下来。就像是有一片乌云遮挡在了头顶上——而且是刚好覆盖住了整个崂山派所在的范围！

不过，并没有乌云出现。

只是光线确实变得越来越黯淡了……

到了最后，几乎已经呈现出一种黄昏时分傍晚的感觉了。天空之中，隐约可见点点繁星。而最显眼的，则是那一柄如同勺子一样的北斗七星！

玄丹子傲然而立，眼神睥睨。

“来吧！让本座看看，究竟是哪一个杀阵。”

如他所愿！

天空中那如同勺子一样的北斗七星剧烈闪烁起来，成为最明亮的星辰。然后紧接着，在比较近的天空位置。出现了大量银色的光辉，光辉往下坠落，像是一大片光幕从天空中朝着崂山派覆盖下来……

然而就在即将靠近的时候，又从地底之中泛起了地脉之气！

这些土黄的地气，冲天而起，和那些银色的星辰光辉彼此交融、合在了一起。最后，天幕一般降落的银色星光，化为了七个巨大的银色光芒圆球！

每一颗大约都有两丈方圆，在空中缓缓的旋转着，释放着难以抵御的强悍磅礴气息。并且还有一条条瑞气从上方垂落下来，在虚空中像是树根一样蔓延、延伸……

就像是，七颗降落到凡尘之中的星星！！！

当然，星星是不可能只有这么小的——实际上，大家都知道，星辰也是和地球一样巨大的东西。

只不过这七颗巨大的银色圆球，则是北斗七星的星辰力量的凝聚幻化。其中还蕴含着崂山山脉的地气，所以仿佛实体化出来了一般。

七颗两丈方圆的银色圆球，按照北斗七星的方位排列组合，悬浮在崂山派上空。似乎和无穷高远的天穹之上，真正的北斗七星彼此呼应。

就像是……北斗七星坠落下来了一样！！！

面对着这震撼的景象，崂山气宗的弟子们全都爆发出一阵阵欢呼声。

“哈哈哈！我们的崂山大阵，发动了。”

“北斗星君地母阵啊！我们崂山派的护山大阵，护佑我崂山正统，不受邪魔侵犯。”

“崂山派永存！！！”

然而，术宗弟子也毫不示弱，立刻反唇相讥。

“呵呵……什么时候崂山派变成你们气宗的了？百年之前，你们丧心病光的把我们术宗用阴谋诡计赶出崂山。现在，该是我们术宗执掌崂山了！”

“没错！北斗星君地母阵，也是我们术宗的大阵。现在却只被你气宗掌握，用来攻击我们。呜呼哀哉。上天不公。”

这双方的嘴炮，自然无法阻止大阵杀招的发动！

实际上，这个杀招针对的对象只有一个——那就是玄丹子！所以力量内敛，没有散溢出来。

否则的话，普通的修炼者早就承受不住这北斗七星的星辰之力和地脉之气，直接爆体而亡了。

实际上，当玄丹子看到这景象的时候，也是瞳孔骤然缩紧，脱口而出：“北斗落！没想到，居然是这个杀阵。”

原来，这一招的名字，就叫做北斗落！

玄丹子对着天空中即将爆发的七颗银色圆球愤怒的嘶吼道：“北斗落！！！这一个杀阵，是当初我崂山术宗的创立者——天术子，在一百五十多年前，配合上一任崂山掌教创出的。现在，居然用来对付我们术宗。真是卑鄙无耻啊。”

随着他这一声大吼，傅洋等人也颇为惊讶。

没想到，这背后居然还有这样不为人知的隐秘……

原来，崂山术宗的创立者叫做天术子！想必此人当年也是精彩绝艳，不世出的绝世妖孽！否则，如何能够自创出术宗这“金丹剑丸”的修炼方式，而且还能配合当初的上任崂山掌教增加北斗星君地母阵的杀招呢？

然而，时过境迁，往事成烟。

阵法长老，他才不管这是谁创造的杀招呢！

现在，这是唯一能够施展驱动的一个，他也没有选择……

嗡嗡嗡！呼呼呼！

七颗北斗七星一样的银色圆球，开始剧烈颤动，疯狂旋转起来。然后，动了！

带着浩瀚的星辰和地脉之力，朝着玄丹子轰鸣而去。就像是七颗流星划过苍穹，留下璀璨的银色轨迹。

此时此刻，地面上激烈的厮杀斗法也都停止了——双方的修炼者，都抬头看着这惊人的一幕！

北斗落，击向了玄丹子！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="9952122"  chaptername="第1884章  杀阵：北斗落！">加入书签</a>
</div>
