    第619章 秦九州的坚持   

    轰！   

    林涛压根儿没有回头，只有恐怖的造化金光，轰然涌出。

    

    瞬间就将几个人吞没。

    

    毫无挣扎的机会，最终化作了点点粉末，散落一地，彻底从这片天地间消失，再无踪迹。

    

    仿佛，根本不曾存在过。

    

    林涛没有理会这些，浓郁的造化金光，不断的弥漫扩散，所过之处，那些傀儡大军就如同霜雪遭遇了烈火，顷刻之间溃散不见。

    

    唰！   

    林涛纵身而起，整个人就如同离弦之箭，呼啸着离开了这片荒漠，直奔北境大本营而去。

    

    身后的造化金光，还在弥漫吞噬。

    

    十余万傀儡大军，就仿佛落入了造化金光充斥的沙坑沼泽之中，不断的被淹没吞噬。

    

    渐渐溃散。

    

    最终，只剩下了炽热的砂砾，弥漫在荒漠之中，烈日之下，连空气中的血腥味，也逐渐散去。

    

    一切重新归于平静。

    

    仿佛，什么都没有发生过。

    

    北境大本营。

    

    除去解决修道者的众人，这里只剩下了八大天王，以及匆匆赶回来的秦九州。

    诡异的是，根本没有发生什么事情。

    

    仿佛那些傀儡大军中的仙人境高手，只是胡乱编造谎言，故意扰乱林涛他们的判断而已。

    

    “真的只是故意搅局吗？”

    

    林涛的脸上流露出凝重之色，心中充斥着不解和怀疑。

    

    这未免太折腾了？

    

    死了这么多傀儡大军，还有十几个仙人境高手，就是为了给你找点儿不痛快，让你紧张紧张？

    

    除非是白鹰帝国，西方帝国等几个帝国的一号，脑子都进水了。

    

    所以才会想出这么脑残的东西。

    

    这不是胡闹吗？

    

    瞎扯淡！   

    “恐怕，事情发生在我们所不知道的地方！”

    

    “而且，一定是已经发生了！”

    

    “所以这些家伙，才会不顾一切的阻拦我们，不愿意让我们回到北境大本营！”

    

    秦九州皱着眉头，给出了自己的分析。

    

    以他的猜测，多半就是这个原因。

    

    林涛听完也是点点头，这个解释也算是合情合理，否则的话，浪费十几万傀儡大军和十几个仙人境高手，只是上演一场闹剧。

    

    那才是真的离谱。

    

    “难道，是他们已经控制了修道者？”

    

    “想要利用这一点，让我们就范？”

    

    秦九州带着狐疑的口气，说出了自己的猜测。

    

    林涛犹豫片刻，并没有给出肯定的答案。

    

    万一，这又是一场迷惑的危机，那才真的叫一个完蛋。

    

    等待他们的，必将是更大的麻烦。

    

    “你说该怎么办？”

    

    秦九州看着林涛的脸色，询问他的想法。

    

    “只能是试一试了！”

    

    林涛深吸了一口气，无奈的说道：“与其在这里一直坐等，倒不如去试试，万一歪打正着，也可以避免一场危机的到来。”

    

    “如果就这么错过了，那才是真的麻烦！”

    

    “不仅修道者无法彻底根除，还会给北境大本营，带来巨大的危机！”

    

    “到时候，这就不是处理修道者的最佳地点，而是给我们自己带来无数麻烦和生死危机的绝境！”

    

    秦九州完全赞同林涛的意见。

    

    但是，正因为如此，北境大本营这边也一定要留下后手，秦九州自然是想到让林涛留下来。

    

    毕竟修道者那边，是有很大的可能，发生巨大危机的。

    

    留在北境大本营里，至少有着城墙可以作为掩体，哪怕只是龟缩在大本营里，也可以争取很多的机会脱身。

    

    “不行！”

    

    林涛果断拒绝了秦九州。

    

    无论如何，他是不能当逃兵的。

    

    尤其是在这种时候，留守在北境大本营，和临阵脱逃又有什么区别？

    

    “论战力，我现在比你们任何人都强！”

    

    “自然是应该让我，前去更加危险的地方，否则，就是白白浪费了！”

    

    秦九州愣住了。

    

    这一点他自然清楚，却是没有想到林涛会这样的坚持。

    

    “林涛，你要知道，你姐姐……”   

    秦九州压低了声音，说出了心中的顾虑。

    

    “我已经辜负了她一次，我不能让你也出现这种意外！”

    

    “否则，我以后真的就再也没有脸面，去见她了！”

    

    “你知道这种滋味吗？”

    

    林涛自然清楚。

    

    姐姐的死，一直都是秦九州的心结，甚至一度演化成了心魔。

    也正因为如此，他对待林涛的时候，充满了小心翼翼和担忧。

    

    无论是什么时候，都想要庇护林涛的安危。

    

    尤其是在得知姐姐仍然活着的消息之后，秦九州对于林涛的关心，也愈发的紧迫。

    

    生怕林涛还没能和姐姐重逢，就出现一点儿什么意外。

    

    这是秦九州无论如何都无法接受的。

    

    “你打算怎么做？”

    

    林涛深吸了一口气，没打算拒绝秦九州。

    

    “放心吧！”

    

    “我带走八大天王，配合之下，肯定也没问题的！”

    

    “别忘了，那边还有严承范等几位长老呢！”

    

    秦九州信心满满，丝毫不觉得这是什么大问题。

    

    林涛看着这一幕，也只能是无奈的叹了口气，点点头。

    

    “好！”

    

    “我来留守北境大本营。”

    

    听到这话，秦九州脸上涌现出惊喜之色，激动的说道：“真的？

    可不能反悔！”

    

    林涛无奈的笑笑。

    

    “我又不是小孩子了，怎么还可能做出反悔的事情。”

    

    “不过，你们遇到任何麻烦，一定要及时通知我！”

    

    “可不能为了照顾我，而导致更加严重的后果。”

    

    林涛的语气坚决，严肃认真。

    

    这份情绪也深深的感染到了秦九州，收起脸上的激动之色，同样郑重其事的回答道：“放心，我是很惜命的，我也想要重新和你姐姐见面呢！”

    

    “我很期待那一天！”

    

    林涛点点头，不再废话。

    

    就目送着秦九州，带上修罗天王，血衣天王等八大天王，离开了北境大本营。

    

    同时，林涛也回到了大本营内部。

    

    不慌不忙的盘坐下来，调整气息，将自己的力量，化作丝丝缕缕的暗金色丝线，朝着四周弥漫而去。

    

    随后又裹挟着空气中的灵气，重新回归体内，运转周天，气息绵长，整个人的精神状态，也逐渐达到了最佳。

    

    铛！   

    就在下一刻，他的身形猛然后退，眼看着一道寒芒，撕裂空气，骤然钉入了面前的地板！   

    

    

