    “陆琛救我，陆琛……”细微的声音从顾云汐的嘴里无意识的吐出。

    处于迷糊下的她不知道这句话给面前这个男人的伤害有多大，文晋表情闪过不甘和厌恶，但最后还是给她把衣服整理好，不顾她如八爪鱼一般的手在他身上胡乱抚摸，那张总是给人一种温和帅气的脸现在已经变成冷若冰霜。

    身体里那把火被顾云汐的一句陆琛给彻底熄灭，文晋把一直不停扭动的她直接塞上车，冷着一张脸固定着她的手不让她乱动，对开车的保镖丢下一句后就把脸转向了窗外。

    陆琛找了一路依旧没有一点顾云汐的行踪，他派出去的人一次一次的给他带来全都是让他气愤的消息，这让他的脸越来越黑身上的冰冷气息也越来越沉重。

    就这样在酒店折磨了半天无果后陆琛还是让那一群人撤离了，毕竟今天是池素心的婚礼他不想因为这个耽误了她的喜事，要是顾云汐知道了也会不高兴的。

    这个时候文晋的电话打了过来，陆琛冷着脸按下了接听键，“有事？”

    他现在真的没心情讲话，更何况那个人还是文晋。

    “顾云汐在我这里，你现在马上来她家，快点。”电话那边也同样是冷冰冰的声音，天知道文晋现在的心情有多难受，要不是因为顾云汐的事他死也不愿意多和陆琛说一句话。

    “我马上过来。”挂了电话后陆琛就以最快的速度驾车往她那边去，这个电话让他也舒了一口气，看来她没有遇到什么大问题。

    同时他也在深深地自责自己，是他没有保护好她才让她出事情，都是他的错。

    车子一停陆琛就急匆匆的冲进屋里，抬头正眼看到的却只有文晋一个人，他剑眉蹙着冷声问，“她呢？”

    “她被何安下了药幸好被我急时赶到还好没有发生什么事，她现在在里面泡冷水澡，好好照顾她。”文晋面无表情的扫了他一眼站起来就往门外走，心里的嫉妒和悲痛却在不停的催残他的五脏六腑。

    谁愿意在这种情况下让别的男人来给喜欢的女人解毒，他大概是这个世界上最窝囊的男人了吧！

    “谢谢。”背后传来陆琛的声音。

    这一次的谢谢他是出于内心的感激他，如果文晋没有急时赶到他真的不敢想像后面会发生什么事情，他的确欠了文晋一个人情。

    文晋对顾云汐的心思他不是不清楚，他把他叫过来应该纠结了好长时间吧，毕竟他也是一个男人，一个和他一样喜欢上同一个女人的男人。

    “我这样做是因为我尊重她，这并不代表我会放弃顾云汐，我们走着瞧。”文晋冷哼一声，带着不甘和悲凉迅速离开了原地。

    陆琛脸上虽然冷得吓人但却不生气，他第一次觉得文晋这个小白脸是个正人君子。

    打开浴室的门却看不到顾云汐的身影，只是花洒的下水还在不停落入浴缸里，而那大浴缸里却不停的溢出水，脚下已经形成了一片深到脚踝的水区。

    走近一看就看到顾云汐整个人全浸泡在水里，除了水里冒岀的泡泡能证明她还活着之外整个身体却一点动静到没有，陆琛是既心疼又自责，都怪他没有好好保护好她。

    伸手想把她从水里捞出来，却被她突然伸出来的胳膊狠狠的把他拉进浴缸里，满满的一缸水立刻溢出去了一大半，顾云汐的眼睛猛然睁开，透着一层水位直直的看着他。

    陆琛被她看得心里的难过自责又爬了上来，伸手把她从水里扶起来，难得完全柔和的把她拥入怀里，“对不起。”

    是我没有照顾好你，是我没有保护好你才让你遇到这种危险，都是我的错。

    两只小手不知道何时钻进他的衣服里，他身体一颤低头就看到女人红得不正常的脸，那一双麋鹿一般的水汪汪杏眼直勾勾的看着她却没有说一句话，不过这表情却让他明白了一切。

    陆琛把她从水里抱出来迅速的走进卧室，咚的一声关上门隔绝了一室春情……

    “你为什么要这样做！”一个冷得足够冻死人的声音从一张性感薄唇里逸出，莫风一双如鹰一般尖锐恐怖的目光残酷的直视着她。

    面对如此冷酷的男人叶凌的目光却没有丝毫褪祛，这让莫风微微惊讶了一秒，要是以前叶凌看到他现在的样子就如同看到鬼一样低头发抖，可是这一次……

    “陆尊什么时候回国？”叶凌面不改色的看着他不回反问，他倒要看看这个男人这次还准备怎么欺骗她。

    “顾云汐的事是你干的！”莫风并没有回答她的问题，她现在最关心的就是顾云汐这个事情会不会传到庄严耳朵里。

    好不容易盼来和庄严的合作把陆氏的产品给劫了，这让他还没高兴半天就传来叶凌居然利用何安去对顾云汐下手，气得他恨不得把眼前这个女人给毙了。

    他是可以不在乎顾云汐的死活，但他不能因为顾云汐出事的关系失去庄严这个合作伙伴，要是没有他的强大背景他根本就搞不定陆琛，所以在他没拿到陆氏之前顾云汐是绝对不能出事。

    看来他是小看这个女人了，为了一个男人她居然敢来破坏他的大事，好，果然很好。

    叶凌冷声一笑，“是我做的又怎么样？”

    莫风话还没出口手就先出了，以迅雷不及掩耳的速度一把扣住她的脖子，一双冷得让人看了都害怕的眼神瞪着她，“你别以为我不敢杀你！”

    “你连莫风都敢杀，你有什么不敢的？”脖子上传来的重力让叶凌开始呼吸困难，可即便如此她还是一脸镇定的对视着他。

    这一次无论如何她一定要解脱莫风对她的控制，顾云汐必须死！

    莫风眉头蹙着，她是怎么知道的？

    她在背后调查他？

    “如果莫启南知道他的孙子已经被你杀了你认为他还会让你控制吗，到时候你就只有下监狱的份。”莫风下手太重叶凌现在已经呼吸不上来，不过嘴角那抹笑意却越来越深，仿佛是在嘲笑他。

    莫风呵呵一笑，“你在威胁我？”

    “我知道的还不止这些，3C的千金也是因为你死的吧，莫风的女朋友赛布琳娜……”说到这里叶凌已经忍不住开始翻白眼。

    就在她以为自己要死的时候脖子上的手突然松了，叶凌控制不住自己的身体，手一离开她就跌落在地板上，一边大口喘粗气一边笑着仰视他。

    莫风用手帕擦着手，对他而言女人是很邋遢的生物，如果不是太过于生气他根本就不会亲自动手，他有的是办法让她生不如死。

    “知不知道这些话就足够你死一百遍？”莫风漫不经心的说了一句，居高临下的王者气质让人不敢怠慢。

    叶凌站了起来，笑容满面的嘴角咧着微微露出的一口白牙给人一直扑面而来的无限清纯的气息，她不屑冷哼一声，“我已经做好了死的准备，只不过我死了你也活不了。”

    莫风停止擦手，嘴角邪魅一挑，“怎么说？”

    “你做的事情我全部都知道，这些罪名里的任何一条就足够给你判死刑，我已经把你所有的事都纪录成五十几份案件分别放在了一些你找不到的对方，只要我死了我的律师就会把你的全部事情公布于众，到时候就算是天王老子也一样活不了！”没有把握叶凌当然不敢这样公然和他叫嚣，现在的她对脱离和莫风的关系占着绝大的优势。

    她太了解莫风了，他是一个很惜命的男人。

    莫风脸上并没有任何变化，不过心里却不得不重新判断这个女人的智商，敢和他这样玩的她还是第一个。

    “那我倒要看看你有多大的本事。”莫风说着从成戚手里拿起递过来的一把枪在她面前把玩起来。

    叶凌虽然心惊但脸色并没有暴露出来，莫风的冷漠无情她一直是知道的，魔鬼一直是他的代名词。

    在更查明他的种种事迹后叶凌对他的判断又起了翻天覆地的变化，他的手段连她都看不下去，魔鬼这个词已经形容不了他的性格了，他简直就是一个十恶不赦令人发指的魔鬼之王。

    “说，你想要什么。”

    变化太快的语气让叶凌有些反应不过来，他的意思害怕她了吗？

    叶凌不明白，充满小心翼翼和警惕的声音响起，“我只要顾云汐的命。”

    “成交。”他平静的回了一声又把枪递给旁边的人。

    叶凌想不到他会这么容易的妥协，他的好说话更让叶凌对他警惕起来。

    “以后你想怎么对付她你自己看着办吧，反正她对我也没有多大的用处，就算是死了也无所谓。”莫风说着又坐回他的老板椅，面无表情的脸看不出是喜是怒。

    “那就这么说定了。”叶凌虽然对他的友好妥协深疑不信，自己还是要多多小心这个男人。

    如果不是因为他和陆尊是同一个人叶凌一定会毫不犹豫的把所有知道的事情说出来，因为这个男人实在太恐怖了，你绝对想象不到的恐怖。

