    第二天早晨，睡梦中的林彦被敲门声吵醒，揉着朦胧睡眼的他起身去开门，发现是诺艾尔正端着早餐站在外面。

    “早上哈！前辈。我做好了早餐，请快点吃吧！诶...你才刚刚醒吗？”满脸热情的诺艾尔看到林彦还是一副没有睡醒的样子，立刻意识到他可能是被自己吵醒了。

    “真是抱歉！我不知道前辈你在这个时间段还没起床！”诺艾尔对自己吵醒林彦而感到非常抱歉。

    “没关系，把早餐送进来吧，我洗完脸后就吃。”选择原谅诺艾尔，林彦说完后便转身走进房间内洗漱。

    洗漱过后，他来到餐桌前吃早餐。

    和昨天一样，早餐的营养非常丰富，并且味道也比昨天要好了一些，所以林彦很快就将其全部消灭。

    吃完早餐，一脸满足的他用纸巾擦了擦嘴。

    做完这些后，他对一旁的诺艾尔说道：“诺艾尔，你之所以要来照顾我，是因为想要得到我的认可吧？”

    诺艾尔闻言点了点头：“嗯！我要得到前辈的认可，这一样来，我就可以成为正式的西风骑士了！”

    “那...我认可你了。”

    “真的吗？”得到了林彦任何的诺艾尔看起来非常激动，但这种激动很快就开始消失，“可我明明还什么都没做，前辈你说我得到了你的认可，肯定是在欺骗我吧。”

    “难道...你是嫌我照顾得不够好，所以要赶我走吗？千万不要这样做，我一定会让你满意的！”

    抓住林彦的双手，诺艾尔渴求着他不要让自己离开。

    事实上，林彦根本就没有这种想法，只是诺艾尔太过在意他人的感受，所以多想了而已。

    虽然林彦现在确实有点想赶她走，但这个【赶】换成【请】或许更加合适。

    “唉，算了，既然你这么想得到我认可，那我们就来决斗一场吧！”实在是没招的林彦只能用出自己最后的办法，这是他昨天晚上躺在床上想到的。

    “决...决斗？！要和前辈决斗吗？！”诺艾尔捂着嘴巴，难以置信的说道。

    她并不清楚林彦的实力，但知道对方肯定要比自己强得多，你如果问为什么她会这么觉得...因为林彦是荣耀骑士。

    “不用担心，我所说的决斗，并不是你想的那样。”看到诺艾尔脸上的难以置信，林彦解释道，“我只用三招，而你则站在原地全力防御，如果可以在我三招结束之后还不倒地的话，那我就认可你。”

    “如何？这样的认可可以让你信服吧？”

    诺艾尔当然答应了下来，毕竟在她看来，就算自己接不住林彦三招，这场决斗也算得上是一次绝佳历练。

    随后，林彦带着诺艾尔在城内找了一片空地，将此作为决斗的地方。

    “前辈，请出招吧！”诺艾尔手持大剑摆好姿态，并对站在对面的林彦喊道。

    林彦开启魔铠，将长枪召唤出来的同时还开启了魔铠的风元素形态。

    看到诺艾尔已经做好准备之后，他便出手了。

    “接好了，这是第一招！”

    宛如疾风般瞬间出现在诺艾尔身前，在对方瞳孔收缩的同时，他毫不犹豫的一枪刺出。

    没有做出最佳反应的诺艾尔手忙脚乱，长枪刺中手中大剑的同时，她整个人也跟着倒飞了出去。

    摔在地上并滚动了几圈，诺艾尔大概在地上躺了十秒左右的样子。

    缓缓爬起的她拍去身上的灰尘，并再次将大剑拿在手中。

    已经感受过了林彦的强大，但她却并没有选择放弃，如果放弃的话，那她就不是诺艾尔了。

    “请...请继续！”

    再次摆好架势，诺艾尔等待着林彦的第二招。

    在原地站了片刻，林彦看到诺艾尔已经做好准备，便使出了第二招。

    元素战技发动，长达几米的气流冲击向前推出，速度甚至比自己第一招还要更快。

    不过这次诺艾尔却反应了过来，依旧是将大剑抵挡在身前的她试图顶住这一击。

    气流冲击击中大剑，诺艾尔的身体立刻向后退出了一大段距离，并在随后继续后退，甚至在地上滑出了两道肉眼可见的滑痕。

    表情显得无比吃力，诺艾尔咬牙坚持着，却还是被掀飞了出去。

    又一次重重的摔倒在地，这一次，诺艾尔躺了足足半分钟。

    再次从地上爬起的她四肢酸痛，只能用大剑强撑着将身体站立。

    小腿处的衣服已经被划破，还露出了一道血痕。

    大口大口的喘着气，诺艾尔并不知道，林彦这是在故意给自己恢复的时间。

    “还要继续吗？”她还能坚持，倒是林彦有些坚持不下去了。

    之前的两招他可没作假，那都是真正的攻击，而且他还是使出了全力。

    诺艾尔的整体实力或许并不是非常强大，但她的优点在于力气。

    如果只是单比力气的话，骑士团能比得过她的可能只有大团长法尔伽。

    所以面对林彦这种极具进攻性的攻击，她其实是比较好应付的。

    只不过双方的实力差距过大，所以，即便她比较好应付这样的攻击，却还是无法做到完全抵御。

    “请...请继续。”又一次摆好了架势，诺艾尔选择继续坚持，因为只要再接一招，她就可以获得林彦的认可，成为真正的西风骑士。

    “我...我一定要成为...真正的西风骑士！”随着诺艾尔的意志变得坚定起来，一个岩元素护盾便出现在她身边，将其紧紧的包裹在内。

    看着她狼狈的模样，林彦站在原地犹豫了一会儿，最终轻叹一声。

    第三招，是元素爆发，也是林彦目前为止最强的招式。

    只是用第一阶段的元素爆发根本没有意义，所以林彦直接发动了第二段。

    长枪深深刺入地面，向四周扩散的风元素如洪水般瞬间将诺艾尔淹没，哪怕是隔着一个护盾，她也能够感受到这一击的强大。

    “一定要...坚持住！”疯狂调动神之眼的力量加固护盾，抓住大剑的双手止不住颤抖，就连双腿的双腿仿佛也失去了知觉，能够站立的原因也只是自主意识所致。

    与此同时，蒙德城内的居民们也注意到了这里，投来好奇目光的他们很想知道发生了什么。

    但因为肆虐的风元素已经明摆着告诉他们那里很危险，所以他们并不敢靠近。

    再这样下去的话，必然会引起西风骑士团的注意。

    场地内，依旧在咬牙坚持的诺艾尔，突然看到护盾上面出现了一道裂痕。

    随着裂痕数量逐渐增多，诺艾尔的心中也是愈发开始慌张。

    最终，护盾还是破碎，狂暴的风元素瞬间在她身上割出了几道血痕的同时，还将她掀飞了出去。

    林彦见状，赶紧在空中接住了她。

    落地之后，诺艾尔还保留着一些意识没有昏过去。

    但那又有什么用，没有撑过第三招的她已经输了。

    现在的诺艾尔，并不想听到林彦说自己没输之类安慰的话。反倒是想听到他告诉自己你输了，这样一来，她也可以坦然的接受这个事实。

    ————————————————————

    PS：

    感谢书友2021...0473打赏的1500点币

    感谢书友智娜的永恒打赏的100点币

    感谢书友凉薄少年葬空城打赏的100点币

    感谢我貂大的两张月票

    感谢书友新的两张月票

    感谢九天帝歌的一张月票

    感谢书友2021...0473的一张月票

    感谢书友邪神酱zero的一张月票

    如果有漏掉的书友请说一声，最近两天打赏投票的书友挺多，码字的动力也有了，我会好好加油的！

