    第十九章：

    钟鸣是一个人级后期的小高手，在十五岁达到如此境界，也算是个小天才了，他稳重又不缺乏细腻的心思，因此再刚刚来到丘陵就发现了不对。

    整个丘陵外，竟然也有淡淡的一层结界，与白羽山周围的十分相似，只是十分薄弱罢了，可是钟鸣推测的，里面那个族人，不可能是单独的婴儿。

    他根据自己曾经所学知识，在排除一切不可能之后，露出了满脸的不敢置信，只是一想到那个可能，就忍不住吐槽：“假的吧！”

    水晶球内的景象，他看得清清楚楚，绝对是觉醒时候的光辉，而觉醒，只有两种状况，一是新生儿诞生直接觉醒，二是……百岁天地赐福！

    此时此刻，他宁愿相信是一个婴儿被抛弃在这里，而不是第二个可能性。

    虽然……虽然……虽然人族如今已经算是强大，可以让族内普通老人安心活下去，可是普通人类很少活过100岁，哪怕是一些大部落，也很难护住千万分之一的渡劫老人。

    那是一道真正的劫难，虽然天地给了所有生命再一次机会，可是这个机会是用来追赶与其余人的差距，毕竟普通人没觉醒之前，相当于一百年内都原地踏步。

    能让人觉醒之后，就快速拥有追赶别人努力一百年的天赋，所以这其中的风险自然也更大，因此百岁劫的名头非常可怕，几乎十死无生。

    钟鸣踌躇了，太想立马跑到山顶去确认，但又怕希望落空……

    最终，这位年仅十五岁的守护者候选人还是做下了决定，他深吸一口气，迈着坚定的步伐，一步一步走向山顶，他是从白羽山北面绕过来的，因此并未看到蘑菇树之路。

    这片丘陵很是平缓，所以不多时，钟鸣就看到了这个小半包的顶端，一座风格奇异的小屋屹立不倒，小屋是木质的墙壁，它们一根根紧紧贴合，密不透风。

    而在这墙上，缠绕着一种开满紫色小花的荆棘，更奇特的是，这木屋的屋顶，竟然是一种类似于蘑菇的植物，并且，钟鸣的灵力告诉他，这巨大的蘑菇是活得！

    作为在祖地学习过的人族，他自然对于天地赐福者有着一定的了解，在他排除所有不可能之后，最后的不可能变成了可能。

    一路上怀着忐忑的心情，钟鸣终于看到了蘑菇屋挡住的另一个双层蘑菇树，在那颗树上，有着一位身穿麻衣，身高约么一米九，白发白须，拥有银色瞳孔的老者。

    那位老者此时正双手背后，四周有风在流动，吹得他须发飘飞，这一幕让钟鸣立马意识到这位老者正在御使风的力量，而且，他早就发现了自己。

    但这只是钟鸣下意识的想法，他在不断地想各种事情，以此来转移注意力，因为就在今天，他的三观被刷新了！

    在这偏僻的南荒角落，竟然……竟然有一个人族老人独自度过了百岁大劫！

    这简直是天方夜谭，让他觉得如坠梦里。

    冬青在催生了那些蘑菇树之后，就回到了修炼专用的蘑菇上，因为白天的修炼只能吸收灵气，并没有什么进度，所以干脆开发自己的自然亲和天赋，这可是以后表现在外的！

    那么既然要开发，所以就要搞清楚什么是自然呢？植物动物是自然，风雨雷电是自然，甚至生死也自然，于是冬青想到了风。

    他尝试意识融入这些风，没想到轻而易举的成功了，整座密语丘陵的山风，都是他的耳目，自然的，那个壮汉还有那匹狼直接就被他发现了。

    因为同是人类，冬青决定按兵不动，任由他前来，甚至他自身也依旧站在如此显眼的地方，同时观察这个铁塔壮汉，他估摸着来人至少有两米一以上，那肌肉……那块头，看起来又惊人又令人羡慕。

    并且这个壮汉没有恶意表现出来，只是防人之心不可无，侍魂已经被他招呼着潜入了地下，还有几个被暗示自爆的鬼灵。

    只要冬青一个念头，就能施展雷霆一击，他强大的灵魂告诉他，眼前这个人也是人级，所以就没什么好怕的，更何况，眼前这个人类的表情，似乎并不是敌人。

    钟鸣在冬青的注视下来到了十米开外，这个位置，双方都能清晰的看到对方，也能听到对方说话，并且不会引起误会。

    自然的，钟鸣的举动也为他赢得了冬青的好感。

    钟鸣已经激动得不能自己，不过最终还是按捺住了，表现的“很平静”的看向大蘑菇上的老人，他道：“敢问前辈是否获得了天地赐福？”

    暗地里，他影子里面的魂灵已经传音告诉他这个老者就是人类，而这四周也只有他一个人类的气息。

    冬青听了钟鸣的话，也明白了什么，他大概知道自己为什么刚穿越不久就有人寻上来了，应该是他的赐福问题。

    记得传承中说过，人类都是部落形式存在，每个部落都有火种庇护一定范围的人类，同时还能定位与监察每一个族人。

    想来就是之前他获得赐福，从而招来这个人类，这是冬青一直没有想到的，毕竟不管是老者的记忆，还是对于这篇山林的了解。

    都让冬青不认为此地一定范围内有人族部落，不仅是真要有部落，怎么可能自己前身隐居几十年都没被发现？

    只是万万没想到，排除几个不可能后，这就是最大的可能。

    索性那个部落能派出人来寻找他，说明这个部落还是在乎流落在外的族人，理论上来说比较好相处？

    壮汉的问题并不是不能说，只要有点常识都能猜出来，壮汉之所以如此问，结合之前的表情神态，估计也是不敢相信？

    于是他也利落的回答：“正是，前几日刚度过百岁之劫。”

    他表现的很淡定，但钟鸣就不淡定了，在听到当事人亲口承认之后，他猛然跪地，一脸的惊喜：“晚辈磐石部落钟鸣，奉命前来迎接觉醒之人，没想到竟然是您，天佑我人族啊！”

