
　　在这种情况下，华威在市场上的竞争力，确实不如某些实力强悍的老牌外企。

　　正是因为清楚的知道这一点，任仕非才明白陈江海能赢外企到底有多厉害。

　　面对任仕非的夸奖，陈江海微微一笑，并没有放在心上。

　　秋海发展了这么多年，在研发上面投入了这么多的人力和物力，要是一点成绩都没有，那这些时间和金钱就真的白花了。

　　闲聊了许久，陈江海见任仕非一直不进主题，便干脆主动开口询问他究竟有什么事。

　　现在陈江海的时间可是相当的宝贵。

　　而且此刻的他也没有太多的心思跟任仕非闲聊。

　　任仕非见陈江海主动问起了这件事情，也就没有什么不好意思了。

　　这次来电话，任仕非的目的很简单，就是为了找陈江海借钱。

　　听到任仕非这样说，陈江海十分的意外。

　　要知道，现在的华威发展可比前世好太多了。

　　历史上这个时期，华威确实很缺钱，可以说是举步维艰，眼看就要活不下去了。

　　这一辈子因为陈江海的出现，华威前期发展可以说是顺风顺水，根本就没有遇到什么困难。

　　按理说，现如今这个阶段，华威应该不缺钱才是，怎么任仕非却突然打电话过来要跟自己借钱。

　　这里面究竟出了什么问题？

　　“任总，如果我没有记错的话，华威这几年一直都在盈利吧？”

　　陈江海并没有答应也没有拒绝，而是转而问道。

　　作为华威最大的股东，华威的财务报表，陈江海自然是看过的。

　　这几年华威的利润，可以说在逐年的上升，发展的势头极好。

　　这样的数据，虽然谈不上惊艳，但是要比前世好太多了。

　　总体来说，眼下华威的发展还是令陈江海相当满意的。

　　如果陈江海没有记错的话，去年的华威已经实现了近十亿的利润。

　　这样的发展对于现阶段的华威而言，实际上是非常健康的。

　　在这种情况下，任仕非还来找他借钱，多少让陈江海有点不理解。

　　此时，电话那头的任仕非一脸的苦相，犹豫了一下这才叫起苦来：“陈总，GSM这个项目花的钱太多了。”

　　陈江海是越听越不明白了。

　　前世的华威是因为GSM项目，才会资金短缺。

　　没想到这一辈子，华威这么能赚钱了，竟然还是因为GSM项目而缺钱。

　　历史的惯性就这么强！

　　随后，任仕非便把其中的原因，一五一十的全部告诉了陈江海。

　　主要是华威这几年发展的太快了，引起了很多人的关注。

　　尤其是一些业务相同的外企，对于快速崛起的华威那是相当警惕。

　　在这种情况下，外企对于华威的技术封锁可以说十分的严重，甚至到了令人发指的程度。

　　华威在这样的环境中研发GSM项目，处处受到掣肘，投入的资金自然是要比之前多很多。ŴŴŴ.23sk.com

　　听完这个原因，陈江海也是哭笑不得。

　　华威缺钱的原因，竟然还能跟他扯上关系！

　　不管怎么说，前世或者今生的华威，都是在这个时间段遭遇的资金短缺。

　　看来他陈江海这只蝴蝶，翅膀煽动了几下，也不见得就能完全改变历史进程。

　　陈江海沉吟了一会儿，然后直接问道：“任总，你需要多少资金？”

　　这要是以往的话，陈江海肯定会直接答应下来，而不会纠结具体的数目。

　　在这个时候，他自然不能答应的这么爽快。

　　秋海和外企正在争斗中，肯定会需要大量的资金。

　　如果任仕非要的资金太多的话，陈江海肯定不能一口气全部给。

　　他现在做什么事情，都要以秋海为先。

　　关于这一点，任仕非也十分的清楚。

　　他要是有其他的办法，也不会来找陈江海。

　　这段时间，任仕非是真的被逼到没有办法了。

　　现在的华威账上的资金，已经严重不足了。

　　下个月发完员工的工资，就剩不下多少了。

　　如果GSM项目因为资金短缺而停滞的话，这造成的损失会十分的严重。

　　毕竟在这个时候，全世界都在研发GSM技术。

　　华威要是能提前研发出来，这个市场他们就能独占鳌头了。

　　之前投入的研发资金，自然也能轻松的赚回来。

　　可要是被人家抢先了的话，华威就只能跟着喝点汤了。

　　严重点的，说不定连汤都喝不上。

　　那就等于之前投入的资金和精力全部白费掉。

　　这是任仕非绝对接受不了的结果。

　　最重要的是，这个项目一旦停下来了，那华威一半的生机就等于是断了。

　　在这种情况下，任仕非明明知道现在资金对于秋海来说有多么重要，最后犹豫了半天，也只能硬着头皮来找陈江海了。

　　只要能度过眼下这段艰难的时期，华威的前途自然是光明的。

　　“陈总，两个亿，我只要两个亿就能解决所有的资金问题。”任仕非赶紧说出了心中的数字，带着一丝急切。

　　任仕非其实也估计过陈江海现在手上的资金，认为他现在确实拿不出太多的钱出来。

　　所以任仕非给出的这个数字是非常慎重的。

　　也是目前华威需要的最低资金限度。

　　如果低于这个数字，那就毫无意义了。

　　听到两亿软妹币这个数字，陈江海暗暗的松了一口气。

　　只是这么一点钱的话，不会对秋海的整个局势，造成多大的影响。

　　所以这个忙可以帮！

　　“行，你把账号发来，我直接转给你。”陈江海很干脆的说道。

　　听到陈江海直接就答应下来，任仕非微微一愣，随即皱起眉头问道：“陈总，这笔钱不走公帐吗？”

　　“没有这个必要，我私人转给你吧！”陈江海直接说道。

　　他之所以选择这样做，倒不是因为别的原因，完全就是怕听到身为大管家的岳宏盛唠叨。

　　换作平时，或许岳宏盛只会询问几句，然后就不会再多说什么了。

　　可是现在这种情况下，陈江海还继续往外借钱的话，岳宏盛肯定会不同意的。

　　当然，陈江海也不愿意过多的解释。

　　倒不是不愿意浪费口舌，而是想要对他眼下手上掌握的财富进行保密。

　　实际上，根本就没有几个人知道，陈江海手上具体掌握着多么大的一笔资金。

　　这可是他能够在未来的竞争之中立于不败之地的杀手锏。

　　既然如此的话，陈江海自然是不愿意走公账的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一千七百九十一章 这个忙可以帮！免费阅读。https://www.23sk.com 