    第一百三十七章金钱帮

    “我忽然有个疑惑……”

    却见梅长苏皱眉，像是想起了什么，开口道：“既然天机老人位列百晓生兵器谱第一位，那为何琅琊高手榜上面，并没有天机老人的名字呢？”

    “这……”

    一旁的孙小红也是气鼓鼓道：“还不是那琅琊阁主，有眼无珠，才漏掉了我爷爷这位大高手！依我看啊，爷爷的名字，至少可以放入琅琊高手榜前三！”

    “童言无忌！”

    听到这话，天机老人面色猛地一变，才是朝着苏晨拱手道：“小红她少不更事，还望阁主不要见怪……”

    天机老人可是知道，面前这名年轻人可是琅琊阁的少阁主。

    不出意外的话，日后必定是琅琊阁的掌管者……

    确切一点来说，现在的老阁主年事已高，也是逐渐将精力从繁琐的琅琊阁事物之中转移了出来，开始寄情于湖光山色。

    而他手中的权力，也是逐渐朝少阁主也就是苏晨手中转移。

    只待时机成熟，便是苏晨接掌琅琊阁之日。

    “无妨事，小红姑娘天真可爱，快人快语，本公子倒是颇为欣赏她，至于琅琊榜一事，不知者不怪，小红姑娘并非江湖中人，也是情有可原……”

    却见苏晨淡笑道：“关于天机老人为何没有被列入琅琊榜，这件事情其实也很容易解释……”

    “一句话，若是二十年前的天机老人，哪怕是在琅琊高手榜之中，也绝对是坐五望三的存在！”

    “可英雄迟暮，美人白首，乃是避不可免的事情……”

    “孙姑娘，我问你，这些年你可曾见到过你爷爷与什么人交过手？”

    “不可能的，我爷爷是无敌的！”

    听到这话，孙小红也是有些不敢相信地看向天机老人。

    “爷爷，你说话啊……”

    苏晨摇头，幽幽道：“有道是拳怕少壮，以孙老爷子如今的年岁，气血衰竭，身体也是逐渐显得力不从心，一身实力恐怕不足全盛时期的一半……最重要的一点，连孙老爷子自己，都早已失去了江湖中人那颗争强好胜，好狠斗勇的心，还如何与人交手？”

    “我说的对不对啊，孙老爷子？”

    后者沉默，仅是握住了手中的烟杆，脸上的表情有些寂寥，显然是默认了这一点。

    “爷爷……”

    “老咯，老咯，正如阁主说的那样，老夫我现在是力不从心，最大的心愿也不过是希望亲眼看到小红出嫁，至于这些虚名，就随他去吧……”

    天机老人摆手道。

    “可树欲静而风不止，我听说上官金虹的龙凤双环大成，最近正迫切寻找对手，况且他名下的金钱帮，实力也是膨胀到了一个无以复加的地步，几乎堪比昔年的丐帮……”

    苏晨幽幽道。

    金钱帮。

    这是最近一二十年才兴起的势力，帮主为“龙凤环”上官金虹，于百晓生《兵器谱》中排行第二，其麾下还有数名兵器谱上的高手。

    至于丐帮。

    由尹天赐所建，曾经号称天下第一大帮会，总舵位于洞庭湖君山岛，全盛之时势力遍布大江南北，关内关外。

    奈何百余年前中原一场浩劫。

    丐帮从帮主到传功、执法等多位长老，以及大半精锐全都覆灭于襄阳一战之中，也是导致这个天下第一大帮，一蹶不振。

    当然。

    丐帮衰败的主要原因并不止这些。

    其中也有丐帮传承的降龙十八掌和打狗棒法失踪的缘故，同样也少不了历朝历代统治者的忌惮，暗中压制丐帮的发展。

    而金钱帮呢？

    短短十几二十年，仿佛如有神助一般，从一个名不见经传的小帮会，一下子成长到了今天的地步。

    速度之快，足以引起不少人的瞩目。

    “上官金虹，也算是个枭雄……不过在我看来，上官金虹最出彩的，并非是他的武功，而是他的敛财能力，白手起家不仅创立了金钱帮，而且更是位列琅琊富豪榜第三位……可惜这些年，上官金虹为了追求武功，将帮中一切事物全都放权，否则他的身价恐怕还能再翻上一番。”

    天机老人幽幽道。

    “嗯？”

    说者无心，听者有意。

    听着天机老人的话，苏晨脑海之中忽然产生了一个想法，转头看向了一旁的梅长苏：“你说，如果你是九天之中几个人之一，名下还有隐元会这样一个庞大的势力，那么你会不会需要一个能够帮助你敛财的人手？或者说，那个负责敛财的人，也是九天的一员？”

    要知道。

    发展一个势力，可不是简简单单的几句话那么简单。

    手下的人马要不要穿衣吃饭？每次行动的开销如何解决？甚至为了拉拢一些客卿，或者是官场之中的人，要不要贿赂一些珠宝？

    那么问题来了……这些人从哪里来？

    况且上官金虹的发迹速度，的确像是背后有人在助力一般。

    如果是九天这个盘踞了数百年的庞大组织在背后为上官金虹提供帮助，一切似乎又能说得通了。

    “既然如此，那的确是应该好好的查一查……”

    梅长苏点头，这么浅显的道理，他自然也是能够想到，同时又是将目光落在天机老人身上，眼中泛着几分疑惑。

    在他看来，天机老人的身份似乎也有些问题。

    单凭一个曾经的兵器谱第一，很难解释对方究竟是如何这么迅速地便掌握了宁国府之中发生的一切。

    最重要的是。

    从进入这家酒楼，见到天机老人开始，梅长苏便觉得，似乎对方在故意引起他们的关注，同时又是有意无意提及了上官金虹。

    若说这一切都只是巧合，那实在是太小瞧梅长苏了！

    此时此刻……

    梅长苏脑海之中也是忽然冒出来一个念头，会不会这天机老人也是“九天”之一？

    那么问题来了。

    他又为何故意暴露上官金虹的身份呢？

    莫非九天之间，其实也并没有想象中那么融洽，目标一致。

    毕竟这些人平日里并不是直接见面，而是通过特殊的方式联络，而每一代九天的人选更是成谜。

    若是内部有些矛盾，似乎也很好理解。

