    电影一开始的时候，霍宇霆还规规矩矩地坐在她旁边。

    可是很快，宋诗雨就发现霍宇霆的一只手，搂在了她的腰间上，将她整个人抱进怀里。

    就像电影院里，其他那些情侣一样，做着亲密的举动。

    若是以前，宋诗雨定然会顺势靠在他的怀里，不会觉得有什么。

    反正他们俩是夫妻嘛，搂在一起看电影，怎么了？

    可现在不一样了。

    霍宇霆已经另娶了奚琳璐了，他们现在算是偷情。

    而她也早已经爱上贺少锋了。

    虽然现在贺少锋已经死了，但她的心也跟着他一起死了。

    如今和霍宇霆在电影院一起看电影，她只有逢场作戏的疲惫。

    没有一点情侣之间的感动，更不用说心动了。

    “你喜欢看电影的话，以后我经常陪你来看电影！”霍宇霆见她的目光一直盯着大屏幕，像是在认真看电影的样子，于是凑近她，低声道。

    “经常？你有这个时间吗？”宋诗雨撇了撇红唇，忍不住质疑道。

    以前她做他老婆的时候，他可从来没有陪她出来看过一次电影。

    现在居然说，以后经常陪她看电影，这也太奇怪了吧。

    “只要你喜欢，你想做任何事情，我都可以陪你做！”霍宇霆深邃如潭水般的眸子里，闪过一丝耀眼的光，深情无限地开口道。

    宋诗雨心下一惊，眼神十分的怀疑。

    他说的是真的？

    她知道霍宇霆向来说到做到，否则绝不会开口轻易承诺。

    可他如今承诺她的这些，以前从未做过，甚至超出了她对他之前的所有认识。

    宋诗雨不禁怀疑，霍宇霆这是怎么了？

    莫非是在得知奚琳璐出轨之后，受伤太深了？决定收回曾经对奚琳璐的爱，现在专心爱她了吗？

    宋诗雨正想着，突然电影里一些异样地喘息声，打断了她的思绪。

    她疑惑地抬头望去，发现电影里的画面，竟然是……

    “没想到你竟然喜欢这种电影。”霍宇霆转过头来，别有深意地笑道。

    宋诗雨整张脸都红了，急忙解释：“不是的……我还以为……”

    她以为只是普通的爱情片，哪里知道里面竟然还有这样的镜头？

    天！

    早知道她是绝对不可能选择跟霍宇霆一起观看这部电影的。

    难怪她刚才选择这部电影的时候，霍宇霆看她的眼神那么的异样。

    原来他早就知道了！

    “以为什么？”霍宇霆眼神暧昧，嘴角却是不自觉的微微翘起，弧度恰到好处。

    “没什么，我们走吧。”宋诗雨表情尴尬，知道现在解释也是越描越黑，索性抓住他的手说道。

    “是我最近一直没有满足你，让你觉得不满了？才故意挑选了这部电影？”霍宇霆反握住了她的纤手，将她一把拽进了怀里，他沙哑磁性地嗓音，在她耳边问道。

    “不是……”宋诗雨赶紧摇头，脸色涨红。

    可她的话还没有说完，红唇已经被霍宇霆堵住了。

    她脑袋一懵，霎时间忘记了反应。

    霍宇霆汹涌地吻着她，手竟然伸进了她的裙子里。

    宋诗雨立即抓住了他的手，惊慌地提醒：“不要，这里是电影院！”

    “那又如何？”霍宇霆眉梢轻佻，眸色深沉，不急不缓地提醒道：“你看看四周！”

    宋诗雨抬头向四周望去，他们周围有好几对情侣都在搂搂抱抱，动作亲密。

    可这些人本来就是情侣啊，来电影院约会看电影，亲热一番，是很正常的事情。

    但她跟霍宇霆不是！

    霍宇霆只不过是她用来报复的利用工具而已，她跟他上床，已经是她的极限了。

    她实在装不出来，和他像普通情侣那样约会、谈恋爱！

    “我们还是走吧。”宋诗雨哑着嗓音，恳求道。

    霍宇霆漆黑的双眸深沉地盯着她看了许久后，终于叹了口气，握住她的手，带她离开。

    一直到他们走出电影院，霍宇霆都没有再跟她说一句话。

    宋诗雨本以为他生气了，没想到他们出了电影院，就遇到了一个卖花的小女孩。

    小女孩给他们推销她手里的玫瑰花，十块钱一朵。

    霍宇霆竟然将小女孩手里的一捧玫瑰花，全都买了下来，送给了她。

    “谢谢大叔！祝你跟这位漂亮姐姐，永结同心！”小女孩激动地连忙答谢。

    “大叔？”霍宇霆皱了皱眉，又看向了身旁的宋诗雨：“姐姐？”

    小女孩这么一叫，把他跟宋诗雨的年纪差距一下子就拉大了许多，其实他也只比宋诗雨大几岁而已。

    “现在成熟有魅力的男人，都叫大叔！”宋诗雨在一旁笑着安慰他。

    霍宇霆黑下去的俊脸，这才稍微和缓了一些。

    不过他并没有马上带宋诗雨上车，而是温柔地询问她：“你还想去哪里逛？”

    “你要陪我一起逛街吗？”宋诗雨诧异地问道。

    “今晚我是你的！你想去哪里，我都陪你！”霍宇霆漆黑如渊的眸子凝视着她，嗓音磁性温和。

    宋诗雨挑了挑眉，伸手指了指：“不如我们去那边那条街吧，那里有很多夜市的摊位，我们可以过去吃点夜宵。”

    “好！”霍宇霆没有丝毫犹豫就答应了。

    他跟宋诗雨牵着手过马路，朝那边那条夜市街走去。

    霍宇霆平日里几乎不可能吃路边摊，这还是他第一次逛夜市。

    他第一感觉就是人很多，而且很嘈杂。

    他自己一个人是绝对不可能来这种地方的。

    但是宋诗雨喜欢，这就另当别论了。

    只要她喜欢的事情，叫他赴汤蹈火，他都在所不惜。

    更不用说只是陪她一起逛个夜市了。

    宋诗雨在一个烧烤摊位前停了下来，问老板要了几串烤鱼丸。

    以前她最喜欢吃的就是烧烤了，顾以北、贺少锋都带她吃过。

    霍宇霆这还是第一次。

    她知道他平日里根本不爱吃这些，连这种地方都不会来，今天晚上为了她，算是破例了。

    她的鱼丸已经烤好了。

    宋诗雨让老板帮她刷上辣酱，她用手机刷了二维码付了钱。

    手里拿着几串烤鱼丸，她边走边吃。

