    洛玉笙不是一般的固执，不管祁钰清怎么说，反正就是咬定了不松口。

    就在这时，洛玉笙的手机响了起来。

    用眼神警告了下祁钰清别趁机上床，洛玉笙接了电话，“小光，怎么了？”

    “姐，YG传媒那边给我发东西了。”李光语速很快地说道。

    按着脸上面膜纸的手微微顿了顿，洛玉笙倒也不意外，还有种终于来了的感觉，“你看了吗？都什么东西。”

    一旁，祁钰清坐在床沿，一手支在身后，?一边看着眼前的洛玉笙。虽然洛玉笙在接电话，但她的眼睛还是盯着祁钰清的，必须盯着。

    “有一段视频，还有一些照片，看着不像合成的，不过我已经让人去检查了。对了，我已经把这些都发到你邮箱里了。”李光说道。

    闻言，洛玉笙道：“好，那我先去看一下。”

    看着洛玉笙挂了电话，祁钰清低声道：“YG传媒的事情？”

    “你也知道？”洛玉笙虽然这么问，倒也没多少意外。

    一边说着，洛玉笙一边用手在脸上按了按。因为说话，嘴周一圈的面膜纸都有些不服帖了，不过面膜刚敷不久，按一按还能补救补救。

    “我太太的绯闻，你觉得我能不知道吗？”祁钰清挑眉看着洛玉笙。

    “知道绯闻不奇怪，但是知道YG传媒就表示……你查过。”洛玉笙轻轻地落下最后三个字。

    祁钰清没有否认，起身从一旁的桌上把洛玉笙的笔记本电脑拿了过来，“你不好奇YG传媒到底抓了你什么把柄吗？”

    “什么把柄？我又没有做出格的事，才没有把柄。”洛玉笙说着，从祁钰清的手里直接把电脑抢了过来，开机后登录邮箱。

    闻言，祁钰清故作凝重地坐在她身旁，“那可不一定，你的记性不太好，万一背着我做了什么又忘了，那我不就吃大亏了。”

    “……”洛玉笙想理直气壮地告诉他，这是不可能的事情。但是好吧，她也不知道自己是否还忘了别的，被祁钰清这么一说，她也有点怂了。

    事实证明，YG传媒当真不能小看，洛玉笙看到邮箱里的视频时，也是忍不住皱了眉。祁钰清看到，也同样神色微正，都开始正视YG传媒。

    “看来有两把刷子，这些都被他们弄到手了。”贴着面膜，洛玉笙冷冷笑了下。

    视线从视频移到那些照片上，祁钰清眉头微蹙，“这照片是怎么回事？”

    “嗯？”洛玉笙倒还没正视那些照片，眼下听到祁钰清的话，也去看了照片，顿时一愣，“这什么时候拍的？”

    “你说呢？”祁钰清轻哼了声不满地看着洛玉笙。

    揭掉面膜，洛玉笙看着眼前的祁钰清，眨了眨眼睛，“我说我都不知道你信吗？”

    “不信，好好想一下。”祁钰清没好气地拍了下洛玉笙的额头。

    好吧，其实也不难想，毕竟进组前洛玉笙跟范景恒不熟，而能扯上两个小家伙的，毫无疑问就是那一次，小钟灵睡醒被范景恒抱着那次。

    照片里，远远地是洛玉笙站在范景恒身边，脚边是背对着的小钟毓，而范景恒抱着小钟灵跟洛玉笙说话。

    看图说话的话，这一张图还确实挺像一家子的。

    当然洛玉笙可不敢这么说出来，不然肯定得被祁钰清打死。

    小灵小毓当初去试镜大楼探班，还是祁钰清出的主意，自然不会这么快就忘了。所以在洛玉笙解释了下当时的情况后，祁钰清也接受了她的这个解释。

    不过祁钰清会接受，不代表网友们也会接受这个解释，特别是前有她出轨范景恒的伪实锤，后有她拔刀伤了祁钰清的真实锤。

    没错，那段视频就是专访那天，电视台的监控视频里拍下的，也不知道怎么被YG传媒的人拿到了手里，眼下的虽然是截取的一段，但既然有这么一段，完整的自然也有。

    “你不是说，视频已经销毁了吗？”洛玉笙疑惑地看向祁钰清，出事后，祁钰清就把视频销毁了，这是洛玉笙也知道的事情。

    毕竟这样东西的存在太容易出事，既然决定不让这件事传开，祁钰清处理得也算干净。

    这一点祁钰清也不太清楚，当即道：“我让刘成去查一下。”

    见祁钰清这般说，洛玉笙点了点头，也不再说什么。不过东西看完了，她还有很多事跟李光谈，也就顾不上祁钰清了。

    李光显然在等洛玉笙的电话，电话刚打过去，几乎被秒接。

    “YG传媒那边怎么说的？”洛玉笙直接问道，既然东西都发过来了，显然就是想谈价码。

    “说要两千万。”李光道。

    “两千万？打劫呢。”洛玉笙无语了下，当真是狮子大开口了。

    李光也是这么说的，但偏偏对方咬定了这个价，不管李光说什么，摆明了就是一个态度。

    不过想到之前YG传媒负责人说的话，李光想了想道：“姐，他们负责人说如果你觉得价太高了，可以坐下来谈谈。”

    “如果我不想谈，也不想给钱呢？”洛玉笙觉得心里憋屈。

    “那这些估计没两天就会出现在网上，老实说，这些东西对你很不利。如果可以的话，还是别让这些东西出现在网上比较好。主要还是那个视频，你跟祁总一直是恩爱夫妻的人设，如果让人知道你还拿刀伤人了，不说其他的，只这件事，就会让人各种猜测你们私下里的关系。那出轨的事情，不管多不靠谱，大家也会认定，对你的影响非常大。”李光这还只是简单想了下，就觉得这件事很麻烦，如果往深了想，还真不知道会出什么事来。

    娱乐圈就是个圈，里面好的资源也就那么点，在这圈里就如逆水行舟不进则退，而这些东西足以把洛玉笙压到水底，可能爬不起来。

    要知道，这圈里对于女明星总是比男明星苛刻的，往大了说就像同样是出轨，女星出轨跟男星出轨造成的结果是完全不同的。

    就算往小了说，增肥这件事情吧。男星胖了也就是胖了，从年纪小长身体，到年纪大了中年发胖。但女星就不同了，胖了就是身材管理不到位，连作为明星的基本素养都缺失，然后就是不想待就回家相夫教子吧。

    李光愁啊，这件事顶在脑门上，根本让人放松不了。

    “算了，约个时间见一面，到时候再看。”洛玉笙说道。

    李光也是觉得这个办法最好，当即跟洛玉笙大概商量了下，决定约对方明天见面。毕竟这事情，也不适合拖得太久了。

    放下手机，洛玉笙忍不住看向祁钰清，“YG传媒的背后是谁？”

    毕竟能完全不给祁钰清面子，对方肯定有所倚仗，在这圈里，没有任何的后台，不该这么嚣张才对。

    “YG传媒的总部在T市，A市的只是他们的分部，?据传言，他们的负责人是个富二代，有一定背景，但更多的就不清楚了。”也不是说祁钰清查不到，而是在此之前，祁钰清没有去查过相关的事情。

    “算了，等明天见一面就知道了。”洛玉笙道。

    祁钰清也觉得可以见这一面，当即道：“明天我陪你去。”

    闻言，洛玉笙拒绝了，“不用，这点小事我一个人可以，而且也不是我一个人。”

    “你确定？我去的话，很多事情会比较方便。”祁钰清道。

    “我觉得，这点小事我应该还是能解决的。”洛玉笙拍了拍祁钰清的肩膀肯定说着，随后起身下床，“我洗脸去了，你赶紧收拾收拾回自己房间。不然的话，我就把这个房间让给你，反正我们家别的不多，空房间最多。”

    目送洛玉笙进了浴室，祁钰清无奈浅笑，在将洛玉笙的邮件转发给自己一份后，也离开了房间。

    等到洛玉笙出了浴室，卧室里也空了，当即满意地笑了。

    李光那边联系了对方，约了第二天中午十一点，对方也没有拿乔，爽快地约好了地点。

    翌日。

    洛玉笙带着李光跟方曦进到约好的餐厅，虽然提前了十五分钟到达，但到时里面的人已经到了。

    让洛玉笙有些意外的是，YG的负责人不是她以为的大腹便便中年人，而是一个长相周正的青年。

    看到洛玉笙到来，他便站了起来，礼貌地笑了笑，“洛老师。”

    “你好。”洛玉笙冲着他微微点头。

    “洛老师请坐。”周承安伸手虚引，紧随落座。

    洛玉笙这边是三个人，对方人数更少，只有两个人。

    见洛玉笙跟李光坐下，周承安身旁神情严肃的女性开口道：“为两位介绍一下，这位是我们YG传媒A市分公司负责人周承安先生，洛女士的事情全权由我们周总负责。”

    洛玉笙微微点头，“幸会。”

    周承安也是一笑，“能负责洛老师的事情，是我的荣幸。”

    刚坐下，洛玉笙便道：“冒昧问一句，视频是周先生从哪拿的？”

    “洛老师，既然你也知道是冒昧，自然也清楚，不好说。我们也有我们的规矩，总不好寒了底下人的心。”周承安挂着不变的笑容，从容道。

    “周先生，这段日子你们可是在网上带了不少节奏，作为被你们坑了的受害方，难道我连一点补偿都要不了吗？”洛玉笙也笑。

    “洛老师，补偿的事好说，但我们今天的重点似乎反了吧？”周承安道。

    嘴角轻扯了下，洛玉笙笑：“我觉得我们说的是一个重点。”

    见洛玉笙这般说了，周承安只好无奈苦笑，“那我就抱歉了，关于这两份东西，来路我是真的不能透露。不过，来路不能，去路的决定权还是在洛老师您的手里。”

    “哦？周先生想怎么跟我谈？”洛玉笙问道。

    “其实，我更倾向于跟洛老师一个人谈，毕竟这件事是大事，人多了难免嘴杂。”周承安缓声道。

    笑着摇了摇头，洛玉笙拒绝道：“既然是大事，我还是喜欢跟我的经纪人有商有量。”

    “可要是我只愿意接受单独谈呢？毕竟现在东西在我手里，掌控权也在我手里，洛老师是不是也该投鼠忌器，稍微放下一点你的身段？”周承安的威胁十分自然，显然是早就决定好的。

    一旁，李光出声道：“昨天可不是这么说的，周先生你这是想为难我们？”

    “我为难的不是你，也不是洛老师，我只是觉得，跟洛老师单独谈，我的心情也更愉悦一些。再说了，你们可以选择在门口，还担心我对洛老师做什么不成？”周承安好笑道。

    洛玉笙看着眼前的周承安，倒也想看看他葫芦里到底卖的什么药，“好啊，小安你跟曦姐就在门口等我，我跟周先生单独谈。”

    “姐……”

    “没关系，去吧。”洛玉笙打断了李光的话。

    见状，李光也只好妥协，而且就像洛玉笙说的那样，呆在门口，万一有什么也能及时反应。

    这包厢就是普通的餐厅包厢，隔音的能力也不好，倒是真的不需要担心周承安对洛玉笙做什么的。

    李光跟方曦出去，周承安身边的女秘书也走了出去，待门一关，只剩下包厢里的两人。

    “洛老师的胆子倒是比我想象得大，还以为需要再劝洛老师一会儿，才能达到我的目的呢。”周承安笑道。

    “不是我的胆子大，而是因为我清楚周先生你对我做不了什么，但凡你对我做了什么，我的人也不是吃素的。”洛玉笙也笑了，但肉眼可见，周承安的笑容淡了些许。

    “果然，我还是不太喜欢女人太聪明，女人嘛，还是傻一点，单纯一点比较惹男人喜欢。”周承安说道。

    摇了摇头，洛玉笙纠正道:“那不是单纯，那是单蠢。不过相比较周先生的单纯论，我觉得长得好看的女人更惹男人喜欢。”

    “像洛老师这么美的，肯定让人喜欢。”周承安双眼直勾勾地看着洛玉笙，一点也不掩饰自己对洛玉笙的兴趣之浓。

    洛玉笙神色微冷，“那可惜了，我已经名花有主，周先生只能另觅他处了。”

    ps：小主好像有点坑……现在才一更。尴尬！

