    转过宿舍这边，就看到柳眉正在这边探头探脑，和郑美娟说着什么。

    李洋也没在意，这两个人一向就是这样鬼鬼祟祟的，习惯了。

    “李洋你是出门刚回来？”柳眉似笑非笑的问道。

    李洋点点头，“是啊！”看她们俩穿着工衣，应该是下的早班，回来没换衣服。

    “哦，呵呵！”柳眉呵呵一笑，没说什么，回宿舍里去了。

    郑美娟疑惑的看了她一眼，好奇的问道：“李洋，你真的是回老家了吗？”

    李洋皱眉，疑惑的看了她一眼，“是啊，怎么了？”

    郑美娟抿了抿唇，没说什么，摇摇头，也回宿舍去了。

    李洋好奇的看了一号和二号宿舍的门，什么意思？

    想了一下，也没想明白，李洋就没再想这事，而是拿出钥匙开了宿舍门进去，感觉屋内有些冷清，李洋开始烧火，准备收拾一下屋子，做饭。

    此时是下午的五点钟的时候。

    吃完饭，时间还早，李洋就锁了门，去厂区里溜达，正好办公室下班了，李青烟和张会计她们看到李洋，摆了摆手，“小李今天回来？”

    “是，张会计，青烟，你们刚下班？”李洋笑眯眯的。

    “星期一再跟我一起发一下工资，李洋。”张会计笑眯眯的，她很喜欢和李洋一起工作时的感觉。

    “好呀！”李洋开心应下。

    之后，两个人去骑了自行车，离开了。

    一夜无话，第二日是星期日，对于办公室的人们来说，是休息，车间的人却是只有轮班上，没有休息了。

    从国庆开始，就进入机器不停人轮休的工作状态了。

    早晨，李洋照常去操场跑了步，回来后，就看到姑父正好来了。

    姑父下夜班了。

    “姑父，家里没事了吧？”李洋先走上前打招呼。

    “没事了，你那边顺利吗？户口分开了吗？”孙大国问道。

    李洋摇头，“关系彻底断绝了，在村长的主持下，写了协议，但是户口没分开，人家说想分户，除了结婚后可以分出去，就是工作调动，有调令的才可以。”

    孙大国一听，点头，“我和你姑姑猜的也是这样，那怎么办？”

    “我等明天去这边的派出所问问吧，要是不行，就没办法了，只能先这样。”李洋摇头。

    “行，今天星期日，你要去家里吗？”孙大国问道。

    “不去了，下个星期去吧，今天我得去服装店一趟。”李洋道。

    “好吧！”孙大国又问询一些李洋带着那两个人回去时顺不顺利后，就回去了。

    李洋也收拾好宿舍里，锁了门往服装店那边去了。

    她去了的时候，林巧和小梅正在商量着做衣服，见到李洋来了，两个人笑着打招呼。

    “洋洋，你可算回来了，我俩快忙死了。”林巧怪叫起来。

    “怎么了？又收到大活了？”李洋也有些激动的问道。

    “就这个防风衣，就你不在这几天，竟然一下子定下三件，下个星期三取，我们俩正忙着给做这个衣服呢！”林巧高兴的道。

    “未来还会越来越多的，我觉得，我们今年冬天能领导阳城的潮流了，哈哈，巧巧，你还有没有师妹想要找活干的了？”李洋觉得是时候招第二个机工了。

    “咦，再招一个？”林巧显然没想到再招一个来。

    “嗯，不然我们收拾出车间来，就养一个机工啊，这能赚到多少钱？最好是能招一个自己带着缝纫机的。”李洋说道。

    “啊？这有点难吧？”林巧想了想，摇了摇头，觉得不太可能。

    小梅这时咬了咬唇，小心的问李洋，“洋洋，再来一个，会影响我赚的钱吗？”

    李洋摇头，“不会，人多了，我就敢出去招揽更多的生意回来了，到时候也不怕我们给人家做不出来，你只会赚的更多，不会赚少了。”

    “哦哦，那我姑姑家隔壁的小媳妇会做衣服，到那时不会裁，不敢开铺子，要是我们还想要一个做衣服的，我回去帮你们问问？”小梅小心的说道。

    “行啊，去问，介绍成了，她能来做活，也能做的合格了，奖励你两块钱。”李洋笑眯眯的道。

    “啊？真的啊？行，那我今天中午回去就去问问。她结婚时，好像买了一台缝纫机。”小梅一听，觉得更要回去试试了。

    等小梅开心的去后面做活后，林巧低声问道：“洋洋，我们真的还能有更多的活？”

    “嗯，放心吧，目前这些剩下的布料，我们今年冬天一定都能全部做的卖完。”

    “好！”林巧一听，也更有干劲了。

    中午，李洋和林巧一起去吃的面，回来继续做活。

    下午也一直在做衣服。

    顾客定下的三件，做好了两件，林巧检查完都没问题了后，拿去熨烫了，挂起来，准备缝上扣子就完事了。

    李洋不在的这几日，她做好的衬衫又卖了十来件，裤子也卖了几条，有时候一天能卖四五件，林巧已经习惯了生意越来越好的样子，想着再裁几件衬衫。

    李洋则是查看哪些布剩余的还多，她想着能做成什么衣服来卖。

    突然，她想起了马甲，曾经，有那么一段时间，不管男人还是女人，都很时髦衬衫配马甲。

    对，就做西服马甲。

    想到就做，李洋去拿了纸笔就开始画图，林巧见她又在画了，走过去看了一眼，见是她没见过的新样子，抿唇一笑，继续回去裁衬衫去了。

    很快，李洋画好了马甲的样子，旁边还画了一个衬衫配马甲的图。

    “巧，你来看看。”李洋递到了林巧面前。

    “坎肩？”林巧诧异的问道。

    “嗯，大名叫马甲，人家国外的人很时新这个马甲的，基本都是配西服穿的，不过，我们做这个，可不是为了配西服穿的，配中山装也可以穿，目的就是为了保暖，衬衫外面套个马甲，不是也会冷了嘛！”李洋说道。

    “嗯，行，我先给咱俩做出来，再看看会不会有人定？”林巧问道。

    “好，记得打版。”李洋嘱咐。

    “好，”林巧应下。

