    当。

    秦落霜把桌上一个小物件扔到林文头上：“你去死好吗？”

    林文也觉得和物理世界的凡人讨论御剑飞行太不适合，完全是夏虫语冰，对牛弹琴，便转而说道：“你还记得我们的理想目标吗？”

    秦落霜点点头：“把长山郡建立成一个公平、美好的新世界，让它成为照进帝国里的一束光。”

    林文笑道：“这个新世界，现在很缺钱，粮食也不是很足，难民和工人待遇很低，生产力不足，没有琳琅满目的商品，没有丰富多彩的文化娱乐，而且也不是很公平，特权和优先依然无处不在。”

    “它的问题还有很多，但我现在最想做的，就是保证劳动的价值。既劳动者完全获得与他的劳动等值的报酬。”

    秦落霜搞过类似的组织，对这样的理论和想法早有认知，她直接指出了最关键之处：

    “价值怎么衡量？怎么知道是与付出是等值的？谁来定？”

    林文答道：“我。”

    秦落霜神色里隐隐有些失望，她原来是期望听到一个能完全解开她心中困惑答案的。

    “你能保证公平吗？”

    “能。”

    秦落霜垂下眼帘，眸子里的神色有些黯淡。

    显然，她并不相信。

    林文笑道：“这个定价权，若交由资本家来定，那自然是越低越好，这就是资产介级法权。若交由工人来定，那自然越高越好，工作就办不下去。”

    “共同协商也很难，谁强势，价格就向谁的方向走，称不上公平。”

    “这个时候，就必须要有一个绝对公平的第三方，我只用问一下仙人……咳咳，认真思考一下，就能找到一个标准答案。”

    秦落霜不愿意再讨论这个命题了，转而问道：“这和我们打江口、山城有什么关系？”

    林文道：“我说过了，郡里没钱了，造炮弹的难民环境恶劣，为我卖命的人受到我的剥削，让我产生……这个负罪感。所以我不能容忍，略微提高了一点他们的待遇。”

    “虽然只是一点点，但由于人数众多，使得郡里增加了巨大的财务压力。”

    秦落霜问道：“于是你就把主意打到了石州身上？”

    林文笑道：“没错，我们与石州的战争不是帝国允许的吗？既然允许战争，那么伴随战争的掠夺肯定也允许啦！这不就相当于向我发放了公开劫掠许可证吗？”

    昏黄的灯光下，林文笑得很开心，很像正义的使者。

    “哈哈，这将会是帝国最后悔的事情，我会让他们见识到我海贼王的实力！”

    “海贼王，我当定啦！”

    秦落霜无视了他后面的话，这家伙总是开一些只有他自己懂的玩笑，无视就好了。

    “你的意思是说，你想打进大城市，用军队洗劫整座城市的财产是吗？”

    林文纠正了她的话：“是洗劫权贵老爷的财产，一会传达命令的时候，一定要说清楚，一定要约束部队，不然我就完蛋了。”

    直到这个时候，秦落霜才弄明白林文战略的意图。

    根本不是她想的那样为了将来在谈判桌上获得利益，仅仅只是为了打劫而已。

    “你，你这真是……”

    秦落霜不知道该怎么说，她感觉非常糟糕，她推断了半天，各种战略分析，结果分析到狗身上去了。

    林文笑着说：“有我在，我们肯定能赢的，放心好了。”

    秦落霜捂住脸，很想把她从小到大学习的所有“帝国精英”才能掌握的知识塞进他嘴里，喂给他吃。

    “你为什么会这么有自信？就算是帝国最伟大的将军，也不敢保证他每场战斗必胜。”

    林文又开始搬运了。

    “这叫在战略上藐视敌人，在战术上重视敌人。”

    秦落霜隔着手指缝看着他：“你换人了吗？”

    “啊？”

    “我怎么感觉你好像不是一个人？你身体里好像住着很多灵魂，有的猥琐，有的呆笨，有的荒谬，但有的却透露出难以置信的智慧，难以想象的气魄，或者难以理解的力量。”

    林文笑道：“我当然不是一个人战斗……我不是还有你，还有这许多人吗？”

    秦落霜长叹了一口气。

    “好吧，我会尽力的，但我要提醒你，即便真的成功了，我们也会得罪非常多的人。”

    “帝国不会永远在战争状态下，一旦战争结束，他们会致力于攻击你，打倒你，抹黑你，然后从谈判桌上，拿到在战场拿不到的利益。”

    林文淡淡地说：“除非我死了，否则他们别想从我身上拿走一根毛。”

    秦落霜看着他，满眼都是倒映的灯光，掩盖着难以分辨的情感。

    过了片刻，她轻声说：“你如果不在了，长山郡会立刻崩塌。”

    听到这话，林文得意的笑了。

    “小霜霜，你太小看我了。”

    秦落霜耳朵尖有些发红，她一时不能确定林文是不是又进入忽悠模式了。

    林文站起身来，似乎想找什么东西，但没找到，只好从行军床边拿了个折叠衣架，指着她，用雄厚的嗓声说道。

    “秦落霜，朕现在封你为太子，待朕百年之后，你就继承大统，一统江山，朕的后宫，也交给你……”

    秦落霜气得一把夺过衣架，扔了回去：“你去死啊！”

    林文笑道：“我就喜欢你说这话。”

    “你，你……不要乱搞了，不要拿这种话来开玩笑好吗？”

    “我没有开玩笑。”

    林文脸上依然挂着笑容，但语气却很认真。

    “任何一个成熟的政治体制，都会有后备人选的，对吧？否则要是首领被斩首了，整个体制不就大乱了？”

    “是，确实有，但……”

    林文笑道：“所以嘛，你必须要做我的备胎……后备，帝国的局势这么危险，谁也不能保证平安无虞，万一我走到绝境了，还有一个人能继续我们的理想，这多好？”

    秦落霜沉默了一阵，低声说：“这在法理上没有依据……我很难续任郡长。”

    林文笑道：“把副郡长扶正而已，操作上不是很难。”

    秦落霜轻声说：“以我们现在得罪的人来说，阻力非常大，就算有皇权支持……”

    林文笑道：“我得罪的人，和你有什么关系？”

    秦落霜愣住了，她忽然一个字也说不出来。

    林文笑得很开心，但在秦落霜眼里，他就像老谋深算的刺客，终于图穷匕见。

    “我已经问过了，除非有太多人反对，否则把副郡长扶正是最常见的操作。皇帝也会支持你的，节度权不收，三权都没有理由收回来。因此，你只用再谋取一部分人的支持就可以了。”

    “而这对你来说，再简单不过了。我得罪谁，你交好谁，我得罪得越狠，他们就越想让你上位。”

    “到了那个时候，长山郡还是长山郡，只不过林郡长换成了秦郡长，你就是二代目了。”

    林文向她眨了眨眼。

    “可要多加油哦，不能输给一代目太多哦。”

    ——

    回到自己的帐篷里，秦落霜一整晚都没有睡好觉。

    脑海里乱得很，心里也很乱，平日敏锐的思维像钝了的刀锋，即将与石州打仗的事情已经完全忘在脑后了。

    她忽然生出一种非常大的迷茫感，对未来的何去何从，有一种恐惧。

    直到天亮，部队收营出发，秦落霜才顶着两个大黑眼圈出来。

    火红的朝阳从群山中升起，光华万千，世界仿佛从沉眠中复苏。

    秦落霜盯着灿烂的朝霞，感觉心胸也开阔起来，抑郁之气吐出来不少。

    她想到：“我不必如此惶恐，林不会有事的，我会竭力保护他，直到他与夏结婚，直到他们生出可爱的小宝宝，直到那小家伙一天天长大，喊我一声秦阿姨……”

    “如果他真的有事，我就接替他成为郡长，竭力完成我们未竟的理想事业，又有什么好担忧的呢？”

    “这不也是我们所梦想的吗？往昔所见的悲惨，再也不要重现，往昔所有的遗憾，再也不要再有，往昔所有的失败，再也不要重蹈，迎接我们的，必然是一个又一个胜利。人世间所有的凄惨悲痛，都将在我们这里得到净化。”

    思绪中的死结打开，整个人就像升华了一般，琉璃般的阳光穿透了身体，让她忍不住想拥抱这新的天地。

    啪！

    她的肩膀忽然被人拍了一下，让秦落霜从幻觉中惊醒。

    她转过头来，看见是林文。

    他依然是那副随意的笑容。

    “你这是在干嘛？想男人了？”

    秦落霜一把拍开他的手，怒道：“你才想男人了。”

    林文笑道：“别生气，这是很正常的事嘛，天道循环，自然之理，人之本性，除非成就大罗，证道圣人，否则很难摆脱……呃，我是说，如果你想要的话，我可以帮你找到一个最适合的男人。”

    秦落霜冷淡地说：“免了，有人帮我找。”

    林文挠挠头：“这可是难得的机会哦，我极少会在无关的地方消耗元……我的资源。”

    秦落霜却已经背对他走开了，她招来参谋和指挥官，开始安排行军事宜。

    林文稍稍有点遗憾。

    他正准备使用存了好久的“神女七夕水”，没想到这丫头竟然跑了。

