    “同心协力，义结金兰！”

        玄奥繁杂的法决打出，寒素贞与风青青两人分别与裘霖怡与紫苑结下了金兰印。

        说实话，这个结果已经超出了寒素贞的预料，生死操之于他人之手，能不死自然是好的。

        可若是其想奴役二人，凭着凤凰妖皇一脉的骄傲，两人是宁死也不愿意屈从的。

        不过若当真如其所说，在此界也算有了依靠，至于以后，哎，如今也只能走一步看一步了。

        不过杨弘远强行让两人改名还是人颇为不爽，不过人在屋檐下，不得不低头。

        再说妖修对于姓名一类并不在意，寒素贞这个名字本也是其来到此界所取，改了就改了。

        一个唤作杨弘素，一个唤作杨弘青，还别说，一群妖整整齐齐，突然就有那味了。

        随后杨弘素两人见到了赶来的杨弘熊，通过旁敲侧击一番打探消息，得知了杨弘云几妖，更是心惊。

        当然看着憨憨的杨弘熊可精着呢，要是没有杨弘远的准许，可不敢乱说。

        这麒麟一族虽是衰落，可毕竟曾经也是妖皇一族，竟然也被其掌控。

        不过杨弘云、杨弘熊四人还有所不同，四人乃是本土妖修，并非域外所降。

        杨弘荷、杨弘泽则与两人相同，得知了诸多消息杨弘素两人也是渐渐放下心来。

        若是真能如其所说，助自己成仙，福祸难料，福祸难说啊。

        最后杨弘远留下杨弘熊三人在北极冰原，以此希望三人能掌控冰原四兽，借此以求掌控这极北之地。

        并且杨弘远特地交代让三人搜罗有灵慧的冰兽，到时会为其点灵，听的杨弘素两人面面相觑。

        这么大的北极冰原光靠杨弘熊三人是远远不够，而有天遁镜在，杨弘远可谓一百个放心。

        有杨弘熊的现身说法，知道杨弘远掌握数种锻体、妖修功法。

        杨弘素一时忍痛，交出了自己与小青的锻体以及修炼功法神通。

        相应的杨弘远也不小气，待回到西山后，就会把麒麟一族的锻体功法交给她，如此算来自己还是占了便宜。

        如今在杨的屋檐下，人为刀俎，我为鱼肉，也只能如此安慰自己了。

        好在自己这两位姐姐看起来倒是不错，比压榨自己的杨弘远可是好多了。

        北极冰原环境太过恶劣，修士根本无法长久生存，可妖修不同。

        尤其冰熊这些冰原的蛮兽，这北极之地，本来想让杨弘熊执掌，可一来其不是冰熊，在此多少有点水土不服。

        这下可好，有这冰凰杨弘素在，这北极冰原数万里之地，必能纳入囊中。

        冰原一行至此，可谓圆满，四人不再犹豫，不过几日间便飞出了极北冰原。

        “看你们一个个红光满面，可是又得了什么好东西？”

        凋郡，冰莲真人潜修之地，看着第一次上门的四位徒儿，笑呵呵的开口。

        “嘿嘿，师父，有好东西徒儿还能忘了孝敬你不成！”

        杨弘远很是得瑟，随即拿出了一套锻体功法，只管交给冰莲真人查看。

        冰莲真人原本也没在意，可只是瞅了几眼便觉得大有裨益，一副神禽飞舞九天，看着就很是不凡，更是隐隐觉得对自己十分契合。

        可不是契合么，这可是冰凰一族的锻体秘术，不说其品阶同样位列极品，其属性还与冰莲真人相合。

        冰莲真人身为太罡真人，自然也修习过一些锻体秘术。

        可凭着冥冥中的灵觉，若是潜心研习，自己的根基底蕴最少可以再增加一成。

        这时候就看出杨弘远提前道出偈语的作用了，前有万载玄冰，后有这锻体秘术，自己进阶道境的希望凭空增加了三成。

        如果说以前进阶道境的把握不到三成，如今毫不谦虚的说已经接近六成。

        第一次上门徒儿就送上厚礼，作为师父的冰莲真人自然不能薄了。

        当即拿出了自己的修行功法，道阶下品的蓝冰道决，说来也巧，这道功法正是杨家在天狼门获得的青蓝冰水宝决的进阶功法。    除此之外，冰莲真人还拿出了飘零冰封诀这道道术传承，虽然其在一百零八道道术神通中仅排七十七位，属于比较靠后的辅助领域类神通。

        可道术一共也才一百零八道罢了，如此可见冰莲真人确实气运不俗，难怪可以一路修行到黄庭境。

        毕竟在真人境就能有完整的道决、道术传承的，除了修炼界道境宗门势力弟子，又有几位真人能有如此待遇。

        冰莲真人这次算是拿出了老本了，其寿元如今只余百年，接下来就会潜心修炼。

        虽然颇有信心，可修士突破境界向来是生死难关，更不用说突破道境。

        说不准自己就会无声陨落，这些带到地下还不如留下传承。

        众人相识虽短，可一来几人的品行自己也算有了了解。

        刮骨冰川之行，冰莲真人更是对气运之说相信了几分。

        对自己更是不亚于续道之恩，比起万载玄冰与极品锻体术，这些死物反而不算什么了。

        更何况自己这些传承对几人来说作用并不大，不过终归师徒一场，自己总要留下些传承。

        更是隐隐中有期待，如今几人明显是潜龙在渊，自己自然要提前下够本钱，以期望能分润杨弘远这个寻宝真人的气运。

        可接下来冰莲真人发现自己真的小瞧了这位杨家公子，自己的徒婿。

        杨弘远也没料到冰莲真人会如此干脆大方，竟然把自己的修习的道决、道术尽数传下。

        杨弘远见此也不小气，待得返回西山会送来三种宝术传承，并且还是道术神通月光霹雳诀的延伸宝术。

        其在道术神通榜上排行六十七位，排名比起飘零冰封决可是靠前多了，论起攻伐凌厉更是超出不知多少。

        虽然没有道术总纲，可也足够令冰莲真人令人惊叹。

        冰莲真人在这修炼界中摸爬滚打近四百年，才勉强有了如今的两道道阶传承。

        可杨弘远拿出的这几道传承，虽不如自己可相差并不太多，关键是对自己都有大用。

