    贵阳。

    贝和诺和阿灵阿已经做好了随时撤离的准备，之所以暂时还不走，那是因为他们在等刘荫枢的消息。

    前些时候，刘荫枢以老迈之躯前往劳军，两人心里都清楚他的用意，更明白刘荫枢此去很可能就是一去不回。但在他们心里，却依旧是希望刘荫枢能够安然回来的，就算是为了此事用了心计的贝和诺同样也是如此。

    其实贝和诺自己心里清楚，刘荫枢这个老人精不可能不知道自己的盘算，但他却义无反顾地这么做了，而且还和自己的安排配合的如此默契，足以证明刘荫枢的态度。

    想到这，贝和诺心中就忍不住羞愧，但他又不能不如此做。这即是成全了刘荫枢，同样也是为了接下来守住云南的战略部署。

    作为云贵总督，西南清军的统帅，贝和诺必须要维持他的威望着地位，而这是绝对不能破的。而刘荫枢的自我牺牲无论如何也不能和贝和诺又丝毫牵连，这也是刘荫枢故意为之的原因。

    “督帅！”正当贝和诺静心想着此事，同时又期盼着刘荫枢早日归来，哪怕他知道刘荫枢归来的可能性极小的情况下，一声从门外传来的呼声顿时把他的思绪从沉思中拉到了现实。

    “何事？”

    “老大人派人过来了。”手下在门口轻声回道。

    “刘老大人？”贝和诺顿时站起身，急切问道。

    见手下点头，贝和诺顿时训斥道：“那你还杵着干嘛？还不快把人带来！”

    手下连忙应了一声，过了片刻就带着一人急冲冲的赶来，贝和诺一见来人就眼睛一亮，因为这人他认识，是刘荫枢身边的戈什哈。

    “宗保，怎么是你？老大人呢？他现在如何？何时可以回来？”贝和诺上前就问。

    宗保一见贝和诺眼框就红了，先朝着贝和诺打了个千，随后并不起身，而是带着咽呜的声音道：“督帅……老……老大人他回不来了……。”

    “什么！”虽然早就有所预料，但当宗保的话入耳时，贝和诺犹如一记炸雷在耳边响起，整个人情不自禁摇晃了一下。

    “这……这究竟是怎么回事？老大人究竟如何了？你……你快快道来！”贝和诺扶着边上的椅子勉强站定，深吸口气目光望下面前的宗保问。

    宗保垂着泪，神色戚戚开口道：“具体情况奴才并不知晓，五日前，老大人入开阳去见田仁统，在入开阳之前老大人对卑职吩咐了一二? 告知奴才向贵阳返回? 并在中途约定处等候。如果三日内未有消息传来，就让奴才火速赶赴贵阳来见督帅您。”

    贝和诺顿时明白刘荫枢的安排用意? 神色发白地看着宗保? 等着他继续向下说。

    宗保继续道：“老大人之前吩咐，只要预定日子内未有消息传来? 就让奴才给督帅带话。老大人说，田仁统狼子野心? 已不可留? 为大清江山，为督帅后续之计，老大人甘愿粉身碎骨，为皇上和督帅除此祸害。另外? 老大人交代? 田仁统一死，消息一旦传出地方土司头人等必乱，老大人请督帅尽快出手，以搅乱贵州地方，为大局做其安排? 只要做到这点，老大人也就欣慰了……。”

    “老大人还说什么没有？”贝和诺眼睛有些发红地问道。

    宗保想了想道：“老大人只是说自己做了自己应该做的事? 只希望督帅依计行事，其他的无需多想而已? 至于其他的就再也没了。”

    听到这句话，贝和诺的眼泪终于忍不住流了下来。刘荫枢用他的方式做到了他的承诺? 并且为贝和诺争取到了时间和机会? 这一切虽然早就有预料? 可当真正知晓消息的时候，贝和诺却依旧心中痛楚万分。

    虽然贝和诺又追问了宗保许久，但宗保所带来的话也只有刚前所说的那些，并没有其他了。最终长叹一声，贝和诺让宗保下去休息，随后跌坐在椅中，泪水情不自禁地往下流。

    悲伤了一会儿，贝和诺抹掉了眼泪，既然刘荫枢已经如此，他也无法再挽回了。如今主要的是不能让刘荫枢所做的一切白费，这才是真正要紧的事，就如同刘荫枢让宗保带回来的话一般，只有这样才能让刘荫枢在天上心安。

    想到这，贝和诺立即下令召集会议，很快阿灵阿在内的官员急急赶来，等他们到后贝和诺也不提刘荫枢的事，直接宣布立即撤离贵阳，全军准备移向云南。

    虽然这道命令有些突然，但因为清军撤离的准备早就已经安排，所以众人倒也没太多意外。但知道些内情的阿灵阿听到这命令后顿时整个人一震，他用目光向贝和诺投去询问的神色，当见贝和诺用他们两人只能察觉到的表情回应时，阿灵阿的脸色顿时惨白。

    命令下达，做好准备的清军很快就动了起来，趁着各方势力还没反应过来的情况下前线部队火速朝后方撤退，贝和诺亲自坐镇指挥，令各部相互掩护，以批次滚动交替的方式向西南而撤。

    与此同时，贝和诺还让人散步消息，把田仁统已死的消息朝地方散出，同时还派人联系了好些地方有所力量的土司和头人，把撤离的地盘直接交给了他们，并且以云贵总督的名义告诉他们只要各自守好地盘，到时候朝廷就有可能把田氏的宣慰司之职给他们中的一员。

    这对于这些土司和头人来讲是天大的好事，得知消息的土司和头人顿时精神抖擞，急急忙忙从林子里、山上携众而出，趁此机会扩大地盘，以期待成为第二个田氏。

    就此，清军撤离留下的空白瞬间被这些土司和头人势力所填充，就连贵阳这样的城市也落到了势力最大的一个土司手里。这些人为了各自利益开始争夺起来，而原本属于田仁统的直系手下见到这种情况也顾不得其他了，眼看着这些肥肉落到了别人手里，当即也争先恐后地各自抢夺。

    就此，清军安然撤离，丢下了一片已经乱成一团的地盘。直到贝和诺跟随最后一批清军退出贵州回到云南的时候，关于刘荫枢和田仁统的真正消息这才传了过来。

