
　　土块之虎克，一个很出名的小偷。

　　做出这样的事情的，就是这个传说中的土块之虎克，这一点大家都已经知道了。

　　不过四季依旧事不关己高高挂起的态度，这让露易丝很不爽。

　　时间已经是傍晚了，事情的调查也已经有了结果。

　　此时，安丽埃塔带着一些护卫跑了过来。

　　发现这一点的露易丝，赶紧单膝跪下行礼。

　　“公主殿下，真是抱歉，将王宫的宝物……”

　　“这不是你的责任，露易丝。”

　　“可是……”

　　露易丝还想要说什么。

　　但此时，一边的一个护卫开口提醒了一句。

　　“公主殿下，请尽快。”

　　安丽埃塔看了他一眼，又对露易丝说道。

　　“我必须回王宫了，有空再见面，露易丝，还有四季先生。”

　　“哦，后会有期。”

　　四季摆摆手道别。

　　露易丝倒是舍不得，但也没有什么办法。

　　拉着四季一起，到大门那边给安丽埃塔送行。

　　魔法学校的校长还有几个老师也在这里。

　　目送着安丽埃塔的马车远去，露易丝依旧皱着眉头，不能放松的样子。

　　“希望公主殿下不会有责任。”

　　“嗯？”

　　四季对此感觉有点奇怪。

　　“她可是公主，而且国王去世了，她貌似要继位的吧，谁还敢向她问责啊？！”

　　马上就要成为女王的人了，不会因为这点小事情就被反对什么的吧。

　　但露易丝依旧是忧心忡忡的。

　　“最近宫廷里有不好的传闻，虽然我无能为力，但想要帮帮公主殿下。”

　　“是么。”

　　四季若有所思的点点头。

　　看来这个国家的王权也没有那么稳固呢。

　　而且前任国王突然去世，就剩下安丽埃塔这么一个女儿继位。

　　如果安丽埃塔很有能力，那或许还不会有多大的问题。

　　但安丽埃塔，并不像很有能力的样子，而且还是一个女孩子，一个十几岁的女孩子。

　　四季可以想象，接下来这位公主殿下的日子该有多难过了。

　　不过也没什么，反正和他无关，他和安丽埃塔没有什么关系，甚至都不是这个国家，不是这个世界的人。

　　这个世界的历史会如何发展，四季才懒得理会呢。

　　……

　　四季还是小看了这一次的盗窃事件，据说闹得很大的样子。

　　魔法学校也暂停上课，让学生们自习。

　　如此过了两三天的时间，事情还是没有什么变化。

　　上午，学生们都在自己的教室里，议论纷纷的，完全没有自习的样子。

　　“事情闹得还真大呢！”

　　丘鲁克对此表示感慨。

　　不过她不是托里斯汀王国的人，这些事情也和她无关，纯粹就是看个热闹而已。

　　“听说安丽埃塔公主还要为此负责呢。”

　　“什么？”

　　坐在她后面的露易丝愣了一下。

　　丘鲁克回过头看向她，解释着说道。

　　“因为虎克侵入，是因为守卫都被调去保护公主，而且这次参访，也是她不顾周围反对自己决定的。”

　　因为任性妄为，导致宝物被偷，所以要为此负责任，这似乎是理所当然的。

　　但露易丝却为此感到担心。

　　而此时，格鲁贝鲁老师却是推开门走了进来。

　　“瓦利埃尔小姐，塔巴莎小姐，请你们立刻到学园长办公室。”

　　露易丝和虎克小小的战斗了一下，而塔巴莎乘坐飞龙，也和虎克有过一定的接触，所以一起被叫过去了。

　　……

　　学园长办公室。

　　露易丝，塔巴莎，四季都在这里。

　　除此之外还有丘鲁克。

　　看到丘鲁克，露易丝还是忍不住抬杠。

　　“为什么你也来？”

　　“有什么关系？好像很有趣的样子，当然要看看了！”

　　丘鲁克表示纯粹只是因为好玩儿，而不是因为别的。

　　而此时，学园长的秘书伦格比尔小姐直接开口了。

　　“在街上调查后，发现有人目击到可疑人物进出森林深处的小屋。”

　　“办事真是神速啊，伦格比尔小姐。”

　　白发苍苍的学园长笑眯眯的，对伦格比尔的办事能力表示肯定。

　　对此伦格比尔只是点一下头，随即打开了手上拿着的纸张。

　　那上面，有着画像。

　　“我根据情报大略画了一下。”

　　学园长接过去看了一眼，然后向四季他们展示。

　　“如何？”

　　露易丝等人认真看了一下，随即点点头。

　　“她就是虎克，绝对没错！”

　　可惜不知道脸长什么样。

　　得到了确定，学园长也就点点头。23sK.com

　　而一边的格鲁贝鲁则是开口建议道。

　　“立刻向王室报告吧，必须请王室护卫队调派军队。”

　　“这样拖拖拉拉会被虎克逃走的。”

　　学园长提出了反对意见。

　　扫视了周围的人一眼，随即开口询问。

　　“我们必须亲手夺回破坏之杖，挽回学校的名誉，赞成我的就举起手中的魔法杖吧！”

　　说着看向办公室里的人，那些都是老师之类的。

　　然而没有任何一个人举起自己的魔法杖。

　　四季也扫视了这些人一眼，然后直接撇撇嘴。

　　还贵族呢。

　　“喂，怎么了？没有贵族想逮捕虎克获得荣誉吗？”

　　学园长对此表示惊愕。

　　而四季却是摇摇头。

　　安逸生活都过习惯了，谁会跑去冒险啊。

　　毕竟虎克也是三角级的魔法师，可不是那么容易对付的。

　　不过露易丝倒是直接举起了自己的魔法杖。

　　“我去！”

　　“瓦利埃尔小姐！”

　　露易丝的举动让大家有点意外。

　　四季倒是没有什么意外的，露易丝想要帮助安丽埃塔，所以自然会做出这样的举动。

　　而一边的丘鲁克也直接举起了自己的魔法杖。

　　“那我也去好了。”

　　“丘鲁克。”

　　“哼！我可不能输给瓦利埃尔！”

　　“你啊……”

　　“塔巴莎？”

　　丘鲁克看到了站在另一边的塔巴莎也举起了魔法杖。

　　结果只有三个学生自告奋勇啊。

　　……

　　最终，一行五个人就直接出发了。

　　除了四季，露易丝，丘鲁克还有塔巴莎之外，还有一个就是学园长的秘书，伦格比尔小姐。

　　一行人坐着马车，朝着有可能是虎克藏身之地的地方赶去，也不是很远的样子。

　　露易丝和丘鲁克一路抬杠，四季津津有味的看着。

　　突然发现塔巴莎一直在看书的样子，于是直接站起来，又坐到了塔巴莎的身边。

　　“塔巴莎小姐，能不能教我认字呢？”

　　“？”

　　塔巴莎面无表情的看向四季，眼神中似乎有点疑惑。

　　而四季，带着满脸灿烂的笑容。

　　“我记性很好的，教我一些常见的也行啊。”

　　认字是很关键的，只要学会了，那么就可以去看看魔法学校的那些藏书什么的，运气好的话，说不定还能够学习一两个魔法之类的。

　　当然，前提是拥有魔力。

　　不过塔巴莎很快就收回自己的目光，继续看书，没有理会四季。

　　对此四季也只能无奈的放弃了，毕竟和塔巴莎不熟，虽然见过很多次了，但这还是四季第一次和她说话。

　　结果这个第一次就以失败收场了啊。

　　……

　　一行人是上午出发的，到了中午，就已经到达目的地了。

　　在稍远的地方停下马车，悄悄的往前走。

　　很快的，就看到了一间小房子。

　　四季让露易丝等人躲在草丛背后，自己一个人悄悄的摸了过去。

　　房子有些破旧，四季通过坏了的窗户打量着里面的情况，发现并没有什么人，也没有什么可以躲藏的地方。

　　于是朝着露易丝她们挥挥手。

　　“没有人，过来吧。”

　　露易丝她们松了一口气，从躲藏的地方出来，直接就跑过来了。

　　然后进屋搜查，露易丝自告奋勇的守在外面，伦格比尔则是说要去附近侦察。

　　四季，丘鲁克和塔巴莎进了里面。

　　房间也没有多大，家具也没有多少。

　　四季随手在中间的桌子上一抹，然后看了看，手指头都快变黑了。

　　“看来很久都没有人在这里了啊！”

　　搓着手，在房间里转了起来，认真检查着。

　　但塔巴莎很快就把一个盒子找出来了。

　　“诶？！”

　　丘鲁克对此表示惊讶，也太容易找到了。

　　四季倒是略微眯起眼睛。

　　事出反常既有妖。

　　看来到这里来，是有点不同寻常的啊。

　　而就在此时。

　　“啊！”

　　外面传来了露易丝的尖叫声。

　　这让想要打开盒子检查一下的丘鲁克立刻停了下来。

　　四季没有任何耽误，直接就跑了出去。

　　然后就发现一个魔偶直接把房子的屋顶给掀了。

　　“又是这样的魔偶！”

　　四季立刻就认真起来。

　　虽然比起之前好像小了一点，但也依旧还不能小看。

　　“风！”

　　塔巴莎直接动手，一道旋转着的风朝着魔偶迎面冲击。

　　然而没有什么用。

　　“火焰！”

　　丘鲁克也直接行动起来。

　　魔偶身上，立刻就燃起了火焰，把魔偶击退了几步。

　　但很快就被弄熄灭了。

　　看来这不是她们能够对付的。

　　四季心中思考着对策。

　　但塔巴莎直接把自己的飞龙召唤下来，打不过也可以跑。

　　对此四季松了一口气。

　　但露易丝突然出现在魔偶的后面，举起了自己的魔法杖，开始念起了咒语。

　　“喂喂，露易丝！”

　　四季忍不住大喊了一声。

　　露易丝肯定是打不过这个魔偶的，这样子只会引火上身。

　　果然的，这一次露易丝连爆炸都没能产生，或者说只是像鞭炮一样的爆炸，根本就没有什么用，反而引起了魔偶的主意。

　　魔偶直接转过身，面向露易丝。

　　“快跑，露易丝！”

　　在房子门口的四季大声喊着。

　　丘鲁克和塔巴莎都已经朝着飞龙那边跑过去了，只要上了飞龙，魔偶就没有办法对付他们了。

　　毕竟魔偶不会飞。

　　但露易丝却没有听四季的话。

　　“我不要！”

　　很是倔强的样子，手中魔法杖依旧对准魔偶，而魔偶已经朝着她走过去了。

　　“我可是贵族，并不是会魔法才是贵族，勇敢面对敌人才是贵族！”

　　“嘁！”

　　听到露易丝的话的四季暗自咂嘴。

　　贵族什么的，他果然搞不懂。

　　但也不能看着露易丝被伤害，眼看着魔偶已经举起了手，想要朝着露易丝砸下去，四季立刻就冲了出去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的柯南之光暗交织更新，第一百七十三章：寻找免费阅读。https://xs.23sk.com 