    别看她们两个人都是女人。

    但两人的实力，却非常的强大。

    仅仅只是初一碰撞。

    一股强大的气息，就从两人的身上迸发而来。

    “都是战神初期！”

    高牧瞪大了双眼。

    高牧之前没有特意观察她们的境界。

    他认为，她们二人的境界，最多也不过战帝而已。

    可没想到，却是战神。

    可是仔细自考一番之后，高牧的脸上就又露出释然之色。

    毕竟二人都是活了上千年的老怪物了。

    境界到战神，也并不是一件非常奇怪的事情。

    “不对啊！”高牧看着她们，脸上露出了非常奇怪的表情。“她们是如何活了这么长的时间的。”

    高牧一直都忽略了一下问题。

    那就她们为什么能活这么长的时间。

    一般情况下，就算她们能活这么久，她们的容颜也不可能一直不变。

    可她们的面容看上去，却好像是2、30岁的小姑娘一般。

    这不管怎么说，都是一件非常不合常理的事情。

    “剑破九霄！”

    “枪破三关！”

    就在高牧想着的时候，二人异口同声喊了起来。

    高牧朝着二人的方向看去。

    只见女人手中的长枪，化作一道巨大的残影，朝着女将军的方向冲去。

    女将军手中的长剑，也化作一道残影，朝着女人的方向冲去。

    “噗！”

    两人召唤出来的残影，碰撞在一起，发出一声闷响。

    随后一股非常强大的气流，直朝着高牧的方向冲来。

    高牧开启灵气之后，才勉强能够站稳身子。

    “好强啊！”

    该说不说。

    这两个女人是真的强大。

    她们的强，强的不光是境界，还是实力。

    境界，不等于实力。

    在武者世界中。

    有不少所谓的奇才。

    他们因为某些特殊的原因，会有一些非常特殊的机遇。

    这些机遇得到的东西，能让他们的实力，远超于他们的境界。

    高牧的皆字秘，就算是这种技能。

    碰撞还在继续。

    二人的碰撞接连不断。

    高牧看的也是非常的过瘾。

    “该说不说，看两个长的好看的女人打架，真的就是一件非常快乐的事情！”

    高牧抱着肩膀，就好像是局外人一般。

    一个小时后，二人停止了动作。

    到不是她们两个中的一个要认输。

    而是因为，她们的境界、实力完全就在伯仲之间。

    这样打下去的话，根本就分不出胜负。

    “二位这是打算休息一下，然后再继续？”高牧笑着问二人。

    二人气喘吁吁的盯着对方，没有搭理高牧。

    “行了。”这个时候，女人率先站直了身子。只见她大手一挥，对女将军说道。“我们谁都奈何不了对方！既然如此的话，那我们完全没有再继续打下去的理由了。”

    “不。”女将军也缓缓的站直了身子，对女人说道。“就算是我一时间奈何不了你，我也要和你血战到底！”

    女将军说话的功夫，还挥舞了一下手中的长剑。

    女人的脸上，满是无奈的表情。

    “为了一个男人，你要和我反目成仇。你要知道，我们可是一起长大的！”女人声嘶力竭的大叫着。

    她是真的不明白，为什么女将军就是不肯放过自己。

    “她不仅仅只是我的男人这么简单。”女将军深吸了一口气，双眼开始变的迷离起来。“他是我黑暗中的光，如果没有他的话，我也不可能走到今天这一步。”

    “今天，要不就是你死，要不就是我亡！”

    杀气，再次从女将军的身上开始弥漫。

    她冷冷的看着女人，不再说话。

    女人微微叹了口气，满是无奈。

    “其实，既然那人已经死了，你就没有必要再这样了。”

    一直沉默不语的高牧，在这个时候缓缓的开口。

    “你闭嘴。”女将军看向高牧，厉声呵斥道。“你什么都不懂，就不要说话。”

    女人没有说话。

    但是，却给了高牧一个赞许的目光。

    “我有一个问题，一直想问你们。”高牧好奇的看着女人，又看了一眼女将军缓缓的问道。“为什么你们能活这么多年，而且还能保持容颜一直不变？”

    对于高牧的这个问题，女人和女将军都没有回答。

    因为她们也不知道，这其中的原因到底是什么。

    “这明月王朝，到底是个什么样的存在？”高牧又问出了这个让自己非常好奇的问题。

    在知道有明月王宫存在的时候，高牧就曾特地的寻找了一下，关于明月王朝的事迹。

    可是不管高牧如何的寻找，就是无法找到明月王朝相关的资料。

    仿佛这明月王朝，是一个压根就不存在的王朝一般。

    “明月王朝。”听到高牧的这个问题，女人的双眼之中出现了怀念的神色。“这是一个非常强大的王朝！”

    说实话。

    高牧是不相信这句话的。

    因为如果明月王朝真的非常强大的话。

    那高牧就不可能，找不到相关它的资料。

    “在很多很多年前，我们祖先找了一块富饶的土地，然后创建了明月王朝。”

    “明月王朝，以女性为尊。*在经过千年的发展之后，明月王朝的实力达到了巅峰。”

    “可就在这个时候，一个人出现了。”

    女人在说到这里的时候，女人的眼睛看向了高牧。

    高牧明白了。

    女人口中的那个人，应该就是那个和自己很像的人。

    高牧原以为，女人接下来的话里，会对那人进行诋毁。

    可让高牧没有想到的是，女人并没有诋毁那个人。

    她不仅没有诋毁那个人，甚至还说了那个人非常多的好话。

    “那是一个非常神奇的男人，他非常的有魅力！”

    “他刚一出现，王朝里最好看的女人，就对他一见倾心。”

    “他不光长的好看，而且能力还非常的强。”

    “在他的治理下，明月王朝开始进入到了一种非常神奇的时期。”

    “那个时期的明月王朝，空前强大！甚至许多祖先想象中的景象，也都是在这个出现！”

    ……

    接下来的故事，非常的离谱。

    离谱到高牧甚至以为，那个人是个穿越者。

