    一晚上遇到了这么多的波折，朱清依然没忘记自己的目的是什么——他要来找琉璃草。

    松鼠的意思是，琉璃草颇为难得，即使在这地下城也未必能有幸现。但朱清却觉得不如尝试一下，就算最后没有找到，也权当是来这里长长见识。

    “松爷，说起来，那琉璃草长什么模样？”朱清一边看着周围各种稀奇古怪、从未在青叶城里见过的事物，一边随意地问道。

    然而这一次，一向有问必答的松鼠却没给他回答。

    朱清一下子停下了脚步，心里浮现出一丝古怪。他伸手摸了摸自己身上的口袋，现松鼠并不在里面，而他的肩膀上轻轻松松，松鼠也没有像以前那样蹲坐在上面。

    松鼠去哪里了？

    朱清知道松鼠曾是亡魂钟里的一缕魂魄，经过如此多年的漂泊流离，辗转反复，已经可以化身出实体来。所以大部分时间松鼠都是以实体的形象出现，很少突然消失。

    而朱清不动声色地察看了一下亡魂钟，也意外地现松鼠并不在其中。也就是说，松鼠并没有回到里面休息之类。

    ——这是怎么回事？！

    朱清不由得紧张起来，他仔仔细细、反反复复地察看了好几遍，才确认了一个残酷的事实——那就是松鼠现在并不在他的身边，也就是说，松鼠消失了。

    片刻前他还在给朱清讲解地下城第七层的事情，现如今却不知何时，悄无声息地没了踪影。朱清这几日没少得松鼠的指点，现如今松鼠突然消失不见，朱清在这人生地不熟，又残忍血腥的地下城，忍不住生出几分慌张来。

    朱清强迫自己定下心神，好好想想松鼠会去哪里。毕竟时间隔得很短，松鼠即使要走，也走不了多远。如果松鼠是想要逃走或甩掉自己，那么也没必要折腾到现在才走，何况亡魂钟还在朱清手中。

    朱清突然灵光一闪，想到不久前生的事情——松鼠对那两个出手狠辣的人十分感兴趣，甚至还猜测对方是不是妖族。而当朱清没有带它过去，因此错过辨明那两个人身份的机会时，松鼠似乎还很不高兴。

    现在看来，松鼠很可能是耐不住性子，自己跑去验证了。

    想到这里，朱清却更加担心了。若事实真是如此，那松鼠贸贸然跑去，岂不是很容易遇到危险。毕竟那两个黑衣人一看就不是好惹的对象。而且妖族应该和松鼠一样是兽形，方才朱清看得很清楚，那两人是非常正常的人类外表，完全没有长出尾巴或者毛茸茸的耳朵之类。

    想到这里，朱清头痛起来。

    然而他就是再担心也没有用，松鼠既然执意要去确认，就有他自己的理由，估计一时半会儿也不会回来。现在朱清只希望他不要冲动或者受伤之类，他可经不起更多麻烦了。

    松鼠不在，朱清只好自己想办法找琉璃草，但问题是他甚至不知道琉璃草长成什么模样，即使知道也不清楚如何分辨真假，这里鱼龙混杂，谁知道会不会有人掺假。

    这地下城的布局倒很有特色，并不是一层一层分隔清楚，而是互相交错，形成了一个巨大的网络。朱清从第二层直接到了第四层，越感受到这里的奇特之处。

    然而却没有现半点有关琉璃草的线索，让朱清心生几分焦急。难道注定这一次要失望而归。

    朱清总觉得，自己不能过多地依赖松鼠。虽然松鼠见多识广，确实是一个不可多得的良师益友，但凡事依赖松鼠的指点，对朱清自己的突破其实没有多大好处。朱清很清楚地明白这一点，所以他才想要靠自己做成某件事情。几日后出前去无人涧，他还要尽可能历练自己，为进入妖族做好准备。

    想到这里，朱清心中慢慢平静下来，告诫自己要更加耐心一些。

    然而就在此时，朱清突然远远地看见一个熟悉的身影一闪而过，很快消失在了人群中。但朱清记性很好，一眼就认出来那人是谁——居然是秦霄。

    秦霄为何会出现在地下城？朱清想起白日他给自己带来的麻烦不由得皱眉。虽说千机阁的人进入地下城办事也不是什么出格的行为，因为这地下城的交易也是支撑青叶城的经济来源之一。

    朱清想要跟上去，他现在的本事想要追踪一个人又不被现，并不是什么难事。但他还没迈出步子，就被人拦住了。

    那人是一个穿着粗布衣服的大汉，双手戴着铁拳套，他一把拦在朱清身边，简直像一头高大的熊突然跳出来一般。

    朱清第一反应就是又有人瞧他不顺眼想要教训，谁知对方挡住他的去路后，非但没有恶言相向，反而露出一个热情的笑容，乐呵道：“这位小兄弟，我看你是生面孔，是不是第一次来这地下城啊？”

    朱清一愣，心中警惕却未曾减少，只平淡地回答：“没错，敢问您有何指教？”

    “哈哈哈！指教谈不上，谈不上！”那人爽朗地哈哈大笑，引来不少人侧目，笑完后他又道：“我姓陈，在家排行老四，又惯用拳法，所以大家都叫我陈四拳。”

    短短几句话就把自己的底细交待了出来，朱清不知道这话是真是假，只觉得这人实在有些奇特——他与对方素不相识，为何一上来就要自报家门？若说要挑衅，这态度又不像。

    虽然怀疑，朱清还是抱着警戒心，以防对方不怀好意。

    谁知陈四拳仿佛看透了朱清的想法，忙摆手道：“小兄弟，你也不要害怕，四拳我没有任何恶意，就是想问问你，”说着，陈四拳指了指自己铁拳套上的图案：“有没有兴趣加入我们，接个悬赏做做啊？！”

    悬赏？

    朱清第一次听说这个词，不由得愣了愣。

    他这才注意到陈四拳的铁拳套上，刻着一个复杂而奇异的图案，笔画精致细腻，不像是一个粗人随随便便就能画出来的，反倒和那些宗门的标志有几分类似，却更加细致。

    这么一个标志刻在粗糙的铁拳套上，未免有些违和，但陈四拳毫不在意，反倒一脸兴冲冲地问朱清：“怎么样小兄弟？我看你也不像是一般人，身上的气息就与众不同。你要是愿意跟着我们，大哥我这就带你去和兄弟们见个面，顺便去把悬赏接了，你觉得如何？”

    陈四拳倒是自来熟，这才没多久，就自称是大哥了。

    朱清几不可察地皱了皱眉头，他还没完全弄清楚这个陈四拳的意图，却知道他似乎是有求于自己——虽然朱清并不是很明白这人为何要突然拉拢一个陌生人加入自己的队伍，但很显然，这个家伙非常着急。

    朱清想了想，调整了一下表情，抽丝剥茧地问：“为何非要挑中我。”

    “哎呀，哎呀这不是……”说到这个问题，陈四拳顿时一脸尴尬，不自在地搓起了手。而这个动作让朱清更加怀疑他的目的。

    不过朱清没想到的是，陈四拳犹豫了很久，最终却说出这样一番话来：“不瞒小兄弟说，其实是我们四个人想要接个悬赏，可那里面规定了，说起码要有五个人才能接，而这个悬赏已经拖了好几个月，今晚就要取消了。大哥我到处找不到人，问了好几圈，结果恰好撞上你，看你觉得面善，就想试试能不能把你拉入伙。”

    朱清恍然大悟：“你们想拉我凑数？”

    被朱清一句话拆穿了自己的意图，陈四拳更显尴尬之色，黝黑的脸上都有些红，道：“小兄弟，我们也是没办法了。不过你放心，我们绝对不会亏待你的！”

    朱清沉默了片刻，陈四拳一直不安地等着他。而朱清则在权衡这件事的利弊，他接下的事情已经不少了，再额外增加一个似乎没有必要。

    “那我问你，这悬赏要的是什么？”

    陈四拳忙忙道：“这任务不难，不是杀人什么的……就是去无人涧里面找一样妖草，你放心，我们这里有专门擅长这件事的家伙，不需要你费心，到时候你只要进去遛一圈儿就行了。”

    朱清觉得有几分好笑，他倒不没有要答应陈四拳的打算，只是对他们这一帮人感到好奇：“那我问你，悬赏的赏金有多少？你们会分给我多少？”

    他这么一问只是为了好玩，加上自己的兴趣，想要知道什么样子的悬赏任务能一挂几个月没人接，却又让这个大块头如此渴望，以至于在这地下城里面像没头苍蝇一样乱撞，逮着人就问要不要加入自己。

    朱清旁观周围人的脸色，显然这陈四拳已经进行这种随意拦人的行为不止一天两天了，而奇怪的是，在这随手杀人的地下城，居然没有人动手来教训他。

    也就是说，这个陈四拳只是看起来平易近人好说话，实际上绝对有在这里横着走的资本！那么，他所说的其他三人，又会是什么样的存在。

    然而，陈四拳接下来的话，却让朱清着实吃了一惊：

    “钱没有，赏金是十棵琉璃草！”

