    第32章 出场时间增加！

    王峰和巴恩斯在训练中发生的冲突，并未造成太大的影响。

    无论是王峰还是巴恩斯，都是有所顾忌的，毕竟他们并非球队中的王牌核心球员，根本就没有资格在主教练面前耍横，如果事情闹大了，还有可能导致被教练当做刺头人物，直接摁死在替补席上。

    那种结果是王峰和巴恩斯都完全无法接受的！

    而对于王峰而言，能在训练中让巴恩斯吃瘪，已经是他赢了，接下来也没有必要咄咄逼人，只要继续在正式赛场上将自己的优势不断发挥出来，超越巴恩斯成为勇士队首发小前锋只是迟早的事情！

    ……

    两天的时间转瞬即逝，很快勇士队便乘坐专机前往波士顿迎战凯尔特人队。

    14-15赛季的凯尔特人，正处于复兴崛起的时期，年轻的新主帅布拉德.史蒂文斯经历上一个失败的赛季后，已经开始逐渐的依靠现在的平民阵容搭建起了一套可以赢球的体系。

    这也使得凯尔特人这个赛季的胜率始终维持在50%左右，位居东部六七名左右。

    但才刚刚开启复兴之路的凯尔特人，根本不是气势如虹的勇士队的对手。

    106:103，勇士队客场小胜凯尔特人3分拿下胜利。

    库里一扫上一场与骑士队对抗时的低迷状态，22投14中，高效的砍下37分率领球队拿下比赛胜利！

    但勇士队中比库里表现更加亮眼的，是王峰。

    王峰在这场比赛中依然是替补登场，出战20分钟，三分球7投5中，拿下15分6抢断的数据！

    凯尔特人在锋线上并没有实力特别强劲的球员，王峰除了在底角投射三分球外，其他的经历全部放在了协防补防上面。

    金色全明星级别的拦截者在速度，敏捷以及抄截全部达到90能力值的情况下效果拔群！

    再加上凯尔特人本身就是以大量传切配合寻找机会的球队，因而也给了王峰很多拦截传球路线抢断的机会！

    相比上一场比赛爆砍27分，这场比赛王峰虽然只得到15分，可是效率却一如既往的惊人！

    三分球7投5中，命中率已经达到70%以上！很多内线球员篮下的命中率甚至都没有这么高！

    而与之相对的，是出场29分钟，出手16次，命中6球，命中率仅有37.5%，算上罚球和三分球得到17分的巴恩斯。

    出手高过王峰一倍还多的情况下，得分却仅仅只比王峰高两分。

    这种情况是王峰最乐意看到的，很显然，自训练事件之后，巴恩斯是真急了，以至于在赛场上不惜大量出手，想要打出豪华数据证明自己。

    16次出手，已经几乎跟球队二把手汤普森这场比赛的投篮出手次数持平，为此，勇士队的进攻节奏都受到了影响，这也是最后两队分差仅3分的原因。

    赛后在更衣室中，科尔直接当着所有球员的面对巴恩斯进行了训话，只不过因为比赛赢了下来，所以语气也不是特别严厉，只是稍微敲打敲打。

    但是紧接着在3月2号勇士队背靠背客场对阵布鲁克林篮网的比赛中，巴恩斯的出场时间便被压缩了。

    这场比赛他出场仅25分钟，与之相对应的，是王峰的出场时间提升到了26分钟，居然比巴恩斯还要更长！

    可惜，这场比赛，勇士队输掉了。

    这一场比赛，除了库里和王峰以外，勇士队几乎全员都化身演员。

    克莱.汤普森17投3中，以17.6%的命中率怒砍7分。

    格林5投1中，命中率20%。

    巴恩斯在仅有的25分钟出场时间里7投2中，命中率28.6%。

    主力集体拉胯的情况下，反倒是替补席上的球员们表现的还看得过去。

    伊戈达拉，利文斯顿均以60%以上的命中率得分上双，一个得到14分，一个拿下12分。

    而同样替补出场的王峰，三分球6投4中，拿下12分。

    随着参加比赛的增加，王峰能够轻松在底角三分线外空位出手的机会也开始变得越来越少。

    NBA毕竟是世界上最顶尖的篮球职业联赛，这里的30支球队，无论是哪里出现发挥出色的球员，其他球队在与其交手前都必然会详细调查和分析该球员的技术特点，做出针对性的防守措施。

    王峰在进攻端唯一的威胁便是底角三分线，得出这个结论的球队都会安排一名球员全程盯着王峰，不让他有机会在地角三分线外轻易接球。

    这种情况，在NBA有另外一种形容词汇，名叫新秀墙。

    所谓的新秀墙，就是指的新秀球员的技术特点被其他球队分析解析后做出针对性的防守措施，导致球员发挥失常甚至越打越没有信心。

    有不少球员都直接倒在新秀墙前，一辈子都无法越过。

    当然也有一些天赋出众的球员，在这种情况下突破自我，开发出了新的技巧，从而越变越强！

    而王峰的情况，则稍微有些不太一样。

    从勇士队的战术方面来讲，王峰根本就不需要去打破现状。

    对手要分出一名球员全程在底角挂机盯防王峰，这本就是勇士队求之不得的事情。

    要知道，王峰在勇士队中根本就排不上号！

    勇士队的主要得分点一直都是库里和汤普森这队水花兄弟！王峰能够有效的牵制对手的防守球员拉扯空间，对于勇士队的进攻有益无害！

    3D球员的工作不就是这样吗？

    防守端充当尖兵，去防守对方得分能力最强的球员，进攻端方面只要能投进空位的三分就足够了！

    与篮网队的比赛失利，主要是汤普森等主力首发手感不佳的原因，王峰虽然出手机会越来越少，可是三分球6中4，以66%的命中率得到12分也绝对算不上发挥失常！

    甚至他在防守端还将前全明星球员，篮网队本赛季第二得分手的乔.约翰逊防的全场9投1中，仅得到3分4篮板2助攻。

    背靠背的两连客之后，勇士队终于回到了主场，对阵密尔沃基雄鹿队。

    这场比赛，水花兄弟终于难得的同时找回手感，分别得到27分和25分。

    而水花兄弟的手感回暖，王峰也成了直接受益人！

    (本章完)

