    第一五六章玄鹰卫开局三步棋

    全干倒没有直接说明自己的想法，反而问道：“那要看主人想要什么了！”

    “现在是多事之秋，我只想活下来，让身边的人都活下来！”

    全旭自然知道全干，也就是陈乾，他曾经是锦衣卫北镇抚刘侨的心腹，无论是军国大事，还是朝廷动向，多少知道一些。

    同时，他也对自己产生了怀疑。

    全旭非常清楚，他一直在做什么，他一直其实在学老朱同志，广积粮，高筑墙，缓称王。

    “这是一个虎狼当道的世道，就算你想关起门来过日子，虎狼也不会允许你安生！”全旭决定与全干推心置腹，开诚布公，他苦笑道：“人在家中坐，祸从天上来，想要活下去，那就必须耍一点小手段，不是虎狼吃掉我，就是我把虎狼的皮剥下来当垫子，一直以来，我都在走一条独木桥，左右都是万丈深渊，一着不慎，满盘皆输……当然了，以前的事情不重要，重要的是以后！”

    全干点点头：“门下似乎明白了主上的意思，然而，问题是，玄鹰卫毕竟不是真正的锦衣卫，锦衣卫就凭那身皮，可以做很多事，玄鹰卫非但不能成事，反而容易坏事。主上以城管大队作为掩护，以所有人充当眼线，以利诱之，可以充任基础，不过，纵然如此，还远远不够！”

    “不够！”

    全旭点点头，他知道这样的做的肯定不够，只是，他真不知道如何落子。

    全干想了想道：“我们锦衣卫在用人的时候，通常都会采取利诱！威逼，设局，不需要他们那些当官的表忠心，只需要有他们的把柄既可，玄鹰卫的工作重心，应该放在京师，至少在朝中，掌握一定的话语权。”

    别看明朝的御史、言官看似像疯狗一样，连皇帝和宦官都不怕，但是，他们却怕凶名昭著锦衣卫。

    锦衣卫可不会给他们邀直卖名的机会，可是直接先泼水，再打死，绝对不会有翻身的机会。

    全旭点点头道：“可以，按照你的思路去办，不过，有一件事，我非常好奇！”

    “主上请吩咐！”

    全旭此时还是越来越疑惑大明灭亡的真正原因，不像是一个正常王朝那样寿终正寝。而大朝朝廷在这个时间，所有的决策层面，都是昏招频出，招招置自己于死地。

    所有战局，局局都会出现一些诡异的现象。

    就像两年后的大凌河之战，1631年(崇祯四年)农历八月二十六日，总兵吴襄、宋伟率锦州兵六千前来救，这一天上午，雾非常大，几尺外就看不清人。阿济格却准确的发现吴襄的援军，并且以少敌多，直接把吴襄所部打败。

    农历九月，金兵哨探报告明总兵吴襄和宋伟再次率兵来援，皇太极率军迎了上去，途中见到前面烟尘滚滚，便知是敌人的援兵。皇太极与弟弟多铎走在前面，沿着山悄悄行进，明军也有哨探，他们发现了这一小股队伍，六千大军掩杀过来，皇太极率身边的二百名亲兵冲了过去，明军六千多人竟被二百人冲杀得溃不成军……

    以前全旭在看到这些资料的时候，也认为关宁军是一支废物军队，直到秦承祖发动吴桥暴乱，与关宁军真正对上。

    虽然秦承祖所部赢得非常漂亮，然而，关宁军除了第一次因为轻敌之外，其他两战，秦承祖付出了较大的伤亡，并且依靠大量的火炮，这才取得最终的胜利。

    关宁军骑兵比明军伤亡超过百分之十就兵败如山倒不同，关宁军承受伤亡的能力更强一些，特别是在吴大弼的率领，他麾下伤亡超过三分之一的时候，都没有发生崩溃，直接造成崩溃的还是因为祖大弼的战马被炮火击毙。

    皇太极身边二百亲兵就算个个可以以一挡十，装备精良，可是，二百人打六千人，还是远远的不够的，除非他们都是神。

    然而，大明军队在大凌河之战中的乌龙事情，并非个例，哪怕最关键的是萨尔浒战役中，明军同样昏招连出，北路军杜松所部点燃火把，后金军利用杜松军点燃的火炬，由暗击明，集矢而射，杀伤甚众。

    这就更加扯淡了，明军的火炮，哪怕射程最近的虎蹲炮，通常射程在二百步或三百步左右，拿弓箭射炮兵，还杀伤甚众。

    杜松难道就是一个棒槌？让炮兵孤立前出，冲当靶子？

    全旭不相信，这种荒诞而怪异的现象，层出不穷，让明军陷入于被动的局面。

    如果这些事件单独出现，可能大家不会觉得奇怪。但明末这段历史确实很离奇，汉人为何在这个世界历史关键点上，连连失误，最终被一群野蛮人征服。

    要知道在17世纪时，无论是西方还是中国，早就已经进入了火器时代。那个时间野蛮人再征服文明人，其实基本上是不大可能的。而偏偏让中国给赶上了这倘末班车。

    有人把这些离奇事件背后，说真是一个王朝的宿命。

    全旭两世为人，他根本就不相信什么宿命，什么天命，他在寻找明末错乱复杂亡国原因时，有人向全旭提出了黑幕论，这个黑幕大到足以颠覆所有人的世界观。

    全旭自然不会轻易相信，他需要去验证这些消息。

    “泰昌元年（1620年），泰昌帝病重，李可灼进献红丸，自称仙丹。泰昌帝服后死去，而在当天，首辅方从哲拟遗旨赏了进献红丸的李可灼。”

    天启七年八月，天启帝在客氏、魏忠贤的陪同下到宫中西苑乘船游玩时，在桥北浅水处大船上饮酒。然后，又与王体干、魏忠贤及两名亲信小太监去深水处泛小舟荡漾，却被一阵狂风刮翻了小船，不小心跌入水中，差点被淹死。虽被人救起，经过这次惊吓，却落下了病根，多方医治无效，身体每况愈下。后来，尚书霍维华进献一种“仙药”，名叫灵露饮，说服后能立竿见影，健身长寿。天启帝依言饮用，果然清甜可口，便日日服用。饮用几个月后，竟得了臌胀病……”

    全旭望着全干道：“这些事情，你应该知道吧？”

    “知道一些！”

    “你认为这是意外吗？”

    “哼，根本就经不起推敲！”

    全旭起初也相信网络上的论点，天启帝死于阴谋，但是，这个阴谋并非因为所谓的信王说，也非阉党，更非东林党。

    虽然说，东林党对天启帝并不友好，在天启帝拉偏架的情况下，东林党还真不是阉党的对手，就像东林党大佬孙承宗也被赶下台，但是，东林党还真没有实力向天启帝下手。

    魏忠贤更没有动机，他本来就是与天启一体的，至于信王阴谋论，更是无稽之谈，信王没有权力，没有势力，也没有能力，如果真是他做的话，满清不会不大肆宣扬。

    全旭两世为人，看得更为深远。

    天启帝时，他利用阉党与东林党相争，虽然党争激烈，然而问题是，大是大非方面，总体还在掌握之中。

    然而，天启帝死后，崇祯成了唯一的顺位继承人，他上位之后，第一件事就是打破朝中平衡，铲除阉党，自毁长城，然后再说接着，各种昏招一个接着一个，把大明推向无底的深渊。

    “我是隐隐约约感觉，这个幕后黑手的手太长了！”

    全旭望着全干道：“如今，我们玄鹰卫在暗，他们露出的手脚太多了，我希望你能利用你之前的关系，去碰碰这个幕后黑手！”

    “主上，这……”

    全干苦笑道：“一旦被对方察觉，恐怕我等会死无葬身之地。”

    “非是如此，你难道忘了，我还有其他力量！”

    全旭不以为然的笑道：“你只要能他们找出来，剩下的事情可以交给我！”

    全旭给秦承祖只预备了三千吨粮食以及五百吨的罐头，按照他现在的人数，满打满算只能支撑九个月，如果节省一些可以坚持一年，到时候，就需要他们动了。

    全旭不相信这个幕后黑手，可以抵挡上万精锐大军的致命一击，如果再不够，还可以多加几百上千吨汽油或柴油。

    “是！”

    全干望着全旭道：“主上还有什么吩咐！”

    “三步棋，你要下好，第一，我需要马，土默川林丹汗，那里有非常多的马，他需要用马来换粮食、盐和茶叶，这些物资我都有。”

    全干默默记了下来。

    “第二步，我有兵器作坊，无论是大炮、长枪、刀、还是火铳，品质绝佳，你可以派人联系满桂和赵率教，他们两个如果愿意，我这里可以大量提供优质廉价的兵器！”

    全旭想了想道：“第三步，其实也是最重要的一步，派人前往辽东，在后金内部插几颗钉子，哪有压迫，哪里就会有反抗，建奴贵族虽然团结，可是蛮夷就是蛮夷，落后就是落后，贵族的纸醉金迷的优质生活，就建立在建奴奴隶的痛苦之上。我们可以团结建州女真一部分人……”

