
    苏浩一通话，可谓如雷霆，不仅是秦紫烟吓得脑袋冒汗，即便是云天都是一个趔趄，大哥你别玩我啊，你可是我带来的，牛逼吹得震天响，一会要倒霉。

    即便是白灵姑娘，如今也是做不到碾压所有人。

    而且，你貌似是个冒充的哥哥。

    云天心中很后悔，千不该万不该，就这么天真的信了苏浩的话，跟着回来找场子。

    “白灵的炼丹术都是我启蒙的。”苏浩再次开口，声音还是平淡。

    事实上，他说的也算是真实，白灵真正的炼丹启蒙，的确是苏浩打开的。

    但，这话在周围之人耳中，可就是天大的乐呵了。

    白灵何许人也，那可是丹灵神体，且，乃是副院长的亲传弟子。

    需要你这个看上去毛都没长硬的小子启蒙？

    “小子，不要在这里装逼，小心一会我撕烂你的嘴！”刘黑子冷喝，随即看向云天，道：“你想找回场子可以，但好歹找个靠谱的，就找来这么一个废物，送死来吗？”

    云天要哭了，心道我也不知道他这么坑啊。

    当下，他看着苏浩，道：“兄弟，你来自哪里？”

    “内院！”

    苏浩回答的很果断。

    “噗通！”

    云天一个屁股，直接坐在了地上，犹如看着外星人一般看着苏浩，你说啥，来自内院？

    合着老子半天，将内院的垃圾，当成了牛逼大人物？

    在圣院心中，内院弟子，与垃圾没什么区别。

    “你咋不早说。”云天大怒。

    苏浩平淡道：“你也没问啊？”

    “你妹啊！”云天死的心都有了，自己今天咋就这倒霉，碰到了这么一个坑货。

    秦紫烟额头汗水已经哗哗流下，在苏浩耳边低声道：“咱们别玩了，趁着他们还未发怒，赶紧走。”

    “你说啥，立刻横扫？”苏浩装傻充愣，道：“这不太好，不给他们留点面子？”

    秦紫烟险些晕倒过去。

    刘黑子神震怒，道：“原来是内院的垃圾，到我圣院丹药殿来放肆，我看你是活腻歪了，给我杀了他。”

    一声大喝，周围弟子立刻靠近，恐怖气息横扫无边，能进入圣院的人，百分之八十都是法丹高手。

    剩下的百分之二十，那是比之法丹还要牛逼的人物。

    如白灵那般的特殊存在，万中无一。

    气息浩荡，铺天盖地，秦紫烟有一股绵羊被群狼盯住的感觉，她悲哀道：完蛋了！

    云天更是气急，恨不得立刻撕了苏浩，跟着丢脸不说，还要被暴打。

    只是，苏浩在狂风暴雨之中，依旧是淡定，道：“怎么，不敢和我切磋炼丹术了？”

    诸位炼丹师步伐止住，目光带着浓浓不屑，不敢？

    我们是不屑好。

    内院的垃圾，有何资格与我等较量？“你。”苏浩自然是不想动手，老实说，真的打起来，肯定他们倒霉，他直接点指刘黑子，道：“八级炼丹师，不过，你小子不学无术，昨晚上房间之中，至少三个女人，你的阳刚之气散失的差不多了，继续

    下去，终生止步于此。”

    刘黑子面一变，意外无比，苏浩怎么知道，他昨晚上找了三个女人？

    而且，他的炼丹之术，的确是八级层次，这些日子也的确是感觉丹火有虚弱的征兆。

    苏浩竟然全部说对了。

    “瞎猫撞到了死耗子而已，你来看看我，如何？”一名矮小男子大步而出，冷笑看着苏浩。“你比他还垃圾！”苏浩毫不留情，在后者要暴怒的时候，方才继续道：“明面上九级炼丹师，实则只是八级，你所谓的九级，不过是嫁接了别人的炼丹之气而已，这样下去，短暂可以，时间长了对自己反而

    不利。”

    矮小男子震惊，身形后退，嫁接炼丹之术，此乃罕见秘法，当世知道的人极少，也是他最大的秘密，从不曾和任何人提起，苏浩竟然一眼看穿？

    这小子有点本事啊！

    “哼，不知道从哪里得到小道消息，到这里来装模作样，一个内院的垃圾，我才不信你有什么真本事，看我如何？”一名身材颀长，容颜俊俏的男子冷着脸走了出来。

    对于内院，他们从心中看不起。

    “当真要说？”苏浩扫了此人一眼，目中露出厌恶之。

    “说！”

    俊俏男子冷笑，在他心中，苏浩一定是无法看穿。

    冷笑一声，苏浩道：“戒掉你的龙阳之好，这辈子还有机会进入灵丹师的行列。”

    俊俏男子大惊，随即脸涨红。

    周围人则是变，下一刻，远离那男子，这家伙竟然有那种爱好，难怪喜欢和小白脸整日在一起。

    简单的几句话，苏浩直接震慑了全场。

    无人敢妄动。

    秦紫烟刮目相看。

    云天站起，不可思议，望着苏浩许久，露出笑容，也许还真是抱住了大腿，简单几句话，让这些傲慢的炼丹师，无话可说，全部哑口。

    “这位兄弟，可是炼丹奇才，号称炼丹界的玉面小白龙，从不曾遇到对手。”云天立刻吹嘘起来。

    苏浩横了他一眼，道：“你刚才不是想要撕了我吗？”

    “大兄弟，你一定听错了，我之前只是做做样子而已，心中对你佩服的五体投地。”云天立刻溜须拍马。

    “我叫什么？”苏浩冷不丁的来了一句。

    云天哑口，忘记了。

    “小子，有些眼力，但并不代表炼丹厉害。”那被苏浩揭穿恶趣味的男子，冰冷的注视苏浩，恨不得撕裂他的嘴。

    今日之后，他在这丹药殿，只怕是无脸见人了。

    苏浩一笑，大步上前，走到一处桌子前，在这里摆放着一些神药以及一副泛黄的兽皮丹方。

    之前，几位弟子正在此地研究。

    那丹方乃是残缺的。

    “这是聚魂丹，一种远古丹方，剩下的药草，应该是蛇颈花，紫猴草，千年冰玉兰……至于，这金阳木，蝴蝶草，却是无用处。”

    苏浩伸手一捞，那金的筷子粗细的木枝，以及如同蝴蝶形状的药草，便是进入了他的储物袋子。

    这两株药草，正适合他炼制逆魂转生丹！

    不过，苏浩所说也不差，那兽皮丹方，按照苏浩所说去做，可以炼制出聚集魂力的丹药。

    周围弟子狐疑，那道丹方，他们研究数日，也是未曾寻出根本，甚至一名长老看过，都是未曾有所发现，苏浩一眼看穿？

    当下，有弟子便是取来苏浩所说的药草，与桌子上的几种结合在一起，简单的测试……

    随即，所有人便是震惊了！

    测试结果，属性相合，药效相合，可成强大丹药！苏浩所言……不虚！...“”，。
