    “好了，叶尘就是现在赶紧使出你的那个东西。”

    李子童不知道叶尘可以屏蔽气息的那个法术，到底叫什么名字。

    所以也就只能先这样说了，叶尘在听到的一瞬间，直接就使用出了自己的那个法术。

    “师姐我已经好了，我们现在靠近过去吧，我也已经把你给包裹起来了。”

    李子童轻轻的点了点头带着叶尘来到了地面上，躲在了这棵树的后面。

    躲在这个地方看着那几个，然后走过去的部落的大门，叶尘也愣了一下。

    “怎么会是现在这个样子啊，师姐，你来过这个部落吗？”

    李子童听着叶尘的话，缓缓的摇了摇头，她根本就没有发现这个地方竟然还有一个部落。

    “现在不一样，我们不应该过去，如果过去的话，很可能会遭受这些部落人的围攻，就算你已经给我屏蔽了气息，我觉得应该也不太好。”

    李子童这样说其实是有她的决定的，如果就这样傻傻的过去的话，那很可能就会有一些东西出错。

    李子童一边说，一边轻轻的叹了口气。

    现在这个东西不管怎么说，看起来好像都有一些麻烦。

    “那师姐，我们现在就一直在这里待着吗？难道不进去看看？”

    李子童听着叶尘的话，摇了摇头。

    “我现在我进去我就看一看，我已经熟知了他们的语言，如果你过去的话，很可能会出事情，因为你的身上还是保留着那些人的气息。”

    叶尘听着李子童的话也只能先同意了，毕竟自己确实现在的身上有了一些其他的气息。

    “考试姐，那你一定要注意安全，如果有什么事情的话，你就喊我，我会过去救你的。”

    李子童听着叶尘的话，微微一笑。

    “放心吧，你师姐我的实力，还是不错的，如果真的遇到了什么事情，也一定是我去救你。”

    李子童看起来现在对于叶尘的感觉好像有些奇怪，最后看了叶尘一眼，直接转身朝着这个部落当中走了过去。

    叶尘看着李子童的背影，也缓缓的盘坐在这里，直接进入了系统之中。

    “系统，现在可不可以帮我探查一下，这个部落当中到底发生了什么？”

    系统听着叶尘的话，也直接钻了出来，随后便和他讲解了起来。

    “如果宿主需要的话，那系统自然可以帮你开启探索这个功能。”

    “不过开启的话，需要一些功德点。”

    叶尘没有说话，也算是默认了系统，并直接帮助叶尘开启了这个功能，直接这个部落的俯视图，也突然出现在了叶尘的眼中。

    叶尘深吸了一口气，在这个画面当中，寻找着李子童的身影。

    终于在叶尘找到了门口那个位置之后，叶尘也发现了自己师姐的踪迹。

    李子童正在这里和门口的人交谈着，看起来这门口的人好像在听到了李子童什么样的话，之后，轻轻的点了点头便直接把她放了进去。

    叶尘此刻也有些愣住了，他想不到李子童能和这些家伙说什么。

    不过现在既然进去了，那叶尘也可以松一口气了。

    “师姐，你一定要注意安全。”

    叶尘就这样继续看着画面当中所显现出来的影像，就这样，那些黑衣人也瞬间出现在了叶尘的眼中。

    “没有想到竟然会是现在这个样子，看起来很可能要出事。”

    此刻在部落中的李子童，看着突然包围自己的黑衣人，缓缓地看向了自己身旁的这个部落祭司疑惑的看着他。

    “抱歉，现在我们的这些战士感觉你已经跟踪了他们，所以要给你进行决斗。”

    李子童听着一旁祭司的话，愣了一下，随后嘴角微微的上扬。

    “好啊，你们要战斗是吧，那就来吧。”

    李子童看起来丝毫不惧面前的这些家伙，对于她来说面前的这些人，全部都是一些十分弱的小虫子而已。

    “好啊，你们赶快上啊，我赶时间呢。”

    听着李子童的挑衅，这些黑衣人全部都大吼了一声，朝着她冲了过去。

    李子童这叫微微上扬，看起来好像早就看出了这些家伙的攻击动作的直接，一拳一个，把他们全部都打飞了出去。

    这个祭祀看着面前的李子童也愣住了，他没有想到这个女人竟然那么厉害。

    “我们这些战士已经心服口服了，他们确认你没有跟踪他们，因为你这样的实力，自然也不需要跟踪什么。”

    李子童轻轻的点了点头什么都没有说，就这样静静地跟在了这个祭司的身后。

    “好，既然这样的话，那你就赶快，带我去见你们的首领，让我回来，等晚了的话，有些机密的事情，你们可就麻烦了。”

    这个祭司为了李子童，轻轻的点了点头，歉意地鞠了一躬。

    随后便带着他赶快朝着中间的那个部落城堡走了过去。

    “族长，这里有个人来找你。”

    祭祀直接把李子童给带了进来。

    李子童就这样静静的看着坐在上面的那个首领，眼睛也露出了一次不屑的神情。

    “你是谁来到这里也是想要干什么。”

    “我是给你们来送情报的，当然你们如果想要这个情报的话，我也需要你们的一些情报来做一个交换，你觉得怎么样？”

    这个族长听着下方的李子童的话，微微的思索了起来。

    “不对呀，现在看起来好像这个事情有些难办。”

    “我要怎么确认你信息的程度，能比得上我给你交换的信息呢？”

    李子童说这些话都是瞎编的，她为的就是要进来看一看，这里到底是什么样子。

    所以现在就算这个族长不答应自己这个事情，那她也没有任何的损失。

    李子童轻轻的摇了摇头。

    “这个就要看你们了，如果你们觉得我的情报确实有点可以让你们信任的话，那你们自然也可以直接给我交易。”

    族长听着李子童的话，轻轻的叹了口气，便直接张开了自己的口。

    “好吧，现在你想要知道什么情报。”

    李子童此刻心中也有一些惊喜，他没有想到自己竟然真的能撬开这个家伙的嘴。

    

