    因为李秀兰的事情，贺子豫不得不改变了原来行程，当地的医科大学听说他过来，还特意请去做了几次学术演讲。

    “小刘，李秀兰的检查结果出来了吗？”

    “贺医生您稍等，我给您找找。”护士小刘听见他问，忙转头翻了一下，很快抽出两张化验单递过去。

    她也是听其它医生提起才知道，原来贺子豫是在香江长大的，十五岁就上了大学，毕业后又出国深造，还在国际上发表过多篇学术论文，现在还不到三十岁医术就十分精湛，长的也不赖，家世又好，只可惜脾气似乎有点不太好，对谁都不苟言笑，科室里的小护士们有心想接近也没那个胆量。

    贺子豫接过单子看了一眼，转头便去了李秀兰所在的病房。

    他哥千叮咛万嘱咐一定要等到人出院了再回去，什么当初他和姓顾的如何如何，对于他们之间的友谊他没兴趣知道，不过那个家他倒是暂时还不想回去。

    一路到了病房门口，听见里面传来的欢声笑语，贺子豫面无表情的脸上不自觉柔和几分。

    这种温馨欢乐的氛围，他已经很多年没有感受过了。

    自从小侄子丢了以后，往日温馨的家庭完全变了样，父母整日愁眉不展，二哥二嫂离婚，姓朱的那女人还妄图通过孩子进入他们家，不过有他在一天，就绝对没这个可能。

    “贺医生。”陈丽姝抬头，一眼看见站在门口的贺子豫，笑着打招呼道。

    贺子豫回神，迈步走到李秀兰床边：“检查结果我看了，恢复的不错，明天就可以出院了。”

    听见终于可以出院了，最高兴的莫过于李秀兰，医院里圈了差不多半个月，可把她给憋坏了。

    “太好了，终于可以出院了，老头子，你抓紧把东西收拾收拾，别到了明天抓瞎，来的时候穿的那双鞋呢？”

    顾守福：“什么鞋？这么多天我就看见这双拖鞋了。”

    “不可能，那双鞋是丽姝给我买的，牛筋底黑色系带的……”

    看着两人忙活，陈丽姝上前一步，同贺子豫真诚的道谢：“贺医生，这段时间真是太感谢你了，如果你有空，我想请你去家里吃顿便饭。”

    “不用麻烦了，我……”贺子豫刚想拒绝，目光落在床边坐着的小男孩身上，恰好对方抬头，四目相对时，小男孩朝他略有些腼腆的笑了下。

    午后金色的阳光透过玻璃照进来，洒在小男孩调皮翘起的头发丝上，一张白皙的小脸上，清秀的眉眼，微微抿起的薄唇，贺子豫不禁怔了一下。

    这画面他竟有一种强烈的，似曾相识的感觉，以至于整个人都有些恍惚。

    陈丽姝顺着他的目光看过去，笑着说：“我儿子，顾睿。”

    贺子豫收回心神，淡淡的点了点头：“什么时候？”

    陈丽姝不解。

    “什么时候去你家吃饭？”

    刚刚听他话音还以为要拒绝呢，陈丽姝忙说：“看贺医生你什么时候有空。”

    “那就后天吧。”贺子豫说完一句总感觉少了点什么，想了想随后又补充一句：“我明天有事，大娘出院可能就不过来了。”

    “这个小贺大夫看着挺不好相处，其实人还真不错。”

    看着人走了，李秀兰开口说道。

    顾守福点头：“人家可能就是不太爱说话，自从你手术，这半个月他有空就会来看看，无亲无故的能做到这样确实不容易。”

    时间一晃到了第二天，除了陈丽姝和顾守福，顾兴萍和丁晨也过来一起接李秀兰出院。

    “我这都好的差不多了，兴萍你说你这孩子，还麻烦人家丁晨跑一趟干啥？”

    “大娘，不，不麻烦，反正我也没课。”

    因为两人的事情还没有跟李秀兰和顾守福摊牌，每次看见老两口，丁晨都有几分心虚和紧张。

    “大爷，我来拎吧。”看见顾守福手里提着一个大包，丁晨忙伸手过去。

    顾守福笑着摆手：“没事小丁，这包不沉。”

    “诶呀爸，你就给他吧，不然我叫他过来干吗？”顾兴萍不以为意的说。

    “是啊大爷，您就让我拎吧。”

    顾守福看看闺女，又看看丁晨，突然就觉出点不对劲来，但他并没有说什么，而是依言把包递给了丁晨。

    一行人到家的时候，赵秋月已经做好了满满一大桌子菜。

    “妈，怎么样你累了吧？要不要先回屋休息一会儿？”顾兴业看见大家回来非常高兴，他腿伤已经好了很多，石膏也已经拆除，虽然还不能长时间受力，但已经在慢慢的锻炼恢复。

    “我没事。”李秀兰说着目光落在沙发上并排躺着的两个孩子，立马稀罕的走过去。

    半个月没见，两个小家伙又出息不少，因为在一楼，怕有风吹到，赵秋月特意给两个孩子都戴上了用钩针钩的小帽子，小城子的是蓝色的，小白是粉色的，配上两个孩子白嫩嫩的小脸蛋儿，直恨不得让人上去狠狠亲一口。

    随着李秀兰靠近，小城子十分机灵的朝着声音的方向转过头，然后翘着小脚丫子开始哼哼两声，仿佛是在搭话。

    “老头子你快看，我大孙子在跟我说话呢。”李秀兰一脸惊喜的看向顾守福：“这孩子才多大点，就知道他奶奶回来了。”

    顾守福也跟着过来，两人一起逗了好一会儿孩子，然后才坐下开始吃饭。

    S省，朱长贵听完二赖汇报来的情况，啪的一声摔了手中的杯子。

    “常年玩儿鹰反倒被鹰啄瞎了眼，好个顾兴东，能耐还真是大啊！”

    “贵哥，不好了！”

    正在这时，外面突然进来个男人，正是朱长贵厂里的一名员工。

    “贵哥，厂子被人封了，那帮人说是如果你拿不出违约款的钱，只能停产封厂，还有银行的存款也冻结了，说，说……”

    二赖急道：“这都什么时候了，你还墨迹什么，有什么话你快说。”

    “他们说如果都不够，下一步就是收房子和车。”

    “简直欺人太甚！”二赖愤怒的转身：“贵哥，我这就去寻他们理论去！”

    “等等。”愤怒到了极点，朱长贵反倒冷静不少：“这件事恐怕没那么简单。”

