    “唐正龙的扣球让我想起了阿森纳的博格坎普，太精彩了。”

    扣过弗雷德里希之后，唐正龙开启技能，球暴如惊雷一般飞进了球门。

    GOOOOOOOOOOAL！！

    “唐正龙帮助科隆扳平比分了。”

    唐正龙冲到场边，做了一个搓澡的动作。

    “我进球就像是搓澡一样容易。”

    科隆球迷爱死唐正龙了，这家伙那么嚣张，但是总是能把球送进对手的大门。

    高兹郁闷了，这是怎么了？弗雷德里希竟然像一个傻子一样被人扣掉了。

    “我到底怎么了？”

    “为什么我失去了预判。”

    想起刚才对于唐正龙的挑衅，弗雷德里希觉得很打脸。

    还什么“我看透了你”。

    “我早告诉过你，那家伙是很诡的。”西姆尼奇笑道。

    “我承认，我大意了。”

    2比2。

    比赛还远远没有结束，柏林赫塔不甘心在主场被人逼平了，球员们开始疯狂反扑。

    “顶住了。”

    史蒂文斯现在不担心球队的进攻，有波多尔斯基和唐正龙，科隆的进攻很强，他担心的是防守，遇到强手就歇菜，这是毛病。

    叮咚。

    “来任务了。”

    唐正龙兴冲冲看，是什么任务。

    任务：上演一次门前飞扑。

    奖励：800大嘴点。

    惩罚：结巴一个月。

    唐正龙跪了。

    “门前飞扑？”

    “系统，那是要吃红牌的。”

    “联赛中，偶尔吃一张红牌也没关系吧。”

    “没关系？”

    这是人话吗？

    惩罚是结巴一个月，那还不被舒尔茨他们笑话死啊，我唐正龙最大的优点就是玉树临风，伶牙俐齿的。

    “系统，我现在高度怀疑，我可能撑不到赛季结束就挂了。”

    “主人，这不必担心的，你是最棒的。”

    噗。

    吐血。

    *****

    马塞利尼奥凑过来，“唐，教我搭讪啊！”

    “我没兴趣。”

    “怎么了？”

    “心情不好。”

    “你都进两个球了。”

    唐正龙是有苦难言啊，他接下去要做的事情肯定看起来特别傻缺。

    门前飞扑！

    系统你真是天才，这样的任务都能想的出来。

    比赛进行到第80分钟的时候，柏林赫塔获得一次角球。

    唐正龙跑回去站在门柱边帮忙防守。

    斯凡特冲唐正龙竖起大拇指，“唐，你真勤劳啊。”

    唐正龙额头冒黑线，“是……吗。”

    角球开出，柏林赫塔的后卫马德伦高高跃起，把球狠狠砸向球门。

    “天啊，这应该是本周最佳扑救吧。”

    “肯定是的，这扑救让我想起了德国门神舒马赫。”

    “太精彩了。”

    “可惜上演扑救的是唐正龙。”

    史蒂文斯傻眼了。

    “唐是疯了吗？”

    队友也傻眼了，“唐，你是想转行成门将吗？”

    裁判不客气，红牌。

    唐正龙开始打悲情牌。

    “这球我不扑，那肯定是必进球了，为了球队，我可以牺牲。”

    “唐……”

    “我很感动！”马蒂普快哭了，其他队友侧目，唐正龙这明显是鳄鱼的眼泪啊。

    柏林赫塔获得点球。

    唐正龙跑向马塞利尼奥，“求你一件事。”

    “没问题，只要你教我泡丽萨。”

    “可以，你别把点球踢进。”

    马塞利尼奥傻眼了，摇摇头，“这不可能，这是违反体育道德的。”

    “就一个球，没关系的。”

    “不行，不行。”

    “真的不行？”

    马塞利尼奥笑道：“别说了，这种事情是不可能发生的。”

    唐正龙指了指球员通道，“我要离开球场了，我准备带着丽萨一起走。”

    轰！

    马塞利尼奥傻了。

    “你敢！！”

    “你看我敢不敢。”

    2003年联合会杯的时候，喀麦隆球员维维安福受伤的时候，最先冲进球场的是法国队的队医。

    医生的天职就是救死扶伤，所以只要唐正龙敢“诈”伤，那么丽萨肯定会去帮忙的。

    “唐正龙，我会打死你的。”

    “我好怕怕啊。”

    哎呦。

    唐正龙捂着心脏的位置，丽萨立马跑过来，“你怎么了，心脏不舒服吗？”

    “是的。”

    “是那种疼？抽搐还是辐射的疼？”

    “是被人偷走的那种疼。”

    “滚。”

    唐正龙指了指球员通道，“能不能过去聊聊。”

    丽萨震惊，“难不成你是为了我才吃红牌的？”

    汗。

    “这妞脑回路比我还清奇啊。”

    唐正龙点点头，“是的。”

    “你太傻了。”

    “待会过来啊。”

    “我才不。”

    丽萨提着医疗箱回去了，唐正龙走啊走，走向球员通道，不一会，丽萨也悄悄过去了。

    马塞利尼奥的心在流血，这个世界最痛苦的不是你在天边，而是你在球员通道里，而我只能靠脑补。

    “本赛季，马塞利尼奥的点球全部命中，巴西人的点球还是很靠谱的。”

    话音刚落，马塞利尼奥把球踢飞了，他被唐正龙干扰的七荤八素的。

    “我的女神。”

    “唐正龙！”

    史蒂文斯估计自己的后防是顶不住，还是要保持两个人的进攻，于是他换下舒尔茨，换上黑尔默斯，加强进攻。

    就在比赛进行到88分钟的时候，科隆获得了一次好机会，边路传中，黑尔默斯抢第一点头球，柏林赫塔门将扑了一下，但是皮球没有扑远，赶上的波多尔斯基临空斩，把球扫进球门。

    “科隆完成绝杀。”

    GOOOOOAL。

    高兹气到努起嘴，自己的点球不进，反倒是被人绝杀了，这比赛打的真是恶心。

    科隆球员在一起庆祝。

    “我们应该感谢唐啊。”

    “为什么？”

    “要不是他扑出了必进球，我们也等不到绝杀啊。”

    大家一愣，好像还真是啊。

    这有点玄学了，后来唐正龙唐玄宗的名号就是从这开始的，不过那是后来的故事。

    比赛结束的时候，科隆把比分定格在3比2。

    唐正龙从球员通道里冲了出来。

    “老大。”

    “唐，你救了我们。”

    “哈哈哈。”

    “我早说过了，我牺牲自己就是为了球队。”

    “唐，懵的吧。”

    “马提亚，继续嫉妒吧，你永远只能嫉妒，并且嫉妒。”

    “这话有语病吧。”

    “没有。”

    就在此时，有人掐住了唐正龙的脖子，扭头一看，是愤怒的马塞利尼奥。

