    “怪不得前面机会征讨，都是有来无回，原来都被这座余烬山给吞了。』天『籁小』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    许了若非精通九元算经，就算他亲自入山查看，也不一定能够觉察到余烬山成精。

    古人有云：不识庐山真面目，只缘身在此山中。

    普通妖怪进入余烬山，哪里还会想到自己脚下就是一头绝世大妖魔？只会去钻山洞找妖怪，却又哪里找到着？

    只是他强行推算余烬山的根脚，自己也受了余烬山的妖力反噬，同时也把余烬山所化大妖惊动，远隔数百里，缓缓睁开了一双火眸。

    许了不敢被这头大妖盯住，随手一卷，弥天大阵化为黄云，把方圆百里都遮掩住，连带海无涯所立军营都隐去了。

    海天秀见许了一脸凝重，也知道他所言必然不实，只是许了一直都神秘兮兮，她也不好去问，只是压抑了灵气，免得自身露了破绽。

    余烬山所化大妖，一双火眸睁开，扫射四方，但他毕竟是个野生妖怪，虽然妖力雄浑，却没什么法术，只有一身操纵火焰的天生神通，故而什么也没瞧看出来，过了几个小时，又复沉沉睡去。

    海无涯此时早就散了会议，出来闲逛，却见海天秀和许了并肩而立，望着余烬山，不由得心头一动，暗暗忖道：“阿秀却是和许了颇为相投，若是两人能够在一起，倒也不错。”

    许了展露的手段了得，又自称是龙虎山门徒，故而海天秀重新修炼一事，也没有引起修月七友的关注，虽然也有觉得可惜之辈，但大多都想看看海天秀究竟能否修炼更高层次，毕竟除了海无涯和月婆娑，其余五友都是杂血妖怪，没什么了得的血脉，也修炼不得上乘功法。

    就连海无涯虽然已经突破妖将，说什么也不可能废去功力重新修炼了，也想要坐观其成。毕竟若是他的几个结拜兄弟，都能修炼至更高境界，也能给他许多帮忙。

    许了感应到海无涯出现，立刻回头，脸色凝重的指着余烬山说道：“我们怕是遇到大麻烦了！这里并无其他妖怪，而是余烬山成了精怪，实力非凡，不是我们可以应对。”

    海无涯和海天秀都大大吃了一惊，海无涯立刻问道：“你是如何得知？”

    许了随手一招，就有十余头一目连飞出，直上九霄，飞到了万余米高空，这才分散了开来。

    许了随手把自己随身的一目连调整了一下，顿时把其余十余头战斗兽拍摄的高空影像放出，化为一面光幕。

    光幕之中，从天空鸟瞰余烬山，只见这座“活火山”，虽然高耸巨大，但却有眉有眼，有面目，只是大半埋在地下，看不清手脚，尽管如此，也可以轻易看的出来，这座山峰已经化成了妖怪。

    海无涯虽然知道许了手里有一目连，但他毕竟是土著妖怪，对人类科技没有概念，四海疆图也没有展出来妖族科技，自觉并不需要此物提升战斗力，就没有再多关注，没有想到此物居然还有这般妙用。

    他立刻招呼了一声，把其余的五友招呼过来，一起观瞧余烬山的鸟瞰图。

    几头妖王瞧了片刻，都面色如土，他们虽然不必许了见多识广，但毕竟是妖怪之身，通过余烬山的妖气强弱，大概猜出这头活火山修成的妖怪，究竟厉害到什么程度。

    切磨童子忍不住叫道：“这头妖怪怕是不入妖帅，也差不多了，我们如何是对手？”

    柳明传和许毅也咂舌说道：“这头妖怪实在厉害，我们七兄弟加上许了小弟，也绝不可能是对手，还是赶紧回去交令，请震天侯另外派遣人来罢！”

    海无涯也没有想到，自己兴致勃勃前来征讨，却遇到这等难题，他虽然心切军功，却也知道，凭了这几个结义兄弟，绝对奈何不得这头大妖，只能把眼望向许了，想要瞧他有什么办法没有。

    许了到还是真有些手段，如是一头有正经传承的巅峰妖将，四十九条大衍脉悉数炼开，他还真没什么办法，纵然可以仗着弥天大阵不输场面，但想要赢下对手也难。毕竟这个级数的大妖，说来就来，说走就走，他纵然有阵法也困之不住。

    但余烬山成妖，却是极少数另类，他只要把弥天大阵摆开，辛苦花上几年光景，也不是没有可能把这头大妖给彻底炼化了。

    余烬山成妖，最大的弱点就是反应节奏跟普通妖怪不同，对许多微小的刺激，根毛生不出来反应，待得许了把余烬山炼化三两分，这头大妖想要反抗，可就难了。

    许了思忖一阵，就直言说道：“我倒是有些手段，只要把我师门秘传阵法布开，花上几年光景，倒也有可能将这头大妖炼化。只是其中危险也不小，若是这头大妖被什么东西惊动，忽然苏醒了过来，我的阵法跟他妖气相连，解脱不开，这座阵法也就废了。”

    许了所言也是不假，祭炼余烬山初期，阵法尚未能彻底挥威力，一旦被这头大妖觉察，他也只有弃了大半阵法抽身遁逃，又或者催动阵法硬扛两种选择。

    海无涯虽然也是妖将，但只炼开了一条大衍脉，就算梁山泊修成了祥云真诀也不过才炼开了三条大衍脉，再加上梁山泊远在烂桃山，虽然气息相应，但支援有限！

    除了这两头妖将级数的大妖，许了也只有得自震天侯的上品灵兵算是同一级数，但灵兵威力再怎么不俗，也比不得一头活生生的巅峰级数妖将，再加上手头一万五千余妖士，三百余头妖王，许了也没有太大把握硬抗得过。

    毕竟余烬山成妖，跟普通妖将级数的大妖又自不同，虽然境界不差往来，又没什么传承秘法，但妖力却雄浑了不知多少倍。阵法没能炼入山体，截断这头大妖的妖力运转，硬抗绝非是什么好选择。

    海无涯犹豫了片刻，还是一咬牙说道：“我还是想要冒险一回！不知许了小弟可否帮我？”

    许了本来就不怕冒险，何况他也惦记余烬山这头大妖，若是能把余烬山炼入弥天大阵，几乎比得上三五件祭炼圆满的上品灵兵，闻言立刻笑了一声，说道：“既然海大哥不怕，我当然也不怕！”