    “核心成员！？”

    巨神武道场的成员，分为外围成员，内部成员以及核心成员。

    外围成员，大部分都是与巨神武道场有合作，或者归属旗下产业，则可以申请加入。

    譬如，如果哪天巨神武道场收购了星光科技公司，那么他们的总裁便有了申请成为外围成员的资格。

    至于内部成员，则是从外围成员之中经过考核挑选，或者实力或者在某些领域的技能达到要求便可以申请成为内部成员。

    成为核心成员，便只有两条途径，一是从内部成员中挑选。

    另一种便是巨神武道场嫡系的后代，因为血缘关系，他们拥有直接成为核心成员的资格。

    像嬴乾这般年级，无论如何都不可能是凭借自己获得核心成员资格的。

    唯一的解释便是，他出自名门，乃是巨神武道场内部大家族的后代。

    这样的出身，就算高进身为【极光商会】的少司，也不得不上前套套近乎，拓展人脉。

    “高兄，你误会了吧，我可不是……”嬴乾摇了摇头。

    他连这座虚拟的巨神武道场都是第一次进来，怎么可能是他们的核心成员？

    “嬴兄弟太谦虚了，顶着这么大的光环还不承认，真是深藏功与名，太低调了。”高进扫了嬴乾一眼，不由地干笑道。

    “嗯！？”

    嬴乾猛地转身，透过旁边光镜的柱子方才看见，自己的头顶上竟然悬着一道金灿灿的光华，上面赫然挂着【巨神武道场核心成员】的铭牌。

    “我的妈啊……”嬴乾心头咯噔一下。

    刚刚他就是顶着这重光环一路招摇过来的？

    难怪一路上，那些人看到他几乎都会推开，自动让出一条路来。

    “黄金芯片？”嬴乾神色微变，心中生出了猜测。

    移植黄金芯片，便自动成为巨神武道场的核心成员！？

    “牌皇不愧是牌皇。”嬴乾心中暗叹。

    “系统，赶紧给我隐藏。”

    下一刻，嬴乾头顶上那金灿灿的光环瞬间消失。

    “嬴兄弟当真是太低调了。”高进道。

    “高兄经常来？”嬴乾干笑了两声，赶忙将话题岔开。

    “巨神武道场可是好地方，能享受到许多外面享受不到的东西，嬴兄弟也没少来吧。”高进的脸上浮现出暧昧的笑容。

    他何等聪慧，一眼便看了出来，嬴乾与他一样，沉迷于巨神武道场那些娱乐场所。

    像武斗场几乎很少踏足。

    毕竟，这里的娱乐场所全都是顶级的，有些违法的享受在这里付钱便能获得。

    就譬如，上个月，高进花了30万星元购买的一瓶美酒，名为【海洋之星】。

    这种酒需要用到【昆兰星】上一种名为【母海心】的稀有怪兽的血液。

    可是早在新历1598年，这种怪兽便被列为绝对禁止猎杀级别。

    到了如今，像【海洋之星】这样的珍贵美酒在外面已经绝迹，即便有人私藏，拿出来卖也是天价。

    可是在虚拟世界却不一样，同样的味道，同样的享受，同样的海洋之星，只需要30万星元，便能品尝这绝世美酒。

    除此之外，在这里还可以猎杀受到保护的怪兽，玩弄不可侵犯的种族，奴役极度危险的生命……只要有钱，便能够让一切欲望获得满足。

    “真是不可思议。”嬴乾心中暗叹。

    这样的生活，他做梦都不敢去想。

    那瓶海洋之星他曾经在新闻上见过，据说一瓶拍卖了2563万星元。

    当时他还觉得这是炒作，可是虚拟世界里面，一瓶都要卖到30万星元……果然贫穷限制了他的想象。

    “嬴兄弟，这场比斗就快开始了。”高进看着擂台中央，忍不住道。

    “要不要玩一把？”

    巨神武道场每天几乎有百万次的比武角斗，自然也就衍生出了庞大了赌博产业。

    仅仅每天的流水便是嬴乾想都没有想过的天文数字。

    “这场战斗没什么意思，塞巴斯是魔角族，辛隆是巨岩族……”

    “两大种族在人类族群里面的潜力都差不多，他们又都是三星先觉者……小赌一把。”

    高进看着是自言自语，实际上却是在为嬴乾介绍分析。

    “就随便压个两百万星元吧。”高进看向嬴乾，生怕对方嫌少。

    “两百万？”嬴乾咽了口吐沫。

    好家伙，他烧纸都烧不到这么多。

    “嬴兄弟如果嫌少，那就五百万。”高进笑着道。

    不愧是巨神武道场的核心成员，两百万都不放在眼里，确实有些小家子气了。

    嬴乾张了张嘴，干笑道：“我就算了，赌博不好。”

    “原来，嬴兄弟是苦修者……失敬失敬。”高进神色一正，赶忙道。

    他曾经听长辈说过，像巨神武道场，光明教会这些顶尖势力，里面的大家族对于后辈的要求颇为严格。

    有些从小便接受苦修者般的训练，杜绝酒色财气，磨练心智，钻研武道，心中唯有一念，如古老的苦行僧，于极致的情绪中获得顿悟。

    高进没有想到，今天的运气如此之好，不禁遇到了位巨神武道场的核心成员，还是为苦修者。

    这可比那些纨绔子弟强多了。

    砰……

    就在此时，擂台中央发出一声巨响，来自魔角族的塞巴斯双手握住自己的犄角，猛地掰断了一角，猩红的鲜血溅洒了一地。

    顿时，他的生命力竟然开始暴涨，一拳轰出，直接破开了辛隆那宛若岩石的胸膛，直接将他的心脏掏了出来。

    “比斗结束！”

    “获胜者，塞巴斯。”

    机械般的声音猛地响起，几家欢喜，几家愁。

    “废物，难道不知道魔角族可以通过断角爆发生命力吗？”

    “妈的，看来只能回去毒死老爷子，拿到遗产，才能补上这笔亏空了。”

    “太好了，姐姐的嫁妆保住了，我可以继续赌了。”

    周围的看客纷纷叫嚷起来，这场比斗的结果直接改变了许多人的命运。

    “嬴兄弟，听说欢神会所那里进来了几只咯咯哒，要不要……”

    走出武斗场，高进突然提议。

    “咯咯哒？”嬴乾一怔。

    “就是鸡……就是……”

    “哦哦哦，明白，明白……”嬴乾露出恍然之色。

    “听说全都是猫耳族的极品货色……”高进来了精神，眉飞色舞。

    突然，他话语一顿，猛地拍着自己的脑门。

    “瞧着这记性，嬴兄弟是苦修者，我怎么能用酒色迷惑……罪过罪过……”高进一脸自责，立刻否定了这个提议。

    嬴乾张了张嘴，一脸苦涩，却没有说什么。

    心里话，他还没见过猫耳族长什么样子。

    “高兄，虚拟战斗空间怎么去？”嬴乾定了定心神，响起了此行的目的。

    “就在那边，我带你去。”高进自然不会错过与嬴乾拉近关系的机会，堂堂极光商会的少司直接做起了向导。

    “嬴兄弟，虚拟战斗空间里面的怪兽太死板了，都是给新手练练手的，你还不如去怪兽墓场挑几只，都是经过训练的，那才能练出真本事。”高进介绍起来。

    虽然同样是虚拟产物，怪兽墓场的怪兽乃是经过培育，千挑万选，拥有丰富的战斗经验，杀戮嗜血的本能也被无穷放大。

    相比而言，虚拟战斗空间的怪兽就显得有些呆板，还保留着程式化的痕迹，真正的高手很少去战斗虚拟空间，除非是追求杀戮快感的疯子。

    又或者是积累战斗经验，单一寻找特定怪兽，用来养招喂招。

    “嬴兄弟，你打算挑哪种怪兽？”高进问道。

    “我是来挑战不眠者的。”嬴乾随意道。

    “什么！？”

    高进猛地驻足，回头看向嬴乾，原本平静的眸子里涌起一抹惊疑。

    “嬴兄弟，你不是在开玩笑吧！？？”

