
　　&nbsp;唯我独狂这个ID，在国服里可谓无人不知无人不晓。

　　然而诡异的是，没有任何一个新手村的玩家跳出来，说他们见过唯我独狂！

　　或许唯我独狂的等级领先大部分玩家，但是一个人都没见过，这也有点说不过气。

　　这也让网上流传出唯我独狂的诸多传言。

　　现在，迷雾森林任务将所有国服区合并，而任务结束后，所有人又都会传送到迷雾森林入口。

　　而且，之前唯我独狂已经上了五次电视，证明他就在这里！

　　“风铃，不要下线，让我们也看看唯我独狂，我想看看他到底是什么三头六臂的怪物！”

　　“能把所有公会，所有玩家甩在身后，这家伙到底是什么妖怪。”

　　“不睡了补水量，九天第一大谜团，今天就要解开了！我一定要亲眼见证！”

　　等了半个小时，凌晨六点！

　　唯我独狂的那拨小怪还没打完……

　　“嗯？不可能要这么久吧？打完一波，退出战斗就应该被传出来了啊。”

　　“我觉得他可能根本就不在！”

　　“有可能之前挂出去了呢。”

　　……………………

　　黑龙炎黄的血量只剩下十分之一了，而陆晨这边依旧保持着良好的健康状况。

　　前后打了五只神兽残魄，加上现在又跟黑岩龙皇耗了快四个小时，陆晨的精神已经消耗殆尽。

　　现在他完全是靠着最后一丝毅力。

　　不可能再有第二次机会了，这次一定要拿下黑炎龙皇！

　　最后一个小时，是陆晨玩游戏以来最为艰难的最后一个小时，陆晨身心俱疲，甚至出现了几次失误，直接导致穷奇战死。

　　好在混沌及时补位，这才没有导致团灭。

　　击晕！陆晨与混沌，饕餮，梼杌，甚至七头一起发起最后的猛攻。

　　黑岩龙皇的血量在最后一丝那里坚持了几秒后，终于被击杀。

　　【恭喜您击杀了黑岩龙皇残魄，任务“终极凶兽”完成！】

　　看到这段提示，陆晨整个人都累瘫了。

　　混沌它们重新回到了石柱上，连之前战死的穷奇也回来了，黑气渐渐散去，它们重新变成幼崽。

　　陆晨无力的抬着眼皮，看到四个小家伙端坐在那，无力的一笑，“不错，好歹是还给我了。”

　　【请在下列选项中选择您的奖励。】

　　【1，黑炎龙皇精魄碎片。可召唤一只强大的黑岩龙皇护灵为您战斗，持续时间和护灵战力，随着您的灵力成长而变强。】

　　【2，黑炎龙皇幼崽。召唤一只黑岩龙皇幼崽，黑炎龙皇幼崽比其它幼崽更最弱，并且极易成为其他生物攻击，它的成长需要您付出更多的心血。】

　　“选择奖励二。”陆晨想都没想。

　　在陆晨面前，出现了一只小黑蛇，大概也就十几厘米，向着陆晨游过来，还不时的吐着信子。

　　陆晨不喜欢蛇，要不是陆晨早知道这家伙是黑炎龙皇幼崽，还真被这家伙吓到了。

　　陆晨也懒得看属性了，他现在只想休息……伸出手，小家伙顺着陆晨的手臂爬上来，停在陆晨的肩膀上，显得很乖巧。

　　火麒麟小白在看到小蛇后，伸出爪子想要欺负小蛇，结果小蛇半截身子人立而起，对着小白吐出舌头，把小白吓得直往陆晨怀里钻。

　　“哈哈，小白，我建议你还是好好跟它相处，以后它才会罩着你。”

　　把另外四只凶兽幼崽收起，现在陆晨已经有六只神兽幼崽了。

　　而且其中一只还是龙……

　　【您已经完成了“终极凶兽”，解锁了传说级隐藏任务“神血魔种”，请在任务栏查看。】

　　“嗯？传说级隐藏任务？什么东西？”陆晨奇怪的打开任务栏。

　　果然出现了新任务。

　　【任务“神血魔种”】这任务连名字都是橙色的。

　　【完成任务“终极神兽”“终极凶兽”并通关三大隐藏副本“诸神黄昏”“魔神殿”“鬼谷”。】

　　【收集四大终极凶兽，黑岩龙皇，紫焰霓凰，吞天魔虎，覆海武帝。任务完成进度（1/4）】

　　【收集四大终极神兽：苍天青龙，吃货朱雀，极光白虎，鎏金玄武。任务完成进度（0/4）】

　　【“诸神黄昏”副本：未完成】天籁小说网

　　【“魔神殿”副本：未完成】

　　【“鬼谷”：未完成】

　　&nbsp;&nbsp;&nbsp;

　　&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;【任务奖励：1份神血，1份魔种】

　　看到这个任务，陆晨整个人都不好了。

　　“我靠，这，这他妈的什么难度的任务？”

　　要完成所有四个终极凶兽任务，还有四个终极神兽任务，通关三大副本，这副本还是隐藏副本！

　　哪怕是这个任务中最弱的一环，收服黑岩龙皇，就需要手机四大上古凶兽，还要打掉黑岩龙皇，已经是不可能完成的任务了。

　　结果在神血魔种任务里，这个任务才占了11分之一……如果考虑到隐藏副本的难度，甚至不到11分之一！

　　“尼玛，果然是传说级的任务，根本不可能完成！算了，还是不看了，反正跟我没什么关系。”

　　然而，下一条系统提示却跟陆晨又很大关系了。

　　【迷雾森林任务已经结束，迷雾森林将在半小时后永久消失，您将在两分钟内被传送到迷雾森林入口。】

　　“我靠！？”

　　他要被传出去了？这岂不是说，其他玩家也会被传送出去？

　　陆晨还不知道，现在迷雾森林里只有他一个人，更不知道一个半小时前，迷雾森林门口还有将近五千人守在那里，只为了一睹他的尊荣。

　　唯我独尊，究竟何许人也！

　　好在陆晨想到的情况更糟，他以为他会和迷雾森林里的玩家一起被传送出去。

　　想想看这个场面，一群人一起传送出去，突然发现他们中间有一个半豺狼人，半蜘蛛，长着蛇尾，木头犄角，头上还顶着这么一串名字的家伙出现……

　　那画面陆晨有点不敢想啊！

　　“怎么办怎么办！老子要被万人围殴了！”陆晨急的来回走来走去。

　　陆晨现在脑子有点转不动，只能寄希望于他最神奇的功能——声望商城！

　　打开声望商场，刚看了一眼，陆晨就发现了一个神奇的道具。

　　“我靠，我什么时候有这个皮肤了！”

　　……………………

　　与此同时，迷雾森林入口的景象与所有人预想的都不一样！

　　一开始许多人在这里等唯我独狂，但等了半个小时不见有人出来，便走了一半。

　　随后又是十几分钟，再有耐心的人也不指望能看到唯我独狂了。

　　然而，随着两个人的悄悄上线，本来都已经精疲力尽的玩家，瞬间炸锅了。

　　有人发现，身怀两件迷雾奖励的皇族太子，得到一件奖励的屠仙轩辕，正混在人群中！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从野怪开始进化升级更新，第70章 我什么时候有这个皮肤了？免费阅读。https://xs.23sk.com 