    “老大，在右侧后方远处，有一只角羊。”贝贝的声音在林雷脑海中响起。

    林雷听了不由掉头看去，果然在远处大概百米左右的距离，只见一只角羊正小心的看着四周，如果不是林雷站的高，恐怕林雷根本看不到这只角羊。

    “角羊，三级魔兽，属性为风系，会施展极速，低级的风刃，对周围环境极其敏感，胆子极小，一有动静就会逃跑。”

    林雷脑海中浮现有关角羊的讯息。

    “角羊肉没有好的厨师做并不好吃，三级魔晶核也就价值十金币，没必要浪费时间。”

    林栋对着林雷传音道，林雷是来魔兽山脉历练的，杀魔兽，收集魔晶核赚钱是次要的，再说十金币，丢那他都懒得捡。

    众人在林栋指挥下，接着前进，魔兽山脉中山脉连绵不断，加上各种植物不知道生长了多少年，导致在魔兽山脉中行路很麻烦, 最麻烦的就是经常需要翻山越岭，或者还要曲折绕路前行。

    “在魔兽山脉中前进, 不要铲除路途中的荆棘前进, 宁愿多绕路, 除非达到圣域，可以一路横行飞过去。”德林柯沃特对林雷讲解着许多经验。

    林雷仔细听着, 同时继续带队前进。

    林栋则远远地带着小沃顿和希尔曼用漂浮术克服重力跟着，进入圣域后已经可以用少量自身魔力，去调动天地之间的元素去施展魔法, 就算使用漂浮术一整天，他的魔力也不会减少，还乐得轻松。

    “记住，在魔兽山脉中最忌讳不断的发出声响, 这样会使得你被许多魔兽发现。即使发出什么声响，也要快点离开原地。”德林柯沃特撇了一眼身后的林栋他们，继续说着，“记住, 即使受伤了, 身上的血迹也尽量掩盖掉，血腥味也会吸引魔兽。魔兽的鼻子可比我们灵敏的多。”

    林雷点头, 随后仰头看天, 无数大树的树冠几乎将整个天空给遮盖了。

    看到这一幕, 林雷也不由想起恩斯特学院图书馆当中一些在深山老林中生活的常识，在这种连太阳都难以观看到的地方, 必须学会辨别东南西北。

    林雷辨认好方向后, 如同猿猴一般灵巧地越过横在路途上的乱枝藤曼，可刚刚走了两步。

    “嘶~~”见到不远处一幕, 林雷不由倒吸一口凉气。

    五名男人的尸体突兀出现在前方十几米处，五人的尸体还没有怎么腐烂，可是这五人尸体被咬碎吞吃的痕迹非常明显。

    五个人的尸体都不完整, 有一名大腿被吃掉大半, 肚子也被吃出个大窟窿，断裂的大肠小肠也流的一地。有一个的头颅被吃掉了一半, 一颗眼珠还在, 惨白的头骨更是有着一些毛虫在上面爬着。

    林雷脸色发白, 整个人也屏息了, 不过还是忍耐着观察尸体。

    这五具尸体的心脏处，都有明显的刀痕，很明显是人类偷袭的一击毙命，这杀人手段也太利落了。

    在路上他已经经历过人类的袭击，自然清楚在这里，不光有魔兽的时刻威胁，还有人类！

    只是不知道这凶手是什么实力，再下来的路程看来不好放松啊。

    “现在还是魔兽山脉的外围，我们还是快点前进吧。”

    林栋从后面用灵魂力了解情况后，带着小沃顿绕到林雷前方说道, 这些事情以后再让小沃顿经历吧。

    林雷点了点头，又继续出发了，现在凶手明显不在附近, 想再多也没什么用, 时刻保持警惕就好了。

    随着朝魔兽山脉深处前进，一路上魔兽、人类的残骸就经常可以看到的，还可以发现不少已经生锈的兵器, 而林雷也遇到了几个实力比较低的魔兽，顺手就给解决了，只取了最值钱的魔晶核，这样不耽误太多时间。

    天很快就黑了，林栋从空间戒指中取出帐篷搭建好，接着取出熟食与众人吃完晚餐后，就准备休息了，小沃顿和他睡，防止夜晚有人偷袭。

    至于林雷和希尔曼，想必就算有魔兽和人前来，也能周旋一阵。

    在魔兽山脉生存的大多常识，林雷还是知道的, 魔兽可不是普通的野兽，他们可不怕普通的火焰, 所以一般在魔兽山脉不升火, 有空间戒指在，可以携带大量生活用品, 倒也过的挺舒适。

    不过, 林雷晚上并没有进入帐篷休息，而是直接坐在地面上，心中宁静的林雷缓缓闭上了眼睛，同时开始感受起了大地当中地元素的流动，也感受起了周围风系元素的流动，那种感觉就好像回到父母的怀抱。

    与大地时刻保持接触，可以提升不少感悟速度，这是林雷得出的经验。

    夜渐渐深了，蜷缩在林雷身旁的小影鼠‘贝贝’也发出了极为轻微的鼾声，夜间的风也谅了下来，不过夏天的魔兽山脉到如今，到深夜才会让人感到凉爽，日间只会令人感到湿热。

    深夜，一片漆黑。

    “唆唆~~~”轻微的肢体跟杂草摩擦的声音响起。

    一身黑色光亮毛发的两只强壮的黑暗狼正一前一后悄悄的行走在山林间，这两只黑暗狼那发绿的眼睛则是警惕地看着周围，强壮有力的四肢却悄无声息地行走在路途上。

    那惨白的獠牙在黑夜当中隐隐反射出寒光。

    原本席地而坐的林雷眼睛猛然睁开，直接朝南方看去，可是南方只是一片杂乱的荆棘丛，这也是林雷选好的休息地方。

    在杂草或者荆棘从内部，一般的魔兽恐怕就是靠近都不会发现他。

    “两只魔兽在靠近，现在距离我大概四十米左右。”

    林雷根据风系元素的波动就确定了不远处有两只魔兽，只是不确定是什么等级。

    林雷悄无声息地来到荆棘丛边缘，透过杂乱的荆棘看到三十米外正有双眼发着幽幽绿光的两只强壮的黑暗狼悄悄地前进着，看路线正是朝自己这里靠近。

    突然，林雷感到肩膀微微一沉，小影鼠‘贝贝’就已经到了自己肩膀上。

    “看来我们有客人了，林雷放心打吧，周围没有其他魔兽了，早点打完好安心睡觉，小沃顿我这边已经用我自创的圣域魔法，镜之反射罩保护起来，战斗声音响点也不会吵醒他的。”

    林栋感应到动静，灵魂力扫描后，对着林雷说道。

    希尔曼在魔兽山脉里也不敢睡得很死，听到动静出来看到林栋在外面，就又钻回帐篷。

    林栋见状也不在意，用魔法将希尔曼叔叔的帐篷也保护起来。

    林雷双眼死死盯着这两只黑暗狼：“是黑暗狼，魔兽狼群主要可分牙狼、风狼、雪狼三大族群，这黑暗狼虽然是狼群，但不属于三大，只因为他们不习惯群体行动，而不是实力弱，它们是以小团队暗中偷袭为主，像极了刺客，这两只黑暗狼应该是伴侣，所以才一起出来狩猎。”

    黑暗狼中最普通的都是六级魔兽，这可不是角羊所能比的。

    看着那两只黑暗狼悄然地走来，林雷的嘴唇微微动了起来念动起了魔法咒语，目光愈加森寒。

    “轰！”“轰！”“轰！”“轰！”……

    一阵低沉的轰鸣声响起，黑暗的夜中，十几块足有一米高的表面泛着土黄色光芒的大石头就这么地极速朝两只黑暗狼砸去，这两只黑暗狼警觉地猛然抬头，立即开始极速闪躲。

    只见两只黑暗狼瞬间融入黑暗，逃脱出林雷的地系魔法攻击范围，正是6级黑暗系魔法，影遁。

    “不愧是黑暗狼，看样子这两只黑暗狼不只是六级魔兽，最起码是七级。”

    林雷心中想着，一刻不停地接着默念魔法咒语，施展了6级风系攻击魔法，裂空之刃，朝着月光下的阴影攻击而去。

    一只黑暗狼没能及时躲避林雷的追加攻击，一条腿瞬间被空气中的风刃划过，厚实的皮毛并没有阻挡住锋利的风系魔法，永远地留在地上，不断流血的它，也无法再进入影遁状态。

    “嗷呜~嗷呜~”

    另外一只明显速度更快的黑暗狼看见同伴受伤，连叫两声，只见天色顿时暗淡下来，连月光也失去光芒，七级魔法，暗黑天幕！

    主场战斗，让黑暗狼的实力更上一层楼。

    “咻！”“咻！”“咻！”……

    接着，一连串的黑暗刃更是凭空出现斩向林雷。

    “狼，都是铜头铁尾豆腐腰。”

    林雷的战士修为可比魔法修为强，整个人灵动的很，在地面上连续点两三下便躲过黑暗刃，很快靠近那只受伤的黑暗狼，林雷的右腿如同旋风一样甩起来，如同一条铁鞭狠狠地抽在了黑暗狼的腰部。

    “蓬！”黑暗狼被踢地飞起，口中更是发出痛苦的嚎叫。

    林雷脚下再一点，右手龙化出龙爪，在空中闪过一道凄美的寒芒便划过破黑暗狼的腹部。

    接着这只黑暗狼重重从空中落下，再无生息。

    另外一只黑暗狼并没有动，而是盯着林雷，那双幽幽泛着绿色的眼睛中却有着一丝杀意，没有逃跑，口中还发出低沉的吼声。

    没一会，它身下展现出一个巨大的黑暗魔法阵，死去的黑暗狼流满一地的鲜血瞬间被魔法阵吸收，就连尸体也慢慢腐烂，消失。

    一只黑暗狼解决，林雷还没喘口气，就看到了眼前这一幕。

    “林雷，别发呆了，这个黑暗狼要献祭同伴的尸体，短暂获得魔神的加持！这个恐怕你看过的书籍中没有记载吧。”

    林栋在远处提醒道，他虽然没有学习黑暗系魔法，但是他懂得光明系魔法阵和部分死亡规则，能看出这是一个献祭祭品获得力量的魔法阵。

    就在林栋提醒林雷的这段时间，魔法阵中又起了新的变化，活着的那只黑暗狼浑身突然冒起了地狱烈焰，身上的血肉逐渐脱落融入魔法阵中，但是力量确是一直增强着，原本接近7级巅峰的黑暗狼，现在已经接近9级。

    “林雷，黑暗系的魔法我了解不多，但是看样子是祭品不够，所以它自身也会被作为祭品献祭，不能再给黑暗狼时间了，快出手吧。在这个魔法阵里待久了，你也会成为被吞噬的一部分。”

    德林柯沃特明显感到这个魔法阵的力量在加强，不过暂时还抽不走8级以上的力量。

    林雷整个人陡然动了，脚下猛然一蹬，身形如离弦之箭直接朝黑暗狼冲去。

    密密麻麻地白骨之手，从地下突破泥土，朝林雷脚上抓去，同时地面上还冒出黑色藤蔓缠绕在前进的林雷身上。

    这个时候林雷的体表流动着一层犹如岩石颜色的铠甲，这层铠甲表面还流动着淡淡的一层土黄色光芒，那浓郁的地元素气息也散发开来。

    正是地系魔法——大地守护圣铠！

    大地守护圣铠的防御力足够抵挡黑暗狼使出的这些限制速度的小手段。

    接着，林雷陡然发力跃起，跳到半空中，摆脱所有这些低级阻碍，同时低声喝道：“重力术！”

    地系魔法——重力术！

    这是一个非常恐怖的地系魔法，是运用控制大地的地系元素流动，调整某一块地区域范围内的引力，导致被攻击者所受到的压力急剧增加。

    重力术最起码达到五级魔法师才能施展。

    而越强的地系魔法师，施展出来的‘重力术’威力越大。

    “嗡~~~”

    空气一阵颤动，以林雷为中心，范围百米内的地面泛起淡淡的土黄色，所有白骨发出吱嘎的声音，无法再上升，包括黑色藤蔓也是。

    “让你秀了也够久了，该解决你了。”

    林雷身上龙鳞浮现，直接进入完全龙化，9级巅峰的实力，直接破开音障来到黑暗白骨狼面前，一脚踩下。

    黑暗狼准备的杀招还没出手，就被林雷一脚击毙，它到死也没想到，只是凭借6级魔法配合击杀掉它同伴的林雷，战士修为竟然这么夸张，这么一瞬间，就到它身边。

    黑暗魔法阵吞噬完黑暗狼剩余的枯骨之后，没有后续力量补充，开始颤抖起来，渐渐开始崩坏，而林栋此时想起武动中的吞噬祖符的力量，和这魔法阵有异曲同工之妙，走进魔法阵中，用死亡神力维持住魔法阵不再继续崩溃。

