    墨连城闻言，俊脸噙着的笑意深了两分，“所以，檀儿也觉得，那人比我年轻？”

    曲檀儿满脸宽面条泪，城城，这样会不会吹毛求疵了点，他明明就知道，她不是这意思啊啊。天 籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    可事实，貌似，撇开人类和兽族一些差距。从某个角度上说，城城比鸾暨大，只不过，外表看，城城却跟鸾暨一样的年轻。

    曲檀儿努力板正答案，“城城，我觉得自己比他大。”

    墨连城脸色缓了缓，但很快，又拉长了脸，“我又听说，这人对他人都不冷不热，独独对檀儿你，与众不同另眼相待？”

    曲檀儿努力挤出笑容，“那个，城城，你是不是误会什么了？”

    听说，听说，又听说！该死的风九到底胡说了多少？！如果说，刚才她还奇怪，为什么风九离开时，那表情那么古怪，现在，她明白过来了！

    因为，风九那货，不、安、好、心！

    “我有没有误会不重要，关键是我家善解人意，对我一心一意的檀儿，有会不会跟我说。”墨连城似笑非笑戏谑道。

    墨连城越气定神闲，曲檀儿越是挫败提不起劲。

    让她说什么？她完全不确定。

    因为，风九有没有打听到什么，还有，他给城城误导了多少，她完全不知道！

    想了想，曲檀儿问道，“那个，城城，你真的误会了，你还记得，在死亡森林的时候，我碰见的那只小白狐？”

    小白狐？墨连城想了想，他对那只小白狐长相印象不深，但是小白狐曾经抓伤了曲檀儿的手，后来他屠杀死亡森林的物种时候，遇上一头类似狐狸的成年兽族，脑袋一闪而过某个念头。

    那只小白狐，死了倒罢，若还活着，被他遇上，肯定得活捉，然后，将全部爪子给剁下来，再丢给曲檀儿来玩。

    墨连城点了下头，“记得。”

    曲檀儿告诉他，“我救了那只不靠谱的小白狐，有点身份，正好是鸾暨的朋友，是它让鸾暨带我离开死亡森林的。”

    墨连城蹙眉，“有它这样报恩帮倒忙的？”

    曲檀儿顿时义愤填膺，“就是，我就觉得他好心做坏事！”

    “小白狐报恩，为何是火鸾一族的四少跟你相熟？”墨连城敏锐地觉不妥。

    曲檀儿一窘，报恩？什么报恩？！

    原来城城误会了，那狐临压根不是报恩，是想以身相许——不过，这话不能扯出来，否则又没完没了。她心底溜儿地清，早想好了对策，“所以我刚才才会说啊，那是只不靠谱的小白狐啊！救了我，却不管，愣是将我丢给鸾暨，让鸾暨照顾我，他自个儿风流快活去了。”

    她解释到这里，停顿一下，申明道：“而且，我跟鸾暨一点都不熟，真要论起熟悉程度，我跟风九，比跟鸾暨熟悉多了！”

    因为，风九，现在，已经荣升为她的仇人了！

    而鸾暨顶多是萍水相逢的朋友，仇人和萍水相逢的朋友对比，自然是前者熟悉多了！

    嗯？能这样理解么？

    ——

    ps：求月票……