    这时暂停结束，比赛重新开始，太阳进攻。

    前七分钟，索普5投3中，拿到了6分，老王从他身上拿到了两次助攻，在老王吸引包夹的情况下，进攻效率不错，韦斯特法尔尝到了甜头，下半场继续让他打。

    外线是丹尼安吉，和霍里，以及凯文约翰逊，保护到了11分的丹马尔利下去回血了。

    凯文约翰逊已经打了39分钟，只休息了4分钟，体能消耗也很大，推进速度很慢。

    左翼低位，王铁军落位，大梦绕前防守，

    老王观察着靠近弧顶的闪电，二人视线有一瞬间的对接，他在大梦的身后打出了一个手势。

    下一瞬间，突然一个转身，做出了溜底的动作。

    同时，靠近弧顶的凯文约翰逊突然向左翼一拉，双手拿球，向里一推，传球了。

    在老王溜底的那一刻，大梦的防守也爆发了，在前者转身动作还没有完成之时，他已经后发先至，一步向里横移，左脚踏进油漆区，切断了弧顶和老王的传球线路。

    他有把握，一直到篮下，他都可以切断老K与弧顶的传接球线路。

    “不对。

    就在这时，他看到弧顶的球传了下来，但角度不对，没有对着他和他背后的老K，而是他刚刚的位置，一步之外。

    “啪！”

    老王一个转身，回到了左翼低位，油漆区边线之外，正好接到了来自闪电的传球。

    他的溜底是假动作，因为刚刚他打出的手势，并不是战术手势，而只是一个暗号，就是在告诉凯文约翰逊，传这里，我在这里接球。

    两人合作了两个赛季，已经非常熟悉了，有一些别人不知道的暗号。

    在接球的瞬间，他开始了低位背打。

    左脚向里一趟，抵近大梦的瞬间，靠打爆发。

    “嘭！”

    立足未稳的大梦被撞得踉跄后退。

    只可惜王铁军今天攻防两端发力，体能不足了，靠打力量不大，没能直接撞翻他。

    但这也为他争取到了杀进篮下的机会，一步踏在大梦身边，飞身而起，右手单手持球砸筐。

    大梦急得上手拉了一把，拉到了老王的左胳膊。

    只是他拉错了胳膊，以王铁军现在的速度与爆发力和弹跳，根本拉不住。

    “砰！”

    “嘀！”

    球砸筐而入的同时，主裁的哨子也响了。

    “该死的！”

    大梦恨不得剁了自己的手，他五犯了，而且还被打了一个二加一。

    “耶！”

    凯文约翰逊等人欢声立起，太阳队替补席和一千多客队球迷也是如此。

    “糟了，大梦五犯，今天他进攻不多，全力防守老K，付出了巨大的代价。”比尔沃顿惊道。

    “应该不会换下去，要是大梦下场，以今天老K 的状态，巴克利一个人根本顶不住，老K和闪电联手会打爆他的。上赛季太阳三巨头，他们之间非常了解对手的弱点。”约翰汉克斯笑道。

    央视解说席上，张合理兴奋地道：“现在大梦五犯，铁军应该盯着他打，他的防守力度一定会减弱，否则六犯下场，巴克利必定独力难支。”

    “太棒了！”粟群兴奋地道。

    场上，老王加罚命中，90：91，太阳还落后一分。

    马赛克队前场，大梦在油漆区内外连续跑动，利用更快一档的移动能力，甩下老王，切入油漆区的时候拿到了一个短暂的空位。

    这个时候，马赛克队已经换上了主控肯尼史密斯，但他的能力远不如凯文约翰逊，在闪电的尽力防守之下，并没有及时将球传进来，大梦只好先行离开油漆区。

    不过他撤到左翼低位的时候，史密斯终于找到了传球的机会，他在那里接到了球，然后被王铁军顶在了外面。

    大梦的梦幻步伐爆发了，左脚为支撑，右脚连续移动。

    老王果断坚持自己的防守策略，就是防突不防投，他不管大梦朝哪一边移动，自己不管三七二十一，直接往后退了半步，做出了继续退防的准备。

    而这时候，通过屁股感知到老王后撤的大梦，果断转身跳投了。

    老王上抢半步实施封盖，差了小半拍，球从手指尖上方滑了过去。

    “砰！”

    篮球磕筐而入。

    被打了一个，老王也不后悔，这种球命中率不会太高，大梦想投多少都可以，就是不允许他突进去打。

    90：93，太阳进攻。

    太阳前场，左翼低位，王铁军开始落位，其他人拉开，为他创造出了单打大梦的机会。

    左翼三分线上是丹尼安吉，罗伯特霍里的三分命中率并不高，主教练韦斯特法尔不太信任，安排他去了弱侧。

    凯文约翰逊靠近弧顶，将球传给了丹尼安吉，然后向右翼跑去，带走了防守人。

    丹尼安吉接球后，对位的马里奥埃利马上逼了上来，他立即将球传了下来，然后向底角跑去。

    王铁军接球高举，面朝上侧，这样能观察到弱侧的情况，以免弱侧的巴克利过来包夹看不到。

    这时，跟着丹尼安吉的马里奥埃利到达了左阻区。

    三分线靠近底线的直线区离篮筐只有6.7米，比弧线区近55公分，里面的阻区与油漆区的距离近在咫尺。

    这时埃利突然转身，对他实施了包夹，只上前一步，就到了他的身边，双手抓向了他右手高举着的球。

    他的右手一让，让过了埃利的抢断，然后向底角方向一掷，球从埃利头上飞向了丹尼安吉。

    下一刻，他转身进入了油漆区，准备抢篮板球，而大梦也是一样。

    至于埃利，则慌忙转身回防丹尼安吉。

    可惜，他一转身，就看到丹尼安吉已经跳了起来。

    “刷！”

    水花泛起，三分命中。

    93平，马赛克进攻。

    “漂亮，一记空位三分，老迈的丹尼安吉投这种没有防守人的三分还是很准的。”比尔沃顿笑道。

    约翰汉克斯笑道：“太阳队现在在场上有两个投手，霍里和丹尼安吉都没有什么持球进攻能力，他们要做的事情就是跑出空位，等待传球，然后空位出手。”

    回过头，大梦再次在左翼低位拿球，梦幻步伐之下，想晃动老王之后突进去打一个。

    但老王坚定地执行自己的防守策略，宁愿被投一个，也不愿意让大梦突破，又是直接退防。

    大梦晃了两下之后转身溜底，正好被退防的他堵在了底线边上，逼得前者险些失误，只能合球。

    老王不顾大梦的肘击，直接上去开抢，虽然挨了一肘，但形成了争球，主裁响了哨。

    罚球线，二人对立，准备争球。

    “啪！”

    大梦的弹跳还是更强，而且体能情况也更好，将球拍走，正好巴克利拿到了球，原地起跳，命中一记中投。

    93：95，太阳进攻。

    又来到左翼低位，还是老战术，拉开，单打。

    这一次，马里奥埃利不敢轻易包夹了。

    而且丹尼安吉经验很丰富，他没有固定位置，就在三分线上不断移动，不给埃利下去包夹的机会。

    “嘭！”

    没有运球，原地的一记不轻不重的铁山靠打，老王先撞了一下，拿到出手空间之后，然后立即起身，持球的右手向上一送，得益于他的大手，出手的动作十分逼真。

    大梦没有被晃起来，显示出了良好的防守功底，硬生生地将自己按在了地板上。

    但是，他的身体被晃得向上提了一下，重心虚浮，这让他接下来的防守反应动作，就慢了半拍。

    而这半拍时间，老王抓住了。

    运球之间，左脚向里一趟，铁山靠打瞬间爆发。

    “嘭！”

    重心虚浮的大梦被迎面撞翻，而他则一步踏在前者的身边，杀进油漆区后身形暴起。

    巴克利从篮筐右侧移动到篮筐左侧，看到老K那狂猛之势，知道他这小身板根本挡不住，直接往下一闪，下一刻，砰的一声，头顶的篮筐被炸响。

    “兄弟，为什么不防我？你可千万别手下留情，我其实很想试试撞飞你的滋味是什么。”

    得手的老王兴奋之下，冲着巴克利喷起了垃圾话。

    “滚！”

    巴克利瞪着眼睛没好气地骂道。

    老王哈哈大笑，和同样大笑的凯文约翰逊他们迅速开始回防。

    95平，马赛克队进攻。

    如此几个回合下来，时间只剩下最后的33秒，102平，马赛克队的球权，叫了暂停。

    再一次打平，张合理也感觉很紧张，分析道：“今天巴克利已经轰下40分14篮板3助攻，大梦拿到25分16篮板9助攻3抢断7盖帽，表现同样超凡。

    而太阳队这边，凯文约翰逊拿到了22分4篮板10助攻，铁军现在是19投11中，14罚8中，拿到了30分14篮板9助攻1抢断5盖帽4失误4犯规的数据。”

    粟群紧张地问道：“张指导，您分析一下，今晚有机会拿下吗？”

    张合理边想边说道：“机会肯定有，现在打平了，拿下很有可能，看最后的战术与执行吧，运气也很重要。

    实话说，太阳队打成这样已经很不错了，发挥得非常好，比四场常规赛打得更好。

    具体的情况，大梦和巴克利的联手轰下了65分，铁军和闪电联手52分，马赛克队的篮板球现在是47个，太阳队是38个，差了9个，从这些数据看，太阳队是要输的。

    但是太阳队的助攻情况非常不错，铁军和闪电两人联手送出19次助攻，全队一共29次助攻，而马赛克队那边，全队助攻只有21次，进攻效率反而不如太阳队。

    怎么说呢，就是马赛克队的进攻太倚重两大超巨了，而太阳队则相对平均，除了铁军和闪电之外，还有三人得分上双，丹马尔利14分，格林10分，丹尼安吉10分，另外索普也拿到了6分，霍里6分。

    另外，太阳队的抢断多达10次，盖帽7次，失误9次，犯规18次，而马赛克队分别是9次，13次，11次，21次。

    出手次数方面，太阳队的篮板与盖帽虽然不如对手，但其他方面情况更好，出手并不吃亏，太阳队是76次，马赛克队是80次，太阳队命中率略高，所以双主最终多次打平也就不奇怪了。”

    暂停结束，比赛重新开始。

    已经精疲力尽的老王同志慢慢走上了场。

    他末节的进攻不多，后面四分多钟的进攻也不多，但体能消耗并不算小，因为阵地战的时候，球基本上都要先交给他，由他吸引包夹。

    这个时候，大梦的体能其实也不太好了，他和老王一样，全方面爆发，攻防两端不敢有一丝留力，非常累了。

    他进入前场，留在左侧翼，巴克利在右翼拉开，太阳队的篮下被拉空。

    肯尼史密斯在外面控球数秒之后，突然将球传给右翼三分线上的弗农麦克斯维尔，然后又过去做了挡拆，掩护队友持球突破。

    突到右肘区的时候，索普过来补防，弗农麦克斯维尔分球给了巴克利，后者冷静跳投，命中一球。

    “巴克利关键时刻还真稳。”张合理赞叹道。

    “102：104，还有12秒时间，老K还他一个。”粟群嚷道。

    场上，太阳队发球，叫了暂停。

    上次布置的防守战术没成功，这次要布置一个进攻战术。

    “注意，他们一定是老K出手最后一投，哈基姆，一定要防住最后一球。查尔斯，索普如果拉出去，你不用跟，就在篮下。”

    马赛克替补席上，汤姆贾诺维奇叮嘱道。

    暂停结束，比赛开始，前场边线发球。

    “不对，索普下去了，是AC格林？”巴克利一怔。

    左边线，罗伯特霍里发球，这时凯文约翰逊突然外撤，他将球传了过去。

    凯文约翰逊接球再向外撤了一步，一手挡住逼上来的肯尼史密斯，然后向右翼而去。

    连续的大幅度转移，进攻时间很快到了8秒。

    就在这时，左翼低位，王铁军奋起余勇，突然来了一记贴身的铁山靠，撞了大梦一下。

    大梦的重心被撼动，他乘机绕过对手，切入了油漆区。

    “传球！哎哟，迟了！”

    张合理激动地吼了一嗓门。

    原来，凯文约翰逊被肯尼史密斯缠了一下，球没有在最合适的这一刻传进来。

    巴克利原本是准备留在篮下的，但太阳队上的是格林，他就不敢放空，只能跟出去，而这时他只能舍了格林，连忙回防篮下。

    “嗖！”

    凯文约翰逊没有找到传下去的机会，只能将球传向出现空位的格林。

    格林一接球，巴克利连忙转身回防，前者直接双手一推，球飞向了抵达篮下的老K。

    这时三秒将近，老王看到球传给了格林，突然对身边的大梦来了一记铁山靠打。

    之所以靠打一下，是因为撞开防守人，格林或许会传进来，如果不传，他也有更好的机会抢篮板，总之最后一刻，拼一把。

    他赌对了，刚撞开大梦，球就飞了过来，连忙身形暴起。

    “法克！”

    大梦力量与吨位不够，被撞动了重心，等他反应过来时，慢了半拍，跟不上老K的起身了。

    这个时候，他顾不得了，直接双手一抱，将跳起来的老K抱住，然后往下一拉。

    “砰！”

    “嘀！”

    炸筐声与哨子同时响起。

    “耶！”

    太阳队这边从场上到场下，再到观众席，全都兴奋地狂呼起来。

    而马赛克队那边，则是一片死寂。

    吹哨的主裁其实并不想吹，因为比赛的最后时间，一切要交给球员自己去解决，但这个犯规太明显了，他不得不吹。

    这时他走到大梦的面前，做出了六犯下场的判罚，示意大梦离场。

    “谢特！谢特！”

    双眼通红的大梦气得连声怒骂，但也只能接受这个结果。

    张合理兴奋地道：“加罚一球，只要罚进，太阳队就拿下这场比赛了。”

    粟群兴奋地道：“后面只剩下1.3秒，应该是没机会了。”

    王铁军这时走上了罚球线，准备最关键的罚球。

    “嘘！”

    从他拿球的那一刻开始，康柏中心就陷入了嘘声的海洋之中。

    他深呼吸一次，开始运球，六次之后起身，再深呼吸一次，然后顶着篮架后面的那些干扰因素，将手中的球投向了篮筐。

    “糟了！”

    球一出手，就知道不对，力气用大了。

    只见篮球划过一道稍平的弧线，砰的一声，撞在了篮板之上……

    这一瞬间，太阳队这边所有的人，心头都是一窒。

    但下一刻，篮球撞板反弹，穿筐而下。

    “耶！”

    所有太阳人心中的兴奋感瞬间爆发了。

    “哈哈……”

    老王兴奋大笑起来。

    “谢特！”

    被罚下场的大梦郁闷得要死。

    马赛克队发球，立即叫了暂停，这也是他们的最后一次短暂停。

    很快，暂停结束，比赛开始，前场边线发球。

    小前锋马里奥埃利发球，其他人四处跑动，最后巴克利一个反跑，在左翼接到了球，然后立即翻身跳投。

    所有人都盯着飞向篮筐的球，这一球将决定G1战的胜负，进了，巴克利绝杀老东家太阳队，不进，太阳队胜利。

    巴克利自己也十分期待在西决来上一次绝杀，他张着嘴巴望着篮球，希望看到一剑穿心的画面。

    “唉！”

    下一刻，他不由一叹。

    “砰！”

    在他叹息的前一瞬间，球砸筐反弹，短了。

    “嘀，嘀嘀！”主裁吹响了终场的哨子。

    “耶！”

    所有太阳队这边的人，从球员到球迷，一片欢腾。

