    而就在白幼幼离开后，这头的狐业突然就感觉心里一空，仿佛有什么离他远去了一般。

    宋池站在狐业身后：“掌门将四个隐世宗门毁掉、又毁掉了仇雪宗，此时正是我们扬名立万的好时机。”

    更重要的是，

    白幼幼在跟骆成溪摧毁仇雪宗的时候，报的正是抱月宗的名头，所以现在外面的人几乎都在讨论抱月宗，还有许多人想要加入抱月宗，这样一来，他们就可以将这里设置为内门，而隐世宗门之外的地盘，则是外门。

    “你看着办吧。”

    狐业对于这些并不是很感兴趣。

    “好，那我就去办了。”

    宋池叫上葛双八人，离开了隐世宗门…不，应该说离开了抱月宗内门的地盘，他们来到了云雾城。

    云雾城是白幼幼最先拿下的城市，因此，现在街上到处都是人，街上每个人都在说着抱月宗，都在讨论着白幼幼：“城主府被抱月宗占领了，所以现在抱月宗就是在咱们云雾城落脚了。”

    “这简直是太好了！”

    “是啊，现在仇雪宗的人被抱月宗的人清理干净…”

    “什么啊，应该是被抱月宗的掌门白掌门清理干净。”

    “哈哈哈哈，仇雪宗以前无恶不作，现在总算是遭报应了吧，活该！”

    “是啊，瞧他们以前嚣张的，现在白掌门一个人就将他们杀得片甲不留！”

    “真是太好了。”

    街上的行人议论纷纷，还有不少人拿着屋内的瓜果点心去城主府，把城主府的大门挤得水泄不通，看见这一幕，不管是宋池、葛双，还是蒙衣衣等人，脸上都露出与有荣焉的骄傲。

    就在这时，明海跟明云也进入了云雾城。

    当天白幼幼救下他们以后，就给了他们一人一封手信，让他们来云雾城找宋池，到时候他们的去向自有人安排。

    明家的人几乎都死光了，包括季老爷子也死在了仇雪宗的手下，只剩下明海明云两个，白幼幼把仇雪宗灭了，又杀了常家家主与城主府的一些人，也算是为他们报了仇，如今的他们已经了无牵挂，一心就只有变强、好好的在抱月宗待下去的念头。

    而一路上走来，他们也听说白幼幼把仇雪宗的人全都杀光的消息，心里说不出是什么感觉，总之挺奇妙的，毕竟百姓们口中的传奇人物，小时候可在他们明家待过一阵呢…

    没了隐世宗门这四个毒瘤，九星界逐渐走上正轨，一切都在往好的方向发展，只是总有几个漏网之鱼，在暗处盯着这一切的发生。

    ……

    白幼幼是从莫寻南四人的别墅进入的修仙界，

    所以出来的时候也是在别墅之中。

    看见周围的环境时，她还微微有些恍惚，但当看见坐在沙发上的三人后她顿时想到了这里是何处，她感受了一下丹田内的力量，似乎是被什么压制住了。

    看来现代世界果然是不允许使用法力的。

    白幼幼心里感叹。

    而这时，耳畔传来了骆成溪的声音：“幼幼，我们回来了。”

    白幼幼转过头朝着骆成溪看去，就看见骆成溪笑得一脸的灿烂有些傻气的样子，白幼幼也忍不住桀然一笑，两眼弯弯，两个小酒窝便若隐若现：“是啊，我们回来了。”

    她的模样可爱又软萌，像一个软软的棉花糖，一见就让人心生喜欢。

    对上她漂亮的眼，

    骆成溪的脸发烫。

    两个世界的流逝时间不同，莫寻南唐启安楚翼三人看似比白幼幼他们早十多天回到别墅，实则他们也刚刚才回来几分钟罢了，还没来得及完全消化在修仙界发生的事情，白幼幼跟骆成溪就同时出现了。

    看着两人相视而笑的模样，

    唐启安还好。

    楚翼跟莫寻南都觉得十分刺眼，不过莫寻南思考的要多一些，毕竟在先前，他已经决定放弃白幼幼，而楚翼则没想那么多，他甚至都没意识到自己已经喜欢上白幼幼，只是看这一幕感到不爽，就径直上前走到骆成溪跟前，插入白幼幼跟骆成溪之间：“恭喜你成溪，你成功的完成了特级任务。”

    “是啊成溪，完成特级任务以后，就可以参加审判者的考核了。”

    见楚翼行动了，莫寻南松了口气，也跟着走上前，他先是看了骆成溪一眼，接着就把目光落在白幼幼身上：“这次还要谢谢幼幼，如果不是你的话，我们可能都没办法出来呢。”

    莫寻南笑容温和。

    楚翼赞同点头：“是啊幼幼，这次不是你的话，我可能就没命了，真的很谢谢你。”

    楚翼莫寻南都感谢白幼幼了，唐启安自然不可能纹丝不动，便也从沙发上站起来，朝着白幼幼走过来：“这次我唐启安算是欠了幼幼你一个大人情，今后幼幼有什么需要我帮忙的，我绝对不会推辞。”

    三人一口一个幼幼，

    听着骆成溪有点郁闷，

    他的眉头皱起，

    目光在楚翼跟唐启安身上转悠了一圈，

    就算幼幼救了他们，他们也不必叫的这般亲热吧？

    哼。

    骆成溪心里不满极了，正当他想说点儿什么的时候，白幼幼就开口了，她抿唇，笑容浅浅：“没有啦，只是举手之劳罢了，你们不用放在心上的。”

    其实放不放在心上都无所谓了。

    她现在实力强大、又拥有了许多能够变现的东西，几乎是什么都不缺了！

    如果再有人敢欺负她，她也不用再求助律师了。

    嘻嘻，

    毕竟，

    她的噩梦符、霉运符那可都不是吃素的呢。

    白幼幼想着，突然就有一种自己已经无敌、牛逼坏了的感觉。

    谁说无敌很寂寞的？

    无敌明明太爽了好吗！！！

    屋内的四个男人当然是不知道白幼幼在想什么的，闻言莫寻南就道：“那肯定要放在心上的，这对你来说或许是举手之劳，但对我们来说，却是救命之恩。”

    他说着，忍不住笑了笑：“救命之恩都当涌泉相报、更何况救命之恩了。”

    莫寻南的话得到了唐启安楚翼包括骆成溪的一致认同，楚翼当场跟白幼幼交换了联系方式，让白幼幼有事就找他。

    唐启安也加了白幼幼的微信，至于莫寻南，那是早就加了白幼幼微信，跟她交换了电话的。

    骆成溪：……

    简直都快要被气死了。

