
　　电影的色调是灰暗的……

　　离家出门的许青柠，在阴暗的街道小巷中穿梭，镜头微微晃动，不是那么稳定，轻易让人捕捉到人物内心的焦躁。

　　电影的背景音乐，也给人一种压抑的情绪。

　　直到许青柠，与她妹妹见面，旁边坐了下小女孩，呆滞的眼神，面无表情，整个画面静止，黑暗压抑的感觉，顿时达到了极致。

　　周牧一看就知道，这小女孩肯定有问题。

　　包括女孩的母亲，许青柠的妹妹，嘴角破了，眼角有伤痕，估计也遭遇到什么事情。

　　许青柠看在眼中，脸上却没有什么表情。接受妹妹请求之后，她把小女孩带回家。

　　渐渐地，主线也随之展开。

　　由于家暴原因，妹妹与丈夫闹离婚。缺失了父母的关爱，小女孩因此有点自闭。

　　一个抑郁重症患者，怎么与自闭小女孩相处？

　　一开始还算是相安无事，两个人都是闷葫芦，各自在自己房间，发呆、失神。

　　不过慢慢地，有了一些摩擦，开始磕磕碰碰。

　　电影中，许青柠再怎么抑郁，对世界悲观，以至于厌世，但她到底是长辈，受到了妹妹的嘱托，她也想好好照顾小女孩。

　　问题在于，自闭的小女孩，压根不配合。

　　许青柠愈加烦躁，一种压抑而扭曲的情绪，慢慢地聚拢。电影灰暗的色调，也更加的阴沉。

　　怨气积攒中，小女孩无意中，发现了她手腕上的伤痕。矛盾顿时爆发了，她在慌乱中，变得冷漠、疏远。

　　小女孩察觉出来，本身敏感的心灵，也更封闭。

　　在同个房屋中，两人形同陌路。

　　许青柠的演技不必多说，将一个抑郁患者渴望亲情温暖，又不知道怎么表达的彷徨、失落，刻画得十分精准。

　　小女孩也不落下风。

　　难怪许多导演常说，孩子是天生的演员。

　　有灵性的孩子，在大人的引导下，天生就知道怎么演戏，轻易把各种情绪发挥得淋漓尽致。

　　可惜的是，一些童星长大了，反而没了灵性，不懂演戏了。

　　电影播放一半，迎来了转折。

　　妹妹的丈夫找上门来，要把孩子接回去。

　　许青柠于情于理，没有办法拒绝。给妹妹打电话，对方却不接听。只能看着小女孩，不情愿跟着父亲离开。

　　人走了，房屋空了。

　　许青柠的心也空了，寂寞坐在沙发上。

　　到了晚上，她回到卧室。几分钟的长镜头，以巧妙的构图布景，展现了人物内心的律动。

　　苍白的脸色，空洞的眼神，迷茫……

　　灰暗冷色调，忧伤、幻灭。

　　“很难受吧？”周牧轻声询问，他想到了才入公司，当时许青柠的状态，就是这样忧郁。

　　显然，她是拍电影入戏过深，要慢慢调整。

　　一些演员，为了契合电影人物设定，在剖析角色的同时，更直接去体验、代入角色的心态。

　　不疯魔，不成活。

　　这就是戏疯子的由来。

　　为了演抑郁患者，许青柠肯定没少折磨自己。那种心灵上的难受，常人无法想象。

　　“还好……”

　　许青柠轻撩头发，眸光在昏暗中熠熠生辉。她低头浅笑，“演戏而已，杀青就淡忘了。”

　　姑且相信。

　　周牧微微点头，继续观看电影。

　　剧情平铺直叙，导演没打算炫技，只是以朴实的镜头语言，认真地讲述一个简单的故事。

　　许青柠最终还是放不下小女孩，过了两天就找到了妹夫家，然后发现小女孩，竟然被囚禁在家中，以干粮充饥。

　　这让她愤怒，给妹夫打电话，没人接听。

　　再联系妹妹，同样没有音讯。

　　她纠结片刻，在小女孩呆滞的眼神中，直接搬来了大石头，把门窗全部砸破了。

　　暴力的场景，让小女孩刻板的脸上，多了少许感情变化。

　　一抹阳光探照进房中。

　　电影昏暗的冷色调，顿时多了一点温暖。呆板、僵滞的音乐，也忽然有了起伏变化，逐渐明快。

　　许青柠把小女孩带走，却没有回家。车子在半路上，经过游乐园的时候，小女孩眼中浮现点点神采。

　　许青柠注意到了，一踩油门，车子呼啸而去。

　　片刻，一个急调头，驶向了游乐园。

　　音乐轻快，阳光明媚。

　　在游乐园中，许青柠与小女孩的关系，慢慢地变得缓和。

　　特别是在体验了各种游乐项目之后，两人的冷漠关系，随之朝亲情转化。最经典的一幕，就是坐在海盗船上，两人隔了几米。

　　镜头一转，小女孩就坐在了许青柠旁边。

　　之后海盗船启动，画面切换之时，小女孩已经搂着许青柠的手臂，亲密无间。

　　一抹天真的笑容，在小女孩脸上绽放。

　　夜晚，两人回家。

　　在门口，妹妹与妹夫同时出现了，两人争执、吵闹。

　　小女孩不安揪住许青柠的手。

　　战火蔓延过来，妹夫抢夺小女孩，许青柠阻拦，却被推开跌倒。妹妹见状，疯狂扑上去，与丈夫撕打。

　　许青柠爬起来，也果断拿包砸向渣男。

　　姐妹俩打跑了渣男。

　　妹妹带着小女孩回家，许青柠送了一程。小女孩站在狭长的走廊里向上凝望，镜头也慢慢地暗淡下来。

　　妹妹离婚了。

　　许青柠的生活，又恢复了以往的平静，压抑，静默。

　　然后一天晚上，她又泡在了浴缸中。

　　锋利的刀片，闪着寒冷的光。

　　手机响了……

　　电影到此结束。

　　谢幕！

　　放映厅沉寂了片刻，就响起了热烈的掌声。许青柠与导演等人，立即站了起来，感谢大家的支持。

　　“好电影啊。”

　　“两个人的救赎。”

　　“感悟人生、生命、活的意义。”

　　“人生有多种可能，生活总有好或不好的一面，黑夜定会过去，改变念头只是一瞬间的事情。”

　　“故事简单而温暖，内涵丰富而深长。”

　　“……”

　　一群片商、影评人，大肆感慨、赞叹。

　　周牧看得出来，这些人的夸赞，或许有给面子捧场的意味，却同样有几分真心实意。M.23sk.com

　　导演不刻意卖弄技法，加上许青柠与小女孩的精湛表演，自然促成了一部好电影。

　　有许青柠在，至少能卖几个亿吧。

　　一些心急的片商，已经看到了电影的前景。当下他们立即围着导演，与他商量发行、上映的事宜。

　　导演也不笨，含笑推托了。

　　对于电影的质量，他也有信心，觉得能拿奖。如果能拿下最佳导演奖，或者最佳女主角奖，甚至最佳影片奖。

　　哈哈，那么电影价格肯定更高。

　　几个主创怀着期盼与野望，现场一片欢声笑语。

　　应酬到晚上，曲终人散。

　　返回酒店途中，周牧语气笃定，“看大家的反应，你这次应该能够拿下满天星影后，实现大满贯。”

　　“不一定。”

　　许青柠没飘，反而冷静摇头，“机会不大。”

　　“为什么？”

　　周牧不解，“评审瞎了么？”

　　“别胡说。”

　　许青柠脸上带着笑意，俏生生白眼，妩媚多姿，“三大奖，对于影片的审美艺术，各有所偏向。”

　　“名爵奖，偏爱小众、猎奇、冷僻的作品，扶持新人导演、演员。华鼎奖呢，偏向于商业元素，重视大众流行文化。一般来说，观众呼声越高的电影，越容易拿奖。”

　　“至于满天星，每年拿奖的电影，基本是反映了社会现实，有助于人文思考，批判经济、道德、政治、文化，描写不同阶层、不同人物的精神风貌和内心世界。”

　　许青柠娓娓道：“说白了，满天星电影的主题，一定要比较深刻，最好能够震撼人心。救赎这部电影，与满天星倡导的价值取向，还是差了几分火候，拿奖的机会不大。”

　　“不要妄自菲薄，我觉得能行。”

　　周牧眨眼，“要不然，咱俩打个赌呗！”

　　“赌什么？”

　　许青柠来了兴致。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一个顶流的诞生更新，第117章 打个赌免费阅读。https://xs.23sk.com 