    第6204章 疯战   

    这就像是一头从地狱冲出来的恶魔一般！   

    猛虎出击，直奔八岐大蛇而去，那姿态，太过雄武，就像是要把眼前的一切都给吞噬了一般。

    

    “通灵术，不成气候的旁门左道！”

    八岐大蛇浑然不惧，妖刀村正在空中挥舞，那凌厉的刀法十分高深，充满了蔑视一切的强悍霸道。

    

    看到这一幕，委实令人倒抽凉气，两人都太强了。

    

    不管是八岐大蛇还是安培邪影，都强大到离谱的程度。

    

    特别是两人的战斗方式，更是令人心惊难言，好像那天地都要被两人给打穿了一样。

    

    然而，不管这两个人的战斗状况如何，陈六合的险境还是无法被改变分毫的。

    

    古神教主神和莫如渊两人也更不会放过陈六合，他们的攻势再次顷天压来，不给陈六合留有半点余地。

    

    陈六合双手持剑，发出了愤怒的咆哮，他通红的双目泛起了浓烈血芒。

    

    一片幻影显现而出，陈六合以最快的速度闪躲开来。

    

    可还不等他出击，古神教主神的攻势又到了，一片泛着金光的炽芒压下，轰在了陈六合的身上。

    

    “噗嗤”一大口鲜血喷出，陈六合的身躯倒飞了出去，重重砸地。

    

    莫如渊的速度也是极快，还不等陈六合起身有所反应，他就冲到了陈六合的身前，一掌轰向了陈六合的头颅。

    

    整个过程，迅猛万分，没有半点停滞与拖泥带水，这明摆着是奔着要取陈六合性命来的。

    

    情况无比危及，陈六合似乎无法闪躲，下一瞬就要惨死在莫如渊这如奔雷的一掌之下。

    

    也就是在这个时候，突兀的，一团汹汹烈火，平白无故的从陈六合的身上燃烧了起来。

    

    那火焰高涨，如一条蹿起的火蛇一般，直接扑向了近在咫尺的莫如渊。

    

    这突如其来的一幕，把莫如渊也是吓了一大跳，本能的退开了几步。

    

    他被火焰吞噬，可身上并没有被灼烧的痕迹。

    

    这是幻象，是阴阳师搞得鬼！   

    莫如渊勃然大怒，定了心神之后，再次攻向陈六合。

    

    可陈六合得到了喘息，有了反应的时间，已经暴退了出去。

    

    “在挣扎都没有用了，今晚必死！”

    莫如渊怒吼，杀机暴涨，攻势更加凶猛。

    

    “六芒阵，现！”

    安培邪影手掌快速捏动印诀，随后一身华光闪耀，轻轻拍向了陈六合所在。

    

    一道诡异神奇的六芒星凭空出现在陈六合的脚掌之下。

    

    旋即，整个大地颤抖，这整个空间，都发生了翻天覆地的变化。

    

    周围的模样不复存在，变成了一处迷宫。

    

    莫如渊和古神教主神两人再次大惊失色。

    

    “陈六合，走！”

    安培邪影轻喝一声，把陈六合惊醒，陈六合扭头就跑。

    

    他并没有被安培邪影所制造出来的幻象给迷惑双目，他所看到的一切，都是正常的景象。

    

    而莫如渊和古神教主神两人，则是被困在六芒星的光芒中，正在那怔怔发呆，晕头转向，好像无法走出那六芒星的范围之内。

    

    “走得掉吗？”

    八岐大蛇冷喝一声，一刀战灭了身前那头带有双翅的恶虎，旋即一刀劈向了陈六合。

    

    陈六合怒火中烧，扬起血红长剑就斩了出去，生生的扛下了这一击。

    

    “不要恋战，走！”

    安培邪影再次轻喝，他知道，自己所制造出来的幻阵不可能困住莫如渊和古神教主神太长时间，想要逃命，必须争分夺秒。

    

    “走个锤子！走不掉！我不可能离开黑天城！”

    陈六合凶怒大吼。

    

    他没打算逃之夭夭，因为他不能逃，如果他逃走了，安培邪影的处境就危险了，修罗、祝月楼、奴修、梁振龙等等一众人的处境就危险了。

    

    陈六合不可能做出自己一人独活，而让这么多人为自己牺牲的事情来，那不是他的风格。

    

    陈六合吼声刚落，他就疯魔一般的冲向了八岐大蛇：“我们一起联手，先斩了这个妖人！”

    

    “来的正好，一起杀了！”

    八岐大蛇浑然无惧，一身妖光爆耀，气势绝强迫人，手中的妖刀村正连续挥舞，无数猩红的刀芒如在夜空中编织了一张血色大网一样，犀利万分。

    

    “给佬子破！”

    陈六合嘶吼，血红长剑光芒更盛，有无数莫名的符文闪耀了起来，威力更加磅礴，直接劈斩了出去！   

    陈六合跟安培邪影两人合力，激战八岐大蛇。

    

    “久战必败，不要意气用事，你先走，我有办法可以离开。”

    安培邪影显得有些焦急，对陈六合怒斥。

    

    陈六合不为所动，他攻势如虹，一往无前，一副要跟八岐大蛇玩命的架势。

    

    安培邪影轻叹一声，他知道，陈六合已经错过了最佳的逃亡时机。

    

    无奈之下，他手掌再次捏动莫名印诀，一口大钟凭空出现，轰向了八岐大蛇。

    

    “阴阳师只会一些旁门左道，幻象百出惑人眼球而已，登不上大雅之堂。”

    八岐大蛇冷哼一声，一刀斩了出去，斩在了那巨大的大钟之上。

    

    “噹”的一声巨响，震耳欲聋，让人的脑袋都剧痛不已，整个空间都泛起了阵阵涟漪，很是可怖。

    

    而八岐大蛇，竟然也被震得跌退出去了一步，他面露惊疑之色。

    

    “安培邪影，看样子你的身上真的发生了颠覆性的变化，幻术竟然被你领悟到了能以假乱真的程度，这份造诣，不弱于死去的安培空。”

    八岐大蛇语气中带着几分讶然。

    

    陈六合可不管那么多，提着长剑就冲杀了过去，趁着八岐大蛇被震退，他使出了全身实力，一鼓作气的猛攻而出。

    

    “轰！”

    陈六合跟八岐大蛇两人对轰了一记，陈六合倒飞了出去，八岐大蛇也被震飞。

    

    两人的口中同时有鲜血洒了出来！   

    “我还以为你有多厉害，也不过如此罢了，我们两人战你，你必死无疑！”

    陈六合嗷嗷叫了起来，比狠劲，陈六合从来没有怕过谁，比玩命的决心，陈六合更是无所畏惧。

    

    他再次冲杀了过去，安培邪影也没闲着，施展着无比神妙的阴阳术，幻象百出。

    

    

    

