    好似月光一样柔和的帝流浆，明明没有气味，可只要对着它深吸一口气，就有一种被洗涤识海和灵魂的感觉，陆灵蹊拿着装它的玉瓶，爱不释手。

    不过，她真的不敢再轻易除了玉瓶上的禁制，只怕被她吸着吸着，药效流失了。

    这可是天地赐下的仙家宝贝。

    虽然瑛姨说，妖族性情简单粗狂，帝流浆这东西散妖更是不懂，好些进阶完了，对老天下的这点特别毛毛雨，都没啥感觉，可宝贝就是宝贝。

    玄华不懂，她懂，瑛姨更懂！

    既然已经告诉玄华，既然这次的帝流浆一点也没浪费地被她们合力收了起来，如何能一人独享？

    陆灵蹊做不来独享的事，硬生生地分成了三份，瑛姨一份，玄华一份，她自己一份。

    她们怎么用，她不管，她的……

    陆灵蹊又加了一枚禁制把玉瓶裹得严严实实，才小心收起来。

    “瑛姨，玄华……姨……”

    陆灵蹊本来不准备喊她姨的，毕竟她认识她的时候，她还只是一个带着壳的蚌精，可是不知道为什么，这个连发带都朝她借的女子，娴静淡雅中还天生自带一股子让人拒绝不了的气质。

    她老老实实喊了一声姨，“都已经四天了，玄华姨，我觉得，您现在已经非常漂亮，可以出去见人了。”

    扎头发、喝热茶、穿鞋、做首饰、戴首饰……

    陆灵蹊瞄瞄她额上圈的一圈小珍珠，都不知道，瑛姨怎么这么好为人师，几乎是手把手的教玄华。

    其实要她说，玄华姨天生的气质就比瑛姨和她好，瑛姨再把她这么一打扮，好了嘛，这要出去，狐狸叔他们，眼里肯定只有玄华姨一个。

    到时候，山凤姨和喜欢撩的豹姨，肯定要跟他们打架。

    甚至还有可能挑战玄华姨。

    陆灵蹊都可以想象，他们一起被虐打的画面。

    “什么叫我不能出去见人？”

    玄华淡淡的声音里，好像还有一股子书卷气，“我们这里的‘人’，不就你一个嘛！”

    呃！

    陆灵蹊闭嘴！

    可不是，这片百禁山，就她一个人族。

    如果说狐狸叔他们是人，那她——就要是妖了。

    “还有禁制符吗？”

    玄华好像没看到瑛娘在旁掩嘴笑，朝陆灵蹊一点也不客气地伸手，“分我几张，回头我帮你把避风和避火二珠也凑上。”

    “避风珠和避火珠都很贵的。”

    陆灵蹊掏出一把大概十张的禁制符，“不过，我可以拿其他东西换。”

    她才不占她便宜呢。

    要不然，天天说话都要被她噎，连还个嘴都难。

    “嗯！”

    玄华接过，好像随意地道：“我很喜欢你的蒲水大阵，感觉你们人族的阵法很有意思，这样吧，你把你身上所有有关阵法知识的玉简全给我，我到星湖给你找避风珠和避火珠。”

    啊？

    来真的？

    不仅陆灵蹊惊讶，就是瑛娘也甚惊讶！

    “人族阵法很麻烦的。”

    瑛娘想劝她，“有林蹊帮我们学就行了。”

    陆灵蹊：“……”她想吐血，什么叫她帮他们学就行了？瑛姨这是喜新厌旧，不爱她了吗？

    “我觉得很有意思。”

    玄华脸上带了点淡淡笑意，“我们妖族有大把寿元，没事消磨消磨时间挺好的。”

    她生来喜欢安静，受不了狐狸、山凤他们咋咋呼呼的性子，所以呢，修炼之余，给自己找一个喜欢的爱好，就很重要了。

    “就好像瑛娘你前面拿出来的棋，我觉得要是把棋子当阵来布，厮杀起来，一定更有意思。”

    “……”

    “……”

    陆灵蹊和瑛娘对视的时候，都看到对方一脸无语和有些抽抽的表情。

    她们已经见识到，娇娇弱弱的玄华，借蒲水大阵打到天劫里的样子，现在她告诉她们，她要研究阵法……

    陆灵蹊不动声色地用手护着自己的储物戒指，“玄华姨，下棋这种事呢，是两个人对决，虽然是在方寸之间斗输赢，虽然您说的布阵，也不是不可能，但您觉得，您的对手，会容您从容布阵吗？”

    瑛姨常说鹰叔他们蠢，蠢得不可救药，现在好不容易来一个不蠢的，可以高兴说话，高兴下棋，可——下个棋嘛，开心快乐最重要，要是在智商上，被玄华碾压得太狠，她总感觉瑛姨好可怜！

    “对对对！”瑛娘忙在旁边道：“下棋有很多棋谱的，你一子，我一子，哪能让你布出阵法来呢？”

    “不试怎么知道呢？”

    玄华朝她们微微一笑，“我现在就是想什么都试试。”

    唉！

    人家都这样说了，陆灵蹊还能说啥？

    好不容易化形，有手有脚有嘴巴，不用老呆在星湖，可以飞在天上，可以用脚走路，用手拿筷子，对好奇的东西，想试试没错。

    她拦着可能适得其反。

    陆灵蹊从自己的储物戒指里掏出厚来师叔给她的所有阵法玉简，“没有标号的，是我自己收集的阵法玉简，这标号的，全是我厚来师叔让我系统学习的阵法玉简，我厚来师叔是千道宗的阵法大师，连我渲百师伯应对化神天劫的大阵，都是他布的。”

    玄华看向有标号的。

    进阶八阶后，她的传承里多了不少东西，这三天，她已经跟瑛娘把现在用的文字学到了脑子里。

    她正要拿向标号为一的玉简，被陆灵蹊阻住。

    “等一下。”

    陆灵蹊一边不好意思地朝两人笑，一边又摸出五个空白玉简，“这些系统的，我还没学完。”

    回宗，万一被厚来师叔考教，什么都答不出来，老头肯定又会叹气。

    她迅速复制，“空白玉简带了五个，玄华姨，我现在只能给您五枚系统学习阵法的玉简，其他……您以后要是还有兴趣，可以让瑛姨告诉我，我全复制了，再给您转过来。”

    厚来师叔给她整理的阵法玉简，几乎囊括了宗门收集的所有阵法知识，都是非常珍贵的东西。

    “这两枚基础的，可以在外面买到，您也拿着。”

    玄华看着分来的七枚玉简，伸手拿向陆灵蹊没给她，她却最喜欢的蒲水大阵，“我最喜欢这个。”

    她的眉头轻蹙，“你又不怎么喜欢它，真要还想要，回去了，拿空白玉简来，我给你复就是。”

    陆灵蹊：“……”

    她也不知道怎么了，居然被她说的有些惭愧起来。

    可能是玄华话让她惭愧，也可能是她生气的样子，让她惭愧。

    陆灵蹊一时有些迷糊，狐狸叔有幻境能影响人，难不成这位玄华姨也有什么天赋？

    “行！”

    她只能点头，“不过，回头我寄空白玉简来，您复制了，我还要原件。”

    这才是好孩子嘛！

    不枉她让鹰王在星湖捞小鱼，做小鱼酱寄给她了。

    玄华摸了摸陆灵蹊的脸蛋，“瑛娘，到这里这么久，你还不知道，星湖也有特别的秘地吧？”

    啊？

    瑛娘的美目中满是诧异。

    玄华站起来时，一把收了陆灵蹊分给她的玉简，“走吧！带你们转一圈。”

    自然要转一圈！

    陆灵蹊和瑛娘同时站起来，三人飞出蛟王洞府，果然，狐狸叔、山凤姨他们全在外面。

    只是，不同于一进阶，就非常仙气的玄华姨，他们一个个，这么些年，也没被瑛姨影响成功，当年什么样，现在还是什么样。

    噢~不，腰身好像更粗壮了些。

    他们猜测那天的天劫是蚌精引起的，但是实没想到，化形后听蚌精，会是……

    “我叫玄华！”

    玄华看高一群她早就认识的家伙，“以后你们在星湖边种田我不管，但是，谁再大声喧哗，喝了酒在那里发酒疯，就别怪我带你们到星湖醒酒。”

    咽吐沫的不是一个。

    那天的天劫，他们远远看到了。

    潭中的水都冲到了天上。

    什么带他们到星湖醒酒？

    是要把他们扔到星湖，淹个半死吧？

    “咳！”陆灵蹊可怜这些叔叔阿姨，朝玄华讨好道：“灵田已经箍在幻阵里，回头我改一下，加个隔音阵，不会吵着您的。”

    玄华：“……”

    她看了一眼陆灵蹊，拉住瑛娘，一个闪身，把她扔下了。

    呀！

    陆灵蹊吓了一跳，连忙追上时，大声道：“狐狸叔，山凤姨，洞府里有酒有菜，你们自己吃。”她带了那么多好吃的回来，就是给他们的。

    直到三人的身影消失，胡一八等才抚着胸口，喘了一口大气。

    “我的乖乖，那是蚌精？”

    七阶的时候，就吊打他们。

    现在……，据瑛女王后，他们又多了一个女王吗？

    “嗯！我叫玄华。”

    山凤插着粗腰，昂着脑袋，学玄华说话，“她那样真漂亮吗？”

    她收了收自个的肚子，发现收不回去，不能不用手‘啪’的打了一下，很快，挺出的肚子就瘪了下去。然后，众妖只听‘啪啪啪……’，山凤每拍一个地方，那个地方就瘦了下去，没一会，变成一个很有身材的大娘。

    “哈哈哈，你的脸，有本事，把你的脸也变一变。”

    骨头好了的猿王，笑得吱吱的，“山凤，别玩了，你还是原来的样子好看。”

    “嗯嗯！你原来的样子顺眼。”

    胡一八也忙道：“蚌精一向拽，她好看个屁啊！”看到她，他连气都不敢大声喘了，“而且，她只喝水，只对月华修炼，林蹊这里可是有酒有肉……”

    话音未落，山凤就直冲林蹊的洞府，她的身体在众人面前，又‘啪啪啪’地长了回去。

    ……

    陆灵蹊不知道身后的小插曲，她追上二人的遁光，非常自觉地站到瑛姨这一边。

    玄华也不管她，带她们入水的时候，星湖的水自然避开。

    半晌，三人停在湖底一处满是巨石的地方。

    她带着她们直接走向最大的一块巨石。

    巨石好像水波一样，发出轻轻的一声‘啵’声，陆灵蹊和瑛娘发现她们置身的地方，不再有水，而是一个好像殿堂的地方。

    “遗迹？”

    瑛娘问向玄华。

    “不知道！”玄华带她们往更里面走，“这是我第二次来，这里没什么东西，但有一大块冰晶玉，对你的修炼，可能会有些好处。”

    空空旷旷的地方有很多灰尘，她不喜欢那些灰尘，手中灵力一动，地面、墙壁瞬间光洁起来。

    陆灵蹊在斜斜断成两断的墨玉宝座上，感受到一股子非常慑人的刀气。

    她的手正要伸向平整的断口，就被玄华拉了一把，“不能碰，会受伤的。”她当年好奇，就被残留的刀气割伤了身体。

    “放心，她是玩刀的。”

    瑛娘到底比玄华懂的多，“林蹊，喜欢就好好体悟吧！”

    “嗯！”

    陆灵蹊的神识已经探到了内殿，那所谓的一大块冰晶玉，根本就是冰晶玉床，其他灯灯罩罩，俱以玉石打造，可惜都没有完整的了。

    冰晶玉甚为难得，是炼制冰系法宝的好材料，不过，既然是床，给瑛姨躺着修炼，倒是更好。

    陆灵蹊再次伸手，在将要触到断口的时候，心中一动，重影刀的刀气，缓缓探出。

    叮！

    她的脑子一炸，好像看到了那随手挥出的一刀……

    半晌，瑛娘和玄华把内殿归整好，做为她们以后常来常往的秘密基地，才从里面走出来。

    此时林蹊还是维持那人探手的动作，不过眉头紧锁，似乎有什么在想不通。

    两人同时停下脚步，正要退回后殿，陆灵蹊已经站了起来，“玄华姨，其他的巨石也有这样的空间嘛？”

    刀气不知经过了多少万年，还残存在断面上，却未伤及墙壁和地板，当年那位动刀的人，一定是了不得的人物。

    陆灵蹊想要看到更多他动手的痕迹，印证自己的刀法，或者说，向他学那么一招两式。

    “没有！”

    玄华摇头，“原先我以为这里有，其他大石也应该有，可惜，试过很多次，只有这里有空间。”

    那~那些大石头摆在这里，又有什么用？

    不仅陆灵蹊疑惑，瑛娘也甚为疑惑，二人围着那些石头，转了一圈又一圈，甚至挪开有空间的石头，换上其他，都没什么用。

    好像它们就是死石头。

    只是……

    叮！

    陆灵蹊一刀狠狠劈出，巨石还是巨石，连个石屑都未曾落下。