
迎亲队伍再次回到东城时，已经是人满为患，如果不是百姓的自觉和维持秩序的枫家军士卒多费些力气，这迎亲队伍还指不定什么时辰能够抵达国宾驿馆呢。

国宾驿馆外，新罗国的送亲队伍也早已等候多时，只等迎亲队伍到达，做了一番应有的礼节之后，看看时辰已经不早了。为了在指定的吉时将拜堂等重要事宜完成，不得不加快队伍的行进速度。这样一来，苦了的依旧是维持秩序的枫家军士卒和散发铜钱糖果的伙计们。

一路的锣鼓喧天的吹打到了节度府，接下来就是一系列的进门仪式，跨马鞍，过火盆，撒谷豆，过传席等等，一番热闹过后，就要进入正式的拜堂仪式。

因周晨的双亲都住在汉中府，并没有及时到达，所以作为结拜大哥的林枫也就暂时坐在了高堂之位。而新娘子甄莹的二叔甄能哀则作为甄家在场唯一的长辈，与林枫并排而坐，期间还不停的冲林枫拱手作揖，连称三生有幸，多多照顾。毕竟是大喜之日，林枫也是非常客气的以平辈之礼相还，虽然在实际上对方要高出一个辈分。。。

拜天地，拜高堂，夫妻对拜之后，林枫和甄能哀相互谦让一番，先后受了两个新人的茶水以及大礼，随后就是两人将准备好的大礼赠与两位新人。然后在一通更为欢快的敲锣打鼓以及爆竹的激烈噼啪声中，一旁高兴的合不拢嘴的新罗国随使团朝贺的司仪终于宣布将两位新人送入洞房。

紧接着就是几位已经迫不及待的新罗婢女踏着小碎步上前，赶忙将自家的女主人和新姑爷搀起，满脸含笑的将同心结的两端分别放在两人手心，然后指引着两人绕到堂后，朝着新房而去。

正经的仪式流程走完了，也就预示着喜宴要开始了。地点就在节度府，不过因为大大小小各种身份的客人太多，除了城中一些名望极高的士绅土豪以及西城受到了特殊邀请的几位‘大人物’外，文官需从四品以上，各军将领需从五品以上，才可到进入节度府后院的喜宴入席，这样一来，一是缓解了人群过多，二也能以防万一遇到什么不长眼的人突然闹事。

为此事，虽然唐僖宗并没有亲自驾临，但是却为周晨的大喜送了一份足足的大礼，宫中御厨所做的大唐第一宴--烧尾宴。

虽说仅仅只有几道压轴的大菜，但是据说这可是宫中御厨们准备了近一天的时间，除了给唐僖宗准备膳食的时间，剩下的时间就全部用在了这几道所谓的硬菜上。

“红羊枝杖”，要求用四只羊蹄支撑羊的躯体。

“水炼犊”，就是清炖整只小牛，要求“炙尽火力”，即火候到家，把肉炖烂。

“雪婴儿”，把青蛙剥皮去内脏后，粘裹精豆粉，煎贴而成。银色白如雪，形似婴儿。

“金铃炙”，要求在食材中加酥油，烤成金铃的外形。

“灼烁虾炙”，则是把活虾放在火上烤炙，而不减其光泽通明度。

虽说菜样不多，但是在节度府后院入席的可是有数百人之多，如果每桌都来一份，工作量还是相当大的。特别是御厨头子为了展示一下能力，还特地给两位新人加了一道菜，“齐心生结脯”，是将生肉加工成薄片，打一个同心结。或者也可风干后，成为肉脯食用。

节度府的前院以及侧院，同样也开了喜宴，只不过相对于后院，这里就更热闹更‘粗俗’了，那些品级不够的文官大多都挤在了一起喝酒聊天，而剩余的则是行伍出生的将领，最喜欢的就是眼下的这种流水宴，大碗的酒，大块的肉，流水一般‘哗哗’的从面前淌过，大口大口的朵颐着，嘴边满是酒渍和油渍，但是双手却依旧不停，边行酒令边大口的往下灌。

在整个成都府的枫家军各军营地中，今天也是全体放假一天，因为有了提前的准备，所以这次的宴席比前些日子刚进入成都府的庆功宴还要丰盛，十几数十人围在一起吆喝着嗓门比拼酒量。也有的‘吃货’在几个同行相约之下，在周围数十上百人的呼喝中比拼‘肚量’，据一些中下层的军官说，这是自家侯爷提出的，今天随意比拼，最终不管是‘吃货’还是‘酒仙’，一律有重赏！

节度府后院，林枫和甄能哀今天不仅作为了两位新人的长辈，同时还兼任着另外一个身份，上国与藩属国之间的代表，所以即便林枫非常厌烦这种场面上的互相恭维谦虚，但也不得不带着已经抽了筋的笑容与甄能哀一直客套。

而甄能哀似乎根本看不出林枫的真实想法，反而是对林枫以及枫家军表示出了极大的兴趣，作为大唐帝国的藩属国，新罗国的习俗与大唐大相径庭。而甄能哀似乎早就将林枫的底子打听了个详详细细，在宴席上，不停的恭维着面前的这位大唐第一精锐之师的真正统帅，同时也不断的对同桌的毛昊，潘志刚，尹波等等枫家军核心将领讲出称赞的话语。

虽然林枫一直含含糊糊的应付着，但是其余人却不一样，特别是在听到对方说出什么年轻有为，出类拔萃，战功赫赫，威名远播之类的奉承话之后，尤其是尹波，潘志刚等人，更是被对方一番话吹捧的飘上了天空。一想到连万里之外的新罗国都知道自己的卓著战绩，他们就不禁双腿发软，轻飘飘的浮了起来。

到后来，刚喝了不多的酒，就直接拉着吐沫横飞的甄能哀大将军开始谈天侃地，从数百年前的新罗国建国说到大唐建国，再说到当年新罗国联合大唐帝国灭掉百济国和高句丽，然后又说起了当年的大唐东征，与新罗发生战事，最后谈到新罗国毕竟不如大唐帝国强盛，也只好成为大唐帝国的藩属国。

对此，也不知道甄能哀将军是真喝多了不在意，还是自己心中压根也是认为新罗国不如大唐，亦或是什么都明白只是没有表现出来而已。

反正，甄能哀带领的两个心腹在尹波等人的一致努力下，酒席仅仅进行至一半，三人便已经陆续趴到了桌子下，直惹的一旁的林枫摇头苦笑，笑骂几人不识大体，对贵宾不懂得以礼相待。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10877"  chapterid="8001023"  chaptername="第一百六十五章  婚事进行">加入书签</a>
</div>
