    第六四九章培养消费市场

    朱聿键在唐王府银安殿内设宴，款待全旭、三娘等一行人，又是丝竹佐酒，舞蹈助兴，场面既宏大又恭敬。

    这让全旭对朱聿键的感觉非常不错。

    一般来说，大明的藩王都是废物，比如说，福王和秦王之类，当然，哪怕是再差的年景，也能出现几颗颗粒饱满的麦子。哪怕是清华和北大，一样出来人渣和废物。

    出身和地域，其实不能代表什么，很多人说黑人智商低，但是，黑人里也有聪明人，也出了***。当然百分之十四的诺贝尔奖励得主，那都是诺贝尔和平奖，这个奖不代表什么，只要跪舔欧美，肯定会得这个奖。

    朱聿键是一个想要做实事的藩王，他并没有说拉拢全旭给他谋什么样的福利，获得更大的权力，或者是练兵，准备造反之类，相反，他是一直想提高粮食产量，改善南阳百姓的生活条件。

    这个诚意满满，让全旭明显感觉到了。

    在宴会的期间，全旭笑道：“无论是做官，做农民，或者经商，甚至是当工匠，能否成功，最直观就是因为人，同样是人，同样的制度，为何明初时期，大明军队可以七征漠北，七下西洋？同样是农民种地，为什么辽东辽西一河之隔，在同样肥沃的土地下，同样的种子，辽东和辽西亩产相差数倍？同样是工匠，为何辽东的枪炮局生产的火炮从来没有炸过膛，火枪也甚少出现炸膛的现象？”

    朱聿键和陈振豪也满脸疑惑，异口同声的问道：“为什么？”

    “答案其实非常简单！”

    全旭淡淡的笑道：“因为两个字，利益，就是因为利益，辽东的农民，土地都是自己的，我们不收农税，所得粮食农民可以自己装进自己的口袋里，只有在销售的时候粮食的时候，才会收税，这样以来，农民有利可图，他们就愿意在粮食生产方面下苦功夫，他们愿意流更多的汗，也愿意付出更多的劳动！”

    朱聿键沉默起来。

    全旭所说的问题，他们并非不知道，可问题是没有办法解决，他举起酒杯道：“武威侯，小王找侯爷过来，就想解决问题，而非让侯爷看笑话，如果，侯爷想看孤的笑话……”

    全旭打断了朱聿键的道：“我连你们王府的具体开支都不清楚，怎么给你们出主意？”

    朱聿键拿出一本账本扔给全旭，全旭匆匆扫了一眼，这与之前全旭推测的差不多，唐王府的收入不下二十万两银子，但是由于全旭一直在打压粮价，所以这个收入只是毛利润，如果结合实际，应该在十五六万两银子左右。

    全旭叹了口气道：“你们唐王府的问题，与朝廷的困难都是一样的，人口太多，花钱的地方太多，而且因为你们放贷，出现了大量的坏账，由于坏账问题，出现了金融危机，就你现在的情况，没得选，只能开源节流。节流估计是没啥指望了，就算你做得到，其他人也做不到，那么，就只好开源了。”

    如果是太平年月，那些百姓自然不敢欠了唐王府的钱不还，可是，随着全旭的崛起，特别是辽东、吕宋、台湾各地吸引大量的移民，这些欠下了唐王府巨债无力偿还的百姓，只能逃亡。

    他们一逃，这些债自然就找不到人来还了，这种高利贷，数量积少成多，成了唐王府的巨大的包袱！

    归根结底，这还是全旭的锅。

    没有全旭疯狂吸引人力资源，唐王府也不至于出现财政危机。

    朱聿键问道：“怎么个开源法？”

    “简单，改变你们以前那种单调的耕作方式，别再去拼地力，往死里种小麦了，适当的种一些亚麻、土豆、棉花之类的经济作物！”

    现在的大明虽然天灾人祸，粮食锐减，可问题是，由于大量外来粮食的涌入，种植粮食其实是没有利润可以赚的。

    比如说麦子，一亩地最多产粮一百五十斤左右，这是总产出，佃户也要养家糊口，一亩地可以收上一斗粮就不错了。就算是一万亩地，收入也就一千石粮食，约合四五百两银子，十万亩也就四五千两银子。

    可问题是，大明由于是在小冰河时期，天气干旱而寒冷，一亩地的棉花可以卖四五两银子。而种麦子一亩地的收入不过三四十钱的左右。

    全旭笑道：“你们可以种菜也可以种植棉花之类，这些经济作物能带来的收益是一年种一季小麦的十倍。”

    这还是仅仅棉花的价格，在辽东一床十斤棉花的厚被子就可以卖四五两银子，如果经过加工可以单独销售棉仔去榨油厂，长绒棉送去纺织厂，那么收益会更高。

    朱聿键苦笑道：“这些，我也想种，但是我不知道该怎么种……”

    全旭又开始翻白眼了：“你不知道该怎么种，不会请知道应该怎么种的人过来当技术顾问啊？如果非要每一件事都要自己弄懂了才能去做，人这一辈子能做几件事？至于肥料供应，你放心好了，我不是一个忘本的人，你送了我这么多良田，我肯定要给你回报的，磷肥管够，还会派人指导你们施用。”

    朱聿键大喜道：“多谢，多谢！”

    “别客气！对了，如果种了棉花、亚麻，你不妨再办几个纺织厂，将自己种的亚麻棉花织成布匹，这样利润更加丰厚不说，还能为老百姓提供更多的就业机会。”

    全旭笑道道：“当然，工钱一定要合理，否则好事肯定要变坏事的。”

    朱聿键表示明白。他再怎么对农事一窍不通，也知道卖一斤面粉比卖一斤麦子的利润要高得多，何况布匹生意的利润一直是很高的。

    但，他还是有点担心：“要是织出来的布匹卖不出去怎么办？”

    “怎么可能卖不出去！”

    李信代表全旭与荷兰东印度公司、大不列颠东印度公司，和西班牙人已经达成了出口协议，不仅仅是丝绸，这种东西太贵重，欧洲的富人其实也是有限的，这个市场其实并不算大。

    现在全旭已经垄断了海路的出口，荷兰东印度公司定购买了七十万匹丝绸，大不列颠东印度公司订购了五十万匹，而西班牙人则订购了一百三十五万匹，加上葡萄牙和威尼斯，总共一年的出售量仅仅三百二十万匹。

    这个数量，其实只是辽东生产能力的三分之一。

    随着欧洲的三十年战争进入了关键时期，欧洲各国进行了全面动员，欧洲的主要人口都用来打仗了，他们的贸易进口物资，已经变成了全方位的。

    比如说钢铁，铜、铅制品，生活物资，特别是全家军生产的制式军装，西班牙帝国一口气就订购了一百二十万套。

    这是一个非常庞大的市场，更何况，辽东也是一个庞大的消费市场，特别是辽东人富裕了之后，特别是吃穿方面。仅仅辽东的成衣的市场就高达八九千万两银子，其实这个市场远远没有饱和。

    目前辽东总人口接近一千两百万人，人均不过七八两银子的消费支出，这个数量还有进一步增加的空间。

    全旭笑道：“我告诉你，辽东有两三千座小学，几百座中学，十几座大学，学生加起来高达七八十万人，每个学生每年每人发两套衣服，这又是多大的市场！不是我小看你，你不种上几十万亩棉花或者亚麻，织出来的那点布匹连供应南阳、洛阳府都不够！”

    听着全旭描绘出来的宏伟蓝图，不仅仅是唐王朱聿键的小心肝不听话的狂跳起来，就连南阳知府陈振豪也激动起来。

    一旦南阳府经济高达发展，在整个大明经济不景气的情况下，他将成为一枝独秀，在那个时候，想不升官都难。

    朱聿键想到只要按照全旭的话来说，也就意味着只要他改善种植方式，把布织出来，银子就会像自己长了腿一样自动自觉的跳进他的口袋里？

    这买卖，做得！

    朱聿键想到这里，他朝全旭拱了拱手：“多谢侯爷指点！本王决定了，划出八万亩田，专门种植亚麻和棉花！”

    “光种是不行的，还得建起纺织厂，招收工人，将它们织成布！”

    全旭认真的道：“南阳城富人才有多少？就像衣服，如果一件衣服可以赚一两银子，整个南阳就多达一百二十余万人，那就是一百二十余万两银子。这么庞大的市场，需要你自己培养，要知道大河无鱼小河干，百姓手中没有钱，你把你的棉花和布，卖给谁？难道卖给我吗？建议你先种亚麻，棉花的投入太大了，本钱不够的话最好先别玩。”

    朱聿键深以为然。

    “种八万亩亚麻和土豆的话，保守一点，每年至少能为你带来三四十万两银子的收入，这收入提高了，是不是也该让老百姓分一点甜头？”

    朱聿键认真的道：“我会在南阳各地办粥棚，多施粥……”

    “没屁用！你能养他们一辈子？最好的办法就是把他们以前欠你的旧账一笔勾销了，把租子减一减，逢年过节给他们发点酒菜……其实依我看，你干脆就把所有佃农都清退了。”

