    7月17日，周六。

    晚上，石川司按照每周一次的惯例到古贺家吃饭。

    古贺家一家三口都在，饭菜一如既往的丰盛。

    石川司吃着吃着，忽地就听古贺咲问道：“司这个暑假有什么打算吗？”

    “宅家写作吧。”石川司想都没想地回答道。

    “只写作吗？”

    古贺慎一郎插话道，“难得的暑假，应该多出去玩一玩。”

    “恐怕不行。”石川司微微摇头。

    古贺月乃则帮忙解释道：“他现在一个月要写三本小说，哪里有那么多的时间到处玩？”

    “一个月三本小说？”古贺慎一郎和古贺咲都惊了。

    他们现在只知道石川司通过写小说赚了不少钱，并不知道石川司的笔名，一个月要写三本小说也是第一次听说。

    虽然他们对于轻小说没多少概念，并不知道轻小说一卷大概有多少字数，但一个月三本，在他们看来还是非常的多。

    惊讶过后，古贺慎一郎皱了皱眉：“怎么要写那么多本？出版社要求的吗？也太乱来了。”

    “这样会很累吧？我都不知道，嗯，要不司你这段时间搬回来住？这样我们可以顺便照顾你，你也不用自己做饭洗衣服什么的……你在外面有好好吃饭睡觉吗？该不会天天熬夜写作吧？”古贺咲更关心的还是石川司的身体。

    石川司心下一暖，连忙回应道：“不是出版社要求的，是我自己要写的，吃饭睡觉都很正常，很有规律，不用担心，每天也只需要写五六个小时，不会很累。”

    “五六个小时吗？那还好。”古贺慎一郎点了点头，神色恢复正常。

    古贺咲倒是没能立刻放下心来。

    石川司见状，只好赶紧转移话题：“月乃是不是这个暑假都要忙着训练，忙着参加全国高中空手道大赛？”

    “对。”古贺月乃轻轻颔首。

    “比赛是什么时候？”石川司又问道。

    “八月份开始每周都有，预赛到地区赛到关东大赛再到全国大赛。”古贺月乃回答道，“怎么？你要来看我比赛吗？”

    “嗯，到时候一定去。”石川司承诺道。

    他又问了一些关于空手道大赛的问题，古贺月乃则一一解答。

    两人你一言我一语地说着，让古贺慎一郎和古贺咲都没有插话的余地。

    ……

    晚饭过后，石川司休息了一下，然后就准备回去，不过，临出门的时候，古贺月乃忽地提出要送一送他。

    正好他也有问题想问，因此就没有拒绝。

    来到外面，古贺月乃才说道：“你刚才说要来看我比赛，是为了向我爸妈证明你就算一个月写三本小说，时间依然很充裕吗？”

    石川司愣了一下，有些哭笑不得：“为什么你会这么想？”

    “难道不是？”古贺月乃反问。

    石川司微微摇头，解释道：“确实，我就算一个月写三本小说，时间依然充裕，但要去看你比赛也是真的，而且只是单纯想看，并不是为了证明什么。”

    “好吧。”古贺月乃不再怀疑。

    她转而说道：“对了，有个问题老早之前就想问你了，你和那个七海千寻到底什么关系？”

    之前她一直以为石川司的钱都来自七海千寻，怀疑石川司被七海千寻包养了，因为被包养不是什么值得宣扬的事情，所以她一直没好开口询问，导致她一直误会着。

    前段时间她才发现，石川司是一个非常有名的轻小说作家，通过写小说就能赚到非常多的稿费，既然如此，石川司也没理由被七海千寻包养。

    问题来了，当初七海千寻找上古贺家，是以“认门”的名义来的。

    于是，她又忍不住怀疑不是石川司被七海千寻包养，而是七海千寻被石川司包养。

    当然，也有另一种可能，那就是两人之间不存在包养与被包养的关系，而是单纯的男女朋友，只不过刚好七海千寻自己也很有钱。

    这个没什么不好问的，只不过之前一直没找到合适的机会，因此她一直忍着没问，现在终于有了合适的机会，自然就想问清楚，满足一下自己的八卦心理。

    石川司倒是没想到古贺月乃会问这个问题。

    想了想，他如实回答道：“勉强有一层师徒关系，怎么了？”

    “师徒？”

    “对，不过只是名义上的，实际上跟朋友差不多。”

    “那她之前说的‘认门’是指……”

    “单纯的徒弟到师父家里面的认门。”

    “她也是写小说的？”

    “对，七海千寻就是笔名，我到现在都不知道她真名叫什么。”

    “原来如此。”

    古贺月乃恍然大悟。

    如此一来，一切都解释得通了。

    不过很快她又疑惑道：“既然你跟她没有不正当的关系，为什么要特意从家里面搬出去？”

    “必须有不正当的关系我才能搬出去吗？”石川司有些无语。

    古贺月乃皱了皱眉。

    石川司也不想让她继续探究这个问题的答案，转移话题道：“没记错的话，你好像没有看小说的习惯吧？”

    “平常要训练和学习，哪里有时间看小说？”古贺月乃反问道。

    “意思是...我的小说你也都没看过？”石川司又问道。

    古贺月乃顿时有些尴尬。

    不过，尴尬过后，她还是说道：“等我时间比较充裕了，再去买几本……”

    “不。”

    石川司连忙抬手打断，“我只是了解一下情况，并不是要让你支持我，看我的小说，因为我的小说可能都不是你感兴趣的类型，如果哪天你真想看了，千万别花钱买，我那边就有样本，也不用上网求推荐，找我就行，到时候我挑一本相对适合你看的给你看。”

    “哦好。”古贺月乃点了点头。

    聊了一阵，觉得差不多了，石川司便停下脚步：“行了，就到这里，你回去吧。”

    古贺月乃也没矫情，跟石川司说了声再见，然后原路返回。

    石川司目送着，等看不到古贺月乃的身影了，才转身继续往前走。

    过了半个多小时，回到自己的住处，他第一时间启动电脑，打开Word文档，敲击键盘，写下几个字：“我的妹妹哪有这么可爱”。

    最后一部小说就它了。

    本来白天就想写的，但是总感觉写这个小说不太好，既然已经确定古贺月乃不看小说，问题应该不大。

