    

    第440章你是当年长念定娃娃亲的孩子吧？

    秀洪还想说些什么，被朱泉阻止了。

    “三十公子，天黑，麻烦您送送我们回去。”朱叔他们回家，六奶奶让太叔延送他们回去。

    “好。”

    众人心知，六奶奶有话要和太叔延说，太叔延拿过一旁的夜明珠陪六奶奶一家出门。

    “六奶奶，有话直说。”

    坐在堂屋里，旁边的夜明珠把堂屋照得通亮，太叔延温和说道。

    “你是当年长念定娃娃亲的孩子吧？”

    六奶奶一开口，令在场的秀洪夫妻震惊地看向她，太叔延则平静如水点头。

    “娘，你看错了吧？他怎么会是和长念定亲的人？他是长念在山里无意中偶遇的。”他们就是在山里寻药之人，在山里无意中撞见的。

    “秀洪婶，是真的。”太叔延公布答案，“我在山里遇到长念是意外，我没有想到会遇到她。朱叔，当时对不起。当时你们涂抹一脸的泥浆，我没能认出来。”

    “事情过去，不提。”朱泉憨厚摆摆手，“当时是我们闯进你们的地盘，是我们不对。”

    “迷雾山，长念一定得去？”六奶奶谨慎问道。

    “长念希望去。她说七尾凤它们能帮上忙。我向你们保证，在长念未嫁我之前，我病未全愈之前，我对长念以礼待之，绝不越礼半分，如我未做到，天打雷劈，不得好死。”

    太叔延向六奶奶一家保证，发下毒誓。

    “你们准备去几天？”

    “五天左右，太久了，银枝他们几个会不安。”

    “那你们去吧。家里有我们照料着。回去吧，刚回来，也累了。”

    六奶奶松口。

    既然他亲口肯定，他是当年和长念定娃娃亲的人，长念和他在一起也是名正言顺，去寻药就去寻药吧。

    朱泉二口子的心，这时才真真正正放下来。

    不然，三十公子一个外人住在长念家算怎么回事？这下子，算起来，也算名正言顺。

    太叔延从六奶奶家回来，长念正陪银枝、银雪睡下。

    小家伙们从小容易带，只要不把他们分开，安静下来，不过十来息的呼吸声，他们便睡着，入睡速度超快。

    “六奶奶和你说什么?”长念好奇地问。有什么不能当着他们的面说，非得把太叔延叫过去单独说。

    “六奶奶向我确认我是不是当年和你定亲那个人，及去雾山的事情。”太叔延坐在一旁的小沙发上说道，长念替小二只盖好被子下炕，走过来，坐在太叔延身边。

    “长念？”太叔延突然无比认真的瞅着长念。

    “嗯？”长念迎视他的目光，不解地问，很少见他用如此认真的语气叫她的名字。

    “如果，我一直都是这般，是个病人？不知何时会醒不过来，你还会和我成亲吗？”从六奶奶家回来，他一直忧心重重。

    今天被六奶奶提起定亲的事情，他突然感觉自己很对不起长念，明知自己的身子越来越不堪，随时可能醒不来，他还想留在长念身边，是他自私了。

    太叔延问出这话后，整个人紧张无比看着长念的举动，他自私的希望长念能陪在自己身边，又想到自己的病是个未知数，对于长念是种残忍。

    哪一天，他走了，长念就得背负寡妇，克夫的名头过完这一辈子。世间不反对寡妇，弃妇再嫁或立户，但是总有多事的人说些不动听的话。

    长念轻松握住太叔延的手，俏皮地问，“你想听真话还是假话？”

    “真话。”真话从来不美，但是它真实，唯一。

    “如果你仅仅是从小和我定亲富贵小少爷，带着一幅弱不禁风的病体。我不认识你，我不会。我会不犹豫选择退亲。但是，你是太叔延，在山里、在燕都一起相处相伴的时光让我们走近，有了感情和牵挂。人吃五谷杂粮，生老病死谁都躲不掉，或早或晚罢了，说不准，我先比你倒下呢？”

    末了，长念还开起自己的玩笑。

    这事，不是没可能。毕竟她就是突然倒下，莫名来到这个时空。

    “谢谢。”

    太叔延动容伸手揽抱长念，娇小的她在他身侧如同小猫般，只需他大手一揽就能轻而易举的把长念抱起来。

    “知道我不是你曾经苦苦追寻的她，为什么还要继续？”这些日子，他去北山，他有足够多的时间去冷静，为什么他要继续对这份感情投入？

    太叔延他有着前世的记忆和情感，像她无法割舍现代的记忆和情感一样，如果她知道可以重回现代，她会不顾一切回到父母，亲人的身边。

    太叔延抱紧长念，“出生，我就是太叔延，你是长念也好，是另一个人也好，你是你，我想靠近你的心，从来没有变过。”

    “如果有一天，原主回来了，她承接我所有的记忆情感，你会认出，我是我吗？”长念问起一个刁难的问题。

    “我没想过这个。”太叔延如实回答，“如果我不是我，你认得出来吗？”

    “是我问的！”长念失笑拍打太叔延一下，意识到自己问个无解的问题。

    没身亲经历过，谁都不知道答案是什么。

    真心自问，如果有一天，有个人像她一样承接太叔延所有记忆情感，她能认出他不是他吗？

    像她，谁都没有认出她是另一个人。

    爷爷奶奶没有，六奶奶一家没有，连最亲近的三小只都没有。

    这一下，长念心底那一点不舒服消失散去，她是她，现在她和太叔延是互相喜欢的，这就确够了。

    “姐姐……”

    此时，银雪突然迷茫坐起来，四处张望。

    “来，去嘘嘘。”长念看银雪这模样，起身过去，把银雪抱起来，对太叔延道，“帮我把银枝抱起来，他差不多醒。”

    八成是晚上喝水喝太多，要起夜。

    “好。”

    太叔延过去，把被子里的银枝抱起来，抱去茅房。

    “他们每晚都起夜吗？”太叔延把银枝轻放回炕床，看着小二只睡在一起，想到他们以前在铁家的日子，长念不容易。

    “没有。临睡前如果喝大量的水，就会起夜，不然一夜到天亮。”二小只算好带，除父母突然离开时，哭闹过一段时间，之后，六奶奶一家摸索出不能把兄妹俩分开抱后，渐渐恢复正常。

