    “圣徒历一百年九月五日，阴。距离前线惨败，帝国远征军围困荒石堡的消息传到铁钟堡，已经过去了三天。”

    “整个总参谋…不，应该是整个铁钟堡都乱成一团；非常奇怪但很有趣（当然，这个形容并不恰当也不礼貌）的地方在于，所有人都已经知道发生了什么，所有人都非常默契的假装什么也没发生。”

    “以至于连负责壁炉的女仆都知道前线出了大事，身为王国继承人的莱昂·弗朗索瓦却好像还对此一无所知。”

    “虽然我只是个卑微的，不值一提的书记官，我的职务和身份都未曾要求我做一些非理性的决定；但出于责任心和同情，我还是私下将情报透露给了莱昂。”

    “他先是表现的很震惊，紧接着又陷入了漫长的沉默，我甚至能听见他牙关摩擦，指甲撕开手背皮肉的声音。”

    “安静的十五分钟过去后，仿佛完成了某种‘转变’的莱昂用一种很压抑的声音问我，还有几天。”

    “七天…我答道，我知道他想问什么。”

    “莱昂向我表示了感谢，然后便离开了办公室。”

    “身为一名合格的书记官，永远将要做的事情安排妥善，是最起码的标准——既然向莱昂·弗朗索瓦‘泄密’的人是我，那么我就有义务承担起后续的工作。”

    “三千支步枪，二十五辆辎重车，一百匹军马，两门六磅骑兵炮…这是眼下铁钟堡能够立刻搜集到的全部军需。”

    光线昏暗的军需仓库内，一身胸甲骑兵装束的莱昂·弗朗索瓦安静的立在堆积如山的辎重箱前。

    伤痕累累的双手轻轻打开面前的长条箱，缓缓捧起一支崭新的利奥波德步枪。

    简简单单的武器，在这一刻突然变得无比沉重，异常冰冷。

    嗯，就像自己平时用来写日记的笔。

    视线扫过空空如也的上衣兜，原本平时从不离身的日记本，已经被他自己亲手转交给了小书记官保管。

    从现在开始，他再也用不着那东西了。

    他…莱昂·弗朗索瓦…再也不用站在某人的身后，记录别人的辉煌。

    现在的他，要去开创自己的事业！

    深吸一口气，莱昂猛地转身，坚毅无比的目光看向仓库大门外另外三千个同样坚毅的眼睛。

    “准备好了吗？”目光扫过众人，莱昂·弗朗索瓦淡淡开口道。

    “是——！！！！”

    莱昂微微颔首，面无表情的拔出刺刀，娴熟的装在枪口下的卡槽上；亮银色的短刃随着他举起的右手，笔直的刺向天空。

    “出发！”

    ……………………

    “九月十日，莱昂·弗朗索瓦大人出发后的第五天，晴。”

    “虽然没有确凿的证据，但我之前的‘泄密’行为应该已经被发现了。”

    “铁钟堡的贵族们开始越来越不配合参谋部（或者说我本人）的指示，大量的工作被拖延，用消极怠工的方式表达他们的不满。”

    “我认为揭发者是之前碰到我和莱昂大人见面的女仆——证据就是我的房间已经有六天没被打扫了，壁炉也一直是冷的。”

    “今天早上送来的牛奶也是冷的，而且里面还有…嗯…某些通常被用来表达憎恶和鄙夷的液体。”

    “导致的直接后果，就是除了被风暴师掌控的部分，整个瀚土最高参谋部已经完全瘫痪，绝大部分的职能都已经无法执行。”

    “好消息是这些工作也已经没什么必要了，荒石堡被围，即便恢复后勤线路也只是给敌人运送补给罢了。”

    “哦，还有一件好事——因为工作量大幅度减少，这两天我的睡眠时间得到了增加；一天九个小时的睡眠的确是一种非常特殊的享受，我感觉我的身体似乎变轻了，每次睁开眼睛时的疼痛感也削弱了不少。”

    “但想来卡尔·贝恩阁下恐怕就无福消受了——受命驻守荒石堡的他，现在应该非常忙碌才是。”

    “不过有荒石堡坚固的城墙在，至少人身安全还是可以得到保障的吧？”

    “嗯，愿秩序之环保佑他，愿秩序之环保佑我们所有人，让这场战争能够尽快结束——无论结果是否真的如我们所……”

    写到“希望”这个单词的时候，不知为何，小书记官的右手突然抖了下。

    右肘向后一抽，放在桌子边缘的咖啡杯，就在他的惊呼声中跌向地面。

    精致的白瓷杯身在泼洒的粘稠液体中，摔得粉身碎骨。

    “轰——！！！！”

    “敌火来袭，第二十二次！”

    隆隆炮声中，脑袋上缠着染血绷带的卡尔·贝恩声嘶力竭的叫喊着，一把将地上瑟瑟发抖，蜷缩成一团的传令兵拽起来，粗暴的抓着他的衣领，跌跌撞撞的向护墙后一座炮垒走去。

    几乎刚走两步，身后就传来一声震耳欲聋的巨响，险些把两人从城墙上震下去。

    “隐蔽！就近隐蔽咳！咳咳咳…不准抬头！”

    沙哑的嗓音夹杂着被硝烟呛到的咳嗽，时不时有炸碎的瓦砾和血肉砸在两个人的身上，身后被强拖着走的传令兵在拼命的挣扎，不时的发出惊恐的惨叫。

    远处的帝国炮兵阵地还在不计成本的喷吐着橘红色的焰火，将孤零零的荒石堡化作硝烟和火光的统治的地狱。

    短短十几米的护墙，卡尔感觉自己好像走了一辈子。

    “咳咳咳咳……”

    趴在地上爬进堡垒，顾不上喘口气的卡尔先把身后的传令兵拖到了墙角。

    直到这会儿他才明白，为什么这家伙一路上惨叫个没完——他的左腿和右脚被炸断了。

    疲惫的长叹一声，低声喘息的卡尔踉跄着坐在了传令兵身侧；阴冷狭小的堡垒随着外面的炮声不断微微震动，跌落的灰尘和砂土洒在两人的军装上。

    他抬手摸了摸上衣口袋，却发现干瘪的烟盒里只剩下一丁点儿碎渣。

    “给……”

    不再惨叫的传令兵有气无力的举起一个同样干瘪，但还剩下两支香烟的烟盒外加一盒火柴，递到卡尔面前。

    “谢了。”

    道了声谢的卡尔接过那包烟往嘴里塞一支，划上火，用力抽了口。

    “卡尔·贝恩大人……”传令兵有气无力的扭过头，拼命瞪大眼睛：

    “还要…多久……”

    还要多久…叼着烟的卡尔皱起了眉头。

    我也想知道还要多久啊！

    为什么这帮帝国混蛋能坚持那么长时间，为什么后方还没有援军的消息，为什么安森那个混蛋还不来救人，为什么克洛德这家伙会输的那么惨，为什么，为什么……

    为什么我永远都是最倒霉的那个啊！

    十一天了，整整十一天了！

    帝国远征军…他们没有补给线，没有稳定的后勤来源，只有随军携带的辎重，而且几乎可以肯定是最低限度的那种。

    卡尔自己对帝国的后勤体系不了解，但按照克洛维军制，一支军队正常行军大致要携带能供应三十天的辎重，如果要加快行军速度，那么可以削减到只有七至十天…如果必须快速推进，则抛弃一切辎重，由士兵各自背负三天分量的补给。

    以帝国远征军这种快速机动，化整为零反复在几个地区之间穿插的战斗方式，他几乎可以肯定对面的补给不可能超过七天。

    然后…今天是第十一天。

    “咳咳咳…呃…这个…快了！快了，真的快了！”弹了弹弹烟灰，被呛到的卡尔有些结结巴巴道。

    虽然心里完全没底，但他依然拼命装出自信满满，完全不慌的模样。

    “相信我，这种阵仗我见得多了！敌人进攻越猛就越说明他们着急，他们越着急就越说明他们不敢再拖下去了——前天是一天一轮炮击，这两天已经是一天三轮，这说明什么？说明他们急了！对，他们急了！”

    “而我们就是要让他们着急，尽可能的把他们的注意力吸引到我们自己身上，这样才能给援军创造机会，机会你懂吗？你…唉…我问你呢，说活啊，说话，我说你…你……”

    不敢置信的卡尔扭过头，看向那双已经灰暗下来的眼珠，看着那眼珠里倒映着的，自己惊恐又慌乱的模样。

    看着这个连自己都骗不过去的自己，再看着传令兵那平静的面孔，卡尔·贝恩突然感觉胸口一紧，颤抖的右手连忙死死摁住心脏的位置，仿佛自己被捅了刀，连呼吸都变得急促起来。

    剧烈的疼痛感持续十几分钟，死死捂住胸口的卡尔紧咬着牙关，除了“呼哧呼哧”的喉咙声，嘴里发不出任何的声音。

    十五分钟后，他大汗淋漓的瘫在传令兵的尸体旁，气喘吁吁的望着外面依然被硝烟和火光笼罩的要塞。

    炮声听了。

    前一秒喧嚣到连两人面对面大声喊叫，都听不清对方声音的荒石堡，一下子突然变得清冷而又寂静；就连弥补的硝烟，都因为这份寂静变得十分梦幻。

    扶着墙壁，卡尔挣扎着站起了身，叼着烟头的他重新冷静了下来，头也不回的走向被硝烟笼罩的护墙，没有再回头多看传令兵一眼。

    “敌军来袭——准备迎战！”

    “第…五十次！”

    ……………………

    “九月十五日，小雨。”

    “一个风暴师骑兵告诉了我一个非常不好的消息——我们已经和前线的安森·巴赫大人彻底失去了联络。”

    “虽然在战场上和某个军队，甚至是指挥部暂时失去联络是十分常见的情况；但在这个时间点出现这种‘意外’，的确很难令人不会感到失落。”

    “作为安森·巴赫的书记官，我坚信他现在一定还安然无恙，只是出现了一些意外的突发情况，或者他在执行某个大胆的冒险计划——例如翻越晨曦冰峰或者突袭鹰角隘口。”

    “自然，我也是这么安慰那些慌乱的风暴师士兵们的；新奇而又大胆的计划是风暴师的特色，不得不体验。”

    “但作为他的书记官，我深知安森·巴赫其实是一个极其谨慎之人，所谓的‘大胆’都是不得已而为之；当他拿出一个令所有人为之震惊的方案，并且很自信的称之为‘完美计划’时，那一定是因为局面崩坏到必须冒些风险，才能挽回的地步了。”

    “即便如此，我依然对安森·巴赫充满信心；当然，有信心是一回事，作为一名合格的书记官，必须自己的主人做好一切万无一失的准备。”

    “我已经邀请奥古斯特军工厂的代表埃里希阁下今晚共进晚餐，看能不能让下一批军火尽快运抵白塔城——如果要全面退守图恩或者鹰角城，这些武器能否及时支援将非常关键。”

    “但愿这一切都只是我自己在白费功夫，现在的瀚土…真的经不起更多的噩耗了……”

    ………………

    “你说什么？！”

    卡斯帕·赫瑞德震惊的看着眼前的卫兵，满脸都是难以置信的表情：“他真是这么说的？！”

    “千真万确！”卫兵满头大汗：

    “路易·贝尔纳大人刚一进营地就立刻把信交给了我，然后他就昏迷过去了——这是他在最后还清醒的状态下告诉我的！”

    暴躁老人一把拽住卫兵的衣领，把他从地上提到半空：“那他现在在哪儿？！”

    “在军医长那儿！”卫兵上气不接下气的挣扎着，两只脚拼命在半空中蹬踩：

    “军、军医长说…说他至少已经连续三天没有休息，也没有吃任何东西了，再加上长时间的奔波，需要很长的时间静养，暂时无法…无法……”

    “我管他怎么静养！”

    卡斯帕一把将卫兵扔在地上：“现在去把他弄醒，立刻！”

    “不可能！”

    “你说什么？！”

    “不、不可能……”卫兵被吓得魂不守舍：

    “这不是我说的，是军医长说的，他说以路易·贝尔纳大人现在的身体状况，至少要三天才能昏迷状态中清醒——这还多亏了他‘海骑士’的血脉之力，让他的身体素质远超普通的天赋者。”

    “换成其他人，不眠不休从登巅塔赶到荒石堡，就算昏死过去也不奇怪！”

    卫兵还在解释，但卡斯帕已经没兴趣再听下去了。

    他扭过头，看向被硝烟笼罩的荒石堡，看向那面依然在残破不堪的城墙上飘扬的荆棘花旗，嘴唇在微微的颤抖。

    “登巅塔，登巅塔竟然被……”

    “攻克了？！”

