    楚红已经来这边半年多，她其实早就知道杨牧来了，只是不想见。
    这次杨牧弄出的动静太大，楚红实在无法忍受，这才跑来。
    半年多楚红变化挺大的，头发长了，气质更成熟，脸上有了些风霜感，看来这段时间经历了很多事。
    看着杨牧对她微笑，楚红的脸色依然冰冷。
    “你还是那么狂是嘛？”
    “狂？”
    “挑战全学院高手？这是个笑话，那群人天天在给你宣传，如今最出名的就是你。很多贪图名利的小人都等着打败你后一举成名，而更多真正的高手则根本不会理你，所以你的处境很尴尬知道吗？”
    “你还是处吗？”
    “什么……”
    楚红吓一跳，没想到杨牧忽然转移了话题。
    “我找人打听过你，听说你有男朋友了？”
    “哦……是。杨牧，当初我挺喜欢你，所以……哎，都是我的错，不应该喜欢一个已婚男人。末日爆发后一直跟着你，可你从来不理我，所以我离开了，现在有了爱情，这很好。”
    “你没回答我的问题，还是处吗？”
    楚红恼怒了，道：
    “哼，别以为天下间男子都跟你一样流氓，我的他是谦谦君子，我们的爱情是存粹的，随心而动，不急不躁，我很享受这一切。”
    “懂了，你还是处。”
    “杨牧你……你这人根本就不可理喻。”
    “两天没吃东西了，看着你就觉得有一种想吃肉的感觉。”
    “你身边不是有人给你送吃的吗？杨牧，老老实实在这里待着吧，我男朋友有点能力，我会让他平息了这件事，然后你加入我们组织，以后就不会有人轻易找你挑战了。”
    楚红心中琢磨着，以前的自己真傻，怎么会喜欢上杨牧呢？
    看看他这不正经的模样，一点都不成熟稳重，根本就不应该是她喜欢的类型。
    好吧，终究是年轻时的臆想，而年轻者根本不懂爱情，幸好从杨牧身边逃离了，此刻才能遇到真爱。
    “不，我要挑战所有人，因为没时间了……我要弄个生死局，邀请老师搞封闭空间，所有参赛者都签生死状，进去要么死，要么留下原石走人，要么战胜我！”
    “你真疯了！并不是所有高手都不会参加懂吗？一些高手也会想打败你，为了原石！”
    “就让他们来吧……楚红，天黑了，我会向全校发起正式挑战，一个疯狂的杨牧降临，饥饿会使我疯狂，从小就这样，真正饿的时候，没什么是我不能吃的，没什么是我不敢做的，我的神经在亢奋，我想做点特别的事……我……对，我去做一些特别的事，再见了，谢谢你来找我，再见吧......留好你的身体，虽然我不太搭理你，但并不是对你不感兴趣。如果你把身体给了别人，我们之间就再没可能，记住，我更喜欢原装的你！”
    杨牧说话间起身，脚下红光闪烁，控制红色分身极速离开。
    楚红可是在这边半年多了，当然看得出杨牧的控魂能力不弱，说明他真的有点本事。
    可更让楚红在意的是杨牧后面说的那句话，什么东西啊！他是变态吗？他是恶魔吗？
    楚红真心觉得自己是傻叉，为什么要来见杨牧呢？
    “留好我的身体？对不起，我已经对你不感兴趣，你等着，我今晚就要和他圆房，正式的做一对真正的准夫妻！”
    这是楚红留给杨牧的话，她打算将之前的这段感情彻底尘封。
    她其实也早明白，一旦上了其他男人的床，她和杨牧就再无可能。
    所以这是一个分界点，一切就在今晚解决。
    只不过这一晚，狂澜学院太不宁静了......
    杨牧四处狂奔着，大脑快速运转着。
    极端的情绪，自己的极端点在哪里？
    多少个日日夜夜的孤独，
    多少个分分秒秒的冷漠，
    他曾经渴望被别人关爱，
    他甚至渴望自己能去关爱别人。
    可在很多年当中，他就只是自己，一个人寂寞着。
    是啊，他的极端点是害怕孤独。
    暴君城的出现就是最好的证明。
    他在乎那些城中百姓的性命吗？
    并不是，他只是喜欢看到一群人跟自己牵扯上关系，那样就能证明自己的存在，而后不孤独！
    他是个内心极其脆弱卑微的人，所以才会这么做，让自己显得无比强大。
    冥冥中杨牧变得更加疯狂，头脑更晕，可他的动作更加灵活，在狂澜学院四处飞动着，这吸引了很多人的目光！
    山顶，修建了一座巨大的城堡，此时在城堡上，两个女人站在一起。
    其中之一正释放着黄色石紧跟杨牧，看着他的动作。
    “这人叫什么？”
    她的话音轻落，不久之后就有人出现。
    “院长大人，您问的是谁？”
    “允许你用魂力连通我的黄色石，就是我跟着这个。”
    “好，我这就去查！”
    那随从之人下去，另一个身穿性感红色衣服的美丽女人道：
    “不用查了，我认识他，叫杨牧。”
    “哦？你竟然认识一个普通人类？你不是死了六次了吗？六魂冥已经可以藐视苍生......”
    “血奴娇，别用这种语气跟我说话，我都说过了，这次来真是投奔你想要一起对付黑莓学院的，你知道黑莓学院的院长是谁，我很讨厌她，所以真是来合作的。”
    “六魂冥，你是个比较特殊的二十四主位！你的神系做成了女人，魂系也是女人！神降之后按理来说你应该是神志不清，毕竟你们神系神降以后大多都是疯子。而如今这才多久，你不但拥有了清醒的灵智，还死了六次，成为六魂冥，再死三次你就是九魂，遇人杀人，遇鬼杀鬼，冰冷肆虐到让众多魂力都颤抖，没人会敢轻易跟你合作的！”
    “你也说了，那是九魂冥啊，我现在才刚刚六魂！”
    “六魂？哼，已经六魂了啊！即将九魂，这个时候的你一定非常不稳定，别人打不死你，弄不好你都会自杀，成就七魂，文路走下去，但末日赘婿到底能走多远，还是取决于正版支持读者的数量，这些话熊猫真不想说，但总有些情绪不吐不快，一直压在熊猫心里，只希望大家都能支持正版，月票榜和订阅榜两项指标目前都不合格，这是一本版权买断小说，网站每月赔钱操作，赔的太多，总会调整，不想消极，可理想总是死于现实，这就是我们的世界，希望我能坚持下去！加油，致自己！)
