    当这个天魔族的天魔王对着洛天出手的那一刻，也就宣布这场大战就正式开始了。

    这次来的天玄宗，原始族还有阴阳教及天魔族等都是强者，也是他们势力的所有的底蕴，洛天给他们造成难以磨灭的耻辱，这一战，他们能击杀洛天，正好一雪前耻，不然的话，他们在整个金月大陆都抬不起头来。

    只不过想法是美好的，现实是残酷的。

    “轰隆——”

    一声惊天的能量巨响，从天魔王的身边传来，洛天出手极快，后来居上，一掌迎了上去，强大的灵力波动，直接击溃了这个天魔王的掌影，此人如同风筝一般倒飞而去。

    “哼，也只不过如此，洛天，今天就是你的死期，你虽然突破了天地桎梏，不过终究受伤在身，不可能是我等的对手的，”

    洛天的身形也后退，不停的咳嗽，甚至嘴角还溢出一丝鲜血，气息再次的衰弱下来，一双朗目却是凝重无比，深吸了一口气，如同看着一个死人一般，望着天魔王：“我虽然有伤，不过也不是你这等屑小之徒可以击杀的，倒下吧，”

    “你——”

    天魔王一惊，洛天虽然有圣者的气息，不过刚才那一击，他却是能抗衡得住，自然知道洛天受了伤，不过听洛天如此一说，心里突然有一股不好的预感，只感觉体内如同火山爆发一般，汹涌澎湃。

    “咔嚓，咔嚓，咔嚓——”

    让人头皮发麻的声音响起，天魔王的手臂如同蜘蛛网一般，开始皲裂，接着就是躯干，头部，最后整个身体就像瓷器一般开始碎裂。

    “不——”

    天魔王惊恐的大叫，一身的魔气猛然鼓荡，准备天魔解体，想逃过一劫。

    “没有用的，你以为我不知道你的逃生之法么，重伤之躯，杀你也一如反掌，”

    洛天冷眼望着天魔王用尽神通，不由的冷漠的说道，然后再也不看他，把目光盯向了天玄宗和阴阳教的人，特别是阴阳教，更是心头狂震，下意识的退后了一步，虽然他们这边的实力惊人，甚至还有半步灵圣的强者，不过洛天的手段太恐怖了，很明显，天魔王是活不了，他可是相当于半步灵圣的强者。

    “魔王，不要惊荒，我们助你，”

    天魔王手下的一些高手，长老级别的人物，此刻也顾不得其他，齐齐的打出了一道道黑色的天魔气，功法玄妙，气息冰冷，身体化魔，张牙舞爪，如同八爪章鱼一般，把这片天地都舞动的黑气蔓延，阴风怒嚎。

    “轰——”

    天魔王的身体爆炸了，天魔解体大法无效，施展神通无效，诸长老的相助也无助，还是改变不了他灭亡的命运，天魔族的掌权者，就这样一掌被洛天拍死了，连带着那些长老，都被爆炸的余力所波及，受了轻伤，一个个神色惶恐。

    洛天自然知道天魔王的逃生之法，上次千道盟一战，他可是见识过的，这一招，是洛天根据自己很久以前，在星空彼岸那里，所悟得的一招叫做天元一击，加以改进而创造出来的。

    现在的洛天超凡入圣，举手之间，就能打出一些奇怪的招数，他发现，以前在星空彼岸学到的那些东西，再辅以自己的神通，倒也起到不可思议的效果，威力很大。

    “此子确实受了伤，不能给他时间，一起上，杀了他,”阴阳教的几个老者，望向洛天神色凝重道。

    “洛天，只要你归还我教的日落黄昏，我天玄宗保证留你一个全尸，并且对于你的亲人和朋友不再追究，”

    天玄宗有人开口道，当初洛天打上天玄宗，亲自击杀天玄子，并且夺走了天玄子的重宝，日落黄昏门户，让他们颜面大失，这次天玄宗底蕴尽来，特别是当初闭关的那几个长老也出山关了，本来为了应该付日后的大劫，现在看来，也能先对付洛天了。

    “洛天，还有我们原始族的魔罐，只要你归来，我们同样留你全尸，并且不动你的朋友，”

    原始族的强者望着洛天冷声喝道，上次一战，原始族损失惨重，连族长都陨落了，这个从上古年间就存在的种族，一心想要光复金月大陆，恢复他们原始族的荣耀，而不是被挤在一处角落之中。

    “你们这帮混蛋，灵宝流失，我寻到，自当归我，当初如果你们客客气气的，也许我洛天还会归还，现在却是来讨要么？晚了，”

    洛天冷漠的望向这些人，不由的冷声哼道，同时目光看向空间深处，那里有两处能量气息在轻微的波动，虽然隐藏的极好，不过却是瞒不过洛天，不由的微微一笑：“怎么？昊天书院的人，既然来了，也不显身么？你们是不是也想要昊天书卷？还有天都圣地的人，我洛天自问没有和你们这个圣地打过交道，也来趁火打劫么？”

    被洛天识破，一个儒雅的男子，从虚空之中走了过来，正是昊天书卷的儒生院长，带着一批强者，冷漠的望着洛天：“洛天，昊天书院该归还了，你的心机虽然深沉如渊，故意前往天际岭，却是悄悄的想来这里布置，计划落空了吧，我劝你跪下投降，也许还有一条出路，不然的话，这千道盟就是你的陨落之地了，”

    “洛天，你也不要怪我们，你先前可是得罪过我们天都圣地的精英弟子燕赤天，你可否还记得？”

    天都圣地的一个老者，望着洛天，神光湛湛，一身修为相当可怖。

    “哦？燕赤天？”

    洛天不由的眼睛眯了眯，看向这些人身后，一个黑衣男子，此人望向自己的眼神有些闪烁，不过很快的坚定了信心，勇敢的对着洛天望去。

    “洛天，你虽然是神体，不过太过招摇了，如今成了人人喊打的存在，足见，你在金月大陆失去了立足之地，竟然还不知愧过，收手吧，自废神通，束手就擒，还能有一丝生机，不然的话，真的没有人能救得了你了，”

    燕赤天望着洛天，淡淡的说道。

    “哈哈哈，”洛天不由的放声大笑，然后看向燕赤天，猛然喝道：“燕赤天，你也配和我说话么，当初我弱小之时，在天空城，和玉仙子论道，你就曾想杀过，被我逃过，后来，在战者战场，我又放你一马，想不到你竟然还想对我出手，这次你必死无疑，”

    “哼，不要以为，你在强者战场风光无限，金月大陆才是你的根，你惹得的老辈强者倍出，还想善了么？今天要你和这千道盟一起陨落，”

    燕赤天一身的灵力波动，此子天赋很高，不过远比不上洛天，他现在也只不过是天境后期而已，想进入半圣，几乎不可能了。

    毕竟能晋级半圣，那都是恐怖妖孽的存在，不知道有多少天才被卡在这一门槛，气息衰老，化成了一堆黄土，所以燕赤天来了，他认为洛天是他的心魔，只要击杀了洛天，心魔尽去，自己就可以晋级。

    “是么，那你还不动手？我只用一个指头就能点死你，信不信？”

    洛天挑衅道，直到现在，他还没有发现更为恐怖的强者出现，也就是黄龙族的人还有诸多的城主，洛天心中不免有些着急，如果仅仅是这些人的话，他的大阵也就没有多大的用处了，因为这些人的联手，洛天也不惧他们。

    “你——”

    燕赤天听了洛天的话，不由的脸一阵红，一阵白，阴晴不定，，他自然不敢和洛天对决，正如洛天所说，一个手指就有可能灭了他。

    “不要和他废话了，一起上，灭了他，”

    阴阳教主一身阴阳之气环绕，阴测测的说道，在场的各势力的强者，齐齐大喝，对着洛天发动了恐怖的攻击。

    “阴阳二气天地掌，”

    阴阳教主大喝，阴阳二气如龙，相互交缠，对着洛天就攻了过去。

    “天魔合击！”

    天魔王当场被杀，属下的强者愤怒无比，施展一种天魔合击大术，只见空中，天魔嘶吼，群魔乱舞，气势惊人。

    “自在天玄，天地交泰！”

    天玄宗的人一声大喝，也动用了强大的功法，对着洛天攻来。

    还有原始族，天都对地，这些势力，均同时对洛天发动了最可怕的攻击，一时间，天地颤抖，日月无光，空间破碎，黑色的裂缝如丝。

    这些人有一个共同点，那就是不敢近身攻击，只是靠神通远距离攻击，毕竟洛天是神体，又突破了天地桎梏，肉身的强悍，他们自愧不如。

    “哼，一群跳梁小丑而已，”

    洛天立于空虚之中，动都没有动，手指连弹，一道道如同小型被压缩的苍穹一般，飞向这些人。

    “不好，该死，小心，”

    看到洛天投掷出来这些东西，阴阳教等势力，脸色齐齐大变，他们忽略了一点，那就是洛天的宇宙苍穹炸弹。

    “轰轰——”
qL11

    “轰隆——”

    “轰隆——”

    可怕的爆炸声响起，虽然这些人躲得快，不过洛天早已神识锁定了他们，苍穹炸弹接二连三的爆炸，顿时那些强大的攻击直接被轰破了，甚至还有的人中途直接辙回大招，造成反噬，吐血后退。

    “混账东西，有本事就大战一场，不要放这些东西，”

    这一下轰炸，几大势力的人可谓是死伤惨重，血雾弥漫，剩下的这些人，也是一个个披头散发，如同厉鬼，气极败坏，洛天的宇宙苍穹炸弹太过恐怖，威力极大，根本不是他们所能挡得住的，还没有真正的大战，他们就损失了近一半的力量。

