    “诶！”三藏也不知道自己该说些啥好，只好紧紧的搂着怀中的可怜人儿。

    “后来我知道这一切都是许大茂父亲的主意，也只好嫁鸡随鸡，嫁狗随狗了。

    如今罪魁祸首却被他自己的儿子给气死了，还有比这更好的报仇吗？

    我能不高兴吗？谢谢你告诉我这个好消息。”晓娥说完心情舒畅，破涕为笑。

    三藏点点头，心中暗思, 难怪晓娥那么恨许大茂的父母，她的心里一直在忍受多大的痛苦啊！

    “好了，好了，往事如烟随风去，以前不高兴的事情就不要再提了，多想想咱们现在的美好生活。”

    “嗯！这辈子能够和你好，是我最大的幸运。”晓娥说完, 伸出双手搂着三藏的脖子。

    三藏一个公主抱抱起小娥, “咱们回房间吧！”

    “嗯！”

    一宿旖旎风光不提。

    “晓娥, 这就是小当。”第二天，三藏开车带着晓娥和儿子来到港中大留学生公寓。

    “嗯，十几年时间不见了，已经长成漂亮的大姑娘了，小当，你还认识我吗？”

    “您是娄姨吧，变化可太大了，我差点都认不出来了，整个一港姐啊。”

    “哈哈，你这孩子真会说话，拿着吧！”晓娥从手提包里拿出一个红包递给小当。

    “这是……”小当有点愣住了。

    “小当，拿着吧，这是利是，这边的风俗习惯，不过也别高兴的太早了，里面可没多少钱。”三藏拍了拍她的胳膊。

    “嘿，就你话多。”晓娥白了三藏一眼。

    “这位是你娄姨的儿子, 尧天，快喊小当姐姐。”

    “姐姐好！”

    “这港城人第一见面是不是都要给利是啊，那我借花献佛把这个利是给你吧。”小当说完就把红包递给尧天。

    “哈哈，小当，算了，这是你娄姨给你的小心意，用不着。”

    “诶，小姨父，您和娄姨的关系可真好。”

    “那是，我以前帮过她们家大忙，她也带着我赚大钱，要不然我哪来那么大本事。

    我们现在还一起合伙做生意呢。”

    “噢！原来是这样啊！”小当一听就相信了，难怪小姨父发达的那么快。

    三藏和晓娥相视一笑，终于哄住她了。

    “走吧！大家上车，咱们现在去海港城游玩。”

    海港城位于九龙半岛南端最繁华的地段，同时也是尖沙咀的心脏地带，

    附近有很多热门的旅游景点，更是世界名牌旗舰店的集中之地, 潮流荟萃之所。

    三藏是听了晓娥的详细介绍才知道的，整个海港城是前年80年才成形的, 

    她一直想带着儿子尧天去游玩, 今天正好，大家一起过去看一看，玩一玩。

    “uncle！真的是你？！快进来。”佳慧打开门一看。

    “怎么样？佳慧，我没骗你吧！我说过暑假会来看你的。”三藏昨天带着晓娥、儿子尧天和小当在海港城玩了一整天，

    昨晚睡觉前又想起了和佳慧的约定，今天就跑了过来。

    “嗯！”佳慧随手把门关上，然后猛的扑用三藏的怀里，紧紧的拥抱着他。

    三藏悄然伸出双臂，把美人儿圈进自己的怀里。

    一会儿，怀中的美人儿伸出双手搂着他的脖子，闭上眼睛，慢慢的将红唇凑了上来，四片红唇紧紧的贴在一起。

    良久，佳慧偎依在三藏的怀里，两人十字紧扣，说着甜蜜的悄悄话。

    “佳慧，你想去哪里玩？我今天可以陪你一整天。”

    “真的？！嗯，我想一想，要不咱们先去看电影吧，我听别人说谈恋爱的人都要一起去看电影。”

    “这大上午的电影院都没开门吧？”三藏听了摇头苦笑。

    “uncle你真傻，咯咯，现在是放暑假呀，电影院全天都开门。”

    “咝，好像是啊！那走吧，咱们看电影去。”

    “你来指路吧，这附近的电影院你熟，咱们应该往哪走？”上车之后，三藏等佳慧系好安全带，开口问道。

    “我想一下，咱们要不去安乐电影院看西方文艺片吧，我很讨厌港片的打打杀杀。”

    “行啊，我也很讨厌帮派电影。”

    “那你往这边走。”

    “诶！”

    三藏开车来到位于弥敦道的安乐电影院，停好车之后三藏拉着佳慧的手来到电影院售票处，“靓女，这马上就要放的是什么电影？”

    “查太莱夫人的情人。”

    “啊！佳慧，咱们走吧！”三藏连忙拉起佳慧的手准备离开。

    “切！”靓女售票员给了三藏一个鄙视的眼睛。

    “怎么了？”佳慧看着三藏的表现一愣，“这没什么问题吧，是去年由佛国导演杰克金导演，

    荷兰女演员西尔维亚?克里斯蒂主演的，听说名气还不小呢！”

    “这……佳慧，咱们还是别看了吧！”三藏老脸都快搁不住了，还不好直说，这部电影尺度很大。

    “uncIe，你怎么奇奇怪怪的，靓女，来两张电影票，我买票总行了吧！

    再来点爆米花和两瓶汽水。”佳慧说完掏出一百块钱放在柜台上。

    “好嘞！这是电影票，你要的东西，这是找您的钱，祝您观影愉快。”

    靓女售票员更加鄙视三藏了，故意带女孩子来看这种电影，还让女孩子买电影票。

    “uncle，咱们走吧！”佳慧拿着电影票迈着欢快的步伐走在前面。

    伸头是一刀，缩头是一刀，三藏一咬牙，一跺脚，拿着爆米花和汽水紧跟了上去。

    “uncle，这部电影您看过吗？”佳慧偎依在三藏的怀里吃着爆米花。

    “没……没有。”三藏脸皮再厚也不好意思说看过。

    很快电影就开始了，当电影放到树下情节时，佳慧的脸已经羞红的像滴了血一样，紧紧的抓住三藏的双手，目不转睛的盯着荧幕。

    三藏悄然伸出双臂圈住她，两人都屏住呼呼，一动不动，然后耳鬓厮磨起来。

    然后是小木屋情节，然后……

    看完电影，三藏拉着俏脸通红、低着头看着脚走路的佳慧，两人都一言不发。

    等坐进小车里，两人互相对视了起来，然后一起哈哈大笑，感觉两人的心更近了。

    “uncIe！这部电影你是不是早就看过？刚才糗死我了！”佳慧使劲的掐三藏的胳膊。

    “没有，我看过这部小说。”三藏觉得这个答案是最好的。

    “刚才你怎么不说？”佳慧接受了这个答案。

    “都怪我，我都告诉你不要看了，你一定要看，我还以为你在不颠国看过。”三藏双手一摊。

    “你还说！”佳慧的脸更加红了，双手使劲的捶打着三藏的胳膊。

    三藏抓住她白皙的双手，看着她的眼睛，慢慢的靠了过去，

    佳慧闭上眼睛，也慢慢靠了过来，四瓣红唇紧紧的贴在一起。

    很快，两人都有点喘不过气来。

    良久，“佳慧，今天中午你想吃什么？”

    “嗯！咱们吃西餐去吧！”

