    那人由远及近，刹那间出现在这座古老城邦上方，驻足悬停在半空，一双眼射出两道冰冷目光，注视着下方的宋越。

    城中百姓瞬间变得鸦雀无声，全都有些被吓到。

    一些胆子小的已经开始悄悄离开，生怕成为被神仙打架给殃及到的牺牲品。

    生在修行界，即便没经历过，至少也是听说过修行者打起架来有多可怕。

    宋越抬头看了眼这人，双脚轻轻一用力，身体凌空而起。

    终于，他也可以飞了！

    来到高天之上，上下打量着眼前这人。

    二十多岁的样子，皮肤很白，剑眉星目，穿着一身青色道袍，上面没有LOGO，看不出身份来历。

    背后背着一口古朴长剑，望向宋越的眼神中充满愤怒。

    “被杀的人是你爸爸？”宋越试探着问道。

    “你找死！”年轻人剑眉倒竖，厉声呵斥，一掌劈向宋越。

    有大量符文出现在他指掌之间，散发着危险的气息。

    宋越撑着护体罡气，没动地方。

    他已看出对方虚实，也想尝试一下目前的防御。

    嘭！

    掌风和符文轰在护体罡气上面，发出一声轰然巨响。

    然而护体罡气几乎没有太大波动，只散发出一股轻微涟漪波动。

    “你要干啥？”

    宋越问道。

    年轻人：“……”

    他收回手，心平气和的看着宋越道：“道友为何要在天罚之地这种普通人聚集的地方大开杀戒？”

    宋越皱眉，对方来的有点快。

    最大的可能是被他斩首那年轻人的父亲，在动身之前，就联系了这人。

    “想听真话吗？”宋越问道。

    年轻人点点头：“自然要听真话！”

    “他们该死。”宋越道。

    年轻人看着宋越：“完了？”

    宋越皱眉：“那还要怎样？”

    年轻人道：“道友不觉得这样有些过于盛气凌人？”

    宋越笑道：“难道不是你一见面就喊打喊杀？我若真的盛气凌人，你现在还能好好站在这里？一把年纪了，成熟一点，不是看起来年轻就一定年轻。”

    年轻人一脸无语，看着宋越：“道友可敢报上名号？”

    “晨辉宗，古大智！”宋越淡淡说道。

    年轻人微微一惊，问道：“古莲生是你何人？”

    宋越轻笑：“是我侄儿。”

    嘶！

    这年轻人当场倒吸一口凉气，有些惊骇的看着宋越：“此话当真？”

    宋越轻描淡写的道：“这又不是什么值得骄傲的事情，骗你做什么？”

    年轻人当即有些皱眉头，感觉事情有点失控了。

    就像宋越说的，他看着年轻而已，实际却是分神境界的大修士，是真正活过千年的老家伙。

    这座城，是他背后宗门的“产业”，算是他们宗门罩着的。

    城里的平民百姓是不清楚这些事情的，但这座城里面那些大势力，却是清清楚楚。

    身在修行界，又怎么可能跟修行势力一点关系都没有？

    除非像严谨他们那种与世隔绝的小村庄，天罚之地这种大规模普通人聚集的地方，终究难以彻底跟修行中人割裂开来。

    “道友既然来自晨辉宗，又何必……跟一群凡人一般见识？”赵书堂叹息一声，心中充满无奈。

    “我杀那些人做过什么事情，道友全然不知么？”宋越淡淡问道。

    赵书堂犹豫一下，苦笑道：“这世上本就分阶层，想要不被人压榨欺压，就只能努力往上。”

    宋越点点头：“你说的对，但却是屁话。”

    赵书堂：“……”

    宋越道：“按你说的，我杀他们为民除害，又有什么错么？”

    望着眼前这个真正年轻的人，赵书堂只能无奈的摇摇头：“道友做的没错。”

    宋越道：“那不就结了，还有什么好说。路不平自有人踩，我无意干涉这里的事情，只不过顺手除掉几个恶贯满盈的畜生，道友不必过于忧虑，回头再扶植起一个势力便是。”

    说着，他看向眼前这年轻人：“但尽量选人，别选畜生。”

    说完朝这年轻人拱了拱手：“告辞！”

    事了拂衣去，深藏身与名。

    晨辉宗的大侠，就是这么有个性！

    赵书堂望着宋越踏空而去的背影，嘴巴张了张，最终还是没能喊出道友留步这句话。

    那可是晨辉宗的年轻强者啊！

    身在西洲，谁不知道晨辉宗的强大？

    那可是要升格为教的强势宗门。

    真招惹到这样的势力，他所在的小宗门怕是连人家一波攻击都挡不住。

    只能认倒霉了。

    赵书堂一脸复杂的摇摇头，想想自己当年也曾意气风发，要干一番大事。

    如今想来，只能说当年太幼稚，头顶只有巴掌大一片天。

    被宋越斩杀的那群人，确实就是该死。

    这他很清楚。

    但在今天之前，他从来没想过去替天行道。

    原因无他，宗门用的顺手。

    仅此而已。

    什么正义，什么正直，成年人的世界里，不是只有利益吗？

    “晨辉宗……不愧是要升格为教的超级势力，真的不一样！”赵书堂叹息一声，转身离开。

    这可不是一件小事，对方身份地位太高了！

    得回去跟宗主商量一下，看是不是给晨辉宗发一份函过去，解释一下这件事？最好不要因此引起什么误会。

    一群恶贯满盈的凡人而已，死就死了。

    换掉就是。

    宋越此时，已经远离此地。

    但“无名上仙”的威名，却从此在这里流传开来。

    接下来数日，宋越又在天罚之地的其他古城转了一圈，干了不少行侠仗义的事情。

    等他离开之后，无名上仙已经变成“玉面真仙”。

    这名号彻底传开！

    一些没有大恶的小地痞小流氓们，纷纷改邪归正，从此不敢再作恶。

    因为整个天罚之地被宋越扫荡一圈后，所有人们知道的、不知道的罪大恶极者，一个都没能跑掉。

    全部被击杀！

    世间自有因果，天道循环往复。

    种下恶因，自有人送来恶果。

    接下来的时间里，宋越又再度走了很多地方。

    离开玉鼎宗一年，他的足迹几乎快要遍布整个西洲。

    这一年中，颜玉真联系过他两次，都是简单的传讯报平安。

    凌小涵联系过他几次，大概也听说了他外出历练，问他什么时候结束，大家一起探索禁区。

    钱芊雪和林欢等人也联系过几次，主要是想知道宋越平安与否，然后才是给宋越报平安。

    师父跟师娘则没有任何动静，宋越从未曾听过关于他们的消息。

    他也没怎么担心。

    在修行界，或许存在夫子目前奈何不得的人，但谁想欺负夫子，也真没那么容易。

    这一年来宋越自身的提升也相当显著。

    一颗道心已经相当坚固，甚至隐隐的，就要跟上暗圣典的修行层级。

    兽王经他没怎么太积极去修行，但早已入门。

    因为从小跟在夫子身边的缘故，被他放在最后修行的圣言提升速度最快。

    按照目前的排名，暗·圣典依旧排在第一位，却不再是独领风骚的状态，跟排在第二的道经差距越来越小。

    排在第三的也不再是兽王经，而是圣言，兽王经排在第四，佛门的度人经，排在第五。

    其实这部佛门至高经文相当强大！

    宋越之所以没有把它修行到很高境界，是发现在修行过程中，这部至高经文对他的影响，要远大于暗·圣典！

    这才是真正可怕的东西。

    他有点害怕度人经层级修太高，会忍不住想要出家。

    此番出来历练，对宋越的好处实在太大了！

    境界、战力的提升，并不算什么，即便留在宗门修行，也是一样会大幅提升。

    关键是心性，以及对五部至高经文的顿悟和理解。

    最重要的，是他的五行均衡体质，终于提升了一个层级，达到了一个初步的均衡。

    他眼下选择的最后一个目的地，大概是整个西洲，除去那些禁地禁区之外，最混乱恐怖的一个地方。

    此地名为……无序城。

    原本这里是没有城的，大约一万多年前，大量在西洲其他地方混不下去的人、妖、魔修，一点点聚集到这里，逐渐形成一个混乱无序，但又无拘无束的大城。

    在这里，人、妖和魔修相互之间并不会像在外界那样排斥，但也绝非一片祥和。

    若是那样，这地方也不会被人称之为无序城了。

    各种只有想不到，没有这里发生不了的罪恶几乎每天都在无序城内上演。

    所以这座城内，几乎没有老弱妇孺，即便偶尔见到，也千万不能掉以轻心，因为随便一个，都可能是杀人不眨眼的魔头！

    如果说天罚之地是修行界普通世界的一个缩影，那么无序城，就是修行界罪孽滔天之地。

    不夸张的说，能在这里生存下去的，无论人还是妖，亦或是魔修，随便哪个都有故事，都不好惹！

    这地方也是整个西洲最大的黑市。

    那些正常情况下没有办法做的交易，在无序城这里完全没问题。

    只要你能拿到自己想要的，并活着从这里出去。

    宋越之所以会选择来这里，是想看看，这座传说中的恐怖之城里是否有被种了魔种的人，另外也想验证一下身上的妖魔气。

    毕竟在正常情况下，他想要验证妖魔两部至高经文的成效，多少会有点困难。

    来无序城，当然不能再用本来面目。

    宋越施展变化之术，化身成一名四十多岁的中年人。

    穿着一身破旧的道袍，头上胡乱挽了个发髻，一脸唏嘘的胡茬子，整个人看上去稍显邋遢，但一双眼极为明亮，给人一种不太好惹的感觉。

    顶着这样一身行头进入无序城的宋越，一进来就大开眼界。

    在这里能看见各种奇形怪状的妖族，比如保留着虎豹特征的人形虎妖、豹妖，化身成美女，却故意留着尾巴跟耳朵的狐妖站在街上搔首弄姿。

    还有一些选择不化形，境界却奇高的生灵。

    十几米长，浑身长满红色鳞片，散发着阴冷气息的三角脑袋蛇；巴掌大小，却爆发出惊天血气波动的银色蚂蚁；面盆那么大的黑色毒蝎子招摇过市。

    还有许多修行出了大问题，原本是人，浑身却长满章鱼触角的魔修；人的身体，顶着一颗如同恶魔般的脑袋，上面长满大量尖锐毒刺的魔修。

    也有那种看起来很正常的人类，却突然间毫无征兆向身边一切生灵出手，眨眼间杀得血流成河。

    这是一个疯狂的、混乱的、邪恶之地。

    宋越强大的精神感知能力，以及道心带给他的他心通本领，在这里感知到的尽是邪恶！

    各种阴冷疯狂暴虐的念头充斥。

    一路走来，几乎没有遇到一个正常生灵。

    这要是境界稍微差点，在这座城待一天估计就得疯掉。

    会彻底崩溃，根本无法承受。

    但让宋越有些意外的是，他这一路上，竟没有遇到一个身体被种了魔种的生灵！

    这就有意思了，难道种魔种的人……也觉得这种地方的生灵都是疯子，没有价值？

    随后他走进一间小酒馆。

    里面空间非常小，最多也就能放下七八张桌子。

    柜台外摆着一溜高脚凳。

    柜台背后的架子上，放着各种各样的酒。

    宋越进来的时候，那七八张桌子已经被占满，柜台外面的高脚凳，也只剩下两个空着的，他刚要坐上去，身旁传来一道阴冷声音：“有人了。”

    宋越抬头看了眼，发现说话的是条大黑狗，正目光不善的打量着他。

    宋越没理会，一屁股坐上去，拍出一块金子在柜台上：“老板，来一壶酒！”

    站在柜台里面的是只老狐狸，个子不高，鼻梁上还架着一副眼镜，抬头看了宋越一眼，默不作声收起金子，从身后架子上取下一坛酒，打开，倒了一杯，放到宋越面前。

    “这么贵？”宋越问了一句。

    “就这价。”老狐狸道。

    嗡！

    那条大黑狗突然间抡起前爪，狠狠拍向宋越的脑袋：“告诉你，这里有……”

    哐！

    坐在高脚凳上的宋越一脚将大黑狗连人带凳子踹出去，身上猛然间爆发出一股冲天妖气。

    “瞎了你的狗眼，滚！”

    “汪……呜！”

    被一脚踹飞的大黑狗原本想要爆发，刚汪了一半，感受到宋越身上那股冲天妖气的瞬间，汪变成了呜。

    服下身子求饶：“小的有眼不识大神，求前辈绕过。”

    “滚！”

    宋越冷冷瞪了一眼过去。

    大黑狗夹着尾巴转身就跑。

    宋越看了眼吧台里面目瞪口呆的老狐狸：“踹飞你一把椅子，要赔多少钱？”

    老狐狸很干脆，爬到吧台里的椅子上，将架子上最高处的一坛酒搬下来，放到宋越面前：“不要钱，请你喝的！”

    宋越：“……”

    这边的动静自然引起了酒馆里其他人的注意，有人从那边桌上站起来，凑到宋越跟前，毫不掩饰的问道：“道友，接活吧？”

    宋越看向来人，是个面色苍白的男子，看起来三十多岁，眼窝深陷，眼圈漆黑，一副纵欲过度的模样。

    “什么活？”宋越淡淡问道。

    “杀人，你愿意，咱就换个地方详谈！”这人看着宋越说道。

    宋越想了想，打开老狐狸刚送过来那坛子酒，张口一吸，酒水化成一条细线，瞬间就全部进了宋越的肚子。

    “好酒！”

    宋越打了个嗝，将一枚造化晶石直接拍在柜台上，站起身，看了眼凑过来这人：“不接。”

    这人：“……”

    但更多人的目光，却落到那枚造化晶石上，眼睛都看直了。

    直到宋越离开，酒馆里面众人相互对视一眼，好几个人干脆直接起身，跟了上去。

    吧台里面的老狐狸快速收起那枚造化晶石，看着走出去那几人，冷笑道：“不知死活！”

    身为妖族，没人比它和刚刚那条狗更清楚刚刚发生了什么。

    那中年人模样，不知什么妖的家伙散发出的那股妖气，纯正到可以让所有妖族颤栗！

    那是妖族之王的气息！

    这样的存在来到无序城，明摆着是条过江龙，居然还有人敢打主意。

    宋越出门之后，很快就察觉到身后的几条尾巴。

    他不动声色的往人少地方走去。

    很快，在一条肮脏恶臭的昏暗巷子里，后面那几人现身出来。

    没有任何废话，上来就是绝杀！

    一名老者，扭了几下脖子，模样大变，脑袋上长出大量沾满腥臭粘液的触角，直接朝宋越抓来。

    化婴巅峰层级的魔修！

    另外几人，也全都纷纷变了模样，准确的说，应该是显出本体了。

    看起来都奇形怪状，勉强能看出那是人形。

    是把自己修炼到彻底走火入魔的魔修没错了。

    宋越运行暗圣典中的经文奥义，身上霍地爆发出一股魔气。

    “嗷！”

    几个显出本体的强大魔修身上猛然间燃起魔焰，却不是他们自己的，而是宋越运转暗圣典经文奥义，形成的恐怖魔焰！

    “你是魔！”

    “饶了我……”

    宋越目光平静站在昏暗的巷子里，眼神没有任何波动的看着几个化婴巅峰层级的魔修被魔焰给烧死。

    这些人连元婴都没能逃出去！

    这便是他一直不敢轻易使用暗圣典的根本原因。

    太强大，太可怕！

    魔族的至高经文，克制一切魔族！

    宋越多少有些遗憾，如果这几个是分神层级的魔修就更好了。

    可以良好的检验出暗圣典经文奥义的成色。

    下一刻，这个愿望就实现了。

    一股森冷无比的气息，骤然间降临下来。

    宋越抬起头，天空中飘下一件黑色斗篷，那斗篷明明不大，但在宋越眼中，却如同一道天幕！

    仿佛不管他往哪个方向逃，都没有办法脱离这件斗篷的覆盖范围。

    宋越催动暗圣典，身上出现许多道黑暗剑气，纷纷斩向这件斗篷。

    一股剧烈波动，在斗篷里面爆发出来，接着，这件斗篷终于被斩出一条巨大的口子。

    过程中竟发出锵锵的金属声音！

    一道仿佛贴在地上的影子，以不可思议的速度，像是一个生活在二维世界里面的生灵，迅速出现在宋越面前，爆发出无语伦波的能量波动，形成无数道剑气，疯狂斩向宋越。

    这真是个疯狂的地方！

    宋越太喜欢了这里了！

    战斗完全不需要理由，也没有人会废话。

    他狠狠一脚剁下去，那影子却以不可思议的速度避开。

    剑气在宋越身体四周纷纷炸开。

    他没开护体罡气，也没使用其他领域的经文，完全是在用暗圣典中的经文奥义。

    此时精神识海中那株兰草不断疯狂摇动，显得很激动。

    刚刚宋越用魔焰一把火烧死那几个丑陋魔修的时候，兰草是没有任何反应的。

    现在却兴奋起来，配合着暗圣典，不断形成各种魔族至高符文，打向地面那影子。

    双方你来我往，眨眼间便打了十几个回合。

    始终贴在地面的影子突然站起身，虽然站起来了，但同样薄如一张纸，看不见五官，只能看见两个像是手一样的东西挥舞着，径自朝宋越冲过来。

    看那样子，似乎想要钻进宋越的身体。

    轰！

    暗圣典的经文奥义疯狂催动，形成一个非常微小的黑洞，爆发出可怕吸力，将这道站立起来，试图融入宋越身体的影子瞬间拉扯成一条黑线，直接吸了进去！

    接着，黑洞消失了。

    宋越被吓了一跳，下一刻，他在精神识海那株兰草上面……看见了那个影子！

    那影子此时已经变得无比微小，只有在精神层面的微观世界中才能观察到它的存在。

    它被困在那株兰草的一片叶子上，疯狂挣扎、嘶吼、咆哮着，却无济于事，兰草兴奋得叶片疯狂舞动。

    很快，那影子就彻底消失了。

    宋越倒吸了一口凉气。

    一个分神层级的可怕生灵，就这样被自己使用暗圣典经文奥义给干掉了？

    这玩意儿……好像是个魔族？

    魔族？

    他有些吃惊。

    魔族都已经渗透到修行界了吗？

    呼！

    宋越运行道经，道心微微震动，将暗圣典的经文奥义平衡下来。

    随后，他妖气、魔气收敛，走出这条小巷。

    巷口站着一群人，见他出来，这群人脸上纷纷露出骇然之色。

    还没等宋越说话，转身就跑了。

    无序城来了一个恐怖的家伙，将影子都给干掉了！

    这消息迅速传遍全城。

    宋越随后使用他心通，听到很多人心声，知道了那影子的来历。

    没人知道那影子的来历，但它在无序城非常出名，算是最可怕的存在之一。

    曾经悄无声息的杀死过好几个分神层级的生灵，被它杀死的生灵中，人妖魔修都有，是无序城人谈之色变的一个存在。

    没想到就这样死在一个刚进城的猛人手中。

    对宋越的身份，无序城内这些生灵也是有着各种各样的猜测。

    有人说他是一尊不知本体是什么的妖王，有人则认为宋越应该是一尊可怕的魔修。

    反正没人认为他是人。

    “所以，我在使用暗圣典的时候，即便是魔修，甚至魔族生灵，也难以看穿我的本体？”

    还没有遇见更强的脱壳、圆满层级生灵，宋越也不敢百分百确定这点。

    反正分神层级的魔修肯定是无法看透他。

    同理，他在使用兽王经的时候，几乎所有妖族都会感到颤栗，丝毫不会怀疑他是个人类。

    “那么是不是如果我有朝一日，可以神不知鬼不觉进入到魔族当中却不被发现？”

    这个想法很诱人，不过宋越也明白，不能轻易尝试，至少也得等脱壳、圆满这个层级的生灵都试过之后才行。

    应该可以继续提升这五部至高经文的修为了。

    宋越打算离开无序城。

    如今他这道化身在这里已经名声大噪，几乎没有哪个不开眼的敢上来挑衅。

    就在他准备出城时，一个极为美艳的女人，却突然出现在前方，拦住了去路。

    “想不想做一笔交易？”女人看着宋越，露出妩媚笑容。

    “不想。”宋越冷冷拒绝。

    “事成之后，你可以得到我。”女人媚眼如丝的说道。

    “没兴趣。”宋越面无表情。

