    夜晚，大漠孤烟，黄沙漫天。

    呼啸的狂风像怒嚎的野兽，没有任何阻拦的峭壁岩滩，风沙弥漫遮蔽了所有窥探的视线。

    砂隐村内。

    穿街过巷的风通过窄利的哨岗，发出尖利的啸声，像是鬼哭嘶鸣扰人睡梦。

    一成不变的风声中，蓦然传来急促的脚步声，伴随着恶劣的咒骂声，一个脸上挂着浓重黑眼袋，额头渗出鲜血，染红[爱]字纹身的小小身影，被一个上忍像拎行李般攥着衣领提在手中飞奔着。

    “发生什么了？”

    “不知道这个怪物每晚发什么疯，不睡觉到处乱跑，害得我们也睡不好。”

    简短的对话中结束。

    上忍将我爱罗随手扔进屋子里，关上门，说是屋子其实更像是逼仄的监牢，里面连窗户都没有，黑漆漆的一片只剩下令人喘不上气的压抑。

    我爱罗很安静的呆着，一头红发还沾染着凝固的血渍，空洞睁开的双眼死命的睁着，缠满了血丝显得凸起而狰狞，状似恶鬼。

    我爱罗习惯了黑暗，像是一具没有灵魂的僵尸，从地上爬起来，走到屋墙的角落，顺着墙根缓缓地蹲坐下来，身体蜷缩着，只露出那双眼睛还在怒睁着，他不能睡，因为睡过去，他就无法压制住体内的怪物，嗜血杀戮的冲动会控制住他的全身。

    是的，

    他是我爱罗，

    一头不能睡觉的怪物！

    “嗜血的冲动背后，却隐藏的是一颗善良的心，多么有趣而扭曲的灵魂啊！”病态亢奋的声音从黑暗中传出，似乎，就贴在我爱罗的耳边呼吸，一根锋利的指甲轻轻的刮过我爱罗的额头，将那块凝固的血块刮开。

    “头上的血是你自己划开的，是害怕睡着了吗？因为睡着了会放出体内的怪物？那样死的....”病态的声音愈发戏谑，“就是门外的看守了吧！”

    “为什么要压抑自己呢？”黑暗中的声音愈发亢奋，那根指甲刮开血痂，在渗出的鲜血里一抹，然后吮吸在唇里品尝着，“那些愚蠢的人把你当做怪物，他们不值得你丝毫的怜悯，杀了他们，不是更清静？”

    “你是谁？”我爱罗很平静的扭过头看向身侧，缠满血丝的眼球中布满暴虐，脸色扭曲而分裂，语气却出离的平静冰冷。

    还不是未来那个纯粹沦陷为嗜血的怪物啊，还有一丝的焦灼挣扎，真是令人欲罢不能的稀罕果实呐！

    “我是西索，我是来催熟你的！”西索露出苍白病态的面孔，妖冶的泪珠印在脸上，让他看起来无比的诡异而危险。

    “你不怕我？”我爱罗站起身，似乎并不奇怪屋子里为何会出现一个陌生人，他看着西索嘴角勾出的病态弧度，眉头不自觉的皱作疙瘩。

    “不会哦~”西索舔了下嘴唇，半俯下身子，露出白皙的脖子凑到我爱罗眼前，冷幽幽道，“如果你能杀了我，那我不会恐惧，反而会很兴奋呦！”

    前提是你能杀掉我！

    某种程度而言，被可口的果实反杀掉，正是西索毕生的追求；

    可惜，

    现在这种追求被打了对折，

    因为，

    就算真的在外面玩脱了死掉，

    那也不过是被回收回辉夜奈见体内罢了，

    除非，

    有人能杀掉辉夜奈见，

    那才能真的死亡！

    “瞧，你又在压抑自己了，是鲜血的味道不够迷人吗？”西索颇为遗憾的抬起脖子，从手中抽出一张扑克牌在指尖诡异的旋转，“看来我有必要教会你一堂课。”

    “那就是....”

    西索抬指一抬，扑克牌旋转着刺穿门，旋转一圈，缠绕住外面守卫的脖子，往后轻轻一拽，门被撞碎，脸色憋涨红紫的上忍被拖进屋内的黑暗。

    “你要知道，当你压抑自己的时候，世界就是一座令人窒息的牢笼；而相反，当你彻底解放自己的时候，整个世界处处都是游乐城！”

    西索五指扭动，上忍的四肢同步发出令人牙酸的变形声，肢体拗折，恍似一个玩偶般吊挂在半空中，看不见的线像蛛丝般黏在屋顶。

    “你看，为什么要因为一些被操弄的如同玩偶一样的人，来压抑自己？”西索看着我爱罗疑惑的眼神，解释道，“每个人都被命运的线操弄着，像是木偶般在舞台上跳着蹩脚的舞蹈，但绝大多数人，甚至连操纵自己命运的线都看不见，更遑论挣脱，但你是不一样的，我爱罗....”

    “我不一样？”我爱罗撇头皱眉，暴虐的缠满血丝的眼睛死死盯住西索，毫无疑问，他被西索的论调吸引了。

    “是的，平凡的人类是无法挣脱命运的安排，而你不一样，你被称作怪物，不是吗？”西索指尖一缠，扑克牌划开上忍的喉咙，不让对方的惨叫干扰自己的演讲，而是只能发出淌血漏气的声音来伴奏。

    “怪物？！！”我爱罗咬牙，身上爆发出暴虐的气息，地面上的沙子在震动飘浮。

    “对，就是这样，这是多数人无法理解和恐惧的力量，也是你被称作怪物的原因，但你可不要理解错了。”西索停顿一下，慢条斯理的又抽出一张扑克牌，猩红神秘的鬼牌在指尖上下翻飞，“怪物可不是诅咒，更不应是你趋之逃避的，恰恰相反，怪物应当是你引以自傲的礼物，怪物才是这个世界的通行证。”

    “他们咒骂你为怪物，不过他们想要成为怪物却做不到，只能嫉妒和恐惧你，所以，是多数人无能的吠叫，你要明白被称作怪物！”西索对视着我爱罗的眼睛，一字一顿道，“可是最高的称赞！”

    “意味着你拥有挣脱命运的力量！”西索循循善诱道，“知道如何挣脱命运的束缚与操纵吗？”

    “怎么做？”我爱罗双眼泛出血色的光，他心中已经隐约有了答案。

    哧！

    西索五指收紧，上忍全身拗断，连呼吸声都被剥夺，西索淡淡道：“就像这样，如果你不喜欢他们的嘈杂，大可杀掉他们，让世界清静；如果你不喜欢被命运操纵，最简单的办法，就是杀死试图操纵你命运的人！”

    “这才是怪物生存的方式！”西索声音幽幽的传入我爱罗的耳朵里，“不要压抑自己，不要对抗自己，要接纳和融入自己....”

    “要接纳和融入自己，所以....”我爱罗看着地上断气的狰狞丑陋的尸体，再看向黑暗中伸出来的苍白妖冶的脸。

    丑与美，恶与善，对比分明，一目了然，哪怕是他，也能一眼看的分明，所有人都恐惧厌恶自己为怪物，而西索却接纳和教导自己。

    “怪物不与自己对抗，而是与世界对抗！”西索把鬼牌插入进我爱罗的沙子里，声音说不出的令人信服，“我爱罗，这就是怪物的生存方式，既然世界不爱我们，那就只有我们爱自己了，去吧，把这个世界当作你的游乐园，你就能安心的入眠了。”

    “不是暴虐，不是残忍，不是嗜血，这只是简单的如同呼吸一样，这就是你的本能，不要被那些嘈杂的声音左右！”西索俯下身子在我爱罗耳边幽幽道：“到那是，你才能真正明白自己存在的意义，然后，来找我！！！”

    西索说完，身子如风消失在原地，消失在漫天的风沙中。

    一群玩偶般的人又怎么可能追得上怪物呢！

    能追上怪物的只有....

    “西索，你的论调可真是相当危险呢！”黄沙扎开猪笼草，黑绝伸探出脑袋，相比于几乎固定在一个位置的宇智波鼬，西索可真是满世界乱晃，而且尽喜欢往危险的地方钻，让黑绝一路追踪下来是颇为无语。

    真的要把这种疯子邀请入晓组织么？

    西索撇过脑袋低头俯瞰黑绝，嘴角勾起一丝弧度：“我可是等了你很久了，晓组织的试炼任务终于要开始了吗？”

    “是的，一个你西索你肯定会喜欢的任务。”黑绝大概摸清了西索的秉性，顺着话说。

    “那可真是太好了！”西索深吸一口气，身子不由自主的原地扭动，浑身散发出病态危险的气息。

