    原著北斗的神算子曾在叶凡去找他清算之时都说过，他忍耐不住寂寞，推演过古之大帝的秘密，即将应大劫，果然之后没多久，叶凡等人离开后，他就被从天而降的“一字闪电”劈没了。

    “所以，天机老人你本身就即将坐化，故而一不做，二不休，干脆想看清楚一些大帝秘吗？”

    李望仙思付，想起了原著中，十几年后，叶凡，厉天等人来找天机老人推算去北斗的路和神灵古经时，他的道童曾说过天机老人即将在三日内坐化，故而本身就没有多少活头，他会犯险一算似乎也不足为奇了。

    “不过，不管如何，这笔因果你们天机门都是已经沾上了。”

    对于李望仙来说，不管对方出发点是什么，但对他出手本来就是既定的事实，这点无可争议，故而，他前去清算也是合情合理。

    “虽然遭了天罚，但事后未曾闻天机老人死亡消息，看来现在还活着？那到底能不能算到我的到来呢，还真是期待啊！”

    他神色一动，想起了原著中说每一代天机老人死前都几乎通灵，可看到遥远的未来，几乎可以预料到一切，那么，这回能不能预料到这场突如其来的大劫呢？

    太渊，位于神洲西部，隐世古道天机门在此闭山门不出，世间很少能见到他们的身影，出乎意料，此地离这里并不算特别远，无需找人问路，在飞出几万里后，看到了一片被天雷劈出的生机灭绝，不毛之地后，李望仙就知道，他们已经接近了目的地。

    两人来到了太渊，这本是一个通向地下的深谷，几乎不可见到阳光，就是在前段时光，被一道通天劫光劈了一番后，本该化为齑粉的，但下方有莫名阵纹受护，不曾受到真正的毁灭性冲击，经过天机门重新炼化修补之后，这个深谷反而显得更加深邃了。

    而后，两人刚刚接近了太渊，便有一个道童跑了过来，道“两位，天机老人有请。”

    “哦，竟然还真算到了我们要来？”

    李望仙吃惊，要知道他可是不一般人，某种方面，他所涉及到的大秘比大帝和仙还要惊人才对，这都能算出来，的确超出了他的所料。

    “那他有没有算到我是因何而来？”他神色冰冷，并没有直接下去的意思，反问道。

    小道童面露悲色，道：“祖师将在三日内坐化，愿违背祖训，拼上所有，为居士推算出最想要知道的东西，来了结与施主的因果。”

    “本来他还有十几年好活的，现在就即将坐化，果然还是被天意反噬了吗？这种情况下，还要帮我推算天机？”

    李望仙神色震动，他知道历代天机老人生命最后的时刻都会通灵，几近预言之神明，他们可见到许多未来的画面。

    但在这个时刻却不能说出来，不然必会为后人留下大祸，道破天机自己惨死也就罢了，还可能会让道门就此中断。

    “不过，原著虽然是这么说的，但北斗的神算子不也在应劫前帮叶凡等人算了不少天机？难道这两脉法门不同？还是说，原著送出了那两兄妹给天庭，就算是已经是中断了他们道门？”

    他心中猜测不断，表面却不露声色，道：“带路！”

    有着准帝器在手，下方就是有个圣人埋伏，他们也有走脱的可能，何况，他可没有这么鲁莽，用真身来这种通晓天机之人经营多年的地盘。

    不得不说，一气化三清就是好用，虽然姜怕练了这么久，也就勉强化出了一清，但也能一用了，至于到时若是真有大战不利于他，他自然会在化身消散前激活准帝器的破碎天地之能，送回本体那里，毕竟以准帝器之能，只要有足够的神力供应，这紫薇星上那有什么地方能够困的住？

    “两位居士请随我来！”小道童口念天尊施了个道礼，而后，当先走了下去。

    太渊下方，暗无天日，但这本就难不到修士，只需神力一催，视暗夜为白昼不过是弹指一挥间。

    没过多久，他们就下到了太渊底部，在这里，身披八卦道袍，两鬓如霜，须发皆白，盘在一个蒲团上的天机老人已经坐在被大道神光照射的满是亮堂的石室中等候多时了。

    见几人到来，他起身道：“贵客临门，恕未能远迎。”

    这绝对是一代奇人，有一种仙气，不沾世俗，像是不属于这个红尘中，李望仙两人本是兴师问罪而来，但此时却都出奇的平静了下来。

    天机老人请两人坐下，念了一声道号，道：“贫道该称呼你为李居士，还是尊称人皇呢？”

    一见面，天机老人开口就是这般问道，让的姜伯和小道童都是一征。

    只有李望仙神色不变，他自己的来历还不知道吗，也许他这穿越也是一种另类的轮回，但却绝不是人皇转世，故而他只是淡淡的道：“我就是我，人皇非我！”

    “李居士不信轮回吗？”天机老人眸子睿智而璀璨，没有纠结李望仙的回答究竟真不真，对不对。

    “信与不信又有什么区别呢！”

    李望仙仍然神情自若，这个问题对他而言暂时完全没有意义，更何况，他可不是来求对方测算天机的。

    “也是，古来天尊大帝所求也只有成仙一事，你们这般人又怎么会寄希望于下一世呢，是贫道魔征了，这生死，我终究还是看不透。”

    天机老人一叹，临近坐化关头，一个疑是成功轮回归来的人在他面前出现，他的心神又怎能安定呢？

    何况这个人还疑是大帝转世，将来注定要得天帝果位之人呢！

    他深深一叹，想到了他此前推算对方时所见到的画面，整个人都在颤栗，恍惚间他看到了一个朦胧的虚影宛若天帝一般脚踩天心印记，凌驾于万道之上。

    然后也就是这一瞬间，那个有如天帝般的存在似乎发现了他的窥探，一缕眸光宛如跨越无穷时空射来，化作了通天动地的惊世劫罚，劈落了太渊方圆十万里。

    “一个轮回的天帝！”看着眼前的李望仙，他心中深深一叹，身心灵魂都在悸动不已，这件事若是传出去，全宇宙都要颤栗，就是古来所有的大帝若是有知，也都要变色吧！

