    就这样，两人缓步前进了约莫数分钟左右。

    当看到前方远远传来的亮光，以及那若有若无的打斗声后，周磊轻轻挥了挥手，示意再度放轻脚步，尽量别弄出任何声音。

    这是一个堪比潮汐部落地底空间那般的敞亮洞窟，洞窟面积也与之相差无几，唯一与之区别开来的，便是此处洞窟中并无沉船残骸存在，取而代之的，是洞窟四壁上那错落有序，盘根错节的密密麻麻无数洞口。

    此时此刻，这些洞口中不断有一位位身躯强壮的野蛮人跃下，加入洞穴正中间那场正在进行的战斗。

    超过数十头野蛮人正里里外外包裹围攻着四道身影。

    其中这四道身影中有两位是人类，另外两道则分别是一头黑豹和一头豺狼人。

    其中为主的。自然是那两个人类，黑豹和豺狼人显然是两人各自的召唤生物，就像任扬手下的黑皮鳄一般。

    这大航海世界无边无际，各类奇异生物更是多如繁星，周磊和任扬能够弄到封印卷轴以召唤卷轴，其他人自然也可以。

    就在任扬不动声色的关注着洞窟内部战局时，眼角余光却是发现身侧老哥似乎有些发怔。

    见此，怕会发出声音的他，特地点开个人信息面板，朝老哥私聊问道：

    “哥，怎么了？”

    听到嘟嘟的消息提示，回转过来的周磊回复。

    “你点开区域频道排行榜看看。”

    听此，任扬停顿片刻，急忙点开了区域聊天频道。

    片刻过后，他目光同样一僵，已然发现了什么。

    “怎么会，居然是尹天雄和赵虎，这下麻烦了。”任扬心念一声，下一刻他重新将目光投向周磊。

    周磊双眸微眯，私聊回复道：

    “不急，我现在同样是四星见习超凡，实力不弱于他们，更何况他们在明我们在暗，优势在我们这边。”

    听完，任扬恢复平静，微微点头，发现老哥说的在理，而后继续小心翼翼偷瞄起洞窟内的战局来。

    ………

    洞窟正中的战圈中，体型不俗的黑豹和豺狼人分别挡在尹天雄和赵虎身前，全力抵挡着四周野蛮人的进攻。

    然而两头三阶灵性生物虽强，可体型高大的野蛮人也不是弱者，尽皆是二阶灵性生物不说，再加上庞大的数量优势，根本不是黑豹和豺狼人能长时间抵挡的。

    【名称：野蛮人】

    【生命等阶：灵性生物】

    【等级：二阶灵性生物】

    【特性：悍不畏死，力大无穷】

    【种族天赋：身强体壮（力量+2，防御+2）】

    【简介：成年即二阶灵性生物，再加上种族天赋加持，请不要小看这种生物。】

    ………

    战圈中靠右侧的男子身材削瘦，脸上带着一副黑色眼镜，他看完身前野蛮人的一身属性后，面色微变，急忙对着身侧身高超过一米九，俨然蛮熊一般的大个子招呼道：

    “赵虎，我们将战线拉后，只有退到窟壁边缘，黑豹和豺狼人才能腾出手来。”

    “好，俺来开路。”一脸憨厚的大个子赵虎拍了拍胸膛，随即高举手中的寒光单臂巨斧，朝着后方的野蛮人冲去。

    见此，尹天雄赶忙招呼着黑豹和豺狼人调转方位，抵挡住身前的大群野蛮人，他自己则缓缓朝着身后的赵虎靠近。

    这赵虎虽只是三星见习超凡，但是勇猛程度却远超常人，数十斤的单臂巨斧在他手中好似一把寻常木斧，挥舞的虎虎生风，大群野蛮人被轻松冲散。

    远处的入口通道之中，任扬面色微变，又一次私聊道：

    “哥，这人难不成是人形凶兽？这特么是不是太夸张了点？”

    听此，周磊眼中同样异色闪烁，有诧异也有疑惑。

    下一刻任扬的私聊栏响起回复。

    “确实有些不对，或许像我一样获得了天地符文之力也说不定，具体不清楚，再看看吧。”

    ………

    随着赵虎的发力，两人两兽一路朝着一处狭长的窟壁推了过去。

    没过多久，尹天雄略显狼狈的靠在窟壁之上，大口喘息着，在他身前，黑豹、豺狼人、赵虎分各一方，各自顶着一个方位的野蛮人进攻。

    “奶奶的，没想到这洞穴中的野蛮人数量居然这么多，有些鲁莽了。”尹天雄眼底中有些阴郁，这次着实让他有些骑虎难下了。

    就在他心思跳动间，身前靠左的大个子赵虎大声吼道：

    “雄哥，现在该怎么办？俺快撑不住了。”赵虎双目有些泛红，看得出他已是全力爆发状态了，而这种状态显然持续不了多久。

    听此，尹天雄暗自咬牙，眼底闪过一抹不舍，下一刻目光又一定，似乎做出了决定。

    手中光华闪烁，等到光华散去，尹天雄手中多出了一枚金属球形之物。

    远处，缩在入口甬道中的周磊瞳孔一缩，心中猛地抽了抽，认出了这玩意。

    “卧槽，地精高爆手雷，他居然弄到了这玩意？”

    带着满肚子的卧槽，周磊迅速将旁侧探头观望的老弟拉了回来，而且这还不放心，再次拉着任扬朝甬道中后退了数米。

    就在任扬疑惑时。

    “轰隆”！

    一道难以形容的剧烈爆炸声从前方洞口传来，伴随着一阵猛烈摇晃，两人耳边嗡嗡作响，竟然陷入了短暂的失聪状态。

    再看洞窟之中，残破的尸体铺满整个地面，嫣红血迹洒满洞窟各处，黑豹和豺狼人尸体之后，手持重型全身盾的赵虎大口喘息着，他粗暴的推开压在盾牌上的尸体残躯，身形有些踉跄的缓缓从盾牌后爬了起来。

    再之后，盾牌化作一道光华消散，被他收回了储物空间格，做完这些，他才从身后废墟之中，将带着右镜片已经碎裂的黑色眼镜，面色极为苍白的尹天雄拉了起来。

    这时赵虎脸上露出一抹呵呵笑声。

    “雄哥，我们成功了，野蛮人一个没留，可惜小黑和豺狼人战士也没了。”憨笑过后，他脸上又露出一抹痛惜和不舍。

    PS：第三轮推荐关键期，追读的铁汁们稳住啊，你们个个都是靓仔，2022必靓出新高度（狗头保命）。

