    寒大人古怪地看了看方月：“我找到了那些流民出现的源头，就在我们村子大概两千多米外的一处平地上。那些流民就像虚幻的幻影一般，以那处地方突兀出现，然后无意识地朝我们村子走来。”

    “当他们快接近我们村子的死后，就会逐渐从虚转实，变成门口那些人的样子。然后一步步走到我们村口，并停下，堆积在一起。”

    从虚转实？

    众人面面相觑。

    “寒大人，从虚转实是什么意思啊？”

    “字面意思，他们从我都摸不着的幻影，变成了实体！”

    “这……”

    众人感到头皮发麻，如果是连寒大人都处理不了，他们就更没办法了。

    “你们别想太多，从小夜等人的例子来看，流民应该没有恶意。而且这些人确实只有常人的体质，想闹事也闹不起来。就是出现的方式委实诡异。”

    顿了下，寒大人道：“我怀疑……这可能是一只新的未知的超脱级诡异，所造成的现象，就如[夜雨]，又或者[夜寒]。”

    众人沉默了。

    [夜雨]和[夜寒]，已经融入他们的生活，不管是不是超脱级诡异导致的，他们都默认了这种现象存在。

    现在又冒出一个新的超脱级诡异，或者说新的现象，这让他们有些不安，不知是好还是坏。

    “寒大人，我们要不要和上级青司联络下，汇报村里的情况？”

    “嗯，要上报的。”

    若只是昨天那点数量的流民，古月村自行消化就可以了，没必要上报上级县。

    但现在涌进这么多一群流民，还如此诡异，必然是要上报一下的。

    方月大概猜到了这些流民是怎么回事，倒没寒大人他们那些紧张或忧心忡忡。

    最多只是觉得这破游戏创建角色的方式太诡异了。

    想到这些人像下线的角色一样，却能在野外自由行动，方月不由有些好奇。

    要是我下线的时候，让角色一直往前野外走，是不是也可以像他们一样，避开诡异，安全到达目的地？

    如此一来，我岂不是可以无视野外，安全到达隔壁村子？

    方月越想越是兴奋，感觉自己也想那些成名的高端玩家一样，找到了游戏漏洞。

    然后，他就听到了寒大人说了。

    “对了，在回来的路上，我还看到了不少流民的尸体和被拖拽的血迹，估计有些流民被诡异拽走吃了。连没有阳寿的躯体都动手，估计是低级诡异，但发生在村子附近，到底不安全。明天白天，可能需要你们两人带队处理一下。”

    寒大人是对方月和林零说的。

    未等方月说话，林零已经一口答应下来——能在寒大人面前表现的时候，他从来都是积极的要命。

    方月也没多想，只是在琢磨着寒大人的话。

    也就是……这些流民因为玩家还没降临，所以没有阳寿。

    没有阳寿，所以才能相对安全的在野外走上一千多米？就这样还有流民直接被诡异在野外就被杀了……

    好像，自己之前的理论根本不成立啊。

    不过，他们从两千米外走到村口，不是要不少时间，理论上会收到夜寒之蚀，现在却没反应，所以……

    方月正想着呢，就听寒大人又道：“给那些流民弄个大点的人魂篝火，你们看最早来到村口的那一批流民，脚上已经有[夜寒之蚀]侵蚀后的迹象了，不烧点人魂火，他们撑不到白天就得全部死在村口。等人魂篝火烧到天亮就灭掉，节省点村里的阳寿，还有，明晚之前他们要是还没苏醒，就别管他们了，让他们自生自灭去。”

    方月顺着寒大人指着的方向仔细看去，这才注意到最前面的那批流民，赤脚上都凝结着淡淡的白色寒霜，看起来比他的还要严重。

    好吧，看来这批流民真的只是普通人，纯靠运气走到村口的，没人管的话，一夜之间就得全部死光。

    对比着流民的双脚凝霜情况，方月仔细回想了下。发现他也就从破庙下山，赶到村口那段路，被[夜寒之蚀]侵蚀过。

    那段路他还因为下雨掉血，狂奔过来的，暴露在寒夜外的时间，其实没多久。

    “行了，干活的干活，其他人就散了吧，没什么好看的。”

    寒大人驱散了那些看热闹的，然后对方月和林零说：“明天我会派人去隔壁几个村子打听下消息，看看他们是不是也遭遇了流民现象。”

    “若是他们也遇到了，那便是新的诡异现象，笼罩范围不小，而我们古月村也不是特殊的，没有被诡异针对。”

    “若他们都没遇到……”

    寒大人没说下去了，因为这意味着很恐怖的事情——被一只超脱级的诡异盯上！

    不过方月倒是淡定的很，他很确定这就是游戏投放玩家的手段，不是什么可怕的事。

    三人正讨论着呢，站在村口围墙上的守卫队员，忽然大叫声，指着流民的左后方，极远处的位置。

    “寒大人快看！那边好像有什么东西！”

    三人一愣，方月最先反应过来，立刻抬头看去。

    只见队员所指的方向那边，忽然有什么灯光一闪一闪的。

    林零神色一紧，眉头皱起。

    “大家小心点，可能流民聚集太多，吸引来了什么诡异！”

    众人立刻心头一紧，这也是为什么古月村不太欢迎流民的原因之一。

    有些人甚至直接提议把流民杀了，和村口的尸体一起焚化算了。

    但被寒大人开口阻止了。

    不说残忍不残忍，光是这做法就很没人道。

    若是被人知道，传出去，以后绝不会再有村子愿意和古月村的人来往。

    安抚了下众人，寒大人这才看向那边。

    而这时，那道忽闪忽闪的光芒，已经又接近了不少，村口的众人立刻紧张了起来，有人已经往后跑去通知其他人请求支援去了。

    方月等人也没阻止，虽说有寒大人在应该没有危险，但真要遇到什么事，多点人手总是好。

    不过未等支援的人走远，寒大人就忽然惊喜道。

    “等等！那不是诡异！那是……安神医！”

