    深渊霸主的意思是，像深渊巨山这样的良好落脚点并非随处可见。

    所以飞行巨兽一旦找到这样的落脚点，就轻易不会飞上天空。

    甚至心能补充够了，都仍会站在深渊巨山上不走。

    深渊霸主向林宇解释完，便立马转头看向其他的陨神，说道：“现在有了林宇这个实力强大的新成员，我们已经有足够的力量去奴役那头飞行巨兽。”

    “霸主说的是。”深渊大帝连连点头道。

    其他陨神也一阵附和。

    深渊霸主见状重回正题道：“赶紧研究下如何接近那头飞行巨兽。”

    无敌尊者提议道：“霸主，我觉得可以按之前商量好的，先假装是自由巨兽朝那头飞行巨兽接近，骗取它的信任……”

    而在他们商议的同时，林宇悄悄传音给巨龟道：“他们说的，你觉得可行吗？”

    “应当可行，如果真是自由巨兽，那那头飞行巨兽肯定不会警觉，确实可以骗取它的信任。”巨龟回道。

    说完，它又提议道：“不过我觉得如果你能搞清那头飞行巨兽在哪，那我可以带着你直接去找它，我来帮你说服它，让它带你飞上天去看看。”

    林宇想了想，赞同道：“这主意不错，但问题是，我现在没法知道那头飞行巨兽在哪。”

    不知道那头飞行巨兽的下落，就没法找到它。

    所以，现在还是得老老实实和这些陨神合作才行。

    这时，包括深渊霸主在内的六名陨神已经商议起了如何伪装成自由巨兽接近那头飞行巨兽。

    深渊霸主见林宇一直不说话，便问道：“林宇，你觉得这提议如何？”

    “我觉得可行。”林宇点头道。

    如果真能完美地伪装成自由巨兽，那肯定可行啊。

    这一点巨龟刚刚都明说了。

    “那你有没有什么更好的办法伪装成自由巨兽？”深渊霸主又问道。

    林宇闻言假装深思了一阵，随后说道：“我没有更好的办法，不过我可以用你们刚刚提出的办法试一下看看。”

    刚刚这些陨神提到，分出一缕神魂进入自己奴役的巨兽的识海，然后伪装成自由巨兽，去欺骗那头飞行巨兽。

    所以林宇决定将计就计，先让深渊霸主带着自己找到那头飞行巨兽，然后自己就让巨龟说服飞行巨兽，再见机行事。

    到时候如果这些陨神要找麻烦，就将他们全部杀掉。

    “行，你去试一试看看。”深渊霸主对林宇说道。

    林宇闻言立马飞向巨龟。

    深渊大帝见状说道：“我们都练了那么久，才能勉强装得像是自由巨兽，他去尝试的话谁知道要尝试多久。”

    “放心，他花费的时间肯定不会比我们少。”深渊领主不屑道。

    其他陨神也是，纷纷表示林宇想伪装成自由巨兽，肯定要练习很久很久，根本就指望不上他。

    深渊霸主见状说道：“就没指望他能行，让他加入，是希望他的巨龟能为我们增添一份战力。”

    他的设想是，林宇加入之后，到时候万一要和飞行巨兽搏斗，就有更大的获胜希望。

    毕竟奴役飞行巨兽之时，飞行巨兽是一定会反抗的。

    另一边，林宇飞回龟背大陆上空后，就对巨龟传音道：“如果和这些被奴役的巨兽一起去找飞行巨兽，你有多少把握说服它？”

    “至少九成的把握是有的。”巨龟说道：“所有生活在深渊中的巨兽，都非常痛恨这些陨神。”

    “所以我只要告诉它，我们需要它的帮助来解放那五头被奴役的巨兽，它大概率会出手相助。”

    “还有，你要知道一点，那些陨神无论怎么伪装成自由巨兽，我们都能一眼看破。”

    “因为我们巨兽之间都是通过意念交流的，很容易辨别对方到底是真的还是假装的。”

    “因此，等下我们一起过去时，那头飞行巨兽瞬间就会发现那五头巨兽是假的自由巨兽，知道我是真的。”

    “这样反而更好说服它出手帮忙。”

    巨龟解释道。

    林宇听完后，心中也有了完善的计划。

    等下就跟着深渊霸主他们一起去那头飞行巨兽的落脚点，等到真正接近之后，就让巨龟说服那头飞行巨兽帮忙。

    然后，自己就想办法解救那五头被奴役的巨兽，同时趁机吸收一些心能。

    想到这，林宇对巨龟说道：“行，那就先这样，到时候见机行事。”

    说完，他便再次飞向六头巨兽中间的空地，去找深渊霸主。

    等到再次来到六名陨神的身旁后，林宇说道；“我刚刚去试了一下，这方法确实可行，真的可以伪装成自由巨兽。”

    深渊霸主闻言笑道：“那是自然，这方法我们可是琢磨了很久，保证万无一失才会采用。”

    说完，他又正色道：“不过你刚刚才学会这一方法，等下你就别伪装自由巨兽了，让其他陨神来。”

    “你就负责控制你的巨兽牵制那头飞行巨兽，明白了吗？”

    深渊霸主问道。

    “明白。”

    林宇也不和对方多废话，直接点头同意。

    现在想说服对方根本不可能，毕竟在他们眼中，自己是才学会如何伪装自由巨兽的，定然破绽百出。

    况且，自己根本就没必要向他们证明这一点，这可是自己的底牌。

    深渊霸主见林宇没有异议，便开口道：“行，那我们就按这一计划行事，现在出发。”

    他怕继续等下去的话，那头飞行巨兽会飞离那个落脚点，这样所有的计划就全泡汤了。

    因此，必须抓紧时间行事。

    随后，包括林宇在内的所有人，便在深渊霸主的带领下，控制着各自的巨兽一起朝那座深渊巨山进发。

    一路上，林宇反复和巨龟商议，商谈到时候碰到各种情况时该如何应对。

    就这样，经过整整三个时辰的赶路后，众人终于来到了离深渊巨山不远处。

    深渊霸主立即命令大家停下，紧接着命令深渊大帝道：“你先来，你先上去假装自由巨兽，骗取飞行巨兽的信任。”

    深渊大帝是目前为止伪装得最像的，他的成功率最高。

