    第148章故弄玄虚

    听到耳边传来的诡异之声，秦若情想都没想，直接答应了，在心里对那道声音说：我愿意，我愿意献出自己的灵魂，将这些人全杀了，尤其是凌暖。

    秦若情同意之后，忽然感觉有什么东西钻到她的身体里，紧接着她就获得了强大的力量，将掐着她脖子的王铁震开。

    王铁被一股强得恐怖的力量震飞，重重摔到一旁的地上，还吐了不少血，然后艰难的抬起头，当看到秦若情变成的样子时，一脸的惊恐。

    “她……她……”

    此时的秦若情，身上冒着浓烈的黑气，双眼发红，指甲发黑变长，锋利得可怕，嘴里愤怒吼着，“我要你们统统都去死，去死，去死。”

    这一幕，凌暖并不陌生，当初刘妈妈就是变成这副模样。

    也就是说，秦若情被恶灵附体了，而且她已经同意献祭出自己的灵魂，所以才能获得恶灵的力量。

    “暖暖，她这是怎么回事？”皇甫云离感觉到秦若情的可怕，提高警惕，做好战斗的准备。

    凌暖伸手将皇甫云离往后推，并对田言觅语说道：“你们不是她的对手，全都找地方躲好。”

    “是，小姐。”

    田言觅语听令行事，到旁边躲着。

    皇甫云离见状，也到旁边去。

    秦若情最痛恨的就是凌暖，所以全部的注意力都在凌暖身上，对其他人并不在乎，“凌暖，今日我便是死，也要拉你一起上路。”

    凌暖冷屑道：“奉献自己的灵魂给恶灵，获得短暂的力量，你觉得就有能力杀我了？或许你并不知道，上一个想以恶灵之力杀我的人是什么下场。”

    “不管你在故弄玄虚什么，今日都是你的死期。我要你死，要你死……”

    随着秦若情的怒吼撕喊，她一身的邪恶之力随即散出。

    皇甫云离等人即便是躲着也被那邪恶之力震得跪在地上，感觉五脏六腑快要被震碎了，难受至极。

    反观凌暖，依然站着不动，轻轻弹指就将袭击她的邪恶之力击散。幻花剑出现在她的手中，剑上萦绕着雷电，只见她轻轻挥剑，便将邪恶之力尽数斩碎。

    邪恶之力被斩碎之后，皇甫云离等人瞬间感觉好了许多，抬头看向凌暖，感觉此刻的她气势极强，真的是又美又飒。

    这样的气势，已经碾压变身后的秦若情。

    “是你，是你。怎么会是你？怎么可能是你。”秦若情见到凌暖手中的剑，仿佛受到了天大的打击，难以接受这样的事实。

    那晚镇北侯府一战，其实她就躲在角落里，将所有的事都看得清清楚楚。

    她亲眼看到那条大蟒蛇被一个蒙面黑衣女子斩杀，那蒙面黑衣女子所用的剑就是凌暖此刻手中拿的那一把。

    如果凌暖真的是斩杀大蟒蛇之人，那她岂不是国师的师妹？

    不仅是国师的师妹，她和云王的关系也非同一般。

    不可能的，绝对不可能。凌暖只不过是一个低贱的商贾之女，怎么可能会是那样的大人物？

    (本章完)

