    “我不，我不搬回去，你跟老毕哥说一声嘛，让他在我那再多住几天嘛。”李潇潇发着小脾气说着。

    方志强瞪大了眼睛，忍不住骂着：“你是真的有病啊，自己那么好的房子硬是不住，硬要住这破房子？你是好日子过多了喜欢自己找罪受还是怎么？要不你这样算了，你跟老毕说一声，你把你那房子直接送给老毕，房产证上直接改成老毕的名字，那房子送给老毕，你呢就继续租着老毕这房子住，好不好？”

    “可以吗？真的可以吗？”李潇潇一下子高兴了。

    “可以个屁啊，你真是有病，你们有钱人是不是脑子都有问题啊？行了，不想再跟你说下去了，再说下去我都要吐血了。你呢，爱搬走不搬走，你不搬走你自己去跟老毕说，你爱送他房子不送他房子，反正你也钱多没地方花。反正我等下就收拾东西了，明天我就直接搬回去住了，你爱住哪就住哪。”方志强的确有种要被李潇潇给气的吐血的冲动。

    “强子，你怎么能这个样子……”

    “我还要怎么样？当初住这来我是因为什么？是因为老毕和刘艳要借你的房子住，要跟你换房子住，你说你住这里怕，我是过来给你壮胆的。现在人家刘艳自己都被父母给带走了，事情也完成了，我的工作是不是也完成了？你要再在这住下去那就是你的事情了，反正我要搬走了。”方志强没好气地说着。

    “你……你就这么讨厌我呀？”李潇潇闷闷不乐地说着。

    “这与讨不讨厌你有毛关系啊，是个正常人都明白一个道理啊，别人家的房子总是没有住在自己家舒服，另外，孤男寡女住在一起总不是个事啊，就算真的不发生什么事也要避嫌啊，对不对？”

    “我觉得住在一起没什么不好啊，我……”

    “得，你爱怎么样就怎么样，我刚刚已经说了，你爱住就继续住，我反正明天就搬走了。”方志强气的不行，放下筷子就准备走开。

    “好啦好啦，别生气了，我搬，我搬走还不行嘛，你继续吃嘛，你都还没吃多少。”李潇潇见方志强真的生气了，连忙拉住方志强说着。

    “我还吃个屁啊我，我气都被你给气饱了。”方志强一边说着，还是又坐下，一口把红酒给喝完，然后开始吃着饭。

    “我……我只不过是觉得跟你住在一起挺开心的，我……”

    “开心什么？我天天骂你？你就一点都不觉得跟我一个大男人住在一起不方便啊？”

    “不觉得啊，我觉得挺好。”

    “你……行了，你赢了，我不再说话了，你的逻辑思维一般人真的理解不了，真心不知道你们有钱人心里都是怎么想的。”方志强决定今天晚上再不与李潇潇说话了，再说下去他真是要吐血而亡。

    “真的……真的明天就要搬走啊？”李潇潇再次问着，一脸不愿意的样子。

    “你搬不搬那是你的事情，反正我明天一早就走了，你喜欢住这那就住下去吧。”方志强没好气道。

    “你都走了我还住这里干嘛，那好吧。”

    两人都是闷闷不乐地吃完了这顿晚饭，李潇潇是因为不愿意搬走而不高兴，而方志强则是被李潇潇给气的。

    吃完了晚饭之后，方志强去刷碗，而李潇潇则开始自己在屋子里收拾着东西，很不情愿地收拾着自己的东西。

    方志强就那么两件衣服，根本就没什么可收拾的，吃完晚饭，自己就跑进洗手间洗澡去了。

    刚洗了一半，就听到外面的脚步声，有了上次的前车之鉴方志强吓得在里面大喊着：“李潇潇，别进来啊，我在洗澡。”一边喊着，一边用身子给抵住了门，他就怕李潇潇又像上次一样直接就闯了进来了。

    “你想什么呢，我知道你在里面洗澡。”李潇潇被方志强给说的一下子脸就红了。

    “那你走过来干嘛？我以为你又要进来呢，我都有心理阴影了。”方志强是真的吓了一跳。

    “我是问你你有没有看到我手机充电器啊，我找不到我手机充电器了，你有用过吗？”

    “没有吧？我记得是没有，你自己去我那找一找吧，反正我活动的地方也就只有一张沙发，你去沙发上找，要是沙发上没有你就去我包里找，说不定我拿错了放进我包里去了也不一定。你赶紧走开吧，你站在门口我有心理阴影，我都不敢洗了。”方志强委屈着。

    “你个流氓，说的我像个偷窥狂一样。”李潇潇忍不住笑了笑，然后开始去方志强那找自己的手机充电器去了。

    李潇潇找了半天没找到，然后就打开了方志强的包，在里面翻了翻，果然在里面找到了自己的手机充电器，不过也看到了方志强包里翻着一个本子。李潇潇挺好奇的，拿出来翻了翻，却见到整个本子什么都没写，就只是在本子上面记录了一页纸。纸上面写着一连串的名字，后面写着几万几万几千的金额，然后就有一连串的银行卡账号和开户行等信息。李潇潇愣了愣，随后意识到了这是什么。李潇潇认真地数了数，看着这笔债，心里非常的心疼方志强，她知道，方志强就是被这本账单给压迫成今天这个样子的。

    李潇潇回头看了看还在洗手间里洗澡的方志强，想了想，拿出自己的手机，在本子上拍了几张照片，然后把账本又给放进了方志强的包里面。

    刚放下包，那边就传来了开门声。

    “找到了吗？”方志强用毛巾擦着头发问着。

    “找到了，就在你包里，你包里放着两个手机充电器你不知道吗？”李潇潇连忙站了起来装着诺无其事的样子道。

    “真是我拿的呀，我不知道，可能拿混了，两个充电器一模一样，谁知道谁是谁的呀。你东西收拾好了吗？”方志强走到一旁，点了一根烟，然后打开电视机问着。

    “没有，行了，你看电视吧，我再去收拾东西，搬什么家嘛，很麻烦的。”李潇潇想起明天要搬走心里就不舒服，再次瘪嘴说着，然后走进了卧室里面。