    第391章

    星辰纪元5665年06月19日。

    宇宙深处。

    梅洛天庭、武东帝国和烈阳文明，三大宇宙顶级文明共同聚集在宇宙深处。

    看着那庞大的行星矩阵工程，武东帝国靠山王武藜眼底，充满了震撼。

    即便舞昭再次看到，内心也充满无以复加的无力。

    这是星辰帝国数百年前，建造的工程啊。

    “四位，坐标位置已经传达, 你们率领各自舰队，前往星辰帝国在985万光年外的二号星际中转站即可。”

    这时，林语元帅从会议室外走入，看着几个文明代表，指着帝国帝国传来的坐标点，道：“第九联合舰队, 已经暂时所有商业飞船进入星门，你们可以畅通无阻。”

    “谢谢！”

    众人看着投影上的坐标点, 站起身朝林语道谢。

    “不用谢, 对抗虚空，不仅仅是你们的事情，也是我们的事情。”

    林语摇头，说道：“祝你们一路顺风。”

    众人在林语的目送下，走出会议室，进入到了各自统帅的战舰或作战天体。

    他们也没犹豫，立即率领着各自战舰，前往二号星际中转站。

    两千万光年直径，只有三个星际中转站。

    星际中转站是停放战舰，补充资源的地方，距离中转站两千万公里，将会有星际加速站，可以让战舰的速度，顷刻达到亚光速。

    以最快的速度，冲向一亿公里外的星门, 在空间隧道内达到光速飞行, 就能以最快速度赶到。

    只要能抗住压强，星辰帝国的空间隧道，都能让你的速度达到光速。

    花费了几天时间。

    他们总算抵达2号星际中转站。

    庞大的星际中转站，再次让所有人吃了一惊。

    “语姐，是否申请进入星际中转站？”

    天刃二号作战天体内，一名曾经被星辰帝国俘虏过的老牌天使战士，目光落在神圣右翼花语身上。

    “申请。”

    天使花语微微点头。

    她当然清楚，进入星辰帝国的中转站，需要申请。

    不申请强行靠过去，会被视为攻击。

    那星际中转站也会爆发出恐怖的攻击，对你进行大规模集火。

    “通知所有天体，关闭所有加速行为。”

    天使花语井条有序的指挥。

    “申请已通过，正在准备牵引进入星际中转站。”

    冰冷的声音，响彻在作战天体内。

    然后这些天体，不受控制般，被星际中转站的牵引系统，给牵引着进入已经展开的窗口。

    武东帝国第一次接触星辰帝国，虚心向各大文明请教。

    这才懂了。

    在这些个战舰，被彻底牵引进入星际中转站后, 已经过去了一个多小时。

    他们在走下各自战舰后，顺着指引前往了中央会议厅。

    沐颖公主已经在2号星际中转站内等候着了。

    白念则是恭敬站在沐颖公主杨玥身后。

    “诸位, 请坐。”

    杨玥看见到来的四位，示意对方请坐。

    花语、舞昭和武藜微微颔首，便坐在了属于他们的位置上。

    而瑞恩·洛克斯则是没有落座，略显尴尬的站着。

    “坐吧！”

    杨玥微笑着颔首。

    看见公主殿下那眼神，拉克联邦的军方巨头瑞恩·洛克斯这才坐下。

    名义上，拉克联邦是星辰帝国的同盟。

    暗地里，拉克联邦则是星辰帝国的附属文明。

    没有首肯，他也不敢坐。

    “很高兴见到诸位前辈到来，这次对抗虚空的主要负责人，是我。”

    “自我介绍一下，星辰帝国沐颖公主杨玥，王月玥。”

    沐颖公主面上挂着淡淡笑容，首先向在座诸位进行自我介绍，余光瞥见身后的白念时，说道：“坐下。”

    “诺。”

    白念听见公主殿下的话语，连忙坐到位置上。

    “而负责与诸位一起探索黑暗星域，开辟出一条安全通道的人，是我身边这位。”

    “星辰帝国护龙卫副统领白念，同时也是未来负责督建星系的第四代神体之一。”

    沐颖公主向在座众人介绍，白念的身份。

    而白念则是向几人微微点头表示。

    “请问，我们什么时候，开始探索？”

    舞昭可谓是雷厉风行，不想要浪费时间。

    浪费时间，是可耻的事情。

    “暂时不着急，等你们的战士，准备好以后再出发。”沐颖公主微笑着说道。

    “我们的战士，时刻准备着。”

    舞昭不置可否的说道。

    她现在满脑子都是抢地盘抢资源，肯定不能等啊。

    “你确定？”

    闻言，沐颖公主似笑非笑看着眼前的舞昭。

    “咳咳。”

    天使花语咳嗽一声，“舞昭，我建议，你还是听沐颖公主的话。”

    “？？？”

    舞昭这时才发现，天使貌似都没有着急。

    “黑暗星域，是完全一片黑暗的星域，没有任何光线，一切都需要靠战舰的灯光摸索前进。”

    沐颖公主解释道：“而航道灯，也必然需要的东西，我们探索的过程中，也需要点亮黑暗星域，不然我们将会迷失在茫茫无尽的黑暗星域。”

    “黑暗星域没有引力、没有磁场，一片虚无，根据星辰帝国的超级天体计算机推演，即便是第四代神体，都不敢贸然进入里面，迷失的风险太大了。”

    她倒也是不厌其烦给众人讲解。

    “所以说，虚空文明入口的坐标放在这种地方，当真是让人难以寻找到，即便寻找到，也会冒着非常巨大迷失的风险。”

    武藜面色格外严肃。

    这个虚空文明太阴险了。

    居然将虚空的入口，放在了如此地方。

    “那需要多久？”

    舞昭问道。

    “一天。”

    沐颖公主说道：“我们的战舰，正在装备航道灯，需要明天才能完全装备完毕。”

    “好。”

    闻言，众人都没有意见。

    他们很清楚。

    星辰帝国为了这件事情，将这条极其重要的贸易站，都给拿出来了。

    一天的损失，不计其数。

    倘若继续耽搁，恐怕星辰帝国是不会乐意的。

    ……

    第二天。

    在所有文明和战舰准备就绪后。

    白念就率领着星辰帝国的两支T1级联合舰队，开赴进入到黑暗星域。

    黑暗星域非常的庞大，也充满了未知。

    所以刚开始，导致五个文明的舰队探索，不敢航行的太快。

    各种雷达系统，也达到了极限。

    无边无尽的黑暗，足够逼疯一切，即便是星辰帝国的战士，也扛不住无穷无尽的黑暗。

    舰载操作员，都是换班执行。

    “我们距离目标点，还有多远？”

    白念面无表情看着窗外的无边无际黑暗，内心毫无波澜，问道。

    “我们距离坐标地点，还有三百万光年的距离。”

    舰载人员看着星图上呈现出来的坐标位置，说道：“我们已经离开星际中转站，已经有3650光年距离。”

    “开启空间跃迁，每跃迁十光年，投放一组航道灯。”白念冷声说道。

    十年，航行了3650光年。

    说出去都感到无比丢人。

    “白念统领，这会不会太冒险了？”武藜试探着问道。

    毕竟他们对黑暗星域都不了解。

    即便是星辰帝国都小心翼翼的。

    “一天一光年，想要探索到坐标位置，我们需要花费多少年？不能再这样下去了，时间有限。”

    白念冰冷的说道。

    “这样探索，总归会拖慢进度，各自文明都将会以为我们迷失了，我倒是有个不错的想法。”

    天使花语沉吟稍许。

    “什么方法？”

    舞昭连忙看向天使花语，毕竟十年才航行3650光年，的确是不妥。

    同样。

    星际投影在这艘T1级联合舰队星辰母舰内的众人，目光都看向天使花语。

    即便是白念也不例外。

    “我们都装备了航道灯，星辰帝国跃迁到十光年外，我们天使就推进到星辰帝国前方十光年的位置，放下航道灯继续进行跳跃。”

    “武东帝国或者烈阳，则是跳跃到我们的前方十光年位置，放下航道灯继续进行跳跃。”

    “假设我们前方十光年的位置，是武东帝国，那烈阳就跳跃到武东帝国的前方十光年位置，放下航道灯。”

    “然后就轮到拉克联邦，直接跳跃到第五十光年的位置，放下航道灯。”

    “星辰帝国再次跳跃的时候，则是跳跃到你们放下航道灯的位置，跳跃到前方六十光年的位置。”

    “跳跃的过程中，我们时刻保持着对方处于雷达系统范围内，并且开启通讯时刻畅通状态。”

    “倘若有谁的通讯无法延伸到这种地步，我们的天基云计算天体，可以给你们提供通讯服务。”

    “这样一来，我们可以大大压缩时间，完全可以做到一天上千光年的探索，并且可以快速完成黑暗星域航道的探索问题，抵达此行的目标点。”

    “一旦谁掉出了通讯频道，我们就可以快速进行支援。”

    天使花语将自己的想法给道出。

    每天一光年的距离，的确是让她也感觉到烦。

    “赞同。”

    “我们没意见。”

    “可以。”

    闻言，舞昭、武藜和瑞恩·洛克斯都非常赞同她的意见。

    与此同时。

    他们都将目光看向了白念。

    “没问题。”

    白念也没有意见，说道：“我们T1级星辰母舰装备的雷达系统，只能做到半径一百光年的地步，刚好处于雷达笼罩范围，我们可以给你们共享雷达系统，你们只需要锁定自己在雷达系统的位置就行。”

    “我们的雷达系统只有五十光年的半径，倘若没有你们的雷达系统支援，那我们可以做不到那种地步。”

    舞昭点头，烈阳文明目前的雷达系统，只能做到半斤五十光年的程度，压根无法做到星辰帝国那一百光年半径程度。

    “感谢。”

    武藜瞳孔微微一缩，星辰帝国已经算是T1级的战舰雷达系统，都能做到一百光年半径。

    而他们武东帝国的顶级战舰，也堪堪只有五十五光年半径地步。

    可想而知。

    星辰帝国T0级联合舰队星辰母舰装备的雷达系统，能做到什么样的地步。

    拉克文明也没有意见。

    虽然他们的极限也能做到六十光年半径，但能效越大，消耗的能量也越大，而且还有可能失误。

    最好还是使用星辰帝国的雷达共享。

    “既然诸位都同意使用星辰帝国的雷达，我天使文明也没有意见，我们也使用。”

    天使花语倒也没有意见。

    既然要使用同一个雷达系统，那就统一点比较好。

    拿星辰帝国T1级联合舰队的星辰母舰做雷达总服务器，只需要锁定雷达总服务器，那就知道应该跳跃到怎样的雷达线上去了。

    “天基云计算天体已经开启通讯服务运算，诸位都可以进入天基云计算天体。”

    很快，梅洛天庭的天基云计算天体，就已经开通了加强通讯计算。

    “报告，星辰帝国两支T1级联合舰队所有战舰，已经加入通讯频道。”

    第一代星辰母舰舰载人员很快就给出了汇报。

    “开启空间跃迁，锁定坐标。”

    这支T1级联合舰队元帅立即说道。

    话落。

    黑暗星域闪烁而起一道璀璨的光芒，强行打开了空间隧道。

    星辰帝国的两支舰队群，毫不犹豫冲了进去。

    “出发。”

    武东帝国在接入梅洛天庭的公共通讯频道后，也冲进了空间跃迁虫洞，朝着他们的目标点而去。

    在武东帝国进去后，就是舞昭率领的烈阳文明舰队，冲了进去。

    然后就是拉克联邦。

    最为通讯总服务器的梅洛天庭，则是最后一个冲进去。

    星辰帝国最强，率先冲锋。

    梅洛天庭次之，那就垫后。

    进过几轮配合适应，五个文明总算是达成了暂时的默契，投放航道灯半个小时，然后继续启程。

    足足在黑暗星域航行了11年，才总算抵达目标点。

    “前方一光年的位置，就是我们此行的目标。”

    联合舰队内。

    舰载人员看着上面呈现出来的坐标点，恭敬对白念说道。

    “你们遇到了多少次引力失衡、磁场失衡的星域？”看着周围缓缓跳跃出来的四大文明战舰，白念在通讯器内问道。

    “烈阳共计遇到一百六十五次磁场失衡的星域，险些迷失，没有战舰损失。”

    “武东帝国遇到三百九十一次磁场失衡，引力失衡的星域，十八艘战舰迷失，再也无法联系上。”

    “梅洛天庭遇到五十八次磁场失衡、引力失衡，有个位置，检测到了疑是有黑洞正在孕育，没有人员损失。”

    “星辰帝国遇到一百九十六次磁场失衡，引力失衡的星域，没有战舰损失。”

    “拉克联邦没有遇到磁场失衡与引力失衡的星域，没有战舰损失。”

    话落，所有人的目光，都看向了瑞恩·洛克斯。

    拉克联邦没有遇到磁场、引力失衡？

    你们的舰队最庞大，居然没有损失？

    看见众人投射过来的目光，瑞恩·洛克斯笑了笑。

    “共享探测到的星图，没问题吧？”

    众人都暗叹拉克联邦的幸运，但都没有忘记正事儿。

    共享扫描到的星图，综合起来，给传递回去。

    “没问题。”

    众人都没有意见，纷纷将各自探索到的星图，发送给了对方。

    在接收到星图的时候，众人就将星图给进行了汇总。

    “我们需要以最快的速度，将黑暗星域的危险点给标记出来，然后给传递回去，然后开始在这片星域，制定造星系的规划，星辰帝国纪元6750年，星系必须要造好。”

    白念沉声说道：“花语和舞昭的速度最快，前往调查坐标点的情况，看看虚空文明是否在这里设置下暗棋，我和武藜留守镇压五大文明联合舰队，若是遇到危险，第一时间传递回消息，我亲自赶过去支援你们。”

    “好！”两人对视一眼，都没有意见。

    她们在宇宙中，都是以速度著称的文明。

    白念的速度，远远不如她们。

    所以，还是由白念和武藜镇守舰队群，她们前往调查是最稳妥的。

    即便有危险，她们不是对手，也能跑。

    倘若白念过去的话，遇到危险跑不掉，反而她们活着回去了。

    谁知道，星辰帝国会不会以是她们暗害了白念呢？

    己方在星图汇总完毕后，就开始对星图进行比较，最后纷纷在星图上，标记出哪些位置不能同行，甚至给圈出了受到影响的范围。

    天使花语和舞昭则是前往一光年外调查情况了。

    “报告，所有的航道灯已连接完毕，开始反馈数据流，因某些区域的磁场紊乱，导致延迟达到了500ms左右。”

    很快，舰载人员就已经完成了对几十万组航道灯的连接，立即向白念进行汇报。

    “0.5秒吗？这个延迟的确有点高，但问题不大，开始连接帝国超级天体服务……”

    可是白念话还没有说完，一道急促的声音就响起：“白念，白念，我们这边遇到了麻烦，有东西，有东西。”

    “舰队开启战争模式，开启战争雷达，唤醒所有正在休眠中的战士，准备战争。”

    白念闻言，面色微微一变，沉声说道。

    其他四大文明，同样是瞬间进入到了战备状态。

    一位位超级战士，飞出了战舰，警惕着周围的情况。

    而白念的身影一闪，便是冲出了星辰母舰，迅速朝着天使花语和舞昭的位置冲去。

    恐怖的气息从他身上肆无忌惮释放而出。

    “怎么回事？”

    他来到已经进入戒备状态，背靠着背的舞昭和花语身边，警惕的问道。

    “有什么东西在盯着我们，很危险的感觉。”

    搜索

    复制

    (本章完)

