    顾雨和云昭往回赶的时候，顺路去了那座实验室。

    剩余的黑暗世界在不断消失,如果放着那些可怜的实验体不管,他们很快就会和实验室一起永远埋葬在这里了。

    而且,顾雨之前是答应过他们的。

    到了实验室,顾雨逐个询问那些还活着的实验体的意愿。

    是想活下去,还是死亡——虽然这么问有点失礼或者冷血什么的,但是确实有人强烈要求死亡。

    顾雨没有多劝,受了这么多年罪，精神伤害是他无法想象的。

    不过，顾雨在让他们做最终决定前会将另外一个选择告诉了他们，他可以将他们放出来，到一个可以让他们活下去的地方。

    就是这样的条件，也有一半选择了死亡,觉得活着太累太痛苦了。

    另外一半,顾雨将他们从实验器材中弄出来,放到了星辰世界和黑暗世界边缘交汇处的一颗星球。

    这些人在这里待得时间太长,不可避免地染上了阴气,在正常世界里会非常难受。

    至于需要手术修复身体的，暂时顾雨没有办法,只能将盛放实验体的仪器先一起带过去。

    因为他修复的时候用的灵力和生之力会和他们体内的阴气冲突,至少等他们在两界边缘先适应一下,以后再寻找治疗的办法。

    在往星球移民的过程中，顾雨还得在那颗星球上移植一些阴属性灵植，弄出海洋,湖泊，河流，有着厚厚土层的高原等等，因为动植物都有，还有半人半动物等没法归类的物种。

    不过，大家都很诡异，谁都不用嫌弃谁。

    甚至还有一个树人，顾雨不知道要不要用一棵这个量词，因为这个树人就是一棵树的样子，被挤在一个罐子中，根系、枝桠叶子都伸展不开，非常憋屈。

    而且他有一半叶片开始发黑，大概再在这里停留一段时间，会变成阴属性的树人了。

    树人乐观地选择活下去，还对顾雨表达了诚挚的谢意，给了顾雨一个拥抱，还有一个叶子项链，据说以后遇到树人的同伴可以凭此获得帮助。

    顾雨问过这个树人，他并没有犯任何错，只是因为他比较奇异，所以被黑暗世界的主人作为收藏品弄了进来。

    可怜的家伙，上一次如此轻信别人付出了极大的代价，现在他还这么热情真诚。

    希望他以后能排干净体内的阴气，然后顾雨可以将他放出来，去找他的同伴。

    将整个实验室的人，动植物都安排好，顾雨和云昭离开了这个地方。

    至于那面真实之镜，云昭没有让顾雨将它带出去，“这镜子虽然有点用处，但是长期接触它，使用它的人会在不知不觉中付出一部分寿命为代价。”

    知道这个，顾雨非常干脆地放弃了镜子，然后一家人匆匆忙忙地赶去了屏幕那边。

    不知道是不是有所感觉，在外面游荡的那些‘人’都很是慌张。

    这地方到底是因为自己才变成这样的，顾雨考虑了一下，就将遇到的都收进了黑暗世界，担心他们破坏那些珍贵的阴属性灵芝，顾雨还特意选了植物不多但是阴气浓郁的山谷。

    那些‘人’进去之后，先是惊慌，随即就扑到了地上，去吃那些灵草。

    在黑暗世界，这些人永远有饥饿感，只有阴属性的植物才能让他们产生饱腹和满足感，这是一个实验体对顾雨说的，他们的培养液中就加了阴属性灵植。

    不过，顾雨收取的是黑雾之内的黑暗世界，这里的灵植蕴含的阴灵气太过充足，吃过一株之后，那些‘人’就撑到了。

    看来自己不用担心他们会肆意破坏了。

    对于食物，这些‘人’比顾雨还在意，更不会故意损坏。

    至于没有遇到的，除了实在没神智的，最后大概都会到屏幕那边去。

    顾雨心里有种感觉，那里是最后被吞噬的地方。

    很快，顾雨他们就再次见到了那块一米见方的屏幕。

    上面依然是外面的景象，云昭上去手指点了点，屏幕上就会显示云昭点过的地方。

    “投影，触屏，这也太高科技了，真不知道他是怎么将高科技的东西和这个世界连接起来的。”顾雨羡慕嫉妒恨地说道。

    “第一任主人是被这里选中的，这个世界的世界意志允许的情况下，确实可以为自己的世界开扇门。”云昭说，之后，他又讽刺地扯了下嘴角，“不过，看起来，黑暗世界似乎并不喜欢这些人，不然也不会你想收的时候就整个迫不及待地进了你的空间了。”

    顾雨愣了下，觉得不可思议，但又觉得不无可能。

    这个世界，可能是有自己的意愿的。

    反正如果是自己，自己是不愿意跟一个心理变态绑在一起的。

    “那现在怎么办？世界意识还在这里吗？我们跟它走走关系？”顾雨问道。

    “是个好主意，如果你能在将黑暗世界收起来之前想到的话。”云昭说道。

    “我怎么知道世界会有意识。”

    虽然被云昭讽刺了，顾雨还是尝试了一番，理所当然地没有得到任何回应。

    云昭早知道结果，一直在研究那面屏幕。

    沟通没戏的顾雨开始盯着屏幕，他还将关注重点调整了父亲和弟弟那里。

    顾雨觉得云昭应该有把握，从他的表情就能看出来。

    事实上云昭确实也有个办法，如果实在找不到出去的方法的话。

    去仙界的时候，因为吃多了虚空兽肉，还在虚空中修炼了玄隐，他现在已经是化神后期巅峰了，如果到实在没办法，他可以晋阶炼虚期，靠晋阶时候的力量撕裂空间出去。

    不过，这种突然晋阶可能会有一丝隐患，比如他那个马上要完成的防止他失忆的神魂阵法。

    小熊丢了的情况下，云昭并不想去赌那一丝不会失忆的可能。

    顾雨本来想从屏幕上看看外面的情况，顺便找找这里和外面的联系，云昭说过，如果想出去，得从外界打破，结果看到父亲和弟弟焦急担心的样子，顾雨心里更难受了。

    除了他们，还有大伯二伯和四叔小叔，都在尽力找他们。

    他们失踪的消息隐瞒了两位老人，怕顾爷爷顾奶奶承受不住打击。

    还有亲友知道S省发生的事，隐隐劝慰顾远，别人的白事都已经在办理了，一直找不到人，顾家也可以办起来了。

    顾远拒绝了，对所有人他都说，自己儿子和孙子还活着。

    没人的时候，顾远失眠严重，还在自己书房里喝醉了，他对来扶他的顾辰说道：“我之前从没有严格要求过你哥，就算能力一般，凭我留给他的东西，也能好好活着。我想你也知道，我留给你哥的东西并比你少。就算他现在修炼了，能力大了，我对他的要求也没有变过。”

    “我并不需要他去当英雄，对于父母来说，没有什么比他活着更重要。”

    顾雨听到这句话，深深低下头去。

    云昭这时候走过来，无声地站在他身边，将手放在顾雨头上。

    屏幕上依旧继续着，顾雨再次抬头的时候，看到父亲和弟弟离开安全区，往C城的家里去拿东西。

    他看到到了自己家的小辰似乎有点疑惑，四下看了看，才回头说道，“爸爸，没有人，可能你听错了。”

    异常熟悉的一幕在顾雨面前出现，在顾雨还在猜测为什么有这种熟悉感的时候，无人的厨房的米袋子动了，不少灵米正往袋子里倒去。

    之后，十几个五品金甲符和一些辟谷丹莫名其妙地出现了桌子上。

    顾雨瞪大了眼睛，他想起来了，屋子里有个看不见的人，那是——他自己。

    是的，那是从前错误穿过来的自己，因为二号的错误，他穿过来是2018年。

    他看到了空落落的家，也看到父亲和弟弟，以为自己是穿到了平行世界或者未来。

    顾雨还看到自己的弟子玉牌无意间留在了厨房。

    是了，那时候有一次他的弟子玉牌丢了，自己还补了一次。

    当另外一个自己出现的时候，顾雨立刻察觉，这个空间对自己的压制小了。

    顾雨立刻将情况说了，云昭也点了点头，只有阿影和香香没有这种感觉，是的，当时，二号是带着他和云昭一起过来，不过，那时候云昭变成了一条小蛇，藏在了他身上。

    顾雨说道：“我们得现在出去，至少试试。”

    云昭也是这个意思，“让香香和阿影去星辰空间。”

    顾雨将阿影香香都送到了星辰空间，幸亏他们提前找到了土属性灵物，不然阿影就没法带出去了。

    顾雨和云昭二号正打算离开，一个嘶哑的声音在他身后传来，“带……带我！”

    那是一个黑乎乎的‘人’，同样是皮包骨头，根本感觉不出活着的痕迹，但是他却还能说话。

    顾雨惊了一下，但是现在来不及细问，挥手将因为空间缩小而围过来的人全部送到了黑暗世界。

    然后，云昭撕裂黑暗世界，和顾雨直接从里面出去了。

    出来之后，顾雨就有点明白了，黑暗世界的主人给它的命令是进来就不能随便出去，但是，以前的自己和云昭二号出现在地球，给了这个世界一个错觉。

    他们三个本来就在外面，所以里世界的三个就被忽略了。

    在顾雨云昭离开后，黑暗世界剩余的那一小部分彻底消散了。

    而顾雨和云昭出来的瞬间，从前的他们离开了，回到了过去。

    谁能想到一个错误……竟然阴差阳错地救了现在的他们一次。

    顾雨将香香和阿影放出来，先给顾远打了电话，得赶紧告诉父亲自己还活着。

    “爸爸，我们之前被困在了一个地方，现在刚出来。”

    电话中的顾远呼吸声很重，沉默了比较长的时间，他才说道：“出来就好。”

    但是顾雨知道，父亲并不像表现出来的这样平静，“爸爸，让您担心了。”

    顾远很快说道：“先回来，回来再说。”

    顾雨犹豫了一下，没在电话里告诉父亲小熊的事，等见了面说吧。

    顾雨电话结束的时候，云昭已经在周围找到了那艘隐藏起来的大型飞船。

    见顾雨打完电话，云昭用空间灵力和磁灵力，从里面将顾雨弄进了飞船之内。

    这艘飞船算不上小，有上下两层，还有几条走廊，房间也不少，周围都是银色的，还有数个机器人在来回忙着什么。

    云昭和香香阿影所在的地方驾驶室，顾雨是直接出现在这里的。

    地上躺着一个人，和之前看见过的那个黑暗世界主人的投影一模一样。

    顾雨一愣，“他竟然死了。”

    “省的我动手了。”云昭冷冷地说道，不管什么原因，对于绑架自己儿子、还想困死他们的人，云昭都不会留着他的。

    云昭作为一个炼器大师，还有二号这种网络高手辅助，很快找到了飞船智脑。

    飞船智脑抵抗了不超过两分钟，就向恶势力屈服了，现在正在教云昭操作飞船。

    云昭还查到了另外一艘离开的飞船的编号和目的地。

    灰衣人发出去的最后一个消息，因为隐私条例，飞船智能是没有权限告诉云昭，但是云昭和二号确定了大概位置。

    有机会的话，云昭不打算放过那个人的。

    将飞船收入星辰空间，云昭和顾雨先回了顾家。

    刚进门，顾辰就红着眼睛用力抱住顾雨，将头埋在他肩上。

    顾雨很快感觉到了那里湿润，顾雨拍了弟弟后背两下。

    父亲的精神状态好了很多，只是回家之后，小熊失踪的事就完全隐瞒不住了。

    “爸爸，小辰，我和云昭打算马上去找小熊。”顾雨说道。

    “你们去吧，华国上空那里，我会去看看。”顾辰知道顾雨一直惦记着这件事。

    顾雨默默点头，飞船是可以被造化珠收录的，顾雨用不少灵石兑换了两艘交给顾辰，放在乾坤树里面。

    不管是留给国家研究也好，自己用也好，以后都会有用的。

    顾雨还把魂果分出来一部分给了小辰，父亲和小叔也能吃，这种增长神魂的东西，很是难寻，服用之后好处也大。

    “哥，如果这边没有什么事了，到时候你们还没回来，我会过去帮你。”顾辰说道。

    “你哥可没这么没用，我们会把小熊带回来的。”顾雨信誓旦旦地保证道。

    刚刚经历那种事，顾远和顾辰心里都不希望顾雨马上离开。

    但是孙子丢了，顾远也顾不得了，他看顾雨和云昭都有点不顺眼了，这俩大人还能把孩子丢了。

    将阿影留给顾辰，顾雨和云昭带上了二号，驾驶飞船离开了地球。

    至于香香，顾雨将他送到了星辰空间中，星辰空间多了土属性灵物，整个空间都在升级。

    香香本体作为木属性灵物，是得到不少好处的，也早该晋阶了。

    所以出来之后，顾雨就让他去里面睡觉升级了。

    小熊虽然坚信爸爸们会来救他，却不知道爸爸们现在到了哪里。

    在一阵不知道多长时间的黑暗之后，小熊再次清醒过来——他也不知道自己为什么迷迷糊糊的，但是小影龙们说怎么都叫不醒他——小熊发现，自己被转移了房间。

    他也没有被夹着了，而是被关在了一个笼子里。

    这像话吗？！

    将他关在一个笼子里！

    小熊脸色不好地向外看，外面有几个人在边喝酒边说笑，他面前不远的地方摆满了食物，看起来就不怎么好吃的那种。

    笼子摆在了桌子上，小熊确定了位置之后，就和外面的人搭腔：“你们是谁？”

    虽然这些人说话声音不小，还是有人注意到了小熊，这主要归功于小熊清亮的嗓门，“哎哟，这条小蛇醒了！”

    “它居然真的能说话！”

    “能说话有什么稀奇，巨坦星系不少人都有兽类形态。”

    “那也是，那这条蛇也是那边的人？它属于人类吗？这种蛇记载中不是高级材料吗？”

    小熊立刻叫道：“我当然是人类，我是地球人！你们快放了我，你们这是绑架，是犯罪！”

    你们才是材料！你们全家都是材料！

    “地球？没听说过。”

    “估计是什么偏远星球。”

    “小胖子，放了你是不可能的，我们可是付了一大笔钱的。”

    小熊瞪大眼睛，“你们怎么能这么做？你们这违反了多项法律，至少有刑法，未成年人保护法，蛇类保护法！”

    最后一个是小熊自己加上的，反正蛇岛是有这种法律的。

    “跟你说吧，就算你真是人类，既然上了我们的飞船，就别想着走了。”

    “我们顶多违反了一个稀有动物保护法，我们老大可不怕这个。”

    之后，那群人就又开始吃饭喝酒了，完全拿小熊的话当耳旁风。

    小熊默默观察了一会儿，最后确定这些人很可能不是什么好人，没法说服他们，只能自力更生了。

    嘤嘤，他真是条苦命的小蛇。

    心疼了自己几秒，小熊就用尾巴敲了敲笼子，说道：“我饿了，给我点吃的吧。”

    没人理会他，小熊就持续不停地敲着笼子。

    最终，小熊将那群人烦得不行了。

    一个人扔过来一截鸡腿，还是啃了一半的。

    小熊立刻用尾巴扫了回去，鸡腿飞向那个人鼻子。

    那个人反应很快，将鸡腿打落了，结果鸡腿掉在了汤碗里，溅了那人一脸汁水。

    那人气坏了，起身就要来揍小熊。

    一个女人立刻拦住了他，“沃克，这是老大指明要的！”

    “那也该教教它规矩！”沃克擦了把脸，恼怒道。

    “你要是不招惹它，它能这样吗？”女人毫不客气。

    女人的身份不低，沃克最终重新坐了回去，看着小熊的眼神还是恶狠狠的，恨不得吃了他一样。

    小熊才不管他，继续说道：“我饿了，你们打算饿死我吗？难道作为一条珍惜动物，我连食物都没有吗？你们老大难道对他要的蛇的状态没有任何要求吗……”

    在小熊不停歇的BLABLA声中，那个女人额角抽了抽，对着一个男人道：“给它弄点吃的，让它闭嘴！”

    男人二十五六岁的样子，看起来是这些人中脾气最好的，问道：“它吃什么？”

    还没等女人回答，小熊自己说道：“我什么都吃，很好养的，最好是椒盐皮皮虾，炖小排，小丸子，这个是肉的，主食我要米饭，糕点要山药糕，谢谢！”

    桌子上一群人都不吃饭了，都盯着小熊看。

    小熊动了一下，补充道：“椒盐皮皮虾最好剥了外皮，如果——如果你们实在不想剥，我自己来也行。”

    看着外面的人越来越凶恶的眼神，小熊很从心地改了口。

