    林家的贵客？

    谁是林家的贵客？

    众人心里一惊，虽然想到了某个可能，却不敢确定。

    至于林宇，更是瞪大了眼珠子，像是见鬼了一样，满脸是血的模样滑稽无比。

    林天华感觉到事情已经逐渐超出了他能够掺和的范围，连个屁都没敢放，继续躲回人群里不吭声了。

    而这时候，林向东在经历了短暂的震惊以后，立刻就讨好地说道：“林，林少，您在说什么？什么林家的贵客？”

    能从林逸嘴里说出来林家这两个字，这显然不是在说他们鹿城林家。

    那答案就已经很明显了。

    林逸说的林家，是燕京林家！

    林向东现在浑身都在颤抖，如果不是还有点侥幸心理，估计都要被吓得瘫过去了！

    能被林逸称之为贵客的人物，那肯定是可以跟燕京林家平等对话的那种层次啊！

    他们鹿城林家不过就是个小小豪门，在鹿城本土可以耀武扬威，但是，离开了鹿城，他们连个屁都不是，现在居然还得罪了这种大人物？

    林向东简直不敢想下去了，挤出了一个比哭还难看的笑容，说道：“这里面肯定是有什么误会吧？”

    林逸理都没理他，而是分开人群，来到陈苍生面前，带着几分恭敬的态度，微微欠身道：“陈先生，抱歉，因为从金陵飞过来需要点时间，所以我来迟了。”

    这一幕，看得鹿城林家的众人差点就要吓死了！

    尤其是林宇！

    他怎么都想不到，自己等了半天，等来了自以为是靠山的林逸，结果，林逸居然对着他一直瞧不起的泥腿子，摆出这副恭敬的态度？

    如果不是还有一点理智控制着他的行为，他现在都恨不得冲到林逸面前问他一句，你堂堂世家大少，居然和一个臭叼丝点头哈腰，你还有没有尊严？

    但，林宇没有这个胆子。

    同时，他也意识到，这个土包子……不，这个一直都很平静的男人，恐怕不是什么小角色，自己这次是真的走眼了！

    他这辈子都没有犯过这么严重的错误，只这一次，恐怕就要把鹿城林家给玩死了！

    面对林逸略显谦卑的态度，陈苍生倒是很给面子，扶了他一把，淡淡道：“不用这么客气，严格来说，你也算是来帮忙的。”

    林逸微微有些激动，他没想到，自己跟父亲研究了一下，果断过来亲自解决鹿城林家，还能有这么大的收获？

    原本他的打算，只是在陈先生这里留下点印象，免得之前那点情分真的生疏了，但，解决掉鹿城林家这点小事儿，林逸还真没打算靠它来做什么。

    而陈苍生释放出来的态度，则是让林逸欣喜若狂了。

    “陈先生您言重了，对付这种不入流的家族，怎么能算是帮忙呢？”

    不过林逸也算是比较有眼力见，陈苍生可以这么说，他却不能真的把功劳给认下来，而是谦虚地说道：“就算今天我不来，您一句话也能让鹿城林家灰飞烟灭，只不过，这种小家族既然有胆子得罪您，这就是在打我的脸，我肯定不会让您亲自出手。”

    林逸一番表态，恨不得再表个忠心。

    他这番话，则是让鹿城林家的众人，一颗心全都沉入了谷底，每个人的脸上，都露出了绝望至极的表情！

    林逸是什么人？

    燕京林家的大少！

    身份之尊贵，是他们鹿城林家拍马都赶不上的！

    不然的话，林向东也不会火急火燎地赶过来，这么急着要讨好林逸。他为了啥？不还是为了能从燕京林家那里拿到点好处，让他们鹿城林家再进一步？

    然而现在，林向东则是满脸绝望的表情，知道他们这次算是彻底完了！

    别说是好处，现在能够保住命，那都得看林逸会不会手下留情！

    与此同时，站在那边彻底吓傻了的林宇，脑子里则是不断回响着陈苍生和林逸的对话，尤其是林逸提起了金陵二字，让林宇脑海当中像是有惊雷炸响一样，感觉自己摸到了事情的来龙去脉！

    他之前就听说过，林逸好像是在某个城市历练，不过燕京林家对他的保护很全面，基本没什么人知道他就在金陵的世银做副行长。

    现在林逸自己亲口说出来，他是从金陵赶过来的，则是让林宇茅塞顿开，心里绝望的同时，又有点不甘心！

    “如果我早知道，林大少也在金陵，那我就该小心点，再探查一番才对！”

    林宇此时肠子都悔青了！

    他以为自己猜到了真相，林逸很可能就是在金陵，跟这个土包子有了某些瓜葛，所以今天才会特意来到这边替对方出头。

    一想到这里，林宇带着几分不甘心的语气，求饶道：“林少！我真不是有意的！您看在我们家这么多年来，给燕京林家输送了不少利益的份上，就饶了我们这一次吧！”

    他到底不是那种没脑子的富二代，知道留得青山在，不怕没柴烧的道理。该认怂的时候就要认怂，不然的话，在林逸的面前，他们鹿城林家捆在一起，都不够人家一只手捏的，有什么资格继续强硬下去？

    林宇的话，也让林向东回过神来，立刻附和道：“对对对，林大少，这次的事情肯定是个误会，您高抬贵手，放过我们家一马！您这位贵客，我们也会想办法补偿，绝对不会让您失望！”

    到了这时候，这对父子还觉得事情是有转圜的机会的。

    毕竟在他们看来，鹿城林家还是具备着一定价值的，这些年，他们给燕京林家输送的利益，绝对不是个小数目，就算林逸不在乎，也得考虑燕京林家那些既得利益者的想法吧？

    难不成，真的就为了这点小事，把他们鹿城林家给打掉？那岂不是胡乱办事吗？

    这种侥幸心理，存在于在场每一个鹿城林家人的心中。

    “补偿？”然而，林逸转过头，瞥了林向东一眼，声音冷漠道：“把你们整个鹿城林家都给卖了，也不配补偿陈先生，你以为你算什么东西？你们鹿城林家，又算是什么东西？”

