
　　“九尘，这就是古修行者先祖？”纪宁听到九尘教主的低语，也好奇看着那盘膝坐着面色安详的男子，那男子坐在那，自成天地，平静祥和，纪宁看了就感到心中宁静。并且那位古老存在给纪宁一种特殊的感觉，这和九尘教主给纪宁的感觉很像。

　　就像同一族群，都有着些共同点。

　　纪宁刚见到九尘教主，根本认不出对方是古修行者，可多看几个，恐怕将来能轻易辨认出古修行者来。

　　“对，是过去的一位先祖。”九尘教主走了过去，很是虔诚。

　　纪宁也跟着走了过去，同时仔细看着。

　　两名死去的主宰，那位白衣主宰躺在那，越是靠近，就让纪宁生出了一些幻觉来，幸好他魂魄够强大，心境也够高，加上对方只是死后自然而然的影响，纪宁也还扛得住。而那位盘膝坐着的古修行者先祖却更为祥和。

　　靠近后，九尘教主跪伏下来，恭敬的磕：“赤水拜见先祖。”

　　在古修行者先祖身侧有着一根暗红色长棍，散的气息让纪宁吃了一惊：“宇宙之宝？”他在芒涯国十二宫剑宫见过那一柄断剑，也在异宇宙起源之地见过死去的主宰的那柄幽蓝大剑，都是宇宙之宝，而古修行者身侧的暗红色长棍气息让纪宁一下子判断出来，这就是宇宙之宝。

　　“哗。”暗红色长棍上忽然飞出一道流光，显现出了一道身影。这是一名黑衣光头少年。

　　“两位。”黑衣光头少年目光平静，仿佛无尽星空，声音回荡在洞窟内。

　　“前辈。”九尘教主立即乖乖喊道，且眼中难掩一丝炽热，这是宇宙之宝啊，而且是长棍类的宇宙之宝，他的兵器可就是长棍。

　　“前辈。”纪宁也恭敬有礼道。

　　任何一个宇宙之宝，都值得尊敬，因为每一件宇宙之宝的诞生都非常艰难。它们是法宝中的至强者，要想要它们愿意跟随，必须要让它们心甘情愿同意。否则根本驾驭不了。

　　“你们是来到这的第五个和第六个。”黑衣光头少年平静说道。

　　纪宁一听就暗忖。

　　第五个第六个？去风霄家乡的算上他们也就才五个，一个还是在那了，看来至少有两位高手没有进入风霄的家乡，就成功抵达到了这。

　　“既然能够活着来到这。也算有些机缘。按照主人他死前定下的规矩，古修行者有机会能得到他的一些馈赠，只需通过些考验即可，如果能完全通过考验，我也愿意跟随。”黑衣光头少年说道。

　　“完全通过考验？”九尘教主眼睛一亮，宇宙之宝到手？他过去简直想都不敢想啊。须知永恒帝君几乎都是没有宇宙之宝的，更别说逆天道君了。逆天道君中只有真正走了大运的，才可能得到一件。

　　“邢鹫帝君也曾经来到这，他也没通过考验？”纪宁突然问道。

　　九尘教主一怔。

　　对啊。

　　邢鹫老祖就是在风霄的家乡合道的，他成就永恒后，是仅次于主宰的大能。他都没能够得到宇宙之宝？

　　“邢鹫，是来到这的，唯一一个永恒帝君。他有他的机缘。”黑衣光头少年点头，“想要通过考验。除了实力，也要看缘分，我和邢鹫没那缘分。”

　　“敢问如何考验？”九尘教主有些狂热了。

　　拼了。

　　如果真的走大运，或许就能够得到宇宙之宝啊。

　　“你只要靠近主人，主人周围布下了禁制，你自然会被禁制引动接受考验。”黑衣光头少年道，“你做的越好，得到的馈赠也就越好，一切我来评定。”23sK.com

　　“是。”九尘教主当即走了过去，走向了盘膝坐着面色安详的古修行者先祖，忽然，他碰到了无形的禁制。

　　一阵空间涟漪荡漾。

　　九尘教主凭空消失不见。

　　黑衣光头少年目光也转向了纪宁，淡然道：“你不是古修行者，没法得到我家主人的宝物。”

　　纪宁无奈。

　　“我对古修行者以及其他族群，并不在意。”黑衣光头少年继续道，“不过主人留下遗言，如果上古之战我们赢了，那他的宝物只能留给古修行者一族。如果我们输了，那么不管特殊生命，还是混沌神兽，还是你们普通修行者，尽皆都可以得到主人的馈赠。”

　　纪宁疑惑：“上古之战？”

　　“你不知道？”黑衣光头少年问道。

　　“不知。”纪宁摇头。

　　黑衣光头少年也不介意，便直接道：“那是古修行者一族真正衰弱下去的一场大战，在很久很久以前，古修行者从混沌中被孕育出来，他们是这无尽混沌中最强大的生命，他们统治了一切！连混沌神兽都是被奴役，特殊生命也得低头。”

　　纪宁点头，他知道这些。

　　“后来随着时间流逝，渐渐的，凡俗生命诞生成长，凡俗生命成长的太快了，他们数量也太多了，以不可思议崛起的度，迅成为了无尽混沌中仅次于‘古修行者’一族的势力，甚至到后来，他们和古修行者势力都很接近了。”

　　纪宁也感慨，道盟的确是强大。

　　“一场浩劫降临。”黑衣光头少年道，“这场浩劫，波及范围极广，我们家乡，甚至无尽黑暗深处的其他一些强大修行者也出现，我们彼此联手抵挡浩劫。”

　　“浩劫？”纪宁惊奇。

　　“看。”黑衣光头少年指向远处那跌坐在那的人形生物，“你们刚才从它体内出来，就应该现，它和正常的修行者是不同的。”

　　纪宁点头。

　　正常修行者体内都是神力，哪里会是什么岩石通道、火焰魔头、大地魔将还有星辰等等。

　　“它就是那敌人中堪称最顶尖的战力之一。”黑衣光头少年道，“那一战，不赢，我们都得覆灭，他们不赢，他们也得覆灭，这是生死存亡之战，两方都得拼命。各方联手，我们家乡的五位主宰率领一众永恒帝君！还有无尽黑暗深处支援来的强者……在现在的‘虞星海’来了一场大战。”

　　“那就是上古之战。”

　　“我古修行者一脉当时的三位主宰，道盟的一位主宰，特殊生命的一位主宰，尽皆身死。”黑衣光头少年说道，“当时参战的强者极多，双方的强者，无尽黑暗中也不断有支援，在虞星海掀起了可怕的战争。据我后来了解，最终还是道盟、古修行者等生活在家乡，这就说明敌人最终覆灭了。”

　　“上古之战，我们古修行者一脉元气大伤，三位主宰都死了。”黑衣光头少年叹息，“反而道盟恢复度最快，他们中许多强者都漂泊进入无尽黑暗中，去游历去了，你也不能怪主人，主人也知道，以那些凡俗修行者崛起的度，只要不灭，他们肯定会越古修行者的，自私些也很正常。”

　　纪宁点头。

　　原来还有这一段隐秘的历史……

　　难怪虞星海很可怕，竟然是上古之战的战场。

　　“无尽黑暗中，也有很多强者？”纪宁忍不住问道。

　　“嗯，这是当然。”黑衣光头少年道，“漂泊流浪进入无尽黑暗中的有很多，那无尽黑暗深处同样有强者。只是他们离我们太遥远了，就是漂泊十万八千纪元都不一定能到我们这，一般永恒帝君才会无聊的去漂泊，也就是因为上古一战，必须得赢，所以才不惜代价赶来，在‘虞星海’设下战场，和敌人一场拼杀，如今的虞星海都是危机重重，主宰不小心都会丢掉性命。”

　　“哈哈，你一个道君就无需知道太多了，总之，敌人覆灭了，这所有的疆域都是属于我们的了。”黑衣光头少年笑道，“那上古之战，终究是我们赢了。”

　　纪宁轻轻点头。

　　原来统领无尽疆域的上古修行者竟然如此强势？有三位主宰？可惜那一战都死了。

　　那一战，代表了两个不同时代。

　　上古修行者统领的时代，自此结束。

　　道盟统领的时代，自此开始。

　　“前辈，那我在这，就傻看着么？”纪宁道。

　　“嗯，你就呆着吧，的确没什么机缘给你，你也是和古修行者才一起来到这的，否则也进不来。”黑衣光头少年点头道。

　　*******(未完待续。)

　　手游《吞噬星空》6月26日

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的莽荒纪更新，第三十卷 第三十二章 虞星海的来历免费阅读。https://xs.23sk.com 