    吴夫人一行人急吼吼的调转车头往回赶。

    先前还神神秘秘，浑身洋溢着高人姿态的老先生和苏沅面对面对视半响，纷纷对对方佩服的抱拳。

    老先生说：“你这丫头年岁虽不大，对人心拿捏却恰到好处，刚刚那主仆只想着我高深莫测，又何曾会想，我说的每一字一言，都是你事先教授？”

    老先生没有能掐会算的本事。

    也不可能真的事无巨细，什么秘密都知道。

    他刚刚说的那些话，都是苏沅经过仔细考量后，琢磨出来的精辟之言。

    可谓是字字都掐死在吴夫人的心口上。

    让吴夫人绝对没有不上钩的可能。

    苏沅闻言好笑的摆手，认真道：“我只是让先生转述几句话罢了，先生演技绝佳，方让大戏完美落幕，这全是先生的功劳，丫头不敢居功。”

    老先生对她的自谦不以为意，将吴夫人给的两个大荷包拿了出来，想要交给苏沅。

    他并不贪心。

    也不真觉得能得这两个荷包，是自己的功劳。

    若无苏沅指点，他别说是上前忽悠，就算是张了嘴，也不知道说什么。

    所以这个，还是应当交给苏沅。

    苏沅见状赶紧说：“先生不可，这是您今日辛苦额外得的，自然是您的。”

    老先生皱眉摇头道不可。

    “你我说好的报酬已经结清了，我自然不可再贪这样的好处。”

    老先生执意要给，苏沅无法，只能是伸手拿走了小的那个荷包。

    她故作感激道：“先生大义，丫头感激在心，只是这东西既是我们二人合作所得，自然也应当均分才是，这个我就厚脸拿了，多谢先生慷慨。”

    老先生微怔片刻有哑然失笑。

    “你也是个有趣的。”

    说罢不再推辞，将大的那个荷包揣好，老神在在道：“今日不负所托，也算是全了你我之间说好的交易。”

    苏沅再度感激一笑。

    “多谢先生。”

    若无老先生的唱念俱佳，想唬住吴夫人，只怕她还有费不少心思。

    老先生摇头轻笑，慢悠悠道：“老夫与你颇为投缘，日后若是再有事儿，不妨去老地方找我，能帮得上的，必不推辞。“

    苏沅含笑说好，故作戏谑道：“您老放心，有赚钱的买卖少不了您，我必去唤您。”

    老先生被逗笑了，摆手示意苏沅不必送，自己慢悠悠的往回走。

    苏沅缓缓呼出一口气，脸上笑意散去，片刻不敢耽搁，马不停蹄的返程。

    她这是算是一切顺利。

    可林明晰那里，还不知到了哪一步。

    于家能在城中抵抗来自吴柳二家的联手打压，岂会是好相与的人物？

    林明晰贸然上门，如今也不知是何种情形。

    苏沅心急着急得上火，急急的赶回城，一步不停的直接就奔着去了于家。

    她前脚刚到，还没来得及多想，于家的大门就开了。

    林明晰被一个与他年岁相仿的年轻男子送了出来，看神色还颇为客气。

    苏沅微微定神，站在暗处默默观望。

    门前林明晰和那男子正毫无所觉的说话。

    于浩轻笑道：“林兄刚刚所说之事，我已听家父提起，林兄放心，若此事属实，我们于家必不会袖手旁观，看恶人草芥人命。”

    林明晰闻声苦笑，无奈道：“多谢于少爷出手相助，于家的这份情，我必铭记肺腑，不敢相忘，日后有用得上我之处，绝不推诿。”

    于浩不以为意的嗨了一声笑了。

    他略显戏谑的眨眨眼，好笑道：“我为何帮你，想来林兄心里也明镜似的，一清二楚。”

    “我本无意以恩相挟，只是林兄既都这么说了，我这个做兄长的，少不得要为自家妹子讨要个人情。”

    于浩不等林明晰开口就说：“下月初三，是我妹子生辰，也是凑巧，正是十五及笄，也算是女儿家的一件大事儿，届时家中摆了酒宴，还望林兄能不吝前来，就当作是圆了女儿家的小心思，不知林兄意下如何？”

    于浩话说得敞亮，话里话外的意思也很明显。

    林明晰想装傻都做不到。

    他无奈苦笑，面露歉意，抱拳道：“盛情相邀，本不该推拒，只是在下早已身负婚约，家中有妻，不便再参与这般盛大的场面了。”

    女子及笄是大事儿。

    来席的，都是家中近亲，或是与主人家来往甚密之人。

    林明晰是外男，不符合任何一项。

    贸然前来，只会给人造成一种不切实的错觉。

    林明晰对于家小姐无意。

    更无心于此。

    于浩闻言眼底多了些许冷意，沉声道：“既知是盛情相邀，林兄就不该贸然拒绝。”

    不等林明晰开口，他就说：“至于你家中婚约一事，我早有听闻，不曾定下婚契，又无媒妁之言父母之命，只是暂时权宜之计的说辞罢了，不值一提，林兄也不必以此为缚。”

    林明晰眼里无奈更甚，却还是坚持道：“虽未正式定婚契，可我亦是早有家室之人，不敢在外胡来放肆，也不敢轻慢，冒犯令妹，还望于兄见谅。”

    于浩冷哼一声，冷笑道：“可我若非要让你来不可呢？”

    林明晰微微垂首，不卑不亢：“恕难从命。”

    于浩：“就算我拿你所求之事想挟，你也不愿？”

    林明晰顿了顿，却还是坚持道：“是。”

    于浩意味不明的盯着林明晰看了半响，一改之前的热情礼遇，冷淡道：“既如此，你且自行去吧，我无事求你。”

    林明晰神色不变的说了告辞，全了礼数才转身离去。

    于浩不等他走远就甩手进了门。

    进门时还冲着门房喊了一嗓子，可见心情不美妙到了极致。

    可门一关，于浩脸上的冷意散去，剩下的皆是不可说的欣赏之意。

    在花园里故意散漫了许久的于家小姐见他回来了，有些兴冲冲的上前，眼神晶亮，仰头问：“哥哥你可说了？”

    于浩无奈，只能是苦笑着点头。

    “说了说了，你让我说的都说了，只是这林明晰是个不识趣的，实在让人生恼。”

    于浩说了半截就不说了。

    于小姐却是无声自明了他的意思。

    她皱眉道：“他不愿意，是吗？”

    于浩苦笑，将林明晰拒绝自己的说辞说了一番，末了道：“虽不识趣，可并未隐瞒自身情况，对家中贫妻也算是相敬至极，此人品性不差，尚可。”

    于家在城中是颇有名望的大户。

    别说是一个穷书生，就算是不少家中富庶的人，眼珠子也眼巴巴的盯着于家唯一嫡出千金的婚事。

    心里想着盼着能与于家结亲，借着于家的势抬举自家一把。

    只是于家行事素来低调，于家小姐眼瞅着马上就要及笄了，关于婚事，也不曾透露出过半点口风。

    严谨至极。

    若是常人今日得了于浩饱含深意的邀请，说不得就要欣喜若狂的应下。

    林明晰能在有所求的情况下不变本心，不隐瞒半分，属实不易。

    于浩不掩饰自己对林明晰的欣赏。

    于家小姐失落之下却是欣喜。

    她轻笑道：“我就知道，他是个不错的。”

