    一共五个餐盘，每一个餐盘都盛放着五块鱼肉，鱼的每一部分都包含在内。

    三盘鱼肉被服务员送到了嘉宾席，另外两盘送到了评委席。

    众人鼻子嗅了嗅，香气四溢，回味悠长。

    其中一个评委品尝过后，顿时脑海之中划过一道闪电。

    “色香味俱全，肉质鲜嫩，颜色金黄，将秋刀鱼的滋味彻底激发了出来，我从没有吃过这么好吃的炭烧秋刀鱼！”

    其他三位厨师也在加紧忙碌着，其中最强的要属刘达，他做的是一道难度颇大的独占鳌头，是由一只老鳖承烹饪而成。

    这道菜配合了刘达祖传的秘制汤汁，上菜的瞬间，刘达心里已经有了十足的自信，这一次，厨神的称号一定是属于自己的。

    最后时刻，另外两个厨师也做好了菜品，分别是捞汁扣辽参，和京式小牛扒。

    评委们也纷纷品尝了这三道菜品，有的点头，有的则是摇头。

    现场主持人站在台上激动的说道：“现在品尝环节结束，请嘉宾们开始投票！”

    刘达嘴角露出了得意的笑容，对自己那道独占鳌头十分自信，这道菜可是他祖传的，据说还曾经供给皇家。

    “现在我宣布嘉宾们的投票结果！”

    “萧阳先生得票25票，刘达先生得票21票，方刚得票8票，黄小强得票10票！”

    萧阳淡淡一笑，看刘达那嚣张样，也就这点水平罢了。

    接下来轮到评委们开始打分，萧阳和刘达票数相差四票，没有什么意外的话，冠军就会出现在这二人之中。

    主持人卖了一会关子，神秘兮兮的说道：“下面，我就要公布评委投票结果了，到底是厨师新锐萧阳先生会获胜呢，还是著名大厨刘达先生会获胜呢，大家拭目以待！”

    台下的一些嘉宾也开始屏息凝神了起来，结果一旦宣布，那么新一届的厨神就将会诞生了。

    主持人见气氛已经达到了，说道：“第一位评委投票给了萧阳先生！”

    刘达的心里陡然紧张了起来，两人原本相差四票，现场一共有八个评委，每一个评委的票数，都是决胜的关键啊。

    第一票就投给了萧阳，对于他来说可不是一个很好的苗头。

    “接下来第二位评委选在了刘达先生，第三位评委也选择了刘达先生……”

    刘达直接获得了两票，一下子差距就缩小到了三票，所有人都紧绷着神经，看着主持人。

    “第四位评委投票的是方刚，第五位评委投票的是刘达！”

    第四票倒是无所谓了，可是第五票却被刘达获得，萧阳和刘达只差两票了，胜负就在伯仲之间。

    眼下也只剩下三个评委还没有公布结果，刘达的心都跳到了嗓子眼。

    只是萧阳却依旧云淡风轻，丝毫没有慌张的情绪。

    很快，主持人宣布：“第六位评委投票的人是刘达先生！”

    “只差一票了！你们猜是萧阳会获胜还是那个刘达会获胜？”

    嘉宾席里也开始讨论了起来。

    “我觉得还是刘达会赢吧，毕竟是出了名的老厨师了，那个萧阳能做到这种程度已经很厉害了。”

    “哼，我看也是刘达会获胜，那个叫萧阳的实在太年轻了，还没到火候，还是混去再练几年吧。”

    现场主持人接着说道：“第七位评委把票投给了刘达先生！现在刘达先生和萧阳先生的票数相同，这最后一票，就是胜负的关键！“

    刘达刚才还差了五票，现在却追平了，难道要反败为胜吗？

    他也露出了自傲的眼神，这么多评委都选择了他，足以证明自己的菜品胜过这个小子。

    “我赢定了，小子，你还缺点火候。”

    萧阳抱住肩膀，神色淡淡。

    “最后一票，最后一票！”

    “评委将票给了——萧阳！新一届厨神诞生了！”

    主持人终于不卖关子了，最后一句话彻底点燃了整个会场。

    观众们全都站了起来，给予热烈的掌声，评委们也都站了起来，赞许的看着萧阳。

    刘达先是一愣，然后身体似乎失去了所有的力气，一下子跌坐在了地上，脑袋里嗡嗡作响。

    他还以为会有获胜的希望，可结果空欢喜一场！

    短暂的间歇后，赛场里开始举行颁奖仪式。

    “年轻人，恭喜你啊，小小年纪就获得了厨神的称号，以后必然前途不可限量。”

    主办方颁发给萧阳奖杯，眼中带着欣赏的神色。

    “萧阳先生，我是六福酒楼的老板，请问您能做我们酒楼的主厨吗，我给你开年薪五十万怎么样？”

    “我愿意给萧阳先生出年薪百万，我是茶颜中餐厅总经理，这是我的名片！”

    在一堆餐厅老板的围追堵截的情况下，萧阳一路来到了酒店的一层大厅。

    沈傲君和几位厨师已经站在大厅门口等着了。

    他们通过大屏幕已经看到了比赛结果。

    萧阳端着个金色奖杯来到沈傲君跟前。

    “君姐，幸不辱命。”

    沈傲君面带激动，也不知道说什么好了。

    有了厨神这个金字招牌，西施中餐馆生意兴隆，指日可待啊。

    “阳哥，你实在太牛逼了，那道炭烧秋刀鱼到底咋做的啊，能教教我们不？”

    “是啊，阳哥，你随手做一道菜都能当我们中餐馆的招牌菜了，我们要拜你为师！”

    “阳哥，中餐馆歇业一天，已经准备好了庆功酒，赶紧跟我们回去吧。”

    几位厨师拉住了萧阳就说个不停。

    看到后面一群餐厅老板过来抢人，沈傲君连忙带着大家伙上车，把萧阳保护得死死的，生怕被人抢了去。

    一伙人扬长而去，回到了中餐厅，萧阳将奖杯往桌子上行一放，“君姐，这个奖杯就放在中餐馆吧。”

    “这是你得的奖杯，放在中餐馆不太合适吧，你又不在这里做菜，食客们还以为我们欺骗消费者呢。”

    “那有什么，以后我抽空过来露一手，限量供应，我的手艺能是说吃就吃到的嘛。”

    沈傲君捂嘴轻笑，下意识的拍打了一下萧阳的胸口，“看把你得意的，得了个厨神的称号就找不到东南西北了是不是。”

    服务员和厨师们看到这一幕，都嘿嘿直笑，好像看出了什么一样。

    沈傲君俏脸一红，“你们还愣着干什么，赶紧准备庆功宴啊，跟你们阳哥好好喝一个，今天破例，老板娘我亲自给你们下厨。”

    “耶，老板娘万岁！”

    “能尝到老板娘的手艺，实在太难得了！”

    “悄悄告诉你，老板娘手艺一般般，上次她吵了个西红柿炒鸡蛋，咸的要死。”

    沈傲君原本高高兴兴的，一听到这句话，额头顿时浮现三道黑线，一道杀人般的目光投了过来，大家都一下子不做声了。

    萧阳一阵好笑……

