    　　程处弼觉得自己还是懒得搭理这个明显因为羡慕妒忌恨自己才华，而明显脑子出现精分趋势的吴王李恪。

    　　目光左右一扫，好在这个时候，那些小宦官们都已经退到了远处去，只有宁忠一人在此呆着。

    　　除了他，就是在场的这四位。

    　　“处弼兄，这分明就是你自己一人之功，与孤可没有……”李承乾话才刚说了半截。

    　　一旁的于志宁则显得有些冒失地用力咳嗽了两声，打断了李承乾后续的言语。

    　　目光有些不淡定地看了程处弼一眼，又有些略感羞耻地道。

    　　“殿下，若非是殿下今日兴致大发，在这骊山汤泉宫挥毫泼墨。”

    　　“程将军又焉能有此灵感，以解天下寒门士子读书之苦？”

    　　看到于志宁主动站出来，虽然有点臊眉搭眼的，可还是顽强地把这番厚脸皮的话给说了出来。

    　　这让程处弼很是欣慰，对于志宁这位东宫首席官员的好感又增加了五个百分点。

    　　虽然这货又软又怂，但好歹，却能够在维持李承乾的核心利益之时，稳住脚跟，可是要比那些什么张玄素、孔颖达之流强过太多。

    　　程处弼朝着李承乾深深一礼，正色言道。

    　　“殿下，于詹事言之有理，若是无殿下今天之挥毫泼墨之举，这活字印刷术也定然不会出现。”

    　　“是啊皇兄，这是你该得的荣誉，万万不可推辞才是。”

    　　李恪也总算是恢复了理智，看着自己这位兄长，认真地劝道。

    　　程处弼看到李承乾那副优柔寡断的样子，忍不住挑起了眉道。

    　　“殿下，你是太子，国之储君，此事既然与殿下有干系，殿下就万不可谦让。”

    　　听到此言，李承乾看着跟前这三位，抿此半天这才赫颜一笑重重点头。

    　　“既如此，那孤就认下了。”

    　　听得这话在场数人都暗松了口气，于志宁眼珠子开始乱转。

    　　“殿下你以伴驾为由，留在这骊山汤泉宫养疾。现如今有了这等利国之术，该如何献予陛下……”

    　　“不如，就辛苦二位卿家同往长安。”李承乾毫不犹豫地道。脸皮既然已经厚过了，那也就没必要在遮掩。

    　　听到了李承乾这话，程处弼看到了旁边那于志宁掀起眉毛，表情虽然很淡定，但是眉眼间的喜意怎么也藏不住。

    　　不禁呵呵一乐。“殿下，臣以为不妥，如今献上此术，绝不是最佳的时机。”

    　　“哦？为何……”于志宁这边还没高兴完，一听这话，有些不乐意地看向程处弼。

    　　“其一，殿下尚在骊山汤泉宫养疾，而献上这等必定会令天下无数寒门士子欢呼雀跃的利国之术。”

    　　“太子殿下却仍旧滞留于汤泉宫，于情于理，都说不通，也不适合。”

    　　于志宁的脸色不禁有些难看，可偏偏却无法反驳程处弼之言。这么一想来，还真是这么回事。

    　　李恪也深以为然地点了点头，赞同地道。“处弼兄言之有理，不过依处弼兄之见，莫非是要等我皇兄腿疾尽愈？”

    　　“正是，不过，我们也不是什么都不做。正好乘着殿下养疾的这数月，将那活字印刷术弄出来。”

    　　“若是有可能，再印出个三五十万册书籍，等殿下回长安之际，献给朝庭。”

    　　“……”四颗脑袋齐刷刷地看向程处弼，那一张张发黑的震惊嘴脸。

    　　仿佛又像是在控诉，认为程处弼这货又在一本正经地胡说八道，大放厥词。

    　　“怎么，不相信我们能做得到？”程处弼不乐意了，这帮子家伙为什么总喜欢拿这种置疑的眼神打量自己。

    　　要不是看在大家的关系都还不错的情况下，嗯，真想用物理手段让他们的都拥有一双黑色的眼圈，用它来寻找眼前璀璨的星星。

    　　“不是我们，是处弼兄你。”李恪一脸呆滞地看着这位高大威武的兄台。

    　　仿佛看到了他的身后出现一头母牛的身影，正越来越大，越飞越高。

    　　“不不不，是我们，简单一点说，是我，还有你。”

    　　程处弼呵呵一乐，满脸欣慰之色地打量着这位上手十分好用的皇家工具人道。

    　　李承乾看到信心十足的处弼兄，还有脸色难看，却在处弼兄的威逼之下，只能强颜欢笑的三弟李恪，亦不禁豪迈地双掌一击。

    　　“既然处弼兄你这么有信心，也罢，不知道需要孤做些什么，不论是财帛还是人力物力，但凡是孤所能够调动的……”

    　　“那就更没有问题了，不过首先，我们得有一座印书坊，最好是现成的印书坊，里边有熟练的工匠，还有经验丰富的雕工师傅。”

    　　“另外，我们还需要采办一大笔的纸张和各种材料，用来支持书籍的印刷。”

    　　随着程处弼思路清晰地陈述着自己的计划，李承乾等人频频颔首，虽然大家都不太认可，程处弼想要在短短的四五个月的时间里边印刷出数十万册书籍。

    　　但是大家都觉得，比起只向朝庭，朝陛下献出一个活字印刷术的理念和构思而言。

    　　若是能够献上实物，有了实据，更有用活字印刷术印刷出来的大量书籍一同献上，自然能造成更大的影响和轰动效应。

    　　哪怕是没有几十万册，便是三五万册，那也是很厉害的。

    　　于志宁抚着长须，点了点头，也给出了自己的意见道。

    　　“不过，一切事情，最好都悄悄的进行，务必莫要让这活字印刷术提前泄露出去才是。”

    　　程处弼目光落在了李恪的身上，朝着这位皇家工具人传递过去一个善意的笑容。

    　　“不错，此事要做，但肯定要低调，所以，想要买下印书坊的事情，最好低调一些。”

    　　李恪看到了所有人的目光都落到了自己身上，这位长袖善舞，整个长安城各种圈子里都游刃有余的吴王殿下有些无可奈何地点头道。

    　　“……印书坊是吧，小弟我尽力而为吧，毕竟以前可没跟印书坊打过什么交道。”

    　　“那就辛苦三弟你了。”李承乾朝着李恪颔首一笑，目光转回到了程处弼的身上。

    　　“处弼兄，接下来，我们要做些什么时候呢？”

    　　“殿下，明日臣就要给你拆线，拆线之后，还请殿下在此静心休养。”

    　　“因为陛下之前打过招呼，所以给殿下拆线后。臣就得前往长安去给魏王殿下去治一治他那羞与人言的暗疾痔疮。”

    　　“……”

    　　

