    第五百三十三章箭上有毒   

    “原来如此，见过镇国王，今日多谢王爷今日前来相助，还请恕本将军有伤在身无法行礼！”

    

    严成听见叶无双的话语，相信了话语，他知道没有人敢冒充如今人人皆知的大夏镇国王！   

    “不过不知道王爷此前话语是何意？”

    

    严成目光凝重，看向叶无双！   

    “不错，王爷，饭可以乱吃，话可不能乱讲，您刚才的话语是代表老夫想要害严将军不成？”

    

    王不同同样冰冷说道！   

    “是否故意害人还是无心之举，等之后再说吧！”

    

    叶无双听见，平静的说道！   

    “现在的关键是帮严将军解毒，如果再耽误下去，哪怕是医仙降世也救不了！”

    

    叶无双开口说道！   

    “解毒！”

    

    “刚才王大人不是说箭上无毒吗？

    怎么会中毒！”

    

    “不错，王爷，你不会是弄错了吧，王大人是三品医师，医术高明，他已经检查了大人的伤口，并没有中毒的迹象！“   

    一旁的赵元听见开口说道，看见叶无双看向自己，急忙说道：“末将赵元，乃是严大人麾下的副将！”

    

    “不错，哪怕您是镇国王，也不能如此侮辱老夫的医术！”

    王不同愤愤不平的说道，显然认为被叶无双质疑有些不爽！   

    “你确定这箭上百分百无毒？”

    叶无双听见，淡然抬头看向王不同！   

    “自然，老夫对自己的医术百分百自信！”

    

    王不同听见自信说道！   

    “若有毒？”

    叶无双淡然说道！   

    “若有毒，便是老夫失职，王爷大可处置，但若无毒……”   

    王不同一脸傲然，冷笑的看着叶无双：“若这箭上无毒，便是王爷对老夫的污蔑，老夫要王爷向我下跪道歉……”   

    叶无双听见，眯起眼睛玩味的看向对方：“你想要本王跪你？”

    

    严成听见，冷哼一声，脸色有些不悦！   

    虽然他对叶无双并不太看好，认为其实在年纪，虽然实力强势，但对医术未必有独到的见解，但叶无双毕竟是夏皇亲封的镇国王，见夏皇都不用下跪，怎么能跪他一个三品医官！   

    “王不同，你这是在胡闹，还不给王爷赔罪！”

    

    赵元等武将也是给王不同使眼色！   

    这可是镇国王！   

    大夏第一王，更是大夏年轻天骄第一人，你区区一个医官跟他斗，不是老寿星吃砒霜找死吗？

    

    王不同则是不为所动，挺直腰板，挑衅的看着叶无双：“若是论武道天赋和实力，老夫自然比不上王爷，但老夫自幼跟随当朝御医孙大人学习医术，连金大人都说老夫未来的医术定然能超过他，岂容一个门外汉挑衅老夫的权威！”

    

    王不同对自己的医术也是颇为自信！   

    众人听见，目光也是一凝，看向叶无双！   

    王不同师从当朝第一御医孙思邈，乃至出了名的医术高手，在医术上的造诣能排的上大夏前十！   

    而叶无双虽然武道天赋不俗，但毕竟年纪轻，而且人力有限，一个人在武道上有如此成就，又怎么可能分心在医道上有高明的成就！   

    严成看向叶无双：“王爷，不如您……”   

    他想要劝叶无双不要和王不同赌注！   

    叶无双抬手制止了严成，平静的看向王不同：“看来你对自己的医术很自信？

    

    “自然，如王爷对自己的武道天赋那般！”

    

    “哼！”

    

    叶无双听见，冷哼一声：“自信是好事，但自信过头可就不行，尤其是为医者，一旦盲目自信，不但害己更会害人，与庸医又有何异？”

    

    “哼，我王不同救死扶伤，不敢说功劳大过天，但自认未害过任何人！”

    

    王不同听见有些不悦说道！   

    “你先前为严将军检查过伤口上的伤势，确认这箭矢无毒，只需要将它拔出来即可？”

    

    “不错！”

    

    王不同听见，开口说道：“如果箭头有毒，中箭部分血肉必然泛读，但将军箭头部分的伤口却是鲜红之色，没有任何异变，根本没有任何的中毒迹象，以我从医五十年的经验担保，这箭头之上没有毒！”

    

    “可笑！”

    

    叶无双听见，冷哼说道：“世间之毒何止千百种，你只凭肉眼一观，就敢说分辨所有的中毒反应？”

    

    “我自然无法做到，哪怕是孙大人也做不到，但根据医学典籍记载，能做到中毒而不让血肉变黑呈现中毒之状的毒不到十种，不过皆不符合将军此刻的状态！”

    

    叶无双听见，冷哼说道：“不到十种？

    简直是可笑，仅仅是我知晓能中毒而无形让人悄无声息而死的毒就不下数百种！”

    

    “不下百种？

    可笑，你简直是信口雌黄胡编乱造，别说是百种，只要你能说出一种我不知道的毒，我王不同就认可你真的懂医术，否则……”   

    王不同听见，冷哼一声，认为叶无双不过是在胡编乱造！   

    “哼，本王有必要和你胡编乱造？

    不过你既然想要死的明白，本王成全你！”

    叶无双听见，不屑说道！   

    “阴罗草，生在北极寒地，汁水无形无色，一旦中毒，毫无症状，会让人在悄然入睡之中死去，火神花，生在至阳之地，多在火山边上，每到开花之际采集毒粉，一旦入体，便是一种奇特的火毒，从外面看不出任何端倪，但却能焚烧五脏六腑，由内而外杀死目标，九煞寒毒，乃是……”   

    叶无双一口气说出数十种毒！   

    众人听见，由最开始的轻视到后来的凝重，脸色越发难看！   

    每一种毒皆可以做到杀人于无形之中……   

    “你哪怕说出数十种毒，但谁知道你说的毒是否有效，是否真的杀人于无形之中无人知晓……”   

    王不同死不承认！   

    “哼！”

    叶无双听见不屑摇头，不再搭理王不同而是看向了严成：“严将军，抱歉得罪了！”

    

    “嗯？”

    

    严成一愣！   

    只见叶无双突然出现在他的身边，而后扣住他的肩膀！   

    “啊！”

    

    严成发出一声惨叫！   

    “干什么？”

    

    “住手！”

    

    “放开将军！”

    

    突然的变化让赵元等人脸色大变，条件反射般拔出武器就要朝叶无双出手！   

    严成急忙抬手止住了他们：“住手！”

    

    

    

