一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千六百二十七章大寒部

    大唐王朝，依旧是那么的绚烂，这里民风开放，浪漫！

    就连这里的建筑，也都是极为的美丽，似乎拥有着其他王朝没有的动人之处。

    在大唐王朝后方的一处仙山之上，杨夏梦正在闭关修行感悟，他们六大天骄，已经从长城归来，各自回到了王朝之中，唯有一些其他天骄，还在长城之中历练着。

    忽然，杨夏梦睁开了双眸，一双眼眸之中，露出了浓浓的震惊之色！

    “这怎可能？”

    她竟然忽然感受不到最后一尊分身的气息，这根本不可能，每一尊分身都有自己的神魂气息，但她竟然在这一刻，忽然感受不到了。

    “你是怎么做到的？不，你觉得没有可能做到，即便是通天境大能都无法做到，隔绝我自己的神魂。”杨夏梦脸色剧变，“一定是有人帮你，但谁又有这个能力呢？有这个能力的修士，至少也是凝血大圆满，或者是通天境，你既然达到了这种境界，必然是看出了我的道法，但却故意如此，我一定不会放过你的！”

    “即便是你躲在蛮荒之中一辈子，若是以前，我真的可能没有办法，但如今，六大王朝已经在全力训练三才阵，还有那个合击道法，等到大成之际，便是蛮荒覆灭之时，我看你能躲到何时？”

    蛮荒深处，无尽山脉之中！

    在这里有一处巨大的部落，这个部落甚至比大秦的城池还要大，直接蔓延在一片巨大的空地之中，周遭不像是六大王朝，皆是有城墙，这个部落根本没有任何城墙，因为蛮荒的大妖，大多数都与修士亲近，根本不需要防御什么。

    这一大片部落，绵延了数万丈，其中非常的热闹，还有许多巨大的建筑，但风格与六大王朝相差极大。

    每一个建筑之上，都是雕刻着蛮荒最为强大的大妖图案，有的部落之中，还悬挂着一些大妖的骨骼，用来装饰，有的建筑之中，完全镶嵌着许多大妖的骨骼，看上去就像是用大妖的尸体做成的。

    而且，每一个帐篷只见的道路极为的宽广，部落之中不仅仅是有修士走过，还有一个个大妖横行，毕竟蛮荒是大妖与修士共存的局面，许多大妖虽然都有能力变化大小，甚至是化作人形，但鲜有大妖这么做，它们皆是觉得，使用本体才是最舒服的存在方式，而且它们实力强大，也没有必要去讲究其他人，来讲自己的身躯变小。

    所以，这里的部落，便显得异常的大，毕竟有多少修士，便有多少大妖，而很多大妖，动辄皆是数十丈大的。

    远远看去，这个部落似乎无穷无尽一般，直接绵延了许多山脉之中。

    这里便是大寒部，蛮荒五大部落之一的大寒部所在之处！

    当然，这里只是大寒部的分部，真正的大寒部是在五芒山脉之中，五大部落皆是在五芒山脉之中，但各自也在各自的领地之中，有一个巨大的部落，五芒山脉比这里还要更远许多。

    那里，是整个蛮荒最深处，也是蛮荒最庞大的山脉，传闻乃是五条龙脉组成的。

    寻常天地大势，出现一条真正的龙脉便不得了了，而这五芒山脉乃是由五条龙脉组成，若不是太过深远，李墨都想过去一看。

    毕竟他来蛮荒这么久，都没有见过一条真正的龙脉。

    “终于到了大寒部！”巴旦木笑着说道，“妖梦姑娘，李道友，请，去我们那里坐坐！”

    “不了，我们先去换取一些东西！”李墨道。

    “那我们便不去了！”妖梦亦是开口道。

    这一路上，巴旦木亦是知道了，妖梦都是听从李墨的，虽然他很不解，但他毕竟不是刀犺，不会将这些露在表面，因此笑着道：“那也行，我们就在那边，你们若是想找个歇脚的地方，”

    “好！”妖梦点头道，“那先告辞了！”

    言罢，李墨与妖梦还有七个哥布林皆是朝着大寒部落之中走去，凡是看见哥布林的修士，皆是露出了震惊之色，仿佛是看见了什么不可思议的事情，皆是指指点点了起来，有的甚至直接发出一阵阵的嗤笑声。

    “自己的实力这么强，竟然找了这么一个弱者当道侣，还跟着几个哥布林，真是够丢人的！”刀犺看着几人走远，忍不住开口道。

    “没错，妖梦姑娘可是战魁级别的，有一名龙族大妖，这小子有什么？就只有几只哥布林吗？”另外极为年轻人亦是开口道。

    “闭嘴！”巴旦木直接冷喝一声，看向了刀犺，“之前便是因为你的言语，差点害了整个队伍，你还不记性吗？”

    想起之前的事情，刀犺亦是露出了愧疚之色，但仍自强行辩解道：“那是布达他们很强，我以后会注意不会连累大家的，但那小子有什么？我说说也无妨，就是一个吃软饭的，谁能看得起那样的人？”

    “就是的，我们以后都会注意的，但对那小子，真的没有任何必要！”

    “我也没看出他哪里厉害了，真正厉害的，会跟随着几只哥布林吗？”大玉儿亦是说道。

    “真不知妖梦姑娘怎么想的，竟然会选择与这李墨在一起，她可是战魁啊，唉！”

    “就是，他还特么的胆小如鼠，之前遇见危险的时候，一直跟着他的哥布林躲在一旁，若不是妖梦的黑龙过来，我敢保证，他肯定会逃走的！”

    “好了，不要管人家那么多的事，与我们无关，若不是妖梦姑娘，我们这一次都死了！”巴旦木说道，“走，我们先回去，明日去交换地，用一些不需要的药草换取一些其他药草，然后这一次可以让丹师炼制不少丹药了。”

    言罢，一行人朝着交换地走去。

    而此刻的李墨与妖梦，亦是朝着前方走去，询问好了比较大的交换地在何处后，便快速走了过去。

    大寒部极大，其中亦是有许多的凝血修士，在距离此处最近的交易地，便是一座巨大的房舍，用大妖兽骨建造的，其上还有不知什么大妖的皮毛，还有一排排巨大的牙齿当作是点缀，反正风格是极为的独特，李墨欣赏不来，但周围的蛮荒修士，似乎都觉得颇为霸气。