    棠光一双长腿懒懒地伸着：“我们LYG物流和他们LYS电子，两个分部合并。”

    “合并是什么意思？”老赵立马抓住了重点,“谁管理谁？哪边向哪边汇报？”

    大海姓杜，真假不知道，他接了话：“不管哪边管事，底下的人都会不服。”

    锡北国际是战斗王国，都是硬骨头，谁也不服谁。

    话少、不爱动脑的傅潮生喜欢用拳头解决问题：“不服就把他治服。”

    他当初代管LYG，下面的人也不服，收拾几顿就好了。

    “没必要。”戎黎说，“不用谁管理谁，做加法的目的是想让那些不安分的人收敛起来，两个分部相互合作，但独立运营。”

    他只是很轻描淡写地说出来，但那股游刃有余的野劲儿给人一种“哇，这就是大佬”的感觉。

    老赵其实第一次这么近距离接触戎黎，LYG上一任老大说的对，戎黎是天生的领导人，有与生俱来的王者气。

    景老三抖着那条已经瘸了的腿：“可以是可以。”可问题是，“我们LYG为什么要跟你LYS合作？我们有利益共同体吗？”

    有啊，徐檀兮。

    棠光面不改色地瞎扯淡：“没有。”

    景老三心里更愿意LYG自己占山为王：“那我们为什么要和合并？”独自美丽不香吗？

    “大概因为，”棠光用下巴指了指戎黎，笑得像个颠倒众生的山大王，“我暗恋他。”

    “……”

    全场安静。

    美色误人啊，啧啧。

    “潮生，”棠光没打算再商量，直接表态，“你去拟合同，下午发消息。”

    傅潮生叼着包子去办了。

    景老三他们几个其实有点不愿意，但没办法，棠光不喜欢有反骨的人，在她底下做事，绝对服从是最基本的。

    事情谈完了，戎黎和何冀北也不逗留。

    “一起回去？”棠光问。

    戎黎说：“人多眼杂，分开走。”

    棠光把人送到电梯：“回见。”

    在LYG众人眼里，自家老大这是被人灌了迷魂汤。

    电梯门关上之后，景老三忍不住了：“老大，你真暗恋戎六爷？”

    棠光往武器室那边走：“现在明了。”

    景老三陷入了深思：其实仔细想来，也不是无迹可寻，这几年老大暗中帮了LYS不少，以前还猜测是不是在进行什么特殊战略，原来是想多了，只是“英雄”难过“美人”关而已。

    戎六爷那张脸……真的跟他牛批哄哄的履历很不相符，以前他们私底下还调侃过，说要是哪天戎六爷倒台了，估计要被这样那样。

    原来自家老大也想对戎六爷这样那样。

    关键是人家有主了。

    景老三也不是多有道德的人，他就是觉得他们LYS的老大没必要单相思，要什么美男没有，多少都没问题。

    他真心实意地建议：“两条腿的蛤蟆不好找，三条腿的男人遍地都是，老大，你可别吊死在一棵歪脖子树上。”

    棠光回头，眼风一扫：“嘴还闭不上了你？”

    景老三闭嘴了。

    下午两点，LYG物流和LYS电子一前一后发了声明，合并的消息一出来，不止锡北国际内部，很多跟LYG、LYS有过业务往来的权贵们也都惊掉了双眼。

    尤其是戎六爷的敌人们，又要睡不安稳了，以前还能雇雇跑腿人，保护保护自己、谋害谋害戎六爷，现在呢，还是苟且吧。

    不到半晌，合并的消息就传遍了帝都。

    两点十几分的时候，官四爷还在自家的场子里跟女人们玩得不亦乐乎。

    “四爷。”

    来人叫李道观，是LYH的四把手，他脚步匆匆，火急火燎：“四爷。”

    他没敲门就冲进包厢里。

    包厢里的姑娘们都脱得差不多了，淡定地在跳舞。

    官鹤山在给一个白嫩漂亮的小姑娘涂指甲油，跟个老变态似的。

    老变态被扰了兴致，十分暴躁：“大白天的，还让不让人消停？”

    别看四爷成日花天酒地，其实锡北国际里整人法子最多的就是这位爷，他进锡北国际之前，是个屠夫，最擅长开膛破肚、扒皮抽筋。

    他虽然蠢了点，但手段狠辣，下面敢动歪脑筋的人真没几个。

    李道观就很怕他，亲眼见过他把叛徒片成渣的样子，他缩头缩脑地说：“大事不好了，四爷。”

    官鹤山对着姑娘家涂了红指甲的脚吹了吹：“最好是大事，不然抽你。”

    李道观说：“LYG物流和LYS电子合并了。”

    官鹤山虎躯一震，把指甲油震花了：“你说什么？”

    “合、合并了。”

    官鹤山一把把坐在他身上的女人推开：“棠光回来了？”傅潮生只听棠光的，不可能自作主张。

    李道观支支吾吾，说不知道。

    官鹤山抓了瓶指甲油，用力砸过去：“你什么都不知道，就知道吃，饭桶！屎桶！”

    李道观不敢动，脑袋被砸中了，红色的指甲油像粘稠的血液一样，从眼皮上流下来。

    “纪秘书呢？”官鹤山让女人们都滚出去，“纪秘书哪去了？”

    李道观声音小得不能再小了：“不知道……”

    官鹤山左右动动脖子：“给老子死过来。”

    李道观上前。

    “趴下。”

    他趴下。

    官鹤山把皮鞋脱了，按着人抽。

    不止官四爷，顾五爷也收到了消息。

    “五爷。”

    此处是医院，帝都第五人民医院。

    本该在国外的顾五爷从病房里出来，嗓音低沉：“小点声。”

    他把病房门带上，动作小心翼翼。

    他其实长了一张很英俊的脸，是混血，瞳孔像深海的颜色，轮廓硬朗，眼神深邃。但从来不会有人去评价顾五爷的长相，他是个气场盖过了容貌的男人。

    楚未压低声音：“棠光和戎黎合作了。”

    他嗯了声，态度事不关己。

    楚未小心请示：“那我们？”

    “他们要相互咬，就让他们咬，咬死少一个少一个。”

    这时，病房里传来女人的声音。

    “少泽。”

    少泽……

    五爷大名顾起。

    他为了病房里那位，名字都不要了，

    “以后没我允许，不准来医院。”

    他说完，回了病房。

    楚未还在门外，听见那个他无比熟悉的声音变了调：“头还疼不疼？”

    外面的人怎么形容顾五爷，两个字，言简意赅——变态。

    变态也有轻声细语的时候。

    “不疼。”女人声音无力，还在病着，“是谁来了？”

    “不认得的人，他走错路了。”

    楚未想到了那位戎六爷，败给女人的戎六爷，五爷似乎也在走他的老路。

    有种要完蛋了的感觉。

    *****

    “叩、叩、叩。”

    敲门声，三下。

    屋里的人说：“进来。”

    戴着眼镜的中年男人走进了书房，叫了声先生：“LYG物流和LYS电子合并了。”

    “先生”手里捧着一本书，一本纸页泛黄的书：“把路华浓弄出来。”

    这时，门外女孩子叫了句：“哥。”

    屋里的人道：“什么事？”

    “温家的人来了。”

    温家人上沈家提亲来了。

    “先生”起身出了书房，那本泛黄的书放在了桌上，窗外一缕阳光铺在上面。

    《轮回》

    这是书的名字。

    温羡鱼和沈湘君订婚了，在三月二十六号。

    “檀兮呢？”温鸿落座后，问温时遇，“她怎么还没到？”

    温时遇回：“她身体不舒服，在养病。”

    温鸿神色不悦：“又是养病，也不知道换个理由。”

    温时遇起身。

    宾客都在，温鸿压低声音：“你去哪？”

    温时遇对宾客说了声失陪，没回答温鸿，直接出了大厅，屋外的月色正好，地上的影子温柔。

    路过的宾客喊他温先生。

    他颔首回应后，走到一旁，拨了通讯录的第一个号码。

    “杳杳。”

    那边应：“还是我，棠光。”

    徐檀兮的意识已经沉睡两天了，这两天，她睡的时间很多，大都在梦里，醒的时候大部分是棠光出来，光光只是偶尔出现。

    因为她状态太不好，不适合舟车劳顿，回南城的时间又推了两天。

    戎黎给心理医生打了电话。

    黄文珊问：“徐小姐最后一次意识清醒的时候，有没有什么异常？”

    “很依赖我。”戎黎背对窗户，眼睛灰暗，像蒙了尘，“她最近睡不好，而且经常做噩梦。”

    “她有没有受过什么刺激？”

    “有被人绑架过。”

    黄文珊又问：“绑匪对她做了什么吗？”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ****

    独孤求票：早安，仙女

