    神帝，一个天地之间最至高无上的称谓，整个混沌世界，四方神域，有此称谓者唯有十七人，浩大东神域唯有四人。

    他们是当世最巅峰的存在，无论实力、权势还是声望。不可惹，更不可辱。

    而现在，星神之帝星绝空，却被一个年纪数百倍小于他的小辈以老贼相称，还以极尽侮辱的言语当面羞辱喝骂。

    能在场血祭仪式的人，最低也是星卫，都是位列整个东神域极高层面的人物。但当最后那声“猪狗不如”从云澈口中吼出时，所有人无不是全身一紧，心惊胆颤……因为他所羞辱之人，可是星神帝！

    从来没有……任何人也绝不可能想过，竟有人敢如此辱骂星神帝这等存在，哪怕这世上和星神帝有着最重仇怨，亦有着相衡身份地位的月神帝，也绝不会如此。

    一直无比淡然的星冥子在这一刻须眉倒竖，大怒道：“大胆小儿！竟敢辱及吾王，单凭你刚才所言，万死难赎！”

    “还不赶紧将他拿下！！”

    一星卫刚要上前，却听星神帝一声淡笑，他丝毫不怒，反而笑意满面：“云澈，你果真好大的胆子，敢如此辱骂本王者，你是当世第一人。看来，你今日来此，根本就未曾打算能活着离开。”

    他没有看向云澈，一声很长的叹息：“唉……若是这些话出自他人之口，本王必诛其全族。但，本王却偏偏不会与你追究，毕竟，你是为了本王的女儿冒死前来。要恨便恨，要骂便骂吧。牺牲亲女，当受此恨，当受此骂。只是，任你如此恨骂，本王都绝不会后悔……若能让星神界永世屹立，本王纵遭举世唾弃，猪狗不如又如何。”

    星神帝声声叹缓，字字铮然，有着牺牲亲人的自怨，更多的却是毁己而悯世的博大胸怀。天元星神看他一眼，也跟着叹息一声，道：“老朽深知吾王比任何人都要悲痛万分。竖子小辈无知吾王之胸怀，但吾等又岂会不知。吾王为了星神界而不惜一切，吾等，唯有誓死追随辅佐，不负吾王之心。”

    荼蘼总能在合适的时机说最合适的话，短短几语，轻轻动荡起大部分星神星卫内心的波澜。

    但云澈却是一声无比轻蔑的冷笑：“呵呵呵……口口声声为了星神界，星老贼，你怕是快要把自己都感动到相信了吧！为了星神界？呵……那我问你！若这个仪式真的能利于星神界，为什么星神界历史上从未有哪个星神帝动用过！”

    “无知。”荼蘼淡淡道：“这个血祭之阵，本是被先祖星神封印于秘典之中，直到吾王这一代封印尚才解开。”

    云澈眼睛微眯，笑意更冷：“是吗？那你告诉我，这个你们口中所谓能让星神界‘永世屹立’的血祭之阵，先祖星神为什么不将它世代流传，庇佑星神界，反而要将它牢牢封印起来！？”

    “……”荼蘼竟是一时语塞。

    “因为，你们的先祖星神很清楚这个血祭之阵是个多么卑劣不堪的东西，牺牲血亲来成全自己……呵，这要泯灭人性，内心丑恶到何等程度才能做得出来！若是哪一代星神真的做出如此之行，那毫无疑问违逆天道，违逆人伦，人神共愤。本是俯视尘世的星神界，将变得举世厌憎，万灵唾弃！”

    “所以，始祖星神才会将它封印！”

    “只是，始祖星神，还有你们的代代先祖，绝对不会想到，他们竟会有一个后代将封印解开，还不惜以自己两个女儿为祭品动用了这个血祭之术！”云澈手指星绝空，字字凄厉：“星老贼，先不说你对不对不起你的女儿，你可对得起你的先辈祖宗！？”

    “今日，你就算是成功了，成为了所谓的本神……亲手活生生害死自己两个女儿得来的力量，多么的丑恶肮脏！你就算是成为天地至尊，也将臭不可闻！整个星神界，也将因为你变成这世上最肮脏卑贱的星界，谁都可以鄙夷，谁都可以唾弃！你先祖近百万年的心血所筑成的傲世声望，将彻底毁在你的手中！”

    “将来，你还有什么面目去见你的列祖列宗，你就算是下了阿鼻地狱，黄泉深渊，你的先祖也绝不会原谅你，会亲手将你挫骨扬灰！而你的后世，星神界的后世，也会永远记得星神界有过一个猪狗不如，遗臭万世的神帝！”

    云澈这一通大骂字字轰震心魂，字字恶毒之极，先前被云澈骂“猪狗不如”都淡然微笑的星神帝终于变了脸色。整个星神城一片可怕的静寂，结界中的星神和长老，以及结界外的星卫全部惊呆在那里，心中波涛翻腾，双耳久久轰鸣。

    星冥子双目发直，他的目光在这时忽然碰触到星神帝微变的脸色，心中一凛，一声大吼：“住口！”

    “该住口的是你！”星冥子刚出口，一声爆吼便直轰而至，两道可怕到极致的目光也在同一个瞬间直刺他的瞳孔深处，云澈脸色阴沉如鬼，字字震魂：“星老贼之行径灭绝人性，猪狗不如，不但杀自己的女儿，还将毁掉星神界百万年声誉。而你们身为星神界栋梁之人，却非但毫不阻止，反而帮之任之，同样猪狗不如！”

    “连最基本的人性和廉耻都扔了，你还有脸在我面前狂吠！我呸！”

    “你……”堂堂星神三十七长老，像是被一坨干硬的大便生生糊在了喉咙上，脸色青黑，全身发抖，再吼不出一句完整的话。

    离星神帝最近，天元星神荼蘼明显感觉到星神帝的气息出现了些许的紊乱，他心中微惊……云澈的到来虽是个很大的意外，但他丝毫未放在心上过，因为以云澈的力量，不可能造成任何的意外，反倒是自投罗网。

    却没有想到，云澈不但胆大如斯，而且言语竟恶毒到如此地步。身边，不仅是星神帝，就连几个星神和长老，气息都分明出现了波动。

    他老目转过，淡淡一笑：“云澈，好一张利嘴。可惜……”

    他话音未落，云澈的目光已是转过，那一脸的讥讽与厌恶仿佛不是在面对一个星神，而活生生像是在看着一坨臭不可闻的狗屎：“荼蘼老贼，闭上你的狗嘴！你嘴里的臭气实在太臭了，每多一个字都是在玷污我的耳朵，懂吗！”

    荼蘼：“……”

    当初在宙天神界初见荼蘼时，他的第一印象是这是个慈和而阅历渊博的老人，在得知他是茉莉幼年之师后，更是心生敬意。

    如今，只有无尽的憎恨与厌恶。

    云澈伸手，指向众星神和众长老的所在：“我现在很想知道，你，还有你们所有的这些星神，你们身负着星神神力，是星神一脉给予你们的天大恩赐。而你们，却效忠于一个泯灭人性，必将遗臭万世的神帝，帮着他害死另外两个星神……你们好好看着自己在做的事，好好摸摸自己的良心，将来还有什么面目面对世人，死后又有什么面目面对你们的先辈祖宗！”

    “血祭之术，星神一脉从未有人用过，因为身为星神，但凡有一点廉耻良知，都会不齿不屑！既未有人用过，也就无人知晓它能否真的成功，而星老贼，他仅仅为了谁都无法预测的可能性，便毫不犹豫的害死自己的两个亲生女儿……不要说人，这是哪怕最低等低贱的牲畜都做不出来的事！”

    “连自己的女儿都能如此！将来，若是有什么方法可以牺牲你们来成就自己，他同样不会有任何犹豫！茉莉和彩脂的今天，就是你们的明天！你们若真的是为了星神界，若还有丁点身为星神的骄傲与身为人的人性，就该停住自己的手，废了这个猪狗不如的狗屁神帝！”

    “混账东西！”星神帝终于破口，他面色一片骇人的铁青，身体，赫然在微微发抖。

    若非亲见，任谁都不会相信，堂堂星神帝，竟会被人骂到全身发抖。

    云澈怒极而骂，字字震天荡地，却又每一句都直诛人心，不仅星神帝，众星神、长老也都分明变了脸色，气息亦出现了不同程度的动荡。

    荼蘼做梦都想不到，毫无威胁的一个半甲子后辈，竟只凭言语将神帝以及一众星神的心魂都撼动至此，甚至就连他自己，都开始觉得自己所作所为是那么的十恶不赦。他终于怒目，低吼道：“卑劣小儿……星冥子，还不封了他的嘴！”

    “拿下！！”星冥子吼道。

    血祭之阵中，天妖星神蔷薇向天璇星神紫菀悄然侧目：“姐姐……”

    “凝神收心，不要被外物干扰。”紫菀低声道。她感觉的出，蔷薇的心乱了……她自己的心也乱了，而且是无论控制和压制的那种。

    但，仪式启动，便无法中止，哪怕真的后悔，也已根本不可能抽身。

    哪怕星冥子心中怒极欲炸，但身为星神长老，自然不可能拉下身位老脸亲自对云澈出手。他吼叫声中，一个星卫向云澈骤扑而下。

    云澈成为神王之后，在王界之下的同辈之中可谓所向无敌，但又岂能和星卫相较。一股他根本不可能抗拒的威压凌空压下，将他猛的压制得半跪了下去，全身如覆万岳，动弹不得。

    他牙齿咬紧，生生的抬头，看向站在他身前的星卫……这三千高等星卫，他见过的极少，但眼前之人，却是他最熟悉的一个星卫。

    他是天杀星卫，是茉莉的星卫……还有所有天杀星卫的星卫统领……

    星翎！

    身为星卫统领，星翎是一个八级神君，实力和沐冰云持平……而沐冰云，可是吟雪界仅次于他师尊的二号人物。

    在这样的实力面前，他哪怕强开阎皇，也不可能有任何挣扎抵抗之力。

    “云公子，你何必如此。”星翎摇头道，目中满是惋惜……他无法理解，有着无尽前程的他，为何要如此执意的来送死。

    云澈嘴角微微咧起，看向眼前这个他当初敬称为“大哥”的人：“星翎，你曾经亲口和我说过，成为星卫，是你毕生最大的骄傲与荣耀。呵……身为茉莉的星卫，忠护于她是你的天职，而你，却叛主害主，帮着别人杀你所效忠的星神……这就是你所谓的荣耀！？”

    星翎气息一滞，不自然的避开云澈的目光：“我效忠的不是星神……而是星神界。”

    “我呸！”云澈唾道：“你效忠的是一个要害死自己亲生女儿，也是你主子的老贼！我非星卫，只是一下界凡人，都知道以命相护，而你身为茉莉的星卫，哪怕有为她半句乞求，我都可以高看你一眼，而你却叛主害主，连养条狗都不如！”

    “亏我当初还因你是茉莉的星卫而敬你一声大哥……我真是瞎了眼！”

    “……”星翎嘴角抽搐，想要辩解什么，却是一句话都说不出来，就连压制在云澈身上的力量都不自觉弱了数分。

    “天杀星神和天狼星神的星卫何在！”纵然被压制，云澈嘶哑的吼叫声依旧振聋发聩：“有种就全部站出来，让我看看你们这些叛主害主的货色都长着怎样的嘴脸！！”

    云澈暴吼之下，却是无一人站出……不少星卫默然垂下了头，脸色发乌，双手紧攥。

    “呵……”云澈冷笑：“你们最好祈祷今天的事永远不被世人知道，否则，所有人都会知道星神界出了一群叛主害主的东西！你们会被世上所有人唾弃鄙夷，就连其他星神的星卫也会永远看不起你们。你们曾经所谓的荣耀，会成为你们一辈子都不可能洗去的耻辱烙印……你们的家族，你们的妻儿，你们的后代，也将生生世世活在这种屈辱之中，生生世世以你们为耻！”

    “还不将他封口！！”星冥子狂吼道。

    轰！！！

    一声巨响，云澈的身上玄光爆发，竟是将失神中的星翎生生挣脱。他腾空而起，全身玄气混乱沸腾，劫天剑抓于手中，指向前方，双目中闪动着骇人的狰狞：

    “今日我既然来了，就没打算活着离开。我就是个没用的废物，救不了茉莉，救不了彩脂。但至少……我要让你们这些伤害茉莉和彩脂的狗杂种……”

    “全部给她们陪葬！！”

    

