    楼外花园，云厉跟着苏墨时来到一处偏僻的角落，两人方站定，云厉就从裤袋里掏出了烟盒。

    苏墨时推了下他递烟的动作，噙满暗涌的眸一瞬不瞬地凝着云厉。

    他的状态似乎不太对，可又说不出具体的问题。

    苏墨时忖了忖，直白地问道：“你的身体怎么了？”

    云厉点烟的动作一顿，剑眉轻扬，“我怎么了？不就是个小感冒。”

    苏墨时看着他贪恋般大口吸烟的样子，眉心皱起，“只是感冒的话，你脸色怎么这么苍白？”

    “确实是感冒。”云厉扭头吐出浓烟，俊朗的轮廓变得模糊朦胧，“这段时间在脸上贴了不少伪装的东西，难免的。”

    他不以为意的态度倒让苏墨时不好多说。

    两人又聊了几句，苏墨时往喷泉附近看了一眼，“最近几天不如抽空去趟米斯小镇，我办公室有治疗感冒的特效药。”

    云厉哂笑，抬起夹烟的手重重拍了下苏墨时的肩膀，“行，谢了，老四。”

    ……

    不到二十分钟，大王储离开了别院。

    商郁和黎俏陪在商纵海的身边，三人目光交汇，商纵海高深地笑道：“看来这个大主教的身份，也不算毫无用处。”

    黎俏垂眸盖住了眼底的波澜。

    方才在卧室，她已经知道了大主教的由来。

    五年前，上一届大主教卸任之时，乔治王储向国王谏言指派商郁担任大主教。

    教会领袖向来由皇室直接任命，主管和监督所属的教区事务。

    而商郁甚少露面，大部分的事务都由教会内部的两名主教处理。

    简单来说，就是个地位崇高的闲职。

    商郁深邃地黑眸泛起笑意，“您有先见之明。”

    商纵海推了下镜框，余光睨向前院的贺琛等人，“我已经安排卫朗准备了房间，让他们都留在别院休息吧。”

    男人应声，商纵海长舒一口气，和蔼地对黎俏笑言，“丫头，今晚早点休息，有什么话咱们明天再聊。”

    黎俏弯唇笑了笑，“好的，爸。”

    没一会，商纵海也走了。

    黎俏给夏思妤等人使了个眼色，招呼他们进屋。

    贺琛、封毅、席萝以及顾辰四人凑在一起不知在聊什么，只见席萝笑得花枝乱颤。

    黎俏多看了两眼，耳边适时传来一声调侃，“别看了，有人说要给你那姐妹介绍个狼狗。”

    她循声挑眉，云厉正靠着门厅的罗马柱，好整以暇地看着她。

    黎俏摇了摇头，对着厅内努嘴，“进去吧。”

    客厅，四子和云厉相继入座，商郁不在，气氛倒是很融洽。

    黎俏单手支着额头，抬了抬眼皮，直言不讳，“我暂时不回国，你们什么打算？”

    “我也不回。”夏思唇角微张，说完又觉得太刻意，扯了下嘴角，状似抱怨道：“我爸要让我熟悉海外业务，不知道怎么想的。”

    黎俏看了她一眼，眸中暗含促狭。

    宋廖则用肩膀撞了下沈清野，“狗子，你呢？”

    沈清野情绪有些低落，匆匆瞥了眼云厉，垂着眼睑道：“我回爱达州。”

