    免费的饭，真香！

    曹醒，身为江淮一枝花、漕帮贵公子，一脸满足地干了半只烤鸭，拿薄薄的面皮儿卷上鸭肉、黄瓜丝儿、葱白丝儿，再刷上一筷子甜面酱，裹巴裹巴，一口一个，干完烤鸭又干芙蓉虾球、清蒸鳜鱼、海参蒸蛋...最后指使含钏，“...去给你哥哥下碗酸汤面，放点蛋丝儿、香菇丝啥的，乖。”

    含钏怀疑地看了看这一桌子菜，再怀疑地抬头看哥。

    “你吃得了吗？半夜三更，可找不着太医！”

    薛太夫人也帮腔，“凡事慢慢地来，一口能吃成个大胖子？想吃，明儿个叫钏儿给你做，夜里吃积食了，我也可不伺候。”

    曹醒摆摆手，斯斯文文坐着，“这算甚？在北疆一连饿十几天，好容易等到援兵，杀了只羊，我分了两只羊腿，元行，噢，尚家的那位探花郎分了两只羊腿，其余的什么肚子肉、脖子肉、羊脑袋全进了秦王肚子。”

    含钏眉头一皱，事情不简单。

    合着大家伙都有羊腿子吃。

    她家小慨，只有没嚼头的边角料！？

    这么受欺负的吗！

    含钏有点想罢工。

    曹醒眼角朝下一捎，见含钏耷拉个眼，心里暗道不好，又想起自己写信从来都是一句“慨万事皆好，体壮如牛”一笔带过，妹子约莫是不满意了...曹醒笑着摸了摸肚子，自然而然又略微虎怂地转了话头，“不过吃饭讲究个八分饱，可不能吃太多，我回去喝点乳酪消消饱胀是一样的，一样的，哈哈哈哈。”

    笑得就有点干了。

    含钏抬了眼，瞅了瞅自家哥。

    大舅子讨厌妹夫，这就像婆婆讨厌儿媳妇儿，千古一大难，可能是破不了了。

    .....

    团聚的时光总是短暂的，曹醒在家休息了三日便早起上朝了，第二日曹生给含钏带了一匹枣红色的小马驹，小小的，还没有含钏肩头高，憨态可掬，也不认生，一见到含钏就那马头蹭小姑娘的脸。

    含钏被蹭得脸上湿漉漉地直笑。

    曹生埋着头，瓮声瓮气道，“...当家的听说您在学马术和捶丸，特意让人带了一匹马儿给您，您甭看这马儿小，跑得却快，据说生他的公马是北疆草原上跑得最快、身形最俊美、最通人性的宝驹。”

    含钏如今确是在学马术。

    为了跑马，老太太还专门买了块草地和马场。

    可惜马场里的马，常年在京城，虽长相漂亮，可匠气太重，一点儿也不通人性，跑得慢慢悠悠的，一看就没吃过苦。

    老太太不太喜欢，一直在找更好的马儿。

    如今倒是瞌睡遇到枕头——曹醒送的这个礼，倒是送到含钏心里去了。

    过了晌午，薛老夫人就带着含钏和小马去了京郊的马场，装了马鞍和马蹄钉，先头牵着跑了两圈，而后含钏自己握着马缰绳，自己坐端正了又跑了好几圈。

    别看马儿还小，马儿却跑得又快又稳，让含钏体验了把驰骋草场的感觉。

    傍晚时分，曹醒回来，一回来先揉含钏狗头，再看含钏身边黏人的橘猫小咪，“...是更喜欢小咪？还是更喜欢哥哥送的马儿？”

    含钏：...

    小咪：...

    .....

    待天进了六月，日头盛了很多，毒辣辣的太阳照在木萝轩里那株大大的美人蕉上，所有人都换下了水绿色的春装，换上了更薄的颜色也更浅淡的夏装，含钏如今拉算盘还是老大难，但练大字倒是可喜可贺地有进步，郑姑姑眼看着含钏从瘸狗爬地到“总算是看着像人写的了”，十分欣慰。

    那道赐婚的圣旨，在京中炸出了水花，将郑姑姑炸得面目全非且目瞪口呆——合着，自己正在教一位王妃？

    既然要求不同了，郑姑姑的教学态度也发生了根本性的变化。

    勋贵侯爵家的当家娘子，和王妃，能比吗！

    自然是不能的！

    还没等薛老夫人发话，郑姑姑就自觉地重新排了课表，在保证含钏睡眠与饮食的时间充足的前提下，突击！突击！突击！

    不仅是学业上的突击，还有各方各面的突击！

    郑姑姑突然意气风发、斗志昂扬，甚至还让小丫头拿草乌和黑豆醋把白头发染黑。

    “...像我老家的斗鸡。”

    小双儿惧怕地看着郑姑姑行走间带起的风，陷入了深深的回忆，“...我们老家的斗鸡上场前就是这个状态...鸡冠子红得要滴血...见到什么啄什么，方圆十里，寸草不生...”

    含钏觉得郑姑姑不像鸡，她有点像。

    像一只被摁在砧板上、拔了毛的那只鸡...

    写字的同时，听经史！

    看书的同时，敷面霜！

    听课的同时，躺在暖榻上，盖上薄薄的轻衫，水芳用捣烂了的玫瑰花混着乳膏子擦手手！擦腿腿！擦胳膊！擦腰！擦后背！

    左三娘来的时候，看到的就是这诡异的一幕——两边的香炉袅袅升起烟雾，一张薄凉席榻摆在正中间，湘妃竹帘垂得低低的，屋子里四角放在铜盆，铜盆里放着四四方方的冰块，冰块将满屋的玫瑰香气沁得越发迷离了。

    凉席榻上也不知道躺着个什么东西，那东西满背、胳膊和腿上都糊得红彤彤的，正对面还有个姑姑拿着书卷一本正经地念着...

    这是个什么场面？

    左三娘自诩也算是个能人异士了，看到这诡异场面时，还是忍不住满脸疑惑。

    那东西抬起眼皮，从一片红彤彤的花泥里，抬了抬食指，算是打招呼了。

    噢，是贺含钏呢。

    左三娘伸手郑重地握住了含钏的食指，算是回礼。

    水芳“噗嗤”一声笑了出来。

    郑姑姑还念着““兄弟阋于墙，外御其侮...”，声音拖得老长，盯了眼水芳，便阖了书，喝了口茶汤，“...既然大小姐的手帕交来了，那便歇一歇吧，今日念的书，大小姐好好想一想，明日做艾熏和捶背拉筋的时候，姑姑我要抽问。”

    说着郑姑姑站起身和左三娘行了礼，便退到隔间去了。

    左三娘憋了笑，看了看这满屋子的布置，再看了看含钏红彤彤的脸和身上，憋了半天才憋出了屁，“...我原先还以为躺这儿的，是一大块玫瑰卷儿...”

