    “聂老……”

    苏越看着来人，极为惊诧，有些疑惑地道：“您找我……有什么事吗？”

    聂远征呵呵笑道：“小苏，咱们俩难得见一面，不如留下来，我们聊一聊股市行情和投资想法，如何？”

    面对行业前辈的邀请，苏越难以拒绝。

    他偏头看了看张雪，却见她对自己微笑地点头，轻声道：“你去吧，不用担心我，我和赵倩在这里等你就可以了。”

    她说话间，不远处的叶梦茹已经注意到这里的情况。

    只见叶梦茹轻轻走近，向聂远征打了声招呼，然后就不由分说地拉着张雪和赵倩坐到了一张空着的餐桌旁边。

    苏越看着三人细语聊天的样子，微微笑了笑，然后就同聂远征来到了宴会厅旁边相对安静的一处包间里。

    十二人的大圆桌旁边，此刻已经坐了许多人。

    苏越认真看了一眼，见今天嘉宾席上的大多数人都在，其中证监会基金监管部部长郝诚国坐在主位，燕京基金协会曹会长坐在郝诚国左边，右边位置是空缺的，应该就是聂远征的位置。

    众多大佬在前方，苏越尽管心性早已不是二十来岁，没有见过世面的小青年。

    但在这样的场合，还是有些紧张。

    “不必拘束，大家就想随便找你聊一聊。”聂远征看出苏越有些紧张，轻轻拍了拍他肩头，示意他放松一些。

    苏越点了点头，凝定心神，微笑地与众人打了声招呼，然后就在挨近包间门口的下首位置坐下。

    “小苏，听闻你的‘添越资本’，才成立一年，是吗？”

    曹会长轻声问道。

    苏越微笑地答：“从去年12月到现在，刚好一年时间，能有此成绩，完全是牛市行情的推动和公司几位合伙人共同努力的结果。”

    “如今规模多少了？”曹会长继续好奇地问。

    苏越回道：“三支基金，目前规模，差不多18亿左右。”

    众人听见短短一年时间? ‘添越资本’公司旗下自营基金? 规模就已经达到18亿，都觉不可思议。

    “小苏……你这发展速度? 太惊人了吧！”赵丰年有些震惊地道? “按照你这速度，恐怕要不了两三年? 就会超过国内绝大部分私募基金了。”

    “当规模扩张到一定地步的时候，速度会降下来的。”苏越微笑道。

    资金规模变得越来越大的时候? 扩张的速率? 就会越来越慢，此处都是基金行业的大佬，这道理大家也都明白。

    “小苏，你们‘添越资本’今年业绩这么好? 应该是押中了几支涨幅数倍的股票吧？”

    赵丰年继续问道。

    苏越微笑地道：“其实我们基金的持仓? 基本都是主流权重股票，诸如华信证券、民商银行之类的，若说涨幅数倍的股票的话，除了前半年的驰鸿锌锗外，就只有华信证券勉强算得上了。”

    “对了……赵老? 你们‘辰光基金’不也重仓了驰鸿锌锗和华信证券吗？”

    赵丰年点了点头，说道：“我们‘辰光基金’今年是重仓了这两支股票? 可在这两支股票上的斩获，那是远远不及小苏你啊? 你对于择时和仓位上的把控，还有对于基金净值回撤的控制? 简直令人惊叹。”

    “赵老过奖了。”苏越轻笑道? “我在各位前辈面前? 不过只是一个市场新兵而已。”

    “你这新兵可是比老兵厉害得多啊，一出手就震慑了群雄，让我们这些家伙都刮目相看。”华信证券投资策略部黎部长呵呵笑道，“你几次利用长陵市国资基金发动行情的手段，都可堪称经典。”

    “多谢黎老的夸奖。”

    苏越站起来，微笑地敬了黎部长一杯，说道：“所谓‘初生牛犊不怕虎’，我也就是没那么多顾忌，在那个时间段，随手就那么一做而已，有些巧合的成分。”

    “一次可以是巧合，两次也可能是巧合，但超过两次，就不能再用巧合来形容了吧？”黎部长笑道，“小苏用不着太过自谦，其实在这里……大家对你的成长，也算是有目共睹了。”

    苏越知道黎部长出自华信证券。

    而自己公司旗下基金私募账户，又是在华信证券开户交易的，许多动作，肯定瞒不过对方，于是轻轻笑了笑，也就没有辩驳。

    “黎部长，看来你是早就注意到小苏的‘添越资本’了？”曹会长笑问道。

    黎部长轻咳了一声，说道：“还是那次券商的动静太大，所以我才注意到的，但是话又说回来……我不信老曹你没暗中注意过小苏？”

    市场的重大异动，一般都瞒不过这些人的眼睛。

    苏越利用长陵市国资基金引导市场行情的动作，尽管他们当时没反应过来，但事后……心里都跟明镜一般。

    若非如此，苏越此刻焉能坐在这里？

    “对了，小苏……你对明年的行情怎么看待？”聂远征在众人问完话之后，沉吟了片刻，终于开始发声。

    苏越‘咦’了一声，想说自己对于后市的观点，在台上就说明白了。

    但他仔细看了一眼聂远征盯着自己的神态，知道他肯定想听的不是那几句简单的话，于是沉思了好一会，才开口说道：“我对于明年的行情，还是比较乐观的，国内的经济走势，依然强劲，基本面不差，而且目前的市场估值水平，并没有高估，泡沫还未显现，在趋势的惯性下，肯定还会继续上涨的。”

    “而且，此时股权分置改革的成果，才刚刚显现。”

    “上市公司大股东们比以前更加在乎公司市值和股价，这也可以变相推动公司向优良发展，推动行情的延续。”

    “经济基本面和政策面不差。”

    “那么余下的就只剩下资金面和情绪面，以及外围行情和环境因素的影响了。”

    “经过一年的上涨，目前的市场情绪，已经完全被激发，只要不大规模、持续地暴跌，那么这种情绪就很难浇灭。”

    “情绪上不愁，那就只剩资金推动上的问题了。”

    “目前，我国居民储蓄高企，而随着经济的持续火热，通胀也在上升，为了避免货币的加速贬值，购买力的降低，在加上股市的持续火热，我觉得一些聪明的投资者，会将储蓄存款，逐步投入股市中的。”

    “这些资金，对于金融交易市场来说，是纯粹的增量资金。”

    “只要居民储蓄存款的水位还高高在上，只要股市大规模的赚钱效应还在，那么市场增量资金，就会源源不绝。”

    “而且……”

    “目前从外围环境和局势上来看，美国为了解决房地产这个尾大不掉的问题，为了预防房地产崩盘所带来的‘次贷危机’，为了进一步刺激经济，货币政策明显在转向，前不久美联储降息，就是一个很明显的信号。”

    “美联储降息，会使全球的货币政策，都转向宽松化。”

    “我想，我们国内也不会例外。”

    “货币政策宽松化，也即是央行降息、降准的话，会进一步加剧银行高高在上的储蓄水位释放，也会更进一步地刺激金融交易市场。”

    “所以……总而言之，我认为明年的行情，不会差的，就像我在台上说的那样，我们也许真会看见沪指越过4000点、5000点、乃至6000点位置。”

    “说得好啊！”黎部长眼里满是笑意，忍不住鼓掌赞道。

    满桌其他的人，也尽都微微颔首，放下手中筷子，掌声络绎不绝地响起，就连证监会的郝部长，也都鼓掌称赞，表示认同。

    聂远征听完了苏越的话，也很是震动，沉吟了片刻，继续道：“小苏，你刚才提到过一个词，叫做‘次贷危机’，这是什么意思？”

    苏越微笑道：“我这也是经常浏览国外新闻和资讯，偶然间在一则美国经济报告中，所看见的。”

    “听说美国许多银行、金融投资机构，将数量很大的房贷合约，打包成各种分级债券进行销售。”

    “能具体说说吗？”聂远征似乎意识到这里面有些问题，忍不住问道。

    桌上，其余的人，听见房贷打包成债券销售的事情，心里也不由起了兴趣，尽皆望向苏越，希望他能继续说下去。

    苏越沉吟了片刻，继续说道：“美国是一个金融领域非常发达的过度，各大金融机构和金融公司，对于各种金融衍生品，可谓玩得炉火纯青。”

    “当他们发现随着经济的持续火热，房地产越发兴盛，房价只涨不跌，而购房者违约率又极低的时候，就开始动起了心思。”

    “房子是固定资产，虽具有一定的金融投资属性，但交易并不方便。”

    “房贷通常又是延续几十年的贷款，金融机构若想收回放出去的贷款，明显有着周期过长，风险不确定的因素。”

    “所以，他们便想了一个招。”

    “那就是把房贷打包成为一种特殊债券，在债券市场，销售给投资者，进行债务转移，这样……他们就能短时间内收回资金。”

    “更有甚者，会以这种打包债券为基础，开发各种金融交易衍生品，也就是所谓的杠杆加持。”

    “目前，在美国，这种债券和相关金融衍生品交易，很是火热。”

    “不但蔓延到整个债市，而且还扩散到了证券市场，所谓的‘资产证券化、债券化’也被更多的美国金融机构接受，并乐此不疲。”

    “毕竟从过去的时间来看，这种债券的相对违约风险，确实很低，算得上是优质债，所以交易火热，也在情理之中。”

    “美国金融机构和从事相关交易的金融公司，对于这种‘资产证券化、债券化’的发明，很是自鸣得意。”

    “当然……大家也都从中赚了很多钱。”

    “通过‘资产证券、债券化’，将风险隐藏的次级债券，打包成为优质债券销售，然后通过各种金融衍生品的杠杆效应，将风险转嫁，并逐步深入整个金融系统核心，这就是所谓的‘次贷危机’。”

    聂远征皱了皱眉：“风险层层转嫁，杠杆是加了一层又一层，这要是出问题的话……”

    他不敢想下去，只觉得美国的这些金融机构、华尔街的金融精英们，仿佛别出心裁地挖了一个金融黑洞。

    一着不慎，恐怕会拉着许多人陪葬。

    “资产证券、债券化！”

    众人听得入神，曹会长呵呵笑了笑，说道：“感觉挺有意思，倒也是一条新路子，解决了固定资产不易流通、不便交易的许多难题。”

    证监会的郝部长也点了点头，说道：“国内被这难题，困扰了许久，一直没想出办法，华尔街那些家伙，看来果真是聪明。”

    国内若是效仿的话。

    郝部长觉得，金融的发展，经济内部的活力，肯定还会再上一层楼。

    资金如同血液，融通越流畅，爆发力就越强，若是可以通过‘资产证券化、债券化’这条路，将社会活力资金，送达到许多以前无法到达的地方，那么对于经济的助力，就会越大，越能发挥金融对于经济发展的效应。

    “如果能够将这法子善加利用，自然是好事。”

    苏越沉默了一会，继续说道：“但‘恶魔’一旦放出，就算给它加了一个囚笼，在资本疯狂逐利的本质下，也是关不住的，这种风险转嫁的杠杆，一层又一层地加下去，早晚会引爆更大的风险。”

    聂远征听见这话，心中突然警醒。

    他沉声说道：“越是便捷的路，往往风险也最大，这法子看似解决了很多金融融资、资产变现上的难题，其实内在的风险，随着规模效应的扩大，在无限增生，美国这样搞下去……恐怕早晚要出问题啊！”

    “嘿嘿……他们出问题不是正好吗？”

    黎部长笑道：“若美国也能像日本98年房价崩盘一样，陷在经济的泥沼里，那就是我们历史的发展机遇。”

    “哪那么简单，就怕是……到时候谁也无法脱身啊！”聂远征轻叹道。

    苏越见聂远征比众人想得都要深入，不禁感叹道：“果然不愧是金融界的泰山北斗，前瞻性的眼界，真是不一般。”

    就算发现了其中的风险，恐怕也没谁预估到其严重的后果。

    更别说什么‘次贷危机’会引发全球金融风暴了。

    就算美国自己，在风险爆发之后，恐怕也没想到这场风暴，会席卷全球，造成数万亿、乃至几十万亿美元的财富灰飞烟灭。

    “这算是一种金融创新吧。”

    孙承宗想了想，说道：“风险是有的，但目前来看，也没有多么严重，不会影响目前的行情走势和经济走向。”

    众人点了点头，对于这话，都挺认同。

    苏越也知道，在事情没发生之前，说风险有多么严重，也只是危言耸听而已。

    所以他轻轻笑了笑，也没有接话继续说下去。

    “小苏，看来你的知识面挺广嘛。”黎部长感叹了一句，说道，“难怪你对金融交易市场理解得这么通透，应该都是从国外金融市场中学的吧？”

    苏越微笑道：“黎部长说得对，我对于市场的许多领悟，都是从国外金融交易历史中学来的，平时也喜欢看一些国外的经济著作、投资书籍等等，了解一些国外的经济资讯和时事政治。”

    他正担心众人对他表现出来的优秀能力有所怀疑。

    却没想到，黎部长顷刻间，就给他送了一个非常合理的理由。

    “哈哈……果然是每一个人的成功，都是有原因的。”黎部长大笑，话语间，继续为苏越背书、站台。

    聂远征还在想着‘次贷危机’的事。

    他旁边的郝部长，沉吟了片刻，已经向着苏越亲自问道：“小苏……你觉得对于我们监管层来说，怎么做，才是对于市场最有利的选择？”

    苏越看了一眼郝部长。

    沉默了一会，微笑道：“其实投资者们，对于监管层的要求很简单，那就是秉公执法，不随意干涉市场就行了。”

    就这两条，苏越知道，监管层做起来也不会容易。

    毕竟A股是个难进难出的市场，每一支上市个股，都关联着很多人的利益，要想秉公执法，对于财务造假、连续亏损个股，对于操纵市场之人，一个个都严惩不贷，恐怕阻力不是一般的大。

    至于第二条，不随意干涉市场，就更难了。

    毕竟A股是政策市，加上又是纯粹的散户主导，监管层若不干涉，市场暴涨暴跌，恐怕领导们日子更难过。

    郝部长本以为苏越又会说一些长篇大论，却没想到只一句话，就结束了。

    不由楞了楞，然后才轻微地点了点头。

    他也知道监管层这个裁判做得不是很合格，但这是没有办法的事，目前国内的金融交易市场还很脆弱，正确的投资理念并未形成。

    苏越所说的这两条，还任重而道远。

    聂远征知道苏越这话，再说下去，恐怕要触霉头，于是轻咳了一声，赶紧回过神来，转移了话题：“各位……如果国家社保基金，在此时入市，你们觉得合适吗？如果合适，又应该选择什么样的投资标的、什么样的主理人呢？”

    他这话一出，整个席间。

    除了郝部长、曹会长，以及早就知道消息的黎部长以外，其余得人，尽皆一片震惊，随即又无比激动。

    社保基金入市，这可是一块大蛋糕！

    谁若能吃到一块的话，无论是从个人名望方面，还是代为操盘的业绩、利润分成方面，那可都是令人垂涎、羡慕的巨大好处，而且，更重要的是……

