    沐晨拜师的时间选定在十天后，正好那天又轮到学校休沐不用去书院，这期间付老爷子也正好住在了杨家，正好住在当初给沐全计划的那间屋子。

    在拜师还有三天的时候杨树和郑氏也忙碌了起来，晚上两人躺在床上休息的杨树就说道：“我明天去一趟山里，看能不能猎到鹿子，或者野猪，到时拜师宴的时候加个菜。”

    郑氏道：“野猪就算了下，那野东西太厉害了些，小心伤到身子了。”

    杨树道：“放心，你相公我可是神箭手，区区一只野猪，我一箭就能射倒他。”

    郑氏嗔道：“你要是神箭手，咋还被咬伤后倒在山上人事不醒？”

    杨树没想到她会提这一茬，道：“还不是因为我住村里后没咋练手，才手生的。”

    郑氏道：“难道现在你就天天在练手了？”说完有些伤感的说道：“我就怕你逞能，要是再伤着自己可怎么办？”

    杨树倒是一副不在意的说道：“这有甚好怕的，你忘了，咱们家现在可是两个大神医在，就算有啥事，有他们在，去了阎王爷那也能给拉回来。”

    郑氏忙捂住他的嘴呸了一声，道：“这么大的人了，咋还乱说话。”

    杨树趁机握住她的手，道：“不乱说了，我要好好的，还要和你生个大胖小子出来，以后好给他两个姐姐撑腰。”说着就把郑氏抱在了怀里不安分起来。

    第二日，杨树带着他的弓箭上山去了，郑氏则往村里去请人。沐晨拜师，他们想着大办一番，毕竟这样的师傅若是只请上两三人，看着不上台面，且也让老师容易误以为他们不受重视他这个师傅，所有两人最后决定，把全村人都请来，热闹热闹，反正他们也不在乎这点吃的。

    下半晌回来的时候，没有野猪，也没有鹿，提着两只野兔，两只野鸡，就再也没有其他了。

    郑氏笑说道：“倒是猎的均匀，各两只。”

    杨树无奈的说道：“没有晨晨一起去山上，这运气都变差了，早知道就等她回来后再去山上了，也能猎个大东西回来。”

    郑氏道：“还指望她去山上，现在她就连出院子走一趟都不愿了，成天的不是坐在学堂里看书，就是回家坐在书房里跟着付老爷子学看病。”说完又谈了一口气，“咋就又让她跟着学医去了。”

    杨树道：“本来想着她学医了就不用去学堂了，可她就是不愿退学回来，付老又想收她，我就想着跟着付老学医也好，至少以后真要有个啥事，多个人帮着也是好的。”

    说完凑近郑氏又小声的对着她说道：“这付老爷子关系广得很，很多人想求他出手帮家里人看诊，可都被他拒绝了，最近几年更是找不到他人，没想到被晨晨碰见了。”

    “还有，咱们晨晨和他亲近了，过两年就算晨晨和安子没把沐大伯一家救回来，也可以给老爷子说说，看他有没有法子把人给救出来。”

    郑氏没想到他会想这么多，道：“你想得倒是周全，但就怕人家不愿。”

    杨树回道：“着急啥，又不是这一会半会的，再说我不也是这么过来的。”

    郑氏想着他说得还真是有些道理，晨晨把他救了，所以他才带着晨晨逃到这个地方来。

    再一回想，其实她和他也差不多，若没有大伯一家出手帮她把日子过起来，她们娘仨也不晓得还能不能活到现在。还有星儿奶奶要卖星儿哪回，要不是晨晨让我星儿跑，怕是星儿也被她奶卖了。

    想通后，郑氏说道：“以后咱们对他更好些，他肯定也会多想着咱们一些。”

    拜师宴的头天郑氏就更忙了，家里上下要收拾不说，好在明日做饭她请了人来帮忙，不然忙着招呼人，又有做饭，她就真的挪不开身了。

    天渐渐灰暗，这时两辆马车向陈家坳赶来。在到了村子后就向人打听杨树家住在哪里，村里人还是第一次有马车来村里，在马车赶走后，大家就说开了，说是杨家是有钱人，来这是避难来的；也有说他们家前段时间救的人有来头；当然也有猜是来参加杨树小儿子的拜师宴的。

    两辆马车在赶到杨家院子后，听见动静的杨树走出来门来，问道：“你们找谁？”眼睛却是往两人身上打量，见他们不像是官兵，略放松一下，但仍警惕着。

    杨树道的话后，付老爷子走了出来说道：“放心，是我叫来的。”在这家住了差不多十天，有些事他也看出来了些，女儿被当着儿子养，这里面肯定是有些隐情的，虽自己不该参与到这里面来，以免给自己增加一些麻烦，可晨晨这样的好徒弟不收，以后就再也收不到像她这样有天赋，有信心，和又喜欢医术的人了。

    再说了，他是怕麻烦吗？笑话。所以不管这个弟子有什么样的麻烦，他也是不怕的。且，一家能出手去救一个与他们毫不相干的人，至少这样的人家不算是坏人。只要不是穷凶极恶之人，他都是不怕的。

    赶着马车的两人跳下马车就拱手喊道：“师傅。”

    沐安，沐晨，郑氏和沐月儿也在付老爷子后面跟着走了出来，

    杨树在付老爷子话后说道：“那快进屋吧！进屋喝口水暖和暖和。”

    两人看向付老爷子，付老爷子说道：“把东西搬进那间屋子。”随手指向书房。

    两人应后就开始把马车里面的东西搬下来往书房搬去。

    沐安和杨树见他们搬了不少东西下来，不过都是被口袋装着，也看不到里面装的是啥，两人见状忙着上前去帮忙。

    “师傅，这里面装的什么？”沐晨见着两人一大袋一大袋的往下搬着。

    付老爷子说道：“这看病抓药，没有药哪成，所以我让你两个师兄给送了些药来，另外也给你的兔子送了点吃的来，这次我可是多亏了它。”

    “师傅你这样也太客气了，这要花好多钱？”沐晨说道。

    付老爷子看着沐晨回道：“这点算什么钱，你师傅我除了药多外，就是钱多了。”说完又道：“走吧，和我去书房，一会也和你两个师兄正式的见个面。”

    沐晨随着付老爷子进到书房，现在书房完全变成了沐晨学医的药房，沐安放在书房内的书籍则全部搬到了他的卧室。

    几人把装着的药材都搬进药房后，沐安和杨树就退了出来，留下了付老爷子，沐晨和送药材来的两人。

    付老爷子指着站在他对面的两人说道：“他们是你师兄。”说完又分别指着两人介绍道：“这是你二师兄清竹，这是你三师兄清风。”

    “二师兄好、三师兄好！”沐晨喊道。

    “师弟好！”两人对着沐晨说道。

    “师傅好偏心，当时教我们的时候也没有这么用心，更不用说还搬这么东西亲自上门来教！”清风看着沐晨打趣的说道，虽是打趣，但确实很意外，师傅好多年都不曾收徒弟了，且这些年也几乎不出门，都只顾潜心专研药。

    “三师兄说的对，师傅对我太好了！”沐晨诚恳的说道。

    这诚恳的的态度，让人怎么说呢？清风直接傻眼。

    一旁的清竹看着被噎的说不出话来的清风笑道：“小师弟不用理他！”

    “谢谢二师兄！”沐晨乖巧的喊道。

    付老坐在椅子上，拿出一个玉佩递给沐晨说道：“这个给你，拿好了！”

    沐晨接过玉佩，以为他是给自己的拜师礼物，说道：“谢谢师傅。”接过玉佩后想到：拜师不是自己应该给师傅送礼吗？怎么师傅反倒先给自己礼物了？

    “师傅！”清竹清风两人同时喊道，两人不敢相信师傅他老爷人家居然把玉佩递给了他才收的徒弟小师弟，他才几岁？他又什么能力？

    付老爷子抬手，两人也只好安静的站在屋里，自见付老爷子说道：“以后他就是我离谷的少主了！”

    两人震惊归震惊，但仍马上躬身上前喊道：“清竹、清风拜见少主！”

    沐晨被两人着实的吓了一大跳，喊道：“师傅？”什么少主？自己怎么就成了少主了？

    不过付老爷子暂未管沐晨，在介绍完沐晨后，又在清风清竹还没回过神来的时候丢下一句，道：“我身上的毒已经全解了。”

    清竹道：“师傅找到火莲了？”

    付老爷子摇了摇头道：“没有，都是你师弟帮的忙，它帮为师解了毒。”

    两人今晚的嘴是完全关不上了，前一个消息还没消化，又来一个，现在又来一个，两人看向沐晨，都在想着师弟有这么厉害？也怪不得师傅会把玉佩给他。

    付老爷子也没管他们继续长大的嘴巴，继续对着两人说道：“晨晨现在还小，少主的身份暂时不要向外说，以后我就住在这里亲自教他！谷里所有的事暂由清竹你来处理，清风协助，决断不了的事情再来找我，不过来时候注意影藏，别让人知道了。还有，对外就说我出门找寻火莲去了。”

    “是。”两人起来后说道。

    “以后你们就会明白为师今日的决定。好了，趁着现在天色还不算太晚你们现在就走吧！免得耽误久了被人发现。”付老说道。

    “是，徒儿告退！”两人说完就转身准备出门去。

    沐晨还没弄明白自己怎么就得了过少主的新身份，这好像没有经过自己的同意吧？这还没反应过来就听着自己的师傅开始撵人了，什么情况？

    “师傅，这天都黑了，现在赶路不方便吧！”沐晨说道，不管怎样，现在天色已暗，晚上行走也是很不安全的。

    清风听后也说道：“师傅，师弟都留我们了，要不我们就留一晚，明早我们一早在走！好不容易来一趟这还没来得及和小师弟聊聊呢！”

    “回去吧！你们在这多呆一会就多一分让人找来的机会。”付老爷子说道，“你们路上快一些，应该在天黑的时候就能赶到镇子里，到时你们再投宿。”

