    就是因为谁都没办法了。

    巍巍擎天之柱将倾，纵世有万千手，无一手可扶撑。他是人间无敌者……人间无药，无人可医。

    这是徐晓红的迷信，也是天下人的迷信。

    亦或者，参谋长本身其实不是迷信，他只是借这样一种戏谑地方式，残忍地提醒自己的老伙计：

    “你还不能死。这人间，还不能，不许陈不饿死。”

    这个人间无敌的华系亚倔强老农，已经支撑了这个世界超过四十年，如今眼看着，他就要撑不起了。

    这件事，陈不饿自己比别人更清楚，所以，才会有去年南极极点那本不应该的一刀。那一刀劈出的原由不是情分，一个种族希望在肩的人，其实顾不得那么多私人情分，那是他对人类未来的下注。

    如果说，以前，人类命运终局的砝码，其实一直都只在陈不饿一个人的身上，那么现在，伴随着那个蔚蓝历史学家们口中“新炎朽时代”的终于到来……老头自己，先做了抉择。

    然而，赌定……他却还不能离手。

    “但愿，他能给这世界再多一些时间吧，也希望命运，能再多给这世界一些时间。”

    徐晓红想罢回转，随手关了院门，房门，又在某人的香火神案前置了一张矮桌。

    桌面上温酒、小菜。

    “啧。”抬手敬“神”，一杯自酿的热米酒下肚，徐晓红得意笑了笑，“嗒”一声搁下杯子，说：

    “陈仙保佑，世间七月无事了。”

    “哦，不对，我这突然想到，其实可能叫你饱神更恰当。”

    徐晓红说到这里的时候，案上神佛也发怒，鼻孔里出气，呼哧呼哧像是风箱催着火星。

    但是参谋长不理，又倒了一杯酒，继续说：

    “你看你这个名字，大约父母当年寄望与祈愿，不过想你能吃饱饭而已，偏你吃饱了没事做，要来做这人间无敌。”

    …………

    去年南极极点一战之后，蔚蓝表面看起来繁荣鼎盛，希望与生机蓬勃，但事实，整个人类世界，都处于一个极端虚弱和危险的状态。

    之后的这段时间，莫说是弥望和大尖主力，就是再来一具普嗒尔，人类绝不可能再有抵御的能力。

    时间面前，种群存亡，几乎只能寄托于命运的眷顾。

    命运似乎终究还是眷顾了人类。

    南极一战后，这个世界已经持续七个月，没有遭到任何直接侵犯和威胁了。而属于未来希望的新世代的天才们，正在以过往难以想象的程度快速成长。

    当一批又一批炎朽继承者被发现、培养，如果人类能够找到遗骨……

    然而，蔚蓝和全世界的高手们，在这段时间内，已经将蓝星他们所能到达的几乎每个地方都翻遍了。

    结果依然一无所获。

    被命运眷顾着的，安然无事的时间，又两个月。

    两个月时间，已经足够蔚蓝来的杨联络官，在溪流锋锐建立起来自己鲜明的个人形象了，具体来说就是：

    【吃啥啥没够，干啥啥不行。】

    “你们说，这个蔚蓝的杨联络官怎么跟一辈子没吃过东西似的啊？明明也不胖，偏偏那么能吃！”

    伙房里，年轻的小厨师一边切菜带看汤，一边气鼓鼓地抱怨。

    他心里想不通啊，一个蔚蓝来的人而已，溪流锋锐什么时候这么待见过蔚蓝的人了，见她贪吃，还专门安排一组人每天换着法儿给她做午晚两大桌子菜，就连早饭都是每天十几个样式任选。

    “是啊。”一旁颠着锅的老师傅也不淡定，仰头叹口气说：“关键这小姑娘脸皮还厚，还自来熟。呵呵，她竟然点菜，而且是每天换着法儿点。”

    “华系亚各大菜系，外加法兰西、意大利、墨西哥、土耳其……她这都已经轮了差不多有两遍了。”

    “嗯，可不是嘛，所以昨天晚饭收桌的时候，她突然问我什么，你们知道吗？”

    “什么？”

    “她问我满汉全席，咱们能不能做。”

    “……哎哟，我可去她大爷的吧！咱这可是溪流锋锐，天下最强军团的伙房，她以为是天下第一的酒楼吗？！”

    炒勺愤怒地敲击着锅底，满厨房的厨师们嘴里骂着，抬头目光穿过窗户，望向远处的一片训练场。

    那里，某位臭不要脸的蔚蓝联络官，正在准备和小王爷切磋呢。

    这位杨少将，一早听说是超级战力，刚来的时候吧，心气也确实高，第一个切磋对象挑的就是青少校。

    后来，换成了吴恤。

    再是贺堂堂，西奥尔多……溪流锋锐的其他超级战力。

    “今天终于脸都不要了。”

    “是啊，改欺负顶级了。”

    “小王爷加油，加油啊！打败那个假超级……”伙房里愤懑的厨师们喊着，外面溪流锋锐观战的战士们，也一样喊着。

    群情沸腾中，小王爷一身武装，谨慎不安往韩青禹身边凑了凑，“青子。”

    “嗯？”韩青禹偏头。

    “她到底怎么回事啊？怎么谁都打不过？”小王爷有些疑心并担心说：“总不会是故意示弱，憋着劲专门想收拾我吧？按说我以前欺负她也没你们多啊。”

    “那也是不少的。”韩青禹这话还没答完呢。

    “不是。”难得一次，吴恤主动接了话。

    吴恤可太可信了，小王爷连忙转过去问：“那她……”

    “她怕刀。”吴恤说。

    “怕刀？！”

    “嗯，因为没有铁甲了。其实她一直没有用自己的身体，面对过刀锋和战斗。”韩青禹说着，眼神若有所思的样子。

    “了解了……杀！”小王爷前半句微笑嘀咕，后半句突然一下凶猛无畏起来，伴随着喊杀声，源能激荡，挥刀向前冲去。

    他已经有很久，没有打赢过谁了。

    …………

    “杀！”火星战场，佩格芒特在一声勇猛的嘶吼声中，奋力冲出了一个上千具大尖的包围圈，头也不回地一路狂奔而去。

    在这里，跑，哪怕是自认人类前四的佩格芒特，遇敌撒腿就跑，一点都不会丢人，因为压根不会有人看见。

    “而且我现在真的太虚弱了。”

    好不容易摆脱了大尖群的围堵和追杀，佩格芒特一边继续跑着，一边想着，突然觉得好像哪里不太对。

    “除了最开始那四个月外，好像有快五个月了吧，这群愚蠢的家伙，再没有像这样围杀过我了。”

    “而且它们的战意这么坚决。”

    “还有，它们今天是怎么做到，一下集结这么多大尖的？”

    佩格芒特停下来，站在一座矮山的山脊上，眼神疑惑扭头回望，“该不会是那边有什么不能被我发现的东西吧？”

    这是一片佩格芒特之前没有来过的区域。没来的原因：

    第一，因为它距离佩格芒特的老窝太远了；第二，是因为他的老窝周边，一直都不缺狩猎场。

    而佩格今天之所以会跑来这边，是因为：

    经过两个月科学的思考和分析，他终于认定自己的通话器应该没坏（因为如果拆了去检查它有没有坏，肯定就装不回去了，所以佩格芒特只能判定它没坏。）

    既然通话器没坏，那么佩格芒特就只能怀疑，可能是自己一直待的那片区域，有什么东西干扰了通讯讯号。

    于是，他决定换个地方试试……

    结果，他人刚到这一带，还没开始呼叫呢，就被突然出现的大尖群围上了。为了节约源能块，佩格芒特没有恋战，选择了直接突围。

    但是现在……

    “不行，我得回去看看。”

    “等天黑吧。”

    在蓝星目前全球通用的，最新版小学《源能世界常识》中，有这样一段话：大尖的视力，并不受黑暗的影响，所以不管战斗发生在白天还是黑夜，对它们都没有太大的区别。

    佩格芒特已经是成年人了，自然不用懂那些小学生才懂的东西。

