    “欣桐，你不能这样做，他们可都是你的血亲，你当真要看着整个管家都死在你一句话上吗？”

    梦梦下达格杀令，把现场所有管家人都给吓的亡魂皆冒！

    刚刚景仙师被梦梦干净利索的给干掉，让管家这些人心都拔凉一片！

    现在听到这个杀人不眨眼的小虎奶奶，竟然出口就要灭了整个管家，全部都吓傻了。

    “我已经说过了，从今以后我和管家不在有任何关系，我没有亲人，你们在我眼中就是一群畜生！”

    管欣桐一张俏脸上毫无一丝感情可言，刚刚自己这位亲叔公，竟然连自己的尸体都不放过，也要送给那个老妖怪糟蹋，那一刻她的心彻底死了。

    “动手……”

    梦梦蹲在管欣桐肩膀上，一挥小爪子，身后顿时十几名大武宗身形闪动冲向了管家一群人。

    一群普通小武者，在大武宗这种强者面前哪里会有任何反抗力，眨眼之时，就全部成了冰冷尸体。

    而在这些大武宗出手时，梦梦已经带着闭上眼睛的管欣桐腾空而去。

    称霸关外龙省多年的管家，便在一个错误决定下，将整个家族彻底葬送！

    而此刻身在金陵的韩铮却是想不到，曾经和自己有过深仇大恨的管欣桐，在命运的奇妙安排下，和他在不久的未来将会有一场缘分在继续。

    夕阳西下，韩铮抱着怀中小脸上挂着幸福微笑已经熟睡过去的甄霂凝，离开了大山回去了市区别墅中。

    当韩铮抱着睡的沉沉的甄霂凝回到别墅时，在别墅一层大厅中，已已经被一群莺莺燕燕点缀成了世上最美的画面。

    林玥，李静璇，许佩玲，夏可可，何倩，宋雅宁，等这些属于韩铮的老婆们加上金陵的众女，全部汇聚一堂，等待主事人韩铮回来。

    当韩铮抱着经过风雨垂爱后的甄霂凝回来时，整个客厅中的目光都汇聚到了她身上。

    尤其是此刻韩铮怀中的甄霂凝身上却只有一件薄纱小短裙，一双晶莹如羊脂玉双腿，晃的在场众女也双眼光芒四射。

    “我就说，咱们要增添家族成员了，快来，我这位可怜妹子被你给摧残的，来让姐姐我抱一会！”

    属于韩铮女人中年级最大的宋雅宁，却是走过去附身看了一眼自己男人怀中的小尤物，那宁静中挂着幸福笑容的小脸上，还有着潮汐后未曾全部退去的胭脂红，当真是我见犹怜。

    当即妩媚的冲韩铮轻笑一声，然后伸手将沉睡的甄霂凝抱在了自己怀中，脸上挂着心疼之色抱着她向着楼上走去。

    大厅内，林玥端坐在正位上，目光中带着一丝幽怨的懂瞪了韩铮一眼。

    许佩玲，李静璇，夏可可，何倩，妃云雪，水玲珑，段馨妜，云叶婷，这些属于韩铮的女人们，小脸上都带着深深幽怨之色。

    “得，我看今天你小子怎么和我这些外甥媳妇交代，嫇鸢，小雪，琼玉，走，陪小姨我上街买菜去，晚上咱们在一起吃火锅！”

    宋诗璇内心已经是麻木了，此刻出现在大厅中的每一个女人，那都是天香国色级别的大美人。

    而这些美人则全部都是韩铮女人，宋诗璇现在觉得自己这个做小姨的将来估计要有的忙了。

    自己姐姐已经不在，她这个做妹妹的自然要把姐姐唯一儿子给照顾好，直接充当了未来婆婆的角色。

    “好喂，人家都不记得有多久没有吃过火锅了呢！”

    小妮子奥琼玉欢呼一声，拉着嫇鸢和凌雪两女就往外走，后面宋诗璇一脸开心笑容。

    待小姨带着三个外甥女上街后，林玥才站起来拉过坐在一旁的小妮子牧凌霜，让她坐在了自己身边。

    “老公，我今天就问你一句话，凌霜你想收做妹妹，还是收做未来做媳妇？”

    林玥身为韩家大夫人，这个时候气势绝对是很强势的，问的韩铮站在原地一愣一愣的。

    说句实话，对于牧凌霜的定位，到了现在再他心里已经有些不确定了。

    从一开始，只是单纯的把这小妮子当成了一个小妹妹而已，可是两年时间下来，之前的小妮子已经成为了一个性感大姑娘了！

    “小霜，你和姐姐说，你心里是想做他妹妹，还是她未来老婆，不要怕大胆的说，姐，给你做主！”

    林玥握着牧凌霜的小手，看着小妮子一脸紧张局促的样子，不由笑着鼓励道。

    “想做老婆，因为只有这样才能和哥哥永远在一起，也能和众位姐姐永远在一起！”

    最终小妮子心一横，果断而勇敢的将自己内心中的真实想法给全盘说了出来。

    只是她这句话一说出来，整个大厅内的美女们，每个人的神色都如常，在她们眼中牧凌霜能有这样的决定完全就实数在正常不过了。

    “老公，妹子已经说了要做你女人，所以身为大夫人的我准了，来，姐妹们鼓掌欢迎新姐加入！”

    林玥根本就不等韩铮的回应，就这样将牧凌霜的身份给定下来！

    小妮子低着头小脸红扑扑的，那样子要多可爱就有多可爱，一双小脚十个小脚趾不安分的摆动着，低着头不敢去和韩铮目光接触。

    众女纷纷嬉笑着给韩铮使眼色，示意他赶紧给小妮子一个表示，不要让美人心不落地。

    韩铮能说什么，自己老婆都做主了他在有啥不愿意的情绪，那就是在伤害牧凌霜的心。

    走到牧凌霜身边，伸出双臂将小妮子给抱进了怀中，低头看着小妮子娇羞俏脸。

    “我家小霜今天真美，来让哥亲一下。”

    牧凌霜娇躯明显一震，但还是骨气勇气闭上双眸杨起小脸主动迎合了上去。

    这一吻，让整个大厅都安静了下来，众女都聚精会神的看着陷入忘情深吻的两个人。

    直到怀中小妮子呼吸困难，韩铮才有些恋恋不舍的放开了那诱人的红润唇瓣。

    牧凌霜整个身子都瘫软在了韩铮怀中，一张俏脸红的如那天边烈火映红的云。

    “老公，你打算什么时候给我们也提升一下实力，人家都好久没被你欺负了呢！”

    李静璇憋着一张小嘴，小脸上满满的都是幽怨之色！

    韩铮一阵头大，现在他心里最愁的便是如何尽快将自己这些妖精老婆修为给彻底提升上来。

    “好了姐妹们，咱们也不要催他，只给他半年时间，若是半年后咱们修为还上不来，今后咱们的床他休想上！”

    林玥作为大夫人，其实她早就想把身子给了自己男人，奈何她现在修为也不过是化境宗师而已。

    “对，对，姐姐说的没错，亲爱的，我家老祖宗已经给我下达了最后通牒，如果还不把自己给你，就不要我回水家了。”

    被自家老祖苦口婆心的训斥了一顿后，水玲珑现在可是时刻期盼着这个男人把自己上了。

    “老婆大人们，放心，半年后我绝对会让你们修为都提升上来，然后我们大被同眠。”

    开玩笑，以为韩铮自己心里不着急，面对这么对死心塌地跟着的妖精老婆，若不是怕伤到了她们，早就全部楼在怀中吃个干净。

    “你小子，当真是羡慕死天下人，小小年纪就坐拥如此多国色天香，老子观测你小子有帝王之气缠绕，也对，你丫身上有真龙，可不就是真龙帝王么！”

    就在韩铮准备在每一个小妖精身上温存一番时，别墅门外却传来了一道十分不和谐的声音。

    一身紫袍的龙逍遥一脸无耻笑容的出现在了门外，在他身边跟着俏生生的龙雨晴。

    而在龙逍遥另一只手上则提着一个人，这个人脸色苍白，正是前不久在别墅外被甄霂凝给斩掉一条手臂的楚宗训。

    不过此时的楚宗训却成了一个废人，他的一身修为已经被龙逍遥给废了。

    “老公……”

    见到韩铮，龙雨晴当即也不在意自家老祖就在身旁，深深呼唤了一声老公就小跑着扑了上去。

    对于龙雨晴韩铮还是十分喜欢的，当即张开双臂，将香喷喷的娇躯抱个满怀。

    “老公人家要亲亲……”

    龙雨晴双臂揽着韩铮脖子，主动将自己诱人小嘴送了上去，美人送吻韩铮岂能错过。

    站在门口的龙逍遥，看着自家小玄孙女如此主动的样子，不由哈哈大笑，那样子就好像这是一件多么值得炫耀的事情似的。

    “小子，这家伙我没有弄死他，想必对你来说还有点用处，等你处理了他后，老夫我有一件大事要和你说，并且这件事也就只有你能去做。”

    待韩铮和龙雨晴一吻后，龙逍遥才提着死猪一样的楚宗训走进了客厅中。

    “佩玲，去给前辈沏茶，龙前辈晚上就留下吃个便饭吧！”

    林玥微笑着邀请龙逍遥落座，吩咐许佩玲去沏茶后，对龙逍遥客气的邀请道。

    “好，老夫就喜欢你这女娃的大家风范，今后，我家丫头你可要担待啊！”

    龙逍遥十分欣慰的对林玥夸赞，后者则谦虚一笑，拉着龙雨晴和众女上楼去聊天。

    “玥儿，让楚若晗下来，这个灭了她楚家满门的仇人就在这，这个仇还是要她自己亲自动手报！”

    龙逍遥亲自登门，韩铮就能猜测出来，他口中所谓的大事绝对是关乎整个华夏命脉的事情。

    另外，既然楚踪训被龙逍遥带来了，韩铮觉得还是让楚若晗亲自来报仇最好。

    ……

