    第125章 白羽的特训改进（34）（求订阅，求月票，求打赏！）

    夜晚，史莱克村村口。

    在跑了接近一天后。

    众人终于完成了训练，一个个都顾不得形象得趴到了地上，大口喘息了起来。

    只有白羽，在将背后的背篓放下后，站到了一边，仿佛丝毫没有感觉到累一样，模样很是轻松。

    这让大师的眼中不禁闪过一丝怪异。

    虽然对白羽的实力，他算是颇为了解，而在得知了白羽竟然能跟武魂真身状态下的赵无极一战后，更是无限拔高了对白羽的看法。

    但是对于这一次的训练，他也根本没有想到过。

    白羽竟然能够从史莱克学院到索托城，一连跑了十二个来回后，还依旧脸不红，气不喘的，似乎轻松得不行。

    看来我还是低估他了吗？

    一个想法不禁从大师心中闪过。

    不过很快。

    大师还是将视线从白羽身上转移，看向了趴在地上的唐三七人，缓缓走了过去，沉声道。

    “你们今天能完成这个训练，这很出乎我的意料，不得不说，你们今天的表现很出色！”

    “我不知道你们是如何做到的，但这些我不会过问，因为既然你们能够做到，那就是你们的实力！”

    “你们跑了这么远，身体估计应该也已经达到极限了吧。”

    “我已经在你们的宿舍里都为你们准备好了药浴，你们回去后好好泡一泡吧。”

    说着，大师顿时拍了拍手。

    很快，在往村里的方向。

    就有一个个村民抬着担架从远处走了过来，其中有四对男村民，三对女村民。

    这是要把所有人都抬回去的节奏吗？

    看到远处抬着担架走来的村民，白羽不禁心中有些古怪。

    “还是我来吧！”

    在村民们抬着担架即将走过来的时候，白羽突然开口道。

    而后就在大师和弗兰德等人的目光看过来时。

    白羽走到了唐三七人的身旁，然后召唤出了蓝银皇武魂，施展出了甘霖术。

    通过甘霖术，白羽将四周富含生命能量的草木灵气汇聚了过来，凝聚为了一个个碧绿的草木灵气团，不断注入众人体内。

    随着大量的生命能量的补充，众人的体力很快就恢复了过来。

    “对了！差点忘了，你小子还是个治疗类的辅助系魂师啊！”

    看到白羽施展甘霖术将众人的体力恢复，弗兰德不禁顿时拍了拍头。

    因为白羽的实力实在过于变态。

    他常常忘了白羽给自己的定位是一个辅助系魂师，

    而且这小子还的确有治疗类的辅助魂技！

    相对于什么药浴，肯定还是白羽的治疗类魂技更靠谱啊！

    而且关键是……还省钱！！

    ……

    不过在通过甘霖术恢复了众人的体力后。

    按照之前就想好的计划。

    白羽还是突然站起身，看向了大师和弗兰德，在沉吟了一会儿后，道。

    “大师，还有弗兰德院长，其实我还有些事情，想要说一下。”

    “什么事？”

    听到白羽的话，弗兰德从惊喜中恢复了过来，不禁有些疑惑地问道。

    “经过这场训练，我觉得大师的训练方法恐怕还是有些不行！”

    白羽看向了大师，似乎是在组织语言，在顿了顿后，说道。

    听到白羽的话，大师本来淡定的脸上不禁顿时微微一僵，闪过一丝不自然。

    但是大师到底并不是一个非常固执和自我的人。

    对于白羽否定自己的计划，大师并没有拂袖而去，而是想了想后，沉声说道。

    “我的计划如果还有什么不足，你可以说说看，如果的确有不足，我会尽力改进的。”

    “那我就说了，大师你的训练内容其实很简单，就是通过负重跑来锻炼我们的身体，让我们不断突破极限，从而让实力获得提升。”

    “但是单纯的负重，而且还是背着负重背篓，难道大师你真的觉得这样的负重能锻炼到我们全部的身体？”

    看着大师，白羽不禁发出了来自心底的疑问。

    白羽的话，让大师的脸色不禁微微一僵。

    他当然知道背着负重背篓，其实并不是负重训练的最佳选择。

    最佳的负重选择应该是穿戴负重马甲、绑手和绑腿，可以分别锻炼躯干和四肢。

    可是这要花钱啊！

    史莱克学院都快穷得揭不开锅了。

    他必须要想办法尽量节约资金，用有限的资金，达到最大化的训练效果才行！

    不过白羽想说的，显然不是让大师把负重背篓换成负重马甲、绑手和绑腿。

    这三件东西在锻炼身体方面，跟白羽想要说的相比，也不过是弟弟罢了！

    “大师，其实我觉得你们根本没有将学院的所有资源都利用起来，相对于背着负重背篓训练，其实你们还有一个更好的选择……”

    说着，白羽不禁将视线看向了赵无极。

    “你们都看着我干嘛？”

    看到随着白羽的视线，大师和弗兰德的视线也都看了过来，赵无极不禁愣住了，有些摸不着头脑。

    “赵老师，我记得你应该有一个叫做重力挤压的魂技吧？”

    “通过这个魂技，你应该可以操控周围一定范围内的重力，赵老师你难道没有想过，通过重力来对大家进行训练吗？”

    “相对于负重，负重只能锻炼有限的身体部位，但是重力却可以将全身都锻炼到，不是吗？”

    看着赵无极，白羽问道。

    “对啊！赵无极好像有可以控制重力的魂技！”

    听到白羽的话，大师和弗兰德不禁都瞬间身体一震，心中满是难以置信。

    他们怎么完全没有想到这个！

    看到大师和弗兰德脸上满是震惊，白羽心中有些摇头。

    因为魂技都是来源于魂环，还能不断增加，所以一直都只是追求更多的魂环。

    反而对于魂技疏于开发，只是知道将魂技用来战斗，连简单地利用都没想过。

    思维都固化成这样了吗？

    看来斗罗大陆的人类历史都估计有几十万年了。

    可却还没有发展出完整的功法和武技，也不是没有原因啊！

    白羽有些无语。

    对于原著中，大师主持了史莱克学院的特训，结果却只知道用负重跑这种简单到不能再简单的训练方法。

    前世他一直很是无语。

    连身边有个能施展重力魂技的赵无极都不知道利用。

    用重力训练它不香吗？

    虽然说赵无极的重力挤压魂技，并非是像泰坦巨猿的重力领域那样的重力场。

    但是对赵无极这种身经百战的魂圣来说。

    不过是对重力挤压魂技进行一些精细的操控，这应该没有什么问题。

    “这是赵无极老师能够在训练中起到的作用，弗兰德老师你也可以在训练中发挥作用，比如在空中抛掷纸团，用来锻炼大家的反应能力……”

    在赵无极后，白羽又陆续说出了弗兰德、李郁松和卢奇斌能够在训练中发挥的作用。

    白羽就不明白了。

    虽然说大师对于武魂理论的研究的确很深。

    如果对众人进行训练，的确比什么都不会的弗兰德等老师更好一些。

    但是弗兰德将众人的训练交给大师后，就跟一众史莱克学院的老师完全撒手不管了。

    这就很让人无语了。

    你们这些老师也太不合格了吧！

    在听完白羽对训练提出的改进后，大师不禁心中很是震惊，一时间有些惭愧。

    他研究了武魂理论几十年，对于各种武魂和魂兽知识可以说是几乎无人能出其右。

    但是他却没有想到过，利用史莱克学院一众老师的魂技来进行训练。

    “白羽，以你的实力，我对小三他们准备的特训对你来说应该没有太大效果。”

    “这段时间，小三他们每天的特训不如由你来跟我一起制定吧！”

    一时间，被白羽的提出的对于训练的各种奇思妙想所折服，大师顿时深吸了一口气，沉声说着，向白羽发出了邀请。

    听到大师的，白羽不禁惊讶。

    但是想了想，白羽还是咧嘴一笑。

    “谢谢大师你的邀请，不过抱歉……我拒绝！”

    (本章完)

