    “只能一次吗……”

    君星尘心神入体，却发现气海内空荡荡的，而本命灵晶也黯淡无光，真的是一点都挤不出来了。

    他盘坐下，开始恢复着体内的灵力，待得将状态再次调整到巅峰之后，突然手掌一翻，一个卷轴便是出现在上面。

    这卷轴，赫然是之前他从龙神岳之顶的小木屋中带出来的，乃是灵阵师的入门之法！

    “闪光阵！”

    君星尘将卷轴阅读完毕，随后精神力暴涌而出，在身前逐渐形成一个直径两丈左右的灵阵。

    此乃闪光阵，可以使敌人短暂失明，在战斗中抢占先机。

    这个灵阵是卷轴中自带的，属于入门级别的小灵阵。

    “成功了……”

    君星尘惊喜地望着面前灵光闪烁的阵法，没想到自己第一次布置灵阵就成功了！

    寻常的新手灵阵师，光是想要将这闪光阵研习透彻，就需要四五日的时间，而若是想要真正将其布置出来，恐怕没有半个月的时间，是根本不可能的。

    而他，能在如此之短的时间里将闪光阵布置而出，天赋自然是不言而喻。

    嗡嗡！

    闪光阵突然传出了一阵细微的嗡嗡声，君星尘脸色一变，想要闭眼却已经来不及了。

    只见闪光阵剧烈波动着，随后猛然炸开，无比强烈的光芒刺破夜空，也将他的双眼闪瞎了……

    “草！”

    君星尘眼前白茫茫一片，他刚刚太大意了，虽然第一次就能将这闪光阵布置出来，但是他的操控力并没有那么强，心里稍微一激动，灵阵就破了……

    约莫数息后，那种白茫茫的感觉终于减弱下去，他轻眨了眨眼，再次释放出精神力，又布置起了闪光阵来。

    待得君星尘彻底将闪光阵掌握了之后，便又开始研究其他的入门灵阵……

    ……

    时间一连过了三日，但是让君星尘心头微沉的是，悠比和语落花依旧还是没有回来。

    在这三日里，他很少去提升武道修为，而是将时间都用在了花开十二落与灵阵上。

    而那殷佳禾没事就跑到神落花海里瞎逛，找君星尘有一句没一句地聊天，两人也是渐渐熟络了起来。

    经过这么一接触，君星尘发现这位公主也挺好的，虽然有些傲娇，但是并没有什么坏心思，也没有殷媚那些人的蛮横态度。

    他对殷佳禾谈不上有好感，只是觉得她非常有意思，交谈的时候浑身都能放松下来，极为舒心。

    正午时分，君星尘将神落花海浇灌完毕，跟殷佳禾告别后，回到了离月宫。

    他收拾好东西，准备要出百花皇城，去寻找悠比和语落花。

    君星尘快要走到皇城大门的时候，找了个无人的角落，眉心处白色光芒一闪，便幻化成了一个女护卫的样子，前凸后翘，身上香气逼人。

    “嗯，不愧为十纹灵器！”

    君星尘伸手摸了摸，随后点点头。

    一样的手感，一样的软。

    欺诈者并不只是改变容貌那么简单，它可以将对方的身形，灵力性质，气息都复制下来。

    不然的话，这十纹灵器就有点太名副不其实了。

    君星尘很轻易地出了皇城，随后变化成气宇轩昂的青年模样，走在繁华的街道上，双目流转着，惊叹连连。

    他并没有用自己原来的样子，因为这若是被人认出来，也不好解释。

    这是他第一次出皇城，也是第一次见到外面的玄幻世界，自然是觉得新鲜无比。

    街道上人流如织，络绎不绝，两侧店肆林立，有酒楼，有药坊，有武馆。

    甚至，还有青色的楼……

    君星尘目光望去，只见一个衣着暴露的美丽女子正坐在那里，怀中抱着一只小奶猫，点头道：“看来这百花国还算太平，能有妙龄女子当街做卖，且家境尚可能够驯养宠物，应该没有什么危险吧？”

    他继续向前走着。

    突然，前方传来了一阵骚动声。

    只见那人群中，有一队人马横冲直撞而来，极其霸道地将路人挤开，甚至有些人闪躲不及，被为首的青年一脚踢开，吐血倒在路边。

    “贱民，给本王子滚开！”

    那青年剑眉星目，神武非凡，身上的华贵紫袍绣着金色神龙，他目光不屑地扫了一眼周围的人群，随后看到了正站在前方的白衣青年。

    君星尘本想闪开，可是听到这句话之后，他微微皱眉，那踏出去的脚又移了回来，轻声笑道：“这些王子公主都这么横吗？”

    “找死！”

    云穆眼睛微眯，脸上闪过一道冷色，随后双腿一夹马腹，速度不减反增，直接踏向了君星尘。

    在他看来，眼前这人连一丝灵力波动都没有，死了就死了，根本不足为虑。

    嘭！

    只不过就在马蹄即将踏在君星尘的头顶上时，他突然一脚踢了上去，顿时人仰马翻。

    哒哒哒！

    云穆从马背上掉了下来，身形踉跄地后退了几步，随后目光望向君星尘，怒极反笑，道：“好好好，竟然看走眼了，没想到你也有后天武师初期的实力。”

    “来人，给本王子拿下他！”

    他眼神异常冰冷，身为夜云皇朝的三王子，在大庭广众之下被人拂了面子，脸上自然是不好看。

    他乃是后天武师初期的实力，若是论单打独斗，也不会怕君星尘，可是他并不想暴露底牌。

    十数个训练有素的护卫将君星尘团团围住，其中甚至还有两个后天武师初期的强者。

    “拿下！”

    云穆一挥手，冷喝道。

    锵！

    那十数个护卫手握铁刃，步步逼近。

    “住手！”

    一道清脆的娇叱声响起。

    本来严阵以待，准备好大战一场的君星尘微微一愣，随后举目望去。

    只见一个身着银白色战甲的清丽女子正飞掠而来，俏脸上挂着微怒之色，在其身后跟着十数个女护卫，每一个皆是姿色动人，实力不凡。

    染儿落至君星尘的身旁，美目缓缓扫过那些被撞伤或踢伤的人，脸上的表情越来越冷，道：“云穆，你们夜云皇朝的人竟敢伤及贫民，也未免太过霸道了吧？！”

