    姓李的抬手就要打卫宝珠，骂道：“吃里扒外的东西，今天我就替你妈教训你！”

    林二上前，一把捏住他的手腕，那个男人怎么拽都拽不动，林二一用力，他的手腕就像要断掉了一般，杀猪般惨叫起来：“啊！啊！”

    林二推着那男人往里面走，卫宝珠跟在后面。

    这时其他的保镖也过来了，卫初心和陆少枫径直走了进来。

    卢艳听见了楼下的动静，拿着菜刀冲出来，向林二头上砍来。

    不等她靠近，林二一脚踢过去，正中卢艳的肚子，她被踢得往后摔倒在地，马上打着滚喊：“打死人了！打死人了！”

    卫初心见没有别人出来，示意卫宝珠快去找户口本。

    卫宝珠也不管在地上哭泣的母亲了，急匆匆上楼冲进卢艳的卧室，翻箱倒柜地找起来。

    李家二小子喊：“卫宝珠在偷东西！偷你的珠宝首饰！“

    卢艳一跟头爬起来，一边往楼上跑一边大骂：“宝珠你个死妮子！你敢偷我的东西，我打死你！”

    卫初心抢先跑上楼，陆少枫也紧跟着，两人在卧室门口拦住她。

    卢艳撒泼地往他们面前撞，陆少枫胳膊一挡，她抱住陆少枫的胳膊就咬！

    卫初心火冒三丈，抓住卢艳的头发，把她扯过来，狠狠抽了几个耳光。

    卫宝珠找到了户口本，说：“姐，我们走！”

    卫初心摔开卢艳骂道：“我告诉你，我这次回来就是为初初报仇的！你以前怎么欺负的初初，我会加倍还给你！”

    卢艳的脸上旧伤未愈又添新伤，整张脸都肿了，不敢再说什么。

    她看见卫宝珠只是拿的户口本，并没有偷她的首饰，也不再纠缠了。

    他们出来，卫初心问陆少枫：“她咬伤你了？”

    “没有。”

    “怎么可能没有？她一定用了很大的力气咬你。”

    “有衣服隔着，她咬不进去。”

    “一件衣服能隔住什么？我看看。”

    卫初心挽起陆少枫的衣袖，看见有牙齿印，但没出血。

    陆少枫说：“幸好你把她拖开了，不然她恐怕会咬我一块肉跑。”

    “那我不打她个半死。”卫初心愤愤地说：“我还没出着气呢，她把初初害那么惨，我才打了她几个耳光。”

    陆少枫说：“李家的人作恶多端，卢艳也是帮凶，他们不会有好下场。”

    卫初心点头：“我等着他们的报应到来，可惜害初初的那个男人不在，我没揍成。”

    “他也逃不掉法律的制裁。”

    他们还担心卢艳来把户口本抢走，一直陪卫宝珠和她男朋友到民政局领了证才放下心来。

    卫宝珠和她丈夫还要回乡下把领证的事告诉她公婆，并商量举行婚礼的事，他们到车站乘车走了。

    萧左的律师到了，卫初萌把情况跟律师说明，签了个授权协议，全权委托律师负责，他们就离开了玉水县城。

    卫初萌和莫笑跟林二和另一个保镖坐一辆车。卫牧云、陆少枫、卫初心带着陆可可坐另一辆车，一个保镖帮他们开车。

    卫初心抱着陆可可坐副驾驶座，陆少枫和卫牧云坐后排。

    车出了玉水县城不久，突然几辆车追上来，把卫初心这辆围住，一群人手持钢棒下车，向他们逼近。

    陆少枫怕他们砸车，车玻璃会伤着孩子，说：“你们在车里别动！”

    他打开车门下车，冲到挡风玻璃前，跑得最快那人的钢棒本来要砸挡风玻璃，转而向他当头砸来。

    “小心！”卫初心急得喊。

    陆可可也吓得喊：“爸爸！”

    陆少枫劈手夺过钢棒，一脚把那人踢翻，再一棒敲在第二个人手指上，那人疼得立马撒手，钢棒当啷一声掉在了地上。

    那些人不砸车了，一起围攻陆少枫，陆少枫全无惧色，一根钢棒左敲一下，右敲一下，不伤他们的性命，专门打手指。

    那位保镖也下车帮忙，卫初心恨不能也下去，又怕可可有事，只能和卫牧云一起紧张地在车里看着。

    卫初萌那辆车跑到前面，发现后车没跟上来，她给卫初心打电话，得知有人围攻，林二忙调头开回来。

    那群人连陆少枫一个人都打不过，看见又来了帮手，个个胆寒，有人吹了一声口哨，他们刷地跑上车，迅速逃走了。

    卫初心忙打开车门喊：“你们别追，我刚才拍了视频，去报案就行了。”

    卫初萌看着视频，指着其中一个人说：“这个坏蛋！”

    卫初心马上明白了：“害你坐牢那个？”

    “嗯。”

    卫初心本来打算去报案，但想着和这个姓李的人渣有关，就打电话告诉了萧左。

    萧左说：“你现在报案，他们没有伤着你们，最多拘留几天。这事你别管了，我来处理。”

    卫初心答应了，于是一行人上车继续出发。

    回到金川市以后，卫初心问陆少枫：“你觉得应该怎么对付卢艳和李家的人，才能为初初报仇？”

    陆少枫问：“你想怎么做？”

    卫初心皱眉说：“犯法的事情我不想做，如果我把他们打死打残了，我会坐牢，那样不仅初初会难过，你和可可也会难过，所以我最多只是把他们打一顿。”

    “我的想法跟你差不多，”陆少枫说：“另外他们之前一定做了不少违法乱纪的事情，我会收集他们的证据，将他们送进监狱。”

    卫初心点头：“你做事非常正，但是我哥一定不会这么麻烦。”

    陆少枫问：“萧左会怎么做？”

    “不知道，他让我不要管，说他不会让自己惹上麻烦，对这一点我还是相信他的，毕竟初初要生了，他不能呆在警察局里。”

    陆少枫说：“那可能他也只是挑他们一个错处揍一顿。”

    “不会这么轻巧吧？”

    “反正他不会做出对他不利的事，那就不会违法，你也不用担心。”

    “嗯。”

    *

    过了几天，卫初萌告诉卫初心，律师已经把事情办好了，卢艳和姓李的父子三人全部被从父母的房子里赶了出去。

    电子厂是卫宝珠和她的丈夫在负责，他们也搬进了那套房子里。

