    “发什么呆？”

    苏义笑着打趣一声，随之给双方介绍起来。

    “老曹，这是我小舅子江浩然。”

    “浩然，他是我最好的朋友，曹青朗。”

    “你好。”江浩然报以微笑。

    “额...你好！”

    曹青朗愣愣的打了声招呼。

    之前，他看的清楚，江浩然一副盛气凌人、桀骜不驯的样子，怎么现在变得这么温和了？

    “老曹，你也跟我回家吃饭吧。”

    介绍完之后，苏义邀请曹青朗。

    “行。”

    曹青朗痛快的答应了。

    以前，他经常会到苏义家吃饭，苏义也会到他家吃饭，是一件很正常的事情。

    而且，还可以跟苏义的小舅子接触一下。

    回到家，苏义把江浩然和黄毅介绍给了李彩桦等人。

    得知江浩然是江飘雪的弟弟，李彩桦非常的热情。

    寒暄了几句，开始准备饭食。

    苏琳饶有兴趣的打量了江浩然一眼，轻哼道：“你就是那个蓝星第一天才？就是你在群里冲撞我哥的？”

    “都是误会，我怎么敢冲撞姐夫？”江浩然讪讪一笑。

    “行了，都是过去的事了，不要提了。”苏义打起了圆场。

    见苏义发话了，苏琳也就不在计较了。

    ..........

    饭桌上，众人边吃边聊，其乐融融。

    吃了一会，江浩然对着苏义说道：“姐夫，是不是应该给我解除禁言了？”

    “恩。”

    苏义点了点头，给苏琳使了个眼色。

    之前给江浩然禁言，是因为江浩然对他不敬。

    现在江浩然知错就改，关系也缓和了，的确应该解除禁言了。

    “下次说话注意点。”

    苏琳拿出手机，一边给江浩然解除禁言，一边提醒道。

    “放心，肯定不会。”

    江浩然笑着保证一声。

    吃过午饭，众人闲聊了一会，江浩然和黄毅便离开了。

    苏义回到房间，闲来无事，观看起来武者论坛。

    没看一会，温馨家庭群就响动了起来。

    苏义点开看了一眼。

    蓝星第二天才（未来第二强者江浩然）：大家好，我江浩然满血复活了！

    苏琳：江浩然，你怎么改名字了？

    蓝星第二天才（未来第二强者江浩然）：没见过姐夫之前，我的确可以称为第一天才。但见识了姐夫的强大之后，只能屈居第二了。

    江飘雪：还有点自知之明。

    蓝星第二天才（未来第二强者江浩然）：@苏义，姐夫，你什么时候来金星城？

    苏义：下个月看看再说。

    回了一句，苏义便关闭了聊天群，转而继续观看武者论坛。

    穆然，一条帖子引起了他的关注。

    【迷雾森林发现断流草踪迹，引起众多势力关注，风云再起！】

    断流草属于一种异常珍贵且稀有的木系灵材，在蓝星的价格高达数亿蓝星币，而且有钱也不一定能买到。

    之所以这么珍贵，主要原因是，可以帮助武者凝聚具像物。

    当武者的修为晋升到聚魄境十重，转而冲击幻灵境的时候，就必须凝聚出一个具像物。

    具像物种类繁多，可以是一座山，一柄武器，一道闪电，一团火焰....

