    一柄古剑傲视九重天！

    他不苟言笑，仅仅立于战场中心便让人感觉莫大压力，而且这可是上届位列第十六的天神，哪怕不可发出全力，但那伟力亦非常寻常天神能够匹敌。他

    处于云端！

    他让整个星空瞩目！这

    便是天战十六天神！

    然而。

    立于道场上，凌风却并未受到任何影响，仅仅是十六天神而已，要是直面这等天神，他都要受到影响，那还有什么资格去天战？更

    何况，这第十六天神还并非是全力！“

    来吧！”

    凌风淡笑着开口，并未将这位天神放在眼中，此届的天骄人物他已直面过，这第十六天神虽然更胜那几位天神，但不可发出全力的他还不及那几位天神。而

    且。天

    涯虽然厉害，能够烙印天战人物的力量，却不可烙印那种气势气场，仅仅力量层面，远远不够。

    呛！一

    声颤鸣，那位青年天神背上的古剑骤然间出鞘，携带着浩瀚的天威劈向凌风，快的让人窒息，而那柄古剑上还流淌着骇人听闻的气韵。

    像是恒星弯月自上面飞落下来，直劈凌风。伟

    力莫测！

    道场上，方圆千里尽在这古剑范围，剑影重重，肃杀的气势与力量同时出现，在短时间内形成狂潮风暴，整个的劈落下来，而在这个过程中，虚空湮灭，呈现出如墨黑洞。

    那黑洞像是一柄古剑！

    剑洞！这

    属于一个势力的顶级剑技，而在这位天神手中则是被发挥出顶级威势。古

    剑颤鸣，天地飞洞！

    “没意思！”凌

    风淡淡的咧嘴，仅仅这等威势还不及先前那几位天神，气势上力量上就不是一个级别，要是直面这样的天神，这等剑技发挥出来的可就不是这点威势。不

    得不说，这种烙印是有问题的。但

    ！这

    并非是虚空道真正的意图，他们是想让虚空天神提前领略一下其他势力顶级力量的威势，这般应对起来会显得更简单一些。可

    ，这并非是凌风需要的！

    “一拳！”

    他张张嘴，在声音落下时，他一拳轰杀而出，携带着满天气势，狂野到摧枯拉朽的程度。崩

    道！没

    有任何瑰丽，没有任何衬托，只因这样的力量本就不需要衬托与瑰丽！

    它简简单单！

    它狂野无匹！

    这一拳直接打落在那剑洞上，让那狂野的势头戛然而止，而后整座剑洞便从四周坍塌，像是一块块碎片，在短时间内便土崩瓦解。

    然而。就

    在那一刻，真正的杀势出现，一柄古剑脱离瑰丽与剑洞的衬托，诡谲的出现在凌风面前。“

    这才有点意思！”

    凌风淡笑着说道，他一步迈出，两手用力，呛的一声直接夹住那柄古剑，体域空间出现，强势的压制，生生将古剑上的力量瓦解。而

    后。

    他双手再用力，呛的一声将那柄古剑崩断。“

    不够！”他

    扔掉古剑，淡漠地打量着那位天神，他不相信位居十六位天神的人物会就这点能力。

    呼！忽

    然，四周狂风四溢，一股顶级天威出现，当空而落，失去古剑的天神像是出鞘的利剑，竟是比先前还要可怕，力量至少两倍喷薄。剑

    洞！但

    却并非是先前的剑洞，而是整整四个剑洞！轰

    隆！剑

    洞还没有压落下来，但整个天地却已在塌陷，就连道场都在灰飞烟灭，这并非是真正的道场，而仅仅是烙印，自然承受不住这等力量。

    但！

    凌风却更简单！

    一拳！禁

    自向着虚空中打出，携带着雷霆万钧的巨重，扛起万座天山，崩道的力量在三道空间的映衬中推向巅峰，像是毁灭万世的巨拳。

    咚！一

    声巨响夹杂着亟爆的声音，骤然间冲向天穹，将那四道剑洞一一横推，形成碎片瓦解。扑

    通！那

    位居第十六的天神跪倒在凌风面前，一脸哀伤，哪怕是倾尽全力，可在这位天神面前也仅仅值一拳而已。这

    是何等疯狂？

    这是何等杀势？同

    级别的人物完全不够看！“

    你的力量太沉，压得自己窒息！”

    凌风有些失望的摇头，剑洞这种力量本应该是极其可怕的，但这位天神的道不对，他在积蓄更多的剑洞，可方向却不对。真

    正的剑洞仅有一座！杀

    神何须第二剑洞？那

    是多余！

    要是这位天神在剑洞中开拓，雕刻出更盖世的剑洞，那力量就不是现在这般景象。可

    惜，他还不懂！

    ……

    在击败那第十六天神后，凌风向前迈步。仅

    仅十步！整

    个道场却发生天般变幻，天地间流淌着洪荒古音，而就在凌风第十步落下的时候，道场消失，出现在凌风面前的则是一片荒原。

    而在那荒原上，一位天神傲世而立。他

    立于草木上，老迈的神目释放出海量神光，压制草木，更压制这片天地。与

    先前那位天神不同，这位老人更显缥缈，身上有股仙意。

    “战！”

    一个字崩开，那位老人快速飞来，手中一拂尘，直接压向凌风，竟是一位老道。可

    ！凌

    风却因那拂尘出现而笑疯，这世间总有一些逗比要挑事，而对付这种逗比非常简单，那就是用同样的神兵利器，将他们打得吐血。

    于是，凌风手中一闪。

    度神拂出世！咻

    ！

    没有任何预兆，度神拂打出，整个天地失色，只因度神拂形成一片虚光，直接出现在那位老道头顶，将其掩盖拘禁，生生扔向远方。嘭

    ！那

    片荒原瞬间崩塌，尘土飞扬，而等到老道自土层中飞出来的时候，度神拂已压落在其头顶。刺

    啦！

    此刻，凌风不再耽搁，就拂尘来说，并没有任何值得他期待的，他更想对上的是那真正的盖世王。

    因而。他

    干脆利落的镇压老道！当

    度神拂压落下来时，那老道完全躲闪不开，直接被度神拂的虚光压制，而凌风则是并指如刀，将其一刀劈杀。

    位居第十五的天神殒命！“

    再向前！”

    凌风神态平静，并没有因直面上届顶级天才而出现任何波澜。十

    步一片天！

    不同的是，凌风并未出现在荒漠，更不是道场，而是一座天山上，这是一座名山，在整个星空都非常著名。傲

    山！

    似乎这座天山本就可更傲气一点！

    战场落在傲山之巅。凌

    风没有任何犹豫，直接向前打出，体域空间当场便笼罩那位装逼天神，将整个战斗拉进自己的节奏，这是一场没有任何悬念的战斗。

    在凌风的高压下，位居第十四的天神喋血殒命。

    “还是太慢！”

    凌风对自己的表现非常不满意，这样的天神力量太弱，不值得他动用全力，而他真正要看的则是他们的技能与力量，谈不上磨砺。

    偏偏体域空间、以身伺道等完全无视这种力量与技能。

    因而。

    想要真正磨砺，就要打到尽头，与顶级人物较量，与千年前、三千年前、五千年前，乃至于万古前的人物较量。走

    向万古！

    这是凌风的志向。事

    实上。

    凌风的压制力实在太过可怕，仅仅是一天内，便横推十位人物，禁自走向远方，而位居第六的天神亦没有给凌风带来多少压力，被其强势横推。第

    五位天神、第四位天神……第二位天神！

    哪怕是第二位天神在凌风面前亦不够看，在其技能与力量展现后，凌风便祭出万法皆空，强势将其湮灭，但不得不说，要是直面那第二天神，在其火力全开的情况下，即便是凌风都要感到吃力。

    不过！凌

    风觉得简单，压制力不够，但对于虚空天神们来说则是一片惨淡！

    仅仅是那第十六的天神，便让许多天神喋血，生生被打出来，落在天涯面前喘息，脸上满是疲倦与叹息，他们距离真正的天战还是太过遥远。那

    是天堑般的差距！

    可！

    让人们惊骇的是，王者、灵空这两位天神竟是生生撑了下来，直到十八位天神被打出，他们才喋血而出，这意味着他们至少要力压五位人物。简

    直匪夷所思！

    什么时候这两位天神强到这个地步？片

    刻后。

    大多天神都已被轰出，他们坚持不住，能够迈出五十步都已是极限，而仅次于三位顶级天才的白玉衡、汤酒更是被凌风废掉，这直接造成至虚星断层。像

    上官问天、东方盈玉等三位人物应该能够杀到上届天战尽头，而他们则止步于五位天神。当

    然。处

    于天涯中的可不仅仅是东方盈玉等三位顶级天才，还有一位山村星辰的人物。

    那便是凌风！

    但众神并不觉得奇怪，要是打的他们屁滚尿流的凌风没有这等实力，那才真让人奇怪，现在就看谁能够坚持到最后，这是实力的真正体现。不

    多时。

    东方诗诗飞出，玉颜上尽是鲜血，她坚持到第十位天神，但却闯不过第十一位天神，但这已足够惊艳，毕竟现在的东方诗诗不过是二级天神而已。“

    嘿嘿，他们似乎很期待呢？”王者努努嘴，示意灵空望向至虚星众神。

    “一场空！”灵

    空冷嘲着说道：“那个变态人物要是真正发力，怕是上官问天等都要倒下！”旁

    人不知道，他们难道会不知道？逆

    神天资第二的叶魔女横推上官问天，那天资第一的大魔王呢？

    “注定要笑傲天战！”晚

    安。 

