    山中和幸接电话的语气非常尊敬，尽管他在东海市商界颇有地位，但到了族长面前，还是跟孙子一样。

    “和幸，我有些事想跟你谈谈。”山中野开门见山地道。

    山中和幸微微一愣，以为又是友谊赛失败的事，于是惭愧地道：“族长，最近我接连受挫，的确是给家族造成了不少损失，我会……”

    “过去就过去了。”山中野淡淡地道。

    山中和幸心有疑惑，族长一向严厉，今天怎么这么反常？

    山中野接着迟疑道：“接下来的话，有些伤人，让我难以启齿……”

    山中和幸道：“族长但说无妨。”

    “为了家族的未来，和幸君，请你……切腹自尽，拜托了。”山中野深吸一口气，很是艰难地说道。

    若非万不得已，他也不会逼族人去死。

    毕竟，山中和幸呢能力不错，也没有犯下必死的过错。

    可偏偏，山中和幸得罪了楚凡。

    楚凡想要山中和幸死，单凭这一点就够了。

    “族长，您说什么，可不可以重复一下？”山中和幸有点懵逼，以为自己听错了。

    山中野语气郑重地道：“你死之后，不用有什么顾虑。家族不会亏待你的妻子儿女，他们会得到最好的生活。”

    山中和幸顿时情绪激动了，大声质问道：“族长，我做了什么错事，非要命偿？”

    “为了家族的存续，你不得不死。”山中野态度坚决。

    其实他没好意思说，你不死，我可就得死了，现在楚凡还在我床头飘着呢。

    山中和幸很崩溃，道：“族长，你不给我个解释，我又怎能坦然赴死？我为家族操劳这么多年，没有功劳也有苦劳，若是这么无缘无故死去，我不甘心啊！”

    山中野轻叹一声，道：“你得罪了不该得罪的人。”

    山中和幸愣了一下，看了一眼门口的江蓉，忽然道：“族长说的人，莫非是楚凡？”

    山中野嗯了一声。

    山中和幸感到不可思议：“虽然楚凡本事不小，但怎可能威胁到整个家族的存亡？”

    “有些话，我不能跟你说明，你只需知道，楚凡的恐怖，凌驾在一切之上……你认知中的金钱、地位、武力，等等一切，在楚凡面前，都是土鸡瓦狗一般。楚凡与我等之间，隔着一个次元。”山中野的声音有些颤抖。

    山中和幸浑身发寒，呆呆伫立在原地。

    他很清楚，族长这辈子见过太多大风大浪。即便是昭国天皇、匪国总统，乃至几十年前尸横遍野的战争，都不曾让族长如此畏惧。

    那楚凡，到底是怎样的怪物啊？

    天上的神明？

    亦或是地下的鬼怪？

    “和幸，你自己体面点吧，我不想亲自出手。”山中野的口气渐渐冷了下来。

    尽管他很痛心、惋惜，但山中和幸是必须死的。

    为了一个山中和幸跟楚凡撕破脸，不值得。

    “家主，我……明白了。”

    山中和幸的声音有些发抖，他已经明白，此事已经不可逆转。

    族长让他自杀，是给他体面的机会。

    若是他不体面，下场可能会很难看。

    “明日，我会去东海市为你收尸，将你带回故乡。”山中野叹了口气。

    “谢……族长。”山中和幸潸然落泪。

    “拜托了，和幸君。”山中野丢下这话，便是挂断了电话。

    山中和幸站在别墅门口，面如死灰。

    “山中先生，怎么了，接个电话接得脸色这么难看。”江蓉表示关切。

    山中和幸苦笑一声，道：“难怪楚凡让你堵住我的住处，原来是怕我逃走呢，呵，呵呵，原来他已料想到我命将绝，哈哈哈哈！！！”

    说到后面，山中和幸仿佛癫狂，竟是发出疯子般的大笑。

    就在这疯狂的笑声之中，他回到客厅里，找到一柄武士刀。

    唰！

    山中和幸拔出武士刀，面朝东方。

    接着，毫不迟疑地戳入腹中，再狠狠横拉一下。

    鲜血如注，染红了地板。

    山中和幸扑通一声倒在血泊中，双眼还睁得浑圆。

    少顷之后，这位掌管着“日出美颜集团”的大佬，终于是彻底没了呼吸。

    江蓉目睹别墅客厅里发生的事，美目中闪烁着异样的神采。

    她倒是不怕死人，见多了。只是纯粹很意外，这么牛的人，居然突然切腹自尽了。

    “楚少到底做了什么啊”

    江蓉呢喃自语，心中颇有几分庆幸，幸亏自己投靠了楚凡。

    …………

    昭国，森口山庄。

    山中野放下电话，心怀忐忑地看着楚凡，好像一个数学考了0分的小学生，正面对着自己的老师。

    “你这老家伙真狠啊，这么就让家族成员去死了。”楚凡咋舌道。

    “成年人要为自己的所作所为付出代价，和幸的死，是他自己种下的因。”山中野小心翼翼地道。

    “死了好啊，省的我看着闹心。”楚凡又道，“你很不错，该壮士断腕的时候，就要狠一点。”

    山中野干笑着道：“楚先生说的是。”

    “找纸笔来。”楚凡接着吩咐了一声。

    山中野很奇怪，但也不敢多管闲事，亲自去书房取来了纸笔。

    楚凡快速在纸上写了一堆药材，看起来是一个药方。

    “楚先生，这是？”山中野扫了一眼纸上的文字，小心地问道。

    “你这一大把岁数了，我大半夜把你的魂扯出来，差点让你提前去地府报道。对此，我是颇感歉意啊……”

    山中野连忙点头哈腰地道：“楚先生真是折煞了我……”

    “为了表达歉意，我留了一个药方给你，你按照药方经常服用，能够稳固魂魄，提升精气神，延年益寿。”楚凡解释道。

    山中野眼神一亮。

    到了他这个年纪，最怕的其实就是死。

    什么年纪大了活够本了不怕死，都是瞎说的。

    更何况山中野权势滔天，更加怕死。

    而楚凡的药方，有着延年益寿的功效，山中野怎能不激动？

    哪怕多活一天都是好的。

    而且山中野压根不担心楚凡写的药方是毒药，楚凡要是想弄死他，哪里需要如此脱裤子放屁？

    这药方，八成是真的有用。

