    轰！！
    几乎是同时，在众人的声音落下，唐炎已经触碰到山峰。
    瞬间，剧烈的轰响之声响起。
    山体炸裂，碎石横飞。
    唐炎整个人都是朝着山峰之中陷去。
    飞机接触到山峰，则是瞬间化作了一团火焰。
    伴随着恐怖的爆炸。
    机舱内部亮起了一道柔和的白光，将这些火焰隔离开。
    正维持灵魂结界的众人，脸上都是露出了痛苦的神色。
    那些火焰灼烧在灵魂结界之上，就等于在灼烧着他们的灵魂，而灼烧灵魂之痛，是他们普通人无法忍受的。
    其中最痛苦的莫过于莫小雨。
    作为主持灵魂结界的中心人，她的灵魂占据了最大的比例，所接触到的冲击波以及火焰最大。
    那种灼烧与刺痛感，让她那仿佛永远不会波动的小脸都是为之扭曲了起来。
    然而她却是死死咬着牙，一声未吭。
    而她的目光则是一只盯着前方。
    那里有着一个全身泛着金光的人影，仿若天神一般举起双手，沐浴着火焰，将他们所有人举起。
    “他很痛苦。”
    莫小雨喃喃自语。
    她作为灵魂结界的中心人，最能感受到冲击带来的恐怖力量，也能感受到爆炸时的热量。
    但是她非常清楚，她承受的痛苦却没有那个男人的一半。
    阻挡飞机下落，到现在双手扛起飞机，这所需要的力量，就算是先天之境也无法承受。
    莫小雨抿了抿嘴，脸上的痛苦竟是缓缓平静了下来，而她的双眸却像是镶嵌了银河，璀璨亮丽！
    而以她为中心，一股能量波动闪过。
    所有人只感觉那种灼烧灵魂的疼痛竟然一下子减轻了很多。
    “这是怎么回事？”众人有些茫然。
    “我知道了，那个小姑娘将我们保护了起来！”但很快，一个有些见识的老者便是惊呼一声，指着莫小雨。
    众人闻言，这才有所察觉。
    在他们的灵魂外面，的确有着一股力量覆盖着。
    “这……”
    众人一下子有些不知道说些什么好了。
    将他们的灵魂力量覆盖，那就需要承受他们所承受的痛苦。
    这个小姑娘，她……
    他们齐齐看向莫小雨。
    就见到她的面色平静，似乎没有什么痛苦一般，但是他们现在都是灵魂体，一下子就感受到了莫小雨的灵魂在微微颤栗。
    这种颤栗他们很清楚，只有在遭受极端痛苦之下，才会有的症状。
    难以想象，这个大约只有十六岁的少女，此时此刻，究竟在遭受着怎样的痛苦！
    “她还是一个孩子啊，她怎么能承受这么大的痛苦？”
    一个老者哆哆嗦嗦的说道，眼眶有些红润。
    其他人也都有些沉默。
    唐炎为了救她们，所付出的一切，他们都能感受得到，所以他们众志成城。
    而现在，一个十六岁的少女也要为他们承担这么大的痛苦。
    那他们呢？
    坐享其成？干脆坐下来祈祷安全？
    “不！我不能不如一个小妹妹！”刘胖子第一个叫了起来。
    然后只见他脸色涨红，怒喝一声，毫无保留的释放自己的灵魂力量，抵抗周围恶劣的环境。
    而其他人见状，眼眶也都是红了。
    “老子活了这么多年，还没做过这么刺激的事情，既然这样，那就让痛苦来的更猛烈些吧！”
    一个年轻人大吼一声，和刘胖子一样，彻底释放自己的灵魂力量。
    “呜呜~~虽然被灼烧的滋味真的很疼，但是这么可爱的小妹妹都忍受得了，人家也不管了！当老娘怕你不成！”一个平时瓶盖都拧不开的萌妹此时一下子变成了凶悍的女汉子。
    “还有我！”
    “我也来！”
    “……”
    内舱中，一个接着一个，仿佛是在进行着一个非常神圣的仪式似的，所有人都是释放除了自己的灵魂力量。
    站在最前方的莫小雨突然感觉压力大减，稍微感受了一下具体情况，目光顿时波动了几下，嘴角不可察觉的勾了勾，又很快消失。
    外舱！
    此时飞机的外壳已经被灼烧的不成样子，所以外舱上的觉醒者都见到了这一幕。
    当他们见到这些普通人竟然做出这些惊人的举动之时，一个个面面相觑，有些自愧不如。
    他们此时被一股力量包裹，让他们不至于直接摔死，而他们之前想的，只是在祈祷这股力量不要消散，却没有做任何措施。
    此时和内舱的那些普通人一对比，两者的差距很明显。
    不少人的脸都是有些发红。
    “他们有灵魂力量，我们又不会。”但很快就有人小声嘀咕着。
    “你们也想加入？”
    然而很快，一道轻飘飘的声音就落入了他们的耳中。
    却是那一直摆出古怪姿势的的小道士开口了。
    众人刚想说话，眼前却是一花，接着就变成了灵魂体，加入了灵魂结界之中。
    刹那间，剧烈的灼烧感袭来，让不少人都发出了惨烈的尖叫。
    “叫个屁啊！亏你们还是觉醒者，都没老头子我一个普通人坚强！”很快，一个大爷就朝着那些叫喊的人骂道。
    那几人瞬间声音小了很多，想要反驳，但是看到大爷那因为痛苦而有些扭曲的脸，硬生生的咽了回去。
    只有亲自尝试到这种痛苦，才知道是有么的恐怖。
    然而这大爷疼的连脸都扭曲了，愣是没吭一声，这就足以他们钦佩了。
    “你是大爷，你说了算！”
    他们也不再吭声，而是加入了灵魂结界中的一拳。
    这些新加入的，都是觉醒者，其灵魂强度，自然不是一般的普通人能够比较的。
    他们一加入，所有人顿时就轻松了许多。
    不过他们都知道，现在只是一时的安全，最关键的还是要看外面的唐炎！
    如果唐炎顶住了，他们所有人也都得救了。
    如果顶不住，那么爆炸将会反弹，他们所有人都会葬身于此。
    此时的唐炎，的确是在承受强大的痛苦。
    飞机坠落的速度远超乎他的想象，纵然在空中他已经阻止了飞机的降落速度，但是仍然很是恐怖。
    他能感受到，他的进阶版金刚不坏体正在发出吱吱呀呀的声音，那是他的身体已经达到了高负荷的状态！
    “如来神掌！”
    唐炎一咬牙，又是一声低喝。
    催动体内的所有灵力，施展出如来神掌。
    嗡！！
    空间仿佛都是震动了一下，一个巨大的手掌凭空浮现，将整架飞机都包裹在其中，然后一用力推去。
    轰！
    飞机机头彻底炸裂。
    唐炎的身体再次陷入山体一些。
    但是飞机的速度却是彻底降了下来。
    “成功了？”唐炎的脸上露出了轻松的神色。
    内舱中的众人也都露出了笑容。
    与此同时，距离他们几百米远的海面上。
    两道绝美的身影无声无息的出现，最后降落在一棵树冠之上，朝这边看来。
