    燕莺看到这一幕眉头一皱，将她们赶走，像老母鸡护鸡崽一样守着他身边。

    弈世将来可是驸马爷，怎能被他们勾引？

    一夜过后，船顺着大江一路南下，在日升之际到达汴江。

    众人低调下船，他身份是来自泰京的大家族旁系，到汴江做生意。

    就在昨晚，已经联系上酒楼掌柜，就等弈世交钱。

    楼很大，很气派阔绰。

    “掌柜的，你家楼规模不小，怎会落魄呢？”弈世问。

    “唉，少爷，家父在世时此楼还是汴江数一数二的大酒楼，可之后大厨得了风寒死了，还没来得及教会徒弟就死了。”掌柜苦笑。

    当然不会像他所说的简单，八成是自身经营问题。

    一栋酒楼，肯定要靠味道、声望，可一旦风评越来越差，便会逐渐走向末路。

    也有可能是老百姓们吃腻了，他们不换新菜。

    “不满少爷你说，鼎盛时期，此楼还是文山书院开宴举办地，那可谓风光无限，人从门口堵到绿江街。”老掌柜脸上露出一抹自豪。

    “哦？文山书院？掌柜仔细说说。”弈世精神一震。

    啊这......天助我也啊。

    虽说他本人不懂诗律，初高中语文忘了许多但也够用。

    “少爷您外地来的，有所不知，文山书院是汴江第一书院，每五年定期举办一次书宴，到时五湖四海的文人都会前来观光。”掌柜笑呵呵解释。

    弈世秒懂，好比奥运会开在自家门口，在古代场地成本低，不用花上亿造鸟巢。

    举办地赚的盆满钵满。

    “行，三百两，这栋酒楼我买了。”弈世点点头，让燕莺给钱。

    少女有些心疼，三百两说花就花，还是花在酒楼上，不值得。

    佃户一年顶多赚十两二十两银钱，三百两对于他们来说天文数字。

    “燕莺，你派人去找多点说书先生，顺便找多一点工匠木匠。”

    “公子你找工匠木匠干甚？”

    “我要出书。”弈世微笑。

    “出书？那招几个书生写书就好了啊。”

    弈世笑而不语，后秦想要出书，要么靠自己写，要么就是靠别人照着模板写。

    很巧的是，他前世闲得无聊关注许多个视频博主，还真就记下了雕版印刷术大致过程。

    雕版印刷术制作流程对于大学生来说简单易懂。

    还真就不是难事。

    再花一百两买了栋大院，弈世体验到住别墅是何等爽快，房价和他想的差不多。

    明朝万历四十年，东林党人杨建烈买了一处两进四合院，面积约为600平方米，花了300两银子。

    侍女们忙东忙西，石大壮和弈世前去荒山野岭上找了一上午，到中午才满载而归。

    他第一时间找来厨子。

    “哈？掌柜，你要教我做饭？”厨子听完后大跌眼镜。

    什么情况？掌柜过来教他做饭？荒诞啊。

    “你听着，我教你一种做法，叫炒，这个东西叫做锅，先把这玩意下锅，烧热。”

    厨子越听越糊涂，这黄黄的东西又是什么？这个黑不溜秋的铁皮又是什么东西？

    “掌柜的，这是啥？我没见过。”

    “这东西叫做菜籽油，还有这东西，叫做辣椒。”

    弈世一个一个给他们解释，但上了年纪的厨子们不愿接受新的事物，说了半天依旧是懵懵懂懂。

    他放弃解释，直接拿过锅铲，亲自下厨，前世跟着网络视频学过一手做菜，比起大厨们丝毫不弱。

    后秦炼铁术发展有几十年，锅还未被发明出来，弈世便当一回爱迪生。

    热锅，下油，将油炒热在下姜蒜辣椒酱油爆香，然后放肉，不一会便冒出热气。

    “呼......好香啊。”一路跟来的姑娘们纷纷探出小脑袋，瞪大眼镜嗅着鼻子。

    厨子们望着一盘盘色泽鲜艳的菜，也觉得不可思议。

    “来，你们尝尝。”

    尝过味道之后，厨子们对自身厨艺出现怀疑。

    掌柜的都比他还会做饭？

    “你们照着我的办法，今天每个人都得学会。”

    不止如此，弈世还哪来条约，要求厨师们签保密协议，将来可是酒楼机密，绝对不能泄露。

    在前世，辣椒是属于国外物种，直到明末清初时期才传入华夏大地，但时空不同，在后秦也有辣椒、油菜。

    这一切还得归功于脑海中那本书，永乐大典！

    目前永乐大典只有寥寥几页而已，而这几页都是一些关于农作物的知识。

    它用文字告诉弈世，一些还未被百姓发现的植物藏在哪里。

    很巧，淮地一带恰好有这几样东西。

    第一天，弈世初来乍到，做了些初始规划，晚上仔细盘算银两时才发现......钱花的有点快。

    正所谓投的越多，赚的越多，五百两银子，一天之间花掉四百两，再除去请工匠木匠、说书先生的费用，剩余不到一百两。

    还要养活数十人，难啊，难啊。

    “公子，你在算银两吗？”贴身保镖燕莺形影不离，甚至连房间都在一处。

    免得大晚上他遭遇不测，弱小无力怎能抵挡？

    “嗯，钱不太够。”弈世微微苦笑。

    牛逼吹大了，五百银两不够花啊！

    见他囧样，燕莺噗嗤一笑，笑的花枝招展。

    “咯咯，殿下就猜到你有没钱花的时候，她提前让我带一点钱过来。”

    说完，她拿出一个小包裹，里面沉甸甸的，一抖叮叮响。

    弈世双眼一亮，有钱！有钱就好办！

    但她又将钱收回去了，一脸严肃说道：“殿下说过，想要钱可以，但必须要写保证书。”

    “？？？！！！”

    保证书？

    她拿出一封信，心中内容让弈世瞠目结舌。

    还、还能这样玩的吗？

    信中内容读起来十分羞耻，搁在前世就好比对着女神说我要给你当狗，我要给你做牛做马，请用力鞭挞我之类。

    属于脸皮但凡薄一点点都念不下一个字的那种。

    好羞耻啊！

    “我这有好多好多钱，殿下说过了，只要你亲自将信抄一遍，到时在她面前一字一句念出来，我就把钱给你。”

