    尼玛，谁让你们跟小鬼子拼刺刀的！

    看着山坳内乱成一团，鬼子、虎踞岭的战士、身着晋绥军军服的虎踞岭战士厮杀扎一起，吼声连天，王立春心中大骂不已。

    他和穆招娣赶到的时候，柳非凡那边已经快顶不住了。

    一路上他早已分配好了任务，张大勇找一处制高点，用九七式狙击步枪主要负责猎杀鬼子的掷弹手、机枪手以及鬼子军官；张二嘎不做硬性安排，让其随意发挥，游走在外围，利用手中的弓箭射杀鬼子；赵平带一个班的兵力，守住山坳东口，防止溃散的鬼子逃出山坳。

    其余的战士，偷偷接近鬼子后，先将身上的两颗手榴弹朝着人多密集的地方扔出去，然后两挺机枪正面主攻，王立春带着警卫排绕到鬼子左后方，穆招娣带着人在鬼子右后方，三部分彼此呼应，一定要打鬼子一个淬不及防，还要打得鬼子产生错觉，不知道究竟有多少人在他们身后出现。

    山坳内的鬼子根本就没有想过身后会冒出一支队伍，一阵手榴弹雨突然落下，接二连三的爆炸声在鬼子中响起，紧接着两挺捷克式不惜子弹的猛烈扫射，几十只中正式步枪从各方同时开火，鬼子被彻底打晕了。

    慌乱之间，鬼子一面反击，一面快速组织有效的反击，然而张大勇的狙击步枪大大延缓了鬼子的速度。

    不能不说，王立春将狙击步枪交给张大勇是一个正确的决定，张大勇是个老兵，最喜欢用的就是鬼子的三八大盖，而且枪法也准。得到狙击步枪后一直努力联系，如今的狙击水平已然远远超过了王立春。

    一个鬼子中队长最先被击毙，剩下的那个连忙找掩体隐蔽，他已经判断出，身后偷袭他们的队伍中，有狙击手存在!

    鬼子的机枪手刚刚找到合适的位置，副射手将弹夹送入枪身，射手还没来及扣动扳机，便被一枪击毙了。副射手一愣，正要躲避，又一声枪声响起，正命中其眉心……

    除了张大勇的狙击手外，王立春第一次真正见识到了张二嘎的箭术，神乎其技的箭术。相当于自由人存在的张二嘎，最擅长利用山中的林木为掩体，以弓箭猎杀野兽，如今山坳的地形合适他的发挥，鬼子有疲于应付身后的伏击，他四处游荡，就像一个幽灵一般，背后箭囊中的利箭一支支的抽出，张弓、搭箭，带走了一个个鬼子的性命。

    王立春的警卫排、穆招娣的手下早就憋坏了，此刻犹如下山的猛虎，虽然枪法不如鬼子，但却士气大盛，在偷袭中完全占据了上风！

    事情发展到现在，都在王立春的计划之内。鬼子已经乱了，山坳出口附近早就被清理干净，没有太多的掩体共鬼子藏身，双方的距离使得鬼子的掷弹筒无用武之地，张大勇和张二嘎的存在，也在一定程度上压制了鬼子的机枪，如今鬼子就像是活靶子一般，任由虎踞岭的战士射杀。

    但随后的变化，完全超出了他的预料，变化的起因在于邓飞带人赶来了。

    守在北崖的邓飞，从周谷子口中得知了事情真相，并且大声告诉了手下的战士，令得战士们士气高昂，他一马当先从战壕中跳出，领着战士们跟鬼子展开了一场贴身肉搏战。

    北崖那里的鬼子数量本就不如他们，而且攀爬又消耗了大量的体力，到现在也没有恢复，使得虎踞岭的战士们在这场白刃战中完全占据了上风。…,

    杀光了北崖的鬼子，邓飞让周谷子带领十几个战士守在那里，预防鬼子再次从北崖爬上来，自己则是带领剩下的战士快速前往西山坳支援。

    柳非凡和李云彪手下的战士伤亡最为惨重，不过柳非凡的话以及山谷内鬼子后方传来的枪炮声，使得战士们士气大振，而山坳出口跟他们僵持的鬼子却是士气低落，不知道自己身后究竟发生了什么事。

    士气的转变，使得双方之间重新形成了平衡，但邓飞带着生力军赶至后，彻底使得战事向着有利于虎踞岭独立大队一方倾斜。

    邓飞性子急，想到自己刚才在北崖歼灭鬼子的一战，立刻建议柳非凡和李云彪，让他们下令，命令二人手下的战士，将身上最后的手榴弹都扔了出去，他带来的战士身上已经没有手榴弹了。

    手榴弹扔完，邓飞故技重施，率先从沙袋后方冲了出去，高声叫喊着，冲向了坚守在山坳出口方向的鬼子，他带来支援的战士紧随其后，嘶吼着也冲了过去。

    柳非凡和李云彪见状，想要阻拦已经来不及了，只能也带着各自的手下冲向了山坳，与鬼子进行白刃战。

    山坳内的穆招娣听见了山坳外的喊声，更是看到虎踞岭的战士在柳非凡、邓飞和李云彪的带领下将鬼子冲回了山坳，双方凭借手中的刺刀，展开激烈的肉搏战，鬼子如今是真正腹背受敌了。

    “兄弟们，跟姑奶奶冲啊，杀光小鬼子！”穆招娣高喝一声，也带着自己的手下冲向了鬼子，要与柳非凡等人会合，这一下王立春坐蜡了。

    他的原意是避免与鬼子进行白刃战，一切都已子弹解决，鬼子如今不论从数量还是士气方面来说，都弱于虎踞岭一方，根本用不着跟鬼子短兵相接，白白牺牲。

    然而虎踞岭的四个当家带着人冲进鬼子中后，双方混战在一起，他的警卫排、两挺捷克式的机枪手不得不哑火了。

    “政委，咱也冲吧？”二班长瞪大了眼睛，已经将刺刀安好，一脸兴奋的问道。

    发觉周围的战士一个个都已经上好了刺刀，王立春心中发苦，刚要开口，就看见一个人影拎着一根手臂粗细的木棒，从自己身旁冲掠过，朝着鬼子冲了过去，还丢下了一句话：“政委，傻愣啥啊，冲啊！”

    你个该死的石头！王立春只来及抱怨一句，就发现身边的战士已经跟着张大勇身后冲了出去，伏击歼灭战，彻底变成了肉搏白刃战。

    无奈之下，王立春也只好硬着头皮从树林内跟着战士们冲了出去。

    山坳内喊杀声震天，柳非凡手中鬼头刀左砍右劈，虎虎生威，不知有多少鬼子被他活活劈成两片；邓飞赤手空拳，一手架住鬼子此来的刺刀，另一只手拳就打在了鬼子胸口，当即打得鬼子口吐鲜血。

    李云彪身形矫健，闪转腾挪，一招空手入白刃，从鬼子手中抢过刺刀，反手插入了鬼子的胸膛，正要再找一个鬼子，却看到穆招娣被陷入了三个鬼子的围攻。

    “五妹！”急喝一声，李云彪双脚猛一点地，身形如脱缰的野马，直直冲了过去，一拳打翻了想要拦住他的鬼子，几个呼吸间就跃到了穆招娣身边。

    二人见面后没有开口，李云彪一把夺过刺刀，枪托狠狠捣在鬼子胸口，穆招娣心领神会，右手一抖，一柄飞刀就射中了这个鬼子的咽喉。…,

    二人联手，只几个回合，就解决了三个鬼子，李云彪这才有机会说道：“五妹，你和政委骗的我好惨。”

    穆招娣似乎对他已经没有了以前的情谊，右手再次一抖，射向远处，正射中一个鬼子的肩头。这个鬼子已经将一个虎踞岭的战士打倒在地，手中的刺刀正要刺下，肩膀处猛地一疼，手上动作一慢，地上的战士抓住这个机会，抓住鬼子双脚，猛地将其掀翻，顺手摸来一块石头，狠狠的砸向鬼子面门。

    看到这个战士脱离危险，穆招娣这才开口说道：“四哥，现在不是说话的时候！”

    看到穆招娣转身欲走，李云彪连忙问道：“五妹，你和政委的事是真的么？”

    穆招娣身形一颤，步子慢了下来：“我和政委如何，与你何干？我倒是觉得政委比你更像个男人，为了寨子安全，甘愿受这么大的委屈。”

    丢下这句话，穆招娣快速跑到刚被自己射杀的鬼子身边，拔出了尸体上的飞刀，然后朝着其他的鬼子冲了过去。

    看到穆招娣的收回飞刀的动作，脸色黯然的李云彪心中骤然一暖，大喝一声，向着另一个方向的鬼子扑了过去。

    王立春也进来了，此刻他陷入了麻烦中。两个鬼子看到他赤手空拳，身形也显得文弱，因此端着刺刀围了过来。

    “白痴！”王立春暗骂了一句，抬手就是两枪，将两个鬼子击毙了。

    你们的命不值钱，可老子的命却金贵的很，老子有必要跟你们硬拼么？确定两个鬼子被击毙后，他手中盒子炮响个不停，同时大声喊道：“尽量用枪解决鬼子，被跟丫死拼！”

    盒子炮二十响，这是他喜欢用盒子炮的原因之一。一连击毙了十几个鬼子，其中不乏从鬼子的刺刀下救出虎踞岭的战士，他手中盒子炮的子弹打光了。

    趁着没有鬼子靠近，他急忙更换弹夹，无意中却看到正面一个披头散发的人，手持一根红缨枪，上下翻飞，连戳带挑，杀得鬼子人样马翻，不由得愣住了：“好猛的家伙，我以前怎么没有注意到这个人呢？”

    心里正嘀咕着，那人却是冲到了他的面前，手中红缨枪隔空遥指，破口大骂：“臭流氓！”

    “你是柳……”王立春一惊，话刚开了个头，就看见柳蝉儿右手用力一掷，手中红缨枪朝着他飞刺过来