    第522章 圣女的牵挂   

    面对着众人的议论。

    

    七彩吞天蟒一族的族长直接选择了无视。

    

    他知道这件事情已经是可以确定下来了。

    

    自己可以去把泰坦巨蟒一族的族长王大力的罪行公布出去了，不管他们要不要对泰坦巨蟒一族下手，这件事都不会有太多的影响。

    

    自己的意思已经是传达到了。

    

    他们也是差不多看清楚形势了。

    

    所以他就悄咪咪的选择了离开。

    

    这种事情有什么好讨论的？

    和他们说那么多，那也是纯粹的浪费时间，正是考虑到了这一点七彩吞天蟒一族的族长才直接离开了。

    

    然而在场的众人足足再次议论了半个小时。

    

    过了半个小时之后。

    

    他们这才发现有人不见了。

    

    “你们有没有看到七彩吞天蟒一族的族长在哪里？”

    

    “刚才还在这里来着，怎么一下子就不见了人影？”

    

    “看来他是被你们给气走了，这种事情需要一直讨论下去吗？

    真是愚蠢，愚昧，可笑！”

    有人骂骂咧咧的说道，眼看着就又要吵起来了。

    

    最终还是几个德高望重的老一辈强者出来说话了。

    

    他们是老一辈当中的老一辈，所以众人多多少少都会给他们一点面子，这不是因为实力的差距，而是这种资历再加上实力的影响。

    

    在他们还是小家伙的时候。

    

    这些老前辈就已经特别厉害了。

    

    最终这件事情不欢而散，也没有人再说要去瓜分泰坦巨蟒一族了。

    

    这件事情没有商讨出一个结果。

    

    没有人敢私自行动，私自行动的后果如何，众人心里都很清楚，没有哪个族群，能够一口气吃掉泰坦巨蟒异族这块大蛋糕！   

    如果想要强行吃掉这块大蛋糕的话。

    

    很有可能会被直接噎死。

    

    这可不是开玩笑的！   

    与此同时。

    

    “师傅也不知道什么时候回来，还没有来吗？”

    

    “都已经过去了这么久，好拖拉啊，真的是，要不我们去找找看？”

    

    在修行之地的李明月等待了许久，也没有看到自己师傅的身影到来，他就有些等得不耐烦了，在以往他已经是忍耐了许久许久。

    

    他的耐性挺好的。

    

    所有的时间都放在了修炼之上。

    

    可能今呢？

    在得知了师傅快要来了之后。

    

    这点时间他反而是有些忍耐不住了，他的心里有些心痒难耐，他恨不得跺脚发气，不过他知道现在自己可是有了一个新的身份。

    

    作为圣女大人。

    

    该注意的形象还是要注意的。

    

    可不能够在这些人的面前失了分寸。

    

    失了分寸那可就不太妥当了，可需要好好注意一下。

    

    可即便他已经很注意了，他这样的任性举动也是让众多的蛇族天才弟子心中有些惊讶，圣女大人一向都很淡然，如今却是如此！   

    这着实让众人开了眼界。

    

    众人的心中都开始推测起圣女大人为什么会如此？

    

    他们心中都很好奇，好奇圣女大人，他到底是在想什么东西？

    并不是说他们愚蠢，关于圣女大人师傅要来，这个消息并没有广泛流传。

    

    只有少数的几个核心成员知道这个消息。

    

    他们也不会把这个消息无条件的传给其他人。

    

    所以也就造成了不少的人不明所以的胡乱猜测。

    

    甚至有些人还在猜测，圣女大人，这是不是恋爱了？

    

    这种猜想当真是无稽之谈！说出来那真的是被其他人笑话了好一阵子，那位飞蛇一族的小年轻，人也就不敢多说什么屁话了。

    

    被众人如此的嘲讽。

    

    让他感觉有些颜面无存。

    

    “圣女大人现在还不着急呢。”

    

    “想必圣女大人的师尊应该已经快要来了。”

    

    “如果现在是女大人离开的话，那么师尊大人可能就会刚好岔开了路。”

    

    冰蛇一族的一个小姑娘对着李明月如此劝慰道。

    

    冰蛇一族的那个小姑娘颜值相当耐打，咳咳！这也就是之前李明月选择契约灵兽的第一标准，血脉什么的都不是特别的重要。

    

    他在意的是颜值！   

    冰蛇一族的存在，实力真的不是很强大。

    

    按照道理来说，他们冰蛇一族是没有办法进入到天蛇圣殿当中来的，甚至说，进入到了天蛇圣殿还成为了圣女大人的契约灵兽。

    

    这简直就如同是梦幻一样的不真实。

    

    对于这种事情，众人也是相当腹诽   

    可他们也没有办法，圣女大人就是个典型的颜控。

    

    血脉力量和天赋实力在他这边真的不好使，就算是一条小菜花蛇来到了圣女大人身边修炼，并且成为了圣女大人的契约伙伴的话。

    

    那小菜花蛇也能够成为大佬呢。

    

    “你说的也不无道理。”

    

    李明月听李明月听了他的话之后，也就勉强的将情绪平复了下来。

    

    冰蛇一族的这个小姑娘她还是挺看重的。

    

    “小黑你怎么看？

    你认为小冰说的怎么样？”

    

    李明月随即又把目光看向了一旁的小黑，询问着他对此事的看法。

    

    如今的李明月也已经没有了修炼的心思。

    

    他知道，用不了多久自己的师傅必然会到来。

    

    尽管会晚一些，可也晚不到哪里去，自己需要做的就是安心等待。

    

    其他的事情就不需要自己去过多的考虑了。

    

    所以，他也就打算趁着这段时间闲聊一会。

    

    这么长久以来的修炼，早就让李明月感觉有些枯燥乏味了，如果不是小黑和几个识趣的小姑娘，会经常给他带来各种各样的瓜果美食。

    

    恐怕李明月早就憋疯了。

    

    那些小姑娘很聪明，他们一开始本来也没有得到契约灵兽的资格名额。

    可在和圣可在和圣女大人一番熟络过后，他们都得到了圣女大人亲自赐予的名额，这名额不需要他们的族群付出啥代价。

    

    开玩笑，圣女大人难道还会要各自的资源？

    

    圣女大人恐怕还瞧不上那些东西呢。

    

    圣女大人一高兴。

    

    那自然是说收就收的！   

    那些通过这种方式进入到圣女大人下属的契约伙伴系列的蛇族存在，着实在一段时间之内不受众人待见，可很快也就迎来了崛起。

    

    他们很快就崛起了起来。

    

    在圣女大人的身边修行，他们可是受益匪浅。

    

    

