        周舒点点头，赵月如立刻收起了建木之芽。

    周舒看着姜稷，缓声道，“这件物事，可以算做凭证了吗？”

    “可以。”

    姜稷很快恢复了平静，凝声道，“姜管事，打开通道，请尊驾入魁隗界！”

    “是。”

    姜元大声应道。

    他取出几张不同的阵符，依次使用，只见面前的浓雾层层散开，现出一道道高大门户，门户后是一条极长的台阶，在云雾中绽放出不同色彩，尽头就是魁隗界。

    比周舒预想的要小，方圆大约百万里，到处都是青翠色，生机丰盛。

    “尊驾请随我来罢。”

    姜稷举了举手，大步走在前面。

    “有劳了。”

    周舒还了礼，带着几人跟随其后，鱼贯而下。

    台阶极长，并非实物，是一层一层的不断变幻的云雾，但仔细看就能发现，云雾中藏着玄黄界上曾经有过的植物动物，它们随云雾变化，展现出栩栩如生的动态，仿佛还是活物。

    走在其中，有种回到了玄黄界的感觉，赵月如和周舒都看得很认真。

    祝焕颇是好奇，“我们之前来的时候，可不是这样，直接就掉下去了。”

    姜元看了他一眼，“这是专门用来迎接玄黄界故人的云阶，消耗甚巨，你们经常来，用不到这么麻烦。”

    姜稷回身笑道，“说起来，还是魁隗界第三次使用云阶呢，准备了好几万年，都浪费了。”

    周舒神色微凝，“多谢道友抬爱，却不知道前两次是谁？”

    姜稷顿了下，嘴角带了一丝冷笑，“第一次，也是一位人皇。”

    赵月如脸色一变，“难道是轩辕人皇？”

    周舒摇头，“月如，别乱说，轩辕人皇在诸天的时候，姜家还在玄黄界。”

    “那……”赵月如愣了下，也意识到自己说错了话，“难道还有人冒充人皇？”

    “是啊，我们也没想到，还会有人冒充人皇。”

    姜稷微叹口气，冷声道，“他说是继承了人皇过去意志的新的人皇，说得有模有样，连二族老都相信了他，打算……呵，让人大失所望啊。”

    “他是……”

    周舒还想再问，但话还没出口，姜元就道，“这件事，我们不打算再提。”

    姜稷平静的道，“轩辕人皇之后，再没有人皇，这是诸天的共识，虽然轩辕人皇做出了背叛人类的事情，但他过去的功德仍然在，名声不容其他人侮辱，这是我们姜家的看法，周舒，我说这些话不是针对你，但如果你真的打算成为新的人皇，不是拿出凭证或说几句话就够的，你要做的事情还很多。”

    赵月如皱了皱眉，“你这句话很没道理，周舒他本来就是玄黄界的人皇，这是玄黄界公认的，也是仙界要追捕周舒的最大原因，不然你以为仙界为何一直要通缉他？”

    姜元缓声道，“玄黄界已被仙界放逐，很多年不通消息，谁也不知道是怎么回事。”

    周舒笑了笑，“连你们也不知道吗？”

    姜元愣了下，不觉道，“我们为什么能知道？”

    “没事。”

    周舒摆摆手，似是明白了什么，“这个我们以后再说。”

    姜稷微笑点头，“是啊，几位莫要争吵，大家都是出身玄黄界的，在诸天应当同舟共济，别伤了和气，尊驾，你这次来拜访魁隗界，不知所为何事？”

    周舒凝思几息，“我到诸天不过千年，有许多事情都不了解，希望能从你们这里得到更多信息。”

    “只是为了这些吗？”

    姜稷似有所思，“那可能帮不上忙，我们一直隐居在魁隗界，对外界不闻不问，只偶尔去次仙界，对诸天的了解可能还没有你多。”

    “那要看是什么信息了。”

    周舒平静的道，“当然也不止这一件事，族老身为地皇后裔，肯定没忘记地皇当初的誓愿吧？而且如今玄黄界沉沦在诸天之沿，身为玄黄界在诸天的后人，也没道理不把玄黄界救出来，让玄黄界恢复过去的地位，我在为这件事努力，相信地皇后裔也绝不会袖手旁观。”

    姜稷微微一滞，随即笑道，“尊驾还真有几分人皇的姿态呢。”

    周舒轻轻摇头，“不敢当。”

    姜稷神色微凝，缓缓道，“老夫从祝焕那里得知，尊驾对我们的一辆车很感兴趣，是吗？”

    周舒不觉看了祝焕一眼，见祝焕连忙低垂了头，便只笑了笑，“不错，我的确也想见识一下那辆车。”

    姜稷点点头，转过身不再说话了。

    祝焕犹豫了一下，低声道，“你是神使大人的朋友，你说的话我一定遵从，但在祝融神像面前，我绝不能说谎，他们拿出巫神赐予的神像，我根本不能抗拒，对不起。”

    “没关系。”

    周舒很淡然，他早该想到的。

    姜家处在两个巫神之间，必然有制衡巫族的手段，在他们面前，祝焕保守不了什么秘密，不过问题不大，在遇到祝焕之前，他就决定去魁隗界了，祝焕再怎么说，姜家也不会清楚，他来这里的初始目的就是传送阵。

    一路沉默走到了尽头，数十人已在守候。

    一位高大的老者大步走过来，他的胡须直垂到肚腹，形神皆似美髯公，笑得甚至开朗，“呵呵，好久没有见过玄黄界的故人了，三弟，你有没有慢待贵客？”

    “怎么会，二哥说笑了。”

    姜稷微笑看着周舒，缓声道，“尊驾，这是魁隗界的二族老姜黍，现在族中事务都由他掌管。”

    周舒郑重行礼，“在下周舒，见过二族老，这几位是我的同伴，赵月如，谢白，祝焕，我能到这里来也都多亏了他们。”

    听到周舒说祝焕的时候，祝焕心神一震，看向周舒的眼中多了许多感激。

    他以为说出了周舒的秘密，周舒就不会再搭理他了，但周舒还是把他当成同伴，愧疚越发多了。

    姜黍注视着周舒，眼神忽而凝然，“周舒，我早就知道你了，前不久有人说你是仙界最想抓到的人之一，当时我还好奇你是怎样的怪物，能让仙界这么忌惮，想不到今天就有缘一见，不过……感觉有些名不副实啊。”

    周舒顿了下，笑道，“传言不必尽信，在下也没有传言那么厉害。”

    “哈哈哈，我就是说笑而已。”

    姜黍忽而大笑起来，缓缓道，“能在完鳄界诛杀数千魔族的人，仙界的那些狗屁传言可配不上你！”

    （PS：谢谢wangc1111的一直支持，感谢收藏订阅投票的书友们~~~）