    第215章谈论生理期

    林羞只是看到寒蔺君居然当着她的面就跟罗兴说要让他去总部上班的事，一时情急了才会说话比较冲，开了口就有些后悔了，还在担心他会不会不高兴，没想到他却这么“给面子”地戏谑自己，说完后还似笑非笑地看着她，一副“啧啧，真是凶～”的无奈模样，不禁俏脸上一热。

    眼角余光看到罗兴和小杜也是一脸呆萌地模样看过来，想到自己和寒蔺君私底下这么随意的相处被他们俩看到了，心里不知会怎么天花乱坠地想象，更是羞窘不已，闪了闪水眸，转头对罗兴和小杜道：“那小杜就麻烦你了啊，小杜，你自己也小心点。”

    罗兴和小杜忙不迭地点头。

    罗兴应道：“林经理放心，我会护送她到家里的，”想了想，又鼓起勇气对寒蔺君道，“寒总，谢谢您给的机会，不过……我还是比较喜欢在酒店工作，所以……”

    “无妨，那就继续在酒店待着吧。”寒蔺君点点头，淡淡地道。

    目送罗兴和小杜坐着出租车离开，寒蔺君这才绕到驾驶座上车，系好安全带，笑觑着林羞，挑眉问道：“这么凶的林小姐，直接回家还是……”

    林羞不自在地躲闪着他戏谑的目光，靠在椅背上道：“直接回家啊，不早了呢，不然还要去哪里？”

    “这才八点，可以找个地方再坐会儿。”今天他刻意推了些应酬陪她吃顿饭，但同桌还有两外两个人在，单独的约会变成了多人饭局，这就少了很多乐趣，好不容易忍到那两人离开，怎么地也得拉她再待会儿。

    林羞下意识就想到自己的生理期，下午做了准备后一直还没来，可小腹的感觉又不像是假的，万一一会儿就来，那不是很囧吗？

    垂下眼，轻声道：“还是下次吧，我今天有点累，想先回家。”

    寒蔺君还想说什么，但又想到她白天遇到的事情确实是挺糟心的，忍了忍，轻叹口气，“行吧，那先送你回家。”

    发动车子离开。

    林羞眨眨眼，看了看他专注开车的俊颜，想到他这么体贴地顺从自己，心里是满满的感动和暖意，也略带了一丝歉疚，想着等这次生理期过了后，晚上可以稍微陪他到晚一点的～

    ～

    寒蔺君将车停在林家外面的空地上，没急着熄火，而是双手随意搭在方向盘上，偏头看向副驾座小女人正在侧身解安全带的动作，深邃的黑眸微微闪动，“明天想去哪里玩？”

    林羞抬眸看了他一眼，随即不太好意思地暼开，压低声音道：“周末……可能不太方便。”

    “怎么？”

    林羞红着脸道：“那个……生理期可能会来，所以周末恐怕得在家里休息。”

    寒蔺君一愣，“你生理期来了？”

    林羞有些窘，和一个男人谈论自己的生理期，真的是很难为情的一件事情，她只能含糊地道：“今天白天觉得肚子有些不舒服，像是生理期要来了，我做好了准备，可能今晚，也可能明天，来了就不方便往外跑了。”

    寒蔺君双眸一凛，神色微沉，一只手下意识地从方向盘上移到了大腿上，只盯着她，抿紧唇不出声。

    林羞被盯得有些不自然，讷讷地问：“怎……么了？”

    寒蔺君修长的手指在方向盘上敲啊敲，似在思索着什么，好一会儿才慢条斯理地道：“所以，你的意思是，现在生理期还没来是吗？”

