    叶夭夭心里也知道，小安子说的是事实。

    她也又问了一句：“我听三皇子说，陛下把从前不少丢给太子殿下处理的事情，都交给三皇子了，按理说，殿下近日里便该比较清闲，为何还是这样忙？”

    她好几天没见到他了，今日他人也在内阁。

    小安子开口道：“不是太子妃您，舍不得白芷柔她们去了朝城，所以殿下这几日，就在着手，与几位大人商讨，两年后迁都朝城的事吗？”

    叶夭夭愣了一下：“什么？迁都？”

    小安子见着叶夭夭的反应，也噎了一下，捂着自己的嘴，殿下那日出宫也没带着自己，难道叶夭夭根本不知道这事儿？

    他难受地道：“殿下没跟您说吗？”

    所以他和算是多嘴多舌，又把殿下给卖了吗？

    叶夭夭摇了摇头，开口道：“确实没跟我说，等等……他之前跟我说，要给我一个惊喜，让我给他两年时间，说的是……这个？”

    她也反应过来了。

    小安子忍不住捂住了自己的脸，很好，殿下准备的惊喜，被自己提前说破了，自己为啥这么能耐呢？

    惊喜感都没了！

    他整个面皮都在抽筋，道：“应该……应该是吧！”

    叶夭夭一时间，说不清心里是什么感受，觉得开心，又觉得酸涩，她问道：“殿下这几日，心情很不好吧？”

    小安子直言道：“嗯，的确很不好，奴才有时候，都有些担心殿下。陛下所有的所作所为，其实并不能真正威胁到殿下手中的权力。但是陛下到底是殿下的亲生父亲，他这样做，殿下虽然不说，但是我看得出来，他很难过。”

    叶夭夭听了，更觉得难受。

    他知道他父皇要杀他，他心情已经很不好了，但是不曾把他自己的烦心事告诉她，却还在这个时候，给她准备惊喜。

    叶夭夭深呼吸了一口气，看着小安子道：“把东宫里头，所有的白寅草，全部都找出来，不能让它们留在东宫！”

    小安子有些不解，看着叶夭夭道：“太子妃，白寅草已经不能对太子殿下造成任何损害了，为何还是不能把这些东西留在东宫？”

    叶夭夭道：“是不能损害他的身体了，但是他看见这些东西，心情却会不好。此物放在东宫，虽不能杀人，但是能诛心。”

    小安子一怔，立即反应过来。

    他之前怎么没想到这个？

    是了，这些玩意儿，就放在东宫，这可不是诛殿下的心吗？

    他赶紧道：“是，奴才立即就吩咐人去办！”

    想来既然是太子妃下令，把东西都找出来，扔出去，那殿下肯定也是不会反对的，所以小安子直接就应下了这道命令。

    没一会儿。

    所有的白寅草，全部都已经找出来了。

    小安子道：“太子妃，这里头大部分的东西可以直接丢掉，但是有几件，是陛下的赏赐，恐怕是不能随便扔出去的，陛下要是找到了理由，怕是会说殿下轻慢御赐之物，对陛下不敬。”

    叶夭夭开口道：“有一种药草，叫白栖草，外观和味道都跟白寅草相差无几，晒干后更是难以分辨，你派人去找这种草，照着陛下赏赐的东西，做一些新的物件，放在这殿中便是了。到时候殿下看着这些更换之后的物件，感受到的更多的，是我们更换了药草，想要保护殿下的心意，而不再是陛下要毒害他的事了。”

    小安子立即喜笑颜开地道：“太子妃说得有道理！”

    小安子很快地，传信给天擎，让他联系了天阙，找到白栖草，去制作一模一样的放在殿下寝殿的物件，还有放在龙涎香中的粉末。

    交完了这一切，也处理完了这些物件。

    叶夭夭的脸色，依旧还是很难看，举步就要往殿外走。

    小安子急忙道：“太子妃，您这是去做什么？”

    就在这个时候。

    他们也正好看见慕容折雪，他穿着墨色的朝服，头上戴着金色的发冠，仪态尊贵，缓步而来。那张美绝尘寰的脸清冷如旧，身长玉立，远远看去，便似一幅画。

    太子殿下抬眼之间，看见了东宫门口的叶夭夭。

    那双寡淡的眸子里，霎时间便有了颜色，嘴角也淡淡扬起，看似闲庭阔步，却比先前的走路的速度快了数倍，到了叶夭夭的跟前。

    叶夭夭看见他，原本气冲冲的脚步也顿住了：“殿下！”

    慕容折雪也看得出来，她不太高兴。

    他眉心一动，语气淡薄地问：“生孤的气了，还是生他们的气了？”

    问话之间，他眼神也四下看了一眼。

    小安子赶紧开口道：“殿下，不是奴才等对太子妃不敬，也不是奴才们惹太子妃不高兴了，咱们东宫更没有轻慢未来的女主人。”

    所以，您不要用这种眼神吓唬我们。

    叶夭夭也知晓，在宫门口说这个不好，便只说了一句：“跟他们没关系，也不是生殿下您的气，殿下您跟我来！”

    话说完，拽着慕容折雪的袖子，在前头带路。

    慕容折雪的眼神，落到了她攥着自己袖袍的手上，忍不住便觉得有些满足，老老实实地跟着她，走进了殿中。

    宫人们：“……”殿下，您这一脸乖巧地被媳妇牵回家的满足样子，是怎么回事？

    他们两个人进了殿中。

    小安子立即一摆手，示意众人把殿门给关上。

    宫人们立刻照办。

    进了殿中，叶夭夭开口道：“我刚刚让小安子，把白寅草都找出来了，让他把陛下赏赐给你的物件，用白栖草制作出一模一样的，来应付陛下。我知道那个东西已经不能给殿下的身体，造成什么伤害了，但是我觉得殿下看见那些玩意儿，心情还是会不好，殿下到时候看见白栖草制作的物品，想着这是我们精心帮殿下替换的，想着我们都是关心殿下的，殿下的心情一定会好一些！”

    慕容折雪清冷的眸中，有了笑意。

    语气倒依旧是冷冷清清的：“知道了。”

    应下了之后，他也问了一句：“方才气冲冲的，是为了这个？”

    叶夭夭：“嗯！我想去找陛下算账！什么玩意儿啊，有他这么当爹的吗？欺负自己的亲生儿子，他配做一个父亲吗？气死我了！殿下你放心，我知道你对他还有父子情，你才会为他伤心，你也舍不得对他下手，所以我不会去杀人的，我就是去求见他，再找机会偷摸下点毒，让他每天晚上睡觉，浑身经脉剧痛，好像夜夜被架在火上烤，让他活着的每一天都很痛苦，恐惧入眠，生不如死！”

