    林嘉恒说完就打开车门下车。

    卿一也连忙解了安全带，走过去挽住他，“什么叫我想生啊？那我还想丁克呢，生孩子多疼。”

    她也不是怕疼，但是在他面前，偶尔矫情一下。

    他侧头，语意不明看了她一眼，“丁克？”

    “可是不能啊，结婚是两个家庭的事情，早生总比晚生好吧？”卿一眼底闪了闪，转移了一下话题，将他手揽得紧了，昂头道，“你说是吧？”

    “结婚是两个家庭的事情，生孩子…”林嘉恒指了指她又指了指自己，“生孩子只是你和我的事情。”

    卿一被堵得哑口无言。

    “怕疼代孕是一个很好的选择，不过违法。”林嘉恒慢悠悠又开口，目光落在她身上，猜不出是什么情绪。

    “那当然没自然受孕好了。”卿一急了，“万一不健康呢？你还是医生呢，这点不懂啊？”

    “我懂。”

    “那你…”卿一又要开始瞪他，双眼对上对方似笑非笑的眼，倏然想到什么，脸颊一红，有一种被看破的窘迫，凑过去将头埋在他怀里，闷闷道，“你故意的！”

    他分明就知道她的意图。

    林嘉恒轻笑，将她拦腰抱起，往电梯走，没反驳。

    卿一向来胆大，此时也顾得害羞，揽着他的脖子，“你答不答应，答不答应？”

    的确是她比较想，其余都是借口。

    “林医生！”到家之后，卿一双腿都缠在他腰上，来了给熊抱，与他对视，“快点答应我，林嘉恒你答应我，快点！”

    撒娇功夫是见长，反正林嘉恒不会凶她。

    “等过一个月吧。”林嘉恒还是妥协，“药效还没过。”

    为了确保一定安全，他是服用过男性避孕药，长期的影响也不大。

    “那你说好一个月的。”卿一要他保证。

    “恩。”林嘉恒应下，将她抱紧，无奈开口，“等我工作缓一点，不然也没法照顾你。”

    卿一点头，眉眼弯弯。

    他是医生，更加明白怀孕生产的辛苦，看着她满脸期待的模样，无法表达的心情，一个想法在心底酝酿。

    ——

    温舒韵是在新历年末接到林嘉恒的电话。

    他身边也没有其他认识的女性，策划公司其实多得是，但他觉得没有诚意，只好求助妹妹了。

    由于她的特殊身份，林嘉恒选择了一家保密性相对较好的餐厅。

    午时。

    温舒韵乔装打扮一下，从车上下来，往楼上走。

    与林嘉恒约定的时间要到了，她还是比较着急，所以脚步就加快一些，手机响起，她低头一看，倏然与转角之人相撞，双手被甩到一边，她本能惊呼一声，往后踉跄几步，这才站稳。

    “抱歉抱歉。”低沉着急的声音传来，带着一股熟悉，温舒韵第一时间抬头望向他，画面定格在一处，蔡渊乾也愣住了，颤抖着声音不敢相信，“小韵？”

    温舒韵回神，眼底闪过一抹复杂的情绪，“学长。”

    “没撞伤吧？我刚刚有点急。”他看到她甩到地上的手机，快步走过去捡起来，一看屏幕裂了，语气更加歉意，“实在抱歉，我赔你一个。”

    “不用了。”温舒韵接过来，“学长什么时候回来的？”

    “前几天才到。”蔡渊乾回答着，看向她，语气听着有些伤感，“你变了好多，真好。”

    他都有关注她的情况，她演什么剧了，又上了什么节目，到后来，怀孕结婚，回了林家，家庭和睦，事业顺利，该祝福呢，还是以什么样的心态，其实他不知道，也不想骗自己。

    听着他的话，温舒韵脸色极力维持自然，“学长你也变了，变得更加成熟和有魅力。”

    “是吗？”蔡渊乾语气有些自嘲。

    “学长不是说赶时间吗？我也还有点事，下次联系。”温舒韵打断这个尴尬的画面，对他说着。

    “好。”蔡渊乾点头，目送她离开，看着她的背影，陷入沉思，不知道站了多久，等到催促的电话再次打来，他才重新往车库赶。

    温舒韵走到包厢前还有些恍惚，蔡渊乾的确变了，脱去稚嫩，变得更加稳重，深吸一口气，推开包厢门，林嘉恒已经坐在里面。

    “嘉恒哥。”她叫了一声，将包放下来，坐在座位上。

    “先喝点水吧。”林嘉恒将一杯温水递给她。

    比起林展弘和林浩，从事医学的他为人严谨也细心很多，温舒韵笑着接过来喝了几口，听对方缓缓说目的，她眼底笑意露出来，“来之前就隐隐猜到了，果然，我的预感很准啊。”

    林嘉恒抿了抿唇，还是有些尴尬，顿了一会，“原本是要直接买钻戒和玫瑰的，但是好像没有正式和她表白过，所以这一次想更加具有仪式感一点，但拿不定主意，不知道你们女孩子内心的想法，也不太了解。”

    “噢——”温舒韵拖长尾音，笑意越来越明显。

    林嘉恒也好脾气任由她调侃，也将自己认为一些客观的建议说了出来，“其实不用公众求婚，就两个人嘛，你也会自然一点…”

    对方一脸认真听这个，不懂的地方又重新问，一副如临大敌的模样，让温舒韵都不好意思，毕竟她也不是专业的人。

    与此同时。

    市中心一处别墅内，摔东西和哭闹声不断传来，掺杂着劝说和谩骂。

    蔡渊乾停下车，伸手揉了揉眉间，一阵疲惫传来，很快又下车，快步往房内走。

    “走啊，全都给我滚，给我滚挺好没有？”一个长相甜美的女人面目狰狞，冲佣人喊着，将杯子又狠狠砸在地上，“滚，都给我滚！”

    佣人瑟瑟发抖，缩着脖子站在一边。

    蔡渊乾看到满地碎片，他连忙上前，“曼曼，冷静…冷静…”

    何曼听着他的声音，眼眶倏然溢满眼泪，一脸迷茫看着她，“哥哥…”

    “是我，冷静，我回来了，有事我们慢慢说，不要着急不要生气。”他轻轻说着，慢慢走上前，拉过她的手，又将她手中的玻璃杯拿下来，旁边的佣人连忙接下。

    “哥哥——你去哪了？我都找不到你。”何曼伸手环住他的腰，整个人躲在他怀里，“你不要我了吗？”

    “没有的事，别瞎想。”蔡渊乾摸着她的后脑勺，一下又一下慢慢摸着，像一个机械的动作，脑海却一直出现今天与温舒韵相遇的场景。

    他知道，自己沉静已久的心，正在慢慢复燃。

    “我不要一个人呆在家里，我想一直和你在一起。”何曼紧紧抱着他，“哥哥，你不是说要娶我吗？我们什么时候结婚？”

    闻言，蔡渊乾身子僵了一下，何曼眼底大乱，一时就急了，等好久，他才出口，“过段时间吧，这段时间有点忙，公司业务还要接手，爷爷才去世没多久。”

    何家现在只剩何曼，而她也只有他。

    “可是，可是我想嫁给哥哥了，爷爷也希望哥哥娶我的。”何曼一脸委屈。

    “你手受伤了，我先给你包扎一下。”蔡渊乾现在特别想避开这个话题，拉着她的手，对方手腕上有一条深深的伤痕，每次看到他心底一股浓浓的自责就涌上来，语气柔了柔，“别多想。”

    “我都相信哥哥的。”她任由他拉着，乖巧听着。

    “恩。”

    深夜。

    蔡渊乾进房间，何曼从她房间走出去，甜美的脸庞上此时流露出阴狠。

    一封信封从门外递进来，她打开一看，看清那张脸，她眼底惊慌失措，捏在手里的照片因为用力而变得扭曲，咬着牙，“温！舒！韵！是你！”

    又是你！

    ——

    《太子妃》开始宣传，还未正式开播，而整个剧组受邀参加《明星大本营》。

    有温舒韵在，现场自然沸腾，座无虚席，粉丝高高举着她名字的灯牌，杜同一出来就开始尖叫，“韵韵，韵韵，韵韵女神…”

    对方假装捂住耳朵，往回走，愤愤道，“今天这节目我不想主持了，太欺负人了。”

    现在一片欢笑，莫正驰连忙又去把他拉回来，“杜哥杜哥，消消气。”

    “一点人气都没有，我还主持什么啊我。”杜同一脸悲伤，哀怨的眼神望向观众席，粉丝们识趣开始大喊，“杜哥杜哥，我们爱你，加油！”

    “加油！”

    杜同成功被“哄”好。

    舒琼站在一边，一脸鄙视，“真丢人！”

    “怎么丢人了？今天必须说清楚！”杜同怒瞪着她。

    “姐懒得和你计较。”舒琼御姐气息传来，一副懒得理他的模样，在他快要出口的时候直接拔高声音，“下面，我们进入今天的主题，这一次我们邀请的是《太子妃》剧组，让我们用掌声欢迎一下他们。”

    观众席传来一阵又一阵的响亮的掌声，带着粉丝的欢呼和激动。

    在劲爆的音乐和舞蹈中，施正辉和温舒韵先走了出来，他一身红色卫衣配牛仔裤，将高挑的身材显得淋漓尽致，而她今天都打扮也比较简单，红色上衣加九分紧身牛仔裤，头发全部扎起，整个人显得十分活力，说是刚出社会的大学生都不为过。

    紧接着陈绍承则和严茵走出来，两人穿的也是同色系衣服，红色上衣加牛仔裤，而严茵则穿着三分牛仔裤，又长着一张略微勾人的狐狸眼，这般打扮显得有几分妩媚。

    江凯是和许瑶一起走出来，她倒是中规中矩，而江凯的打扮要潮流一些，头发根根竖起，浑身散发着潮男的气息。

