
　　林阳泽一声怒吼，比武台之上烈焰滔天，那因为蒸发而冒出的白雾直接是笼罩在了整个比武台之上。

　　下一瞬间，一头火焰化作的猛虎，张开着血盆大口朝着君天夜冲了上来。

　　所过之处，地面留下了一道深深的沟壑和黑色的被烧焦的印记。

　　如猛虎下山之势，好似就要将四周的空气都给完全蒸发一样，要将君天夜给吞噬殆尽。

　　林阳泽这等力量释放而出的时候，场下南域二十强的选手之中，也都是不禁皱了皱眉。

　　因为林阳泽的这股力量，就算是他们也感觉到了压力的存在。

　　他们此时此刻，也不一定有着十足的信心，可以对抗林阳泽的这股力量。

　　虽然说这炼狱猛虎和刚刚一样，同样是灵阶下品的武技功法，但是威力却并不相同。

　　原因就是因为这武技功法有着特殊之处，可以燃烧使用者的精血来提升力量，所以虽然是灵阶下品武技，但是现在林阳泽燃烧了自身的精血来提升力量，可以媲美灵阶中品武技了。

　　这也是为什么，那些进入了南域二十强的人，看见了林阳泽这等攻势，也会感觉到很大的压力。

　　如若换做他们是对手的话，还真不一定能够抵挡的下来。

　　裁判席之上。

　　洪兴振看着自己的弟子，居然就连这招都用出来了，的确也有些意外，没有想到君天夜可以将他逼到这种程度。

　　但是既然已经施展出来的话，那么君天夜也是毫无胜算了。

　　林阳泽其实也是想要将这等招式给隐藏下来到后面的比赛的。

　　毕竟这等杀手锏不想要随便用。

　　虽然很不想承认，但是现在君天夜的确有资格让他用全力。

　　碧雪宗的弟子此时此刻也都是为了君天夜捏着一把汗，这等力量他们离比武台那么远都能够感受到可怕的力量。

　　在比武台上的话，恐怕一些实力平平的人，光是看着林阳泽这等气势，都已经是被吓的趴下了。

　　君天夜站在原地一动未动。

　　在场的人看见这一幕，也都被惊住了。

　　毕竟前面君天夜也表现出了不俗的实力，就算难以抵抗，至少也要反抗一下吧，怎么现在好像已经放弃了一样，难道也是被林阳泽的这等力量所震惊住了吗。

　　“果然，对抗这等武技，还是太勉强了吗。”

　　叶知弦在场下，感受到林阳泽这等力量，就算是她在场上的话，她有着信心抵挡下来，但是之后恐怕自身也要身受不轻的伤势。

　　而且毫无疑问，后面的比赛会影响很大。

　　就算是赢了，第二次可能也很危险。

　　比武台之上。

　　只见林阳泽的力量已经是势如破竹的接近了君天夜。

　　与此同时。

　　君天夜深邃的黑眸之中闪过一道光芒，如实质性般，仿佛是要斩尽万物。

　　以君天夜为中心，一股浑厚的力量直接是爆发了出来了，席卷整个比武台。

　　只见在那虚空之上，君天夜的灵气倾泻而出，一道巨大的剑影出现在了所有人的面前。

　　这剑影的气势比起林阳泽所爆发而出的那火焰力量还要可怕，比武台颤抖的更为剧烈，就像是要将这比武台给摧毁了一样。

　　“狂剑！”

　　君天夜一声冷喝传出，只见那虚空之上的巨剑幻影直接从天而降朝着那火焰猛虎劈砍了下去。

　　顷刻之间，双方的力量相互碰撞在一起。

　　原本林阳泽那可怕的力量，在和君天夜的力量相撞之后，完全是溃不成军一般，直接被瓦解。

　　那火焰猛虎直接是巨剑给一分为二之后，直接是撞击上了林阳泽。

　　强大的力量毫无偏移打在了林阳泽的身上，将林阳泽整个人都给撞的飞了出去。

　　扑哧！

　　一口鲜血猛的从林阳泽的嘴里喷了出来，整个人也是直接飞到了比武台的边缘之处，方才稳定下来。

　　因为力量消散的原因，比武台之上，连绵细雨再次下了下来，落在林阳泽的脸上，身上的衣服也是破损了许多，浑身都是伤。

　　已经没有了最初那观权宗首席弟子的风采，整个人已经是十分狼狈了。

　　这一幕，也是让在场的人全部都被震惊住了。

　　整个天云城此时此刻，仿佛静的都可以听见那绣花针掉落在地上的声音。

　　君天夜竟然是直接用力量击碎了林阳泽的这等攻势，甚至将林阳泽给打成了重伤，这如若不是亲眼所见的话，的确没有人敢相信。

　　“那是...灵阶上品？！”

　　叶知弦看见了刚刚君天夜所施展而出的武技，也被震惊住了。

　　灵阶上品武技，这等武技就算是她，也只不过是掌握了一种而已，毕竟这等级别的武技也不是随处可见的。

　　君天夜竟然也修炼了这等级别的武技，这倒是出乎了叶知弦的意料之外了。

　　而此时此刻，在比武台之上。

　　林阳泽整个人单膝跪在地上，已经没有了力气，就算是站起身子，都感觉要耗费了自己全部的力量一样，整个人都头晕目眩的。

　　看着君天夜朝着自己这边冲了过来，林阳泽竟然是身躯都颤抖了起来。

　　他害怕了？

　　林阳泽也不愿意相信，自己竟然会对一个三等宗门的人害怕。

　　林阳泽现在他已经没有了想要获胜的打算，他现在想要保命，看见君天夜朝着自己冲过来的时候，自己第一反应是离开比武台认输。

　　不过就在林阳泽正想着自己要离开比武台的时候，君天夜已经是提前一步来到了他的面前，抬脚就是一击重击，狠狠的踢在了林阳泽的胸膛之上，将他给踢到了比武台的中心位置。

　　“呜哇...”M.23sk.com

　　林阳泽整个人此刻趴在地上，一口鲜血喷出，犹如一条死狗一般，动弹不得。

　　林阳泽想要起身，君天夜又是已经来到了他的面前，抓住了他的头发将其提起，然后对准地面狠狠的砸了下去。

　　砰！

　　比武台之上都被砸出了一道裂缝。

　　“你想要离开比武台吗。不过也没有用，我们不是早就说好了，这一场决斗输了的人，就要留下命来。”

　　“你...你敢杀我，君天夜。比赛期间，不允许杀人。杀了我，我师傅不会放过你，那些宗主也不会的。”

　　虽然说两人一开始也是说了生死之战，那是因为林阳泽觉得君天夜根本不是自己的对手。

　　现在输了，这的确是让林阳泽没有想到的事情，不过林阳泽也敢笃定，君天夜绝对不敢杀自己。

　　毕竟这可是违规的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的平庸资质：开局转让机缘更新，第八十四章 胜负已分免费阅读。https://xs.23sk.com 