    留下了马丽在办公室里盯盘，其实的人都先回家，好好休息，准备明天再战。

    　　陈雅琴回到了家里，洗了澡，刚刚躺在床上，她的手机响了，是马丽，陈雅琴问：“马丽，怎么了？”

    　　马丽说：“雅琴姐，我不知道这事重不重要，但觉得，还是应该和你说一声，刚刚，沙特、科威特和阿联酋等几个产油国都宣布，他们将保证石油的供应。”

    　　“你看看盘面有变化吗？”

    　　“盘面还没有变化，不过……”

    　　“对，现在也看不出来。”陈雅琴说，“我知道了，马丽，有什么新情况，打我电话。”

    　　“好的，雅琴姐，拜拜。”

    　　放下电话，陈雅琴躺在那里，却越想越觉得不安，欧佩克减产的决定一直做不出来，这两天原油的价格往上涨了涨，这几个美国的小老弟，欧佩克的主要成员，就马上出来宣布了这个声明，目的只有一个，那就是要告诉大家，油价不能涨。

    　　特别是在这个时候，美国老大哥正怒气冲冲，在全世界寻找敌人的时候，就更不能刺激他。

    　　陈雅琴越想，就越觉得自己原来的判断是正确的，她坐了起来，下了床，走到了外面的客厅里，也没有开灯，走到饮水机那里倒了杯水，拿在手里。

    　　她赤着脚走过去，打开阳台的门，外面终于开始下雨，已经有雨丝飘进阳台，陈雅琴没有走出去，而是倚着门，喝了口水，然后呆呆地看着外面。

    　　雨打在下面米市河的水面上，雨打在河两旁的树顶上，雨飘在昏黄的灯光里，这雨天就像是陈雅琴的心情，飘忽不定。

    　　不时地就有闪电倏忽亮起，把眼前的一切都照得惨白，然后沉入了片刻的黑暗，再从黑暗中，把昏黄和晦暗的一切重新用雨洗出来。

    　　雷声在远远的天边隐隐地滚动，但就是找不到一个缺口落下来，变成了陈雅琴他们邻居家的狗，陈雅琴小的时候，每次放学回来，这狗都对着陈雅琴这样低沉地咕哝，一边含糊不清地嗡嗡着，一边却往后面退，陈雅琴只要一跺脚，它就“汪”地一声，撒腿逃得老远。

    　　陈雅琴跺了跺脚，雷声还是在天上，没有消失，也没有下来。

    　　陈雅琴走回客厅，坐到了沙发上，想了一会，她还是起身，把身上的汗衫脱了，套了一条睡裙，穿上拖鞋，从桌上拿了房间的钥匙和手机，走出去，走廊里的灯就亮了起来。

    　　陈雅琴走到对面，按响了门铃，过了好久，里面传来了任溶溶迷迷糊糊的声音：“谁呀？”

    　　“我，快开门。”陈雅琴说。

    　　门里传来窸窸窣窣的声音，接着是开门的保险链条，然后再打开门的插销，门开了，陈雅琴走了进去。

    　　“怎么了？”任溶溶问。

    　　“我觉得要出事情了，出大事。”

    　　陈雅琴说，她接着把马丽的电话告诉了任溶溶，任溶溶松了口气，笑道：

    　　“我以为什么事，就这个？这有什么大不了的，这些鼻屎大的国家，今天说这样明天说那样，有什么稀奇，他们自己觉得自己很重要，其实就是个屁，国际局势，根本就不是他们能决定的，他们就是刷个存在感而已。”

    　　“不是，溶溶，我们想到了这样，想到了那样，但我们忽视了最根本的，那就是政治因素。”陈雅琴说。

    　　“什么政治因素？”任溶溶问。

    　　“政治正确，他们这个时候出来发这种声明，是因为他们慌了，为了政治正确，现在低油价就是政治正确，谁要是抬高油价，就是在美国人的伤口上撒盐，而美国人，现在正愤怒着呢，他们的总统，现在要去惩罚谁，美国人民都认为是政治正确。

    　　“沙特为什么这么积极表态，别忘了那个本**是沙特人，油价百分之十以内的单日涨幅，以前还少吗？为什么现在才涨了两天，这些美国的小兄弟就要出来表态，要抑制油价上涨了？溶溶，你好好想想。”

    　　陈雅琴说着，任溶溶也不响了，陈雅琴继续说：

    　　“你再看看这两天的盘面，只要涨一波，接下来就是回落一点点，然后就是长时间的横盘，为什么，说明大家心里都没有底，整个市场的情绪是很脆弱的，只要有一点的风吹草动，大家撒腿就会跑。”

    　　“多空胶着，很正常啊，美国那里，如果明天有个决定，要惩治哪个产油国，油价也会一发冲天。”任溶溶说。

    　　“好，我不否认会有这种可能，但是，就中东的那些国家，美国不管是要惩治谁，都会是规模很小的战争，这样的战争，不会引起中东大面积的动荡。

    　　“美国要是攻打伊拉克，那科威特、沙特、阿联酋这些国家，马上会宣布增产，欧佩克其他国家也会跟进，伊拉克的那点石油产量，这些国家的增产就可以弥补了，不可能造成能源市场的供应短缺。”

    　　陈雅琴看着任溶溶说：“我的意思是，安全起见，我们至少减一半的仓位，宁愿少赚一点。”

    　　任溶溶有些被陈雅琴说动了，她说：“可是，这次买进，是老倪决定的，他好像是铁了心了，我们总不能在这种情况下擅作主张吧？”

    　　“打电话说服他，现在时间还来得及，市场还有一些零星的交易，我们出货，还可以出一部分，等到新加坡开盘，恐怕就来不及，没有机会了。”陈雅琴说。

    　　“现在打？”任溶溶问，“你打我打？”

    　　“当然是你打，我的态度不用说，他都知道，现在是要让他知道，你改变主意了，这个很重要，你比我有说服力。”陈雅琴说。

    　　任溶溶犹豫了一下，但想想这事情太重要了，她说好，我来打。

    　　任溶溶把手机放在茶几上，先按了免提，然后拨通了老倪的电话，电话响了一阵后被接通，老倪气喘吁吁地问：

    　　“什么事，美国开始进攻了，打哪里？”

    　　任溶溶赶紧说，不是不是，倪总，是欧佩克的几个主要产油国，开了会，发表声明说，他们会保证世界石油的供应……

    　　“这关我们什么事？”

    　　“倪总，我是想说说我们仓位的事……”

    　　“哎呀，屁大点事，明天再说。”老倪说着，就把电话挂断了。

    　　陈雅琴说，他还不知道事情的严重性，再打。

    　　任溶溶按了一下重拨键，电话响了两下后就被摁掉了。

    　　“这个老混蛋。”陈雅琴骂道，“我来打。”

    　　陈雅琴拿起自己的手机，打了过去，电话响着，没有人接，陈雅琴坚持着一直打，电话终于被接起来，老倪在电话里破口大骂：“你有完没完，也不看看现在几点？！”

    　　接着，就把电话挂了，陈雅琴愣在了那里。

    　　过了好久，任溶溶叹了口气说：“算了，再打都是自讨没趣。”

    　　陈雅琴的脸都气红了，不过，现在比生气更逼迫着她的，还是她脑子里的那些想法。

    　　“溶溶，要么我们再来一次先斩后奏？”陈雅琴问任溶溶。

    　　“我不敢，也不符合规矩。”

    　　任溶溶说：“这次不比上次，那时候他是放开让我们去做，这次，他是有明确的意向和指令的，我们交易员最重要的职责是什么？那就是资金方永远是正确的，他的指令也是正确的，在他明确的指令之下，我们没有不执行和自作主张的权利。

    　　“雅琴，想想他昨天说的话，你还没有被骂够吗？”

    　　“可是这样，会误了大事的。”陈雅琴急道。

    　　“雅琴，我们也不敢保证，我们是百分之百正确的，万一我们的判断是错的呢？我们今天把一半的仓减掉了，明天油价大涨，这个损失，是你我承担得起的吗？

    　　“既然老倪已经决定由他自己来发布交易指令，雅琴，我们就只能当个合格的操盘手，严格按照他的指令来执行，这才是唯一正确的选择。”

    　　陈雅琴觉得，任溶溶说的是对的，自己连反驳她的可能都没有，你是什么人，你有什么资格觉得，自己在资金方之上？

    　　九点钟，新加坡开盘，开盘之后，原油就一路走低，任溶溶和陈雅琴她们盯着盘面，却无能为力。

    　　九点半，老倪到了，办公室里，大家都沉默着，老倪看看电脑，笑了一下，29.87，我们还赚的嘛。

    　　“可以平仓了吗？”陈雅琴问。

    　　“平仓？平什么仓？”老倪说，“不要以为只有你们在看新闻，我也在看，美国那里，随时都会开第一枪，只要枪声一响，那就黄金万两。”

    　　“可是，我觉得……”陈雅琴还没有说完，老倪就打断了她：“我已经决定了，只要枪声没响，就不许平仓，这次，美国人是一定会动手的。”

    　　老倪跳过了任溶溶和陈雅琴，直接和宝娟说：“你听清楚没有？”

    　　宝娟声音低低地说：“我知道了。”

    　　接下去的日子，消息很混乱，美国打击恐怖分子的军事行动时间表一直不确定，国际油价一路下滑，到了九月二十四，一天就下跌了3.74美元桶。

    　　九月二十六日，欧佩克石油部长会议在维也纳召开，但是，会议也没有做出人们预料的减产70万至100万桶的决定，油价继续下跌。

    　　这个时候，任溶溶陈雅琴他们的账户，早已经由赢转亏，这个时候平仓，就要承受五千多万的损失，老倪舍不得了，他一直认定，美国肯定会动手，油价肯定会翻绿转红，所有的损失都会回来的。

    　　到了十一月二号，万圣节后的一天，油价已经连跌七周，跌破了18美元桶的价格，终于，连老倪也撑不住了，他声音有些嘶哑地和陈雅琴说，平仓吧，都平了。

    　　这一仗，他们亏损了3.23亿元人民币。

