    “只要给他们足够的钱和地位，他们敢做任何事。所以在我眼中，他们更像是地下黑市的赏金猎人，许以利益就能让他们唯命是从。”林克说完盯着屏幕看了一眼，语气坚定道：“如果废土帮和机械神教想要用利益收买异人，那么就看看谁砸的钱多好了。”

    林克开口霸气，一下子就镇住其他几人。

    毕竟真的要论钱多，他们在座的几位司令没一个能打的。

    林克全盘接收了莫罗斯的产业不算，现在还一统贫民区，兜售的香猪宴、吉祥三宝、小仓鼠，都成了沙都紧俏热销的商品，每天有大量现金流进入林克口袋。

    路德维希博士也连忙佐证道：“林委员说的没错，在异人最初出现的时候，我们观察分析了他们的行为模式，发现他们很热衷帮人。但不是无偿帮助的那种，而是要有足够利益，他们似乎对这个乐此不疲。”

    穆恩司令又开口问道：“那现在沙都出现了不少异人，我们必须要有一个准确的态度，各位怎么看？是吸纳还是驱逐？”

    剩下三位司令面面相觑，并没有一个拍板的好注意。

    林克考虑片刻道：“就保持现状吧。如果他们违背沙都安全条例，沙都军方必须斩钉截铁出击，威慑他们，让他们知道后果的严重性，并警醒其他异人，起到敲山震虎的作用；但在平时的争斗口角，大可以睁一只眼闭一只眼。”

    “我一直觉得沙都和自由联邦其他两个地方比还是有不少可取之处的，首先就是社会宽松程度，绝对能吸引大批异人前来落脚。其次，异人不会出现真正的死亡，如果真的惹到他们，他们大可以倒戈相向。所以我们要做的还是利用宽松政策和严厉高压，双拳出击，吸收更多异人。至于目标和任务，最近一段时间，包括废土帮、机械神教在内的极端组织势力，把手都伸得很长，在沙都派遣了大量间谍，在沙都进行教唆拱火了破坏，我们大可以给异人中厉害的人发这些任务，让他们对付敌人。”

    林克洋洋洒洒说了不少，四位司令不住点头，就连路德维希博士也奋笔疾书写着什么。

    “嗯，林委员说的有道理，看来之前和异人的接触，让你对他们很熟悉。既然如此，这件工作不妨就交给你了，大家意下如何？”温莱顿司令提议道。

    其他司令连忙附议，表示赞同。

    主要是现在四名司令人手握着沙都一支军队，要是主动揽下这个任务，就要花费大量的金钱。司令家虽然都很有钱，但是给数目堪比部队的异人撒币发钱，实在是干不出这么败家的事情来。

    给士兵发钱，士兵会誓死效忠。

    给异人发钱，很有可能别人给的更多，异人立刻倒戈相向，那可真就是肉包子打狗，一去不回了。

    林克扫了一眼屏幕，直接撕掉了四位司令的伪装：“好了别假惺惺了，谁都知道你们连自己的军队都快养不活了，更别提给异人好处了。这件事就交给我负责，届时我需要单独成立一个接待异人、给异人发任务的部门，后续审批建立的时候记得给我一路绿灯啊！”

    屏幕里的四位司令眼神飘忽，有的佯装咳嗽，有的佯装倒水。

    “额……要是没有其他事情的话，那我们今天的会议就到此结束。以后对异人的事情林委员就多操心一点了，沙都人民不会忘记你的功劳……”

    林克不耐烦的甩甩手，主动挂断了视频。

    关掉视频后，林克垮掉的表情逐渐温和，缓缓变成笑容。

    林克之前主动说出用利益控制异人的方法，诱导四位司令亲自把这块烫手山芋扔回林克手中，塑造成自己搬起石头砸自己的脚的剧情。

    别看四位司令算的精明，等以后真正知道玩家的作用的时候，他们就后悔去吧！

    你笑林克撒币雇异人，林克笑你花钱养废物。

    玩家这种可再生资源，简直就是战斗和噶韭菜的至宝。

    林克给出去的奖励，有一万种方法再从玩家手中收上来。

    这一进一出约等于不亏，还完成了任务，那就等于白嫖血赚。

    现在四名司令亲口答应异人的事情交由林克负责，那林克只好含泪接下了。

    “想必现在追风跑车的事情已经火遍论坛了，接下来就是深入挖掘阶段，相信用不了多久我的经历也会被玩家挖出来，届时就是推出【军情局】的好时候了。”

    林克这一手军情局，可谓是一箭双雕。

    不仅通过军方的影响力变相控制了玩家，另一方面通过任务发布、积分奖励、军衔系统、物品兑换等一系列制度，吸纳玩家加入军情局。不仅是玩家，有实力的NPC同样欢迎，毕竟是军方机构，打的也是维护沙都、自由联邦安全，说出去比什么杀手、赏金猎人好听多了。

    林克这一手，就是要对白金酒店釜底抽薪。

    自己搞一个类似的有沙都官方背景的谍报任务组织，和白金酒店打擂。

    试想一下，加入白金酒店条件苛刻，而且唯一好处就是在废土星各处白金酒店享受会员待遇。

    但是加入军情局，那可就算是正式有了沙都官方编制，做的也是‘利国利民’的好事，在自由联邦内行动也会得到优待和肯定。

    相比之下，一个身处黑暗，一个常在光明。

    是个人都知道怎么选择。

    再加上玩家挖掘出来有关林克的信息，传奇般的经历，以及现在不断发酵的‘跟林克，享好处’的移动广告机追风般的飘柔，还愁玩家不选他？

    这一波是林克一箭双雕！

    林克想着想着就笑了出来，特科的戴一司令是个玩弄人心的人精，估计当时就已经猜到了林克的想法。只是奈何特科干的都是一些见不得人的勾当，而且运行成本也极大，估计已经没有多余的钱搞这个东西了，只能眼睁睁便宜了林克。

    四大司令手上都没什么余粮。当初林克加入军事委员会的时候，还以维稳的名义给每人发了100万的军费，这才帮四人度过了最艰难的阶段。

    “接下来几天就看追风的表演了，希望别让我失望……”

    林克前脚刚走出会议室，金刚鹦鹉咚咚咚的跑到楼下，大嗓门喊道：“林克，月影议会来人了！”

    “好，你先招待一下，我马上下去。”

    ……

    另一边，盗凉人开车沿着滨河大道赶往沙都地标性建筑之一的莫罗斯大厦。

    现在阿福和弗莱德主管博彩业，弗莱德每天都要到斗兽场坐镇。而身为主管的阿福，则是和星宿、丛先生一起待在莫罗斯大厦，在主管珀尼的率领下对林氏财团的五大板块业务进行分析和未来提升蓝图。

    哦，忘记说了。

    这里以前叫做莫罗斯大厦，不过自从莫罗斯被杀后，产业改旗易帜落入林克手中后，大厦楼体上的M标记，已经被换成了LK标记，改名林克大厦。

    盗凉人一路来到林克大厦，大厦楼下的保安看到LK开头的车牌，甚至连不用停车检查，就被挥着手赶进大厦了。

    这套LK打头的车牌，还是阿福提议设计的。反正沙都的车辆登记管理所，也是林克麾下的产业，车牌这东西他们可以自己制作。而LK打头的车牌，就代表林氏财团的车辆，其中数字越小越牛逼。

    譬如林克的座驾，车牌号就是LK0001。

    将车停好，盗凉人咨询前台后，一路乘坐电梯来到阿福的办公层。

    “福哥，我回来了。”

    阿福一见盗凉人，顿时眉开眼笑，立刻放下手中的工作，起身迎接。

    在封测期间，阿福刚接任辉煌大饭店和商业街，全靠盗凉人手把手教，走之前还送给阿福一本《财富密码》，全靠这本财富密码，阿福才能把麒麟堂商业街的生意做得越来越好，后来也是全靠书上的知识，在共济会博得信任。

    “这次再来，感受到势力的变化了没有？”阿福笑嘻嘻问道，经过了卧底生涯和两个月的工作，阿福身上的气质明显沉稳了很多，盗凉人刚一接触就感觉到这种变化。

    盗凉人笑了一声道：“这何止是变化，我在蓝星的时候也曾想过，老大能发展到什么地步，之前那些隐藏的危机能否顺利解决。能否在我们归来的时候在贫民区站稳脚跟。”

    “可是现在……这变化已经超过了我能想象的极限。我做梦都想不到老大仅仅用了三个月时间，就统一了整个贫民区，甚至席卷了半个沙都。”

    阿福拍了拍盗凉人的肩膀道：“得知你会回来，我提前和老板打了报告，合适的人要放在合适的位置上。你在经商方面的才华比我强，所以在智库必有你一席之地！”

    盗凉人连连摆手道：“福哥可千万别这么说，我都听鲍勃说了，你在接手商业街后干的很好，还身先士卒去共济会当卧底，面对迥然不同的环境，依旧能掌控经济，充分赢得信任，说明你已经将《财富密码》的内容融会贯通了，我可不敢说比你强了。”

    “好了，自家兄弟不说这些见外话。以后你就是智库一员，不过考虑到你刚来，所以我和其他人一致觉得，你应该在林氏财团的五个部门都待一段时间，充分熟悉版块和架构，之后再到智库任职。”

    阿福话音刚落，盗凉人就收到了一条D级连环任务【熟悉林氏财团版块】，第一环任务就是【入职安保公司】。

    D级连环任务！

    盗凉人顿时瞪大眼睛。

    如果他猜得没错，这个连环任务一共有五个子任务。

    “仅仅是第一环任务就有一万经验，这要是一波全做下来，赚的经验可比做普通任务多多了！”

    “一切都听福哥安排。”盗凉人心里不禁感叹，不愧是福哥。之前给他留下一本《财富密码》，刚上线这回报收益就来了。

    阿福敏锐发现了盗凉人脸上的欲言又止，问道：“你要是有啥困难就说出来。自从老大彻底吸收莫罗斯集团，打通贫民区后，几乎半个沙都的衣食住行都在我们手上，赚钱的速度只有你想不到。”

    “倒不是这个，只是我之前听说了主管珀尼的诸多事迹，心生向往，想见一见到底是怎样一位天才，才能想出那么多商业战略。”

    “就这啊？那简单，我现在就带你去见它好了。它就在这座大厦的最顶楼。”

    ……

    就在盗凉人对主管珀尼心生向往之际，此刻蓝星上也有无数玩家对他和追风般的飘柔心生向往。

    在废土星论坛的奇迹公会玩家发的帖子火了。

    这一波直接突破次元壁，从游戏内置论坛火到了蓝星现实中。

    中午12点微博热搜牢牢被#《命运》公测#这条占据。

    相应的废土星、维多利亚星和潘朵拉星也都上了热搜。

    但是很快，有一条热搜以坐火箭的速度飚速上升，很快将三颗星球压在身下，甚至连排名第一的#《命运》公测#这条热搜也压在下面，并且以几乎是断层的点数利压所有热搜。

    #淦震惊！公测1小时，已经有玩家在《命运》里开起了这个！#

    一个标准的UC震惊部标题。

    本来今天热搜就已经被《命运》霸占。

    三十天预售期拿到游戏舱的玩家只有两千万，整个华夏只有五百万，还有大量的玩家没有拿到游戏舱，所以只能靠刷微博来了解游戏内发生的事情。

    微博上的信息基本也分为两类。

    一类是夸游戏的虚拟世界无比逼真，宛如第二世界。

    另外一类是狂骂游戏设计有问题，初期买不起回血药、甚至连空间背包都没有，所有东西都只能拿在手上。也莫得传送，移动全靠双腿……

    看到这么一个另类标题，下意识地被吸引点进去。

    但是看过视频后的网友，顿时就震惊了。

    别的玩家都穷的叮当响，现在居然有神豪直接开起了跑车。

    而且这人身为玩家都很熟悉，这不是奇迹公会的会长追风般的飘柔嘛！

    【淦！这凭啥啊！老子游戏舱都还没签收呢，这就给爷装逼起来啦？】

    【我看官方发的公告，银行货币兑换系统不是晚上12点的时候才开么？追风这家伙哪儿来的钱买这种跑车？啥家庭啊？】

    【这就日了狗，老子吃了整整一包花生米，也不敢想象前期进入游戏能开的上这种座驾啊！】

    【建议严查！看看这家伙是不是使用bug了。】

    面对一群还连游戏都不能第一时间体验的网友，‘仇富心理’开始发挥作用，不少网友和游戏里的玩家，都开始盯着追风般的飘柔，用放大镜开始搜索他的秘密。

    全网沸腾，深入挖掘！

    P.S：py朋友的一本书《电竞正能量》，作者：扶贫慈善先锋。

    五年祖安寒窗苦，一朝状元立峡谷。

    祖安状元？不，是电竞正能量！

    婉君推书的质量，懂的都懂，不用多说了~

