    第11章 重遇（1）   

    “文丹，时间差不多了，咱们走吧。”

    梁音笛牵了牵身上的红裙子，冲那个还坐在书桌边发呆的人喊了一声。

    

    夏文丹宛如从梦中惊醒般，答了句：“我知道了，你先走，我一会儿就来。”

    

    “那个……”梁音笛原已走到门口，可透过门前的穿衣镜，她看到了还穿着短袖短裤的夏文丹，忍不住停下来转身冲那个人比划了下：“你，不换件衣服走？”

    

    夏文丹不讲究穿着打扮在A大中文系也算不上什么新闻了。

    梁音笛回忆起，从大一到现在，她好像就没看到过她穿裙子。

    夏天两套短袖短裤冬天一件黑色棉袄，几乎成了她的标配服装，再配上她那一头总是短翘翘乱蓬蓬的头发，不知道的，把她当男孩子也不足为奇。

    可是，平日里不讲究也就罢了，今天这个日子可是一生中很重要的日子，再怎么着，也该打扮打扮吧。

    

    “反正一会儿外面要套学士服，还那么麻烦换衣服干嘛？”

    夏文丹伸了伸腿，并没有从椅子上站起来的意图。

    

    “文丹……”梁音笛的劝说只来得及开个头，便对上那边传过来的不屑目光，她只得悻悻地收了口，有些尴尬地站在门口。

    

    夏文丹不仅不讲究穿着，也不爱和同学们交流。

    大学四年，除了她梁音笛和苏挽云，她几乎没有什么朋友。

    可是，最近也不知道她和苏挽云之间发生了什么，两个人突然就不说话了，弄得她夹在中间还很为难。

    说实话，从心底里，她是可怜夏文丹的。

    虽然上大学不久，她就侧面知道了她显赫的家庭，可是，她也深刻地了解到她的那份孤独。

    不知是不是因为她家庭的原因，她总是刻意地把自己和众人隔离开来，她几乎从不参加班级和学校里的活动，对追求她的男孩子也总是嗤之以鼻。

    很多的时候，她总喜欢一个人徜徉在理工学院旁边的小道上，寂寥的背影看得人心酸。

    现在，她们马上就要毕业，转眼即是各奔东西，她真的想，还能帮帮她。

    

    “音笛，我知道你是好意。

    不过，你也知道，我一向不在乎这些的。”

    夏文丹看着有些尴尬地站在门口的梁音笛，收起了那份不屑，“你不用再劝我，我自己心里清楚。

    好了，你先走，我收拾下去大礼堂那边找你。”

    

    门轻轻地掩上了，夏文丹长长地叹了口气。

    伸手在身前的抽屉中摸了下，翻出自己带锁的日记本，慢慢地打开，一个男孩子的速描和一张有些泛黄的卡片露了出来。

    夏文丹的手指在两样东西上慢慢地摩梭过去。

    

    “亦鸣，今天，我大学毕业了！我听你的话，我一直都好好的，乖乖的……可是，你为什么还是不愿意出现？”

    

    走出宿舍大楼的时候，夏文丹微红的眼眶已经恢复正常。

    正是初夏，空气中弥漫着淡淡的栀子花的香气。

    沁人心脾。

    顺着那股香甜，夏文丹不知不觉就走到了理工学院的那道小径上。

    

    大学四年，她曾在这条路上流连过多少次，连她自己也记不清了。

    她其实到现在也不知道自己究竟想干什么，或者说，希望在这条路上找寻些什么。

    她只是喜欢，静静地站在路的尽头，遥望不远处那栋灰墙青瓦的楼——那是工学院*专业的学生宿舍楼。

    从她的角度看过去，刚好可以看到榕树顶上402的窗户——那是他曾经住过的寝室。

    

    也许，是最后一次离得这样近了。

    按照父母的安排，很快，她就将去美国留学。

    她一直都想不明白，像自己这样学中文的，能去美国学什么。

    就像她的父母也一直不明白，像她这样学文科的，为什么非得要考A大这所以理工学科闻名的学校一样。

    

    可是，这些都不重要的。

    反正她也好，她的父母也好，虽然不明白原因，却都接受了彼此最终的决定。

    人生，很多时候，不就是一个接受的过程吗？

    主动抑或被动，自愿抑或被迫……对于不可改变的事实，除了接受，又能如何？

    

    夏文丹笑了下，迈开腿准备继续往前走。

    天知道，为什么会莫名地生出这许多的感慨，也许，真的是因为，就要离开这里了吧。

    

    穿过这条小路，沿着那栋灰墙青瓦的楼转半圈，再直行几百米，就是学校礼堂所在。

    今天，她们这一级的毕业生要在这里领到她们的毕业证书和学位证书，还要穿上学士服，戴上学士帽照毕业照。

    抬腕看看表，时间马上就到了，夏文丹不由得加快了步子。

    

    “咳咳咳咳……”宿舍楼那边有清浅的咳嗽声传来，在寂静的校园里分外清晰。

    

    夏文丹回头望了一眼，透过密密匝匝的榕树，一个男人的背影不甚清晰。

    

    夏文丹的脚步滞了下。

    因为，那个背影竟有几分熟悉。

    夏文丹狠狠地揉了揉眼睛。

    她有轻微的近视，平时也不用戴眼镜，可是，现在，她有几分痛恨起自己这略微有些模糊的视线了。

    

    那个身影，着浅咖长袖T恤深咖背心，高高的、瘦瘦的，带着几分孤单寂寥……   

    记忆深处和无数次梦中的那个身影渐渐与之重合……   

    怎么可能？

    ！   

    夏文丹停了手上的动作，哑然失笑。

    

    只怕真的是得了失心疯了。

    他怎么会在这里出现？

    再说，他虽然有那么高，却一直是那样健壮挺拔而结实的。

    那个背影，纤瘦飘渺，背还略微有些佝偻，又有哪一点像他？

    他喜欢浅色，尤爱白色，记忆中的他从来就没有穿过深色衣服；他怕热，四五月的天气便早早换上短袖，又怎么可能到这时候还长袖背心？

    他健康，记忆中似乎从来不曾生过病，哪里会像个小老头般轻咳不止……   

    夏文丹顷刻间便找出这许许多多的不同，再回头望那个佝偻的轻颤的背影，便再也找不出一点点熟悉的感觉。

    轻轻对自己摇摇头，抬腿向着大礼堂的方向奔去。

    

    只有，低低浅浅的咳逶迤着留在身后。

    

    

