
　　东台古玩市场！

　　从华宝楼出来之后，方铭并没有着急离开，而是好奇的浏览着那些商贩摊位上摆的东西。

　　锈迹斑斑的铜器，颜色艳丽的瓷器、青铜片、古钱币，可以说只要是古代有出现过的东西，在这条街上都可以看得到。

　　当然，和一般接到商贩叫卖情况不同，这里虽然也是人群拥挤商贩众多，但却没有多少叫卖声，许多商贩只是默默坐在自家的摊位前，就是有人上前查看他摊位前的东西也都不说话。

　　古玩街讲究的是一个淘宝，所谓淘宝便是看你的眼力，因为整个古玩街有百分之九十的都是赝品或者现代工艺品。

　　过往的人群大部分都是游客，很多只是看个热闹，而那些真想淘点好东西的，商贩也都看的出来。

　　很多人看电视或者小说中描述到古玩街商贩叫卖的场景都是虚假的，在古玩街，商贩只有一种情况才会开口，那就是当有人问价的时候。

　　问价，代表着对这件东西有兴趣。

　　当然，这些商贩也是没有办法，以往他们确实是会叫卖自己摊位上的东西，可信息时代下，关于古玩街的很多猫腻都被众人所熟知了，那种随便拿着一个夜壶便吹嘘是慈禧太后用过的套路已经是没用了。

　　方铭的脚步最后停留在了一个卖古钱币的摊位前。

　　蹲下身子，方铭的手指在这些古钱币中翻弄了片刻，最后从里面拿出五枚古钱币放在一侧，开口问道：“这五枚多少钱？”

　　商贩是一位中年男子，看到方铭挑出的这五枚古钱币嘴角抽搐了一下，因为他对于自己这一堆上百个古钱币很了解，真的不超过十个，而且这十个他还是做了标记的。

　　可现在，一下子便是被方铭挑出来了五个古钱币，这让中年男子觉得有些郁闷。

　　“小兄弟看来是行家，年纪轻轻眼力很好，这是小五帝钱，如果是单个的话是八百一个，一套五千。”

　　不熟悉古玩的人可能会觉得这商贩帐算糊涂了，但只要对古玩了解的人便是清楚，残缺和全套两者的价值相差了许多。

　　就好比一套古代紫砂茶具，如果只是一个茶壶的话可能就价值十万，但加上几个茶杯成套的话价格就是翻倍的长了。

　　更何况，五帝钱一套还有其他的作用！

　　卖双不卖单，卖双吃几番。这是流行在古玩市场的一句顺口溜。

　　“可以。”

　　方铭点点头，将身后的布包打开从里面拿出五千现金数给了中年男子。

　　很多人会觉得疑惑，都说古玩市场的商贩是漫天要价的，为何这商贩报价如此公道。

　　其实说白了，就是因为方铭先前那一手震住了这商贩，能够从上百个假钱币中挑出五个真钱币，那肯定是古钱币行家了，在行家面前虚报价格没啥用，还不如爽快点报个市场价卖掉。

　　五帝钱入手，方铭的脸上也是露出了笑容，对于其他人来说，买五帝钱可能是为了古钱币收藏，但是对他来说五帝钱却是另有他用。

　　“看来这古玩市场还是有些好东西的，可以多逛逛。”

　　方铭在心里嘀咕了一句，脸上露出了笑容，虽然这只是小五帝钱而不是大五帝钱，但平日里要想找齐一套小五帝钱也不是一件容易的事情。

　　“站住，别跑！”

　　就在方铭将小五帝钱给收好的时候，在他的身后传来了喊声，回头，却是看到一位中年男子抱着一小女孩慌慌张张的奔跑，后面则是有几位警察正在追着。

　　“人贩子？”

　　看到这一幕，方铭脑海中第一时间便是涌上这个念头，当下右脚往外一伸，刚好是绊在了中年男子的脚上。

　　因为惯性的原因，中年男子收不住整个人朝着前面倾倒，而他怀中的小女孩更是被脱手抛了出去，眼看着小女孩就要摔在地上，一双削瘦的手将小女孩给抱住了。

　　抱住小女孩的自然便是方铭，而那中年男子则是摔倒在了地上，被随后追赶而来的几位警察给压在了地上。

　　“好了，没事了。”

　　看到小女孩那苍白的小脸，方铭开口安慰，然而，让他意外的是，小女孩竟然用生气的目光瞪着他。

　　“你个坏人，你欺负我爸爸。”

　　小女孩松拼命的从方铭的怀中想要挣脱出来，方铭无奈只能是将小女孩给放在地上，看着小女孩朝着被几位民警给抓住的中年男子跑去，他的眉头皱了起来。

　　很显然，这不是他所想象的人贩子事件，小女孩是这中年男子的女儿，只是不知道这些民警为什么要抓他？

　　小偷、抢劫？

　　方铭摇了摇头否定了这个猜测，要是小偷或者抢劫的话不可能还带着女儿，那么最大的可能便是逃犯。

　　“爸爸，爸爸，你们放开我爸爸。”

　　小女孩拼命的想要挤进自己爸爸身边，然而那些民警却是把她给拦住了。

　　“我爸爸不会偷东西的，他不是小偷，你们冤枉我爸爸了。”

　　“小妹妹，你爸爸有没有偷东西我们警察会调查清楚的，警察是不会冤枉好人的，我们是带你爸爸去接受调查。”

　　听着民警的话，方铭的目光落在中年男子身上，一身保安制服的衬衫，面色灰败，脸上有着惊慌的神色。

　　“我没有偷东西，那些金子不是我偷的，你们不要为难我女儿。”

　　“没有偷东西你跑什么？”

　　一位民警冷哼了一声，而他的质问让袁民生哑口无言，因为他知道这事情他根本没法洗脱嫌疑，所以只能逃跑。

　　“跟我们会所里把事情交代清楚，如果交出那些金子的话你的罪也就会轻点。”

　　几位民警压着袁民生就要离去，小女孩哭喊着不让，但一个小孩子又怎么可能拦得住民警，眼看着自己爸爸要被带走，小女孩直接是坐在了地上，哭的跟个泪人一样。

　　几位民警也是犯难，他们自然不能对小女孩动手，可也不能让小女孩阻止他们办案。

　　“小妹妹不要哭了，哥哥相信你爸爸是被冤枉的。”

　　就在这些民警考虑该怎么办的时候，方铭却是走到了小女孩的跟前，摸着小女孩的头说道。

　　“你个坏人，就是你害了我爸爸。”

　　小女孩看到方铭，小手抓住方铭伸过来的手，小嘴直接是咬了上去。

　　方铭皱眉，但没有甩开自己的手，等到小女孩松开口手后这才苦笑着说道：“相信哥哥一定会让你爸爸回来的。”

　　小女孩哭红的双眼带着怀疑的目光看着方铭，犹豫了片刻终于是止住了哭泣，但还是撇过头没有理会方铭伸出来的手。

　　看到小女孩停止了哭泣，方铭笑笑，目光看向了几位民警，问道：“警察同志，好奇问一下他犯了什么事情？”

　　“监守自盗，盗取了宝玉轩的黄金饰品。”知道是方铭帮他们抓住袁民生的人，几位民警对方铭的态度倒还可以。

　　“盗取黄金饰品？”

　　方铭目光再次落在袁民生的身上，看样子这袁民生应该是宝玉轩的保安，只是，一个保安竟然有机会盗取黄金？

　　而且，任何一个人在偷东西前都会想好自己的退路，不管是为了消灭证据还是准备逃跑，都不应该会让自己的女儿出现在身边。

　　“说他盗取黄金，有证据吗？一个保安要想盗取黄金恐怕不容易吧。”

　　“他是负责看守这批黄金的人，除了他还能有谁，要不是人家蔡老板相信他，他又怎么盗取的了。”

　　一位民警一脸厌恶的看向袁民生，而从这位民警的口中方铭也算是知道了事情的大概。

　　袁民生是玉宝轩的保安队长，不过他在玉宝轩已经是干了十几年了，可以说除了老板之外他是玉宝轩资历最老的一个人了。

　　因为干了十几年，所以玉宝轩的老板很相信他，三个月前玉宝轩进了一批黄金饰品，这批黄金饰品是玉宝轩准备在周年庆的时候推出来销售的，平日里锁在了玉宝轩的二楼的保险柜内。

　　玉宝轩有四位保安，但能够上二楼的只有袁民生，而且袁民生还有放保险柜那个房间的钥匙，因为玉宝轩每天晚上都要把展厅的珠宝给收起来放到这房间内的不同保险柜内，要由经理和保安队长同时在场交接。ŴŴŴ.23sk.com

　　玉宝轩的老板前段时间因为有事出国直到今天才回来，然而等到他打开放黄金饰品的那个保险柜却发现里面的黄金饰品消失了。

　　保险柜的钥匙只有玉宝轩的老板有，但进入这房间的钥匙是老板和袁民生各自有一把，所以，这最大的嫌疑自然就是袁民生了。

　　至于袁民生没有保险柜的钥匙但却能偷走黄金饰品，在这些民警眼中也很好解释，袁民生偷看到了老板打开保险柜时候输入的密码，或者是被他给破解开了。

　　黄金饰品被偷，袁民生被怀疑，那位蔡老板看到袁民生不愿意承认，直接是选择了报警，而等到警察赶到的时候袁民生刚好抱着女儿逃跑，这更是让民警觉得自己的猜测是对的。

　　要不是做贼心虚，袁民生干嘛要逃跑？

　　了解了事情的来龙去秒，方铭沉吟了片刻，半响之后笃定开口说道：“虽然我不知道偷黄金饰品的人是谁，但我可以确定的是，绝对不是他。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超品巫师更新，第三章 ：偷黄金的保安？免费阅读。https://xs.23sk.com 