    铮！

    飞剑准确地斩在双剑交叉之处，一触即回，但袁星却似受到巨力撞击似的，身不由己地向后倒飞而回，这家伙的虎口都被震得出血了，却死咬着牙坚决不松手。

    “哼！”

    膝角道人冷哼一声，飞剑再次飞斩而至，他就不信这头猿猴还能够挡住第二剑——他对袁星的双剑眼馋之极。

    “道兄，手下留情！这头老猿我准备收它做护洞灵兽。”后面的牛心道人大声道。

    膝角道人闻言，倒是不好意思即下杀手，而就在他剑势稍缘之时，袁星已经觑准机会，施展出猿公剑诀，身体疾弹而起，双剑下劈，狠狠地斩在那口飞剑上，自身却借力跃起，半空中双剑犹如双龙出水一般向膝角道人刺出。

    “好一只猴子！”牛心道人看到袁星如此反应，大为欢喜。灵兽嘛……越机灵越好。

    ‘嘭’！

    膝角道人的脸色可就难看了，这该死的畜牲竟然在自己的攻击下反击，这跟当着旁人的面打自己的脸有什么区别？他抬手一掌向前拍出，阴寒彻骨的气流将袁星震得倒飞出数十米，口中喷出了一道夹杂着冰渣的鲜血，身体表面竟然布上了一层寒霜。

    咻！

    飞剑向前激射，目标赫然是袁星的胸口，恼羞成怒的膝角道人已经不想再留什么活口了……难道还要留下打脸的证据吗？

    牛心道人咧了咧嘴，似乎有些想笑，他清楚，再让同伴手下留情，很可能会激怒他，倒是应该考虑一下等会儿如何分配那两口宝剑……他心念微动，一口飞剑也自袖中飞出，闪电一般地刺向了袁星。

    够狠！

    膝角道人看到这一幕，面颊也止不住抽搐了一下……他当然清楚对方的目的，但现在这些都不是重点。

    铮！铮！

    就在那两口飞剑即将追上已经重伤的袁星时，两道剑光蓦然随着两道娇小的身影从两侧飞出，准确地斩在那两口飞剑上。

    虽然不是正面抵挡，可那股巨大的力量还是几乎将二人震飞，身形落地之后，又退后了数步才稳住。

    膝角道人和牛心道人的脸色都非常的阴沉，但目光中又有几分惊喜——今天是人品爆发还是怎么着？竟然接连出现极品宝剑。

    眼前突然出现的两个女孩，手中所持的乌金色长剑和青色长剑都非凡品，他们俩的长剑在这一击之下，竟然都出现了轻微的伤损。

    再定睛一看两个女孩，两个道人又是倒吸了一口凉气——仙露明珠，不外如是！

    长得好看也就罢了，二人都是经验老道之人，一眼便看出二人根骨不凡！

    “道兄，一人一剑，均分。”牛心道人飞快地说道，他知道，想独吞是不可能的，就算是要翻脸，也不是现在。

    “就这样。”

    膝角道人上前一步，脸上尽可能地现出和蔼的笑容：“你们和这头猴子是什么关系？”

    “袁星是我师父豢养的宠物，你们为什么要伤害它？”李英琼怒气冲冲地问道。

    她当然知道为什么，但现在最重要的是拖延时间。

    “小姑娘，不是我们要伤害它，是你们家的宠物挡着不让我们入洞。”牛心道人皱着眉头说道。

    如果不是考虑到不能给小姑娘落下差评，他早就动手了。

    “我们刚才找到的一件宝物飞到洞里……小姑娘，你师父在里面？”膝角猛然反应过来了。

    “在里面怎么了？凡事总有个先来后到。你说的什么宝物我们也没有看到。”李英琼态度强硬地说道。

    “奇了！今天我竟然跟你一个小丫头讲起道理了，快让开，否则休怪道爷的飞剑不客气！”膝角道人现在已经不想着剑和人了，他更关心里面的白阳传承。

    原著当中，他比凌云凤早一步进入雨花洞，得到了《白阳十三解》，但却没有提到针诀和芒饵。后来凌云凤下山，在崔五姑的帮助下，灭杀了膝角，也得到了《白阳十三解》。

    这一次他的运气糟糕了一些，被雁千惠领先了一步……正所谓一步错，步步错，如果他此时离开，至少可以暂时地全身离开，而现在……他距离死亡又近了一步。

    “哼！你想怎么不客气？”看到拖延时间的战术不灵，李英琼面色一变，顿时间英气逼人，双目炯炯有神，犹如利刃一般逼视二人。

    膝角道人顿时一窒，但旋即大怒……自己竟然被一个未入流的小丫头吓到！

    “小姑娘，带上你的宠物拜贫道为师如何？贫道保证你在一年之内就可以驾驭飞剑遨游四海……”牛心道人贼心不死，还想着收下李英琼她们。

    “道友，想要就直接掳了她们就走，哪来的这么多废话！”

    膝角道人讥讽了一声，飞剑化虹，席卷正前方两人一猿，同时一掌拍出……一只灰黄色的巨掌紧贴着洞顶探出，向着下方的两个女孩抓去。

    牛心道人目光一凝，蓦然拂出衣袖，一蓬灰雾汹涌而出，卷向二女一猿。

    李英琼和余英男合力，堪堪将膝角道人的飞剑挡住，就闻到一股仿佛枯叶腐烂似的霉味涌入鼻端，刹那间就是一阵头晕眼花，身体摇摇欲坠：“不好！那雾气有毒！”

    然而，为时已晚……换作寻常人，此时早就扑地不起了。但她们这些天一方面服用丹药奠基，另一方面又服用道家的朱果涤除体内毒素……包括刚刚服用的那些丹药的丹毒，不仅体质有大幅度的改善，同时也具备了一定的抗毒特质，所以她们并没有完全昏迷，犹有存留意识支撑着她们向一侧扑出。

    “咦？”

    膝角道人一把捞空，不由得惊咦一声——他对牛心道人的摄魂毒雾可是很熟悉的，便是修为差一点的修行者在猝不及防的情况下也得中招，这两个小丫头是怎么抗过去的？

    想归想，他的动作可没有丝毫的停顿，巨掌猛然挥出，向两个女孩抓去。

    李英琼和余英男能避开第一抓已经费了大半力气，眼看那只巨掌再次抓过来，两个女孩的眼里都露出了绝望的神色！

    ********

    下一章下午五点上传！

