    “智者大人，那岂不是能让这人族小子得意很久！”对于纳兰特，兽族现在是人人恨不得生魂活剥。

    所以，每让纳兰特多活一天，蛮牛队长都觉得不痛快。

    而调动兽族精锐和高手，肯定是需要不少时间的。

    “我们不会让那小子太得意的，除了袭扰他的领地外, 神圣联盟的巴赫帝国不是对那小子并不和睦么？也许我们可以从这里下手！”

    “他们人族最喜欢的就是内斗，我们就给巴赫帝国一个内斗的机会，看看那小子能否在巴赫帝国的打击下存活！”

    智者对人族非常了解，无论是熔炉之堡纳兰特与那巴赫帝国二王子的冲突，还是今天那巴赫帝国的骑兵队长单独撤离，这都说明纳兰特与巴赫帝国并不和睦。

    所以，他相信自己只要给出一个借口, 肯定能让巴赫帝国死命对付纳兰特。

    毕竟, 以纳兰特这样的小贵族和巴赫帝国的王子发生冲突，这便是可以视作对巴赫帝国的挑衅。

    这样一来，巴赫帝国要是不打压纳兰特，那帝国威严肯定就不在了。

    ……

    兽族那边在处心积虑对付纳兰特，而纳兰特此刻却依旧去到了黑岩平原上一名子爵的领地庄园。

    这名子爵显然没有纳兰特那么好运，并没有免费的城堡给他。

    所以，这位来自荣光大陆的子爵投入了不少的金币，给自己建造了一栋小型庄园。

    来到这小型庄园后，为了庆祝这次的归来，所有荣光大陆的小贵族有钱出钱，有粮出粮，举办了异常盛大的晚宴。

    在这晚宴上，纳兰特自然成为了主角。

    不单单是因为他今天的表现英勇，更是因为他竟然能获得如此多神圣联盟公国和帝国的支援。

    如此，在所有荣光大陆的小贵族之中，纳兰特算是如今混得最好一个，自然成了所有荣光大陆小贵族崇拜的偶像。

    与一众小贵族一夜的狂欢后，纳兰特没有在这边缘多停留，而是与一众小贵族告别, 随即就踏上了返回暴风领的路程。

    “纳兰特，能抱着你真是太好了！”返程的路上，因为有着伯纳德同行，娜塔莎只能偶尔与纳兰特乘坐同一辆马车进行倾诉。

    这些天和纳兰特分开后，娜塔莎每天都是寝食不安，面容变得憔悴。

    “娜塔莎，想抱着我，以后时间还长着呢，就怕你会抱腻了！”纳兰特轻抚着娜塔莎的秀发，语气尽量柔和出声。

    这女人，不单单是面容憔悴，甚至连体重都下降了好几斤，刚刚将她抱住，纳兰特能很明显的感觉到。

    可以想象，这段时间娜塔莎对自己的担忧是多么真切。

    “才不会腻，如果有可能，我想要永远抱着呢，即使神明也无法将你我分开！”

    “呵呵, 那吃饭上厕所可怎么办，到时候多不方便！”纳兰特立刻乐呵出声。

    砰！

    “纳兰特, 你欺负我！”娜塔莎听到他如此不着调的调侃，立即恼羞成怒粉拳捶在了他的胸口上。

    “娜塔莎，我哪里欺负你了，我说的是实话，而且，现在明明是你谋杀亲夫！”纳兰特在遭受了好几击粉拳后，才一把握住了娜塔莎的白皙拳头。

    “你……”娜塔莎；立刻委屈，双眸有些泛红。

    “好了，好了，娜塔莎，我和你开玩笑而已，我知道错了，而且你看我现在是不是安全回来了，所以，你要高兴些！”

    “只有你高兴了，我才能放心！”纳兰特立刻将娜塔莎的脑袋也揽入了怀中。

    之所以挑逗娜塔莎，只不是想让她宣泄一番，否则压抑久了，难免出现毛病。

    而现在几通粉拳下来，想来娜塔莎的情绪就恢复不少。

    “嗯！”果然，脑袋靠在纳兰特的胸膛后，娜塔莎变得安静下来。

    “对了，娜塔莎，能和我说说当初队伍分开后你们路上的情况么？”

    “纳兰特，和你分开后我们的队伍行进地很顺利，虽然也有着数千的兽人队伍追击，不过因为前方并没有堵截，所以我们很快就赶到了新暴风领附近。”

    “然后，雪莉通过迅鹰通知了薇薇安等人，让他们带着人前来支援。”

    “当薇薇安等人和那头烈焰巨熊出现后，后面追击的兽人都掉头逃跑了，然后我们就安全回到了你的领地！”

    “对了，纳兰特，没想到你的新领地竟然也有一座城堡！”娜塔莎靠在纳兰特的胸口，紧紧讲述与纳兰特分开后的经历。

    听到这，纳兰特也终于放心下来。

    自己的领地人口太少，野蛮人队伍也是自己在这异世界发展的基石之一，自然不能有所损失。

    “哈哈，是的，娜塔莎，我那新暴风领以前是一个子爵的领地，后来因为兽人的袭击，让那子爵放弃了城堡，这也算让我捡了个便宜！”

    “纳兰特，以前我并不相信所谓的荣光之神眷顾，觉得那都是贵族们虚伪的自捧，可直到认识你之后，我才发现，这个世界上真的有荣光之神眷顾的贵族，这个人就是你！”

    见到纳兰特的子爵城堡后，娜塔莎也是不由为纳兰特的幸运而叹服。

    特别是纳兰特那城堡经过托马斯管家这段时间的精心修缮与布置，已经焕然一新，与当初城堡鼎盛之时没有任何区别。

    所以，这样的好事，还真不是什么贵族都能碰上。

    “对了，娜塔莎，我吩咐的酿酒计划领地开始执行没有？”稍稍闲聊培养感情之后，纳兰特开始谈起了正事。

    酿制暴风之眼算是他领地融入神圣联盟最重要的一个环节，所以，酿酒计划非常重要。

    为了确保时间不被耽搁，纳兰特在队伍分开前，早就将大型蒸馏器图纸交给了娜塔莎，等回到领地后就交给马里奥，让马里奥立刻开始制作。

    “纳兰特，我已经将图纸交给你的民政官了，在我和雪莉离开暴风领之前，第一个蒸馏器已经锻造出来。”

    “经过实验，这个大型蒸馏器非常成功，后续你的那个民政官已经开始安排锻造大量的蒸馏器！”

    “嗯，很好！”纳兰特满意点头。

    “对了纳兰特，等我们返回的时候，那蓝翡翠公国的翡翠烈酒应该也送到了伯纳德伯爵的领地，现在车队中有那么多的神圣联盟贵族代表，到时候就由我去交接烈酒，等那些神圣联盟的代表离开后，我在将烈酒带回，你觉得怎么样？”娜塔莎开口道。

    “嗯，多谢你了，娜塔莎！”纳兰特闻言立刻点头。

    有个贤惠精明的帮手真的能省去很多的麻烦，根本不用自己安排，娜塔莎就已经想好了各方面的问题。

    “对我，你不用说感谢，只要你对我好就行！”娜塔莎却是直接堵住了纳兰特的嘴巴。

    “好，我一定好好对你……”说着，纳兰特那早就不安分的小手就直接游动了起来，一时之间，马车车门锁死，直接拐弯开上了高速。

    ……

    时间一转来到了两天后，纳兰特等人的队伍终于抵达了郁金香领。

    纳兰特并没有在郁金香领停留，因为他还需要带着一众神圣联盟的贵族代表们返回领地。

    目送着娜塔莎在弗兰克家族卫兵护卫下离开，纳兰特又跑去了队伍前方与伯纳德进行道别。

    “伯爵大人，真的不去我的领地转一转么？”

    “这次就不去了，纳兰特小子，有着这么多贵族代表在，你已经够忙了，至于我，等以后空闲下来随时都可以去你的领地！”伯纳德淡淡开口，新的郁金香城距离这里还有着一天的路程，所以伯纳德需要在这里与纳兰特分别。

    “是，伯爵大人！以后要是您有空前来，只需要派人来提前告知一声就可以了，我随时欢迎伯爵大人前来做客！”对于自己的老岳父，纳兰特还是很恭敬的。

    “嗯！”伯纳德点点头，目光在纳兰特身上打量，就在准备离开的时候，忽然想起一件事，对着纳兰特道：“对了，纳兰特，那个弗兰克家族孙女看来对你很不错啊！”

    “呃……”纳兰特没想到伯纳德竟然突如其来说这么一句，顿时有些被噎住，心虚得不知该怎么回答。

    而伯纳德见到他这个表情，脸上立刻露出似笑非笑玩味表情。

    “纳兰特，我也是过来人，知道你们年轻人的心思，你小小年纪本事不小，喜欢漂亮女孩子也是正常，作为贵族谁还没几个情人，不过……”

    “呃，我这老丈人这么开放的么！”从伯纳德的话语中，纳兰特意识到显然伯纳德已经察觉到了他和娜塔莎的不一般关系。

    不过，当听到这句话以后，却是有些震惊，有些拿不准伯纳德究竟是什么意思。

    “不过，丝黛拉毕竟是你经过众人见证订下的未婚妻，所以，我希望你以后的妻子同样是丝黛拉，而不准再是其他人。”

    “除此之外，就算你真的有什么红粉情人，那要么不被丝黛拉发现，要么就是必须经过丝黛拉同意！”

    “如果你辜负了丝黛拉，或者让丝黛拉难过，虽然以后的我可能已经打不过你，但是我一定会为女儿来找你麻烦的！”

    “嗯？要么不被丝黛拉发现，要么就必须经过丝黛拉同意，我这老丈人的意思是，他并不会反对我在外面……”

    “是，伯爵大人，您放心，我纳兰特在这里像荣光之神起誓，丝黛拉现在是我的未婚妻，以后也会是我的妻子，我绝对不会辜负丝黛拉，如果做不到，那我甘愿荣光之神降下神罚！”

    知道了自己老丈人的意思后，纳兰特哪里还会犹豫，立刻胸脯拍得邦邦响许下承诺。

    丝黛拉，他本就从没有想过要辜负，而现在自己这老丈人又如此‘深明大义’，那自己也要拿出诚意的。

    “嗯，很好，那就回去吧！记得以后努力修炼，你是我们荣光大陆的希望！”伯纳德见纳兰特的举动，也不知道是否满意，反正表情上是没有什么变化。

    拍了拍纳兰特的肩膀，伯纳德直接带着一众郁金香骑士离开。

    “呼！”等伯纳德走后，纳兰特才算稍稍松了口气。

    “大人！”就在伯纳德走后，纳兰特身旁却钻出个小脑袋，正是雪莉小萝莉。

    “雪莉，怎么不在马车上坐着？”对于这小萝莉，纳兰特如今可是宝贝的紧。

    这小萝莉自从出现后，可是帮自己度过了不少的难关。

    “大人，迅鹰刚刚带来了城堡的讯息，说是已经收到了大人的吩咐，已经在准备宴会的事宜，等我们返回后就能立刻开始！”小萝莉乖巧回答。

    “很好，那我们现在继续启程！”

    随即，纳兰特再次下令，队伍继续朝着暴风领而去。

    两天后，纳兰特时隔将近一个半月终于回到了自己的新暴风领。

    不过，回到暴风领后他可没空歇息，简单洗漱了一番就开始招待一众贵族代表。

    这不但是出于礼仪上的需要，更是因为这些贵族能在知道自己出现危机后伸出援助之手。

    虽然他们的动机也是出于利益考虑，但世界之大皆为利往，这是无可厚非的。

    “纳兰特男爵，你这葡萄酒实在是太美味了，不知道采购的价格是多少，我们这次想要带一些回去出售！”

    “是啊！不单单是葡萄酒，纳兰特男爵这白糖也是真正的美味，不但可以制作甜美的烤面包，更是可以烹煮各种香甜美食！”

    “喂，还有呢，那个炭烤蒜蓉贝壳也很不错啊，纳兰特男爵，听你的仆人说，这贝壳能增加男人那方面的能力，不知道是不是真的？”

    宴会上，一众帝国与公国代表虽然自诩也是见过市面的贵族，最起码比纳兰特这些从荣光大陆而来的贵族眼界是高上不少的。

    可当真正参加了纳兰特举办的宴会，品尝了宴会上的各种美味后，一众贵族才发现真的是自己等人眼界小了。

    那在熔炉之堡就已经美名远播的葡萄酒就先不说了。

    那些他们第一次见到与听说的香甜白面包、奶油蛋糕、蒜蓉贝壳、冰淇淋等等美食，让人欲不能罢的口味都远远超出了他们的认知。

    如此，这些小贵族立刻也动起了心思，这些东西以往他们没讲过，那其他神圣联盟的贵族自然也同样没见过，所以这绝对是一个发财的好机会。

    “呵呵，诸位代表不要着急，关于葡萄酒白糖的出售，我们可以在宴会之后再谈，因为葡萄酒和白糖的货物非常充足，价格肯定也会给诸位非常优惠，到时候我会让管家给大家报价！”

    “所以，现在诸位最应该的是吃好喝好，玩得尽兴，这样我这个城堡主人才能安心，确定没有怠慢诸位！”

    “至于这位代表，那个炭烤贝壳有没有哪方面的呃功效，我也不太确定，非常抱歉！”

    纳兰特笑着朝着众人开口。

    至于最后关于炭烤贝壳的提问，他之所以回答不确定，那是因为这贝壳并不是生蚝，而是在新暴风领上一条大河中找到的。

    他这新暴风领什么都好，就是缺少了海洋，这也让纳兰特缺失了很多的美食。

    不过，相信总有一天，他会夺回荣光大陆，到时候就能再次品尝各种美味的海鲜了。

