    洛老夫人对洛情儿的感情非同一般，她一定不会相信洛情儿会做出这种事情，更何况她现在都只是猜测，一点证据都没有。找不到毒在哪，她说的话就显得无比苍白。

    秦简给洛老夫人开了药，“这药您每天都要喝，不能落下，知道吗？”

    这是她花了好几个晚上才想出来药方，能够抑制毒素，缓解洛老夫人的症状。但要想彻底解毒，还得花些心思才行。

    “我知道了。”洛老夫人点了点头。

    ……

    封氏集团。

    封宸坐在满是文件的桌前，看着自己手腕上的腕表，眉梢锁在了一起。

    距离他上次去洛家，已经过了好几天，那块手表也送出去了好几天。

    按理说，秦简应该明白了他的意思才对，怎么到现在一点反应都没有？

    封宸有些焦灼，不明白秦简在想什么，她此番举动，难道是无声的拒绝？

    想到这，封宸就静不下心来，打算去找秦简问问，她的想法。

    “叩叩叩。”

    “进。”

    秘书长李贺走了进来，对着封宸道：“封总，洛家有位小姐想要见您。”

    洛家的小姐？

    秦简？

    封宸一喜，面上不显，道：“让她进来。”

    封宸说道，拿起一本文件翻看。

    “是。”李贺走了出去，不多时，办公室的门被再次打开。

    封宸没抬头，道：“过来找我是有什么事吗？”

    “我听说封宸哥哥你这段时间忙的脚不沾地，都没时间吃饭，所以特地做了午餐给你送过来，你快点来尝尝。”

    温柔的声音响起，还带着诸多关怀，但却不是秦简。

    封宸一抬头就看到了洛情儿，她打扮的很漂亮，头发编在了一起，有一种温婉的气质，让人看了就心生暖意。封宸眼中闪过一抹失望，又再度低下头。

    “我不需要，你拿回去。”封宸说道。

    “那哪行。”洛情儿道，将自己带来的饭菜一一放在封宸面前，“封宸哥哥，人是铁饭是钢，不吃饱饭哪来的力气工作呢？我把饭菜都放在这里，你放下手里的文件就能吃，要不了多长时间……”

    “你这手表是哪来的？”

    洛情儿的话还没说完就被封宸打断，他锐利的目光落在洛情儿的手上，眼底锋芒尽显。

    “你说这个啊？”洛情儿扬起了自己的手，笑着道：“是小简姐姐给我的，好看吗？”

    她话刚刚说完，封宸眼底的寒意就愈加强烈，他给她的东西，她竟然送给别人了？

    她把他当做什么？

    “你不适合这表。”封宸沉声说道，脸色蹦的很紧。

    洛情儿一怔，随后笑了笑，小声反驳道：“可是小简姐姐说这表很适合我耶……”

    “出去！”封宸道，耐心全无。

    “封宸哥哥……”洛情儿有些委屈，像是不明白封宸为什么突然生气。

    “出去！”封宸喝道。

    洛情儿咬了咬下唇，眼神掠过一丝不甘，慢慢退了出去。

    封宸一把将文件摔在桌上，伸手将自己手腕上的表取了下来。

    洛老夫人这段时间精神都很不错，昏迷的情况也逐渐减少。

    洛城路过花园时，见到与秦简谈笑风生的洛老夫人，眼底闪过一丝狠厉。

    他出了洛家，直接找到张赫，“你到底能不能比得过秦简？那老太婆现在可精神的很！光是让人查不出来有什么用！”

    “这……”张赫一怔，知道秦简在医术方面的造诣远在自己之上，“秦简现在严防死守，护住了老夫人的心脉，要想毒药管用，还是得加重剂量才行。如果秦简一直碍事的话，这毒发挥作用可就慢了。而且拖得时间一长，秦简搞不好会查到具体情况，拿到证据的话，我们就都麻烦了。”

    洛城闻言将眉头皱了起来，“这该死的女人！看来不用点手段是不行了。”

    “洛少，你打算怎么办？”张赫问道。

    洛城撇了他一眼，“管好你自己，不该问的别问！”

    张赫顿时低下头，　“是！”

    洛城回到洛家找陈娇商量了一通，陈娇有些犹豫，“确定要这么做吗？”

    “如果不这么做，事情败露的话我们就完蛋了。”洛城道：“情儿没多少时间了，我们现在根本就拖不起。”

    洛明志抽了口烟，道：“就按你说的做。”

    被洛老夫人管制了这么多年，他也早就不耐烦了。

    ……

    因为一直都没能查到证据，秦简便给骷髅打了个电话，让他从M国赶过来，顺便将她在实验室的一些仪器一起运过来，她一定要找到到底是哪里出了问题，好把洛城定罪。

    “好。”电话里，骷髅一口答应下来，“除了你那些宝贝之外，还需要别的什么吗？”

    “没有了。”秦简道：“你过来的时候记得多加小心。”

    “好，那回见，让我好好看看你另外的两个孩子。”骷髅说道，随后便挂断了电话。

    秦简收起手机，照例来到了洛家。

    她四处找了找都没有发现洛老夫人的身影，就连季管家也不知所踪。

    “等等。”秦简随手拦住一个佣人，问道：“老夫人呢？去哪里了？”

    “我、我不知道……”佣人张了张嘴，话还没说完就被迎面走过来的陈娇给打断了。

    “小简来了啊。”陈娇说道。

    “我外婆呢？”秦简问道。

    “你说母亲啊。”陈娇笑了笑，道：“母亲最近不是身体不好吗？我们啊就把她送去休养了，这不，事情匆忙，就忘记告诉你了。不过你也不用担心，她在那里很好，过段时间就会回来了。”

    洛志明不是洛老夫人和洛老爷的儿子，而是洛家二房的儿子。是洛老爷的亲侄子。

    当年洛晴失踪之后，洛志明对洛老夫人一口一个母亲，说要照顾养老洛老夫人，这才有现在的这个称呼。

    秦简忍不住问：“外婆在哪？”她觉得不对劲。

    以外婆的性格不会这样不辞而别，她之前才和自己说过不想离开洛家，怎么现在就忽然离开了？

    “在……”陈娇想了想，道：“反正是个好地方，你就别操这些闲心了，管好你自己就行。”

    “你说不说？”秦简的声音忽然冷冽，眼底泛起些许戾气。

    “这么凶做什么？”陈娇一点都不怕的，嗤笑一声，反问道：“你这个样子，难道是以为我会害母亲不成？”

