
小说网..org，最快更新天命赊刀人最新章节！
　　
　　陈臣赶回家里的时候，陈重在客厅正看着报纸，看见她就一脸笑意的问道：“你今天不是和几个闺蜜有约的么？怎么回来的这么早”
　　
　　一路上，慌张的陈臣已经渐渐恢复了平静，回到家中之后心态基本已经稳了，她坐在陈重旁边，拉着他胳膊问道：“爸，那天家里聚会的时候，有几个年轻人你认识吧？”
　　
　　“你说的是哪个？”
　　
　　“好像叫王惊蛰”陈臣回忆着说道，心里也庆幸，幸亏那天还问了一嘴对方的姓名。
　　
　　陈重“哦”了一声，稍微想了想后就说道：“和小泉来的三个朋友里，好像有一个叫王惊蛰的，你问他干嘛？”
　　
　　在陈重的印象里，他对王惊蛰的感念就仅仅是过目不忘而已，剩下的基本没啥留意的地方，“齐泉带的人？行了，那你就别管了”陈臣摆了摆手，拎着包就往楼上走。
　　
　　陈重也不在意，他对于这个女儿的事情，向来都不太过问。
　　
　　陈臣回到楼上从床头柜子里，拿出一把保时捷的钥匙，就又从家里出来了，在车库里开出一台卡宴后，就给齐泉打了电话过去。
　　
　　“喂，是陈臣啊？”齐泉接到她的电话还有点不解，这位陈大小姐很少主动跟陈重下面的人联系。
　　
　　“我问你个人，叫王惊蛰的，你认识吧”
　　
　　“认识”
　　
　　“他现在在哪，能帮我问出来么，我找他有点事”陈臣拉上手刹，靠着车窗说道：“现在，马上就要知道”
　　
　　齐泉不解的嗯了一声，说道：“你稍等一下，我给你问问吧”
　　
　　挂了电话，齐泉都懵了，他对王惊蛰印象也不太深，对他的感觉那就是个沉闷，不善言辞，没什么出彩地方的青年，长得跟呆萌帅什么的完全不搭边，和做事狠辣出手利索的丁武比都差了不少。
　　
　　“大小姐心血来潮，临幸农村重金属青年？”齐泉无语的说道。
　　
　　两分钟后，齐泉给丁武打了电话问他们还在没在酒吧后，就告诉了陈臣，人在苏格缪斯呢。
　　
　　十点左右，正是缪斯酒吧上客人的时候，几乎都快要人满为患了。
　　
　　丁武被齐泉介绍完之后，就跟酒吧的经理熟悉场地去了，本来王惊蛰打算要回家的，不过菜刀文眼睛直冒光的给他拉住了，说什么也得等丁武一起回去，然后两人在角落里要了张桌子和几打啤酒。
　　
　　“我问你，知道什么叫生活么？”菜刀文拿起一瓶啤酒仰头就灌了。
　　
　　“不知道”
　　
　　“生活，就是生下来活下去”菜刀文示意王惊蛰跟他吹一瓶，说道：“你不管是失忆了，还是倾家荡产了，你没死那就得活着，不要老是一天天的就纠结在那点事上，不就是记不清以前了么？你只当自己是喝多了就行了，喝断片了就啥也不记得了”
　　
　　“我今天喝断片了，明天醒了不还是一样么？”
　　
　　菜刀文瞬间无言以对，憋了半天后说道：“那就明天也接着喝·······我话里的意思是一种意境，明白么？与其无法改变已经发生过的结果，那就不如尝试着去接受未来，而不要纠结在不可逆转的原因上了，所以我劝你赶紧珍惜现在的生活，比如呢，喝酒跳舞就行了！”
　　
　　“还有看着那一双双漂白的大腿？”王惊蛰发现这货的眼神始终都在舞池那些女人的腿上转悠，眼珠子都快飞出去了。
　　
　　“哎呀，你看见的那都不叫腿，顶多算是交通工具，你顺着我的手指往那边看，三点钟方向穿着短裤白色背心那个·······”
　　
　　王惊蛰瞬间呼吸一窒，脑袋里隐约有一条线忽然冒了出来，但是一闪即逝之后就不见了，他似乎察觉到刚刚菜刀文和他说过的那番话里，有什么东西触碰到了他。
　　
　　王惊蛰捂着脑袋，闭着眼睛，呼吸突然略显急促和沉重起来。
　　
　　这时候，王惊蛰身后冒出一道人影，拍了下他的肩膀：“哈喽？”
　　
　　王惊蛰脑袋里的线索顿时一断，直接消失了，他恼怒的扭头吼道：“你干什么？”
　　
　　陈臣被他吓了一跳，皱眉说道：“我只是和你打个招呼，用的着反应这么大嘛？”
　　
　　菜刀文看见来人了，眼光收回来的同时就亮了，狐疑的看了眼王惊蛰，这厮身上有啥闪光点啊，居然能让一千娇百媚的姑娘来搭讪，这也太不开眼了。
　　
　　“美女，来坐我鞭上，啊······不是，是边上”菜刀文殷勤的拉开一张椅子。
　　
　　陈臣恨恨的瞪了下王惊蛰，他揉了揉发酸的脑袋，摆手说道：“不好意思，刚才在想事，你找我？”
　　
　　王惊蛰是很恼火，刚刚有那么一瞬间他好像捕捉到了点什么，但却被对方给打断了，断了就接不上了。
　　
　　陈臣看到王惊蛰脑门上有两道冷汗，也不以为意的说道：“有事，我找你是因为，你上次和我说的话·······”
　　
　　王惊蛰看了眼她的面堂，陈臣脸上铺着一层晦气，相比于前几天又浓厚了不少，明显是有点大祸临头的意思了，这时候要是有哪个算命先生跟她说，你最近要有血光之灾什么的，这话十有八九是能成的。
　　
　　“我今天下班的时候车子忽然坏了，然后出门打车时拦不到车，就想着去坐一辆公交反正离的也不远，但没想到我上了公交之后就发现，车里只有六个女人，和你之前说过的一模一样，后来只坐两站路，想到你说的话之后，我就从车上下来了”陈臣深吸了口气，盯着王惊蛰的眼睛说道：“我刚下车，开出去的公交就被一辆车给撞了，被撞的地方正好是我坐的位置，如果我在车上的话，可能现在就看不到你了，你能告诉我这是怎么一回事嘛？”
　　
　　“你在倒霉，霉运当头的那种霉”王惊蛰皱眉说道。
　　
　　陈臣顿时愣了，努力了半天才明白了他的话，有些不可置信的问道：“你是说我在倒霉？”
　　
　　“嗯·····”王惊蛰转头看了眼群魔乱舞的舞池，感觉震耳欲聋的音乐吵得人有点烦，就站起来拉着陈臣往外面走。
　　
　　菜刀文招呼道：“哎，你别走远了哈，记住我跟你说的”
　　
　　“知道了！”
　　
　　王惊蛰和陈臣往酒吧外面走去，他刚一出去，后面跟着的陈臣在迈过门下的一阶台阶时，突然脚尖点地后脚跟抬起，人就朝着楼梯下面栽了过去。
　　
　　王惊蛰反应极快的扶了她一把，陈臣站稳后，他就眯着眼睛掠过对方肩头，望向了她的身后。
　　
　　陈臣回头看了一眼，问道：“你看什么呢？”
　　
　　“你的身后有人······”
　　
　　“唰”陈臣顿时感觉头皮一麻，她刚刚回头时后面明明什么都没有的。

