    “拖下去。”

    永业帝命人将纳兰湮儿拿下，永业帝对纳兰湮儿厌恶至极，甚至连多看她一眼都不愿意。

    太后也是一声叹息，纳兰湮儿原本和独孤鹜情投意合，若不是她太过贪心的话，今日也不会沦落到这个地步。

    “父皇……圣上，求你……”

    纳兰湮儿苦苦哀求着，可无人再理会她。

    “白泠，这一次多亏了你，否则连哀家和朕都要被蒙蔽过去了。”

    太后拉着凤白泠的手，一脸的欣慰、

    “凤白泠，你不要得意。”

    纳兰湮儿被拖着时，冲着凤白泠大声咒骂着。

    “我就算死，也有独孤鹜陪着我一起。他杀了太子，没人能救他。”

    纳兰湮儿歇斯底里的叫声，回荡在御花园中。

    凤白泠目光凝重，她正要开口向永业帝求情。

    永业帝冷冷扫了她一眼。

    “凤白泠，这一次朕之所以答应你来御花园，全都是看在医佛和太后的面子上。朕恕你无罪，是因为你没有杀人。独孤鹜刺杀太子证据确凿，饶他不得。”

    说罢，永业帝拂袖而去。

    独孤皇贵妃冲着太后行了一礼，又幽幽看向凤白泠，似笑非笑说道。

    “鹜王妃果然好手段，只可惜你救得了自己，却救不了鹜王。”

    她嘴角勾起一抹幸灾乐祸的笑容，带着宫女离开。

    太后轻轻摇头。

    独孤鹜被打入天牢后，太后也向永业帝求过情，可是每一次永业帝都冷下脸来。

    永业帝，虽然孝顺，可唯独在独孤鹜这件事上不肯松口。

    这也难怪，太子是他的亲生儿子，所有的证据都指向独孤鹜杀了太子。

    个中缘由，凤白泠也知道，纳兰湮儿污秽皇室血脉的事，唤醒了永业帝一些不好的记忆。

    凤白泠心事重重，她只能暂时将独孤小锦和凤小鲤送回顺亲王府，再做打算。

    “鹜王妃。”

    凤白泠刚要出宫，就见花无伤走了过来。

    花无伤见到凤白泠时，冲着她微微颔首。

    “鹜王的事，在下很抱歉。”

    花无伤故作惋惜道，凤白泠斜睨了花无伤一眼。

    “不敢当，花大人又何须自责，你是太子府的客卿，包庇太子府无可厚非。但是多行不义必自毙。”

    花无伤从凤白泠的话语中听出了恼火这意，心里不禁有些低落。

    凤白泠显然是因为独孤小锦和凤小鲤的事情责怪他，不过他相信总有一天自己可以让凤白泠对自己改观。

    他苦笑一声。

    “鹜王妃，花某知道眼下我说什么都无济于事了。你的孩子的事我非常抱歉，为了以示歉意，我愿意赔礼道歉，另外你若是真想救鹜王的话，可以前去找冥市中人。据我所知，昨晚冥市的长孙少东家去了一趟天牢，看她的模样，她是应该法子可以救鹜王。希望我的提醒对你和鹜王有所帮助。”

    花无伤语气诚恳。

    若非是凤白泠已经知道花无伤曾经对独孤小锦和凤小鲤下手，她还真要被花无伤蒙蔽过去了。

    眼前的男人说话诚恳，为人处事也是彬彬有礼，让人挑不出半点错出来。

    可凤白泠绝不会忘记他曾经对自己的孩子们下过手，甚至于她有理由怀疑，当年她阴差阳错和独孤鹜发生关系也是因为花无伤在背后替纳兰湮儿出主意的缘故。

    至于为何会弄错，原因暂时不得而知。

    “还请花大人让一让。”

    凤白泠语气生疏，花无伤无话可，眼看凤白泠转身就离开，花无伤望着凤白泠的背影，良久才收回了目光。

    花无伤为何会突然提醒自己？

    凤白泠觉得有些意外，可思来想去，她似乎也只有这一个法子可以救独孤鹜了。

    杀太子的凶器正是冥市所出的天兵，那天兵当初是凤白泠等人护送会楚都的，可凤白泠等人没有直接证据证明同样的天兵有两把。

    杀太子的凶器，并不是唯一的。

    若是能找到另外一位买主，也许能证明凶手未必就是独孤鹜。

    只是前提是，冥市愿意说出另外一把天兵买主的名字，这样才有可能替独孤鹜洗清嫌疑。

    凤白泠并不想和长孙柔打交道，可为了救出独孤鹜，她不得不前去寻找长孙柔。

    凤白泠打听了一番后，得知长孙柔就住在城中的某家客栈里。

    冥市自从和凤凰商会两虎相争元气大伤后，已经许久未有行动了，不过最近冥市又有重新出来活动的征兆，据说是因为冥市的会长孙圣出关了。

    至于长孙圣这个人，凤白泠早前也让张大发详细调查过，知道此人早年乃是一名武者，修为颇深，数十年前就是武极木印强者。

    不仅如此，他早年还是一位非常了得的兵王，只是在和兵帝争夺兵帝之位时，不敌兵帝，最终离开了雇佣兵界，此后才创立了冥市。

    这些年冥市和雇佣兵界的关系也很微妙。

    如今长孙圣出关，意味着他修为有所提升，长孙柔也因此底气更足了。

    城北客栈中，长孙柔得知凤白泠前来找自己找自己时，倒没有阻拦，直接请了凤白泠进来。

    见了凤白泠，长孙柔倒是心平气和，替凤白泠倒了一杯茶。

    “鹜王妃许久不见，看你的气色似乎不大好。”

    说着她将茶水推到了凤白泠面前。

    凤白泠看了眼茶，没有动口。

    长孙柔自斟自饮，喝了一口茶。

    “是不是觉得有些熟悉，不错，这是无双楼的茶，美容养颜，我打算重新开办无双楼。哦，我差点忘了鹜王妃和你的好朋友开了家醉仙居。不过我怎么听说醉仙居最近生意不大好，据说都快倒闭了。”

    长孙柔再度回到楚都，就是为了打算对付凤凰商会。

    她也知道凤白泠和凤凰商会有千丝万缕的关系，言语间，数次针锋相对。

    “长孙姑娘，我就开门见山说了。我们过去有些嫌隙，但是只要你愿意救独孤鹜，我愿意把醉仙居送给长孙姑娘。”

    凤白泠已经打算关闭醉仙居了，如今的楚都局势，醉仙居夹缝里生存，还不如直接关闭了好。

    “鹜王妃，你今日来，不会就是来赔礼道歉的吧。”

    长孙柔笑盈盈望着凤白泠。

    “实不相瞒，我的确有事相求，我希望你帮一帮独孤鹜。”

    凤白泠沉吟片刻，这才开了口。

