    卓景宁这会儿已经面无表情了，甚至目光都很平淡，颇有些那种不惑之年老僧的古井不波感。

    他看着这位王将军，慢慢的走了过去。

    这位王将军倒是不疑有他，或者是自恃武力高强，完全没有把卓景宁放在眼里，而是仍旧在说着话：“刺史大人，这就是你的闺女吧？果然是和刺史大人一样白净不说，还长得特倾国倾城，难怪那帮大老粗一个个都挂念着，尤其是姓温的那个侄子，出去后都跟丢了魂似的，老子还当他没出息来着！见了女人走不动道。”

    “我的亲娘咧，老子当初见到的那位王妃娘娘，都没大人你这闺女好看！不过啊，说真的，更好看的，还是这一屋子的金银珠宝，哈哈！刺史大人，你用一个女人和这一屋子的俗物，换我这么一位名将效忠，这买卖不亏啊！”

    卓景宁微微一笑，如佛祖拈花，他双手合十：“如是我闻。”

    王将军一愣间，就看到面前一阵虚晃，随后就出现一名金身古佛，让他莫名心安，不由神魂颠倒。

    他呆呆的看着这金身古佛，发现这古佛有四面八臂，眉心有和一个让他很眼熟的标记。

    像是半朵莲花。

    这是他在那位刺史眉心看到过的！猛地，一念及此，王将军就清醒过来，然而为时已晚，一把利刃，已经划破了他的喉管，然后胸口挨了一脚。

    这一脚但对他而言不算什么，以他的横练功夫，就算这些年养尊处优退步了，但也伤不到他，不过这一脚却是加重了喉管处的失血速度！

    重重的砸在地上。

    一地血污。

    卓景宁衣袍上，也被溅到了不少血。

    负责看守“金库”的官兵，这会儿已经愣住了，他不知道怎么回事，喋喋不休的王将军忽然站住不动，然后卓景宁就突然就从他手中抢过了佩刀，一手拔出，瞬间砍断了王将军的半截脖子，直接死了。

    再怎么强的横练武功，也练不到喉管这个位置。再怎么高深的内家气功，也无法在这种伤势下不死。

    武功再怎么练，都还是个人。

    卓景宁这时看向了那名官兵，说道：“去喊人来收尸。”

    这名官兵面色惊恐，眼珠子转动，不知道在想些什么，不过还是应了声是，然后立马跑出去。

    这地方是“金库重地”，所以只有一名官兵看门，其余的在附近巡守。

    不过当他跑过卓景宁时，卓景宁突然出刀，以刀背砸在这人背部，跟着一拳头抡出去，直击这人脑侧，砰砰连续两拳，直接把这人砸的脑门出血，昏倒在地，然而还没死，终究是卓景宁的力道不够，所以卓景宁又补了一脚。

    这时，卓景宁忽然将刀扔出去，大声喊道：“有刺客！快来人！叫大夫！”

    等到有官兵进来后，卓景宁一脸苍白的说道：“此人是林将军心腹，因不满本官为马通判报仇，所以行刺本官。幸好有王将军在，只可惜这贼人功夫高深，王将军没有兵刃在手，一时不备，被其砍伤，快去看看王将军！”

    他方才看过了，那位王将军双手有老茧，尤其是指关节处，一层厚厚老茧，说明王将军练有拳法。

    这也是他为什么要用拳头打死，而不是直接用刀一刀了结。

    “大人，王将军伤在喉部，神仙难救，已然殉职。”林奉先已然赶了过来，查看伤势后，这般禀告道。

    “哎，是本官之错，连累王将军殉职！本官会为王将军跟朝廷请功。王将军是本官救命恩人，此外，王将军家人如有事找本官，不得阻拦！另外，给本官公示了吧！”卓景宁一脸悲伤，语气万分沉重的道。

    “大人节哀，想必王将军如此忠于朝廷，一定不忍见到大人为他难过。”林奉先很上进的说道。

    他尽管起疑，但既然卓景宁这么说，他就当是这样好了。

    做属下的，永远不要想太多！

    但也不能不想太多！

    只需要，知道了，藏在心底就是了。

    毕竟长寿的秘诀就是少管闲事。

    “奉先所言极是。”卓景宁也不管这“王将军如此忠于朝廷”和“不忍见到他为他难过”有什么关系，反正他就顺着这个台阶下。

    “为王将军收敛尸身，好生厚葬。那天本官有事，奉先你就代替本官去上香吧！”卓景宁这般说道，算是为这事做了一个结尾，然后回到书房，却看到小狐狸在一旁抿着小嘴偷偷在笑。

    “你笑什么？”

    “猫哭耗子……”

    小狐狸的话没说完，卓景宁就过去，捏了捏她的小脸，很光洁，也很细嫩，他看着她好看的大眼睛，用低沉的嗓音说道：“我这么做，是为了谁，你不明白吗？”

    对视猫科动物的眼睛，比如猫，可能会给你一爪子。认为你这是在挑衅它。

    但对视犬类，则可以很好的培养感情。

    它可能会舔你一脸。

    或者还是给你一爪子，当然后者基本是二哈干的。

    话说，狐狸是犬科动物吧？

    卓景宁脑海中这般想着，继续对视。

    小狐狸被卓景宁这样看着，却有些吃不消，两只小手连忙推开卓景宁的脑袋，小嘴里嘟囔道：“凑那么近干嘛，怪吓唬人的！两个眼球跟灯笼似的！”

    说着话，小狐狸就赶紧跑出了门。

    卓景宁挑了挑眉，居然不奏效。

    真可惜。

    小狐狸的地遁鬼术，可是相当好用。

    跑到屋外的小狐狸却是停下了，她用小手捂住嘴，黑白分明的大眼睛里满是笑意。显然，她很开心。

    然后，偷偷从窗口瞄了一眼屋内站着的卓景宁的身影。

    高高的，瘦瘦的，也很好看。

    若是以往的她，可能只会将卓景宁当成是自己的半个亲人，随着相处的时间长了，当成一整个亲人，但绝不会有其他方面的想法。

    因为那个时候的她，是人。

    刚刚到出阁年纪的女孩。

    但在她化作九尾白狐后，那个人类女孩，就已经完全消失了。从那个时候起，所存在的卓元清，便是这百年后这天地间的聊斋鬼神之一！

    享有天地权柄！

    “宁儿。”小狐狸轻声念叨一声，就又笑了起来。

    她不爱卓景宁。

    但她喜欢卓景宁为她杀人的样子。