    而在这时，五个白人，已经杀破十八层重围。

    但他们并没有逃走，而是脸色狰狞，放声大笑，重新杀回来！

    “凯特，让我们杀个痛快！”

    “是啊，莫奇，这些黄陂猴子，就该被杀出游戏！”

    “地球是我们的，这里也是我们的！”

    “他们到哪儿都只能当我们的狗！为我们的一张绿卡而摇尾乞怜！”

    他们看向夏洲队伍的目光，是那样的肆意猖狂，就像看待一群待宰猪羊。

    一开始的时候，他们一句话不说，众人还以为他们是冷血杀手，现在看来，这显然是因为五人一开始的时候，没有把握！

    而现在，对方显然是觉得已经胜局在望，不需要再小心谨慎。

    数万人的队伍，已经出现溃散趋势。

    五个人，区区五个人就能打散数万人。

    这是割草无双中，都不敢出现的景象。

    “打不过啊！完全就不破防，这要怎么打？”

    “累也累不死，他们越打越精神，怎么回事？”

    “肯定是那些法器有回复体力的效果！”明白人还是有的。

    白杨再次找到刘处长，他声色俱厉道：“这样下去不行！必须让孤兄出手。”

    “我不信，他们真是钢铁之躯，我们这么多人，难道就只能指望一个编外人员？”刘处长也上了脾气，执拗道。

    “你！”白杨有点无奈。

    现在队伍指挥权在对方手上，他没有办法。

    他只能自己找到孤寒，让对方出手。

    然而对方正在河边当雕像，一动不动。

    他自然不知道，这是卢维的挂出了问题，脚本失灵了。

    哪有不出BUG的程序？

    而卢维本人还在睡觉中。

    喊了几声都没有反应。

    “大概是在悟道吧？”身边的少年人刺槐自我迪化地想着。

    若是卢维听到，一定会很欣慰。

    选择心流修仙好处真的很多，干啥都有解释，十分符合他现在的情况。

    恐怕当街果奔，也会被解释成放开自我，融入自然……

    “算了，我们再等等。”白杨无奈道。

    他却是认为，这是孤寒在与刘处长斗气。

    你不是想震慑我吗？

    你不是想故意闲置我吗？

    那来了问题，就自己解决。

    …………

    此时的卢维，正在羽绒被里睡得正香，抱着不可描述的物品，做着不可描述的梦。

    梦里是真是假，只有薛定谔才知道。

    日子真是悠闲啊。

    他才没有心思和什么刘处长斗气。

    毕竟隔着个屏幕，有啥好勾心斗角的？

    双方又没有撕破脸，又没有PK，他哪有什么兴趣做那些无聊的事。

    不知过了多久，他才饱饱地睡醒过来。

    吃点水果后，他打开光屏，私聊信息都快满了。

    仔细一看，没想到睡了一天，情况大变。

    原来整整齐齐的六万大军，此时被人杀得七零八落。

    私聊信息全是求救的。

    而此时五个白鬼，正在人群中耀武扬威，口吐芬芳。

    不少人被杀得崩溃，甚至都有跪地求饶的。

    看到这一幕，卢维立刻联想起耻辱的近代史，立刻热血冲头。

    别看平时他也各种自我为主，但在内外之分上，还是心中有数。

    明明只是一个游戏，这些白鬼还要来欺负人，真当他是眼瞎的？

    他半句话不说，当即操控角色，凌空跳跃而去。

    空格，空格，空格……

    游戏角色在空中一跳百十米高，和飞翔几乎没有任何区别。

    很快就越过混乱的人群，降到那五个背靠背，大杀四方的白人身边。

    一拳轰出！

    五个白人训练有素，早早看到他的出现，立刻将五面盾牌都叠加抵挡在前。

    那反应速度，要比卢维的攻击速度快多了。

    “咣！”

    五面叠在一起的盾牌，轻松挡住攻击，只留下一道白色印痕。

    “哈哈，什么先天之下第一高手，不过如此！”一个白人嘲笑道。

    “哼，凯特，今天就把他刷成白板，视频准备好了吗？”

    “莫奇，早就准备好了，题目都写好了：就叫，震惊，天下第一人，竟以如此屈辱的方式退游！”

    “哈哈，到时候肯定很符合他们这些夏洲人的口味！”

    只是下一刻，他们就笑不出来了。

    因为盾牌受击打部分，开始出现乌黑，紧接着，乌黑就迅速扩散到持着盾牌的手臂上！

    “可恶，他果然会毒术！赶紧使用驱毒术！”

    “不行，我们法器自带的驱毒术等级不够，驱散不了！”

    五个人看着自己的胳膊，迅速溃烂。

    他们也是够狠，当下就手起刀落，将持盾的左手，给砍了下来。

    只是没了盾牌，当孤寒下一拳挥来时，他们只能靠铠甲和武器来抵挡。

    乌黑又出现在铠甲和武器上！

    “可恶啊，他的毒为什么这样厉害！他自己怎么抗得住？”

    五人开始惊慌起来。

    预备好的昂贵珍稀法器，明显对付不了孤寒自带的毒攻击。

    在游戏中，毒可是非常重要的攻击方式，他们自然早早做了防备。

    没想到他们昂贵的法器，能抵抗住物理攻击，还是奈何不了对方的毒术。

    “他在瘴气林修行过，那里据说只有元神强者才能出入！”一个白人终于想到资料中记载的一点。

    “FUCK，他竟然掌握了这么强大的毒属性灵力！”

    五个白人相视一眼，然后突然间从背靠背，分散开来，向着五个方向，同时逃窜！

    速度极快，一般后天修炼者根本只能看见个人影。

    他们来之前，当然做好了万一打不过就逃跑的准备。

    卢维自然不会放过他们，以更快的速度追上去，然后一拳一个，将他们打成碎肉。

    装备爆出后，不用他再出手，早就愤怒到极点的众人，围拢上去，铺天盖地的攻击，一起涌来。

    没了成套昂贵法器护身，他们虽然个个修为较高，但也不是这么多人的对手。

    没一分钟，这些人就被刷成白板，然后牢牢捆住，困在一地，各种折磨。

    之前他们刷别人有多爽，现在报复回来的就有多重。

    什么烧烤凌迟，蜂蜜蚂蚁，都上了一套。

    五个白人硬汉，惨叫连连。

    身为战士，是不能屏蔽痛觉的，因为痛觉是最好的预警方式。

    作战之时，若是没了痛觉，就会导致战斗直觉大大下降。

    看到这一幕后，白杨顿时十分欣慰。

    果然孤寒，不是那种不顾大局的人。

    刘处长却是长长叹了口气：“执行B计划吧，修仙就是修仙，和凡人战争终归不同。”

    他彻底明白了，修仙模式，就是顶层大佬决定一切。

    下面的人，都只是给大佬服务……做后勤，提供继承人，解决大佬的各方面需求。

    这是截然不同的一种社会模式。

    别看仙盟生机勃勃，一片繁荣，其实他们所有的生机和繁荣，都掌握在最顶层的修仙者手中。

    这也是为什么许多科技不够发达的根源，大佬们没有那么多对科技的需求，靠着仙术就能完成，只有凡人才有。

    交通发达，是为了方便凡人们为大佬们采集物资，收集灵力资源。

