    林北下午不到三点钟，就回家了，黑豆跟在他的身后，扭着那圆乎乎的小身子，从公司一楼的大厅里经过。

    他是整个倾城集团，唯一一个可以带宠物上班的男人。

    保安假装看不到，其他人也不敢说什么，就在刚刚，人事部给全公司下发了工作准则通告，不许大家擅离岗位。

    不知道的人，以为这只是人事部的例行通知，可当看到后面划重点的一行字‘过度关心异性同事’后，大家伙很快就明白过来，说的就是那几个给林北送药的小丫头呢。

    大家都开始私下里议论，唐秘书平日里平易近人，对待公司里的每一个人都很和气，可再和气善良的姑娘，捍卫起自己的爱情，也会亮出她最尖锐獠牙的一面。

    这个锅，唐蔓蔓背了个结实啊，不过小丫头并不觉得委屈，反倒是心里有一些小开心，她也不喜欢林北哥的身边，总围着那么多的小姑娘呢。

    林北没有看到这条通报，不过走在大厅里，能明显感觉到，前台的几个小姑娘，一见到他都纷纷的低下了头，脸上的小表情里都有着一股幽怨，他也马上就猜到了是怎么回事。

    对此，林北也是很高兴的，不然这些个小丫头片子，每天经常围在他的身边，被那些保安小弟兄们看到，那些个小崽子们，还有个屁心思训练了啊，都想着搞对象了。

    林北从公司的大门口出来，碰见了个熟人，一身白衬衫、白西裤、白皮鞋的李傲哲，刚抱着一捧鲜花从车上下来，手里正拿着手机在打电话，“蔓蔓，我到你们公司楼下了，你方便下来一趟么，我有点东西要送给你。”

    挂了电话，李傲哲一脸的高兴，站在他刚提的奔驰车旁边，弯下腰对着车窗玻璃整理了一下发型，还露出个帅气的笑容。

    “先生，您找谁？”负责停车场的保安向李傲哲走了过来。

    “我找唐蔓蔓小姐。”李傲哲笑着说。

    “哦，找我们唐秘书啊。”保安笑着说：“那你有预约么？”

    “我已经打过电话了，等等，你刚才说是唐秘书，她不是首席秘书长么？”

    “哪有什么首席秘书长啊，先生你搞错了吧。”

    “她不是？”

    李傲哲的脸色马上微微一变。

    “当然不是了，我们唐秘书是总裁秘书，职位听起来不高，但实际权力可一点都不比公司的副总小。”保安笑着说。

    李傲哲的脸上马上恢复笑容，从兜里掏出烟，“朋友，抽根烟。”

    保安一看是中华，马上笑着接过来，刚准备放在嘴里点着，这时唐蔓蔓从公司的大楼里走出来，他赶紧把烟揣进兜里，向走过来的唐蔓蔓打了声招呼，然后就去别的地方了。

    这保安找了个没人的地方，掏出手机就开始给林北发消息——林部长，有一个小子来找唐秘书，手里还抱着花……

    保安刚准备把消息发出去，突然感觉眼前站着一个，他抬起头，一脸惊讶地道：“林……”

    林北冲这保安做了一个禁声的手势，笑着看向了不远处的唐蔓蔓和李傲哲。

    李傲哲将手里的花递给唐蔓蔓，笑着说：“蔓蔓，这个送给你。”

    唐蔓蔓没有接花，而是一脸认真地道：“李医生，你的心意我知道，不论从哪一个方面来说，你都是一个优秀的男人……”

    李傲哲笑着说：“蔓蔓，谢谢你对我的肯定，但不论我如何优秀，都是为了遇见你，从我见到你的第一眼开始，我就喜欢上了你，最近我每天晚上都睡不好，辗转反侧，我的脑海里想的都是你，我知道现在向你表白有些仓促，可我真的等不了了，我甚至恨老天爷为什么没让我早一点遇到你，遇见了，就是一辈子……”

    李傲哲情至深处，深邃的眼窝中，满是浓浓的爱意，他单膝跪地，手里举着火红的玫瑰，“蔓蔓，答应我，做我的女朋友！”

    唐蔓蔓马上向后退了一步，似乎受到了惊吓，“李医生，你快起来，你可能误会了……”

    李傲哲道：“我没有误会！你明白我的心意，我也明白你的心意，如果你不是喜欢我，怎么会每次我发消息你都回，即便时间再晚，如果你不喜欢我，又怎么会下楼来见我……”

    唐蔓蔓焦急地道：“你真的误会了，我下楼来见你，就是要和你说明白的，之前回你的消息，是出于礼貌，而晚上很晚我也回，那是因为我恰好在整理工作，我本来是不想理你的，可我想问你，我的房租押金你到底什么时候给我？”

    李傲哲一下子愣住了，站在林北身边的保安，实在没忍住，两只手捂着嘴笑了起来，而林北也是硬憋着才没让自己笑出来。

    唐蔓蔓有点可爱，她之前是遇到麻烦急需钱，再加上性格软弱，没办法只能和李傲哲保持联系，为了拿回房租押金。

    李傲哲呢，却错把了这一切当成了爱情，都是他一厢情愿，自己现在双手捧着红玫瑰，却被人家姑娘要押金，还有比这更尴尬的么？

    李傲哲嘴角僵硬地笑了笑，“蔓蔓，你可真会开玩笑，你这个笑话很好笑，我差一点就当真了。”

    唐蔓蔓一脸认真地道：“这就是真的，而且我有喜欢的人了。”

    李傲哲的脸色立马一变，“他是谁？”

    唐蔓蔓道：“李医生，你快起来吧，他是谁不重要，我和你本来就不是一个世界里的人，也不会有交集的，我再最后问你一次，欠我的房租押金，什么时候退给我？”

    李傲哲脸色难看地道：“是上次我见到的跟你在一起的那个小子么？他有什么好的啊，连给我提鞋都不配，怎么能配得上你！”

    唐蔓蔓的脸色冷了下来，“李医生，你真让我失望，你怎么可以这么不尊重人，房租的押金我不要了，以后别再给我发消息了。”

    唐蔓蔓说完转身就走，李傲哲连忙站起来，一把抓住唐蔓蔓的手腕，“蔓蔓，你别走，你听我把话说完，刚才我没有尊重人，是我的不对，可我是为了能给你幸福啊，我有能力给你幸福，也有能力让你一辈子衣食无忧。”

    唐蔓蔓回过头，甩了一下手腕没甩开，冷笑着道：“李医生，你是哪里来的自信要给我幸福，你的工资是多少？”

    李傲哲道：“基本工资20多万，绩效和年终奖10几万，差不多有40万。”

    唐蔓蔓道：“我的基本工资就是80万，需要你给我幸福么？你放手，你再不放手我喊人了！”

    李傲哲道：“蔓蔓，你听我说，我的收入可能不如你高，但是我妈有钱啊，我们家里还有好几处房子，这些我们结婚了都是你的。”

    唐蔓蔓道：“放手！”

    李傲哲道：“蔓蔓，我是真心……”

    “来人……”

    唐蔓蔓开始喊人，李傲哲赶紧伸手捂住唐蔓蔓的嘴巴，并把唐蔓蔓往他那刚提的奔驰车里拉，“蔓蔓，我们到车里慢慢说……”

