
099

“现在对我们有利的消息是，思晶人那些大型单位，大多可以由低轨道上的我方星舰来解决。但毕竟投入支援的我方星舰仅有一艘，所能提供的支援火力频率有限，那些杂兵还是需要我们自己来处理的。”在经过一台因为车体中央部位有一个被高温融化开的大洞，导致损毁的搜索者时，林海如此说道，“虽然科迪亚克级战列巡洋舰还有威力更大轨道炮……”

“但有两个原因我们不方便使用，是这样吧。”打开炮塔舱盖，只露出半个头出来的刘焱接嘴道，“首先是轨道炮发射过程动静不小，很容易就会被人注意到，尤其是我们与其他势力的联军距离不算远的时候，你不希望外人知道我们的太空武力情况；另一点，就是轨道炮炮击时可能产生的误伤了，别看我们的轨道炮有着超乎意料的精准度，但毕竟是要从几千公里的距离进行打击，不同于激光武器，炮弹在飞行途中多少也会受到一些影响，哪怕是使用了带有推进系统的制导炮弹，也可能会出现误差。”

“原因是第一个，并非第二个。”林海笑道，“如果轨道炮的炮弹能隐形，那我肯定会下令使用的，大不了对外宣称那些轰出来的弹坑是由远程重型火炮打出来的就是了。误差什么的，我并不在意，你得知道，就算再怎么出现炮击精度误差，如果能炸到自己人，那就只能证明，敌人已经贴脸了。那种情况下，又怎么可能会有炮击？我们的情况还没有糟糕到需要下令向我开炮的地步。”

“哦，也是这个原因，你才没有让星舰上的支援力量直接轨道空投到这里来的？”刘焱望着林海，有些疑惑的问道。

“当然，在我们太空舰队的存在还没有被除思晶人以外的其他人知道前，我还不打算主动暴露出我们的太空实力。”

“但这毕竟不是什么长久之计，要是让大家突然知道铁鹰拥有的力量竟然如此之大，说不准今天的朋友立马变敌人，就算不变成敌人至少也会在大家还算和睦的关系产生裂痕。”

“当然。”林海点了点头，“我们有太空舰队的事，除我们自己外，就只有思晶人知道了，但神圣兄弟会也是一个问题，要是思晶人将这个情报交给他们，以他们在全世界多年的经营，自然会将这个情报利益最大化，最坏的结果，就是挑起别人对我们的置疑，以阳谋的方式进行离间。所以我现在需要一个契机，让我们的太空力量能够光明正大的出现在人们的眼前。”

“事不宜迟啊，老兄。”刘焱说道，“现在战况只会越来越激烈，局势越来越混乱，很难说什么时候我们的对手们就会利用媒体的力量搞釜底抽薪之类的计划。”

“他们已经开始了。”林海低头看了一眼炮塔里的兄弟，“你难道忘了那些反战示威游行了吗？难道你以为全世界所有这类的活动都是那些人自发组织起来的吗？”

“看来你已经调查过了。”

“嗯，因为不是什么特别重要的情报，调查还是很顺利的。所有活动，不管是日本还是其他国家，除了Z国的新闻管制制度很严格，才没有出现那样的活动外，其他国家的此类活动，背后都有人在指使。目前查到的线索大多都导向了那些被我们怀疑为神圣兄弟会成员者所在的家族、集团、企业。只是目前证据不足，各国情报部门虽然也介入了调查，但想要控制这类的情况，还需要一段时间。”

“看来，我们的敌人想要我们未战先乱呢。”刘焱嘴角微微上扬，冷笑了起来，“幸好我们不是国家，而是一个独立组织，否则很难说会不会受到这些活动的影响呢。”

“给你再说个你可能不知道的消息。”林海半蹲下来，压低音量，以一种要说什么小道消息一样的神情说道，“除了那些莫名其妙的反战者外，添乱子的还有一些所谓的末日派。”

“末日派？”刘焱相当的惊讶，不过他随即就反应了过来，“不会是那些所谓的什么说思晶人是上帝派来净化人类的，人类就应该坦然放弃抵抗接受灭亡，或者是说人类就应该投降接受外星人统治……这类疯子吧？”

“没错，。”林海耸了耸肩，重新站了起来，“以前我还以为那只是写故事的人编出来玩的，可没想到世界上还真有这样的人存在。刚才那队伪装成M国巡逻队的家伙，你也看到了吧？里面那些人可不都是日本人装扮的呢，说不定那些人中除了有神圣兄弟会的人，还有那些末日派的人在里面帮忙呢。”

“这世界，真他娘的发疯了。”刘焱缩了缩脖子，叹息道，“或者应该说人类真的喜欢作死。自己作死不算，还要拉着别人也一起下水才舒服。”

“好在这样的人在整个人类社会中，虽然为数不少，但总体上来仍只是少数，所以你也不必有过多的感慨。”林海又说道，“说起来比起我们遇到的麻烦，M国人遇上的麻烦更严重。思晶人的虫洞可是直接开到他们基地内部的。”

“所以说M军基地内部现在也直接受到了攻击？”刘焱低下头，看了一眼他位置上的显示屏数据，“还真是这样，如果不是之前日本人破坏M军基地导致他们一直保持在警戒状态中，以至于袭击起到的效果极低，否则的话，现在M军大概都已经陷入溃败了吧。”

“就算M军方面没有陷入溃败，他们也处于自身难保的状态，不可能派出支援武力。”林海调整了一下左臂上加装的机炮，继续说道，“等战斗结束后，大概他们也会基地内部被入侵而出现巨大的损失，从而因此暂时失去主动进攻的能力。结局不论胜负，我们的敌人也算达到了一部分削弱联军的目的。”

“这听起来可不是什么好消息，虽然都是相互利用，但我们还是需要M国人帮我们顶在前面吸引火力呢，要是他们过早的被打垮，对我们终归是弊大于利。”

“休息时间结束了。”林海微微一笑，左臂机炮直指前方，“准备开工吧，思晶人的杂兵们过来了。”

他话音刚落，歼灭者坦克前方的一条巷道中，就冲出来了一队约莫十七、八台机器人，这些有着四条纤细机械足，主体为一个直径一点五米大小球体的机械兵器，就是思晶人的简化型震波机器兵，被命名为镭蛛的机械兵器。

这些明显是埋伏在巷道中的非生命武器，却早已被提前，在它们冲出巷道的同时，林海左臂挂装的0毫米机炮和歼灭者坦克炮塔上的自动武器站就同时开火，密集的大口径穿甲弹瞬间就覆盖了整个巷道出口，将那些机械兵器大半笼罩在弹雨之中！

随着一阵难听的金属破裂的声响，被子弹笼罩起来的机械兵器化为一堆堆破烂的金属垃圾后散落一地，只有区区四台镭蛛幸运躲开了那一阵打击，却又在随后被两枚威力极大的导弹给炸碎掉。

但更多的思晶人机械兵器从坦克前方的路段各处涌了出来，一边前进一边向着歼灭者发射着高温的电浆武器！只是正如林海所说的那样，这些名为镭蛛的机械兵器武器威力只是单兵级别的，歼灭者超重型坦克装备的力场护盾能很好的防御住那样威力电浆武器的打击，就算被那些镭蛛的电浆武器击中上百发，护盾也没有出现任何的问题。

而那些冲出来的镭蛛，却不断受到坦克自动武器和林海的射击，损失惨重，在极短的时间内就被消灭了大半——这些没有护盾的机械兵器，自身的装甲材质也很普通，遇上配备了大威力穿甲弹的人类兵器，哪怕是没有电磁加速的火药推进武器，也是不堪一击的。

“看起来情况比想象中要来的好啊。”思晶人也不是傻子，在发现自己类似步兵一样的机械兵器对人类的超重型坦克发挥不了应有的作用后，便下令这些机械兵器进行撤退，刘焱也趁机露出半个脑袋打量起四周，虽然有全视角观察设备提供视野，但人类总还是习惯用自己的肉眼来观察事物，“那些小机器人拿我们没有办法，它们根本打不穿我们的装甲，那些重型装备又突破不了轨道打击，这样一来，光凭我们自己就能无伤突围了。”

“没那么简单。”林海说道，此时他已经打光了左臂机炮里的子弹，正将机炮挂回到背上电磁武器架上，并随手将那柄长柄战锤拿在了手上，“我从不担心思晶人的地面部队，哪怕他们出动了三足毁灭机甲也是一样，打地面战，我们从不从不怕任何人。反倒是日本人那些诡异的暗杀手段才是我们真正需要关心的。”

“我还以为你真的不怕那些忍者呢。”刘焱斜瞟了林海一眼后说道，“干脆你还是躲进坦克里来吧。我就不相信那些忍者的刀能砍开这辆超重型坦克的装甲，哪怕是薄弱的顶部装甲，他们也别想劈开。”

“你是要我们打不还手吗？”林海反问道，“如果任由他们在外面折腾，再坚固的装甲也吃不住。所以我还是在这里等着他们出招最为合适。”

然而他说完这话后不久，面色就有些凝重起来，他看着打开舱盖与他对视的刘焱说道：“麻烦来了。思晶人的太空舰队再次出现，与我们的舰队正在远地轨道对峙着，科迪亚克级战列巡洋舰‘怒汉号’要返回舰队，无法再向我们提供轨道火力支援了。”

“你不是说前段时间我们才歼灭过它们一支舰队吗？怎么现在又冒出来一支？”刘焱大为震惊，“，难不成他们制造东西的速度比我们快很多？”

“这就只有它们自己才知道了。”林海回答道，“不过好在，虽然我们失去了轨道火力支援，但思晶人同样失去了虫洞传送增员能力，就算是送过来的那些重型载具也被摧毁了个七七八八，其残余的兵力很难再对我们造成什么影响，这比之前要好对付多了。”

“那么各地的战况如何？”刘焱又问道，“你知道，我的等级不够，得到的情报内容并不怎么详细。”

“还在持续交火中。”林海用眼角的余光扫了一下头盔里的屏幕，回答道，“思晶人似乎在各条战线上都增加了新的兵力，，我们现在同样无法得到基地的增援，还得靠自己。”

“这还真是麻烦，或许以后我们需要天天躲在星舰上才能保证安全了。”

“老是逃避也不是办法，干掉你的敌人才是最安全的。”

“等一下！”刘焱突然止住了林海，仔细观察了一下他面前的显示屏，“微能量感应器反馈了一组信息，有什么东西正在向我们快速靠近，但是运动感应器、生命感应器和红外探测器没有回报。我怀疑可能就是你想等的那些，不惜用各种高科技装备减少自己存在感的家伙。不过只要他们还在使用科技装备，就逃不过微能量感应器的探测。我们的EVA也不错，能够在那么庞大的能量探测反应数据里找出特定的信号源来。”

“Good  job。”林海冷笑了一下，“他们配合得还真不错，一边刚退下，另一边马上就上，完全不给我们一丝喘息的机会。”

“这总比他们一拥而上要来的好。”刘焱说着，关上了炮塔上的人员舱盖，“我先给他们两炮，杀杀他们的威风！”

“那，剩下的就交给我来处理。”掂了掂手中的战锤，林海笑道，“可不要把他们全部轰杀一空哦。”

“那得看你和他们的运气了。”通讯渠道里，响起了刘焱的回答，“装填高爆榴弹，两发！”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="23563271"  chaptername="0992">加入书签</a>
</div>
