    两个太上长老满是震惊的表情，灼热的视线看向赖倪手里的小猫咪，身子摇摇欲坠。

    卞安卞全连忙扶住自己的师父，心里十分自责，都是他们太大意才会导致小宝宝失踪。

    不明真相的围观群众以为两个长老因为宝宝的失踪才这样，他们更加好奇：那孩子到底是什么来历？昆仑两位太上长老竟会因为他的失踪而如此失态？

    一个国字脸的中年男人眼珠子转了转，连忙上前毛遂自荐：“在下高爽，愿意帮忙寻找失踪的小宝宝。”他转向赖倪，“小姑娘，小宝宝是在你房间失踪的，你别顾着逗猫玩狗了，也跟着一起找找吧！”

    话一说完，他就接受到好几道目光的扫射，特别是商朗面无表情的目光，他瞬间就有点腿脚发软，面上却还得保持正义凛然的样子，幸好商朗只是扫了他三秒，他才勉强没有丢脸。

    商朗淡淡的说；“她是我徒弟，不劳你费心。”

    卞奉心里也有点唾弃，心说你想找机会出头无可厚非，何必还要暗地里踩赖倪一脚呢？胆子真够肥的！

    “道友有心了，不过不用劳烦各位，昆仑自会派人寻找。”卞奉礼貌的拒绝。

    “但凡有需要，在下义不容辞。”高爽说了两句漂亮话，没有坚持。

    其他人也跟着表决心说可以帮忙找人，卞奉不得不一一拒绝，不过他也觉得很奇怪，神兽又不是真正的小孩，神兽不见很可能是它自动离开的，两位长老为何会这么失态呢？这实在太奇怪了。

    两个太上长老有点踉跄着走到赖倪前面，直勾勾的盯着赖倪手掌上趴着的小奶猫，两人默默咽了口水，舔着脸问赖倪：“这小奶猫很可爱，我可以摸摸吗？”

    原本闹哄哄嚷嚷着要帮忙寻找人的修炼者们全部安静下来，一个个表情呆滞的转头看向两个长老和赖倪，仿佛在看一群史前怪物一般，眼里满是不可思议。

    刚刚长老问啥了？他们还在等着看他们会不会责备赖倪，他们却问能不能摸猫？

    他们不是很重视那个小孩吗？小孩子不见了他们不着急寻找，反而想摸猫？这是什么神奇反应？

    刚刚说赖倪不应该玩猫弄狗的高爽；“……”

    扶着师父的卞安卞全两人也晃了晃，看到师父眼中闪着的绿光，他们默默的收回手，看来他们担心是多余了。

    赖倪还没回答，一直把脑袋埋在身子下面屁股对着长老的小豹子浑身汗毛一竖，它身手敏捷的站起来，顺着赖倪的手臂爬到她胳膊上，又顺着肩膀爬到她身后的背包里，头也不回的钻了进去，用行动直接表明它一点都不想被他们摸的决心。

    两个长老；“……”为个野女人，你连猫叫都学了，我们养你这么多年，你却连摸一下都不肯！

    “哈哈哈哈哈哈……”赖倪没心没肺的笑起来，“我是不介意的，不过我家咪咪似乎不大愿意，也许它怕生。”

    两个长老感觉自己又中了一箭，心脏一抽一抽的疼。

    我们养了这么多年，现在你告诉我怕生？我们这么多年不是喂豹子，是喂狗了吧？

    方丈走过来，安慰性的拍拍两个好友肩膀，嘴角却有点不由自主的往上翘。

    昆仑的人过来汇报：“报告掌门，报告两位长老，我们找遍了公共区域，并没有找到人。”

    卞奉问两位长老：“长老，你们看？”

    两个太上长老摆摆手：“随便找找吧，找不到就算了。”

    卞奉：“……”随便找找是怎么个找法？

    其他人：“……”不过是摸不到猫，有必要这么垂头丧气吗？

    两个长老前后不一致的行为让在场众人一头雾水，他们眼睁睁看着事件当事人赖倪和长老们分别离去，再听到卞奉吩咐手下们：“随便找找。”之后卞奉也匆匆离去。

    随便找找的结果自然是找不到，昆仑的人再找了一会儿就没再继续，这件事在大部分人眼里也就不了了之，时不时成为他们日后茶余饭后的谈资之一，各种疑点总会被人拿来讨论。

    ……

    赖倪又被商朗拉去洗了很久的手，又监督她吃饭。

    赖倪把小豹子掏出来放在桌子上，没有两个长老在场，小豹子也不扭扭捏捏，吃着赖倪随手给它弄的食物。

    商朗全程嫌弃脸，小豹子有点不爽，昨天是小孩子这个男人就嫌弃它，现在是小猫形象又嫌弃它，要不是现在原型不威武，它真想变成原型，让这个男人知道它是堂堂昆仑神兽，看他还敢不敢嫌弃它！

    小豹子一边吃东西一边幻想着，某一天商朗知道自己是昆仑神兽的时候有多震惊，之后态度有多恭敬，越想越期待，连胃口都好了不少，吃完还想再吃。

    小豹子一边吃一边斜睨商朗，那小眼神满是傲娇，配上玲珑可爱的外表，看起来更加可爱了。

    赖倪不由得上心两分，给小豹子弄了不少东西，就有点忽视商朗。

    商朗的脸越来越黑，正专心吃东西的小豹子不由得心里一动，扭着头对赖倪又瞄瞄叫两声，之后耀武扬威的瞅了商朗两眼：让你嫌弃我，我撒个娇就能抢走她大半的注意力，看你哭不哭！

    反正它现在是小猫，它不是昆仑神兽，气死这个男人他也不知道自己是昆仑神兽，就气死他！

    商朗气极反笑：“堂堂昆仑神兽，居然沦落到靠撒娇过日子，昆仑历代掌门和太上长老都该哭了吧？”

    正得意洋洋的小豹子：“……”

    赖倪戳了戳浑身僵硬的小豹子，“砰”的一声，浑身僵硬的小豹子直直的摔到桌子下面。

    赖倪：“……”打击有这么大吗？

    半晌后，小豹子垂头丧气的爬上来，重新钻进赖倪背后的背包里，再也不肯出来。

    “哈哈哈哈哈……”赖倪笑的直捶桌，让餐厅里无数人侧目。

    “啧啧啧，在师父面前笑成那样，太不像话了，真不知道商先生怎么会收她为徒。”一个今天刚到的客人酸溜溜的小声说。

    “就是，她这样的表现，在我们门派那是对师尊不敬，早就受罚了。”跟他一起的人小声赞同。

    旁边桌子的人转过头，怜悯的看了这两人一眼，这就说过份啦？有你们大开眼界的。

    看着她笑，商朗嘴角也渐渐上翘，眼里像闪烁着星光一般，亮晶晶的看着她，昨晚的阴霾一扫而空。

    赖倪抬起手捂着他的眼睛：“别看。”

    “怎么了？”

    “你眼里有星星在闪。”

    商朗一愣，继而发出一声轻笑，笑声低沉醇厚，仿若上好的葡萄酒入喉。

    “那小猫虽然没啥用，武力还可以，遇到解决不了的事情，你把它往前一扔，你自己跑就好。”商朗等一下有事情，没办法陪着她，他也知道她肯定不会闲下来，只好教导她一些应对之法。

    背包里的小豹子跟笼子里的三只宠物鼠大眼瞪小眼，两只宠物鼠吓的瑟瑟发抖，只有寻宝鼠直勾勾盯着小豹子看，小豹子凶狠的龇牙：“不要脸的男人。”

    原本没有表情的寻宝鼠突然咧嘴龇牙，那样子就好像它在嘲笑一般。

    小豹子；“……”

    ……

    吃完饭商朗有事情离开，赖倪左手一只猫，右手一只鼠，便开始溜达起来，她往一些偏僻的地方走，一开始还能遇到几个人，越到后来人越少，最后她举目四望，周围就只有她一人。

    上辈子为了寻找稀有魔兽，或者寻找材料，或者寻找师父，她自己就曾经一个人踏遍天涯海角，闭关的时候甚至好几年不见人，对于孤身一人她并没有任何不适应，她依然继续往前走。

    寻宝鼠时不时会发出一些讯息，告诉她哪个方向距离多远有宝物的征兆，不过只要没有功德碎片，她就没有停下来过，也没有转弯。

    走着走着，她嘴角就轻轻勾起一抹笑，笑容里带着几分凉意。

    小豹子提醒她说：“有人跟踪。”

    “我知道。”

    赖倪在一座山峰顶上停下来，这里人烟罕至，一面是陡峭深不见底的峭壁，简直是杀人抛尸的好地方。

    她坐了一会儿，跟踪的人并没有出现，她完全看不出来对方到底有几个人，藏哪里。不过她知道，那些人并没有走。

    要引人出来，对她来说是一件极其简单的事情，她从身上摸出来一个功德果，拿在手中仔仔细细的擦起来。

    功德果浓郁的能量和功德，只要是修炼者就根本没办法抵抗，不管他们跟踪她是为了什么，他们肯定会为了功德果出来。

    安静的山顶很安静，她仿佛能听到好几声吞口水的声音，不过他们的定力很好，直到现在都没人现身。

    她一笑，拿起擦的干干净净的功德果，轻轻咬一口。

    原本还被果皮紧紧包裹住的能量和功德之光顿时喷涌出来，就连一天都在垂头丧气中的小豹子，也不由得吞口水，直勾勾看着她手里的果子。

    风声起，四个蒙面人从不同方向扑过来，快若闪电，目标直取她手里的功德果。

    赖倪依然不慌不忙的啃着功德果，明亮的眼眸从扑过来的四人脸上一一划过，丝毫没有因为他们的出现而有一丝惊慌。

    四人心里一凛，理智告诉他们应该离开，但她手里那东西让他们舍不得放弃。

    只是一个没有灵力波动的普通人，就算商朗给她护身的东西，他们四人一起出手，肯定不会出问题。

    正这么想的四人，就看到一个小小的东西被扔了过来。

    毫无防备被扔出去的小豹子：“？”

