    十几分钟后，王欣然感觉，果然，全身舒服多了，仿佛是做了一次按摩一样，现在，她不由得转身回来了。

    李小山的额头，多多少少，有着一些汗珠，王欣然也知道，这一次，开个玩笑，居然，将李小山累着了。

    同时，王欣然拉过来了李小山的右手，王欣然发现，李小山的右手，已经是没有了那个牙印了。

    居然，全部愈合了！？

    “小山，我只是想和你开个玩笑，给你留点印记啊，没想到你会功夫啊！？呜呜呜，早知道就不这样了啊。”

    “小山，你要不教教我功夫吧，怎么样啊！？要是有坏人欺负我，你不在我身边，我也可以保护我自己啊！？”

    “小山，你这么好的功夫，我以前怎么不知道啊！？你还记着吗！？又一次，那个死马培明欺负你啊！？打你，你都不还手啊！？”

    现在，王欣然高高兴兴，开开心心，询问着李小山，现在，王欣然终于想起来了，李小山还会功夫啊。

    现在，王欣然搂着李小山，更是高兴了，一个有着功夫，还懂医术，这么体贴的男朋友，这那里去找啊。

    打着灯笼都不好找啊。

    这么好的男朋友，这个方池还不珍惜，而且，方池上大学，家里也穷，还有一部分钱，这是李小山帮着她出的。

    当时，李小山可是将方池，当成了他未来的老婆的，所以，当时，王欣然也是十分羡慕方池。

    这个事情。

    方池还在同学群炫耀过。

    “啊！？欣然姐，你也想学习功夫！？这个，好吧好吧，不过，练习功夫，很吃苦的啊！？”

    “不过，我倒是可以简简单单教你几招，对付一般的小混混，应该是不成任何的问题吧。”

    “不过，你的脾气和性格比较刚烈，要是遇到了人打架，你可不要冲出去逞威风啊，这个，你的记着！？”

    现在，李小山不由得说道，李小山知道王欣然的性格，大大咧咧还很豪放，路见不平一声吼。

    不过，李小山也知道，王欣然学一些功夫，这个倒是没错，起码，要是李小山不在她身边，王欣然也可以保护自己。

    王欣然撅撅小嘴，表示知道了。

    “对了，欣然姐，咱们的诊所，怎么引进了一台B超机啊！？这个B超机，很贵很贵吧！？”

    这个时候。

    李小山询问一下王欣然。

    王欣然也没想到，这个好消息，王欣然想明天告诉李小山，但是，现在，李小山居然提前知道了啊。

    既然这样，王欣然也就不隐瞒李小山了。

    “什么，不花一分钱！？这是石城圣龙医院送的！？价值二百四十多万！？我的天啊，我，我，我都无法想想啊！？”

    “圣龙医院，这么有钱啊！？”

    “哎，还是我太穷了吧，不过，这么贵重的礼物，咱们，咱们，我总感觉收起来不好啊！？”

    李小山一下子，不好意思起来了。

    “小山，这个没什么啊！？马春燕马老师说了，他们那里，这种B超机，则是淘汰的，已经被封存一年了，但是，再怎么淘汰，那也是比咱们县医院的好啊！？你不知道吧，人家甚至还想送咱们这边诊所，一个CT机器，还有一个大型X光机！？但是，咱们这里，没有这个条件啊！？”

    “所以，我也是拒绝了啊。”

    “小山，现在，咱们诊所，起码一下子有名了啊，现在，临山县那一家诊所，有着救护车，有着彩超机啊！？”

    现在，王欣然十分得意起来了。

    片刻。

    王欣然也说了一下，这些全是圣龙医院为了讨好李小山，明天，李小山多卖给圣龙医院一些燃脂丹就行了。

    这样一来，就可以长期合作了。

    李小山要是不舍得，这些有着圣龙医院来的设备，可以折价啊，可以折算成了这个燃脂丹。

    “好吧，欣然姐，你和马老师这么决定了，我也不说什么了！？现在，已经十二点了，你也早点睡觉吧。”

    李小山发现，现在，不知不觉，已经是十二点了，晚上十二点了，王欣然今天跟着李小山，奔波了一天。

    先是有着璧山回来，回到了桃花山，然后，又有着桃花山去了县城医院，后来，又有着县城医院回桃花山。

    这么一折腾。

    李小山也是有一些不方便，王欣然还跟着李小山一起，现在，李小山也很心疼王欣然了。

    睡觉。

    王欣然脸色一红，王欣然误会，李小山和她一起，要一起睡觉，李小山要和王欣然，做那种干柴烈火的事情啊。

    “好吧，小山，我先去洗洗，你也去吗！？”这个时候，王欣然也感觉，已经晚上十二点了，还是早点休息休息吧。

    等这几天，解决了桃花山的事情，王欣然也想去石城一下，探望一下父母，尤其是母亲冯冉冉。

    冯冉冉虽然不是王欣然的亲生妈妈，但是，她这十来年，对王欣然犹如亲生女儿一样，王欣然也是长大了。

    王欣然不像周涵涵，周涵涵必定这才十来岁，当初，王欣然也是有着两三年，不高兴王胜军娶了冯冉冉。

    “好吧，小山，我先去，你，你不来吗！？”王欣然询问一下李小山。

    “不了，欣然姐，我先去整理一下药材，这个别墅的库房，不是有着送来的药材吗！？”

    李小山说道。

    现在，李小山有着五十多颗燃脂丹，李小山想着，准备好了一百颗，交给了圣龙医院吧。

    原来。

    这几日。

    李小山虽然在璧山市，但是，二狗子还是联系人，将县药材公司送来的药材，全部的送到了李小山的这个别墅来了。

    这一下，李小山打算去检查检查这些药材，同时，李小山将这些药材，送入了乾坤图，就可以多多炼制一下燃脂丹了。

    今天晚上，多多少少，加一个班，三个黑金丹炉，火力全开，李小山估摸着，明天起码可以再次炼制出来了，差不多五十颗燃脂丹。

    这样。

    李小山就有着，足足一百颗燃脂丹了，这样，明天随着圣龙医院谈判了，谈这个合作了，李小山也是信心十足了。

    “好。”

    王欣然点点头，现在，王欣然想到了，明天，方池可能就要来了，王欣然心中也想着，这个事情，要不要继续隐瞒李小山。

    王欣然想了想，这件事情，还是让马春燕马老师来解决吧。

    王欣然感觉，李小山和马春燕马老师，也是非同寻常，马春燕马老师，她家在京城，地位比任颖颖所在的任家，丝毫不弱。

    现在，马春燕这么帮助李小山，甚至，周婶还给李小山介绍对象，这个介绍的对象，那就是马春燕马老师啊！？

    别墅仓库。

    这个别墅，有着地上三层，地下一层，地下一层，则是有着两个车库，还有一个巨大的库房。

    这个库房之中，李小山发现，果然，这里有着燃脂丹，肺宁丹，清肺口服液等等，需要的各种药材。

    当然。

    目前，李小山的乾坤图之中的药田，也是不断地出产着药材，这些药材，以后，李小山差不多可以实现了七成以上的自产自足。

    燃脂丹，现在差不多了。

    强身健体液，李小山也已经做完，而且，让杨华派人，送给了那些老板，这样一来，李小山也不欠他们钱了。

    接下来，李小山想要将强身健体液，再次调配一下，而且，让王欣然的君威药业，开始去注册。

    那个时候，这个强身健体液，就可以上市销售了，按照王欣然的构想，这样一来，君威药业的收入，将翻好几倍。

    “这里的灵气很足啊，果然，这里是仙女湖，人杰地灵，灵气充沛，周青山在这里选址，还是真的不错。”

    李小山再次回到了一楼大厅，现在，李小山坐在沙发上，感受着仙女湖的一些灵气，隔着窗户被李小山吸收了。

    现在，李小山感觉，这里还是十分适合自己。

    至于自己的妹妹李小云，李小山询问了王欣然，今天，李小云去找同学玩了，估计，她明天就回来了。

    李小山回来了，李小云还能不回来吗！？

    李小云回来之后，王欣然也做了安排，那就是让李小云在李小山的诊所实习实习，随着几位护士小姐姐学习学习。

    这样，过几天报志愿的时候，李小云想学医生，那就学医生，报考医科大学，要是想学习护士。

    那么，李小云就学护士专业。

    “小山，我洗好了，你还洗吗！？”这个时候，李小山正思索着的时候，王欣然也包裹着浴巾出来了。

    王欣然落落大方，清水出芙蓉，令李小山上下打量着，不由得也是微微一笑起来了。

    “怎么！？”

    “小山，我的身子，你还没看够啊！？”

    “好了好了，咱们早点休息，明天，明天还有好多事情啊，今天晚上，你可不能和我闹腾了啊。我想好好睡一觉啊。”

    不要给我闹腾了！？

    李小山明白，这是王欣然今天晚上，想要睡个好觉，李小山点点头，表示完全听王欣然的。

    “好欣然姐，你去大卧室睡觉吧，我在这个沙发上，再看会手机，你看这两个小子，多好玩啊！？”

    现在。

    李小山让王欣然看着手机，原来，这正是二狗子发来的视频和照片，经过了半个月的治疗，两个孩子恢复很好。

    而且，二妮也是早就恢复健康了，所以，二狗子也打算回来了，留下二妮照顾两个孩子就行了。

    其实。

    那边也不需要二妮照顾，有着专门的护士，圣龙医院那边也说了，再过二十多天，等两个孩子足月了，就可以出院了。

    目前，两个孩子，十分十分的健康。

    “我的天啊，小山，这二狗子的两个儿子，长的真壮实啊，好好好，今天，柳小娥也生了双胞胎啊！？”

    “哎，我也好羡慕人家啊！？小山，你说咱们两个要是一起了，会生双胞胎，还是生一个啊！？”

    突然。

    王欣然询问着李小山。

    生双胞胎，还是生一个！？

    李小山哭笑不得，这种问题，李小山怎么回答啊，因为，生男生女李小山都有点无法决定啊。

    更不要说生双胞胎的事情了。

    “欣然姐，你不是困了吗！？怎么对这个感兴趣了啊！？”李小山无奈的说道，李小山表示，自己也无法决定这个问题啊。

    “小山，现在，我倒是不困了啊，你看看二狗子这都两个儿子了，你比二狗子都大一岁，现在，你还没儿子！？”

    “要不。”

    “要不！？”

    现在，王欣然的心跳加速起来了，而且，脸色绯红，李小山一看王欣然的这个神情，李小山还能不明白吗！？

    王欣然，这是想了。

    李小山心领神会，不由得一把，就将王欣然抱了起来了。

    “欣然姐，你放心，明年这个时候，我就让你妈妈，抱上大孙子，嘻嘻……”李小山直接抱起来王欣然，开始走向了这个一楼的大卧室。

    抱上大孙子。

    王欣然，更加高兴起来了。

    这也是冯冉冉的心思啊，她现在也想着，王欣然和李小山，早点开枝散叶，早点有个一儿半女的。

    那个时候，她就可以心满意足了。

