
　　这是一个对于甜桑镇居民而言，极其特殊的夜晚。

　　当晚，不单单是杰克铁手的住所失火。

　　镇子另一个方向，铁手杰克手下蛇头控制乞儿们的破旧屋舍也起了火。

　　其中的，蛇头们无一幸免葬身于大火之中，而乞儿们却消失得无影无踪。

　　这当然也是多恩的手笔。

　　“听说在临近的几个规模较小的镇子上，铁手杰克似乎也有几个关押乞儿和女孩的据点。”忙活一晚以后，多恩如是想道。

　　他打算这两天顺道把那些其他镇子上的据点也给拔除了。

　　对于这些事情，要么干脆就置身事外不管，但既然已经出手了，介入其中了，以多恩的性格喜欢直接管到底。

　　有始有终。

　　在多恩摧毁甜桑镇乞儿据点之前，是先和薇薇安以及铃碰过一次面的。

　　铃这个女盗贼，还真就没有再次逃跑，老老实实回来找多恩。

　　一副诚心实意接受惩罚的样子。

　　不过，她不是单独一个人回来的，还带了五个年纪不大的女孩。

　　那个小女孩洁拉也在其中。

　　据铃所说，从地牢里面解救出来的女孩们，那些成了年的，还有家就住在附近的，都已经结伴或是单独离开了。

　　至于这几个女孩，年纪都还太小，除去洁拉以外，全是被铁手杰克那伙人从较远的地方强行掳来的。

　　铃只能暂时把她们带在身边。

　　等到甜桑镇的乞儿据点被多恩销毁以后。

　　救出来的乞儿之中，年纪较大，有一定生存能力的，也是选择了在道谢之后离开。

　　至于几个年纪较小的，则又跟在了铃的身边。

　　就这样，等到周围三个城镇的据点都被拔除以后，铃的身边，已经跟了一大串，整整十八个小孩子。

　　而且不知道为什么，这些孩子貌似还都挺喜欢铃的。

　　多恩感觉这女盗贼，都快转职做保姆了。

　　……

　　等到最后一个据点被毁以后。

　　铃主动找了多恩谈话。

　　“小哥诶，我想把那些孩子尽可能送回家。”铃这样讲。

　　多恩盯着女盗贼的脸看了一会，没有讲话。

　　心里想着：这家伙意思是，她想当异世界宝贝回家业务员？

　　“就是那个嘛，你说的那个惩罚到底是什么啊？不做完的话，我总觉得自己不能走……”看多恩没说话，女盗贼便继续讲道。

　　先前在街上的时候，是因为铃的行为，多恩才会被直接牵扯到本次的麻烦中来。

　　而在抓住了铃以后，多恩是有明确说过，要惩罚一下铃才能消气的。

　　女盗贼对此好像一直都是甘心受罚的态度。

　　只是一直到目前为止，多恩都还没有给过她什么实质性的惩罚。

　　而且还做好吃的给她吃来着……

　　“其实我也没想好该怎么惩罚你比较好。”多恩摸了摸下巴。

　　“啊？那就快想啊！我可是马上就要走了诶！”女盗贼有点着急起来。

　　多恩：……

　　说实在的，还是第一次看见有人这么积极主动，且急切的渴望被惩罚。

　　不知道的，还以为这家伙是混字母圈的……

　　“咳，是不是说无论让你做什么都可以？”多恩收束了一下自己有些发散的思维。

　　“唔！”又是似曾相识的对话，上次听到这句话的时候，铃就有点心率不齐。

　　这一次明明没有被捆着，但感觉好像也……差不多？

　　不知道是想到了什么，女盗贼的脸带上了一点点绯红色，声音也成了小声的喃喃：

　　“有些事情，有些事情……还是得等到关系发展到一定程度以后，才可以做的吧……”

　　不过，铃的这句话，讲的太过小声，太过于含糊。所以，多恩并没有听清，他只是自顾自开口：

　　“这样吧？你先前不是说了自己会酿制史莱姆糖浆酒吗？我对这个还蛮好奇的，酿制一定数量的甜浆酒给我，如果我满意的话，就算是原谅你了。”

　　“就、就这样？”

　　“嗯，银盾港边上的伊顿镇，有家许愿餐厅，忙完了你手头的事情，就到那里给我酿酒赔罪吧。”

　　“哦……”铃盯着多恩看了好一会，略带挫败感地点了点头。

　　“然后，这个给你。”多恩说着，把先前那个鼓鼓囊囊的布袋递到铃的面前。

　　里面是先前铃从铁手杰克厨房里面摸出来的那些银质的餐具。

　　还算值几个钱。

　　“这是？”铃困惑地把布袋接过来。

　　“你要完成你的宝贝回家计划，需要一定的资金。”多恩理所当然地说道。

　　“什么宝贝回家……？”铃一头雾水。

　　“我是说，你想送那些孩子回家，需要花不少钱，不是吗？”多恩这样解释，随后又摸出两枚金纳尔递给铃。

　　这两枚金纳尔，不是多恩自己的钱。

　　而是杀死铁手杰克以后，从他的住所里面搜出来的。

　　作为为祸一方的地头蛇，铁手杰克的住所里还是有着不少钱的，多恩在烧毁那里之前，简单搜刮之后，就找出了20枚金纳尔。

　　算是一笔横财吧。

　　而铃到底也是夜袭铁手杰克的参与者，战利品分一点给她也算是合理的。

　　“有了这笔钱，你应该可以较为从容地把那些孩子送回家了，可别在中途再偷东西被人抓住了，蹩脚的盗贼。”多恩这样吩咐道。

　　“谁是蹩脚的盗贼啊！”铃鼓了鼓脸，然后语气变成了小声的呐呐，“而且……而且，我先前不是都答应你了，不会去偷东西了。”

　　多恩闻言一挑眉。

　　该不会，这个女盗贼是意外属于那种，言出必行的人吧？

　　“别、别想太多了！我就是觉得啰嗦的小哥讲的话，偶尔可以听一听，就是这样，仅此而已！”铃把两枚金纳尔收下，气鼓鼓地转身离开。

　　……

　　翌日一早，多恩和薇薇安再一次踏上旅途，去往金橡木城。

　　而铃，则是带着一大堆孩子，开始了送孩子们回家的漫长征程。

　　两拨人正式分别。

　　“你们要不要吃颗糖？”

　　途中，铃掏出一个小袋子，将一些晶莹白润，透露出一点点青蓝色的糖条分给孩子们。天籁小说网

　　小女孩洁拉将糖条塞进嘴里，咀嚼，吞咽。

　　酸酸甜甜的口感，让这个小女孩一下子就迷上了这种特殊的糖果。

　　“铃姐姐，这种糖果，是哪里来的？”洁拉小心翼翼，无比珍惜地咽下一根糖条之后，抬头问铃。

　　“啰嗦的小哥做的啦。”铃摆手。

　　“那个黑发的哥哥吗？原来他不但非常厉害，而且还会做好吃的糖果吗？”洁拉的眼里带上了一点崇拜。

　　“小哥他吗？他是个……非常奇怪的人呐！”

　　铃这样讲，随后自己也掏出一块糖条递进嘴里，咀嚼吞咽以后，咂了咂嘴。

　　霜糖史莱姆，果然是很甜的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的异世界开局全点厨艺更新，022 要不要吃颗糖？免费阅读。https://xs.23sk.com 