    他刚刚查阅的这些古籍加起来足足有近十万部之多。

    里边记载的消息也是七零八落杂乱无比，没有统一的记载。

    绝大部分只是一些传闻和游记之类的，无法确定真假。

    不过就算如此，李九霄也得到了一些比较重要的消息。

    有人曾在生命禁区中见过一座坟墓，那座坟墓中似乎埋葬着一名千米高的巨人。

    因为那人看到坟墓的时候，坟墓里边的场景清晰可见。

    还有人曾误闯入一片神秘之地，在那片神秘之地中见到了一个匪夷所思的修炼世界。

    那个修炼世界吸纳的并不是灵气，而是被称之为魔法，吸纳魔力来修炼。

    除此之外还有人曾在数千年前见过有一座座神秘的城池从天而降消失在无尽海中。

    ……

    这些消息在数百上千年前也流传很广，但是随着时间推移也就没有人去关注了。

    但是守护者同盟却是将这些传闻消息全都搜集起来，然后安排人去专门探查。

    不过到底有没有探查到什么有用的消息，那李九霄就不知道了。

    反正第五层以下的所有古籍传闻消息中都没有相关记载。

    若是没猜错的话应该在第五层以上，但他现在还无法进入第五层以上查看。

    这让李九霄失望无比，但失望也没有办法，只能先离开藏经塔。

    毕竟他今天才刚刚加入守护者同盟，不可能立马就获得进入上边四层的资格。

    从藏经塔出来后，李九霄便径直返回了自己刚才选中的山脉。

    然而他刚到自己的山脉跟前，就看到方元神色匆匆的疾驰而来。

    看到李九霄后方元加快速度，眨眼就来到了他眼前。

    不等他开口询问，方元便沉声开口道：

    “事情有点麻烦了，刚才我们得到情报，弑天现在发疯了一样到处都在搜寻你的下落。

    而且他们向所有的势力发出了对你的悬赏，只要抓到你或者提供你的线索，就能得到十条灵脉和三件伪仙器。

    现在外界所有的势力都在搜寻你的下落，就连和你有关的人也没有放过。”

    当方元说出这个消息后，李九霄眼中顿时浮现出冰冷无比的杀意。

    “看来弑天这次的确损失重大，否则绝对不会如此大张旗鼓。”

    杀意凛然地说出这话后，方元点了点头继续道：

    “盟主现在召集了所有的守护者和执法者到议事大殿商议此事，让我来通知你，我们现在就赶过去吧。”

    听到这话，李九霄点了点头，接着两人便往议事大殿赶去。

    当两人到达恢宏威严的悬空议事大殿时，大殿中已经汇聚了一百多名守护者和执法者。

    除过看守重要地点的人之外，其余成员全部到达。

    当李九霄和方元进来后，众人的目光皆是看了过来。

    众多执法者的目光皆是亲和和善，毕竟李九霄已经显露出了恐怖无比的天赋和战力。

    而潘当等所有执法者皆是神色阴沉无比，眼中还浮现着死死杀机。

    被李九霄扇了耳光的那三名守护者更是双目喷火似的盯着李九霄，恨不得立马将李九霄给活活咬死。

    然而李九霄压根没搭理他们，看也不看殿内的守护者，直接来到右侧最末尾的空位上坐了下来。

    靠前的几名执法者想要给李九霄和方元让位置，不过被李九霄给拒绝了。

    位置靠前不靠前的对他没有任何影响，他也不在乎这些虚名。

    待李九霄和方元落座之后，坐在须弥台上盟主之位上的南宫问天这才沉声道：

    “刚才说的消息大家也都知道，不知道你们觉得该如何处理此事？”

    南宫问天话音刚落，左侧的一名守护者便冷笑道：

    “盟主，此事是李九霄和方元惹出来的，和我们弑天有什么关系。”

    这名守护者话音落下后，又有两名守护者接连开口附和。

    “没错，弑天要找的只是李九霄罢了，和我们同盟有何关系。”

    “刚加入同盟就招惹来这么大的麻烦，若是长此以往下去，同盟怕是都会因为他引来灭顶之灾。”

    他们已经知晓了李九霄被弑天悬赏的事情。

    若是换做其他人，他们自然不会如此反对，就算不同意也不会落井下石。

    但弑天悬赏的人是他们最为厌恶的李九霄，是他们处之而后快的人。

    所以他们自然不会同意用同盟的力量去帮助李九霄对付弑天。

    如果不是李九霄现在已经成为正式的执法者，他们恨不得亲自将李九霄抓起来送给弑天处置。

    同盟和弑天的确算得上是敌对势力。

    但是相比较弑天，他们更加痛恨李九霄这个新晋的执法者。

    随着这几名守护者接连开口后，执法者一派也是不甘示弱的冷哼回击道：

    “放屁，弑天本来就是我们同盟的敌人，现在弑天要针对我们同盟成员，岂能坐视不理。”

    “就是，李兄现在是我们执法者的一员，更是我们同盟中的天才，弑天对李兄出手，就是对我们同盟宣战。”

    不管守护者一派是为了公益还是私利，只要是守护者反对的事情，他们执法者一派绝对是坚决同意的。

    相反的，守护者一派同意的事情他们也会坚决反对。

    不因为别的，就因为两派成员看彼此不顺眼，岂会去支持对方的决定。

    就好像此刻一样，已经不单单是李九霄自己的事情了。

    看着执法者一派和守护者一派再次争论起来，坐在须弥台上的南宫问天顿时黑了脸。

    眼看着两派的成员越吵越激烈，南宫问天顿时怒喝一声：

    “都闭嘴，这里是议事大殿，不是你们争论撒泼的地方。”

    看到南宫问天发怒，执法者一派和守护者一派这才停了下来。

    但双方还是用冷笑不屑的目光彼此对视着，用目光来做无声的争斗。

    看到这一幕的南宫问天更是愤怒，继续发泄着怒火冷冷道：

    “看看你们的样子，你们是守护者，执法者，是散仙散魔，不是一群泼妇，只知道在内部私斗，难道非要等同盟覆灭之后才算结束吗？”

    暴怒之下的南宫问天说话也不客气，几乎是指着所有人的鼻子骂了起来。

    面对南宫问天的怒喝，殿内众人皆是低下脑袋，但脸上满是不在乎的神色。

    两派的矛盾又不是一天两天了，岂会因为南宫问天的几句训斥就算了。

    愤怒无比的训斥后，南宫问天这才深吸一口气，看向了坐在左右侧首位的潘当洪震两人……

