    感谢企鹅将 、cxvbxcvbcxv同学的打赏

    ****************************************************

    一个磨墨，一个轻叩着大腿。那修士揉着脖子看了片刻，收回了目光，只是注意力明显没有最初那样集中了，不过很明显，不止他一人这样，甚至还有修士轻轻用手遮掩着口鼻，掩饰着自己打哈欠的动作。

    这一画便整整花了两个时辰，最后一笔添完，陌淸珏放下手中的画笔，得意的朝葭葭扬了扬眉：“好了，你可以开始了！”

    直到此时，葭葭才放下手中的墨条，目光从那宣纸之上上移至陌淸珏的脸上，却见小小的少年鼻间细汗涔涔，葭葭盯着他看了片刻，忽地莞尔。

    周围的修士此时除了个别的几位，其余皆是忍不住皱起了眉，这一团密密麻麻的鬼画符到底是什么东西。

    “这是什么？南面看上去像是疾风阵法！”当下便有修士是摇头晃脑的念叨了起来，“只是北面像地刺太白阵，啧啧，东面像小衍阵，西面似是金刚阵，不对，又似威灵阵！奇了怪了，这到底是什么阵法？”

    “这四不像的是阵法么？”学阵法的修士中也有一些性子较急的，也不管陌淸珏是他东海的修士，口中便起了疑。

    陌淸珏不满的抬头看了眼那几位，小小的脸上刻板至极，一字一句的开口道：“凡人说观棋不语真君子。在咱们阵法一途。既要观阵。也请师兄莫要随意开口！”

    说话的修士被陌淸珏这一席话说的脸色通红，却也不好反驳，无奈，只能低下头来，认了他的呵斥。

    葭葭抬头看了眼陌淸珏与周围稀稀拉拉的几个修士，轻叹了一声，果然年岁小，那孩童的外表是有优势的。如方才陌淸珏那般说话，其实已算的上极不给面子了，然而，那修士除了有些羞愧之外，面上还当真没有其他什么。

    众人只见这女修终于伸手，将那宣纸微微向着自己的方向拉了一拉，低头对着陌淸珏的阵法看了片刻。

    围观修士中那位讲经的金丹修士微微挪了挪步伐，寻了个间隙，方便自己可以更清楚的看到那位女修。

    以陌淸珏的修为和年纪，能作出这样的阵法。确实是叫他吃了一惊。对于眼前这个聪慧非常的少年，当真是除了“天才”二字之外。再也寻不到旁的形容词。

    只是，不知这个女修会如何应对。那金丹修士正蹙着眉峰，就在这时，鼻翼动了动，一股檀香味涌入鼻间，这样的味道，整个参合庄上只有一人会有。

    金丹修士挑眉，抬头看向那抱着把古琴进入这里的修士，却见这修士身着一件白色粗布长袍，脸型冗长，可眉眼间却自有一番清雅淡然。他嘴唇轻抿，一张脸上似乎毫无表情，松松垮垮的发髻垂在脑后，也不知是不是熏多了檀香，竟叫他整个人外表似乎笼着一层烟一般，超脱于世人之外。

    那面无表情的修士见到这位金丹真人微微颔首，经过陌淸珏与葭葭之时，原本步子并未作丝毫停留，可就在那目光不经意间一瞥至纸上的阵法之时，却毫无前兆的停住了脚步，这才向那斗阵的两位修士看去。

    先看阵再看人，说来这修士也算有些意思了。斗阵的两位修士，陌淸珏他自是认识的，抬头看向陌淸珏的目光之中不辨喜怒，而后才将目光落到了对面那“以大欺小”的女修身上。

    虽说这抱琴的修士仍一如既往的面无表情，可若是现下有人注意着他的话，就会发现这修士方才还清雅淡然的眼中闪过一丝计较，那空着的一只手隐于宽大的袖袍之间，只见袖袍微动，叫人看不清晰。不多时，那修士眉眼间的计较便不见了踪影，很快便恢复了先前的淡然。他亦与其他修士一道，向着里头望去。

    众人只见那金丹女修停了片刻，执起笔之时看了陌淸珏一眼，眼中是毫不掩饰的赞赏，这倒让陌淸珏脸色一红，到底还是个孩子，并不会收敛自己的感情，高兴便是高兴，得意便是得意。

    群修不知道的是葭葭方才停顿片刻是在与丹田之内的玄灵交谈。在陌淸珏那阵法画到一半之时，葭葭便对着玄灵叹了一声：“陌淸珏的天赋，平心而论，确实比我要好上许多！”她比起陌淸珏来多的不仅是修为与年龄，更有宋远山的仙府，可说光这眼界一途便不是陌淸珏所能相比的。

    玄灵自知自己是看不见听得到，也兴致缺缺，不过却应和了她一声：“还未完成，便叫你赞叹的，想必确实不凡。”话说到这里，葭葭并未立刻回话，玄灵想了想，以为她是伤心了，便安慰她，“你也莫要悲伤，毕竟这样的人是极少见的。”

    葭葭轻嗯了一声，又自顾自的连连点头：“举一反三这一条，他用的当真是淋漓尽致。”

    玄灵见她只一个轻嗯，便将话题扯了开去，这才发觉葭葭连半点伤心也无，顿时只觉方才自己的安慰当真是浪费了，又别扭的哼哼唧唧了起来。

    葭葭看了陌淸珏一眼，方执起笔，就在要落笔之时，却是突然顿了顿，声音不响，却刚好让在场众人听得个一清二楚：“此阵变化太多，我便边写边说，如何？”

    陌淸珏点头：“也好，你且说说我这是什么阵。”

    葭葭点头，伸手指向那宣纸之上密密麻麻的“鬼画符“，清脆的声音缓缓道来：“你起手之时先从北面入手，画的是地刺太白阵，而你画出一个简易的地刺太白阵便停了手。这中间一共歇了十息的时间。地刺太白阵不比寻常阵法。或者说。这张纸上所涉及到的所有阵法一旦将它曝于空气之中，超过十息便会自动启动。十息之后，你在西面又添了一阵，与威灵阵相似，然而此时已不是最初的地刺太白阵了，加了你这类似威灵阵的阵法，而后你又停了十五息，两相变换之后的阵法已全然不是地刺太白阵或者威灵阵了。已是木盾九变阵了。”

    葭葭说到这里顿了顿，群修只见她速度极快，在宣纸上寥寥数笔，几乎眨眼的功夫，一个木盾九变阵便跃然纸上，她边说边画，“以此类推，木盾九变阵之后你停了二十息，在东面改了几笔似小衍阵，最后却是停了三十息。再添了南面的阵法！”

    随着最后一笔完成，葭葭收尾。看向陌淸珏与群修。陌淸珏还未说话，伸长脖子观看的群修看着葭葭纸上那个阵法却是皱起了眉：“这是什么阵法？我等从未见到过，能启动么？你莫不是在瞎说吧！”

    葭葭似笑非笑的看了眼陌淸珏，翻起了储物袋，“当然能启动了，不过需要用上这个！”说话间，葭葭取出一面圆镜在群修眼前一晃，向自己画的那阵法照去，方才还觉得她不知所云的群修待看到镜子之内时，登时恍然大悟：“寂灭三变阵法！”

    陌淸珏这次“纸上论阵”所出的题目，先是借了时间停顿的长短，不停的变阵，待变到最后收尾之际却又用上了“反画阵”这一出。可说乍见此题，直到葭葭解题之前，群修中几乎无人解了出来，只除了两人：讲经的金丹修士与那中途进来的抱琴修士。

    陌淸珏闻言倒也硬气，点头应下：“你说的不错，就是这般一点不差。这一局，我输了。”

    斗阵的方式多种多样，最简单的斗阵，便只一局纸上论阵。葭葭解完之后，见陌淸珏并无下文，便起身想要告辞。

    陌淸珏也并未阻拦，跟着站了起来，小大人似的点了点头：“技不如人，陌淸珏认输。不过我陌淸珏还小，修行一途长的很，输一次算不了什么。下次我还会来找你的。”

    赢了自然很是了不起，然而葭葭以为输得起甚至比赢了还要更胜一筹。眼下这个九岁的孩子便担起了“输得起”这一名堂，当真叫她连连刮目相看，是以莞尔一笑：“自然！”

    曲终人散，揉了半天脖子的修士正要跟着一同离开，却在此时，沉默了半晌的一人突然开口：“且慢！”

    这无名无姓的“且慢”一出，虽说这偏厅里还有几位修士，可众人几乎是不约而同的，均向葭葭看来。葭葭的脚步一顿，诧异的回头，却见一位抱琴男子走了出来，行至她与陌淸珏面前：“再来一局如何？”

    陌淸珏闻言皱了皱眉，不解的看向那位男子，唤道：“六叔，淸珏输了便是输了，作甚要喊住她。”

    那被唤作六叔的男子却连看都未看陌淸珏一眼，只朗声道：“我这里刚好有一题，想寻人解惑，你若想，也可一试。”

    那方才还疑惑不解的金丹修士登时恍然大悟：“是那一道题！”

    被唤作六叔的男子点了点头：“在座诸位皆可来破解！”不过他说这句话之时，眼睛却是看向葭葭的，明显他所想喊来解题的只有葭葭一人。

    葭葭微微一愣，还未答话。陌淸珏面上一喜，连忙拉了拉葭葭的袖子，自以为小声的在葭葭耳边说道：“怕甚？应下嘛！我六叔出题可是难得一见，你若是不应下，我等就看不到了。”

    葭葭细细的将那六叔打量了一遍，思忖了片刻之后点头应下，只心里记着要寻魏探问问这位六叔到底是何许人也。依在场群修对他的推崇度，看起来很是不凡。

    见葭葭应允了，那位六叔点了点头，很是大方的一人发了一个阵盘，伴随这阵盘一同而来的，是他清朗的声音：“一笔变阵！”(未完待续。。)