    暗流门，接引殿！

    黄泉使。

    已经不知道多少年没有看过这些人出手了，这些黄泉使，都是侍奉暗流门之中的那一尊顶级冥兽。

    一尊被称之为暗祖的冥兽。

    这一尊暗祖的实力，究竟有多强，余潜不知道，但是作为黄泉使，这些人的实力，基本上都极强。

    I三人本身的修为，境界是二十五纹段的层次，这就已经是归墟三境了，如今再加上暗祖的气息加持，直接达到了归墟四境。

    三人的修为，都暴增到了二十八纹段！

    这等阵容，就算是八大家族想要拿出来，也都不容易。

    “只听说过，从未见过这些暗流门。”

    赤洛心也惊讶了一番，她赤乌宗身为一等宗门，当然也对暗流门有所了解。

    据说这暗流门神通广大，布局大陆数千载的时间，并且颇具历史渊源，掌握的隐秘多不胜数，暗中究竟在做一些什么事情。

    赤乌宗这样的宗门是没有办法知晓的。

    只是听说过，暗流门在暗中扶持了许多宗门，妄图与三大圣地争锋抗衡。

    但是到目前为止，也都并未现身与三大圣地交锋，都只是暂时的退避，不敢与三大圣地，进行正面的对抗，也许在暗中筹备着什么。

    无人知晓。

    如今暗流门之人忽然现身，并且看样子，似乎早已经与林夜有过节。

    “不能让他们太猖狂，想杀林夜，先过我这一关。”

    赤洛心是非常的挺林夜的。

    毕竟还指望着林夜炼丹，还有天乌的伤势，也等着林夜的丹药来恢复，于是赤洛心怒斥一声，便冲了出去。

    天乌的伤势恢复了大半，若是进行契合，修为增幅程度，也比之前更甚。

    但是林夜却摆手，让赤洛心退回去。

    “你不是对手，退开。”

    林夜喝道。

    他有自信那是因为他有着对付暗祖气息的手段，再加上本身与这些人有过节。

    区区暗流门，多次动用手段，想要将他给抹杀。

    就连上一次千雷阁，背后也都有暗流门的影子，毕竟林夜对他们的暗祖气息，可是极为熟悉了。

    赤洛心规规矩矩地退了回来。

    原本兴致冲冲想要上去帮忙，但既然林夜都说了不用，那就先在一旁掠阵吧。

    反正以林夜的实力，对付这些人应该不是难事。

    林夜手执孽鬼剑。

    并未阻止这三人接引暗祖气息。

    反而要的就是这些人将暗祖气息接引来，这样他便能够借助红莲业火之力，将暗祖气息给炼化。

    以此来增强实力。

    可以看得出来，这个暗祖也想要将他林夜给吞噬。

    那就看谁的本事更高了。

    “都准备好了？”

    林夜淡淡的说道。

    三名暗流门黄泉使相视一眼，同时朝着林夜发动攻击。

    之前的行动统统落败，就已经让他们知道林夜的难缠，在目睹了林夜带人覆灭千雷阁的战绩，三人自然不敢大意。

    同时出手，杀向林夜，绝对不给林夜丝毫的喘息之机。

    余潜等人纷纷后退。

    陈会不屑地骂了一句。

    “人多还先出手，三打一真不要脸。”

    陈会本身就是散修，对于暗流门并没有什么好忌惮的，正如阎虎一般，毫无牵挂，将再无忌惮。

    余潜倒是没有说什么。

    对方的行为，他是认可的，如果现在的他成为了林夜的敌人，也一定要在最短的时间内，用最强的力量，将林夜给轰杀。

    只有这样才有机会斩杀林夜，否则接下来就要做好，被林夜反杀的准备。

    当然，林夜也不是泛泛之辈。

    以林夜的实力，就算你在最短的时间内全力出手，也同样不在乎。

    “冥身变！”

    “修罗血甲！”

    林夜召唤出九幽冥王虎的力量。

    当初斩杀那一只风冥烛狼，同时还获得了一枚将级冥晶，林夜在第三层休整的时候，同时也把这一枚将级冥晶炼化。

    与九幽冥王虎的契合程度更高。

    并且加上林夜领悟了一缕修罗道韵。

    契合之际，也使得林夜的实力，达到了二十五纹段。

    对面三人掌法接连轰来。

    林夜修罗血甲之上，一道道掌印停留。

    虽然修罗血甲尚未恢复到巅峰，不过在林夜的运用之下，也能够挡住三人的攻势。

    “血罗天瀑掌！”

    “八荒屠血劲！”

    一名黄泉使催动着掌法，妄图将林夜的修罗血甲给轰破，而林夜反应也飞快。

    一掌拍出。

    “轰！”

    如同刮起了一场血腥的狂风。

    对方与林夜拼了一掌。

    双方的空间裂纹之力疯狂交织碰撞。

    力量竟然不相上下。

    明明他要高出三个纹段，但是林夜空间裂纹，更为深邃。

    “嘭！”

    林夜一掌将之逼退，身后另外两人也再度联手攻来，林夜立刻施展九幽血翼，身形腾空，躲过了两人的招数。

    那被林夜逼退之人，正欲出手追击，却猛然感应到体内有一股暗劲涌动，连忙停住脚步，运转玄力，妄图将体内的暗劲给逼出，不曾想林夜这一道暗劲，来势极为凶猛。

    “噗！”

    虽然动用了玄力进行压制，但还是被暗劲的爆发，震伤肺腑。

    “可恶！”

    受伤的这一名黄泉使，眼中有着怒火燃烧。

    势必要将林夜斩杀。

    “布阵，无光阵！”

    正在围攻林夜的两人，顿时放弃进攻手段，而是动用玄力将林夜包围其中。

    三人玄力汇聚成一片。

    一团黑雾爆发，将自身与林夜都给覆盖其中。

    余潜等人连连后退。

    与此同时，也感应到，这里的战斗波动，吸引了附近在活动的一些凶兽与冥兽，正在朝着此地冲来。

    能够感应到这种级别的战斗，并且还不主动凑上来的，这些凶兽的实力，基本上不会弱。

    “我们怎么办。”

    陈会有些紧张，四周围拢而来的强大凶兽与冥兽，让陈会感受到了一分恐惧。

    “还能怎么样，挡住他们。”

    余潜抽出自己的鱼竿。

    面对一只飞扑而出的高等冥兽，率先迎战，至于林夜的战况，他们的实力帮不上忙。

    黑雾之中。

    林夜祭出了红莲劫鼎，当即红莲劫鼎之中，涌出了恐怖的红莲业火，将四周的黑雾都给焚烧。

    “无光阵？”

    林夜扫了一眼，的确是让四周黯淡无光，没有一丝光亮，不仅如此，黑暗之中，三名暗流门的黄泉使，此刻身形如同化身成为了黑夜之中的恶鬼。

    如同三尊鬼神般，高大的身形耸立，围绕着林夜，居高临下，释放出神威。

    “幻术？”

    林夜不由得冷笑一声。

    对方所施展的正是幻术的一种，不过效果稍微高级了一些，施展出来的效果，是一种类似于精神威慑。

    意图将自身给弄成这种神鬼一般的气息。

    只可惜林夜的神识之力何等强大。

    如今融合修罗道韵。

    神鬼皆可杀！

    “不如也试一试我的。”

    林夜话音一落，自己的神识之力，当即疯狂爆发。

    “轰！”

    仿佛是一尊从血海深处，走出的一尊远古凶煞。

    恐怖的气息，当场将三名黄泉使的幻术给冲溃！

    “诸生寂灭剑！”

    “红莲业火！”

    林夜的气息直接撞向其中一人，同时催动剑诀，并且引动红莲业火，附着在手中长剑。

    “轰！”

    林夜这一剑之力，如寒夜星芒闪耀。

    破开黑暗的同时。

    也一剑轰在了一名黄泉使的身前。

    嗡！

    黄泉使的身前，涌出了一道黑色的光芒。

    “暗祖庇佑！”

    这一道黑色光芒出现之际，将林夜的剑势尽数拦下。

    那一名黄泉使心中吸了一口冷气，未曾想林夜的剑招如此凶猛，这一招暗祖庇佑，唯有自身遭受到性命威胁的时候，才会自动触发的防御。

    未曾想，竟然被林夜一剑逼出来了。

    噗噗噗！

    剑气之力是被这一道黑光挡住了，但是下一刻却感觉黑光防御上多了几个小孔，什么也看不见。

    忽然感觉身体传来了一股剧痛。

    不知何时，体内丹田与心脏，都被几道神秘的碎片，轻松地穿透。

    “这……”

    因为那碎片速度太快，太过锋利，最开始竟然没有丝毫的察觉，唯有此刻生机逐渐丧失之际，才猛然惊觉。

    “你……”

    那黄泉使还想说话，就看黑雾中一团火焰化为飞鸟，扑在了他的身上，当场焚烧。

    从暗祖身上接引而来的力量，也在此刻被那一团火焰，尽数炼化。

    来自遥远地域的暗祖，似乎是将一股愤怒之意，传递到另外两人的身上。

    “血奉暗祖！”

    无光阵退去。

    另外两人感受到暗祖愤怒气息。

    此刻毫不犹豫用一柄利刃，将自己的胸口划破。

    淋漓的鲜血从伤口中流淌。

    与自身接引而来的暗祖气息，逐渐融为一体。

    “弑罗斩！”

    就在这两人进行这般古怪仪式的时候，林夜却瞅准机会，神识锁定一人。

    强大的威压释放而去。

    那一名黄泉使的血祭仪式尚未完成，便已经被林夜的弑罗斩剑气。

    一剑吞没。

    轰！

