    “杀破令！”

    真言之力，可加强攻击力，能量被引导向江帆的指间汇聚，耀眼的金色流光，美丽且致命。

    江帆的手指在空中快速划动，勾勒出一道符箓，化作一团金色光剑，对着笑惊天的腹部命门刺去。

    【好快，避不开！】

    笑惊天的战斗意识同样很强，既然闪避不及，他索性不避不让，以日月为媒，汲取大自然中的风雷火雨四大力量，汇聚在比砂锅还大的拳头上，朝着江帆的脑袋轰了过去。

    仓促之间，笑惊天只凝聚出七成的力量，但其中蕴含的威力，足以开山裂石。

    破风之声炸裂，拳头呼啸而至，大有一副同归于尽的意思。

    就在此时，江帆突觉背后生风，矮小的笑三笑出现，神色阴沉，蓄力一拳轰向江帆的腰间。

    面对笑三笑父子二人的前后夹击，江帆却是神态自若，“生”、“死”两道空间突然出现在江帆的身前和背后。

    事发突然，笑三笑和笑惊天收手已是不及，两人的攻击通过生死两门，狠狠轰在了对方的身上。

    “砰！”

    “砰！”

    伴随着骨肉碎裂的声响，笑三笑的老脸被笑惊天一拳打扁，横飞到百丈开外。

    笑惊天的半截腰身则被笑三笑一拳打爆，血肉横飞。

    就在父子相残的刹那，江帆的攻击毫不停顿，“破杀令”化出的光剑，射入笑惊天的腹部，随着江帆握拳，庞大的能量在笑惊天体内引爆，把笑惊天炸得四分五裂。

    江帆之所以率先对付笑惊天，是因为笑惊天在三人之中，实力最弱。

    原本笑惊天的实力当在笑傲世之上，但《混天四绝》存在一个缺陷，那就是在夜晚的时候功力充盈，在白天时，笑惊天的功力则会外泄。

    江帆并不清楚笑三笑是怎么说服笑惊天在白天和他一起来对付自己，也不需要知道。

    他只需要知道一件事，那就是死了的敌人，才是好敌人。

    “大哥！”

    笑傲世和笑惊天相依为命数千年，手足情深，眼见笑惊天被炸得血肉横飞，不由睚眦欲裂，出手越发狠厉。

    然而小丁猫也不是吃素的。

    瘦死的骆驼比马大，让他对付笑三笑或许有些勉强，对付一个笑傲世，还是绰绰有余的。

    解决了笑惊天，江帆目光锁定笑三笑，同时释放出二十二具木人。

    让它们辅助战斗。

    木人一出现，就摆开阵势，发动“元极摩诃”。

    无尽风云之力滚滚而来，汇聚成一股磅礴无比的能量风暴，朝着笑三笑轰击过去。

    “元极摩诃！”

    笑三笑惊讶于江帆身边居然有一位神魔境强者，而且居然还把少林木人巷的木人随身携带着，但他的反应也不慢，元极摩诃在他的手上显现出绝强的力量。

    “轰隆隆！”

    两股元极摩诃在虚空中碰撞，仿若出现了雷暴之力，无量与无量的力量碰撞，碰撞出震耳欲聋的声音。

    极端碰撞之下，山崩地碎，巨峰崩毁。

    神龙岛备受摧残，地面上出现无数深达百丈的裂缝。

    霎时，乱石崩云，沙尘掩天！

    笑三笑毕竟有着四千多年的功力，远非木人汇聚的天地之力可比。

    片刻之后，元极摩诃就将木人全部绞碎。

    其余势不减，轰向后发的江帆。

    面对这恐怖的攻击，江帆并没有选择硬碰硬，而是使出“七无绝境”。

    此招本是帝释天的绝学，可以无视功力高低，无视物理打击，将身体化为粒子，然后瞬间在任何位置重组出现。

    即便是摩诃无量也奈何不得。

    江帆几乎瞬间出现在了笑三笑头顶，抬腿劈下。

    土昆仑.山兮鬼神惊！

    此招看似平平无奇，实则融合了《浑天宝鉴》和《先天乾坤功》，吸纳山川之气于一身，具有裂土碎石，开山劈地之威。

    一脚落下，宛如泰山压顶。

    危急关头，笑三笑全身真元鼓动，化出一尊高约五十多米的玄武之像，就像是一只巨大的乌龟爬在地上，身后是厚厚宛如实质的龟壳。

    “轰！”

    江帆的脚落在玄武背上，玄武的龟壳出现明显的裂痕，四肢猛然下陷，接着身躯于大地轰然碰撞，肉眼可见的冲击波层层叠叠的激荡八方，让整个神龙岛为之一沉，然后四分五裂。

    一些倒霉的水族之人受到余波波及，在半空中炸裂成血雾！

    而在玄武之中的笑三笑，则咳出一口老血，苍老扭曲的脸上带着一抹骇然之色。

    刚才若非他反应够快，及时使出了《玄武真功》的绝招，只怕刚才江帆那一脚落实，他的身体就会被压成粉末！

    这还是江帆没有服下龙元的结果，如果让对方吞噬了龙元，自己岂不是咬要处处受制于人？

    念及于此，笑三笑杀心暴涨。

    笑三笑奋起反击，当即使出《万道森罗》。

    《万道森罗》也是一门奇功，共有八大要诀，分为：天、地、奇、正、阴、阳、生、灭。

    神功大成，可自由吸取各种不同类型甚至互相相斥的武功的绝学，包容天地之力，能整合为一股灭世力量。

    由笑三笑施展出来，威力胜过笑傲世十倍。

    “雷兮天地碎！”

    江帆吸纳天地之气，召唤九天神雷。

    天惊地动的一击，威力无比，震古烁今。

    此招一出天昏地暗、风云变色、无坚不摧，威力完全不逊于天劫。

    两股撼世巨力撞在一起，空间猛烈晃动，一股毁灭性的气息席卷而出，伴随着“咔咔”的响声，空间在此刻轰然破碎，露出一个漆黑无比的虚空。

    就仿佛黑洞一般，产生巨大的吸力，吞噬着周遭万物！

    好在空间裂缝很快又重新愈合，否则即便是拥有不死之身，若被卷进空间裂缝之内，也会很麻烦。

    海岸边上，江帆看着巨大的玄武之像，两人眼中都杀机毕露。

    没有多余的言语，笑三笑操控玄武之像，抬起巨大的头颅，风云之力快速在最前汇聚，显然又打算使用“元极摩诃”。

    元极摩诃的强大无需多言，可以提升笑三笑十多倍的攻击力，寻常天人境，哪怕是帝释天这样的神魔境强者被正面被击中，也是尸骨无存的下场。

    威力之大，毁灭一座城镇不在话下！

    “别以为只有你才会变身。”

    江帆调动圆满的《龙神功》，一股浩瀚、强大、深不可测的气息从他身上散发出来。

    “是龙威，怎么可能！”

    感受到江帆身上好似远古神祇的恐怖威压，笑三笑不由变色。

    【这家伙难道是神祇转世？】

    骇然之余，笑三笑加紧凝聚风云之力，却感受风云之力在此时开始失控。

