    第202章不要硬碰硬（二合一）

    听不到，怎么可能听不到呢？

    是不是在心里疑惑，可是这个叫范昔年的青年已经说了这么多话，而且声音不是很小，在他门口守着那些士兵，绝对可以听得到的。

    可是外面竟然一点动静也没有，那么是不是就证明了,这个青年说的话是正确的，那又是为什么外面是听不到他们现在说的话呢！

    “咳咳，苏博士，你应该也听过奇门遁术吧，我们这些也就是，那什么奇门遁术外面的人，现在是听不到我们这里边说话的。”范昔年看到苏博士那个模样,大概就猜到了苏博士的疑惑,范昔年要继续的解释说着。

    “奇门遁术？！”苏博士对于这说话,倒是有些神奇了，他也想到了德兰先生那天对他说的，他们花国人的神龙传说，想来应该就是这几个人给弄出来的吧。

    是不是这会儿说着，已经从床上走了下来，顺便的也穿好了鞋子。

    “是的，是不是你应该知道，我们花国文化博大精深，想来奇门遁术的说法，想来苏博士也是有听过一二的吧。”范昔年继续说着。

    他们两个人都说了那么长的话了，外面的人也没有几个人进来，更加没有引起外面人的注意，苏博士的心终于是松懈了下来。

    这会儿也没有纠结什么奇门遁数了，毕竟对于他们花国人来说，这些门道的事情是不好外传的。

    苏博士也没有再问继续问下去了，要是问到传承之类的问题,那可就是有些尴尬了。

    “今天他们把我送到了这里来，随后你们就找到了这边,是已经想好了要把我救出去了吗？不过……我们花国的一些学子，可是安排好了。”苏博士可不想因为他一个人，然后害了其他人。

    “已经安排好了，苏博士放心，今天我们过来就是接你回家，我们一定会安全的把你稳稳当当的接回家。”范昔年自信满满的说着。

    苏博士对于面前这个人那番自心满满的样子，倒也不想打击对方，他点了点头。

    “那我们现在是怎么样出去，或者是你们有什么方案来接我出去呢？”苏博士有些疑惑的问道。

    这里面的士兵还有保镖那么多，可不是像他上一个地方那么的缺乏安全指数，现在到这里来了之后，他在这一路上过来的时候，都看到了很多的士兵，更何况还是刚才那一队接着一队的人马。

    单单的就是那一群人嘛，就已经很难搞了，何况他们还要冲出重重的范围，才有可能的逃出去。

    而且他们三个人,目标应该也是不小了。

    “苏博士,请放心我们能安全的达到这里，就能安全的带着你离开。”范昔年说着，然后和顾篱点点头。

    范昔年转头又对着苏博士说道：“苏博士还需要带一些什么东西吗？或者你就是这样直接的走了？”

    “现在就走了吗？”苏博士倒是有些惊讶，没想到现在就要离开了。

    这是叫他一点准备都没有呢。

    范昔年点点头。

    苏博士确认了之后回头的很快的就拿了他的两打手稿塞进了他的怀里。

    “我好了，需要我怎么样的配合，然后再一起逃出去么？”苏博士拿好东西之后就跟范昔年说道。

    苏博士的话音刚落，他就看到了一个什么会飞的东西，在他的面前一晃，苏博士都觉得自己的眼是不是花了。

    此前的东西停了下来是不是倒是清楚的看到了那东西的模样，是一把长而又锋利的剑。

    虽然苏博士不懂得什么好的剑或者是不好的剑，但是他看到这把剑的时候，也是能感觉到这把剑的锋利，还有一丝寒光，哪怕他不懂得这些好剑不好剑的，也是知道这把剑是好的。

    而且看这把剑的模样，给人的一种感觉，还是一把十分古老的剑。

    苏博士这样想着的时候他看着那剑已经浮了起来，然后他能以肉眼的速度，看到了那飞剑在一点点的变大！

    很快的，这把看起来不过是长70cm的剑，就已经变成了1m多快达两米的长剑了。

    苏博士看到这一幕，不由的冷吸了一口气。

    这还别说，那些k国人被他们国家的神龙传说，起了疑心和一丝恐惧，这会儿他看到了这一神奇的一幕，也是有点不敢相信了，和多了一丝敬仰……

    “你，你们……”是不是这会儿看着这两个人的……目光有些变化了。

    他一时之间分辨不出来这两个到底是人还是什么……

    “苏博士请放心，也不用害怕，这不过是一些奇门遁术里面的小把戏，也就能看看，当不得太真的。”

    范昔年这么解释着，顾篱已经踩上了那锋利的剑尾上了。

    “好了，我们走。”顾篱看了苏博士一眼，然后说道。

    走，怎么走？

    苏博士听到了顾篱的话，在心里面不由的暗想着。

    不过他很快的就知道是怎么走法了，范昔年听到了顾篱的话之后，也跳上了飞剑上面，然后他对着苏博士伸出了手。

    说道：“苏博士也上来，我们一起出去。”

    苏博士的目光落在了范昔年的手上，一时间有些没反应过来。

    这所谓的上来……其中的意思不是他想的那样吧。

    他的目光落在那浮起的剑面上。

    他有些试探的伸出了脚，再踩了上去，原以为他踩下去之后，那剑身会不稳定，可是他发现当他踩上去的时候，才感觉到那剑身稳稳当当的，一点动摇的感觉都没有。

    第一次有这种感觉的苏博士倒是生出来意思好奇，还有一些小顽童，他的在上面小幅度的向上跳了一下，然后再稳稳的落在了飞剑上，原以为那飞剑会随着他的跳动，而会不稳定……

    可是没想到随着他小幅度的跳动，那飞剑还是稳稳当当的。

    苏博士眼睛一亮，对着范昔年和顾篱两个人就举起了一个大拇指，好像说着他们两个人很棒的意思。

    范昔年嘴角轻微的一勾，有人赞同他媳妇儿，他心里面可高兴了。

    接着范昔年温馨提示的跟苏博士说了一声：

    “苏博士可要站稳了，我们要准备出去了。”

    范昔年说着，顾篱也动用了灵气，很快的就带动了飞剑。

    嗖的一下。。。

    还没飞出去，几厘米又回来了，是不是还不太习惯了，像后面换了一下，又向前面的晃着，就撞到了范昔年的后背上。

    “怎么了？”范昔年抚了一下有些站不稳的苏博士，然后问着身边的媳妇儿。

    “这门得弄开。”顾篱说着。

    这里面窗户是有窗户，可是这窗户的另一边又是一个很小的一个小隔间，如果从窗户出去的话，根本就出不去，所以这个房间里面只能从大门出去，这会儿的大门都已经关上了，所以他们得打开门，或者直接破坏门就走出去。

    不过他们如果直接破坏门就出去的话，可能会制造出一些不必要的麻烦。

    “那要不我去开门？”苏博士想了想要不他就直接下来，出去后把门开了。

    刚才范昔年和顾篱两个人是怎么样进来的，他们没有被外面的人发现，应该他打开门了之后，也不会被别人发现他们两个人的吧。

    “不用。我来解决就好。”顾篱阻止了想要从飞剑下来的苏博士，顾篱说着已经，飞剑跟着缓慢的飞行到了门口这边，顾篱往口袋里随便掏出来一个很短的一根香。

    看起来也不过是指拇般大小，错，苏博士对于这些还是比较有些好奇，他探头的就看到了顾篱点了一下那拇指般大小的香，很快的那香就点亮了，冒着一丝火信子，一丝轻烟从那儿火信子传了出来。

    只见顾篱往那门缝了放了放，那轻烟就随着门缝窜了过去。

    苏博士还不知道是怎么样的回事，就见顾篱收起了那香。

    接着顾篱也打开了那一扇门，苏博士不由的屏住了呼吸，生怕外面有什么士兵，突然的就冲了过来。

    不过好在他想象的根本就没有。

    而且等他们从那门口出去之后，苏博士还是能看到他旁边两个门口两个士兵，苏博士一下子的，就紧张了起来，他们三个那么大的人可是从这大门出来呢。

    很快苏博士就感觉不对劲了，这些士兵好像根本就看不到他们三个人，而且也看不到那门已经被打开，然后再重新的关了上去！！！

    那他门口的两个士兵还直愣愣地站在那里，好像根本就没有看到他们这边的门打开了，更加的没有看到他们三个人。

    苏博士想到了什么，他不敢自信的看着那站的还算笔直的两个人。

    如果不是情况不太对，他都想要伸手去晃一晃，看看他们两个是不是真的看不见了。

    “苏博士放心，他们是看不到我们，而且如果我们说话小声一些，他们也是听不到的。”范昔年一直都有注意苏博士的状况，毕竟如果苏博士站在飞剑上，可能重心不稳，会掉下去什么的，他还是需要伸出一只手把对方给拉回来。

    不然到时候顾篱飞得太高，走得太快，就没人注意到苏博士，可能苏博士就会掉下去，找不到了……

    “哦哦哦。”苏博士连连点头。

    他想过他被国人关了起来了，他也想过会被他自己国家的人救回去，不可是他完全没有想到过……他们国家的人来救他……是用的这样一个方法……

    这是他万万没想到的。

    苏博士还是没有回神过来，然后他倒是看到了那一群群的士兵，在这轮船上走来走去的搜寻，还有那一声声报告的声音。

    终于的还是让苏博士回神了过来。

    很快的，他们从这些一个个的房间里面走向了轮船大厅，只要他们走出那一道门，想来很快的就能走出道了。

    轮船那个空阔的视野……按照他们现在在飞剑上，等飞剑到了空旷的地方，迎接着空阔的天空，他们就能直接的可以飞到了空中上，这样一来，他们倒是可以逃离了这里，也算是解救了苏博士的第一步。

    这些他们心里面都明白。

    只是让他们万万没想到的是。

    他们已经到了这空货的地方了，只要往空中飞去，他们就可以逃离到了这个轮船。

    “那边有人，都给我抓起来隔格杀勿论！”

    忽然有一道声音响起。

    顾篱微微的错了眉头，那些国人不可能看到他们，那么这一声命令又是对，谁说的呢？

    砰！

    砰砰砰！

    在夜间里面倒是还能看到子弹，不过枪响的声音，在这寂静的夜里，还是格外的响亮。

    “是陈三和陈四他们。”这时候的范昔年反应过来了，他快速地说着。

    顾篱目光一转，倒是真的看到了陈三，陈四他们。

    至于陈三和陈四他们，一路的去找苏博士，他们回到了之前的那个地方，找了一圈之后都没有找到苏博士，所以他们很快的就向着顾篱这边过来。

    而顾篱这边，在刚开始来的时候，那两个脚印就已经被这边的人警惕了起来，他们还在是处着巡逻呢。

    而后陈三陈四他们到的时候，根本就还没有防备起来，这边的人就用望远镜看到了他们。

    陈三和陈四他们倒是还没有顾篱那么高深的术法，做不到弄个障眼法，让别人看不到他们。

    所以现在也就有了这么一幕，那些k国的人看到了，在发现陈三和陈四他们几个人之后，立时的就警惕了起来，等陈三和陈四他们靠近之后，那长官快速的就下了命令。

    无情的子弹快速的向着陈三和陈四他们过来。

    “那些龟孙子朝着我们开木仓了！”季书宇看到了那些黑洞洞的木仓支，他也掏出了藏在他身上的木仓。

    这时候要是不反击，还到什么时候反击呢。

    砰砰砰——

    好在陈三和陈四也不是什么好应付的人，他们是修行者，对这些枪支，还是有一定的应付能力的。

    两个人站在前头，快速的换转着脚下的飞剑。

    手中的术法运转，影响那些人的视野。

    “不要和他们硬对硬，他们人太多了。”陈四对陈三说着，而且现在也不知道顾篱他们是什么情况。

    “好。”陈三听了点点头。

    (本章完)

