    一日时间，眨眼而过。

    等到第二日一早，轩辕祖地外，突然传来无数的灵威波动。

    只见一道道衣着各异的蛮族之人出现在山间、古林之前，密密麻麻，一望无尽。

    而在众人身前，一位身材高挑，古铜皮肤的少女扛着一柄硕大的黑刀，嘴里叼着一根草屑，缓步走来。

    少女身高八尺，比妖族男子还要高挑，扎着两只黑色的马尾，容颜绝美，身材曼妙。

    身上是两块小巧的裘皮，上面一块，下面一块，遮掩不全，愈显诱惑。

    此时她的脸上，是一抹纯真灿烂的笑容，露出一口皎洁整齐的牙齿。

    她的笑，如同冬日里的盛阳，温暖灼目，很具有感染力。

    在她身旁，还跟着一位老者以及一位更为高大的青年。

    尤其是那位青年，壮硕如山，给人极大的压迫。

    “王！我千部强者尽数在此，今日轩辕族再敢拦我蛮族出世，我们便踏平此地，叫他们知晓我蛮族的底蕴。”

    青年爽朗一笑，可他话音刚落，却见洛洛达尔突然抽刀，狠狠甩在了他的脸上。

    “普达，你最好管住你这张嘴！轩辕一族，乃是我人族帝脉，若无人皇，何来人族？今日我会向轩辕族主表达我蛮族出世的意愿，但…我蛮族不是忘祖之人，永远不要失去敬畏。”

    洛洛达尔冷喝一声，转头看向身后的一众蛮族强者，双手扣刀横背在肩上。

    “我以蛮王之名，号令诸部！”

    “有！！”

    整齐的呼喝声，搅动万里风云。

    只见那一位位蛮族之人的脸上，顿时浮现出一抹神圣庄严之色。

    蛮王！！

    这个称号，已经十万年不曾出现。

    而如今，随着洛洛达尔的出世，蛮族将再现荣光。

    “我蛮族至此，并非挑衅轩辕，而是彰显我族万众一心，待会儿无论轩辕族如何回应，你等不可插言，不可动怒，不可无礼，一切由我洛洛达尔与大族老应对。”

    “是！！”

    话落，洛洛达尔这才仰头，看向轩辕祖地。

    此时她能看到，在那轩辕帝宫之前，一尊高台矗立。

    其上，一位身着金色帝袍的女子负手而立，正远眺着众人的方向。

    “走。”

    见此一幕，洛洛达尔再未犹豫，灿然一笑，大步朝前走去。

    很快，众人的身影便到了大殿之前，而洛洛达尔只是挥了挥手，便与大族老以及普达三人走至殿前，朝着那高台上的女子微微躬身。

    “蛮王洛洛达尔，向轩辕族主问候。”

    “起来吧。”

    轩辕月神色漠然，看向那远处数以万计的蛮族强者。

    很明显，洛洛达尔此举，是在震慑轩辕族。

    这些人的实力，虽然大多在圣境层次，但多是中年模样。

    换句话说，蛮族真正的老祖，并未出世。

    千部臣服，如今的洛洛达尔当真称得上一句众望所归。

    “赐座。”

    轩辕月转身，走到那祭台之前，净手焚香，口中念念有词。

    而整座轩辕帝宫，顿时沉寂了下来。

    所有族人皆是跪拜在广场之上，目露虔诚。

    就连蛮族众人，此时也未再发出一丝喧嚣，静坐闭目，诚心祈祷。

    整整一日，轩辕帝宫一片肃穆。

    香火鼎盛，歌舞生平。

    只见在那祭台之下，一位位年轻貌美的轩辕族子弟穿上统一的袍服，跳起古老的舞蹈，时而朝天跪拜，时而合手期盼。

    虔诚且沉重。

    直到！！

    轩辕月手持三根香烛，躬身九拜，这场神圣的仪式方才落下帷幕。

    当然，此时所有轩辕族人皆知晓，这才是这场祭天仪式真正的开始。

    蛮族兴师动众而来，定不可能只是来祭天的。

    他们，很可能是要打破轩辕一族的禁锢，走出极北了。

    “祭天结束。”

    轩辕月转身，走到祭台之前，冷眼看着下方的洛洛达尔。

    从这位蛮族新王身上，她竟感觉到了一种极恐怖的压迫。

    一个当代之人，竟有如此威势，简直是骇人听闻。

    “恭送蛮族诸位。”

    “等一下。”

    洛洛达尔起身，露出一抹淳朴灿烂的笑容。

    尤其是那一双明眸，炯炯有神，如同星月璀璨。

    “哦？洛洛族主还有事情？”

    轩辕月并没有一丝的意外，轻轻颔首道。

    “轩辕族主，今日洛洛前来，确实是有一事相商。”

    “说吧。”

    “如今青苍乱象已显，纷争不断，我蛮族之神已降下法旨，叫洛洛率领蛮族，重出天地，争天夺运。”

    洛洛达尔身形笔直，看向轩辕月。

    四目相对，一股无形之势轰然荡漾，碾压苍穹。

    只见那原本缭绕在帝宫上方的烟火，悄然波荡，转瞬消散而去。

    “蛮王以为，我为何不叫蛮族出世？”

    轩辕月语气平静，并未因为这位蛮族新王的说辞而有半分慌张。

    蛮神指引？

    如果蛮神当真有所灵性，也就不会眼看蛮族受累十万年了。

    “族主是担心，蛮族出世，会被界主殿镇压，从而招惹灾祸。”

    洛洛达尔点了点头，她并不是没有考虑过蛮族的处境。

    可，四极之地，乃是青苍最为荒凉的地方，堪称人间炼狱。

    除却佛门是甘心镇守冥海，剩下的妖、鬼、蛮三族皆是被界主镇压于此。

    而一旦蛮族出世，势必会令界主殿威信尽失，蛮族是会承受诸多的怒火，可到时候…鬼、妖两族又岂会甘心沉寂？

    三族出世，加之天魔动乱，隐族层出，凭一个界主殿，如何是众族对手？

    “不错，此次乱世，气运不在蛮族，所以…蛮王还是趁早打消这个念头，安稳避世吧。”

    话落，轩辕月转身就欲离开。

    “族主，如果洛洛…一定要率蛮族出世呢？”

    洛洛达尔黛眉轻簇，脸上已见冷意。

    “一定要出世，那就问问我轩辕族的诸多老祖同不同意。”

    轩辕月驻足，侧头看向那高台下的少女。

    不得不承认，这洛洛达尔身上的野性，实在是叫人眼前一亮，有种莫名的吸引。

    与青苍万族的女子不同，她坦率、直接、浑身散发着霸道。

    就连身材，都要比寻常人族女子大上一号，是那种全方位的大。

    这样的女子，一定…很能生孩子吧？

