    而且两人的战斗经验无比的丰富，实际的战斗力也强大无比。

    两人带着木元族的众人走上前来，牧檀开口喊道，“牧凝墨你给我过来。”

    声音中充满了怒火，一想到自己族中的圣女跟了一个外来人他心中无比的恼怒。

    牧凝墨心中正着急，听着大伯的怒吼声，看着风胜的眼神多了许多的怨恨。

    “牧凝墨你还真长本事了，那个小子现在在哪？我要杀了他。”

    穆恒也是阴沉着脸低吼道。

    “杨老，你救救我，我不想被他们抓走。”

    牧凝墨身子一颤，顿时求助的看向身边的老者。

    “牧姑娘，这些人应该都是你的家人，请恕我不能出手相助，毕竟这些事情都你们的家务事，与我这个外人不相干。”

    杨老一本正经的说道，“而且，我觉得你的家人是对你好，有时候还是要多听家里人的话。”

    “你...”

    牧凝墨顿时脸色发白，此时她根本没有任何的抵抗能力了，无助的看了一眼遗迹的方向，眼神中满是绝望。

    “方凡，你要是从遗迹中出来，一定要去找我，我真辈子都是你的女人。”

    牧凝墨低声喃喃的说道，“如果他们逼我嫁人，就算是死也不会让他们得逞的，我会等着你的。”

    当看到风胜跟族人们一起出现，牧凝墨已经猜到了事情的原委，而且看大伯二伯的态度，也是知道了自己与方凡在一起的事情，风胜一定会趁机提亲的，父亲为了顾及族内的面子，也会毫不犹豫的答应。

    牧凝墨嘴角扯过一抹决然的笑容。

    元素神族的女人无比的忠贞，只要是认定了一个男人，这辈子都不会变心。

    牧凝墨面色阴寒，缓步的走到了族人的面前，跟在了两位伯伯的身后，随后看了一眼杨老，那个眼神竟然让老者有些慌乱。

    杨老不禁暗想，难道自己和方凡站在对立面，是错误的选择？

    不过，他随后深吸了一口气，轻笑着摇了摇头，一个地球的土著，有什么资格被自己忌惮的，一巴掌足以拍死了。

    牧凝墨跟随着木元族的人离开，以及蛮族人在遗迹前安营扎寨，这一切身在遗迹中的方凡都不知道。

    此刻，遗迹中的众人正在经历恐怖的场景。

    无尽的黑暗，无尽的下坠。

    方凡等人从第三个空间直接坠落而下，仿佛没有尽头一样。

    “啊！”

    “啊！”

    颜珏与臻鸢的尖叫声越来越大，下降的越来越快，就算是方凡也有些惊恐了起来，如今的身体，在如此恐怖的重力加速度的状态下，如果落在地上，恐怕会被直接摔成一摊肉泥。

    又是下坠了十多秒钟，此时众人的速度已经达到了一个恐怖的地步，就在以为他们要死的时候，下降的速度猛地降了下来。

    似乎有了一股奇怪的推力，将众人的的下坠速度抵消了很多。

    转眼间。

    “轰轰轰！”

    刺耳的撞击声响起，方凡等人全部都落在了地上，虽然落地的姿势不是很美观，但是至少没有收到什么伤害。

    相比方凡，其他人就没有那么好运了，只见颜珏遗迹张渝两人蹲在地上不断的呕吐，臻鸢以及刘勇也是面色苍白，气息萎靡。

    方凡坐在地上调整自己的状态，过去了一分钟，这才想要站起来，然而，他突然发现自己竟然起不来。

    “这是怎么回事？”

    方凡大惊的吼道，“怎么会有如此恐怖的吸力？”

    之前还感觉到的是推力，现在竟然突然变成了吸力，这也太恐怖了，站起来都做不到。

    “方凡不要紧张，这里可是难得的好地方。”

    就在方凡手无举措的时候，剑魂的声音突然响了起来。

    “此话怎么讲？”

    “如果我没有看错的话，这里是墓主人生前修炼的地方，你现在遭受的重力是外面十倍左右，强大的重力下修炼，一旦脱离了重力范围，不论是你的速度还是反应能力都会大大的提升，这里的环境对于你来说，绝对是好处大大的。”

    轩辕剑魂笑着说道。

    “是重力变化了吗？”方凡嘀咕的说道，眼神中闪烁着精光。

    就在这时，张渝等人也发现了异常，惊恐的喊了起来。

    “老大，我怎么站不起来了，是不是刚刚被摔坏了？”

    “方凡我也站不起来，总感觉有人拽着我。”

    “方凡，这里呼吸都变得困难了许多。”

    几个人的声音都充满了惊骇，陌生的环境，又如此的古怪，让他们心中很没有安全感。

    “不要太担心，只是这里的重力跟外面不一样，慢慢的适应，尝试着调整呼吸，只要适应了这里的重力，以后出去了，对我们有着非常大的裨益。”

    方凡大声的喊道。

    众人听言，也不再慌张，都安静了下来，调整着自己的呼吸，慢慢的适应这突如其来的重力变化。

    “我们要抓紧时间，这个陌生的地方，也不知道还有什么危险在等着我们，如果不能在危险来临的时候，适应这重力的变化，我们只能坐等死亡了、”

    方凡再次喊到，说完之后便全身心的体会着不同重力对身体产生的效果。

    方凡的身体强度远超常人，这让他适应能力也无比的强悍，率先的从地上站了起来。

    “剑魂，十倍的重力，要是能够做到和外面一样反应，没有了这重力，我岂不是变得非常的厉害？”

    方凡不由得问道。

    “没错，这也间接的说明了巫族是一个繁衍到了巅峰的一个种族，当然这样的强大，也是通过努力积累起来的，这个重力场不知道有多少蛮族人修炼过。”

    剑魂感叹的说道。

    “啊！”

    方凡大喝一声，脚步微微的向前挪动了一小步，那一瞬间，他全身的肌肉都瞬间绷紧，丹田运转体内的灵力也疯狂的运转着。

    咚咚咚！

    方凡又连续迈出了三步，此时满头大汗，整个人累的快要虚脱了。

    而此时，刘勇与臻鸢也相继站了起来，与方凡一样，在努力的迈动着脚步，适应着周围恐怖的重力，他们好像是刚学会走路一样。

    只有，颜珏和张渝还趴在地上，怎么都站不起来。

