    张勋快四十岁的年纪，身体魁梧，颇为骁勇。因为认识几个字，懂一丁点的兵法，在袁术的麾下，他是数一数二的大将。张勋一贯认为，自己和纪灵这样的莽夫将领不同，他是智将。

    张勋穿着甲胄，骑着马，斜眼眺望远处的霍县城池。

    他脸上浮现出一抹得意神色，在靠近了县城，他就得到哨探传回的消息，霍县的县令带着人，到了城门口准备投降。

    毕竟，六安县都败了。

    霍县也挡不住。

    此前，孙策带着人南下攻打庐江郡，各县没有抵抗，任由孙策南下。如今陆玄的策略，依旧是在舒县聚兵抵抗。所以单凭霍县的力量，根本挡不住。

    霍县的县令投降，也正常。

    张勋骑着马大步往前走，当靠近北城外，张勋就抬起手，大军立刻停下。

    张勋本身，也策马驻足。

    陆玄扮作彭舟，捧着县令印绶，带着一群人大步出来。当陆玄距离张勋还有十来步的时候，就已经停下，身体微微前倾，高声道：“霍县县令彭舟，拜见张将军。”

    张勋打量了一下城池，才又盯着陆玄，问道：“你来做什么？”

    陆玄回答道：“罪人愿意奉上县令印绶，交出霍县，请张将军接纳。罪人也听说，袁将军气概恢宏，请张将军引荐，让罪人能为袁将军效力。”

    张勋眼眸眯了起来，仔细的审视着陆玄，淡淡道：“彭舟，不是谁都可以归顺主公的。”

    陆玄道：“张将军，卑职有重要消息，恳请靠近说话。”

    “过来吧。”

    张勋神色自信。

    他完全没把‘彭舟’放在眼中，区区一个手无缚鸡之力的县令，能有什么用处呢？

    陆玄稍微靠近，没有立刻动手，因为这不是最佳的时机。

    陆玄停下来，稍微压低声音，禀报道：“罪人在霍县，搜罗了二十个妙龄女子，都是黄花大闺女，貌美如花，愿意全部献给张将军。另外，罪人还准备了百两黄金，请张将军笑纳。”

    张勋有些意外，眼中更多了喜色，沉声道：“你是霍县的父母官，竟然搜罗女子？”

    陆玄一副略微得意的小人模样，说道：“回禀张将军，一切都是为了生存。所以，罪人在城内开了一间青楼，日常让人搜罗了一些女子，送到青楼调教。这一批，有二十个极好的，都献给张将军。”

    “哈哈哈……”

    张勋大笑了起来。

    有意思！

    这个人有意思。

    张勋捋着颌下的虬髯，颔首道：“彭县令，识时务者为俊杰，你做得很好。你的请求，我答应了，我保证把你引荐给主公。你的印绶，也自己收好吧。”

    陆玄一副稍稍松了口气的模样，把印绶交给身边的随从，再一次双手合拢，躬身道：“张将军仁义，卑职佩服。唉，如果我能早些见到张将军，就能早些接触到袁将军了。”

    “彭舟，带路入城吧。”

    这一刻，张勋有些迫不及待。

    他看向一旁的亲随，吩咐道：“传令下去，大军驻扎在外。这一次，本将只带着亲卫入城。”

    陆玄一副欲言又止的模样。

    张勋问道：“彭县令，你欲言又止，有什么话要说吗？”

    陆玄神色忐忑，说道：“张将军，陆玄很狡诈，上一次就偷袭了合肥。大军驻扎在外面，被偷袭就不好了。小人建议，先安排人接管我的四方城池，再让大军入城休整。这样一来，就没什么担心的。”

    张勋轻蔑一笑，自信道：“区区陆玄，不足为惧。更何况，陆玄的大军在舒县，不可能偷袭的，也没有机会偷袭。你让我掌控四方城池，是担心我怀疑你吗？放心，我相信你。”

    “你记住了，本将不是乳臭未干的孙策。他是废物，葬送了六千精锐。本将不是废物，不可能被算计。本将的大军就在外面，懒得入城。”

    张勋摆了摆手，吩咐道：“你安排人，送来饭菜就是。”

    “遵命！”

    陆玄恭敬回答。

    他眼中闪过了一丝笑意。

    如果张勋带人入城，情况会稍微复杂些。现在，张勋留下了大军，这就是最好的结果。

    陆玄的一番话，看起来是请张勋入城，实际上，就是为了让张勋留下大军，有利于陆玄出手。

    陆玄走到张勋的身旁，说道：“张将军，请允许我为您牵马。”

    “好，好，好。”

    张勋接连叫好。

    他看陆玄的眼神，愈发赞赏。

    彭舟这个县令，很是识趣，很懂规矩，他喜欢和这样的人打交道。不过想一想，一个能经营青楼的人，肯定懂得钻营之道，这是正常的。

    这样的人才有趣。

    想到彭舟要给他二十个女人，张勋的内心就火热了起来。

    这一次，有得玩了。

    陆玄顺手牵过马缰，带着张勋往城内走。陆玄走在最前面，然后是张勋的一众亲卫，最后是扮作佐吏和衙役的黑甲兵。转眼间，陆玄牵着马进入城内。

    这一刻，张勋彻底入城。

    陆玄牵着马的手松开，忽然指着前方，说道：“张将军，请看前面的街道，我们沿着街道一直走。最多一刻钟，就会抵达县衙。”

    “很好。”

    张勋再次夸奖。

    他看向县衙的方向，只是分心的瞬间，陆玄的手，瞬间抓住了张勋的右腿。同时陆玄的右手，也闪电般抓住。

    “给我下来吧！”

    陆玄低吼一声。

    双手发力，沛然的力量爆发下，张勋没有任何的准备，猝不及防下，魁梧的身体直接从战马上，被拖拽着摔倒在地上。

    砰！！

    张勋摔倒在地上，人有些懵，脑子嗡嗡作响。

    他察觉到危险，条件反射的伸出手，迅速撑在地上准备起身。可是他刚刚发力的瞬间，陆玄的手中一抹寒光乍现，匕首从衣袖中探出，搁在张勋的脖子上。

    滋啦！

    匕首锋利，稍稍切入，割裂了张勋的脖子，一丝鲜血立刻溢出。

    “别动，别动，别杀我。”

    张勋感受到匕首上传来的威胁，整个人更是慌了神，再也没了先前的趾高气扬，再也没了先前的神气，只剩下无尽的慌张和担心。

