    二当家的想法，其实是现在很多人的想法，有几个土匪已经隐隐约约的对陈山河形成了包围圈。

    陈山河神情严肃起来，双手垂在身侧，蓄势待发，因为他的短枪就在腰间。

    不过因为身后有杜兴华，所以，他显得比较克制。

    “如果我说，来的人马跟我没有关系，你们信不信？”

    顾秋也站了出来：“二当家，事情没有搞清楚之前不要乱说，这是八爷，八爷做事一向有理有据！”

    二当家哼了一声：“谁知道他是不是真的八爷，你见过八爷在土匪窝里面呆着的吗？

    你见过八爷这么熟悉关外土匪的黑话？

    大哥，你说句话，只要你发话，老二我一枪把他崩了！”

    陈山河把杜兴华拉到自己身后，右手随时做好准备，但还是作出解释：“大当家的，我确实跟来人没什么关系。

    你如果担心我留在这，对你们防御可能会造成破坏，那我现在就可以走！”

    孙天昇阴沉着脸没有说话，从陈山河进入山寨，他就觉得可能有事情发生，没想到是这样的事。

    不过他也不敢肯定是因为陈山河的原因，看着远处飞奔而来的岗哨子，沉声说了一句。

    “等王二愣子回到再说，大家守好各自的位置！

    咱这条800米上山羊肠路，只能上单人匹马，属于一夫当关，万夫莫开的路子！

    不管来人是谁，只要我们步子不乱，那就没事！”

    王二愣子就是飞奔而来的那个岗哨子，路不远，他很快跑到了。

    “大当家，是大柳镇上的保安团来打我们，领头的是任三德！”

    王二愣子的这句话，终于把陈山河的嫌疑给洗了一半。

    “任三德不是去见他相好了吗？怎么投了大柳镇的保安团？

    王二愣子，你是不是看错了？”三当家王九道疑惑的问。

    王二愣子拍着胸脯保证：“三当家，这种事我能看错？

    谁不知道咱猛虎寨，我王二愣子的眼神最好使，要不然，我能是你三当家手底下最好的卡子？”

    卡子，就是岗哨的意思。

    再次得到王二愣子的确认，顾秋松了口气，如果是大柳镇的保安团，那跟眼前的陈山河大概率没有关系。

    虽然也不可能不防。

    所以，他站出来劝说：“现在不是谈论这个的时候，现在是对方打来了，而且带路的还是熟门熟路的任三德。

    镇上的保安团，那有200多号人马，原来就是中央军的一个营，现在投靠了鬼子，当上团长了！

    咱们现在最重要的是，打退他们的进攻，否则我们又只能是再一次跑路！”

    孙天昇不以为意：“大柳镇上的保安团，都是一群窝囊废！

    张凯在中央军当营长的时候就是走后门当上营长的，还吃空饷，四五百人的营，他能有200多人就不错了。

    投靠了鬼子，当了保安团团长，一个团长才管200多号人，说出去都不怕丢人的！

    咱们这个地方易守难攻，别看咱们只有30多个人，但只要我们坚守住各个关隘，这么一个200多号人的保安团，别想打上来！

    咱们跟那群酒囊饭袋不一样，咱们的人哪个不是好手啊！

    都愣着干啥，干活勒！”

    孙天昇一声令下，此时还没有进入战斗位置的人，马上进入了各自负责的战斗位置。

    布置好作战任务之后，孙天昇才看向站在一旁的陈山河。

    “陈掌柜，你看，适逢其会，就是巧他妈给巧开门，巧到家了！

    也难怪弟兄们怀疑你，按说我也不是白衣秀士王伦，没有什么既贤妒能的小心思，但你上山后也不直白的说你为啥上山，兄弟们难免心里犯嘀咕。

    说实话，咱把你留下，是因为你穿着八爷的衣服，咱对八爷信得过！

    但现在既然这么巧，我是信得过你，但弟兄们难免心里有疙瘩！

    你看林冲上梁山泊，也得去砍个杨志立个头名状！

    陈掌柜如果不愿意在山上呆了，那打完这场仗，山高水长，咱后会有期！

    如果陈掌柜，确实是因为某些情况想在山上呆一段时间，那咱也不是不通人情世故之人。

    那这次抵抗镇上投靠了鬼子的保安团这一仗，还需要陈掌柜出力才行！”

    在平时，孙天昇可能不会太怀疑陈山河的身份，但陈山河一上山，投靠了鬼子的保安团就来攻打了，这也太巧了！

    虽然王二愣子说领头的是任三德，但谁敢保证，眼前的这位陈掌柜不是来个里应外合的。

    这种情况下，想要山寨上下信任，只能是立投名状。

    否则的话，就要乖乖的被关起来，打完了仗再说。

    保安团二鬼子？

    这种称呼，一听到陈山河的耳朵里面就理解了是一种什么人。

    他的记忆里面有过这么一个名词，有过那么个认识，现在这么一说之后立马就有了印象。

    不过对于什么白衣秀士王伦或者什么林冲打杨志之类的，没有什么印象。

    既然明白了保安团二鬼子是什么东西，那打这么些东西完全就没有心理压力。

    于是他点头：“行，那一会儿，我跟你们一起防御！”

    孙天昇点了点头，然后看向顾秋：“老四，你来安排吧！”

    这是给顾秋机会，让他亲手辨别对方是不是真的八爷。

    如果是，那就是他们内部人员自我甄别，如果不是，那也是内部人员甄别出冒充他们的人。

    毕竟，孙天昇从来没有过想着一辈子当土匪的想法，以后还是要打回关外的。

    就靠自己，肯定不现实，总要找一方去投靠，不一定要去投靠八爷，但人情世故总是要给面子的。

    顾秋也明白大当家的心思，毕竟好几年的兄弟了，于是就带着陈山河来到上山寨的必经之路那条羊肠小道的前端的第2个战位。

    “大当家想看看陈掌柜的枪法，陈掌柜，这个位置主宰的整条上山之路的咽喉，不知道陈掌柜觉得是否有能力胜任？”

    陈山河没有说话，而是仔细瞅了瞅，这条路上的所有战位都是经过精确设计过的。

    不会直面来犯之敌，但会让来犯的敌人，一冲上来就落到枪口锁定的位置，必无可避。

    顾秋说这是这条上山之路的咽喉，其实说得太过，因为这样的咽喉，整条路足有十几处。

    “好！把这交给我就行！”

    顾秋点头：“行，那就看陈掌柜的表现，对了，注意安全！”

    陈山河点头，他看向山脚处，那里已经出现大队的人马，这应该就是那个保安团了。

    他对即将离开的顾秋问了一句：“哪个是任三德？”

    顾秋愣了一下，不明白他为什么要这么问？

    难道眼前这位心中有什么兄弟情谊的情节，看不惯背信弃义之人？

    陈山河不知道对心里是怎么想，不过他主动说出了自己的想法。

    “对方既然是背叛了你们的原山寨成员，那么肯定会对山寨内的防御措施以及战斗位置有所了解并且很熟悉，这对于防御而言是很不利的！

    所以我想提前处理他，如果有机会的话！

    这对于整个防御计划，可能会有帮助！”

    这句话让顾秋觉得这是一个很好的想法，于是就指着山下，那个600多米开外的唯一一个没有穿军装的汉子。

    “他就是，这是欺负山上没炮，要不然就这么几百米距离，一炮过去人就没了！”

    陈山河拿过杜兴华肩膀上的长枪，对他说：“你在这等我。”

    就摸了出去。

    任三德知道自己背叛了山寨，既然背叛了，并且也了解山在惩罚叛徒的手段，极为残忍。

    那么他只能是想办法将保安团引来，把山寨里的所有人都打死，这样就不会有人因为自己的背叛而找自己算后账。

    他是这么想的，也是这么做的。

    却没想，刚来到山脚下，正准备带人往上攻的时候，一声枪响带走了他的最后一丝意识。

    在山上，扣下了扳机的陈山河，突然感觉，自己的脑海中，闪过一道信息。

    “击毙敌军排长+1……”

    

