    只是做纺车而已，看弄的热血沸腾干啥嘛。

    李孟羲特意交待，纺车得做小小的，能以放在车上，人还能在车上纺布为最佳，大了可不行。

    要是做的大了，还不如不做呢。

    一听这话，老木匠嘿嘿一笑，拍着胸膛说，大的不好做，小的还能不好做了吗。

    成，既然有人会做木匠，纺车就不成问题了，既然纺车不成问题，粗麻布就不成问题，既然粗麻布不成问题，宽背带就不成问题，既然宽背带不成问题，携行具也不成问题。

    这他喵的一整条科技树给点出来了，一条小小的手工生产线也即将建立起来了。

    纺车比板车难做，年长木匠说，最迟七八天，能不能做好就有结果了，要是实在做不好，就得另请高明了。

    纺车的制作技术，不至于复杂到这么多木匠全不会做，而是好多木匠没做过。

    没做过的原因是，一架纺车，能传几代人呢，因此需求少的可怜。

    纺车大概七八天后能做好，到时开始纺制粗麻布，需要麻线，这是绣娘柳氏告诉李孟羲的。

    把麻变成麻线，不知需要多久，何不趁现在，就找人纺线呢？

    等纺车做好，线也有了，可直接织布。

    曾经华罗庚先生说过统筹时间的方法，比如洗衣服的时候，可以同时打扫卫生，或是饭正煮着，可以织一会儿毛衣。用统筹的方法，合理安排时间，可大大提高时间的使用效率。

    李孟羲如今早忘了自己统筹时间的的方法是什么了，但有句话，知识就是当你把书本全忘了，然后剩下的东西。

    前世接受过远超这个时代的先进教育，在潜移默化的熏陶之下，李孟羲不经意会显露出不凡的能力。

    一车半生麻还在辎重营，得找空把麻分出去，就像让民夫编筐或者编草鞋那样，用一丢丢粮食，就能把麻全分出去，并且让民夫的生产积极性大大提高，少少的一些粮食就可以取得如此好的效果，性价比高了去了。

    把麻分出去简单，现在李孟羲和刘备已取信于民夫，只要分麻，民夫肯定踊跃，问题是定价。

    李孟羲不知道把生麻变成麻线的生产效率和劳动强度是多大，不好定价。

    这事还得刘备亲自来，毕竟刘备来自底层，诸如纺麻这些事，刘备比李孟羲清楚。

    按李孟羲所想，赏粮的多少，应该跟生产效率和劳动强度挂钩，李孟羲认为最合适的是，三天的时间，赏的粮够吃一顿饱饭，即一斤粮食，此为最低标准。

    三天的工时赏一斤粮，即如果编一一个大篓子，要耗时六天，那从民夫手里收大篓子，一个篓子定价应该是两斤粮。

    如果编一个大篓子平均耗时是九天，那平均收购价就应该是三斤粮。

    三天能多吃上一顿饱饭，这个量恰恰好，耗粮很少的同时，又很让人有盼头。

    有空就可以让刘备把一车多麻分出去了，李孟羲抬头看了看天色，等晚上再谈。

    携行具框架，还有袋子，都不成大问题，而编篓的老人此时也终于把篓子做好了，李孟羲来木匠营的车队，老人正好把篓子拿给李孟羲看。

    篓子虽说只是用树枝编的，但看的出来，老人编的极用心，篓子外边光滑，树枝的节都在里边支愣着，在外边看不到一个节。

    篓子很大，差不多跟李孟羲一样高，形状也是李孟羲说的方形的篓子，这么大的篓子，肯定能放得下两双被子。

    李孟羲抱着篓子险些有些抱不动，太沉了。

    “这……得有多少斤重？”李孟羲诧异。

    “足足十三斤重。”驼背老人背着手，看着李孟羲乐呵呵的说着，“老儿我编的这篓子，少说能用个七八年。”

    老人对自己的编篓手艺极为满意。

    可李孟羲都愣了，编篓是为了做携行具来着，越轻越好，编的能用七八年，编的这么密，这么结实干嘛？

    看老人好不容易编好了这么漂亮的一个篓子，李孟羲不好打击老人的积极性，只好好好的夸了老人一番。

    只夸的老人眉开眼笑，张着没牙的嘴巴直乐呵。

    末了，李孟羲很自然的转过话题，问老人家还是这么大的篓子，能不能五斤，甚至四斤就给编出来？

    李孟羲故意用了激将法，“我可知道，篓编的密编的结实是一种本事，编的轻如麦秸，可是更高的本事。不知老人家，重篓编得，轻篓是否编得？”

    都说老人会跟小孩子一样，有着和小孩子一样的心性，争强好胜，老人家被李孟羲这么一激，反而被勾起了斗志，“甭说五斤了，四斤老儿我也编的出来！”

    “还是这么大？”李孟羲问。

    “还是这么大！”老人回答。

    “还算结实？”李孟羲又问。

    “结实！”老人很肯定的答复。

    “那好，就辛苦长者了。四斤的篓，能编多轻就编多轻，还有一点，老人家能不能把茬给编在外边，顺溜的留在里边？”

    “好说！”老人乐呵呵的笑了。

    驼背老人，是目前李孟羲遇到的，技艺最精湛的人。

    现在携行具已经改进好几版了，即将成型。

    ——

    此时，自文安县向南，行军已有十一日，行军近三百里地，哨骑终于来报，前遇敌踪。

    义军目标明确，没在冀州境内逗留多久，一路南下，如今已至魏郡。

    前锋哨骑张飞所部，行至一山，名曰青云山，此山绵延几十里，为冀州以南屏障。

    不知何部黄巾，屯兵山上，扼守险要，阻断义军去路。

    哨骑有限，大路四通八达，只能挑有限的路走，于是就撞到了此地。

    不巧的是，此地有黄巾阻路，正好碰上；巧的是，此地有黄巾阻路，正好碰上。

    张飞领哨骑回赶，最先见到的是前锋关羽部。

    军情突至，关羽立刻下令麾下士卒原地停下。

    张飞见了关羽和其部下几百士卒，顿时大喜，要关羽领军，前去杀他一阵再说。

    关羽抬头，一看天色，绝无贸然率军前进的打算。

    “翼德，敌军离此地还有多远。”

    “三四十里。”张飞答到。

