    朱三这么一邪乎，我就看到他把什么东西给扔到了地上。

    一开始我还有些迷糊可等我靠近点儿一看，才发现朱三扔下来的是一个蛇皮袋子。

    那袋子时间应该放的有些久了，加上朱三从楼上扔下来，巨大的冲击力直接把袋子的底部给撕裂了一个巨大口子。

    我看着那袋子，里面露出一截又一截黑黢黢的东西，正不知道这玩意儿到底是什么的时候，朱三从二楼纵身跃了下来。

    “说出来你可能不信，老子在上面居然看到了一具尸体。”

    “尸体？”

    我惊呼，不过朱三说的如此轻描淡写，我还以为自己听错了。

    “没错，只不过都烂的只剩骨头了，上面还有一些简单的日常用品，包括床和一个不知坏了多少年的录音机，除此之外就什么都没了，对了，还有就是这个！”

    朱三指着地上的那口袋黑乎乎的东西小声道。

    “这是什么？”

    我略微有些吃惊，这地上的东西看起来很像是石头，可似乎没石头那么硬，因为其中的几块已经在摔下来的时候，直接断裂成了好几段。

    “你小子可真是娇生惯养，这东西你都不知道。”

    我从小到大是不是娇生惯养我自个儿知道，但眼下这黑乎乎的东西我还真不知道它是什么。

    “你快别卖关子了，这么一大袋子，能做些啥。”

    朱三笑了笑，神秘地摆了摆手，居然也不告诉我，只是拖着那袋子朝火堆旁走去。

    那烧火用的柴火几乎都是昨天从外面找来的门板等东西，已经所剩无几，所以在发现那大雾久久不散的时候，我才会感觉到心烦意乱。

    特别是回想起昨天晚上那诡异的一幕，我就更加的觉得不可思议，所以我感到心乱。

    只见朱三把那袋子东西给拖到了火堆旁边，而后居然直接捡起几块扔进了火堆里。

    一开始我还没反应过来，可几分钟过后，那黑色的看似跟石头似的东西，居然就这么燃烧起来，就跟火炭似的，淡蓝色的火焰从上面扑腾起来，室内明显又温暖不少。

    “这叫钢炭，一般农村家里都会备一些，用来烫火锅是最妙不过，没想到还能在这里找到一大袋子，有了这些炭，我们也就不用担心这雾气太大出不去了，我们的食物也还有，坚持个几天没问题，我就不信了，这雾气还能一直不散不成。”

    朱三这么说着，就又坐回了火堆旁边。

    “你来守一会儿，我睡一觉。”

    朱三说着，拖过了地上的草席子，直接躺在火堆旁睡了过去。

    一天的时间过的很快，眨眼又到了晚上，在一个钟头之前，我似乎听到有人叫我的声音，只不过这声音很是缥缈，就跟不存在一般。

    我仔细听了听，没什么动静之后也就不再去管。

    反倒是朱三这家伙，他的呼噜声从早上开始就没停过，也没醒过，我真怀疑之前打他电话打不通的时候，他都跑去睡觉去了。

    正这么想着呢，朱三翻了一个身子，居然醒了。

    “几点了！”

    朱三揉了揉略微还有些惺忪的睡眼，这一觉似乎让他睡得极为满足，做完这一切，还不忘伸个懒腰。

    “晚上八点多了。”

    我看了眼时间，而后小声道。

    现在这地方，手机除了看时间以外，似乎也没有其他什么作用。朱三仰起头看了一眼屋外，小雨淅淅沥沥，雾气依旧没有散去。

    “看来今天晚上又只有睡觉了。”

    朱三一面说着，从随行带来的包裹里拿出一些东西。

    我见这些东西几乎都是用塑料薄膜包裹起来了，一开始倒也没见朱三什么时候带了这些东西，不过这会儿他拿出来后，我却是看到了其中一个看起来很是特殊的物件。

    那是一根小拇指粗细的铁器，跟钢筋似的，有一个握把，在那玩意儿的顶部还有一个类似于爪子一般的弯钩，这钩子看起来也就婴儿巴掌大小。

    铁器通体呈枣红色，仔细看的话，在手柄位置，似乎还有一些肉眼极难分辨的符文咒印。

    “这是什么？”

    几乎是在看清楚那东西一瞬，我就忍不住小声开口道。

    朱三神秘一笑，而后把那玩意扔了过来。

    我握在手里，一股冰凉的触感扑面而来，朱三指了指那铁器的尖端部分，这才悠然道：“这你就不知道了吧，这东西还是我为了你专门淘来的。”

    “为了我？”

    见我一脸不解的模样，朱三这才笑了笑，而后说道：“这东西名为花夹子，本身是青铜打造，只不过其中还夹了一些秘方，之所以说这玩意儿是专门为了你才打造出来的，原因就是这东西的作用，是用来采摘一些天地奇珍异宝。”

    “这就跟采参人采参前要用红线把人参给绑住，防止它们逃跑，其实是一个道理。一些东西的生长年月如果太长的话，就会产生一些奇怪的变化，就比如人参这种东西，百年人参会生出触须，开始朝人形生长，这时候的它们已经略微有些意识，不过不强。”

    “而五百年的人参已经大致生长出了人形，灵智也开始慢慢儿成型，甚至知道躲避危险，如果人参能长到千年的地步，那可就不得了了，这样的人参，除非是老捕参人，否则根本找不到它在哪儿，甚至千年过后，人参可以脱离泥土等等不可思议的事情。所以你别小看了这些山林中的东西，很多都是你无法想象的。”

    “就如同老捕参人有一套专门的手段来对付这些调皮的人参，这铜器的作用就跟那捕参人的铜钱红线差不多，我这么说的话，你应该懂了吧。”

    朱三咧嘴一笑，我似懂非懂地点了点头。

    朱三见我依旧是一脸懵，这才又恨铁不成钢的道：“你的那些药材，先前是在鬼市收的，人家都给你搞定了，你只需要付钱就能得到这些东西，可现在我们是亲手搞定，所以要防止它们逃跑。”

