    牛头人部队比沃尔金想象中溃败的还要快。

    当半人马部队如一把尖刀，插进这铁桶般的防守阵型里时，溃败就已成定局了。

    几百个牛头人，被这把尖刀强行扯开。

    一边是血蹄酋长、沃尔金等近四百人手的大股部队，这依然是一根硬骨头，有血蹄和疾风魔狼在，等到稳住阵脚后，一时半会还是很难啃下来的。

    但另一边……

    却是不到一百人的小股部队。

    这一招，是半人马部队惯用的肮脏套路，他们发起的冲锋，从不是从阵线中心切入，而是从侧翼。

    半人马们从牛头人部队最薄弱的位置，将那一百人的队伍硬生生的割开。

    然后……

    逐渐蚕食，甚至是虐杀！

    这不到百人的牛头人部队里，既没有高阶单位，也没有足够的数量抵抗半人马部队的下一波冲锋。

    在半人马前锋戏弄般的撞击下，很快四分五裂，各自为战。

    等到防线彻底瓦解后，残酷的半人马也不直接杀掉他们，而是选择了最为残忍的虐杀。

    杀给……他们那还如铁桶般防守阵线的族人们看。

    “不，不要！”

    沃尔金的身边，一名牛头人汉子眼睁睁的看着他的亲兄弟，在半人马前锋的巡回斩击下，被砍了十几刀。

    刀刀避开要害。

    这是故意在虐杀，半人马试图用这种方法，瓦解牛头人部队的意志。

    这一招。

    他们已经尝试过无数遍了，每一次，都会产生奇效。

    一旦有人乱了阵脚，军心不稳，半人马们就赢定了，克里夫·奥布赖恩可汗很清楚，这些重情重义的家伙绝对没办法眼睁睁的看着自己的亲族被人这样一刀一刀虐杀的。

    鹰身人的飞羽。

    半人马弓箭手的箭矢。

    鹰族掠夺者的投矛。

    在这些远程攻击的侵扰下，牛头人部队疲于应对，伤亡也在迅速扩大，再加上半人马的攻心战术。

    可见，要不了多久……牛头人部队就要溃败了。

    “哼！现在你还认为，你有生还的可能吗？”克里夫·奥布赖恩可汗舔了舔嘴角，冷冷一笑，“放心吧！我一定会把你的毛皮做成最精美的皮甲；而你的头骨，也将成为我最喜爱的珍藏品；还有你身上的肉，也将在干燥的大风下吹成肉干，一定……很有嚼劲吧！”

    半人马可汗的冷笑声还在耳边回响。

    血蹄酋长迅速看了一眼战局，心顿时沉到了谷底。

    “牛头人部落，已经完蛋了！”

    山崖上，鹰身人女王依偎在苍云之翼怀中，娇笑着说道：“亏我还以为他们有多厉害呢，结果这么不堪一击，哎呀呀……人家都还没出手呢！”

    女王伸手，轻抚着苍云之翼的胸膛。

    一脸的轻视与不屑。

    不过，在她的身边，余修却急冲冲的说道：“快，别拖延时间了，赶紧把那个巨魔杀了！”

    迟则生变、夜长梦多！

    余修可不想给沃尔金什么逃生的机会，他现在只想赶紧干掉沃尔金、还有那只魔狼。

    “急什么呀！人家还想多看会戏呢！”鹰身人女王娇羞的说道。

    她越是不急不躁，余修越是心急万分，生怕出现什么变数。

    他立即对着苍云之翼命令道：“苍云，你立即出手，用最快的速度把那个巨魔杀掉，这是命令！”

    “遵命，大人！”

    苍云之翼对余修的忠诚度很高，执行度自然也是很快的。

    这引起了鹰身人女王的些许不满，“你……哼！”女王冷厉的目光落在余修身上，令他起了浑身的鸡皮疙瘩。

    “白痴！”

    余修没这心情理会她的不满，这些家伙，永远不会理解……站在这个巨魔背后那个人的强大。

    但，一切都来不及了。

    只听在远远的大地边界处，突然响起了一声龙吟。

    “吼！”

    听到这个声音，余修顿时浑身一震，面露惊恐。

    “回来，都给我回来！”

    余修立即开口大呼，把刚才出去十几米的苍云之翼叫了回来，还有正在战场中的鹰族掠夺者，尽数召回。

    迟了，太迟了！

    黎云！

    是黎云来了……

    余修咽了咽口水，艰难的转过头，看向地平线的方向。

    ……

    “领主大人，前方好像是在发生战斗！”

    灼灼日炎下，天羽缨落在了黎云的身边，单膝跪地汇报道。

    在空中侦查了这么久时间，烈日的温度，使得她挺拔的鼻尖上都冒出了点点汗水。

    “嗯？”

    黎云眉头一挑，“是什么样的战斗？”

    相比起天羽缨，黎云真的是舒适太多了，有荆棘女王搭起的遮阳伞，替他将所有阳光都遮挡了起来。

    坐在躺椅上。

    身后就是岩石盾山，宽大的身躯离他只有半米远，分分钟展开防御。

    身边几公分的位置就是荆棘女王，紧紧相邻。

    双生—并蒂莲的花簇就在他的身下，同样处于岩石盾山最佳的防御位置。而双生姐妹俩就拍打着翅膀，游走在他的两侧。

    有这两个一米四五左右的花仙子在侧、荆棘女王在边，看上去宛如某家纨绔公子哥出门，左拥右抱般。

    黎云鼻子里，都能够嗅得到……淡淡的花香传来。

    “真是舒心呐！”

    再往前的，就是远古守护者那庞大的身躯了。

    虽然有些影响了视野，但安全感是拉满了，再有这颗大树的树冠遮阳，即使是在荒野之地，黎云都觉得好像还在寂灭林地里一样凉爽。

    地穴魔虫一路上都在身后丘陵里钻来钻去的。

    他似乎在跟岩石盾山研究着，该怎么把这个丘陵打造成一个地下宫殿，黎云听了许久后，只觉得……一个船舱很可能要形成了。

    “回禀领主大人，是三个种族间的战斗，人数达到了两千余人！”

    天羽缨回复道。

    “两千余人……”听到这个数字，黎云也来了精神，坐起来问道：“都是些什么种族？”

    “抱歉，我……”天羽缨脸蛋微红的道：“我不认识他们是什么种族，我只知道他们有的长着人首马身、有的长着牛头人身、有的长着人首鹰身。”

    天羽缨是城堡体系召唤出来的，根本没怎么接触过这个世界的种族。

    不过听到描述，黎云的脑子里，立即出现了印象。

