    

    “人类，你好大的胆子！”

    宁辰面前，海水滚动，狂风骤卷，一个深不见底的漩涡席卷而出，一个声音自其中传出。

    “黄金瞳！”宁辰将灵气聚集眼中，海面下一个黑影赫然可见，再仔细一看竟然是一条银光海蟒！

    这就是海妖王的本体！

    这条海蟒体型庞大，有百多米长，竟然比烛龙的还要大上一圈，最让宁辰震惊的，却是海妖王头顶的两个篮球大小的肉包！

    “它竟然要化蛟了！”

    宁辰眉毛一挑，这可有点难办了，像海妖王这种即将化蛟的妖兽，他还是头一次遇到。

    虽说之前也碰到过例如六翅蜈蚣、铁头龙王、霍氏不死虫等体型庞大的强大异兽，可这些异兽与面前这条银光海蟒大不相同。

    海妖王乃是已经修炼成精的妖兽，它可以吞吐天地元气进化，实力已经发生了天翻地覆的变化。

    砰！砰！

    说时迟，那时快！

    只见宁辰正前方的海面轰然裂开，一条闪烁着银光的蛇尾铺天盖地的向宁辰砸下来！

    巨蟒力量无匹，不宜硬钢。

    只见宁辰一个鹞子翻身躲开一击，与此同时宁辰手腕一翻一把闪烁着雷光的木剑出现他辰手上。

    上品法器雷木剑！

    脚踩水花，宁辰顺着巨大的蛇尾，一跃至海妖王身上，毫不犹豫的将法器雷木剑刺在海妖王身上。

    噗！

    雷木剑就像刺穿钢铁一样很艰难，但还是将剑身插进了海妖王体内，然而雷木剑这点长度对海妖王来说…

    实在是微不足道！

    “上品法器！可惜你法力太弱了！”海妖王毫不掩饰的嘲笑着宁辰的法力值。

    没办法，宁辰初修法力确实很弱，不过宁辰丹境的修为可不是摆设，辗转腾挪之间，宁辰的速度相对于海妖王的速度快了不止一倍。

    “哈哈，就你这速度，我就是熬也能把你熬死！还海妖王，真不知道你哪来的自信敢称王！”

    宁辰手持雷木剑，在海妖王身上，留下了一道道伤口，照这么下去，海妖王绝对会被宁辰肢解。

    “无知者无畏！既然你一心求死，那我满足你，今日便让你见识一下本王真正的力量！”

    海妖王话音一落，海面泛起浪花，一颗巨大的蛇头出现在宁辰面前，海妖王盘旋着巨大的身体俯视着宁辰。

    滋啦！滋啦！

    一阵不同寻常的声音传进了耳中，宁辰目光微凝，海妖王的头顶竟然凝聚了一团雷光。

    “不是吧，雷法？”

    此时此刻，宁辰真他喵的日了狗，怎么碰到一个对手就会雷法，赵升用雷法差点给宁辰的翔打了出来。

    现在一条即将化蛟的海蟒也玩雷法，不止一次体验过被雷劈的宁辰深知雷法的威力，堪称世间最强法术。

    好在，相比几乎得道的强人赵升，海妖王使出雷法的速度要慢一些，一道雷光激射而来，宁辰靠着施展黄金瞳竟然堪堪躲了过去。

    不过他身后百米开外的一片海面可就遭殃了，被雷光炸开锅，随后一片死鱼烂虾漂在海面上。

    “雷法，真的强啊！”

    “鸡爷，助我一臂之力！”

    宁辰现在没有能克制雷法的手段，但是鸡爷可以啊，于是说话间，宁辰的双眼在瞬间变得漆黑无比，一个黑幽幽的洞口凭空出现在宁辰面前。

    唳！一声凤鸣响彻天地！

    正在凝聚雷电的海妖王本能一怔，他感受到一股血脉压制，就像碰到天敌一般。

    “真龙血脉！开启！”

    宁辰也在这个时候激发真龙血脉，一股无形威势从宁辰身上展开，海妖王首当其中，竟然忘记了凝聚雷电，

    显然，相比凤凰之威海妖王更害怕宁辰一点，这一切全都因为真龙血脉！

    海妖王只是一条还没化蛟的海蟒，就算他化蛟成功，然后血脉蜕变，进化成蛟龙，在宁辰的真龙血脉面前也会受到压制。

    真龙血脉，对于那些普通的妖兽，尤其是蛇类妖兽，有着非常明显的压制作用。

    “鸡爷！凤凰之焰！”

    宁辰对正在海妖王头顶的鸡爷道，鸡爷毫不犹豫直接就是一道赤红的火焰喷出。

    火焰烧在海妖王的头上滋啦不断，能与无量业火媲美的凤凰之焰直接将海妖王的头烧掉一层皮。

    “凤凰！这世上怎么还会有凤凰，而且一个人类竟然有真龙血脉，这绝对不可能！”

    宁辰开启真龙血脉实力暴涨一截，只见他手持雷木剑在海妖王身上留下一道道伤痕。

    海妖王在两大神兽血脉的压制下，内心近乎崩溃，眼见身上的伤越来越多海妖王终于慌了。

    “且慢动手，请给我解释的机会！”海妖王声如洪钟，愣是用最硬的语气说出了最怂的话。

    “解释什么？还有解释的必要吗？”宁辰不耐烦的说道，似乎海妖王不给他一个完美的解释，宁辰就会接着动手一样。

    “阁下，你我往日无怨近日无仇，何必为一点小事大打出手，不如我们握手言和怎么样？”

    海妖王摇着脑袋说道。

    宁辰一脸戏谑说道：“你有手吗？话说你这海蟒还挺有意思，就是看起来不太聪明的样子。”

    海妖王：“……”

    “行了，你也别废话，老实交代，你跟那两只恶鬼是什么关系？这么多年来害了多少人，如果罪不至死，我可以放你一马！”

    宁辰淡淡的说道，海妖王摇头道：“本王修炼千年，吃过的人不计其数，不过是一些两脚兽而已，对你我来说何必大惊小怪？

    “那就没办法了，你既害人无数，我就有降妖伏魔的责任，谁让你碰到我了呢！”宁辰无奈地说道。

    人有好坏之分，妖也有善恶之别，系统布置了诛邪的任务，宁辰也不能随便杀几个妖怪凑数，总得辨别一下是好是坏再做决定。

    海妖王的结局已注定！

    “鸡爷，动手！”随着宁辰一声令下，鸡爷再次喷出凤凰之焰，笼罩着巨蟒的身体。

    “人类，你不讲道义！”

    海妖王被凤凰之焰灼烧痛苦万分，只得钻进海里，凤凰之焰碰到海水顿时散发出大量的蒸汽，海妖王身上的疼痛终究是减缓了一些。

    “水克火，就算凤凰之焰再厉害，只要是在大海里，也没办法要了海妖王的命，真让人头疼。”

    宁辰手持雷木剑一边攻击海妖王，一边思考，海妖王生在海里，如果他想逃跑，自己貌似真没办法留下他。

    ps：还有一更，求推荐，求月票~        

