    “你说你是来接应我的，那么是谁让你来的呢？”

    狐妖和李谱一前一后地行走在景华城的街道上，虽然沐衍清和他说过这一茬，但李谱还是忍不住问道。

    “你不需要知道，老老实实跟着我一起走就是。”狐妖头也不回地道。

    李谱掉头就准备回寺庙去了。

    狐妖注意到了，她疑惑道：“你干嘛？”

    李谱耸了耸肩：“回去睡觉啊！”

    “你不出城？”

    “我敢出城么？”

    “你为什么不敢？”

    李谱掰着手指头说道：“首先，咱俩第一次见面你就让我挂了彩。”

    “其次，你说你是来接应我的，可是我问你是谁让你接应我的你又不说，万一你是某个蜘蛛精变得呢？专门把我骗到山沟沟里，然后一声令下你们七姐妹就把我绑起来捆在蜘蛛网上对我尽情鞭挞，到时候我怕是叫天天不灵，叫地地不应得给你们做一辈子苦力。”

    “……”

    李谱摆了摆手走了刚没几步，突然又停了下来，他重新回到了狐妖的面前腼腆一笑：“你们如果真的缺精气，那么我可以小小的帮助你们一次。”

    李谱刚才想了想，自己原本追求的不就是助人为乐么？竟然差点给正事忘了。

    狐妖听完，眉目如画的眼皮跳了跳，额头已经能看到青筋突出，她银牙紧咬：“那你到底要怎样？”

    “简单，你跟我说是谁让你来接我的就行。”

    “茗妖王，知道么？”

    “哦～～”李谱故意拉了个长腔：“不认识。”

    “……”

    这次，苏梨烟彻底怒了，她觉得这个人类完全就是个剑b。

    她气的胸前起伏着，身上穿着的白色练功服是属于那种不太宽松的款式，但是包裹着的圆润却将她凹凸有致的身材衬托的非常明显。

    一个踏步消失在原地，等再次看清她的时候已经是在李谱的身前一个身位的距离。

    随着她的高鞭腿往李谱的脸上盖，李谱顿时觉得有股清雅舒心的淡淡香气扑面而来。

    在这紧要关头的时刻，李谱竟然还丝毫不着急地摆了个很帅的姿势。

    右手伸出，在苏梨烟的纤细大长腿即将落在他面门的时候一把握住，根本不费吹灰之力。

    扑通！

    李谱跪了。

    他握住了，但没接住。

    现在的他正在被没有一丝赘肉的大长腿压在肩膀上，上面传来的力道让李谱有些怀疑人生。

    “你……竟然是个体修？”李谱看着苏梨烟震惊道。

    谁能想到，一个美俞天人的狐妖女子，竟然是个练武的武夫。

    这就好比你看到了一个打一拳就会哭好久的软萌小萝莉用剃须刀刮起了胡子一样，这如何让人不震惊？

    我裤子都脱了，你竟然说你比我都大？

    虽然吃惊，但是长时间跪在地上显然有点丢面子。

    李谱一个后跳拉开了一些距离，心想你既然是体修，那么我作为法修站在远程攻击，你总该没办法了吧？

    李谱挥手施展出一个法术，准备先试她一手蓝银缠绕。

    可就在李谱眼巴巴看着那几根草快要缠住苏梨烟的时候，她竟然放了一团火将草给烧了。

    苏梨烟不屑地扬起嘴角：“姑奶奶我还是法修呢！”

    出现了！她出现了！

    李谱来到这个世界终于见到了第一个造孽，她年龄明明跟自己差不多大，却能将法和武两道双双修至金丹镜，并且还没有任何注水的感觉。

    （ps：有人肯定会问，明明是妖族和武修，修炼的是妖丹气血和先天内力，为什么也是金丹镜？【答】这是因为如果再多两个境界体系的话，肯定会非常乱！更别说还有后期的儒家体系和佛教体系，零零散散加起来有五种，光是境界名称你们肯定都得记得头疼，所以就统一用一个等级表达了。意思到了就行）

    （放心，上面的字数不算正文，我会补上的。）

    想到这里，李谱摇了摇头，唏嘘道：“终于有值得认真的对手了。”

    然后他在苏梨烟警备的眼神中缓缓向她走来。

    就在苏梨烟正猜想他要搞什么名堂的时候，却见他拱手一礼，神色严肃道：“对不起女侠！刚才是我有眼不识泰山，我跟你走就是了！”

    “……”

    果然是个剑b，打一顿就老实了。

    经过了这一番闹剧，双方终于打成了共识，李谱现在正悠然自得的跟在苏梨烟后面向着城外走去。

    行至城门处，李谱看到了那几个在白天一直严防死守的守卫，他想要看看这个狐妖到底要怎么混过去。

    意外的是，那些守卫的态度在见到苏梨烟的时候竟然发生了一百八十度的转变。

    所有守卫单腿跪倒在地，低着头语气恭敬道：“公主！”

    “！！！”李谱猛地看向苏梨烟，没想到这个莽夫一样的狐妖竟然是万妖国的公主。

    妖族的整体被称为万妖国，但内里却有妖皇和四大妖王五个势力，他们之中各个都不对付。

    表面上是四大妖王对妖皇俯首称臣，但是谁不知道他们都怀有异心？

    看似是忠臣，实则一肚子坏水，如果妖皇出事儿，那么第一个补刀的一定是四大妖王。

    就是不知道这狐妖身为一国公主却跟其中一个妖王勾搭在一起了。

    “嗯。”苏梨烟语气不起波澜道。

    现在的她真正地有着一国公主的气质和威严。

    没有多言，就这么领着李谱出城去了。

    那些守卫虽然好奇公主为何带着一个人族走了，但却没有一个人敢开口询问。

    出城之后，两人就开始御剑赶路了。

    李谱没有想到，一个狐妖竟然也会选择修炼剑术，这可不常见啊。

    要知道妖族的本命神通就已经非常厉害了，比如说狐妖的幻术，修至大成可在举手投足间将别人拉到编织好的环境之中，这时候的敌人根本就是任人拿捏。

    但她却在参悟本命之余还能涉略剑道，并且在体修的进度上也丝毫不落。

    这已经不能被称为造孽了，这根本就是个神仙。

    你想想，你回的别人会，你不会的别人也会。

    挑出来任何一方面你还不如人家，这不得不让人感叹一句：卧槽！有挂！

    飞在前方的苏梨烟感觉有道火热的视线在自己的身上肆意游走，于是她停了下来对着李谱说道：“你飞我前面！”

    “我不得！”李谱缩着脖子摇头。

    像今天这么好的风景可不多了，这要是轻易放过了，怕是过年吃饭的时候想起来都能把碗摔了。

