    第二百九十五章【你信么？】

    上午宋巧云还在家里洗衣服，就听见房门一开，老蒋回来了。

    眼看宋巧云站在水池边搓着脏衣服，老蒋干净把手里拿着的保温杯和腋下夹着的折叠小马扎放下，忙着道：“哎呀你怎么干起活儿来了，放着我来……”

    三步两步过来，抢下了宋巧云手里的衬衫，把自己的老婆往旁边轻轻推了推：“你去歇着，去客厅看电视去。”

    宋巧云撩了一下落在额前的头发，盯着老蒋看了两眼。

    瞧着丈夫的侧影，忽然觉得老蒋的头顶上，发量似乎又少了些，两鬓的白发仿佛又多了些。

    眯着眼睛笑了笑，然后擦了擦手，走到了厨房里。

    翻出昨天老蒋买的冬枣，洗了些出来，抓了一把走回到丈夫身边。

    “张嘴。”

    老蒋听见喊，下意识一回头，嘴里就被塞了个冬枣。

    咬了一口，点点头：“还行，挺甜的。”

    宋巧云也摸出一颗在嘴里咬了口：“下次别买这东西了，贵的很。”

    “你喜欢吃就买呗。”老蒋摇头：“咱们两个老绝户，留着钱也没啥用。”

    顿了顿：“行了，你不能累着，快去客厅沙发坐着吧。”

    “我没事。”宋巧云摇头：“早上起来的晚，睡饱了，不想坐着。”

    “那你等我会儿，我洗完了衣服，陪你下楼去溜溜腿。”

    老蒋说着，抬了抬下巴示意了一下，宋巧云立刻伸出手掌过去，让老蒋把嘴里的枣核儿吐在了自己手里。

    宋巧云回到了客厅，倒了杯热水出来，端着水杯再次走回去。

    这下看出点问题了。

    老蒋似乎情绪不太对啊。

    按理说呢，这脏衣服，尤其是衬衫领子是要用力搓洗的，但老蒋却使的力道有点大了，好像心里憋着一股子气儿——不知道跟谁较劲呢。

    两人从小青梅竹马，又结为夫妻，一起过了大半辈子了，谁还不了解谁啊。

    宋巧云想了想，轻轻把手搭在了老蒋的肩膀上摸了摸：“怎么了？徒弟惹你生气了？

    是……大志又说了什么冒傻气的话了？”

    老蒋不吭声。

    “大志练功练的不好？”宋巧云继续笑道，温言安慰丈夫：“这孩子耿直的很，若是练不好，你点拨点拨他，他肯定听话好好练的。干嘛跟孩子置气？”

    “……不是练的不好。”老蒋忽然仿佛泄了口气，手里的动作也停下了，不跟衣服较劲了，把衣服按在水盆里泡了泡，然后长叹了口气。

    “不是练的不好？那是为什么？”

    “是……练的太好了。”

    宋巧云愣了一下，失笑道：“徒弟出息还不好？”

    “太出息了……”老蒋放下了衣服，双手叉腰，长叹了口气。

    看着老蒋情绪不太对，宋巧云也意识到有些问题了：“那是怎么……”

    “巧云。”老蒋转过身来看自己的妻子，低声道：“你说，咱们收的这三个徒弟，是不是一个赛一个的，都太妖孽了些？”

    宋巧云看丈夫：“？”

    “陈诺就不说了，滑溜的性子，看着偷奸耍滑，开始我以为这孩子的志向不在练武这条道上。

    但后来我渐渐发现不对劲了。

    林生是他找来拜师的，咱们去HK和宋家比武那次事情，事后我思前想后，总觉得这个事情吧，可能都是这个小子在背后操纵的。

    林生那个孩子，白担了一个师兄的名头，事事都听陈诺的话。

    HK的擂台上，林生一鸣惊人，我开始觉得是他天赋太好，之前是我这个当师父的粗心忽略了，孩子自己偷偷练出了功夫来……

    但事后，我怎么想怎么觉得不对。

    而且，我试探过林生几次，林生虽然嘴巴严不肯说，就说是他自己琢磨出来功夫……

    但，小叶子不会撒谎啊！

    小叶子可是说过了，在HK的时候，擂台比武之前，陈诺给林生特训过。”

    宋巧云点点头：“嗯，这事儿，你和我讲过，不过我也劝过你，孩子自己有些秘密，又是为我们好，也没坏心。没必要过分的追问……”

    “我也是这么想的。”老蒋点点头。

    缓了口气儿：“再说说林生这个孩子。

    开始觉得天赋一般，我就想着，教他些基本功，练练些基础的拳脚，传他一套练气的法子。

    这辈子啊，武道上走不太远，但强身健体，延年益寿也是好的。

    没成想，后来发现这个孩子练气居然练出门道来了！

    再HK那次擂台，这孩子一出手，就把人家宋家的两个亲传弟子给打下去。

    宋家那两个亲传弟子，年纪可都比他大了好些岁，练武天分都很好，也都练了好些年！

    巧云啊……你想想。

    林生才多大啊！十九岁！

    他才跟着我学了多久功夫？

    半年？

    我自己十九岁的时候，有这种功夫么？

    我刚练武半年的时候，是什么水平？

    妖孽啊！”

    宋巧云闭嘴不说话了。

    “林生是妖孽，陈诺是一个我看不明白的小妖孽。”老蒋叹了口气：“也不知道咱们这一门是走了什么运。

    我收了这么俩徒弟，也不知道是福是祸，战战兢兢的小心翼翼的教着，别让俩孩子走了歪路就好了。

    等到收了第三个……这个大志……”

    宋巧云忍着笑：“大志不是挺正常的吗？性子憨直……”

    “他那是憨直吗？

    他那是多长了个嘴！”

    老蒋无奈苦笑：“脑子不好就不好吧，但性子还算淳朴，没什么心眼子。

    天赋也还不错……不是妖孽，但也比常人好一些。又肯吃苦，又没有杂的心思，进度也快。

    我想着吧……

    这可总算来了个正常的人了。

    我就好好教他。

    这孩子平日对咱们俩也尊重孝敬，有啥好吃的，都不忘记给咱们送一份儿来……”

    “对啊，上次他在自己家吃饭，吃了个猪耳朵，说味道好，都没忘记巴巴的包了一小袋来孝敬你。”

    “可不么……就是大夏天的捂馊了。”宋巧云调笑了一句。

    宋巧云一边笑，一边看着丈夫的脸色，问道：“大志怎么让你不开心了？”

    老蒋不说话，却直接把面前水盆里的脏衣服拿了出来放在水池里，空出了半盆水来。

    然后摸出一颗玻璃球扔进盆里。

    “咱们本门的螺旋劲，你是知道的。”

    宋巧云点点头，笑道：“当然知道了，当初入门的时候，你练的还不如我好。”

    老蒋目定定的看着盆中水面，忽然吸了口气，伸出左掌在水面虚拍了一记。

    盆地的玻璃球顿时滴溜溜转了起来！

    宋巧云笑了笑，却伸手过去，探进水里将玻璃球捏住：“老头子，对自己老婆炫耀功夫来了啊？”

    老蒋却面色一滞，语气更带着一丝涩然。

    “往后啊……我恐怕只有在你面前炫耀两手了。”

    “……怎么个意思？”

    “我练成这一手花了多久？”老蒋叹了口气：“你知道大志练到什么水准了么？”

    不等宋巧云说话，老蒋轻轻一拍水盆，盆里的玻璃球弹了出来！

    老蒋顺手一抄抓住，然后扭头看自己的妻子。

    “就在前会儿，大志，当着我的面，给我来了这么一手！

    这套内劲，我昨天早上才教他的，他满打满算……

    练了不过二十四个小时！”

    宋巧云震住了！

    两口子对视，默默无语了好一会儿。

    宋巧云忽然心中一动！脸上的表情，还有眼神，忽然都有些古怪，低声的冒了出来一句话。

    “这个大志……也是陈诺介绍来拜你为师的啊……”

    ·

    郭强在拉面。

    毛细拉面，配上几片牛肉。清白的汤水，加上几片嫩绿的香菜。

    一大碗端了出来，然后摆在了桌上客人面前。

    “你的面。”

    郭老板说完，在围裙上蹭了蹭手，转身走回到柜台后，摸出一盒兰州来，抽了一只，扭头看挂在墙壁上的电视机。

    电视机里，正放着一场足球比赛。

    还没到午饭的点儿，店里没什么生意。

    小小的店铺里就坐了一桌客人。

    客人定睛看着面前的面碗，然后拿起筷子比了一下，捏筷子的姿势有点笨拙，但挑起面却很灵活。

    一口面入口，眉头就簇了起来。

    扭过头，看向郭老板。

    “你好，请问……”

    “嗯？什么事儿？”郭老板收回看电视的目光，看向这个奇怪的客人。

    “有糖么？”

    “哈？”老郭愣住了。

    这大上午的，一个看起来最多不过十岁的瘦小男孩，而且还是个外国人啊……

    跑来吃拉面？

    不是早饭点，不是午饭的点。

    上午十点来钟的样子。

    吃就吃吧。

    开饭馆做生意么。

    何况还是个老外，没准人家就是仰慕华夏美食文化来尝尝鲜的呢。

    这碗面，郭老板做的还格外用心，拉面的时候甚至还用上了三分内劲。

    ——可不能让老外小巧了咱们的美食啊！

    但是……

    糖？

    郭老板愣了愣：“什么糖？”

    “就是糖。”男孩放下筷子，叹了口气：“嗯……没有糖的话，蜂蜜也行的。”

    ……我去！

    开眼了！

    第一回遇到在拉面馆要糖的！

    就算小孩子喜欢吃甜的，但老子开的是拉面馆啊！

    若是换了别的客人，郭老板此刻就要拉下脸了。

    哪来的捣乱的熊孩子？一边去！

    但……人家是外宾。

    嗯，没准……这饮食习惯不同呢。

    郭老板想了想，转身走进后厨，然后端了个糖罐子出来，放在了客人面前。

    “喏！白糖。”

    “谢谢！”男孩笑了，拿起糖勺子，挖了两大勺，倒进面碗里。

    想了一下，又加了一勺。

    旁边郭老板看的直咧嘴！

    拉面加白糖？

    这是哪国的吃法？

    白瞎了我这碗精心拉出来的面啊！

    实在没眼看这个，老郭拿走了糖罐子，干脆就坐会自己椅子上看电视去了。

    加了三勺子白糖，男孩吃起来就痛快多了，一碗面，呼啦呼啦片刻就下了肚子。连汤都喝了大半！

    旁边郭老板听了直咧嘴。

    拉面加白糖……能好吃么？！

    这是什么口？

    “很好吃啊！”男孩一抹嘴，对郭老板眯着眼睛笑着：“你做的东西非常好吃！非常棒！”

    老郭心中一阵腻歪。

    你可饶了我吧！

    我可绝不承认这东西是我做的！

    不过做生意么，脸上还是不能摆出来，强挤出一丝笑容来：“吃的香就行。”

    男孩摸了摸口带，摸出一张钞票来放在了柜台上。

    老郭看了一眼，麻利的找了零钱。

    “等一下，再给我一瓶可乐。”男孩看了看老郭。

    老郭皱眉，想了想：“小朋友……

    我这儿是饭馆，可乐卖的贵。旁边走不到二十米就是个小超市。你去超市买可乐，便宜！”

    要么说郭老板人品还不错呢。

    男孩挺了，眼睛里露出一丝笑意：“不，我就想在你这里买。”

    什么毛病？

    钱多烧的？

    郭老板摇摇头。

    得，我反正说过了，客人非要买，那就不怪我了。

    麻利的开了一瓶可乐，插了根吸管推到孩子面前。

    男孩咬着吸管，一口气下去小半瓶，满意的打了个嗝。

    男孩长出了口气，脸上带着舒爽的表情，然后看着郭老板。

    “谢谢你，刚才这顿饭我吃的非常满意……”

    “嗯？”

    “那么，接下来，我想可以正式开始聊聊了。”

    男孩那双黑漆漆的大眼睛里，仿佛有光芒闪动。

    哗啦啦啦啦啦……

    店铺门口，那卷帘门忽然自动的落下了……

    老郭脸色瞬间一变！

    ·

    “吴大磊！！”

    朱晓娟大步走到了后院门口，眼看铁门开着，就走进后院子里。

    这是车行的后院，也是后面的住宅区，办公区。

    朱晓娟长的算是漂亮的女孩，但看那妆容和打扮，一看就是个小辣椒的性子。

    走进院子里，对着屋门就喊了一嗓子：“死光头，你给我出来！！”

    屋内，安静了一会儿，传来了磊哥的声音。

    那语气里还带着一丝仓惶：“小娟啊……那，那个……你，你等会儿……”

    “鬼鬼祟祟的，你藏什么藏！是不是里面藏了个女人啊！”

    朱晓娟大怒就冲进了屋里，一看客厅没人，就往里面走。

    办公室也没人。

    一眼看见旁边洗手间门关着，用力一拉。

    没拉动，锁了！

    “吴大磊！！你快给我出来！”

    “小娟，不是……我……”

    “你到底在里面藏了什么小狐狸精！”

    “没别人，真的，就是我……”

    “那你出来！！”

    “我我我……”

    朱晓娟性子辣，瞪眼就从旁边地上的工具箱里捡起一把扳手来。

    “你不开，我砸锁了啊！”

    “……别砸别砸，我开，我开门……你你你，你别吓着啊！”

    “……吓你个鬼……啊！！！！！！！！”

    话没说完，门一开，朱晓娟顿时脸色狂变，往后倒退了几步！

    洗手间里，一个男人站在那儿。

    身材高大，略胖，很壮实。

    满脸横肉，还有一双因为宿醉而留下的肿眼泡。

    一头短发乌黑锃亮！！

    朱晓娟手一松，当啷一下，扳手掉地上了。

    指着面前这个男人：“吴大磊，你，你……”

    磊哥哭丧着脸，伸手抓了抓自己一头乌黑浓密的头发……

    “你头发怎么回事？！你戴假发了？”朱晓娟回过神来了，还伸出手来，轻轻抓上去拽了两下。

    “诶！诶！诶！疼！疼啊！！”

    “真的？！你头发怎么回事？！”朱晓娟瞪大了眼睛。

    磊哥可怜巴巴的表情：

    “那个，我说这头发是早上刚长出来的……你信么？”

    ·

