

    向晚哆嗦一下，脊背僵硬。

    原来那两个耳钉，还有这样的功能。

    向晚一言不发，默默删掉刚才写的那一段话。

    然后，卡文。

    再也写不下去了。

    小说一直是她的底线，也是她的治愈之药……

    如果连这个都不能自主，写下去，又有什么意义呢？

    “不知道写什么是吧？”女人的声音再度传来。很软，很小声，但那么近的距离，可以准确地落入向晚的耳朵里，“我来告诉你，要怎么写。”

    向晚咬牙，“你想让我做什么？能不能一次性解决？不要折磨我，更不要染指我的小说？”

    女人不理会她痛苦的嘶吼，慢声细语地道：“女明星失踪的事闹得沸沸扬扬，警方的目标迅速放在了她的身上，认为女明星就是那个新执行人，展开了拉网式的搜索——可是这些事情，不知道为什么，就传到了网上，女明星又一次被人攻击，受到网络暴力……但荣小暖不相信是她，始终觉得这事另有隐情。这个时候，女明星的助理和经纪人为了声援女明星，反对网络暴力，组织了一个大型的影迷歌迷线下见面会，小姑娘们都很踊跃的报名参加……”

    说到这里，她停了下来。

    “接下来，你知道怎么做了？”

    向晚：“我不知道。”

    “小说里的情节，很快就会发生。到时候，影迷线下见面会，就是你执行力启动的时候……”

    向晚血液骤冷，“你想让我杀他们？”

    女人只是笑，阴阴的笑。

    向晚：“那些小姑娘，犯了什么错？难道这就是你们说的，应该下地狱的人？”

    “是的。他们就是网络暴力的煽动者和执行者，是法律制裁不了却应该下地狱的人。他们无脑，盲从，群体性地追求虚无的精神力量。残忍、偏激、狂热，不懂得思考，不懂得爱憎，极端凶残的撕裂别人的隐私，这样的人，比杀人犯更恐怖。”

    “……”

    “雪崩的时候，没有一片雪花认为自己有罪。可他们就是雪崩的制造者。”

    “……”

    向晚回答不上来。

    一身冷飕飕的，双手突然无力。

    “那些人骂你的时候，你忘了？”女人阴森森地笑，“你也遭受过网络暴力，那些人蛮横，无礼，不关心真相，不懂得体谅，他们像一条条没有思想的臭虫，只懂得排除异己，恨不得把人用唾沫淹死……你说，难道他们不该死吗？”

    “……”

    “该死的，对不对？不要急，我们慢慢来，他们都会被你亲手送入地狱——”

    向晚打个冷战，深吸一口气。

    “那你告诉我，要怎样才会放了我妈？”

    “等你完成任务。”

    “不行！”向晚说：“白慕川很聪明，我的亲人如果长久失踪，他很快就会发现……”

    “呵呵呵呵！你果然适合犯罪。放心吧，不会长久，最多两天——只要你完成第一个任务，就是我们的自己人了。到时候，你的母亲和亲人，都会安然无恙。”

    “我信不过你。”向晚直言不讳，“那个时候，我的双手已经沾满了鲜血，你不放人，我又能拿你怎样？”

    “你可以不信。但小姑娘，你现在没得选择啊？”

    “你——这个魔鬼。”向晚咬牙切齿地骂。

    “等你完成第一个任务，再来和我讨价还价吧。”

    女人笑了一声。

    再没有了音讯，就像不曾出现过一样，凭空消失。

    房间里，仍然只有向晚一人。

    孤伶伶的，面对黑暗，浑身无力。

    “为什么恨我？”

    她轻轻问出一句，女人没有回答，外面就传来响动。

    “小向晚！”

    白慕川回来了。

    向晚兴冲冲站起来，往外奔去。

    又在房间门口停下脚步——

    这是怎样的一种纠结？

    身体机能仿佛进入了一种恐怖的状态。

    兴奋、紧张、开心……又害怕，心跳得比任何时候都要激烈。

    她看着从客厅过来的他，无法再走上前。

    “发什么呆？傻姑娘。”白慕川轻轻一笑，走过来刚要抱她，手就停在了半空中。

    慢慢地落下来，他心疼地抚上她的脸，“这是怎么了？”

    “没……没什么？”

    “还没什么？说话都不利索了。”向晚端详着她的脸，“怎么弄的？”

    “唔！”向晚视线游走，慢慢捂着隐隐作痛的腮帮，“昨天回来的时候，不小心摔了一跤。”

    “摔哪里了？”白慕川皱起眉头，上下打量她，“怎么会摔到嘴的？”

    “就是滑了一下，咬到舌头，牙齿也磕到一下。”

    白慕川眼神微炽，慢慢抬起她的下巴，“张开嘴，让我看看。”

    向晚抗拒，闭紧嘴巴，摇头。

    白慕川：“张嘴！”

    他语气有怒意，祈使句用起来压力颇大。

    向晚再摇头。

    白慕川看着她的眼睛，目光一沉，没有再勉强她，叹息一声将她搂紧，轻轻拍她后背，“好了，我不看。咱们去找医生看，好不好？”

    向晚把头靠在他胸前，把脑袋藏起来，仍然固执的摇头。

    白慕川忍不住笑了起来，“讳疾忌医，怎么像个小孩子似的？”

    向晚：“……我本来就还是少女。”

    白慕川稍稍一愣，慢慢松开她，安慰的笑：“好。乖少女。咱们去看医生，嗯？”

    向晚轻轻咬唇，抗拒地绷紧身子，“不要。我已经在诊所看过了，医生说没什么，过两天就好，看医生也是一样的结果——”

    白慕川：“……”

    他睁着她看。

    身体微绷，视线像是探测器。

    “唉，小向晚，你是……”

    白慕川叹息一声，还想说什么，向晚突然抢在他开口之前，踮起脚尖凑上去，吻住他的嘴，也堵住了他没有出口的话。

    一个温软的吻来得猝不及防。

    白慕川呼吸微滞。

    冷眸里的光，落在她的眼睫上。

    向晚吻得很主动。

    窗外的黑暗里，冷风将树叶吹得沙沙作响。

    房间里，只有他俩温热的呼吸，交织，缠绵。

    唇间的气息渐渐浓烈。白慕川双眼里的疑惑终于化成了一汪水。他喘着气，将向晚抱紧，“这么热情。是想我了？”他轻笑着，捏捏碰了碰她的脸，怕她痛，触了一下，又抱起她，走回卧室，轻轻将她放在沙发上，身子慢慢俯低，刮刮她的鼻子，“想吗？”

    “……”

    “不想？嗯？”

    他的掌心纹路清晰，粗糙有力。

    向晚肌肤冰凉，忍不住哆嗦一下。

    

    