    这时，姜星宁眨了眨圆溜溜的大眼睛，继续说道：“虽然今天御叔叔来追妈咪的时候，妈咪好像很害怕，但是妈咪陪在御叔叔身边好长时间，我觉得妈咪和御叔叔是和好了。”

    “妹妹，我始终觉得妈咪和御叔叔分开的原因没有这么简单，否则误会解开了，怎么妈咪还是不愿意回去。”

    “既然还有疑点的话，哥哥怎么没有继续问妈咪？”

    “不问了，等以后我们能看到答案的。”

    姜星珩牵着妹妹走出电梯。

    下一瞬，他停顿脚步，煞是认真的问道：“妹妹，知道御叔叔不是坏爹地后，你是不是还想撮合他和妈咪在一起？”

    “哥哥不觉得这是缘分吗？我们都遇到御叔叔，而且都认定他可以做我们的新爹地。虽然今天的相亲见面出了点意外，但是现在的发展也很不错。”

    姜星宁笑眯眯的继续说道：“而且妈咪和御叔叔是夫妻，如果他们以后都不离婚的话，御叔叔迟早能变成爹地的。”

    “其实我也觉得出来御叔叔很喜欢妈咪，就是妈咪对御叔叔的态度有点复杂。”

    倏地，姜星珩眯了眯眼眸，认真的思考分析道：“我有看到妈咪和御叔叔约会，所以我才会告诉你，我们要有新爹地。妈咪的顾虑应该是我们，现在御叔叔救了我们，对我们这样好，我想妈咪和御叔叔之间应该是能破镜重圆的。”

    “哇，原来哥哥也想撮合妈咪和御叔叔。”

    “不是我们想撮合，而是御叔叔想追妈咪，妈咪应该可能也喜欢御叔叔。”

    姜星珩和姜星宁在这里严肃的讨论着感情的事情。

    然而，姜星宁歪着脑袋总结道：“妈咪和御叔叔是因为误会分开五年，哥哥的意思是，他们现在需要重新恋爱才能回到以前结婚的关系是吗？”

    “对，所以我们不要给妈咪压力，她会害羞的。”

    “那我们要帮着御叔叔追妈咪，这样我们就能有疼爱我们的新爹地了。”

    说到这里，姜星珩和姜星宁都非常的高兴。

    电梯“嘀”一声开启。

    姜卿卿拎着购物袋走出来，没想到两个孩子还在这里。

    “小珩，宁宁，你们怎么没有去病房？还是心情有点别扭吗？妈咪带你们去。”

    听到这句话的时候，两个孩子蓦然藏起笑容对视一眼。

    不能被妈咪知道，他们要帮妈咪找到幸福。

    随后，姜星珩和姜星宁就跟着妈咪走。

    回到病房门口。

    终于听到有脚步声，坐在病床上输液的御司廷蓦然紧张起来。

    在姜卿卿离开后，他也不敢催促，心里等的异常着急。

    “卿卿，你们回来了。”

    御司廷面容苍白，目光始终温柔的看着他们。

    这时，姜卿卿推了推两个孩子提醒，抬眸望向御司廷，说道：“我先吃点东西，你们说话吧。”

    御司廷还以为小珩和宁宁来看他是被勉强的。

    “卿卿，如果两个孩子想回家休息，我叫宫泽送你们。”

    闻言，姜卿卿吃着面包挑了挑眉，意味不明的反问道：“赶我走？你确定吗？”

    “我不是这个意思……我不想你走。”

    御司廷面对姜卿卿是坦诚到内心毫无遮挡。

    就在这个时候，姜星珩和姜星珩疾步跑向病床，双双扬起脑袋看着他。

    “御叔叔，你的伤口还疼不疼？今天谢谢你救了我和妹妹。”

    “小珩，只要你和宁宁没事就好。”

    御司廷的右手没有力气抬起来，想摸摸他的脑袋也做不到。

    然而，姜星宁一双软呼呼的小手握住他的掌心。

    “御叔叔，你要快点养好伤，我们今天都没有一起吃饭，下次肯定要补上。”

    “好，我肯定是要陪宁宁吃饭的。”

    御司廷微微收紧手指，正好就能握到姜星宁的小手掌，触感真是太软了。

    他没有想到，两个孩子是真的关心他。

    看来姜卿卿除了解释身世误会以外，应该还为他说了好话。

    这时，御司廷带着惊喜的目光望向姜卿卿，她就匆匆避开，继续吃着干面包。

    “卿卿，你中午没有吃饭，应该叫宫泽去准备。”

    “不用了，我看宫泽也很忙，别使唤他了。”

    姜卿卿有注意到，不仅仅是御司廷，连两个孩子的视线也总是盯着她。

    今天突然就公开了她竭力想要隐藏的秘密。

    有点不习惯，但是放下了压力，她也不用担心被御司廷发现变成危险了。

    此刻，御司廷慵懒的眯眸看着两个孩子，声音低沉的问道：“小珩，宁宁，你们的全名叫什么？”

    “我叫姜星珩，妹妹是姜星宁。”

    “姜星珩和姜星宁，名字真好听，你们妈咪取得好。”

    御司廷的愉悦心情也是掩盖不住的明显。

    他靠着枕头，懒洋洋的说道：“如果最开始见面的时候，你没有用路易斯的网名，宁宁也能说真名的话，我应该能早点猜到你们和卿卿的关系。”

    闻言，姜星宁解释说道：“妈咪说，我们不能被别人发现，所以有时候会说一点点善意的谎言。”

    “咳咳咳。”

    姜卿卿吃面包噎到咳嗽。

    她突然有点担心，两个孩子会不会在御司廷面前继续“出卖”她。

    “卿卿，你吃慢点，这里有水。”

    御司廷的关心带着几分戏谑揶揄的意味。

    随后，姜星珩直接去倒水，端着水杯送到妈咪面前。

    姜卿卿顺势搂住儿子，压着声音提醒说道：“你和宁宁不要乱说话，妈咪会很尴尬的。”

    “妈咪，别害羞，御叔叔也不是外人。”

    “啊？？小珩，你要坚定自己的立场。”

    “其实我是妈咪和御叔叔的CP粉。”

    谁能想到姜星珩语出惊人。

    偏偏这时，御司廷意味深长的轻笑传过来，显然他是听到他们的对话内容了。

    倏地，姜卿卿有些恼羞成怒的站起身，瞪着御司廷说道：“我去洗手间。”

    “妈咪怎么脸红了？”

    “……”

    来自女儿的补刀。

    姜卿卿疾步走出病房，可没有想到，她抬头就看到御老夫人脸色凝重的走过来。

    “奶奶，您怎么会过来？”

    她的笑容僵住，当年御家和霍家的矛盾是她导致的。

    御老夫人看到姜卿卿在这里也不意外，走上前，冷着脸问道：“我听说司廷受了伤，是因为你吗？”

