    阿瓦城，东吁王朝的首都。

    阿瓦城作为东吁王朝的首都时间并不算长，算起来也不过百年而已，可实际上在东吁王朝之前有过阿瓦王朝，而阿瓦王朝的首都就是阿瓦城。

    之后，东吁部落和阿瓦部落之间通婚，后来取代阿瓦王朝的东吁王朝经过多次战争最终统一了缅甸，从而把阿瓦城纳入治下，之后又迁至阿瓦城确定了其首都的地位。

    缅甸是一个小国，国中百姓并不富裕，甚至还穷的很，但缅甸王室却不穷。作为首都的阿瓦城不仅拥有高大的城墙和完善的城防，还有奢华到了极点的王宫。

    东吁王朝王室跑的匆忙，虽然带走了不少财物，但是王宫却是他们无如如何都带不走的。步入这座位于城市中央的王宫，就连高进都不禁感慨东吁王朝的奢华，整座王宫营造的富丽堂皇，王宫内外用了无数金银进行装饰和点缀，至于里面就更不用说了，到处可见用玉石、象牙、黄金等制造的精美器具和饰物。

    “穷奢极欲”

    这个词在高进的脑海中闪过，一个王朝当底下百姓过的饥寒交迫，连生存都无法保证的时候，作为王朝的统治者却如此奢华和炫耀，这样的王朝就算自己不出手的话，恐怕也存在不了太久。

    怪不得进军阿瓦如此顺利，原本高进以为他会在阿瓦遭遇一场艰难的大战，可他万万没有想到，自己的大军沿江南下时根本就没遭到什么强力阻拦，东吁王朝的军队几乎是一击就溃。

    等到大军兵临阿瓦城下时，城中的王公大臣几乎跑得差不多了，阿瓦城虽有着坚固的城墙和城内的几千士兵和上万百姓，再加上足以消耗三年以上的粮食储备和无数军械却没勇气进行抵抗，在高进刚刚作出攻城姿态之后，阿瓦城的守将就开城投降了，整个阿瓦之战就如此结束，阿瓦城也轻而易举地落到了高进的手里。

    占领了阿瓦，缅甸战事完成了一半，而且随着阿瓦的陷落东吁王朝对缅甸的统治已经到了尾声，至少缅甸中北部地区实际上已全部属于高进的地盘了。

    作为造反起家的高进自然知道如何安抚民众，何况高进还是白莲教的教主，白莲教对于搞这一套更是驾轻就熟，早在开战之前高进就做好了准备，何况东吁王朝早在缅甸天怒人怨，百姓巴不得改朝换代，所以说高进接收对方的势力并没遇到什么阻碍。

    走进王宫大殿，高进一眼就看见了摆在正前方的宝座。这张宝座自然就是缅甸国王的王座了，相比中原王朝的龙椅显得没有那么高大和庄严，但它的奢华却丝毫不亚于中原王朝的帝王，甚至在一定程度上还有过之。

    整个宝座镶嵌了无数金银玉石，一看上去就显得金碧辉煌，但高进见了之后顿时就皱起了眉头，作为上位者他并不喜欢这样过于华丽的宝座，在他看来坐在这张椅子上反而会让自己忘却心中一直存在的坚持和理念。

    当即，高进让人把这张华丽到了极点的宝座直接撤下，重新找了一张看起来普通的椅子摆在了原位。等新的椅子摆上去后，高进这才满意地点了点头。

    “王爷，城中各处已安置好了。”张淼风尘仆仆地进了王宫，入了大殿后先向坐着的高进毕恭毕敬地行礼，同时汇报道。

    此时的张淼神采飞扬，拿下阿瓦城让高进部上下士气到了顶点，在所有人看来缅甸的大局已定，这对于高进部来说是最好不过的喜事了。

    “林娘子呢？”高进询问道。

    “林娘子正在带人整理缴获，恐怕还需些时间。王爷，没想到缅甸人居然这么有钱，仅仅一个阿瓦城就令人惊叹不已啊！”张淼兴奋地说道，同时大致说了说目前缴获的数额，虽然最终林娘子那边还没统计出来，但是初步估计下来所获得的财富就足以让人惊叹。

    除此之外，还有大量的粮食，这些粮食足以让高进部彻底解决粮食的来源。要知道高进部出兵其后勤完全依赖于大明那边，可是对于高进部而言，大明只不过是高进的合作方而已，再加上高进部和大明之间的恩怨，供给受制于人，而且是受制于大明这并不是件好事。

    而现在，打下阿瓦，粮食问题彻底解决，等巩固统治后，高进部就能在缅甸自给自足，以后就不用再依靠大明那边了。

    听着张淼的汇报，高进满意地点了点头，随后询问安民告示是否张贴了出去，城中百姓的反应如何等等。对于这些安排，张淼在入城之后就着手处理了，当即一五一十地回禀给了高进。

    “王爷，如今阿瓦已经拿下，依臣看来是否尽快把两位娘娘和世子等接来？”打下阿瓦，缅甸基本在手，张淼同高进的交谈中也比以往更为恭谨，在张淼看来现在的高进已是名副其实的缅甸之王，所以绝对不能再像以前那么随意了。

    高进想了想点头道：“可！此事你去办吧，阿瓦一下，缅甸中北部大局已定，是应该让她们过来的时候了。”

    张淼很是高兴地连忙答应，随后又建议既然阿瓦已下，高进可趁此胜正式登基为缅甸之主，同时在阿瓦开府建立新朝，这不仅是张淼的想法，同样也是林娘子的想法，更是所有跟随高进的人所期望的。

    对于张淼的提议，高进自然是明白对方的想法，毕竟建立新朝正式登基，如今看来已是水到渠成。而且高进一旦正式登基为缅甸国王，那么张淼这些跟随他的人自然水涨船高。

    不过高进并没有被胜利冲昏头脑，这么多年的经历让原本性子沉稳的高进更为谨慎许多，他思索了一下微微摇头，开口道：“登基为缅甸王一事还有些过早，此事暂时放一放。”

    “王爷，可是……。”张淼心里顿时就急了，这高进居然现在不想登基为缅甸国王？这是为何？

    高进摆摆手，和颜悦色道：“不用过虑，登基是早晚的事，我只是说暂时还不到时机而已。”

    “王爷的意思是……？”听高进这么说，张淼有些不明白了。

