        当天晚上，三厂的高层汇聚一堂。

        姜小白，李老三，刘健，王超，王猛，史生……

        一群人欢聚一堂，要新建饲料厂了，他们都有好处。

        唯一一个没有股份的史生，到现在也有心跟着姜小白干。

        不管是姜小白服装厂还是建华养猪场，姜小白都是直接以知青罐头厂的股份入股的。

        所以三家厂子，不管哪一家发展好了，都对各位股东有好处。

        当晚，众人喝的酩酊大醉，第二天一早，所有高层又聚到会议室。

        “大家都知道，我这次回家就是为了建饲料厂，厂长不用说就是刘健。”

        姜小白直接开门见山的说道。

        会议室里响起了掌声，刘健拱拱手感谢众人。

        “刘健，厂里的人选，你有没有什么想法？”

        姜小白看着刘健征求刘健的意见。

        “过两天我想回趟京城，拉一个同学过来，就是不知道能不能做到。”

        刘健说道，他有一个同班同学，上学的时候就整天想自己倒腾点东西，专业课却一塌糊涂。

        那会他还觉得这同学有些不务正业，现在却想起他这种能力来了。

        “他现在什么工作？”姜小白问道，这个时候的大学生都是宝贝，而且有真才实学。

        如果能够挖一个大学生过来，姜小白当然也乐意至极。

        “在农业部里边上班，”刘健说着，众人就都倒吸一口凉气。

        农业部，中央部委啊，人家能够愿意来建华这小地方吗？

        “好，过两天我回去，你就跟着我去京城，尽力而为。”姜小白点点头说道，不过也没有抱太大的希望。

        “那就暂时，王超就兼任一段时间饲料厂的副厂长，”姜小白说着，看向了王超，王超跟着自己的时间不断了，也一直负责知青罐头厂的销售方面。

        无论是人际关系，还是销售方面，都有一定的能力。

        要不是知青罐头厂也离不开王超，姜小白就直接把王超调到饲料厂了。

        可是现在知青罐头厂也处于市场扩张的时期，王超还不能离开，所以只能够兼任一段时间饲料厂的副厂长。

        而且刘健对于和他搭班子的人选也有自己考虑，姜小白也不勉强他。

        “好的，厂长。”王超见姜小白看过了，毫不犹豫的点点头。

        姜小白又继续开口说道：“饲料厂的名字就叫做新兴饲料，既代表着我们的饲料和以往的饲料不一样，又寓意着我们建华村比将走向新兴。”

        “厂长，新兴这个名字好，好听，好记，让人耳目一新，而且还寓意深刻。”

        不管什么时候，只要是时机合适，李老三绝对是第一个开舔的。

        “厂长，这个名字不错，还可以引申为，新的转机，新的机遇。”史生说话就比较婉转了。

        他正努力的想要融入到姜小白的团队之中。

        其他众人纷纷开口称赞。

        “好，那就这么定了，下边刘健你说一下，饲料厂建厂还需要做什么准备工作，有什么困难，然后我们集思广益一条一条解决。”

        姜小白又开口说道，众人在会议室里桌子围成了一个圈，研究讨论着，一般不是开大会，或者正式的场合，姜小白都不喜欢坐在主席台上。

        而是和大家坐在一起，讨论研究。

        原来的时候建厂，大家都不懂，只能够由姜小白来一一安排，想到什么说什么？

        碰到什么困难解决什么困难，但是现在刘健在这方面也是半个专业人士，所以姜小白还是决定听刘健的意见。

        “好的，”刘健轻咳一声，抬头看着会议室里的众人，巡视了一圈，只见所有人都低头打开本子，准备聆听自己的意见，一副随时会把自己下边的话记下的样子。

        然后开口说道：“首先就是饲料厂选址的问题，饲料厂的选址没有什么要求，但是需要地方足够大，平坦，并且还需要留出两个厂库的位置，一个厂库用来存放原料，一个仓库用来放产品。”

        “好，这事让李老三去和村里沟通，”姜小白道。

        “好的，厂长。”李老三应到。

        “再有就是机器的问题，生产猪饲料的机器，生产线这是一个问题，我们……”刘建继续道。

        “这事交给王超，你去找找郑哥，看看有没有办法，过两天我们也去京城，看看老张有没有办法。”

        姜小白开口说道，他口中的郑哥是郑青云，而老张就是农业大学的张教授。

        “我记下了。”王超点点头。

        “饲料厂的人员问题……”

        “你从村里招收也行，从附近村子招收也行，管理人员方面，其他三个厂长你看上谁，就让谁过来，你自己定。”

        姜小白还是相当放权的，一个厂长如果没有人事和财政大权，那还算什么厂长。

        又和国企的那些只有签字改造和厕所的厕所厂长有什么区别。

        刘建把自己能够想到的建厂方面可能遇到的问题，和需要做的准备工作，一一的说了出来。

        而姜小白也迅速的解决，要么就是安排好了负责人解决。

        虽然刘健算是半个专业人士。不过一个刚刚毕业的大学生，在筹备方面还是有很多问题想象不到。

        而在这个过程中。姜小白等人也查漏补缺的提出补充意见和问题。

        “新建饲料厂，还有最大的一个困难。”刘健说着，众人都抬起头，刘健停顿了一下，然后继续说道。

        “那就是饲料厂的生产原料问题，而生产原料也就是各种粮食的问题？”

        饲料厂的主要生产原料就是各种各种粮食，而现在很多人都吃不饱。

        再说粮食收完了，都是统一要送到粮站的，根本没有多余的粮食来做饲料。

        历史上改革开放被定为1978年，而家庭联产责任制的实行也被定位1978年。

        可是实际上，现在已经要1979年底了，国内依旧没有统一意见，依旧在吵吵着。

        很多地方一直到了1980年，甚至是1982年的时候，才实施的家庭联产承包制，才包产到户，施行了大干包。

