
　　“沙沙，你这是折杀我了。”

　　白新蕾淡淡地笑了，喝了一口茶。

　　“我父亲把白云堂交到我的手里，只是为了让大家有个聚会的好去处而已，只不过占了个名头而已，真要是有什么事啊，也不是我能说了算的。”

　　明眼人一听就知道，白新蕾把自己摘得干干净净，根本不想掺合进曲沙沙这些破事里。

　　可曲沙沙不是普通人啊，她是总统大人最疼爱的小侄女啊，所以她“听不懂”！

　　“新蕾，那个童画能不能留下来不过你一句话的事情，你只管放出风声就行，剩下的我来做给好。”

　　白新蕾的耐心即将用尽，细眉拧成了麻花，可曲沙沙依旧看不懂别人不待见她。

　　“新蕾，好不好嘛？”曲沙沙用和曲老太说话那一套，开始和白新蕾撒娇，“你赶紧让管家去赶人，剩下的我来。”

　　童颜和其他两个捧臭脚在曲沙沙背后站着，看了都替她尴尬。

　　这曲沙沙的脑子是不是有什么问题，人家都把话说得那么绝了，只差明说让她不要生事了，她怎么还是听不懂？

　　“沙沙，白小姐今天好像很累，你就不要吵她了好不好？”童颜忽然站出来劝说曲沙沙，“收拾童画的事情什么时候都能做，要是影响了白小姐休息，那可就不好了。”

　　白新蕾听到这些话，目光终于落在了一直不起眼的童颜身上，眸底闪过一丝赞赏。

　　和聪明人沟通真的要省心很多！

　　曲沙沙确实觉得白新蕾的脸色有点难堪，不知道是不是真的累了，不过听童颜这么说，她也不敢继续闹了。

　　毕竟很多时候总统的选举资金，还是要依靠这些大家族，所以曲沙沙不敢把事情做得太绝：“那好吧，新蕾，今天我就先回去了。”

　　“好的！”白新蕾礼貌而疏离地起身送客。

　　只不过当曲沙沙她们刚抬脚，白新蕾又叫住了她们：“等等……”

　　曲沙沙停下脚步：“新蕾，还有事嘛？”

　　白新蕾却没有看她，眼神高傲地盯着站在曲沙沙背后的童颜：“你，叫什么名字？”

　　童颜嘴角勾勒出一抹明艳的笑：“我是童颜。”

　　白新蕾点头，亦有所指地说：“我记住你了，以后有空多过来。”

　　“谢谢白小姐！”童颜点头，随即转身跟着曲沙沙一起离开。

　　刚走出小洋房，曲沙沙的大小姐脾气就发作了。

　　“哼，装什么装？”曲沙沙明显对刚才白新蕾的态度很不满，“只不过家里有几个臭钱罢了，我伯伯还事总统呢，只要他一开口，你们家还不得乖乖听他的。”

　　一抹不易察觉的嘲讽从童颜的嘴角一闪而过，但是她还是没有表露出来对曲沙沙的嫌弃，还好心地当起曲沙沙和白新蕾的和事佬。

　　“沙沙人家是堂主，怎么可能因为你一句话就改变做法呢？”童颜耐着性子和曲沙沙讲道理，“但我相信你说的话白小姐肯定听进去了，以后她肯定会帮你找个什么由头，把童画赶出白云堂的。”

　　“真的吗？”曲沙沙还是半信半疑，“我怎么觉得白新蕾有点嫌弃我呢？”

　　童颜在心里翻了个白眼，你还知道人家嫌弃啊？

　　但她面上仍旧没有表露出来：“怎么会呢？白小姐人多好啊，刚刚不还叫我多来嘛！我可是第一次见她呢！”

　　曲沙沙想了想，觉得也是！

　　白新蕾估计只是面上看起来高冷，其实私下为人还不错嘛！她第一次带朋友过来，她就招呼她以后多来，换做别人可是没有这个待遇的。

　　因为白新蕾高看童颜的事情，曲沙沙因为被童画打败的气也消了很多，带着童颜她们率先离开玫瑰庄园。

　　“你们跟我一起回家吧。”曲沙沙心情看起来不错，边走边和童颜她们说，“我妈妈一直想让你去我们家做客呢颜颜。”

　　去总统府？

　　童颜顿时受宠若惊，捂着嘴儿尖叫：“真的吗？那我是不是可以见到总统先生啊？”

　　曲沙沙得意地说：“就是因为我伯伯今天在家，所以我才邀请你啊。”

　　“啊……”童颜原地转圈尖叫，“太好了。”

　　这辈子童颜做梦都没想到，有一天能见到总统先生。

　　其余两个女孩子听了，都对童颜投来羡慕的目光，拉着曲沙沙吵着也要去。

　　曲沙沙给了她们一个安抚的眼神：“行行行，都来吧，谁叫我和你们玩得好呢！”

　　另外两个女孩子听了，跟着童颜一起原地转圈尖叫。

　　“大白天的就鬼吼鬼叫的，不知道的还以为闹鬼了呢？”

　　“就是，还大家闺秀呢，疯婆子还差不多。”

　　这时茶会已经结束，其他人也一一从玫瑰庄园离开。

　　可谁知道在庄园门口就看到曲沙沙和童颜她们在发疯，一个个的都对她们投来鄙视的目光。

　　她们这些人从小含着金汤匙长大，接受最好的教育，举止仪态都是衡量家族风节的标准。

　　刚刚童颜她们那种举动，是她们这圈子里最鄙夷的。

　　曲沙沙她们不敢得罪，但童颜她们就不一样了，踩了再说。

　　当着她的面就敢这么说她的朋友，曲沙沙当即站出来为童颜主持公道，其他人她不好得罪，所以指着软柿子童画，恶狠狠地道：“童画，你嘴巴最好放干净点儿，颜颜心肠好不和你计较就算了，我眼里可容不下沙子。”

　　“呵呵……”童画以一个冷笑回应。

　　她刚刚可什么都没说，童画才不会让自己遭受无妄之灾。

　　哎呀，这么拽？

　　曲沙沙更来气了，指着童画怒骂：“下流胚子，你敢把刚才的话再说一遍吗？”

　　和童画一起出来的不少人都知道，刚才那些话不是童画说的，而曲沙沙又是这个圈子里出了名的无脑，所以她们一个个都想帮童画解释。

　　可谁知道，童画都拒绝了，只给了她们一个安心的眼神。

　　随后童画转身，似笑非笑地看着曲沙沙：“你，刚刚叫我什么？”ŴŴŴ.23sk.com

　　曲沙沙脑子一热什么都想不起来：“童画，我让你和颜颜道歉，你听到了没有？”

　　童画什么都没有回应，而是继续重复：“你刚刚叫我什么？”

　　忽然曲沙沙不知道想到了什么，连嘴唇也跟着颤抖起来：“你……你不要得寸进尺。”

　　“得寸进尺的人好像一直是你才对吧！”童画没有给去曲沙沙逃避的机会，慢慢地走到曲沙沙跟前，以一米七的身高优势完美碾压娇小玲珑的曲沙沙，“我没有找你算账就算了，你还揪着我不放，你说，你是不是犯贱？”

　　曲沙沙脸色煞白，一句话也说不出来，似乎意识到童画要让她做什么，整个人都在颤抖。

　　而童画似乎没有要放过她的意思：“别这么看着我！今天我就让你知道什么是真正的得寸进尺。来，叫声爸爸来听听！”

　　现场的人均倒吸一口凉气。

　　这童画胆子也太大了，居然欺负到总统大人的侄女身上！

　　可下一刻，所有人的下巴差点惊掉在地。

　　只听曲沙沙声音带着哭泣，屈辱地说：“爸爸！”

　　这世界玄幻了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的离婚后她带着崽上了热搜榜更新，第191章 得寸进尺免费阅读。https://xs.23sk.com 