    “你们！”

    污渍握着拳，扫视着左右两旁的队友。

    这种自己有极大优势，可最终却输了比赛的感觉，是非常难受的。

    不少人在排位经历过这种事情后，都心态爆炸，开始送人头。

    这个时期的污渍，心态同样不稳。

    叶一修原本的世界里，临近S赛的时候，污渍甚至都能说出不打了这种事。

    要不是现在比分还没有落后，估计污渍也要开始了。

    可惜了，明明有实力，却输在心态上。

    Edg这边就不同了。

    厂长反正死猪不怕开水烫，心态一直都很好。

    叶一修就更不用说了，巴不得把把嗯混。

    但这一把的诺手，确实是当之无愧的mvp。

    伤害全场第二（rng四保一，污渍伤害全场第一），抗伤害也比寒冰高一些。

    不过，赢归赢，回到休息室，叶一修心里的石头并没有掉下来。

    虽说历史事件难以改变，但今天的rng猛过头了。

    差一点，就被他们2:0领先。

    这第三把，可丝毫不得马虎。

    阿布也有些紧张，不过他没有表现出来，只是鼓励着队员们。

    至于阵容，赢了，当然不会变阵。

    可基本战术不同了。

    阿布：“rng的弱点在mlxg，他要么自己炸，要么我们炸，是一把双刃剑，而且销虎的实力我们低估了，他跟mlxg的中野联动比我们想象的强，这一把去搞他们的野区。”

    有道理啊！

    反正污渍被压也能一人吃四路发育起来。

    既然如此，从容易上头的mlxg入手确实是一个比较好的选择。

    厂长：“所以修神小学弟，你们拿线上强势或者后期的，不要跟rng玩节奏了。”

    还是我来C？

    叶一修叹了口气，无奈地点了点头。

    第三局，开始了！

    “欢迎回来，这里是lpl夏季赛总决赛的现场，也是lpl一二号种子的争夺战。”

    “edg对rng，一比一平，双方打了两把非常激烈的战斗，实力不相上下。”

    Rita负责报幕。

    Pdd：“bp已经开始了，很快，rng先手，一禁塔姆吗？”

    朴泽园：“上把虽说是修神的mvp，但没有妹扣的保护，他这全输出的诺手根本站不住，妹扣是隐形的mvp。”

    没错！

    第三视角表面上看纵观全局，但由于信息太多，容易忽略一些细节。

    可，撸破、mlxg的感受就非常直观。

    每次叶一修走位失误，他们想开诺手的时候，妹扣的塔姆总是让他们有些“投鼠忌器”。

    所以，限制妹扣的发挥，就成了rng这一把的基本战术。

    阿布：“豹女！”

    rita：“mlxg的豹女是lpl一绝，要帮助厂长建立优势吗？”

    pdd：“我觉得更大的可能是要打崩mlxg。”

    这两种情况是不同的。

    前者只是帮厂长拿人头。

    而后者谁拿都可以，关键是要mlxg死。

    Rng教练风哥意识到edg的想法后，便是皱紧了眉，道：“销虎mata，这把注意野区，禁扇子妈，放烬。”

    依旧是针对妹扣的辅助。

    至于rng最后一禁，则是敲定卡牌。

    小学弟上把表现虽说一般，可中期压得污渍很是难受。

    Rng不允许这种情况出现。

    Pdd：“感觉rng上当了，edg这种禁人，肯定不会拿卡牌了。”

    Rita：“波比、岩雀都被放了出来，这可是edg的招牌。”

    命数如织，当为磐石。

    果然是岩雀。

    然而，是rng的一抢岩雀！

    朴泽园：“以抢代ban，怪不得，那这样一来edg要不要拿烬？”

    Edg的bp被压制了！

    拿烬，对面反手可以选布隆、巴德，而且对面有组成岩雀、波比的机会。

    不拿吧，因为叶一修的多嘴，这个世界的污渍练了一手烬。

    目前，他6场烬100%的胜率！！

    iboy压力山大啊。

    “咯！还是我不够强。”

    iboy心有不甘地握着拳。

    而阿布考量许久，决定牺牲下路，道：“挖掘机、布隆！”

    风哥：“烬，纳尔。”

    这让pdd有些意外。

    Rng放着撸破这个世界级的蓝领上单，竟然不要波比。

    但其实，风哥考虑过这层的。

    “波比前期偏弱，被修神杀穿就不好了。”

    “纳尔线上发育能力强，打团变大也强，不求你打崩修神，只要开一个好大就可以。”

    rng可以说非常看得起叶一修了。

    默认了自家上路要崩。

    轮到edg选人了。

    这一次，要先选上单。

    但叶一修其实没得选择。

    阿布已然安排好了，道：“灯男。”

    开打开打！

    武器大师，贾克斯。

    凭借强大的羊刀，这玩意中期就可以站起来了，后期的能力更是爆表。

    从阵容上来看，武器属于两件套就没人拦得住的程度。

    这波edg在bp上扳回了一局。

    而最后留给小学弟的中路康特位，更是终极爆弹。

    无形装杯，最为致命！

    影流之主，劫！！

    销虎的眉头当场就是一跳。

    劫打岩雀，属于是主人打女仆了。

    而且污渍的烬也挺怕劫的。

    唯一可惜的是，这个版本的劫大招没有偷攻击力。

    不然，小学弟这把要爽、翻天。

    pdd：“最后两轮，edg的反制不错。”

    朴泽园：“前中期小学弟，后期修神，没什么特别明显的短板，rita觉得这把谁能赢？”

    死亡问题！

    这话一出，直播间的观众都在为对方加油。

    “呃！”

    塔子姐开始慌了，你确定要我说？

    Pdd一脸害怕，道：“这话可不能乱说，两边都很强，五五开吧。”

    “不！”

    Rita一脸认真。

    Pdd跟朴泽园见状，脸色一愣。

    姐姐啊，这都给台阶下了，你这个时候起什么劲啊？

    Rita：“身为解说，就是要遵循本心的。”

    得，职业精神开始了。

    “我比较看好edg。”

    Rita开口了，edg的粉丝们顿时一片哀嚎，rng的则是开始狂欢。

    “塔子姐，我这就给你直播间亲手送上飞机。”

    “嗯？飞机？还亲手？怎么个亲手法？”

    “我edg出两架飞机，塔子姐快改口啊。”

    “兄弟们，塔子姐的眼神好像不对，她一直看着修神，刚才也是。”

    “我透！？遵从本心？rita这是遵从本性吧！”

    “没想到有一天，修神的帅竟然拖了edg的后腿！！”

