    “你不会跟别的女人共用一个夫君，我只给你用。”宫冥澈黑眸含着深意，揽在她腰间的手指，微微收紧，让她更近的贴着自己。

    风云汐脸颊又开始发烫，这个男人，说什么呢？

    他就不害臊？

    “我给她诊脉。”

    风云汐推了推宫冥澈的胸膛，见他笑着放手，风云汐垂了垂眸，不去看他得意又欠扁的脸。

    来到千雪的面前。

    千雪阴冷的盯着风云汐，心里骂了一句“贱人”。

    风云汐伸手，捏住千雪手腕，她没有反抗，眼底闪过诡笑。

    千雪的脉搏，确实是喜脉。

    只是，这喜脉好像跟一般的喜脉有些不同，好像孩子的脉动，要比别的孩子脉动跳的要慢一些，她曾经也遇到过这种情况，是母体误食了红花，孩子快要保不住的时候，才会出现这种情况。

    千雪的孩子……难道要保不住了吗？

    不应该！

    千雪元力高强，即使摔跤，她也不会允许腹中孩子受到丝毫的伤害，若非如此，那会是什么？

    就在风云汐思考的时候。

    千雪突然抽回手，委屈的说道：“我腹痛难忍，你却沉默到现在，风云汐……你是不是看我比你先怀上夫君的孩子，心中嫉妒，在想诡计害死我的孩子？”

    风云汐不喜欢跟她共用一个夫君，她偏要叫宫冥澈夫君，还要提醒她，自己腹中怀上了宫冥澈的孩子，让风云汐知道，昨晚跟宫冥澈做过的事情，她也跟宫冥澈做过。

    虽然，宫冥澈在琉璃墓，确实没有碰过她。

    但那又怎样？风云汐不知道啊！就连宫冥澈这个当事人，都不清楚状况。岂不是只有她说了算？

    “夫君，你可以不喜欢我，但是你的骨肉，你不能不救他啊！帮我叫医师来吧！我真的好痛啊！”千雪眼眶悬着泪水，可怜兮兮的看着宫冥澈。

    “闭嘴，不准叫本王夫君，只有王妃才有资格这么叫我，以后见到本王，你叫王爷。”宫冥澈冷冷的说道。

    “帮她叫医师吧！”风云汐突然说道。

    宫冥澈蹙眉，深深的看了风云汐一眼，抬手对白湘做了一个“去”的动作。

    白湘立刻跑了出去。

    宫冥澈对千雪道：“今日暂且放过你，明日，本王会再过来，若是不能给本王一个满意的答复，你就收拾东西，离开天擎王府。”

    千雪手指捏的快要断了，风云汐算什么玩意儿？凭什么风云汐能叫他夫君，她不能？

    千雪心脏绞痛，眼眶通红，对宫冥澈道：“我的身份，没有你的王妃高贵吗？我叫你夫君，辱没你了？”

    宫冥澈黑眸深沉道：“与身份无关，本王中意的人是她，想娶的人也只有她。”

    千雪癫笑：“中意？就因为你中意她，就可以这般伤害我？就因为你中意她，就可以不顾你的亲生骨肉？即使我已经告诉了你，丫鬟的尸体，与我无关，你也要逼我给你一个答复？宫冥澈，你不过就是想要逼我离开天擎王府，好让我成全你们两个，比翼双飞对不对？”

    宫冥澈道：“离开这儿，对你是最好的选择。”

    千雪眼泪滑下脸颊，嗤之以鼻：“最好的选择？呵呵……是对我最残忍的选择吧？我怀了你的骨肉，所有人都知道，我嫁给了你。你让我出去以后，怎么做人？”

    宫冥澈看向千雪的腹部，眼底闪过冷色，骨肉？别说的太早，至于她怎么做人？一切都是她咎由自取，他从未喜欢过她，也从未辜负过她。

    宫冥澈见风云汐走出了房门，他也不想继续跟千雪浪费口舌。

    宫冥澈追了出去：“汐儿……”

    千雪气的浑身颤抖，对宫冥澈吼道：“你回来，告诉我，我该怎么做人？”

    待宫冥澈和风云汐彻底离开。

    一个穿着黑袍的老者，出现在千雪的房中，看到千雪满脸痛苦，他皱眉道：“你是圣域六大家族中，势力上等的千家大小姐，为了一个澜州大陆，平庸的男人，这般作贱自己，值得吗？”

    千雪抬手，擦干脸上的泪水，眼神冰冷的看着门外：“在神武学院的时候，我见到他的第一眼，芳心就落在了他的身上，从此眼中再也看不进别的男人，我必须得到他。”

    黑袍老者摇头，叹气，又说道：“首族龙氏二公子到了适婚的年纪，五大家族皆以把族中适婚女子的画像送了过去，功龙氏二公子挑选。千家长老已经把你的画像送了过去，如果你被龙氏二公子选中，就要嫁到过去。”

    他来这儿，也是为了这个，没想到看到了这一幕。

    千雪颦眉：“龙氏二公子就是个风流的花花公子，长老要我嫁给那种男人？不如一刀杀了我。”

    黑袍老者道：“龙氏最讲规矩，至今龙氏大公子的位置悬着，说是那孩子在母体的时候，就流落在外，必须保留那孩子的位置，等待大公子回来，我看这么多年，那孩子都没出现，大概跟她母亲一样，已经不在人世了，那么龙氏未来的接班人，就是龙氏二公子，无论他有多混账，都是龙氏的接班人，你明白吗？长老要你嫁过去的目的，就是拿下龙氏这块肥肉。”

    见千雪还是一脸不愿意。

    黑袍老者又道：“大小姐，你也不必纠结，你若真的喜欢这里的那个男人，可以先把他藏在这儿，你回去以后嫁给龙氏二公子，怀上他的孩子，待孩子出生，就动手杀了龙氏二公子，那么龙氏就是你的了。”

    千族和龙氏结合，将会成为圣域最强大的家族，没有之一。

    黑袍老者眼中闪烁着向往的光芒，千族拍在六大家族第三名的位置，一直被人嘲笑，千年老三，只要千雪嫁过去，千族将会打破千年老三的命运，创造前所未有的宏大势力。

    千雪想了想，说道：“可以，但我有一个要求，婚约必须定在一年以后，这一年内，家族不允许管我的私事。”

    她要先搞定宫冥澈。

    黑袍老者蹙眉，千雪大小姐，为了一个普通的男人，陷的太深了。

    “我可以回去跟长老商量大小姐说的事。但是，若是需要你去圣域和龙氏二公子见面，大小姐也要配合。”

    以千雪的美貌，龙氏二公子见到本人，应该就会神魂颠倒，那么婚约定在一年以后，就不会发生什么变故。

    千雪点了点头。

    此刻，圣域，龙氏。

    男子穿着墨蓝色的锦衣，翘着二郎腿，手里拿着一个苹果在啃，看到众多女子的画像，他就像选妃一样，挑选了几个漂亮的，对身边穿着雍容华贵的妇人道。

    “娘，您真好，知道孩儿喜欢美人，帮孩儿找来这么多美人暖床。”

    龙蕴煊对妇人露出痞痞的笑容。

    妇人拧眉，从龙蕴煊的手中夺下吃的剩下半个的苹果，在他脑袋上拍了一下：“别皮了，她们可不是你外面花楼里的那些姑娘，这些都是六大家族的小姐，你只可以挑选一个，成为你的夫人。”

    龙蕴煊瞪大眼睛：“什么？娘，你要我成婚？大哥都没有成婚，凭什么叫我成婚？人家还是个宝宝。”

    宝宝？

    妇人给了龙蕴煊一个白眼：“圣域男子十九岁成年，你都已经十九岁了，不要再说自己是个宝宝，让别人听了笑话。”

    龙蕴煊道：“那我不管，大哥成婚，我才能成婚，大哥都没成婚，我这个二弟就成婚，成何体统？”

    妇人脸色难看，这小子就是故意的。

    “你大哥在大嫂肚子里的时候，就离开了龙氏，不知所踪，他若是在龙氏，也是长你几岁的，肯定早就成婚了，说不定孩子都几岁了。”

    “那可不一定，我都不喜欢结婚，有女人束缚，大哥肯定也不喜欢，我必须找到大哥，看到大哥结婚，我才能安心的结婚。”

    “放屁。”妇人气的爆出口，随手拿起一个画像，丢到龙蕴煊的身上：“就是她了，你必须娶她，明日我就去她府上提亲。”

    龙蕴煊拿起画像一看，是个大美人，上面的名字是……千雪。

    千家大小姐？

    龙蕴煊听过她的名号，在圣域算是顶尖的美人，若是给他暖床……还尚可，可是要他娶妻，那不行。

    龙蕴煊甩掉千雪的画像，跑的比兔子都快：“娘，我去找大哥了，等我找到大哥就回来娶妻哈。”

    妇人怒道：“龙蕴煊，你这个混蛋小子，给老娘回来。”

    龙蕴煊离开了家，在外面摸着下巴，抖着一只腿，思考道：“圣域都是我爹娘的势力，我绝不能留在这儿，他们肯定会逮我去成婚的，那我该去哪儿？有了……澜州大陆，听说大伯母怀着大哥的时候，就逃到了澜州大陆，龙氏也派人去澜州大陆找过，不过那群没用的东西没找到，我是龙氏二公子，风度翩翩，一表人才，能力超群，我肯定能找到大哥的。”

    哈哈哈……

    龙蕴煊笑着去往澜州大陆。

    天擎王府。

    风云汐坐在未歇的对面，饮了一口茶，放下以后，缓缓的问道：“歇，我想替你把脉。”

