    加布里尔死死地盯着许霆，眼神中充满了愤怒之情，“小子，你彻底将我惹怒了，我带来的两个人，居然全被你的人给杀死了，所以你现在也可以去死了！”

    说着，加布里尔也不躲避紫色光刀，径直向许霆冲了过去。

    原本加布里尔距离许霆就不是很远，再加上他的速度奇快无比，不足眨眼功夫，他便来到许霆面前。

    加布里尔双手握拳，两个手背上的六根金属利刃，向许霆喉咙刺了过去。

    许霆刚想发动紫色光刀攻击，可加布里尔已经来到面前。

    没有办法，许霆只能抬腿一脚，向加布里尔的腹部踹去。

    许霆已经达到金色灾难级血脉，其本身力量也难以想象，若是被他一脚踹在腹部，就算加布里尔有很强的自愈能力，短时间内也无法自愈。

    情急之下，加布里尔也只能强行收回金属利刃，同样也抬腿一脚，向许霆踢了过去。

    “轰！”

    两腿相撞，顿时发出一声巨响。

    巨大的声浪，导致矿洞更加危险，眼看着就要坍塌。

    可许霆二人却完全不顾，更没有停手的意思。

    两腿相撞以后，许霆紧接着又是一拳向加布里尔，而加布里尔也毫不示弱，同样一拳向许霆打出。

    两全相撞，再次发出一股闷响。

    紧接着又是“轰！”的一声，矿洞彻底坍塌。

    凌悠悠刚冲出矿洞，身后的矿洞就彻底坍塌了。

    她眼睛有些湿润，许霆还在里面呢，那么深的矿洞，许霆不会被压死吧？

    “放心吧！”见到凌悠悠的泪水就要留下来，何宽对她安慰道：“以老大的实力，绝对不会有什么事情的。”

    果然如此，

    就在何宽话音刚落之际，又是一声巨响，许霆身体周围泛着金光，在地下矿洞破土而出。

    紧接着，加布里尔也冲了出来，手上的金属利刃，更是直指许霆要害。

    眼看着金属利刃向命根子袭来，许霆顿时暗骂一声，‘卑鄙！’

    加布里尔的手段极其卑鄙，每次都会向许霆要害袭来。

    许霆之前的战斗，绝大部分都是使用紫色光刀，很少与敌人肉搏，即便是肉搏，也是和大量怪物血拼。

    而眼前这个加布里尔的实力，别说是寻常怪物了，就是一万个灰甲猎魔，也比不上他。

    危急时刻，许霆再次幻化出一把杀戮之刃，向金属利刃迎了过去。

    许霆是个正常的人类，怎么可以让他伤到命根子呢。

    他不像加布里尔，加布里尔和西门求败几乎都已经变成了怪物，所以早已失去了正常人类的许多器官。

    “吱！”

    杀戮之刃对上金属利刃，发出一阵刺耳的声音。

    避开金属利刃后，许霆猛地一拳打向加布里尔，在拳头接近加布里尔的时候，再次幻化出一把紫色光刀。

    加布里尔避无可避，只能用手臂抵挡。

    杀戮之刃没入加布里尔手臂，他顿时感到手臂上传来一阵酥麻的感觉。

    许霆的雷属性攻击，让加布里尔实在头痛。

    他最大的能力就是自愈，可惜遇上雷属性攻击后，阻碍了他细胞繁殖，导致自愈能力大不如前。

    加布里尔的战斗经验也极其丰富，被许霆砍了一刀后，他手背上的金属利刃，也同时向许霆的眼睛刺去。

    只见许霆猛地一脚，蹬在加布里尔受伤的手臂上，借力向身后退去。

    躲过加布里尔的攻击，许霆又向加布里尔发起猛烈攻击。

    数十把紫色光刀围绕着许霆，大大的缓解了许霆的压力。

    而加布里尔就像发了疯似的，完全没有防御，拼命的向许霆发起攻击。

    加布里尔的金属利刃坚硬无比，许霆的杀戮之刃只是能量幻化而成，所以不是金属利刃的对手。

    杀戮之刃几次被金属利刃砍碎，可许霆的杀戮之刃，就像不要钱一样，不断在许霆手中幻化而成。

    加布里尔大喝一声，“可恶的小子，你彻底将我激怒了，好好接受我的怒火吧！”

    “嗷！”

    话音刚落，加布里尔就发出一声狼嚎，只见他双手上不仅有六根金属利刃，指甲也在疯狂的生长着。

    而且在他的脸上，还长出浓重的毛发。

    “不好！”

    观察着加布里尔情况的何宽，连忙对许霆提醒道：“老大，小心，这家伙正在兽化，他已经不是人类了，而是真正的怪物，他体内的细胞和机能，也在急速增加着能力。”

    也不知道加布里尔为何会变成这样，但有一点许霆还是可以肯定的，加布里尔的能力在不断攀升着。

    这对许霆来说，绝对不是件好事。

    一旦加布里尔的能力超过许霆，许霆等人都别想活着离开。

    “嘎嘎！”加布里尔怪笑着，并用一种刺耳的声音对许霆说道：“本想着来你们华夏，收集一些铀矿，顺便再带一些进化者回去做研究，没想到在你们华夏，居然也出现金色灾难级人类。

    不过这些都不重要了，重要的是你很快就能去见上帝了，嘎嘎，既然被你逼到兽化的地步，你就算是死，也有骄傲的资本了！”

    短短不到五个呼吸的时间，加布里尔就已经完成了兽化。

    兽化后的加布里尔，确实不能称为人类了，他就好像狼人一样，长着狼的脑袋，和人类的身体。

    他指甲上更是泛着寒芒，给人一种很锋利的感觉。

    而在他的指甲上，还覆盖着一层毒素，一旦被他的指甲击中，就算不死，也会身受剧毒。

    许霆不是没有和金色灾难级怪物战斗过，只是之前的怪物和加布里尔相比，相差甚远，根本就不是一个层次的强者。

    许霆面无表情的盯着加布里尔，畅快淋漓的战斗，能让许霆实力得到很大提升。

    在华夏大陆上，许霆几乎已经找不到合适的对手了，所以今天刚好用加布里尔来当垫脚石，好让许霆的实力得到进一步提升。

    面对如此强大的加布里尔，许霆不仅没有感到畏惧，反而还感到一阵亢奋。

    因为许霆喜欢战斗，喜欢杀戮，喜欢那种畅快淋漓的感觉。

    只见许霆一脸兴奋的向加布里尔扑了过去，身后还跟着数百把紫色光刀。

