    难道先前的诡异，都是这一个女子弄出来的？居然这么强大？

    曲檀儿依然盯着虚空，冷眸透出杀意，蓦然她掌中多出了一条鞭子，一鞭挥去！这凌厉的一鞭如同破空之势，逼向一个方位，篷！凌空中两股力量碰撞，余波惊了数里。天『籁小  『说ＷｗＷ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ只刹那就震撼了全场，包括苍老和司马仲，全部都停下来了。

    这一鞭，太强了！

    简直有撕裂虚空的感觉，而且，她还甩得如此轻描淡写。

    “天罚城主，好久不见了。没有想到再见时，你已经学起了鼠辈藏头露尾。何不出来一战。”她轻淡的嗓音，不带一丝情绪，传得极为远。

    天罚城主？！

    传说中的天罚城主居然来这里了？怎么可能？

    难道，司马仲真的和天罚城主联手，害了丹神大人？！

    这一声，也让给司马仲请来观礼的一些势力僵住。或者说，司马仲也没有想到需要动到暗中的天罚城主。不，准确点说，他是没有料到天罚城主居然会给人现。司马仲的脸色越难看，稍分神差点让苍老打伤。

    渐渐地，虚空中出现了一个人影。

    锦袍华贵，身姿如青松翠竹，傲视苍穹，一时之间风姿无人能及。偏偏，没有人能看清他的面容，朦胧一片。这是很自然的一种修为，达到某种境界，即会如此。不需要刻意，但是，只要他收敛身上的气息，外人一样可以看清楚的。但是如今，他不想让人看清，谁也不知道他长得何样。

    天罚子冷漠的立于虚空，没有人看清他的表情。

    不知道他在想些什么，但是，诡异地他没有出招，轻渺的嗓音飘过来，“小丫头，这么短的时间不见，你倒是让我惊讶。”

    蓦然，他瞬间消失！

    而高塔上的曲檀儿几乎同一时间也消失，轰！

    虚空两股力量再一次碰撞，天地都震荡。

    若是往常，肯定没有人避得过天罚城这一招，因为他的度太快，快得一个人的肉眼都不看清楚。数里的距离，只一眨眼就到了。可这一回，曲檀儿挡下了他，不是逃避，是直接接下了他这一招，即便是，只是他的两三成的力量。

    一击即避开！

    而周围的空间刹那剧变，圈起的暴风直击天罚城主，还有地上升起的石刺，像长着眼睛一样，不断地攻击天罚城主，还有那诡异的小空间植物，一瞬间，仿佛天地间都充满着杀气，想要天罚城的命。

    曲檀儿却立在空中，一动脚，天上凝聚的灵气，看似无害却隐藏着暴戾的杀气。

    天罚城主轻咦，随即有些意外，又凝重地问：“没想到你掌握了小空间。居然这么快……难道是有人教你？”

    “呵呵，你想知道？等你受死的时候，本姑娘就善心告诉你。”曲檀儿冷笑。她一直在暗中看着，顾忌的就是暗中的天罚城主。若在其他地方，她可能会现不了他。偏偏在小空间中，如今这里已经完全变成了她的天下了。