    南宫羽彤欣慰地看着林玉竹，笑容温和道：“我按时在吃你开的药，今天葵水来了小腹没有以前那么疼了，证明你开的药是有效果的。”

    林玉竹安心了许多，她想要南宫羽彤身体好转，将来有机会能怀上孩子，人生不落下遗憾：“只要祛除皇姐身体中蕴含的毒素，怀上孩子也就是时间问题，皇姐一定要听话按时吃药，千与和千寻还等着带弟弟妹妹去玩呢。”

    南宫羽彤的目光柔和了许多：“说起千与和千寻，我这一次召你前来就是商量他们两个的事，云齐也走好几天了，是时候把他们送去皇宫了。”

    这件事她其实不好意思提起，知道林玉竹舍不得两个孩子。

    林玉竹的确舍不得，一想到孩子会离开她那么久，心里就好舍不得。

    最近几天一直把孩子交给李垣静在带着，而且李垣静晚上会把孩子送回王府，虽说每天相处的时间不多，但总能陪伴孩子一会。

    南宫羽彤见林玉竹没说话，叹息一声道：“我知道你舍不得孩子，但父皇和母后一定在等你把孩子送去，母后你见过的，她喜欢千与千寻，父皇就更不说了，这么多年第一次开口想要接皇孙在身边，就算舍不得也要忍住啊。”

    对孩子有好处的事，她还是想尽量为孩子考虑的。

    林玉竹半晌才道：“皇姐打算什么时候送他们离开？怎么护送他们离开？安全问题能保障吧。”

    若是离开孩子几个月她还是舍得的，关键在于孩子安全问题怎么保障。

    南宫羽彤道：“护卫我会安排都是顶尖高手，我也爱两个孩子，绝对不会让两个孩子遇到危险，你还信不过我办事吗？”

    “顶尖高手的话要多安排几个，我怕云齐的事在两个孩子身上重演。”林玉竹慎重的说道。

    两个孩子就是她的一切，真要出什么事她会承受不住的。

    对两个孩子的感情她是真实的，虽然没有十月怀胎，但她是经历了产痛生下来的，也一直是她抚养长大。

    不管对两个孩子还是对待南宫云齐，她都是真心喜欢，在这个陌生的时空，可以说身边这些对她好的人，她都是真心当成亲人。

    少一个对她来说都是痛苦。

    南宫羽彤安慰：“你放心，顶尖高手我安排了二十个，十个在明处，十个在暗处，云齐也留了两个高手在我这边，你今天回去就和千与还有千寻说说这事，两孩子估计也舍不得离开你。”

    孩子哪里舍得离开娘亲。

    千与和千寻又那么黏林玉竹。

    林玉竹点头算是同意了，只是心情也跟着失落了。

    南宫羽彤勾起一抹笑容：“你就别舍不得了，对两孩子来说绝对是好事，以后你就知道好了，还有一件事我要提醒你一下，绑走小丫的人是安阳城的权贵，至于是谁还得调查，这人很聪明不管是周大狗兄弟还是朱昌都是间接接触的，我的人都没查到背后是谁，不过对方针对你药妆铺，你得小心一些了。”

    她没想到有她震慑，居然还有人敢打林玉竹的主意。

    看来她一段时间没有发威，别人都当她是摆设了啊。

    林玉竹有些无奈：“其实直接冲着我来还好化解一些，就怕那些人暗地里动手脚，像四皇妃这种明目张胆的开店模仿，我其实并不害怕。”

    她和南宫羽彤之间的关系用不着遮遮掩掩，想到什么说什么。

    南宫羽彤想到四皇妃冷笑一声道：“她就是蠢，也不知道背后谁撺掇她的，她若是有你一般聪明稳重，老四也不会那般糊涂想着和大皇子争一争，四皇妃的店最终只会变成笑话，对你造成不了多大的威胁，这点你大可以放心。”

    “我没担心四皇妃，皇姐你也别太操劳，时候不早了我就先回去了。”她站了起来，实在没心情聊下去，只想回去陪伴两个孩子。

    南宫羽彤理解林玉竹现在的心情，站了起来道：“你也别舍不得，明天一早我会让护卫来送两个孩子离开。”

    陪着林玉竹一起往外走，又劝说了好几句直到林玉竹离开视线，南宫羽彤才叹息一声让织秀过来。

    织秀上前很恭敬。

    “明天你陪着一起离开，照顾两个孩子的任务就交给你了，能完成吧。”

    她瞥了一眼织秀，别看织秀和织锦两人娇滴滴的，实际上从小就开始习武，功夫算不得顶级，但面对一般的男子一个还是能打三四个的。

    两个孩子身边需要人照顾，换成别的丫鬟她也不放心。

    织锦需要留在她身边，织秀成了最好的选择。

    织秀跪在了地上道：“奴婢就算豁出性命也会保护好两个孩子。”

    林玉竹心不在焉地回到王府，不知怎么的就走到了小丫这边，听到屋中传来千与和千寻的声音，这才回过神来踏进了屋子。

    千与和千寻搬着凳子坐在小丫的床边。

    小豆则坐在一旁看着三人。

    千与很认真道：“小丫姨姨方才你猜错了呢。”

    小丫的眼中满是宠溺：“是小丫姨姨太笨了，这么简单的问题都能猜错，哎……”

    千寻眨巴着眼睛，糯声糯气地安慰：“小丫姨姨别气馁，娘亲经常说失败是成功之母，只要我们总结失败的原因一定能进步的，小丫姨姨你什么时候才能下床跟我们玩耍啊。”

    她今天过来好几次了，看着小丫躺在床上有些痛苦的模样，她就心疼呢。

    外婆说小丫姨姨是被坏人打了，小丫姨姨这么好的人，那坏人为什么要打小丫姨姨，简直就是大坏蛋！心眼特坏那种。

    林玉竹目光柔和地看着这一幕，越发的舍不得两个孩子离开了。

    似乎感受到身后有人，千与回头就看到了林玉竹，激动地从凳子上站起来，迈着小短腿就直接扑进了林玉竹的怀中。

    “娘亲你回来了啊！想你一天了。”千与撒娇着。

    林玉竹抱起千与走到床边，千寻也张开手臂想要抱抱，把千与放下抱起了千寻。

