
　　李和更多的是在反思刚才的牌局，好像没有听见苏明的话，只是直接道，“走，去找于德华，我们回去吧。”

　　看着李和离开的身影，身后更多的是羡慕的眼光，或许是受到了激励，更多的人继续投入到了战斗中。

　　于德华正在台子上坐着闷头研究马经，见两个人回来，头也没抬，“输完了？时间够长的嘛，不错，我以为你们顶多坚持个一个小时呢。”

　　苏明终于得到了报复的机会，一下子把托盘里的筹码砸到于德华的面前，讥笑道，“什么眼神，咱哥出马，会输钱？”

　　“这.....这都是赢的？”于德华简直不敢置信，他明明只给李和兑换了一万块的筹码，这么一大托盘，起码有几百万的筹码。而且他的5万块在百家乐也才坚持了半小时不到，就输的一干二净。不过他是个克制的人，输了就绝对不会再做冤大头。

　　要不然也不会喝着免费饮料，在这里安心研究马经。

　　“行了，赶紧拿过去兑换现金。”李和不愿意在这里多待了。

　　三个人直接换完筹码，拎了一包的现金，不过是葡币，还是需要出去兑换成港币。

　　李和带着两个人正要出门。

　　后面传来一声娇媚的声音，“这位先生请等一下。”

　　李和回头，发现是个女人在喊他，穿着赌场的工作装，衬衫领口还有两个扣扭没扣，那白皙嫩滑的脖颈，一直延伸到沟壑，高挑修长，头发微卷，很是随意的搭在了肩上，脸蛋白皙精致，倒是挺养眼，于是就问，“有事？”

　　虽然赌场和赌客，是一种天敌关系。李和倒是不担心赌场给自己难堪，毕竟赢的不是赌场的钱，而且赌场还从自己手里拿了不菲的抽水。

　　“我是vip厅的经理，我叫郭少芬，你的表演很精彩，先生如果觉得大厅玩的不尽兴，可以到我们贵宾厅去。”说完又递给了李和一张名片。

　　李和接过名片一看，就是个拉客的码佣，通过拉客从筹码里抽成，还什么经理，糊弄外人而已。

　　赌场有许多的贵宾厅，大部分都是对外承包的，有的是香港上市公司，有的是港澳台的社团，有的是东南亚的华人财团，关系错综复杂。

　　李和还是维持了表面的尊重，笑着道，“谢谢，有时间的话，我会联系你。”

　　说完还没等回话，就拉着还在流着哈喇子的于德华，一起出了门。

　　于德华道，“名片给我，我可以call她啊。”

　　于德华的bb机，没事就响，成天把call挂在嘴边，倒是把苏明的好奇心吊得足足的。

　　李和没好气的把名片塞给了他。

　　在门口深深的吸了一口气，又回过头抬头看了一眼金碧辉煌的赌场大楼。

　　他们把赌厅空间密封，没有窗户，让你晒不到太阳吹不着清风；取消所有挂钟，让你不知道早晚时间；常年只播放几首背景音乐，让你忘记在赌场呆了多少天，且停留在惯性思维等等。

　　李和摇摇头，果然面对金钱的时候，人自私贪婪本性暴露无遗。

　　他就那样不知不觉的呆了十个小时，还毫无知觉。

　　因为读了点高等数学就以为自己智慧胜人一筹，能计算概率，就是太可笑了。

　　赌场背后养着的可是一群真正的数学家。

　　李和决定如果没有必要，这辈子大概不会再随便进来了。

　　人在这种环境下，很难做到自控。

　　找了一个货币兑换点，直接兑换成港币，又给了一个点的兑换费用，李和大骂，太他娘的黑了。

　　到手后，也就不到四百万港币了。

　　李和把一万港币的本金还给了于德华，又给了一万块的喜钱。

　　然后又给了苏明一万，见苏明要拒绝，就说道，“明天去买点东西，来一趟，不能空着手回去吧，你也可以多买点，我帮你带回京给你老娘，小妹。”

　　“我身上有钱。”苏明豪气的拍拍腰包。

　　“人民币这里能用？”

　　苏明哑口无言，只得无奈的接过了钱。

　　拒绝了于德华留夜的建议，找了个小餐厅，吃了点水蟹粥，连夜包快艇回香港。

　　夜里起了寒风，李和不禁打了个哆嗦。李和甚至想，这时候要是来个暴风雨就好玩了。

　　除了快艇的前灯，还能看到远处灯火辉煌的高楼大厦，出海的渔船，航行的渡轮、货船，还能听见滔滔水声相随。

　　穷的无奈了，就喜欢城市的喧嚣热闹，富裕过头了又开始怀念农村的静谧幽谷，人吧就是这么矛盾。

　　进入香港，夜景很美。

　　灯火里的码头，飘洒着金辉银光。

　　白天一片蓝悠悠的海滨，此刻融下了两岸万千广厦映照的灯光。

　　掠过那片灯火的海港，仍是一望无际的灯火，只见大地上灯光连着光环，光环罩着灯光，近的在眼前，远的在天边。灯火与天上的星星连在一起，天宇与大地连在一起，辽阔大地，万里海天，就像撒满了珍珠。

　　大部分人第一次进入港澳都会收获不一样的旅游感受，经济发达、城市干净、商品丰富、生活多元，但没有人想到改革开放后，中国很快会走进了这样的社会，做梦都不敢想。

　　还是昨天晚上的旅馆，没有啪啪的声音，李和算是睡了一晚上的安稳觉。

　　第二天一早，于德华还是早早的过来了，开着车子带着李和去了银行。

　　“李先生，你是准备继续做空黄金？”昨天接待李和的黄经理见李和又带了这么多钱，也不禁表示咋舌，前后六百万的资金，已经够大客户的标准了。

　　加上之前的213万，李和又补上了387万，总共六百万。

　　李和手里还留下了9万块，准备留作零花，走之前买点东西。23sk.Com

　　李和道，“还是15倍的杠杆，留三成头寸。”

　　李和觉得经过赌场的一番洗礼，自己的胆子又大了一点。

　　这样通过15倍的杠杆，放大到9000万，做空的情况下，只要6.5%的涨幅，他就爆仓了，比之前的7%危险系数大多了。

　　人有多大胆，地有多大产，李和心里突然冒出了这么一句话。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，28、夜免费阅读。https://xs.23sk.com 