    其实，自从开始挖掘行动的时候，李长生就想到了可能会发生。

    但为了给林正，尽可能创造出一个安全的环境，他们必须要这么做。

    以林正的重要性，他们必须要让林正尽可能少的，呆在这个危险的范围内。

    并尽量缩短整个拍摄电影，也就是对付诡异的时间。

    所以，他们只能选择，尽快找到寄物。

    并且，尽量在一开始的时候，将想办法拍摄动作戏。

    让林正解决这个问题。

    这是没办法的事情。

    同时，他们行动的时候，也一直非常小心，尽可能的没有对执法局建筑，造成太大的损害。

    并十分认真的监控和检查着，看有没有什么问题出现。

    但一直到挖出寄物之后，都没发生什么意外。

    原本他们都要以为是自己多虑了。

    谁知道现在，却突然有这样的坏消息传了出来。

    李长生立刻迈步走向执法局大门口，同时问道：“扩张了多少？什么时候的事情？”

    曹得胜虽然着急，但终究还算是冷静，连忙答道：“不多，半厘米都没有，但确实是扩张了，就在刚刚，几分钟之前，我一确定这事就过来了，梅纪行正在那边测量扩张速度。”

    “这次我真的什么都没说啊，不能怪我啊！”最后，曹得胜还专门强调了一下。

    李长生白了对方一眼，甚至都懒得再吐槽了，在执法局大门口看了几眼，立刻找到那个标记。

    此时，梅纪行还站在那里，皱着眉头，一脸认真，看到李长生过来之后，也开口道：“我算了一下，它的活动范围，基本是以一分钟大约1厘米的速度，在扩张，不算快。”

    “一分钟1厘米，一小时就是60厘米，一天24个小时，就是1440厘米，也就是一天大约扩张14米。”

    李长生当即算出了规律，而后，朝着周围看了一眼。

    如今执法局周边的整条马路，都已经被封闭，加上执法局周围通常都不会住太多人。

    所以仅仅昨天一天，已经腾出了一大片的空地，可以作为缓冲。

    “如果一直是这个速度的话，这些空间，起码也可以支撑15天，之后或许还能再多争取一些空间，但我们最好是在15天之内，解决掉这只诡异！”

    李长生看着三个队员，道：“从现在开始，做好标记，必须要完全掌握它扩张的速度，并随时调整我们的计划。”

    “是！”

    三人都不约而同的回应。

    而就在这时，梅纪行突然指向后方，叫道：“林正来了。”

    李长生三人回头，当即便看到林正刚刚从张成民的车上下来。

    旁边还跟着张希柔。

    张希柔的怀里，还抱着一只黑猫。

    他们瞬间调整情绪，换上一副还算轻松的表情，迈步迎了上去。

    昨天他们也跟部长严正国通了电话。

    严正国也同意了，可以在危难时刻，例如林正也无法对付红衣的情况下，告诉林正真相。

    但最好还是先尝试，按照原计划行动。

    “到底是什么情况啊？”一下车，林正就连忙问道。

    李长生摇了摇头：“我们也不知道，只能等执法队们查出真相了。”

    说着，他不着痕迹的看了张成民一眼。

    张成民也同样不着痕迹的轻轻点了点头。

    此时的张成民，已经是完全在配合着李长生他们行动了。

    因为昨天，他们查过所有监控。

    监控里面根本没有凶手出现。

    只能看到两个死者拿着工具，先后进入卫生间，然后就一直都没有出来。

    而且经过法医检验，两个死者，确实是即便在死去之后，也做了很多动作。

    这些信息，已经完全无法用现有的刑侦经验，和技术去解释。

    哪怕张成民再怎么不愿意相信。

    他也必须要承认，这个案子，他只能相信专业人士。

    而李长生等人，自然就是这些专业人士了。

    所以他们在昨天已经有了交流。

    尤其是，在对于如何应对林正这件事情上，通好了气。

    一路上过来，林正一直都在询问情况，但张成民也始终都是尽量往凶杀案的方向在引导。

    “那我去现场看看。”林正又说，而后就要迈步往执法局里面走。

    李长生当即伸手拦住。

    现在他们还不确定，林正究竟能否对付红衣诡异。

    自然是不可能，让林正踏足险地的。

    而且即便林正说可以，他们也必须要尽全力，保护林正的安全。

    “现在现场，执法官们还在整理以及收集证据，可能要过上一会儿，我们才可以进去。”

    李长生解释道：“我们还是先讨论一下，怎么拍电影吧？

    这件事情实在太麻烦了，而且还发生在执法局。

    所以这一次，我们一定要拍一部，和《猛鬼大厦》一样精彩的电影！”

    他已经开始在话语中，暗示林正拍《猛鬼差馆》。

    当然，林正是没有领会的，在他看来，自己现在这部《僵尸先生》，可要比《猛鬼大厦》牛逼无数倍！

    至于现在不能去案发现场，虽然和诡秘传媒以前想去哪儿就去哪儿的作风，有那么一点矛盾。

    但倒也符合常理。

    林正也没有多说什么，毕竟，他身上可没有第二个【神探夏洛的一次提示】。

    所以，即便进去，他也帮不上什么忙，反而会添乱。

    他对璃市执法官们破案的能力，还是很有信心的，毕竟张成民之前已经证明过了。

    “那好吧。”

    说着，林正便与张成民告别。

    而后，跟着李长生等人去了他们车上，讨论新电影的事情。

    一上车，李长生便道：“那我们就直入主题吧？林导，最近有没有新电影的想法，或者剧本？”

    “当然有！”林正微微一笑，而后，从背包里拿出笔记本电脑，放到车上，将自己昨天正好写完的《僵尸先生》剧本点了出来。

    李长生四人立刻凑近，一看剧本名，脸色当即便黑了下来。

    什么《僵尸先生》？僵什么尸？什么是僵尸？听都没听过！

    我们要的是《猛鬼差馆》啊！

    但作为“不知情”的一方。

    他们还是只能拿起笔记本，仔细研读起来，把这场戏演完。

    大概将整个剧本看完之后，李长生当即做出为难的样子，问道：“这僵尸……是什么东西？”

    周心漪三人也同样露出疑惑的表情。

    蓝星的人，竟然真不知道僵尸是什么吗？

    林正有些无奈，只能开口解释：“僵尸……其实和你们所理解的诡异差不多。

    我在剧本里也写了，人分好人坏人，尸分死尸僵尸。

    人变坏人呢，是因为他不争气，尸变僵尸呢，是因为他多了一口气！

    这一口气，也就相当与诡异的执念，或者说怨念。

    诡异，是由于灵魂强韧，而僵尸，则是多方面的因素形成。

    一个人死之前，生气、憋气、闷气。

    到死了之后呢，就会有一口气堆在喉咙那里，久聚不散，再加上所在之处有特殊的能量，便会使死尸，变成僵尸。

    僵尸超脱三界内，不在五行中……总而言之，你们就当它是人死掉之后，变成的一种怪物就好。”

    林正虽然说得头头是道，但李长生等人，却根本就没认真听。

    主要是这僵尸……他们真的没听说过啊！

    “好像很有道理的样子。”李长生装模作样的赞叹了一下，而后又装出一副为难的表情，继续说道：“但这个剧本拍出来，好像没办法帮我们辟谣啊！”

    “是啊是啊！”曹得胜当即捧哏。

    “是啊是啊！”梅纪行也不甘落后。

    没等林正回应，李长生继续引导道：“我们最好还是按照这个执法局的情况，重新编一个剧本比较好。”

    他将电脑交到周心漪手上，看向林正，认真得说：“我先介绍一下我们知道的情况吧，现在网上传言，这个璃市执法局里，是有一只岛国的诡异在作祟。

    而这只岛国诡异呢，是当年战争之后，对方投降，然后没跑及，在这儿自杀了。

    刚好，璃市执法局就建在了，这个诡异他们原本的根据地上。”

    李长生一边说，一边看向林正。

    想要看看，林正到底是原先就知道这个情况，所以刻意在剧本当中加了进去。

    还是他自己也不知道！

    因为昨天，他们专门查过了璃市执法局的历史。

    发现……这里在战争时期，竟然是真的有过岛国的将军，带领着一众手下切腹自杀！

    和林正的剧本里的背景设定，几乎是一模一样！

    林正一听这话，当即便瞪大眼睛，看向李长生：“执法局底下，真的有岛国将军自杀？之前真的岛国的基地？你们听谁说的？在哪里看到的？”

    林正的第一反应就是，自己的剧本是不是被泄露了。

    虽然《猛鬼差馆》他不打算拍了，但并不代表着，他可以容忍别人随意泄漏自己的剧本。

    李长生当即解释：“网上就有，你搜索璃市执法局，就可以看到，这是真实情况，也正是因为这样，才会有岛国诡异作祟的传言出现。”

    林正则是更加震惊了。

    他立刻拿出手机，搜索“璃市执法局”，进入一个类似百度百科的页面一看。

    果然如此！

    不是剧本泄漏，这璃市执法局，真和《猛鬼差馆》剧本上的设定对上了！

    林正满脸不可思议。

    他的反应，也消除了李长生等人心中的疑惑。

    车厢里沉默了片刻，林正深吸口气，看到李长生四人，而后道：“有件事情，你们可能不信，我之前写过一个剧本，非常凑巧，背景设定，和现在璃月执法局的故事，刚好对上了！”

    李长生立刻做出震惊之色：“有这种事？那我们就拍这个啊！”

    周心漪三人也演技爆发，立刻开始响应起来。

    “对啊，我们就拍那个啊！”

    “是啊，这种电影拍出来，才更有辟谣的效果。”

    “就拍那个，毕竟现在辟谣要紧，这部《僵尸先生》，我们可以之后再拍。”

    林正闻言，却叹了口气：“但问题是……之前我就把剧本交给文艺审核部门看了，被他们打回来了。”

    李长生当即瞪大眼睛，一巴掌拍到车座椅上，满脸的愤怒与无法置信：“什么？打回来了？

    他们够资格吗？他们怎么敢的？他们不知道你是我们诡秘传媒的人吗？”

