 顾恒生回来的事情，已经彻底的传开了。

每一座势力都坐不住了，纷纷携带着重礼而来。

他们畏惧顾恒生，更畏惧浮生墓的其他先生。

若是浮生墓的其他先生还存留于世，那就太可怕了。

“天琴魔宫得知九先生归来，特来拜见！”

“古族萧家，求见九先生。”

“帝族青家，拜见九先生。”

……足有数十座非同凡响的势力位于浮生山的底下，恭候着。

身在浮生山上的顾恒生，刚刚出关便听到了底下的动静。

然后，顾恒生运转着秘术观天瞳，看到了下方的情况。

或许，在这些势力中有真心来拜访的人。

不过，大多数都是心怀不轨，有所图谋。

顾恒生嘱托了玉华泽和天赐一声，让两人好生待在这儿别动。

随后，顾恒生便走到了藏书阁的门口。

藏书阁内的东西都是世间至宝，各种顶尖功法秘术，以及诸多的大帝道法。

曾经，顾恒生便是在这藏书阁内待了很久，了解到了许多的东西。

顾恒生并未踏进藏书阁，而是走到了门口的一个角落。

一柄淡红色的三尺青锋正插在地板上，剑身古朴，像是沉寂了多年。

“血霄剑。”

这柄剑便是顾恒生留在浮生山的血霄剑，曾随顾恒生南征北战的老伙计了。

如今长恨帝剑不知所踪，顾恒生只能够再一次将血霄剑拔起，征战天下。

“可愿随我再战天下？”

顾恒生将右手搭在了血霄剑上面，轻声说道。

血霄剑已有灵智，它有自己的想法了。

顾恒生必须要尊重它，给它自己选择的权力。

嗡——剑鸣嗡嗡，血霄剑感受到了顾恒生的存在，从沉寂中苏醒了过来，发出颤动的剑吟声。

它欢欣跳跃，等待了数百年的时间，终于迎来了顾恒生。

“既然如此，老伙计，咱们便再去会一会天下英豪。”

顾恒生握紧了血霄剑，似乎看到了血霄剑再次绽放锋芒的画面了。

啪嗒！顾恒生一步登空，右手负剑，迈出了浮生山。

长烟平原的中心区域，上百人站在此地，不约而同的望向了从天穹云巅上步步踏来的顾恒生。

“九先生！”

众人俯身，异口同声的行拜礼唤道。

顾恒生面无表情，低头俯瞰着八方势力的强者。

这些人，最低都是大道第九境的大能，更多的则是迈入了仙台层次的强者。

“你们来此做甚？”

顾恒生直接问道。

“闻九先生归来，我等自然得过来拜见，以表心意。”

有一座圣地的强者上前半步，轻笑着回答道。

顾恒生不语，静静的看着诸强。

各方强者面面相觑，猜不到顾恒生打算做什么。

然后，有人将携带来的重礼取出：“九先生，此乃我三清六道门的千年雪莲，希望可以入得了先生的眼。”

“不必了。”

顾恒生直接拒绝了这番“好意”。

“这……”众人本想和顾恒生攀上些关系，并且偷偷打探一下浮生墓的具体情况。

可是，顾恒生的态度太过强硬和冰冷，让众人有些尴尬。

隆隆隆——就在此刻，远方有金光而现。

足有十名身穿袈裟的老和尚凌空踏来，出现在了众人的眼中。

“雷瑶佛宗的和尚！”

有强者惊呼出口，俨然是被吓到了。

雷瑶佛宗的十名长老级别的人物，修为都是仙台境界的层次。

雷瑶佛宗的底蕴，还真是深厚哪！佛光普照，光耀万里。

雷瑶佛宗的这十名老和尚威严庄重，有得道高僧之样。

“南无阿弥陀佛。”

雷瑶佛宗的老和尚动作如一，对着顾恒生和在场强者双手合十的说道。

“诸位大师有礼了。”

诸强纷纷回礼。

无论雷瑶佛宗有多么重利，各方势力表面上也得以礼相待。

毕竟，雷瑶佛宗如今的地位，不是寻常势力能够撼动。

“三百多年前，帝陨之战，浮生墓为了大世生灵付出了生命的代价。

贫僧等人希望可以为战死的英烈做一场法事，以慰英杰的在天之灵。”

雷瑶佛宗的一名长老往前走了几步，对着顾恒生说道。

众人闻声，都愣了一下。

然后，皆是在心底暗骂一声一群不要脸的老秃驴。

“九先生，还请让贫僧等人上山，为浮生墓的诸位先生送一程。”

这名老和尚继续说道。

顾恒生冷笑了一声，呵斥道：“滚！”

主意打到这里来了，雷瑶佛宗的脸皮真厚，而且胆子也大。

明知顾恒生回来了，雷瑶佛宗还敢明目张胆的觊觎浮生墓的底蕴。

不得不说，雷瑶佛宗的底气怕是很足，完全不惧顾恒生。

话又说回来了，现在顾恒生只是大道第八境的修为实力，雷瑶佛宗还真不用担心。

若是顾恒生有三百多年前帝陨之战的惊天实力，雷瑶佛宗怕是有多远躲多远，绝对不敢冒头。

“阿弥陀佛。”

雷瑶佛宗的十名长老步伐统一，慢慢的走向了顾恒生：“希望九先生能够同意让贫僧等人为浮生墓的诸位先生超度。”

“一群伪和尚，你们将先祖古燃佛祖的名声都给玷污了。”

顾恒生毫不避讳的斥骂道：“要是古燃复活，估计会一巴掌将你们拍死。”

“九先生，你魔障了，岂可胡言乱语？”

一名老和尚凝视着顾恒生，佛音回荡四方。

老和尚的一双眼睛内闪过精光，似乎想要迷惑催眠了顾恒生。

顾恒生只是微微恍惚了一下，他便立刻从老和尚的幻术中走了出来。

幸亏顾恒生意志力坚定，不然修为上的差距过大，还真的会着了老和尚的道。

“胆敢对我使用迷幻之术，好大的胆子！”

刚才老和尚希望迷惑了顾恒生，让顾恒生开启通往浮生山的道路。

此举，加深了顾恒生对雷瑶佛宗以及这些和尚的杀意。

“九先生，贫僧并未做任何事情，只是你自己入障了。”

这名老和尚面不改色，佛光漫至云巅，缓缓说道：“若是九先生愿意的话，贫僧可以为九先生洗除心中的魔障。”

“你当真以为我没有办法宰了你吗？”

顾恒生提剑一横，凌厉道。

 