
　　宫梦弼倒是很想附和，但是老狐说起孙儿的时候，虽口中多有责备，但眼神却是宠爱的。

　　宫梦弼只好道：“如今不就是您教导他的好时机吗？等他受挫了，就知道回来向您求教了。”

　　老狐道：“我也是这样想。让他吃吃苦头也好，不然还以为身家得来容易。”

　　说话间，黄博士已经来了。

　　黄博士先向喜鹊道谢，道：“多谢二姑引路。”

　　又向老狐见礼道：“胡院事，我来领人回去。”

　　胡院事便点头道：“去吧。”

　　黄博士年领着宫梦弼进了天狐院，走得远了，才问道：“你同胡院事聊得尚好？”

　　宫梦弼道：“还好，胡院事倒也平易近人。”

　　黄博士便松了一口气，道：“胡院事镇守四方院，守得是天狐院第一道门户，你要对她保持尊敬。”

　　宫梦弼便明白了。

　　老狐连人身都不变，不显露本事，还让人以为是个喜欢穿花棉袄的老太太，但若因此轻视她，甚至对她不恭，那就是得罪高人却不自知了。

　　黄博士提点一句，又仔细打量着宫梦弼，道：“我真是万万没有想到，你这样有出息。几日不见，竟然修成了六品。”

　　宫梦弼上次来时还是为了北来大仙的事情，那个时候都还没有修成六品的迹象，转眼之间就从七品到了六品，这是从下三品到了中三品，是质的飞跃。

　　宫梦弼苦笑道：“我来寻师父就是为了此事，我只是饮了广寒飞仙酒，一觉醒来就已经修成六品，实在让我心慌。”

　　黄博士惊道：“你从何得来的广寒飞仙酒？”

　　宫梦弼便如实说了康胖子的事情。

　　黄博士便感叹道：“你那义兄也不简单，广寒飞仙酒是仙方，可不是普通酒品。我只以为你是要酿桂花酒，却没想到折腾出了仙酿。”

　　宫梦弼道：“就算是仙方，也不应该能让我一夜六品吧？”

　　黄博士摇了摇头，道：“从下三品入中三品是炼神难关，广寒飞仙酒能助你炼神，却不是代替你把修行做了。”

　　黄博士带着他到了静室，而后灵神在体内一跃而出，站在宫梦弼身前，道：“你且运法，让我来看一看。”

　　宫梦弼便凝神运转奔月法，因为是灵神之身，运转奔月法，便通体散发着淡淡月光，有了些许神相。

　　黄博士不知运转了什么法目，如同明镜一般观照着宫梦弼的修行，片刻之后，说道：“停吧。”

　　宫梦弼便停下奔月法，又恢复成原本模样。

　　黄博士道：“你修行没有问题，确实是已经炼神有成，根基也很稳固。”

　　宫梦弼心中松了一口气，道：“我就怕是外力所致，炼神有缺，影响日后修行。”

　　黄博士安慰道：“不必担心，你的情况我大概了解，其实没有问题。”

　　“七品到六品，是修炼灵神，其中最重要的是修炼灵慧。你知道七品化人，乃是得人的道体，得人的灵慧。因此要入尘世去观察人心，了解人性，以此打磨灵神、增长灵慧。”

　　“但你嘛。许是生来多慧，我原来召唤你来时，你的灵神就已经很像人了，就连你化形之后也是天生的人中妙相。许是因为这個缘故，才让你能够一夕之间跨越下三品与中三品的界限。”

　　宫梦弼就瞬间明白了，拱手道：“多谢师父解惑。”

　　黄博士笑道：“自你出师之后，我倒是难得能见你向我请教修行问题。怎么样，我这师父不算没用吧？”

　　宫梦弼咳嗽一声，道：“师父的教导我一直铭记于心，您这样说可要折煞我了。”

　　黄博士笑了一声，道：“二姑来寻我的时候我还想着是谁找我，没想到是你从四方院来了。今日你在胡院事那里过了一面，来日再来她就会放你直接进来了。”

　　宫梦弼道：“那我可要时时来叨扰了。”

　　黄博士斜睨他一眼，道：“你不要嘴上说说，如今你也六品了，与我一个品阶，如今都不来看我，只怕以后本事大了，翅膀硬了，就更瞧不上莪这教书匠了。”

　　宫梦弼叹道：“师父说这话真是伤人心。我还不是忙于狐子院的事情，一日也不得闲，想着为咱们野狐一派挣点光彩，怎么说得好似我要欺师灭祖似的。”

　　黄博士笑眯眯道：“刚刚才说要时常来叨扰，现在就公务繁忙了。”

　　宫梦弼一时语塞，告饶道：“是我的不是。”

　　黄博士道：“不是让你来看我，而是让你见一见前辈。我野狐一派能人不多，但也还有几个，你要来认一认人。”

　　宫梦弼顿时语塞，脸上露出感动的神色，道：“多谢师父提携。”

　　黄博士摆手道：“不要这样多的俗礼。不过你说得也没错，你自己在明甫狐书中写的，三年一期，如今留给你的时间可不多了，若是到时候从你狐子院当中出来的狐狸考不上天狐院，只恐神女心中也不痛快。”

　　宫梦弼当然知道这个道理。神女亲自为宫梦弼造势，若是最后狐子院的狐子还是考不进天狐院，神女都要颜面尽失。

　　宫梦弼道：“师父放心，我不会给神女丢脸。”

　　黄博士点了点头，道：“还有一件事你要小心，如今各地狐仙都在着手建设狐子院，有不少狐仙都想要去吴宁县观摩，但是被我们挡了回去，想留待天狐院考核之后再说。但这本是正事，挡得了一，挡不住二，恐怕年后就会有狐仙要去你那里观摩了。”

　　宫梦弼当然明白黄博士在担心什么。那些狐仙若是三番五次前来，肯定会对狐子院的教学有影响，若是来的不怀好意，还不知要闹出什么事端。

　　宫梦弼转一转眼睛，道：“师父，既然挡不住，就把他们全叫来好了。”

　　黄博士微微愣神。

　　宫梦弼道：“但各位狐仙都是栋梁之材，岂能为了视察天狐院的事情奔波在外，妨碍了本职。而且我狐子院能力有限，恐怕接待不了这样多的狐仙。因此不必他们肉身前来，要来观摩的，只需从天狐院过，我接引他的灵神来狐子院，岂不是省时省力，方便快捷？”

　　黄博士顿时笑道：“还是你刁钻。”

　　宫梦弼道：“我是为他们考虑。这天南海北的千里奔波，是一件苦差事。反正都是看，灵神前来也没有什么差别。”

　　只是灵神由宫梦弼从天狐院接引而来，若还是敢闹事，只怕没有人能给他们兜底了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从聊斋开始做狐仙更新，第二百一十七章、天生灵慧、都要观摩免费阅读。https://xs.23sk.com 