    “……！？”

    方里蓦然的举动，让整个学生会办公室里的所有人都大惊失色，不自觉的站了起来了。

    即使是堀北学和茶柱佐枝都是面色一凝，眼眸豁然眯起。

    “石崎！”

    “石崎！”

    小宫叶吾和近藤铃音连忙扶住了跪下去的石崎大地。

    “好…好痛！”

    石崎大地却无暇顾及两人，跪在地面上，捂着受到打击的部位，发出了痛苦的叫声。

    可以看得出来，方里刚刚的举动，给石崎大地造成了很严重的痛楚。

    “你…你居然真的敢动手！？”

    坂上数马有些震惊的看向了方里。

    谁都没有想到，方里竟是真的动手了。

    而且，就在学生会的面前。

    “七夜同学，你…”

    橘茜在震惊之余，亦是绷紧了面容，准备说点什么。

    可是，在橘茜出声之前，堀北学伸出手，拦下了她。

    在这样的情况下，方里的表情还是那般的平静。

    “别紧张，这只不过是些许的展示而已。”

    方里看着跪在地面上，痛得面色都变白的石崎大地，静静的出声。

    “如你们所见，我不过是对他的身体的某个特定部位施加了打击，他就痛成这个样子了。”

    “人体就是像这样，意外的脆弱无比。”

    “压迫颈动脉，那就可以导致脑部组织无法获得足够的血液，产生脑缺血症状。”

    “切开大动脉，那更是有可能造成致死程度的伤害。”

    “人体就有着诸多像这样的「弱点」存在，只要施加一定程度的打击，不仅会引起各种各样的症状，甚至可以停止生命活动。”

    “如果能够完全掌握人体的奥妙，那像这样，只进行些许的触碰，就能让对象产生各种不适，例如加剧痛觉，若连触碰的力道都能完美控制，将神经的传导都考虑在内的话，使「不适症状」延迟一定的时间以后再出现，同样不是办不到的事情。”

    方里以冷静到令人心寒的声音，居高临下的看着跪在地面上，捂着被击中的部位，痛得连冷汗都流了下来的石崎大地，淡淡的说了这么一句。

    “当然，这种程度的打击不会在人体的身上留下任何的痕迹，就算是法医都诊断不出来源，顶多就是得出「不小心撞击到要害部位」这一类的结论吧？”

    换言之…

    “如果我真的是因为不爽这三个人想和栉田打好关系，因此想对他们做些什么，那根本就不需要留下这么明显的皮肉伤，只要像这样触碰他们几下，那就足够给他们造成教训了。”

    方里似讽刺一样的说着这样的话。

    “事后，那不仅不会留下任何足以成为证明的伤势，更不会诊断出丝毫的异常，即使当事人想控告我，那都没有办法做到。”

    也就是说，方里想表达的意思很简单。

    “既然有像这样即能达到目的，又不会留下任何隐患的方法，我为何还要给他们留下如此明显的伤势，成为对我不利的状况证据呢？”

    方里转过视线，看向了堀北学。

    “还是，学生会长认为我是那种连事后会被控告的可能性都没有考虑到，凭借情绪就不假思索的动手的人啊？”

    方里那携带些许讽刺的话语，让堀北学眉头一皱，陷入了沉思。

    这个时候，坂上数马站了出来。

    “凭借这一点又能说明什么呢？”坂上数马反驳道：“这还是证明不了你没有对我们班的三名学生出手不是吗？”

    的确。

    就算方里表演了一手漂亮的人体知识与技术，能够证明自己不会用那么明显的方式去伤害别人，亦同样无法成为证据。

    “或许你当时就是在一时冲动的状况下对石崎三人出手了，亦或许这也是你的对策，故意在石崎三人身上留下明显的伤势，事后再以这种方法来证明自己有可能不造成这样的伤害，以此来做推脱。”

    坂上数马似乎也被方里前后几次肆无忌惮的举动给激怒了，冷笑着出声。

    “想凭这样来证明你的无罪，未免太天真了。”

    坂上数马似报复一般的反讽了回去。

    只是…

    “想要实质的证据是吧？”

    方里无动于衷的这么说了。

    “可以，我给你们。”

    异常干脆的说法，令得在场众人纷纷都提起了心。

    “你…你真的有证据？”

    看着方里那至始至终都没有改变的脸色，坂上数马同样动摇了，紧接着像是想掩饰一样，推了推眼镜，故作冷静的分析。

    “发生事件的地点，你们当时所在的特别教学大楼里并没有摄像头，同时也没有任何的目击者，你又能拿出什么样的证据来呢？”

    这可说错了。

    当时并不是没有目击者。

    不过，那位目击者就算站出来为方里作证，相信她的证词的人也是不会存在的。

    因为，目击者是D班的人。

    即使站了出来，那也是会被当做为方里开脱伪造事实的真相，根本没有说服力。

    因为这样，方里之前才没有想去找出目击者来为自己作证。

    除此之外，坂上数马还说错了另外一点。

    “发生事件的特别教学大楼里的确没有摄像头，没有拍下当时的状况，可在特别教学大楼之外呢？”

    方里指出了这一点。

    “我说过，我并没有打伤这三个人，那在我离开以后，这三个人从特别教学大楼里出来时应该也是无伤的状态才对。”

    既然这样，在三人组从特别教学大楼里出来以后，一路上的摄像头应该有拍下三人没有受伤的影像。

    那就足以证明方里的清白了。

    但是…

    “当天所有摄像头的影像校方都已经检查过了，并没有拍下C班的三位同学从特别教学大楼里出来的模样。”

    橘茜道出了这么一个坏消息。

    这一点都不奇怪。

    “我猜也是。”方里施施然的说道：“以龙园那个家伙的精明，不可能留下这样的破绽吧？”

    虽然与方里不同，但龙园翔作为一个即危险又能够不择手段的暴君，肯定也会注意校园内的摄像头的位置，企图利用那些灰色地带来做些见不得人的事情。

    倒不如说，不到这种程度的话，那就连陪方里玩玩的资格都没有了。

    而事实同样证明了这一点。

    就是因为知道特别教学大楼里没有摄像头，龙园翔才会将那里作为事件的地点，将方里邀请过去吧？

    龙园翔肯定已经事先规划过，不会让三人组被摄像头给拍到，留下任何的证据。

    只可惜，龙园翔还是忽略了一点。

    “并不是只有摄像头才能拍下当时的影像啊。”

    方里如此说着，并取出了自己的手机。