    事实证明，改良药剂什么的还是很难的。

    当一个有多个改良版本的魔药配方里没有你想到的那个配方，八成是你想的配方不太可行。

    此刻就是一个例子。

    诺厄十分淡定地举起魔杖来了一个铁甲咒，挡住了飞溅出来的魔药。

    路下意识后退了一步，对及时施展出铁甲咒的诺厄点了点头：“谢谢。”

    他蹙眉看着面前还在如岩浆般喷涌的魔药，一时间没想明白为什么。

    “白痴，你们加了姜根为什么不关火！”斯内普教授不知何时站在了两人身后，阴沉沉地盯着桌子上的坩埚，“路，我以为你至少还记得姜根是什么。”

    “抱歉，教授。”路其实还在琢磨到底是哪里出了问题，但口头上已经下意识道歉了。

    熟练地让诺厄下意识眼皮一跳。

    “兰尼斯特！”果然，训完他的斯内普又转向了诺厄，“你既然有心情施展铁甲咒，为什么不关掉火让坩埚冷却下来，而是在这里卖弄你娴熟的防御魔咒？我记得我说过，这是魔药课，不需要你跟个白痴一样傻乎乎的挥动魔杖！”

    诺厄：“……抱歉，教授。”

    他认错态度良好，低眉顺眼地就灭掉了火，让坩埚逐渐冷却下来。

    斯内普定定审视了他一眼，这次诺厄没有会与他回视，而是低着头一副乖巧的模样，让斯内普下意识蹙起了眉。

    这副表情让一旁的路吓了一跳，他下意识说道：“抱歉，教授，是我的错……”

    “当然是你的错。”斯内普打断了他的话，“现在还不快点清理干净，好好反省一下你错在了哪里！”

    说完他就大步离开了，因为另一桌也出了点岔子。

    看着斯内普离开，路松了一口气，他压下了向与诺厄说话的想法，老老实实地用清洁咒先清理了一下四处飞溅的药液。

    诺厄若有所思地抬头看向荧幕。

    上面已经不再是配方，而是一些错误总结，都是他们改良时的错误以及造成的后果。

    其中诺厄他们这一组因为放姜根前没有冷却锅的错就被放了上去。

    很少，至少只是平波无澜地记录下了他们的错，没有任何的语气嘲讽意思。

    清理干净后，路打算再试一次。

    “这次我试试调低温度。”

    诺厄默默给他递上了材料，等待他们的第二次尝试。

    事实上他想先试着熬制一锅原汁原味的解毒药剂，然后琢磨一下药剂原本的模样再试图改良。

    但斯内普教授显然不打算让他第一次来就上手，直接就让他老实待着，看别人怎么做。

    诺厄也只能先等待他的这位队友先搞一份成果看看。

    这次路总算成功了。

    他小心控制温度，没有让药剂溢出，一点一点放入被切好的材料。

    诺厄歪头看着他做，在必要时递上材料。

    大概两个小时后，路点了点头：“时间应该差不多了。”

    他们小心灭掉火，等待坩埚中的魔药一点一点冷却。

    斯内普如幽灵般又一次出现在了他们的身边，审视着他们的坩埚。

    随着温度冷却，坩埚里的药液逐渐变成了黄绿色。

    而原本的药剂应该是青绿色的，他们倒进去的姜根为这锅魔药增加了其他的颜色。

    路往一个小玻璃瓶中倒了一点药液，准备先尝尝。

    当他准备喝的时候，斯内普阴恻恻的声音再次响了起来：“如果我是你，我就不会去尝试喝一口。”

    路喝药的东西僵住，一时间整个人都不敢再动。

    他瞪大了眼睛，然后缓缓放下了手中的瓶子，那模样就好像害怕里面的药液洒出来一样。

    “姜根，想法不错。”斯内普扫了一眼路，嗤笑一声，“但你在试验之前就没想过为什么同样作为解毒常用材料，姜根却没有被放在这味魔药的材料中？难不成你以为所有人都和你一样蠢吗？”

    诺厄眼观鼻鼻观心地保持着安静，假装自己只是一个莫得感情的背景板。

    但斯内普叫不太想放过他：“兰尼斯特，你来说，姜根有什么特性！”

    “姜根，性辣，常用作制作感冒药剂，汁液能够祛寒止吐，温热寒冷等症状。”

    “榭寄生浆果。”

    “性辣，常用作祛除湿寒的药剂。”

    “两种辣性材料，还煮过长时间，你们是打算让喝这副药剂的人直接流鼻血致死吗？”他扫了一眼两人，又嗤笑一声，“我差点忘了，不一定流鼻血致死，也可能直接爆血。怎么，你不会真的以为姜根就是万能解毒剂吧，如果你喜欢，可以让那些家养小精灵给你足够的姜饼，而是不在试图熬制任何一种解药的时候都想着放点姜根！”

    路的脸色都变了，一会儿青一会白儿，看上去有种羞耻：“抱歉，教授。”

    诺厄倒是若有所思……看样子之前这位前辈使用姜根成功过，所以才会对此在调配这个药剂的时候一直执着于姜根。

    难怪这位教授之前什么都不说，当他们熬制出来的时候才站在他们身边看着。

    说不定就是在等他们出结果的时候。

    某种程度上来说，算了算这位教授的恶趣味？

    诺厄一瞬间觉得自己似乎悟到了什么。

    斯内普教授咄咄逼人地喷完了毒液，看到俩人均低着头没有反驳，终于心满意足地走了。

    时间已经差不多，这种魔药一锅熬制就需要两个小时，诺厄他们差不多熬了两次，虽然都失败了，但时间已经过去了将近四个小时。

    斯内普又巡视了一圈：“这次活动先到这里吧。回去好好动动你们的脑子，我想你们至少不会比巨怪更笨了。”

    一众小巫师们慌忙应下，然后迅速离开了教室。

    虽然魔药很有趣，但斯内普教授就一点都不有趣了。

    至于那几个被留下来打扫教室的……允悲。

    出来的时候路都保持着沉默，一直没有说话，甚至都忘了与诺厄打招呼就径直离开了。

    诺厄也没在意，他返回了休息室，需要先去查看一下科亚的情况。

