    叶希秋看着叶舒的眸子微微一变，刚才还很淡定的样子现在不免多了几分戒备和凌厉。

    她不知道叶舒到底都知道了一些什么，叶舒这个人非常的精明。

    她不会像是田心那样知道一点东西就立马把这些东西给说出来，若是她说出来的话，她给你的信息也绝对不是全部。

    她是故意说出来让人感觉到恐慌和紧迫的。

    明知道叶舒现在是带着这样的想法，可是叶希秋却还是不敢轻举妄动，还是因为她的话而感觉到紧张。

    毕竟她现在所拥有的东西可以让她获得很大的好处，而且甚至还可以帮助她摆脱这样的身份。

    虽然不是豪门，可是豪门却也要给几分面子的家族，让叶希秋不想放弃现在所拥有的一切。

    若是叶舒知道了她做的事情，她男朋友的家人肯定不允许她男朋友和她有任何的接触。

    “你想说什么？”

    叶舒唇角微勾，目光落在叶希秋身上，脸上带着浅淡的笑容，手中拿着勺子轻轻搅拌着咖啡。

    “其实这件事情和伯伯没有太大的关系，我是因为你才被牵扯进来的。而你当时和叶文昭只是上司和下属的关系，顶多只是个知情不报而已。若是任由事情继续这样发展下去，只怕到最后你会得不偿失。”

    叶舒说着看了一眼时间，唇角勾起一抹淡然的笑容。

    “祁老太太约了我下午见面，到时候邱太太也会在，需要我在邱太太的面前帮你美言几句吗？”

    邱太太是叶希秋男朋友邱泽的母亲。

    邱太太一直都希望邱泽选择一个对他事业上有帮助的人，叶希秋虽然有能力，但是家室不好，所以邱太太希望邱泽可以选择一个门当户对的千金小姐，这样对于他的事业也很有帮助。

    虽然现在邱太太对于叶希秋没有太多的意见，也没反对邱泽和叶希秋交往，可是叶希秋知道，邱太太的心里面还是不希望邱泽和她在一起的。

    “你威胁我？”

    叶希秋的脸色随即就沉了下来。

    她是等待了许久的机会才等到邱泽这样一个把她给放在心上，家室又非常不错的男人，要是因为叶舒的关系导致她和邱泽不能够在一起，叶希秋肯定恨叶舒一辈子。

    叶舒轻声一笑，微微摇头，声线淡沉。

    “希秋堂姐你想多了，我怎么会威胁你呢？我只是在向你发出邀请，站在我这边你可以脱离现在的险境，站在叶文昭那边，若是叶文昭的时候某天东窗事发，你父亲还有你，都会成为这件事情的受害人。毕竟你们都是无辜的，也没做任何伤害田甜的事情不是吗？”

    叶舒可以确定叶希秋没有做伤害田甜的事情，只是被叶文昭给拉下水来，为了维护自己的利益，无奈的选择站在叶文昭这边。

    叶希秋猛的从座椅上站起身来，脸上的神色很是冷沉，目光凝重的扫了一眼叶舒，沉声说道。

    “你说的这些话，我不想听第二次，以后没事不要给我打电话了。”

    她说完转身离开，脸上的神色很是难看。

    叶舒轻挑眉头，忽然之间想起这好像是她第二次约见叶希秋，叶希秋没次都这样离开，不知道这一次这些话是否在她心里面留下了一下影响。

    她坐在这边休息了一会，等着时间到了然后到祁老的家中拜访。

    祁老太太之前一直都很想见她，但是那段时间叶舒有其他的事情所以一直都没到祁老家中去，现在难得有时间，祁老太太也正好邀约她，所以叶舒也不好推辞。

    到了时间，她带上礼盒前往祁家。

    叶舒到达祁家的时候邱太太也正好从车上走下来，叶舒看到邱太太，微微一笑，面容谦和。

    “邱太太，您好。”

    邱太太看到叶舒，微微颔首，算是和叶舒打过招呼，迈步走进祁家。

    祁老在商业圈很有地位，邱太太也是要给三分面子，像是他们从政的，要避免不了要和商业人士接触。

    祁老太太看到叶舒跟在邱太太的身后走进来，脸上带着慈善的微笑。

    叶舒看到祁老太太时，脸上的表情没有丝毫的紧张，微笑着打招呼，“老太太，下午好。”

    祁老太太笑着点头，对叶舒招手让她到自己身边来。

    叶舒平静的走到祁老太太面前，脸上的表情略带敬意。

    祁老太太拉着她的手，笑着询问道。

    “下午好，这是你给我准备的礼物吗？”

    叶舒点头，把礼物从礼盒里面拿出来，给祁老太太带上，是块成色很好的翡翠玉镯子。

    祁老太太满意的点头，脸上笑容慈善且温和。

    邱太太见祁老太太竟然这么喜欢叶舒，刚才对叶舒还有些成见的她，不免也要跟着祁老太太的态度而发生改变。

    祁老太太对待叶舒就像是对待自己的亲生孙女一样，邱太太自然不敢有任何的怠慢。

    “这就是叶小姐吧，刚才进来的时候就觉得眼熟，现在倒想起来了。”

    叶舒微微点头，脸上带着笑容，目光从祁老太太的身上收回落到邱太太的身上，脸上表情平静，没有刻意的讨好。

    “听说邱太太也要到祁老这边来，所以我也给邱太太准备了礼物，不知您喜不喜欢。”

    邱太太轻挑眉头，没有当着祁老太太的面拆开礼物，让自己的佣人收下叶舒准备好的礼物，脸上笑容依旧。

    “难怪祁老太太那么喜欢你，现在我可算明白了，你是真的讨人喜欢。”

    叶舒腼腆一笑，“邱太太谬赞了。”

    邱太太浅淡一笑，坐在祁老太太对面的位置，从叶舒的身上收回眸子。

    邱泽现在交往的那个女朋友就是叶家的亲戚，当时邱泽介绍叶希秋给她认识的时候就说是叶家的孩子。

    叶家在G市虽然算不上大公司，但是孙倩的名声和现在叶舒的名声，也足够让人知道叶家的存在。

    只是叶家根本就不足以达到邱太太娶儿媳妇的标准。

    尽管叶舒现在嫁进了霍家，可是网上一直都有关于她和霍深霆婚姻不和的传闻。

    加上叶希秋刻意讨好，所以邱太太更加不喜叶希秋，目的性太过明显，但是邱泽这段时间对叶希秋非常上心，她也不好多说什么。

