    第三十章登高望远期仙界

    庄元在准备出发之前，没忘记一个人。

    一个在冰冷马车里待了一夜的人。

    他跳上马车，将那张“休眠符”揭了下来。

    须臾之后，壮汉悠悠转醒，目光聚焦，疑惑地望了望马车顶，随后注意到了庄元。

    “少、少爷，我这是怎么了？这是哪……”

    他似乎还很迷茫，缓缓坐起身来，眯着眼睛，挠了挠脑袋。

    庄元随口道：“你还记得那个姑娘吗？”

    那个声东击西，将你击倒，让你昏睡的姑娘。

    那大汉一回想，当真想起来了，气不打一出来，一拳锤在地上：“那小妮子！竟然给老子搞偷袭！她人呢！抄家伙！我家伙呢！”

    他那边暴躁地翻来找去，家伙倒是没找到，但一样乌黑黑的东西飞了下来。

    哦，那是他的假发。

    庄元足足愣了有三秒。

    大汉后知后觉看到了，也足足愣了三秒。

    相顾无言，相当尴尬。

    庄元原本以为，这彪形大汉有点秃顶，本身就是如此。

    没想到，是经过遮掩之后……已经好多了，但还是秃。

    原来，原本他的头上，是寸草不生。

    庄元眨了眨眼睛，转过脸去，淡然道：“……我什么也没看到。”

    那边，大汉回神了，像是尴尬得手也不知往哪儿摆才好，连忙戴回头上，稳稳当当安置好。

    之后，转移话题道道：“少爷，我们不是要赶路么？应该没耽搁吧，还要继续么？”

    庄元从容道：“仙山上的人来接我了，就在马车外，到时我随他们一起上山就好。不用再送我了，可以回去了。”

    大汉惊讶道：“仙山上的人？在马车外？！”

    庄元摸出来一把碎银子，那还是从庄轩那边打劫过来的，大方道：“赏你的。路上小心。”

    大汉对庄元的举动又惊又喜，连连道谢，喜滋滋地收了，揣在腰包里，忐忑道：

    “少爷，我听闻有些修仙者不喜被旁人见到真容，我，我能见见，马车外的修仙者吗？”

    庄元眼眸动动：“你不是已经见过了么，一共两个，其中一个你已经见过了。”

    大汉：“……我已经见过了？”

    他随即否认道：“怎么可能？一路上我就见到一个死丫头！”

    他刚开始吐槽，瞬间飞来一杆银枪，直接钉在了他耳旁一寸的马车壁上。

    大汉被吓得嗷嗷大叫，转头一看，他怎么可能不认识这银枪！

    真是那死丫头！

    他吓得浑身都哆嗦，却见马车帘子被撩开，一个笑眯眯的脸探了过来：

    “师弟，我刚才，好像听见，有人说什么‘死丫头’，这说的是谁啊？”

    她眉眼带笑，可惜笑意不达眼底，倒是有种笑里藏刀的意思。

    装什么傻！这说的是谁，你不都听得一清二楚了么？这银枪就是妥妥的证明！

    庄元还没来得及说话，大汉嘴巴都要打结了：“师弟？师姐？你们？什么时候的事情？！”

    他怎么不知道！

    萧妙音云淡风轻，轻笑道：“就在刚刚。”

    大汉呆了：“你是少爷的师姐，少爷是你的师弟，那你岂不是我的……姑奶奶！少奶奶！太奶奶！对不住，饶了我吧！”

    他连连道歉，庄元也没想到，这大汉转变得如此之快。

    此刻面色陡然一变，连连拜着道歉。

    只是，这称呼中，是不是混入了奇怪的东西？？？

    吴渊闪了出来，剑劈出，架到大汉脖子上：“少给老子放屁！少奶奶是什么！胡说八道！”

    天知道，大汉刚躲开银枪，现在又迎上铁剑，他这是遭了什么罪啊！

    但大汉真的冤死了，日月可鉴，他刚才真的只是嘴瓢了，结果竟然无比精准地触到了吴渊的逆鳞，此刻又是连连道歉：

    “大侠饶命！大侠饶命！我嘴拙！我嘴笨！我放屁！大人有大量，饶了我吧！”

    吴渊瞪着他，瞪了一会，这才收了剑：“不和你们凡人一般见识，但管好你们的嘴，否则——”

    不用他继续说下去，大汉已经举双手投降了：“我闭嘴我闭嘴！”

    他这是造了什么孽呀，一下遇见两尊大佛，一个比一个更不好惹。

    庄元道：“你别害怕，他们就吓吓你，不会对你做什么的。现在我要上山了，你赶紧掉头按照原路返回吧，来的时候往东方，回去的时候往西方。”

    大汉十分感激地连连朝着庄元点头，双手合十，道：

    “那便祝少爷此行大有收获，修行进步，诸事顺心。”

    庄元点点头，淡笑致谢。

    最后，庄元目送着那大汉驾着马车走了，逐渐消失在山腰拐角处。

    至于他的行囊，则全数被萧妙音收走了，收在了灵囊之中。

    虽说叫灵囊，但实际功能就是储物袋，相当实用的储物袋。无论到哪里带着它，就相当于随身带着一个大仓库。

    吴渊祭出一枚袖珍的，不过半个手掌大小的飞舟，口中念诀，飞舟落入地上，倏忽变大。

    变成了和实际船只大小的样子，他扬眉道：“走。”

    三人到了船上，萧妙音顺口解释道：“灵舟，出行必备，人多时最管用，可大可小。”

    吴渊道：“本来可以御剑的。但现在你不会。”

    庄元没说话，倒是萧妙音插入道：“谁第一次上山就会仙法？师兄，赶紧驱使灵船。”

    吴渊道：“好，站稳了。”

    很快，灵舟在一阵力量的驱动下，转瞬飞起，稳稳当当地升高。

    庄元看着下界在自己眼前越来越渺小，这感觉当真新奇极了。

    虽说他也不是没坐过飞机，可那是公务在身，而且机械环绕，他置身其中跟即使此刻“肆意驰骋”的感觉并不相同。

    虽也听说过修仙者御飞舟御剑而行，但自己亲身经历，又是另一回事。

    猎猎的风穿过身体，庄元清爽极了，趴在灵船前，看着下界的白云、苍翠树木、隐隐约约露出的野兽，胸腔之中，有一股激荡之情涌动。

    修仙者，这就是修仙者吗？

    修仙者的世界，果真和凡人完全不同。

    吴渊道：“小子，不必这么惊奇，你以后就会习惯的。”

    萧妙音则道：“好风景，多看看也无妨。登高才能望远。若是有一天能成仙……那必然眼界会更加广阔。真想看看，仙界究竟是什么样的。听说，那边的世界，是另一番奇异景象。”

    吴渊应道：“师妹想成仙？早着呢！虽然还没成仙，不过日子也还不错！”

