    “我们小雷家的新房也只有居住权，不能出售转让；就按照国有企业的办法来，以工龄、贡献、职位等标准来计算积分，排定先后顺序，我雷东宝最后一个搬家。”华西村的房子也是这样，最早看到这个消息的时候，沈隆还有些不明白，但是后来想想就理解了，如果真允许房子转让的话，那日后一定会出现有的人拥有多套房子，有的人却连个住处都没有的情况。

    小雷家的房子是拿来住的，不是用来炒的，而且他还打算执行按照户口本一户一套房子的方案，借此来打散大家族的存在，对于基层管理来说，大家族可不是什么好事儿。

    “图纸我已经画好了。”沈隆从公文包里拿出了规划图，“你看，新的居住区在这边，现在村里钱还不够，只能先开发一期，就是这里……预计要想把全村人都搬进来，得几年时间。”

    沈隆画的图纸当然不会和宋运辉一样，用西德风格的别墅，他是参考了许多后世新农村建设的典范，根据小雷家的具体情况，选择了现代徽派的建筑风格，等到时候旅游业发展起来了，各家各户还能在家里做民宿，增加村民的收入。

    “嚯，东宝，你这图纸画的可是够漂亮的啊！没想到你还有这一手。”看到那粉墙黛瓦，看到那醒目的马头墙，老徐还真喜欢上这些建筑了。

    “我以前可是工程兵。”这还是太早了，要是再过一二十年，等科技水平和建筑水平更加先进之后，我还能拿出更惊人的设计，现在不拿出来，一是成本太高，二来么，就如今的建筑水平，你就算拿出来了也盖不了啊。

    “现在小雷家才刚开始发展，就要给全大队盖新家，你们的资金够用么？我可提前说好，这事儿我是不会给你批贷款的，县里的贷款只能用在发展上。”老徐已经动心了。

    “没问题！上一季度的财务报表您又不是没看过，我们小雷家饲料厂的收益那么高！盖几栋房子绰绰有余，再说了，我也没打算一次就全盖完啊，只是要给村里人留个念想，好让他们努力干活。”沈隆知道，老徐这么说就是答应了。

    陪着老徐夫妇在小雷家呆了几天，让他们一边参观一边散心，等送走他们之后沈隆私下找到了老书记，含含糊糊把砖窑的事情点了下，然后让他把这个口子补上，再把给他塞钱的客户名单报上来，沈隆不忍心处理老叔，难道还不能收拾他们了？

    “东宝，我老了啊，办事情都办不好了，以后小雷家的事情我就不管了！”老叔用颤抖的手从烟盒里拿出烟来，几次想点都没有点着。

    沈隆接过打火机帮他点着，“叔你为咱们小雷家辛苦这么多年，也该歇歇了，卫国那边你放心，现在村里干活的机会越来越多，过阵儿我就给他找个活干去！让他把这性子改改。”要不是老叔的儿子雷卫国好吃懒做，他又怎么会干出这种事儿来呢。

    “也是，我现在不中用了，是比不上你们这些年轻人……”老叔现在心情复杂，他既感激沈隆放了他一马，护住了他的颜面，又为自己即将彻底退出小雷家的政治舞台而伤感，我为小雷家做了这么多，难道就因为这点小事儿啥也没了么？

    “老叔，你给咱们小雷家做了那么多，我们这些做晚辈的都记在心里呢，您看看这个。”沈隆又把图纸拿出来了，“现在各个企业上交给村里的利润越来越多了，我就琢磨着，现在村里好多人都在盘算着盖新房，那干脆村里就替他们把这事儿给办了！”

    “咱村里自己有砖瓦厂，也有会盖房子的好劳力，盖这些花不了多少钱，还能让不少人拿工资。”沈隆指着图纸说道，“今年咱们先盖一起，按照县里那些国家单位的做法，根据工龄、贡献、职位等算积分，积分靠前的先入住，老叔您照顾了小雷家这么多年，肯定是第一批入住的，有了这房子，卫国媳妇大概就不会抱怨了吧？”

    老叔的儿媳妇也是个不省心的家伙，天天在家里嚷嚷着，外面哪个村谁谁谁当领导怎么怎么了，把家里收拾的多好多好，小雷家这么有钱，为啥你雷卫国家里还穷成这样了呢？

    “东宝……我……”老叔的眼泪顿时就下来了，刚才他还觉得有些委屈，现在却是反过来了，我做了对不住小雷家的事情，你还念着我的好？

    “老叔，这都是你该得的，以后你就安安心心在新房子里帮着卫国带孙子吧！小雷家的事情有我、士根、红伟他们呢……当然，要是遇到大事儿，还得老叔您出面帮我们把把关啊！”老叔现在肯定是不能继续负责具体事务了，不过其它事情倒是可以和他商量下。

    回头把这事儿和雷士根、史红伟、四眼会计、老五、四宝等人商量了下，大家一听说村里给盖新房子，那肯定高兴啊，他们暗暗算了下积分，以他们对小雷家的贡献，那肯定是排在最前面的。

    不过他们还是有所顾虑，雷士根说道，“东宝，这给大家伙儿盖新房子是好事儿，可咱们几个先住上，村里人怕是会骂娘的。”

    “嗯，的确有这种可能，现在虽然改革开放了，可平均主义的影响依旧存在，但要是不这么做，怎么能调动起来村民的工作积极性？你看，忠富是个种田养殖的好手，但村里没批他承包鱼塘的事儿，他宁愿去外村承包也不愿意回村里来帮忙，还不是因为拿的少么？咱现在不敢发太多钱，就只能从房子上着手了……”沈隆废了好大一番功夫，才说服了众人。

    然后书写告示，张贴在了小雷家大队的告示栏里，路过的村民看了这份告示，顿时就炸了锅，发房子那肯定是好事儿，可按照这标准，那不是你们这群干部先住进去了？这可不行，有人立马闹了起来。

