    “妖？”

    方乾诧异，这只金丝猴绝对是一只妖兽，而且是很厉害的那种。

    其双眼为金黄色，闪烁着锐利的光芒，浑身肌肉紧实，随时都会扑上来发出致命一击。

    金丝猴落在冯白喜肩膀上，虎视眈眈的盯着方乾。

    冯白喜呵呵一笑，“这就是我的兄弟，只我二人，这里除了你们周天星门之外，我倒是谁也不惧。”

    方乾微微一笑，“听说没少搞事吧？”

    冯白喜道：“弱肉强食，这也能叫搞事？”

    这话在理，倒也不算强辩。

    史仁言道：“可你的做法，未免有些过分了。一些家族与你并无仇恨，何必把事情做太绝？”

    冯白喜淡然道：“还是那句话，弱肉强食。”

    方乾笑道：“如果是按照你这个想法，我岂不是就可以随意灭你了？”

    冯白喜挑眉，“大可以试试。”

    黑木棺轻咳一声，“怎么还争吵起来了？不过白喜啊，你怎么就非要和他们较劲？”

    他看出这事情多少有些不太对劲，冯白喜虽然没有杀周天星门的人，但是针对性略强。

    冯白喜一怔，思索了半晌才道：“师尊和方乾关系不错？”

    黑木棺颔首道：“还是不错的，你若有什么想法，就说出来，莫要瞎搞。”

    冯白喜道：“其实是有人找到我，让我在这一片区域开宗立派，但是先不要杀周天星门的人。并且只要我做了，对方就会每个月给我一滴真龙血。”

    闻言，几人色变。

    方乾沉声道：“什么人？”

    “不知道。”

    冯白喜摇头，“而且对方说了，只要我没杀周天星门的人，星皇也不可能出手来对付我。如果他出手，这件事情就会宣扬出去，对于他的声誉，对于周天星门的声誉都会有损。”

    话落，又道：“可我又觉得，他们像是迫使星皇出手对付我一样。”

    真龙血的诱惑还是很大的，这一点必须得承认。

    黑木棺眉头紧蹙，“你连什么身份都不知道？”

    冯白喜道：“黑衣蒙面，我实在是认不出来。”

    方乾言道：“有其他交代吗？”

    冯白喜摇头，“没有，只是让我这么做罢了。而且真龙血那么少见，我没理由不要。”

    方乾微微点头，真龙血的吸引力是很足的。

    龙体型虽大，但是大家说的龙血，一般都是指‘心头血’，是最蕴含力量的精华之血。

    否则的话，随便一条龙有个几千斤血都属于正常现象。

    而那般血自然没这种效果。

    黑木棺蹙眉斥道：“几年不见，你倒是有了一些贪心。现在赶紧想想，那人还有什么独特的地方。”

    冯白喜不敢反驳，恭声道：“禀师尊，弟子那日就是闲来无事闲逛。那人突然找上了我，说只要我和他切磋一番，我若赢了给我一滴真龙血。我若是输了，则帮他做一件事情，外加一滴真龙血。若是谈妥，以后每个月都会给我一滴真龙血。”

    黑木棺沉声道：“还有呢？比如他的道图。”

    道图虽有重复，但是不可更改的，是一个人最明显的特征。

    冯白喜言道：“……这……弟子说不上来，只知道这人动手的时候身上缠绕着一种很特殊的气。根据对方所言，说那是龙气。”

    “龙气？”

    方乾不解，“是什么？”

    他倒是不明白了，不知道这龙气具体指什么。

    冯白喜摇头道：“我也不知道，总之很是厉害，难以破开。”

    黑木棺蹙眉道：“龙气吗？据说在很久很久以前，天下有王朝存在。所谓的真龙天子，就自带龙气，是一种很特殊的力量，被视为一种独特的‘气运’。不过如今天下格局早就被打破，王朝更是不复存在。但是根据一些历史记载，确实是说这种人都非同小可，无往而不利。”

    方乾挑眉，这倒是奇特了。

    冯白喜又道：“弟子与其争斗，不出十招就败下阵来。不过对方倒是也信守承诺，还真给了弟子真龙血，然后……就是让弟子做这些事情了。”

    方乾暗道奇怪，如此说来，这人明显是有很强目的性。

    可到底是想做什么呢？

    黑木棺沉声道：“还有没有其他的？”

    对于黑木棺的问话，冯白喜不敢不答，“他还说，我建门派之后，门人每递增一百人，真龙血的数量就会多一滴。若是不想要真龙血，则可以替换为圣兽白虎、朱雀、玄武的血。”

    此刻，就算是方乾都变了脸色。

    不是因为东西够多，而是对方的出手真够阔绰的。

    这是每一个月啊！

    什么叫日子不可长算？

    假设一千人的门派，对方每个月就要给十滴真龙血，一年就是一百二十滴，十年就是一千二百滴！

    这是什么概念？

    难不成，对方饲养了上万头神兽？

    这也太夸张了点吧！

    最主要的是，这么做的意义是什么？

    就弄个人跑到周天星门的领地内开宗立派？

    恰在此时，天音令有了反应。

    方乾说了声抱歉，走到了一旁拿出天音令。

    “公子那边还没消息吗？”骨族古山的声音响起。

    “暂时还没有。”回答的是夕月。

    道门吴然笑道：“无妨，吉人自有天相。”

    方乾不解，“还是上次的事情？到底怎么了？”

    “咦？方乾你可是几次都没有出现了啊。”风族风菱很意外。

    方乾笑道：“不好意思，最近就没在意天音令的情况。公子那边很严重吗？”

    夕月道：“应该无大碍，若有事情我会通知诸位。”

    风菱可不管那些，只是道：“方乾，你最近忙什么呢？想姐姐没？”

    方乾无奈，这还真把自己当小孩子了？当下快速将今天的事情拣重要的说了一遍。

    “哦？”

    道门吴然有些意外，“说起这个，我倒是想起来了一件小事情。”

    方乾问道：“怎么说？”

    吴然思索了一番言道：“前段时间，道门的领地内，也有一人兴起了一门派，发展势头很猛，直接吞并了一些小门派和一些家族势力，现在听你这么一说，这事情……似乎真的有些怪异了。”

