    第56章 与滚滚有缘的法宝（求收藏，求推荐票）

    “后羿，滚滚兄弟，后土祖巫有令，命你们立刻随我返回不周山。”刑天降落在后羿的面前后，对他还有一旁坐在步撵上的滚滚说道。

    听到这话，滚滚将嘴里的冰棍拿了出来，对刑天无语道：“大巫，我们这就是在回去啊。本来我还想在蓬莱多待几天，看看还没有什么东西能带走的，可后羿大巫非要急着回去。”

    “后羿做的没错，北冥出事了，我们必须全力备战，若是祖巫要我们驰援北冥，我们也好……”

    不等刑天把话说完，滚滚就转了个身，背对着他，懒得听他继续往下乱说。

    备战，还驰援北冥……

    这根本就不现实嘛，祖巫们去驰援还有几分可能，我们……速度上根本就来不及，等我们到了，鲲鹏只怕已经投降妖族了。

    “滚滚兄弟，现在可不是你犯懒的时候，这件事非常要紧，你快算算，北冥现在什么情况，鲲鹏他还活着吗？”刑天和后羿说完一些话后，发现那头胖熊居然背对着自己了，顿时，脸皮抽搐了几下，但还是耐着性子对它说道。

    “唉~”懒得听废话，但刑天的声音还是传入到自己的耳中，闻言，滚滚叹了口气，回头看了眼他，没有说些什么，只是抬起熊臂，掐指一算，然后……

    “嗯？”整头熊猛地一愣。

    “滚滚兄弟，怎么样了？”看到滚滚这幅表现，刑天急忙对他问道，后羿虽然没有出声，却也有些紧张地望着它。

    “鲲鹏还活着，妖族退兵了。”

    “太好了！”刑天和后羿的脸上同时浮现出一抹高兴之色。

    “鲲鹏的一丝真灵上了招妖幡。”滚滚接着说道。

    刑天：“……”

    后羿：“……”

    你有话就不可以一口气全部说完吗？

    “这下糟了，鲲鹏受制于招妖幡，今后怕是要成为我们的敌人。”后羿眉头紧锁，心情沉重道。

    “那我们就先去灭了他！”刑天动了动手中的兵神战斧，霸气道。

    “别冲动，这件事等我们回不周山请示过祖巫大人们后再……嗯？滚滚兄弟，你还在算什么呢？”突然，后羿注意到滚滚还在那掐着熊爪，表情有些认真，对它问道。

    “大巫，我刚才无意间算到了一件和我有缘的法宝。”滚滚暂停推算，抬起头，对后羿说道。

    “和你有缘的法宝，是什么？”

    “阴阳二气瓶。”滚滚回答道，说完，嗖的一下，从它随身的小世界里取出了一根半黑半白的竹子。

    “这是我的法宝，阴阳磨竹，我刚才算到，金翅大鹏雕手里的阴阳二气瓶和它同源而出，二者结合的话，可以提取出阴阳二气。”

    “阴阳二气？然后呢，它对你有什么用？”后羿问道。

    “额……”滚滚揉了揉自己的鼻子，抬起头，望着天空想了想，然后不确定地道：“大概能让我进化成阴阳大熊猫吧。”

    后羿：“？？？”

    刑天：“？？？”

    ……

    与此同时，北方冥海。

    从鲲鹏口中得知先前发生之事的几位祖巫，脸色都非常难看。

    他们……来晚了啊！

    “几位祖巫，我还要处理族中事务，无暇招待各位，请回吧。”说完之前发生的事后，鲲鹏对帝江等祖巫做出一个请的手势说道。

    闻言，帝江皱了皱眉，冷声道：“鲲鹏，你如今已经投靠了妖族，百万年后必是我巫族的大敌，想让我们就这么回去，你觉得可能吗？”

    “可能。我不得已投靠妖族，虽是耻辱，但如今我已是妖族之仙，凤族也与妖族气运相连，道祖有令，巫妖百万年内不得大战，莫非几位祖巫要公然挑战圣人的权威？”鲲鹏面色平静地对帝江问道。

    “你！”听到这话，帝江瞬间大怒，宛如无量大海般的气势朝着鲲鹏猛压了过去。

    “咳咳~”鲲鹏身子踉跄地往后退了几步，咳出了一些鲜血。

    “大兄，让我来灭了他！”祝融抬起右手，手中冒出一团火焰，对帝江说道。

    “大兄，杀了他吧！”共工也对着帝江喊道，他们巫族向来只拜盘古，如今鲲鹏这个废物居然敢拿鸿钧来压他们，简直是岂有此理！

    听到身后两位兄弟的话，帝江的眼中闪过一抹杀意，但是……

    “巫族速回不周山，百万年内，不得侵犯北冥！”突然，一道浩大的声音从三十三重天外传来。

    是鸿钧！

    帝江等祖巫纷纷抬起头来望向天空，咬着牙，心中充满了怒气。

    道祖，圣人……

    “哼！”帝江对着天空怒哼了一声，旋即，恶狠狠地看着面前的鲲鹏，然后大手一挥，道：“我们走！”

    “嗡~”顿时，空间法则波动，帝江等祖巫消失不见。

    “多谢道祖！”见此，鲲鹏松了口气，对着紫霄宫的方向作揖谢道。

    “鲲鹏，忍凡仙所不能忍，方能能凡仙所不能能，你好自为之吧~”

    听到这话，鲲鹏眼底的情绪有些触动，将脑袋垂得更低了，恭声道：“是，弟子多谢道祖指点。”

    几秒后，鲲鹏站起了身子。

    “大兄。”孔宣对鲲鹏叫道。

    “没事，别担心。”鲲鹏回头对孔宣说了一句，然后，双眼微眯，心道：“妖族，巫族，哼，迟早有一日，我会让你们付出代价的！”

    “嗯？何方宵小？给我滚！”突然，鲲鹏察觉到了什么，厉声喝道。

    ……

    “哎哟！”正在朝不周山飞去的巫族大军中，坐在步撵上的滚滚突然抱着自己的脑袋，惨叫了一声。

    见状，后羿和刑天连忙瞬闪到它的身边，问道：“滚滚兄弟，你怎么了？”

    “没，没事，被一只鸟啄了下头。”滚滚说道。

    “什么？”听到这话，后羿和刑天相互对视了一眼，均能看出对方眼中的疑惑之色，被鸟啄了头？

    “我不就是远远地看了一眼吗，下手这么狠。”滚滚身上黑白光芒冒出，一闪闪的，治疗着被鲲鹏那道喝声造成的伤害，同时，在心里委屈道。

    一盏茶后，伤势痊愈了，滚滚将抱住自己脑袋的熊掌放下，抬起头，望着北方喃喃道：“不过……那金翅大鹏雕现在好像打不过我啊。”

    (本章完)

