?ps：今天这章5300字，祝大家看得过瘾！
　　让安格朗德氏族魂牵梦绕的八峰山现在已经近在咫尺，贝勒加却感觉肩头的担子越发重了。
　　他三百年前出生在黑色山脉的避难所中，是初代安格朗德国王卢恩的嫡系后代，当时的安格朗德氏族已经非常衰败，从全盛时的十万族人已经衰退到了三万出头，贝勒加除了从先祖那里继承到了安格朗德之锤这件神器以外，只继承到了无穷无尽的仇恨遗产，一本写满的装不下的仇恨之书，以及一个几乎被岁月重量压垮和对光复八峰山事业绝望的矮人氏族。
　　贝勒加深知，如果这样下去，安格朗德氏族注定走向衰亡，矮人不是一个能够以游牧部落存在的种族，唯有从绿皮的手中光复八峰山，才能重新振兴安格朗德氏族。
　　距今大约八十五年时，贝勒加进行了第一次收复八峰山的尝试。
　　这一仗他输得很惨，在大意之下，一支远征军全军溃败，贝勒加几乎仅以身免，在兵败了两周之后，流落荒野的安格朗德国王这才收拢了数百溃兵，踏上了返程。
　　之后，他再次花了三十年时间准备，他亲自前往永恒之峰向矮人至高王求助，借来了一只强大的军队，一度接近了主堡，但是最后还是在绿皮如潮水般的攻势下溃败。
　　因为想要进攻八峰山实在是太困难了。
　　八峰山位于碗状山脉的内部，周围有八个山峰环绕，每个山峰都有独特的名字，由于山峰太过高耸，地表世界没有任何一支军队有能力翻越山峰，这里才被选为安格朗德氏族的王国首都，昔日矮人制造出的坚固关卡城塞和城墙现在反而成了矮人挥之不去的梦魇，因为从山脚下的矿镇到山腰的哨塔，从雄伟的矮人城塞再到华美壮丽坚固宏伟的主堡，贝勒加的军队需要攻破十几道防线，而八峰山里面那如汪洋大海一样的绿色瘟疫可不会让贝勒加和他的军队轻易得逞。
　　大部分城区深入山脉。城市中绝大多数区域是从岩石中开凿雕刻出来，内里拥有华丽壮阔的大广场和王厅，绵延无数的地脉网道，而在黑暗的地脉网道中，大群的斯卡文鼠人盘踞在那里。
　　第二次远征失败了，贝勒加再次吸取教训，他花了数十年时间重新整顿军备，收容溃兵，募集资金，他学习了几乎所有能够学习到的攻城方法，任何城塞无论守军多么精锐，都会在他的进攻下投降或者崩溃。
　　现在，安格朗德的国王自封自己为八峰山之王，他率领着自己的军队再次归来，朝着自己的家园发起了第三次远征。
　　这一次，贝勒加做好了最精细的准备。
　　他没有直接进攻八峰山的大门，因为熟悉八峰山地理环境的贝勒加知道，就算他的军队能够攻破大门，后面还有十几道关卡在等着他。
　　贝勒加首先率领着八千远征军四处出击，连续消灭了盘踞在八峰山附近的几个绿皮小部落。
　　一个好消息被矮人得知，那就是自封为八峰山战将的绿皮哥布林邪月氏族领袖，史卡斯尼克有事率领自己的精锐部队外出，现在不在八峰山之内。
　　贝勒加见状立即开始了自己的计划。
　　首先，每个被剿灭的绿皮部落，贝勒加下令不赶尽杀绝，而是留下几个说话伶俐的哥布林，让它逐个回去向八峰山的留守军队汇报失败的结局和矮人远征军的出现。
　　当这些幸存者不断地涌入八峰山的大门，汇报着战败的消息时，负责驻守八峰山的哥布林军阀一方面非常地愤怒，一方面又感到了极度的害怕，它们不断地大喊着胡子仇人来了，场面非常混乱，一连几天，不断地有幸存者来到大门前请求支援，于是这些哥布林守军的士气逐渐萎靡。
　　贝勒加耐心地等了三天，矮人远征军终于发起了进攻。
　　攻城车、攻城塔、攻城锤、地道、火炮，贝勒加只要巡视一遍敌人的城墙就可以轻易地发现敌人防御的最薄弱之处，矮人矿工们将挖掘壕沟和地道慢慢地逼近城塞，然后在火炮和雷管的掩护下涌进要塞，同时，矮人矿工还会使用土垒起高台和防护墙，矮人的雷鸣枪手和游侠们可以有力地压制城墙上的火力进攻，没有史卡斯尼克指挥的哥布林们迅速崩溃，贝勒加顺利攻破了八峰山的大门。
　　初战告捷，贝勒加没有被胜利冲昏头脑，他深知夺回八峰山的艰难，在他的指挥下，矮人修筑了大量的工事，节节推进，将邪月氏族打得连连败退。
　　花了半个多月，贝勒加的大军已经击溃邪月氏族的数次反扑，连续攻破五道防线，还在八峰山山脚下的矿镇建立了一个基地，目标直指半山腰的哨塔。
　　一切看起来都非常顺利。
　　可就在贝勒加在八峰山内鏖战正酣的时候，邪月氏族的领袖，自封“八峰山战将”的史卡斯尼克回来了。
　　史卡斯尼克是一个狡猾的哥布林军阀，他是极少数能够在绿皮中这种欧克兽人——哥布林——屁精三等体系中登上领袖地位的哥布林，超凡的狡诈和恶毒的本性是史卡斯尼克成功的资本，依靠着一头巨型洞穴史奎格“哥布拉”的帮助，在邪月氏族之内，欧克兽人只能成为哥布林的手下。
　　许多欧克兽人尝试过反抗史卡斯尼克的统治，而它们无一例外成为了史奎格“哥布拉”的肚中美食，它一次次地确立了自己对邪月部落的铁腕统治和绝对领导。
　　而现在，远征归来的史卡斯尼克却听到小崽子们汇报着消息，胡子仇人来了！
　　“嘿嘿，能打的，能射的，俺这次回来，抓了好多史奎格~既然这么胡子仇人来了，那岂不是有更多的乐趣了？”史卡斯尼克放肆地尖笑道：“嘻嘻哈哈哈~来了来了！生活中总是充满着惊喜！”
　　“小子们！跟我来！让我们和胡子仇人分个胜负！”史卡斯尼克举起了自己的剑：“我们要让这些矮垛子~矮垛子们付出代价，矮垛子们的腿又粗又短，他们可能要花好多时间才能追上我们了！”
　　“aaaaaaaaaaagh！”史卡斯尼克举起了自己的剑，里面喷吐着搞毛二哥的力量。
　　在它的身后，是数以千计的暗夜哥布林狂热者，是多达上万的欧克兽人和哥布林小子，还有八百多史奎格骑手，以及一头森林巨蛛！
　　“aaagh！”
　　“aaaaaaaaaaagh！”
　　“aaaaaaaaaaagh！”
　　绿色的潮水终于在史卡斯尼克的号召下再度蔓延开。
　　…………
　　当贝勒加尝试着进攻山腰的哨塔时，他敏锐地感觉到绿皮的进攻有些不一样了。
　　半个月时间连下五道防线，矮人远征军一度看到了收复八峰山的希望。
　　可是局面很快就急转直下。
　　绿皮们不再使用欧克兽人或者大群哥布林硬冲，而是采用分段迂回，大量哥布林史奎格骑手和哥布林座狼骑兵反复骚扰的方式，阻拦着矮人的前进。
　　此时，矮人就暴露出了自己的最大弱点——速度缓慢，行动力非常低下，当绿皮部队放弃了正面猛攻，采取反复骚扰和迂回包抄的方法时，矮人根本就没有办法追赶和消灭这些绿皮的机动部队。
　　因为就算是绿皮中最低级的屁精，跑得都和矮人中最快的游侠速度相当，更别说别的部队了，绿皮的反复骚扰，贝勒加和他的远征军能够一次次打退它们，可是无法歼灭，追追不上，一旦矮人盲目追赶遇到绿皮的反击又极容易被绿皮反过来包抄消灭，也逃不掉。
　　这样打了一天下来，矮人远征军损失不小。
　　要是我们能有一支强大的骑兵帮助就好了，贝勒加苦恼地想到，他已经想过了对策，只是矮人没有骑兵，面对绿皮的骑兵陷入劣势是必然的。
　　“遇见敌人不要盲目追赶！注意侧翼的保护，使用火炮和火枪攻击来犯之敌！扎紧阵势！”贝勒加立即发出了自己的指挥：“慢下来，层层推进！”
　　“吼！”
　　矮人远征军按照贝勒加的指挥，扎紧阵地，不断地建造工事层层推进，稳住了局面。
　　然而矮人军队致命的问题始终没能得到解决，追不上就是追不上，过于缓慢的速度让贝勒加的军队失去了主动权，交战的主动权从矮人易位到了绿皮手中。
　　这就是史卡斯尼克的计划，在哥布林史奎格骑手和哥布林座狼骑兵的骚扰下，矮人的军队不敢离开他们火枪手、游侠和加农炮的保护范围之内。
　　现在，矮人在战局上已经开始变得被动了。
　　哥布林狼骑兵外围骚扰，矮人远征军在工事内被压着打，前后呼应变差，哥布林俯冲轰炸机将那些屁精装在投石机上，通过加装简陋的帆布翅膀让它们在空中自行调整方向，抱着火药使用自杀性袭击将矮人的防御工事摧毁。
　　这一招大出矮人所料，不敢离开防御工事的矮人完全不清楚外面的情况，经过几天的鏖战，矮人远征军的士气渐渐低落，推进的速度越来越慢，炮弹的储量开始变少。
　　更糟糕的是，许多矮人军队开始有意见了，他们认为矮人的荣耀不是躲在防御工事后面，而是要勇敢地出去和绿皮们一对一，正面作战，随着战况焦灼和日久，这种声浪在矮人军队之内越来越多，这时，贝勒加组建的这只远征军的弱点终于暴露在了史卡斯尼克的面前。
　　那就是人心不齐。
　　贝勒加的远征军主要由安格朗德氏族的难民和其他王国的勇士们组成，对于自己安格朗德氏族的难民，他们和绿皮之间有血海深仇，他们无法忍受长时间在防御工事后面躲避。
　　其他矮人王国的勇士们则是被贝勒加通过演讲和重金聘请、甚至是口头许诺光复八峰山之后能够分享财富。
　　现在这些都没有，他们如何能够忍受？
　　又继续战斗了几天，贝勒加开始感到了沉重的压力，火炮的炮弹和矮人游侠的弩矢、火枪手的子弹数量告急，哥布林的骚扰永无止境，好不容易建设的防御工事在哥布林滑翔投石机的攻击被摧毁。
　　矮人的士气开始动摇，在这种情况下，贝勒加被迫同意了离开防御工事，出来和史卡斯尼克与它的邪月部落野战。
　　这正中史卡斯尼克的下怀，这个哥布林军阀终于等到了它想要的结局，在它的命令下，成千上万的绿皮军队从四面八方包围了出来野战的矮人远征军。
　　连日苦战，弹药缺乏，士气低迷的矮人远征军被绿色的潮水淹没，矮人们虽然善于抵抗，作战英勇，可还是抵挡不住绿皮的猛攻，大败亏输，被迫放弃了山脚下的防御工事，朝着大门撤退。
　　然而，矮人的速度太慢，他们很快就被绿皮大军追上。
　　为了掩护远征军的撤退，一部分矮人军队朝着绿皮大军发起了决死反冲锋。
　　“我的国王，我们掩护你！你快逃！”安格朗德氏族的一队铁锤勇士朝着绿皮部落发起了一波接一波的冲锋，想要拖住绿皮大军的进攻。
　　贝勒加眼见自己的远征军正在溃败，心如刀割，他只得疯狂逃命，安格朗德的国王抬头一看，一大群暗夜哥布林狂热者已经拦在了矮人远征军撤退的路上。
　　左边，是数百欧克兽人小子和哥布林史奎格骑手。
　　右边，是成百上千的哥布林座狼骑兵。
　　就在他的背后，数量起码两万的哥布林小子和大群欧克兽人，史卡斯尼克甚至将自己的两支亲卫队“八峰山战将亲兵小子”和“八峰山狂徒”派上了战场。
　　“我们被包围了！”有矮人大声地悲呼道：“葛朗尼啊！请赐予你的子孙们力量！”
　　“我们逃不出去了！”
　　“战斗！战至最后一人！”
　　矮人远征军陷入深深的动摇之中，四面八方的绿皮潮水将矮人的远征军逐渐蚕食、淹没。
　　贝勒加在亲卫队的掩护下仓皇逃窜，安格朗德的国王忍不住嚎啕大哭，他为这次远征做好了非常详细的准备，结果还是败得如此容易，氏族的力量已经非常衰落了，这样下去，要何年何月才能光复八峰山？
　　一想到这里，贝勒加的眼泪就止不住地往下流，他看见许多矮人勇士正在用自己的血肉拦住绿皮军队，铁锤勇士们正在发起一波接一波的决死冲锋掩护同胞撤退，雷鸣枪手和矮人游侠都被迫近战，然后被绿皮屠杀一空，加农炮队为了不让绿皮得到矮人的攻城武器，引爆了火药桶和冲上来的无数绿皮同归于尽。
　　就在不远处的高台上，史卡斯尼克正在指挥着这场战争，眼尖的它马上发现了贝勒加的身影，这位狡诈的哥布林军阀立即大喊道：“那个穿着蓝色披风！上面有红色锤子图案的矮垛子是贝勒加！”
　　贝勒加听见了之后心底一凉，他很明白落在史卡斯尼克手中的结局是什么，所有被绿皮俘虏的矮人会被剃光胡子和头发，在脑门上烙印一个绿皮的刺青，这对矮人来说比杀了他们都要难受，被这样做的矮人精神会变得不正常，再也无法恢复。
　　安格朗德氏族的国王赶紧将自己的披风扔在了地上，率领着亲卫队继续逃命。
　　“啊啊啊！”史卡斯尼克看见绿皮们都抢着朝那个披风冲去乱成一团，放着贝勒加逃走了，气得大叫：“那个长胡子的是贝勒加！！！”
　　绿皮们听到了史卡斯尼克的命令，放弃了披风，开始在混乱的战场上寻找着长胡子的矮人。
　　贝勒加听到了之后赶紧抽出短刀将自己的胡子割下一截，保持和正常矮人差不多长，安格朗德氏族的国王此时已经管不了那么多。
　　割掉胡子固然是无法洗刷的耻辱，但是活着才是最重要的！否则光复八峰山的使命永远无法实现了！
　　目标又失去了，绿皮们找不到胡子特别长的矮人，再次各自为战。
　　“啊啊啊啊！白痴！”史卡斯尼克气得跳脚：“中等长度胡子的是贝勒加！”
　　“？？？”绿皮们一脸懵逼，手中的动作就这样停了下来。
　　战场上都是中等长度胡子的矮人啊。
　　绿皮的进攻瞬间停止，所有绿皮都没明白老大是什么意思，就依靠着这个机会，贝勒加率领着两千残兵杀出了重围，朝着八峰山大门所在之处逃走。
　　“蠢货！蠢货！”史卡斯尼克正打算率领部队追击，就在山腰之处，突然炸塌了一个矿洞。
　　“轰！”
　　所有人都被这个变故惊呆了。
　　成群的鼠人军队从大洞里面如海啸一般冲了出来，它们当场将绿皮军队撕成两段，邪月氏族在措手不及下被鼠人打得溃不成军。
　　幽绿色的矿洞中，一头红色的鼠人军阀正在喋喋不休。
　　“yesyes！胡子玩意，已经die、die！小、小绿皮玩意，会被我们的大、大、大魔鼠帝国，撕、撕碎，yesyes！进攻！”
　　数千的鼠人军队加入战场，从侧面袭击了绿皮军队，邪月氏族被偷袭，损失惨重。
　　“不、不好了！老大！是鼠、鼠人！”哥布林萨满朝着史卡斯尼克大叫道：“鼠、鼠人来偷袭我们了！”
　　“奎克！是奎克！传令，让小子们别去追矮垛子了！都给我回来打老鼠！”史卡斯尼克愤怒至极，它大叫道：“先打老鼠！”
　　“是！”
　　此时，贝勒加收拢了远征军剩下的三千多残兵已经逃出了一小段距离，远方，邪月氏族和鼠人军队正在激战。
　　“我的国王！是鼠人，它们偷袭了邪月氏族！绿皮们暂时没工夫管我们了！”一位碎铁勇士朝着贝勒加大喊道：“趁着这个机会，快撤吧！”
　　“撤退！撤退！”想和更多志同道合的人一起聊《》，微信关注“优读文学”，聊人生，寻知己~
