    由于红发占了个大便宜，开心的很，这场宴会直接从白天开到了晚上，直到大家都喝的醉醺醺，大部分人已经横七竖八倒在甲板上睡大觉的时候，宴会才勉强结束了。

    虽然失忆的林墨也很喜欢喝酒，但他一直都有个度，知道自己喝到什么地步就不能再喝，在已经有一点晕的时候，无论红发再用什么劝酒的理由，林墨一概全部拒绝。

    所以，当红发船上几乎百分之九十五的人已经喝趴下了后，林墨还很清醒。

    “这家伙就这样，别见外。”贝克曼给林墨倒了一杯水。

    林墨接过喝了口，摇了摇头表示没关系，然后开口问道：“船医在哪？”

    贝克曼将视线看向倒在护栏那边的一个人，开口道：“他已经喝醉了，检查身体的事，明天再说吧。”

    林墨无语的又看了眼红发：“他总是这样吗？”

    贝克曼轻笑道：“没错，我们早就习惯了。别看他这样，其实这家伙关键的时候还是满可靠的。”

    林墨若有所思的点了下头，随即又问道：“那他真的是我干爹？”

    不知为何，相较于红发，林墨感觉自己似乎更信任眼前这个人…

    贝克曼意味深长的笑了下：“你自己问他。”

    贝克曼这么一说，林墨立刻就有一丝不太妙的感觉。

    “果然，他是在忽悠我…”林墨好笑的问，“为什么？”

    贝克曼给自己点了一根烟，吸了口，然后吐出一个烟圈，继续道：“其实那家伙真的一直都把你当儿子看待，不是要占你便宜的那种。”

    林墨无语道：“他才多大，就想做我爹…”

    贝克曼淡然道：“我记得你十九岁了吧，那家伙快三十七了，这年龄差做你爹应该勉强还是可以的。”

    “算了吧。”林墨拒绝道，“我觉得自己一个人挺好。”

    “你这么说的话，等他酒醒后可又要闹了。”

    林墨无语的抹了把冷汗：“快四十的人还这么小孩子脾气…”

    贝克曼把手里的烟捻灭后，便起身带路道：“走吧，我给你先安排个房间住下。”

    “好。”林墨应了一声后就跟了过去，“谢了。”

    贝克曼多看了他一眼，随即继续道，“那几个带你来这的人要怎么安排？让他们也留在我们船上，还是让他们离开？”

    贝克曼这么问，主要还是想看看林墨对那几个人的态度。

    林墨倒是无所谓的说：“我跟他们也不是特别熟，待几天就让他们走吧。”

    “好。”贝克曼没再多说什么，给林墨安排好客房后，就回到了甲板上，带着还清醒的几个船员一起收拾宴会的残局。

    次日一大早，红发的船医就给林墨做了个全身的检查。

    检查结果让众人都很费解。

    居然一点事都没有？

    林墨的身体好的很，头部更是一点伤都没有，一切都很正常。

    “为什么会这样？”似乎想到了什么，红发继续道，“我知道有一种恶魔果实可以剥夺人的记忆，难道林墨的记忆是被记忆果实能力者给剥夺了？”

    “不太可能。”贝克曼分析道，“记忆果实能力者要想拿走一个人的记忆，必须要靠近这个人才行，我不认为在林墨清醒的状态下，有谁能从他眼皮子底下拿走他的记忆。”

    红发继续道：“那如果是在林墨不清醒的状态下呢？那要拿走他的记忆就是很简单的事，但这些现在都只是我们的猜想，要想知道究竟发生了什么，等联系到卡库和艾尼路就知道了。”

    林墨开口问道：“联系到他们了吗？”

    红发摇头道：“没有，电话一直没接。我已经让人去找他们了。”

    腾海跟着说：“我也托家里人帮忙去找了，应该这几天会有消息。”

    腾海刚说完，贝克曼便看向他们，继续道：“林墨肯定是要留在雷德·佛斯号上，你们有什么打算？”

    伽赫开口道：“我们昨天商量过了，本来我们来西海的目的就是送林墨来找你们，既然已经找到了，那我们也该走了，南海那边还有同伴在等我们回去。”

    紧接着，腾海拿了个电话虫给林墨：“以后有需要找人的话，电话虫联系我，要是有你伙伴的消息，我也会马上给你打电话。”

    林墨想了想，还是接了下来。

    然后，腾海一行人就回到了潜水艇上，走了。

    在他们离开后，红发才又问林墨：“你跟他们一起行动的这段时间，他们有问你要过什么东西没有？”

    林墨摇了摇头表示没有。

    红发轻笑道：“看来，这群家伙还挺聪明。”

    林墨：“？”

    红发再一次一把勾住了林墨的脖子，笑哈哈的说：“走，陪你干爹喝酒去。”

    林墨：“…”

    林墨面无表情的说：“你根本不是我干爹…”

    红发立刻惊讶道：“唉？你说什么呢？”

    林墨无趣的把红发的手拍开：“欺负我失忆？”

    “哈哈哈，我可没有。”红发龇牙笑道，“小鬼，我对你这么好，你感觉不到吗？我怎么会欺负你呢？是吧，哈哈哈。”

    林墨：“…”

    红发：“走，喝酒去。”

    耶稣布：“一大早就喝酒，对胃不好哦。”

    拉基路：“先吃早饭吧，给，头儿、林墨小鬼，吃肉。”

    红发：“一大早就吃这么油腻的东西，也不合适吧，哈哈哈。”

    贝克曼：“你们昨天喝那么多，早上还是喝点粥吧。”

    红发：“好，那就来个酒泡饭，一定很好吃。”

    德歌：“老大，你确定这黑暗料理能好吃？那我们马上去做，请你一定全部都吃光。”

    耶稣布：“哈哈哈，酒泡饭？真想得出来。”

    红发：“笑什么？酒泡饭一定很好吃，好东西是要大家一起分享的，是吧林墨，一会你可要大吃三碗，别跟我们客气，哈哈哈。”

    林墨：“别跟我说话，谢谢！”

    红发：“哟，会说敬语了，我的好大儿长大了，干爹我甚是欣慰呐。”

    红发刚说完，林墨直接一拳砸了过去。

    红发立刻往后退了两步，嘴角微勾：“打不着我吧，哈哈哈。”

    林墨：“…”

