    “叮~杀死一个日本兵，获得杀戮值1点。”

    “叮~杀死一个日本兵，获得杀戮值1点。”

    就在刚刚江浩那杀日本兵的时候，脑海里传来两声系统提示音，此刻江浩才有时间打开系统面板，任务进度条已经变成了2/10000，江浩退出系统，随后关闭了系统提示。

    从现在开始，不用什么系统提示了，只要老子不死，就在这个位面杀他个天翻地覆。

    他已经打定主意，什么任务完成不完成的，大不了老子死回去，不就是一个系统奖励吗，老子玩得起。

    “搜索！”

    忽然远处传来一声日语。

    江浩心思一动，向着那个方向走过去。

    转过一条残垣断壁后，江浩就看到一条不大的街道上，横七竖八倒着无数尸体，血染红了地面，已经变成了紫黑色，看那些人的衣着就知道是中国老百姓，有男人有女人，有老人、有妇女、有孩子，各种死状。

    虽然江浩杀过很多人，可看到这种场景，心中依旧引起极大震动，心里狂骂。

    “日本人，我艹你妈！”

    “我艹你们祖宗！”

    就在这时，从旁边破房子后转出5个日本兵，一个个手里端着三八大盖，为首一个看到江浩后楞了一下，举着枪对着江浩，看清是个穿着日军军服的家伙，高声叫道，“嘿，你是哪个小队的，为什么一个人。”

    江浩抬起头，脸色冰冷的说道：“我和小队分散了，正在找他们。”

    江浩回话自然用的日语，而且是熊本口音，系统奖励的日语技能，可以让他随意转换日本各地口音。

    进攻南京的主力部队是日军第六师团，第六师团又叫熊本军团，是日军在二战爆发前17个常备师团之一，装备精良，战斗作风野蛮彪悍，编成地和驻扎地，以及他们的士兵，都是来自熊本。

    没错，就是那个看起来萌萌哒的熊本熊，你看他现在成了什么友好城市，可他却是南京大屠杀期间，参与暴行最主要的日军部队之一。

    “你是哪个小队的？”这个下士伍长问道。

    “下村中三。”

    江浩刚刚杀得那两个日本兵中，被他扭断脖子的那个家伙就是一个伍长，江浩看过他的军队手牒，知道这家伙的来历。

    那个被他捅爆脑袋的家伙叫，靠，管他妈叫什么。

    那个伍长看了看江浩，说道：“我命令你，从现在开始跟着我，直到找到你的军队为止。”

    江浩点了点头，走到队伍里。

    其他几个人看了看江浩，也没有说什么。

    那个伍长再次下令道：“继续搜索，看到活人就杀。”

    江浩站在队伍最后面，咬牙看着这几个畜生，杀，老子先杀了你们。

    “噗！”

    江浩一挺手里的三八大盖，刺刀狠狠捅进距离他最近的一个家伙的后脑，刺刀从后脑穿过咽喉，从那个家伙的嘴里穿出来，那个家伙连叫都没叫一声就挂了。

    江浩举着枪，那个家伙就挂在枪上，

    嗖，

    江浩猛地一抽刺刀，那具尸体才普通倒在地上。

    江浩再次跨前一步，手里的刺刀噗噗两下，把前面的两个家伙全部捅穿，一个捅到了脖子，另一个捅穿了后背，刺刀从胸膛穿出来，刺破心脏，这个家伙终于发出一声惨叫。

    “啊！”

    一声惨叫惊动了前面两个人，两个人立刻转身，就看到身后的同伴已经死了三个。

    有人刚要抬手，此刻距离江浩有四五米远，江浩手里的步枪刷的丢出去，刺刀就像标枪一样，狠狠扎进那个日本兵的胸膛，直接钉在地上。

    那个伍长终于反应过来，举枪就要射击，江浩身子猛地一塌腰，往旁边一滚，那个伍长一下子失去了江浩的踪迹，赶紧调转枪头，忽然一个灰呼呼的家伙飞过来，啪的一声正中这个伍长的脑袋。

    江浩丢出的这块砖头力量十足，一下子就把伍长拍的扬起脖子，就在这时，江浩脚下发力蹭的窜了过去，一把抓住那个家伙的脑袋狠狠一转。

    咔嚓嚓。

    这个家伙的脑袋被转了三百度，差一点就要断了。

    5个日本兵，只用了三四秒钟，几个兔起鹘落就全都被江浩干脆利落的干掉了。

    江浩没有一刻耽搁，把几具尸体全部丢到旁边一处摇摇欲坠的破房子里，立即动手扒那个伍长的衣服，这家伙身材比较高，差不多一米八左右，这个身高在现在的日本人里绝对是高身材了。

    要不是为了他这身衣服，江浩绝对不会和他玩什么板砖。

    很快这个伍长就被扒成光猪，只留下一条难看的兜裆布，江浩换上这身还算合体的衣服，靴子尺码也差不多，这下舒服多了，背包自然换上了伍长的背包。

    江浩把五个人的步枪全部收进空间，还有他们身上的子弹、手雷，其他东西全部放弃，主要是空间有限，他不想让这些没用的物资占用太多空间。

    弄好这一切，江浩把放在背包里的军队手牒拿出来看了看，佐佐木西，靠，还真会起名字，第六师团第二旅团第二联队第二中队第二小队....的一名伍长。

    咋不二死你呢。

    江浩站起来，此处瞅了瞅，在旁边找来一个小腿粗的原木，用力一捅墙壁，本就只剩半边墙壁摇摇欲坠的房子，轰隆一声塌了，把这些畜生全部埋在下面。

    “砰砰砰！”

    “轰轰轰！”

    远处不时传来枪炮声，说明现在还有人在战斗，南京城还有人在抵抗，他估计，他现在所在的区域，是被日军已经扫荡占领的地方，这些散落士兵，一小股一小股的，在进行清理行动。

    江浩想了想，提起枪向着声音传来的方向走。

    路上，江浩看到了无数尸体，

    他只前进了几百米，就看到了上百具尸体，

    鲜血早已经凝结成黑色。

    鼻子里满是硝烟味和血腥味。

    男人们张开嘴，似乎是在为命运呐喊，女人们几乎都光着身子，她们被那些畜生糟蹋后，还被刺刀无情的穿透身体，她们的眼睛瞪大，看着阴沉的天空，仿佛再向上天控诉，为何让自己经历如此苦难。

    她们死不瞑目。

    江浩看看四周的场景，只觉胸口堵得难受。