    云初初要在西西里岛举行婚礼，公爵大人第一个表示欢迎。

    王室甚至还专门派出了一个团队，负责协调婚礼相关事宜。

    真是不巧，被派来的婚礼团队负责人就是沈惊风。

    墨连城：……

    这样一来，墨连城的婚前焦虑症就更加严重了。

    他一边要在沈惊风面前表现出云淡风轻，举重若轻的态度；而另一边又对着各种婚礼细节抓狂。

    婚礼订在了西西里岛最豪华的七星级酒店举行，派来试菜的米其林厨师都要哭了。

    这都换了十八个味道了，墨连城还是不满意。

    最后云初初看不下去了，拽着墨连城去民政局领了结婚证。

    他们虽然六年前就签下了结婚协议书，但其实一直都没有领证。

    这一回，总算是持证上岗了。

    墨连城宝贝地收起了两本结婚证，“我的我保管，你的我也帮你保管。”

    云初初无所谓，只要大叔别整天婚前焦虑就行。

    终于，云初初挽着墨连城，带上大宝，一家三口回西西里岛结婚啦！

    西西里岛常年阳光充足，空气质量好，天空瓦蓝瓦蓝的，特别适合拍照片。

    自然将奇迹赐予了这片土地，这里的大海是令人难以置信的色彩，有着水晶般清澈的海水和美丽的海床。

    在这里，地中海上许许多多的小岛屿，散落在西西里岛的海岸边，给予了它独特而密集的自然景观、气息和风味，而这里也还从未受到过污染。（资料来自百度）

    完全符合当代年轻人旅游的最高评价：“这个地方适合养老。”

    墨连城也是这么觉得的。

    只是当他们走出机舱门的那一刻，刮起了大风。

    这风目测有十级，生生的刮得他们倒退回了机舱。

    云大宝死死扒拉着墨连城的皮带，才没有被刮跑。

    墨连城表情逐渐失控，“不是，为什么会刮大风？”

    云初初淡定地说：“安啦，这里就是经常刮大风啊！”

    就连云大宝也是极其淡定地整理了下，被风吹得乱七八糟的呆毛，“没事啦，我和妈咪都习惯了。”

    母子俩动作熟练的拉紧了手，抓着扶手慢慢往外走。

    墨连城崩溃地说：“不是，为什么没有人告诉我这里会刮大风啊！”

    眼看着母子俩走出去了，墨连城急忙追上去，一手抓住一个，往胳膊里夹住，顶着十级狂风往外走。

    婚礼邀请的宾客，按照云初初的意思，只要请双方的亲朋好友来参加就行，不用太过张扬。

    但是当她看到五米长的宾客名单时，狠狠倒吸了一口冷气。

    王室已经十多年没有办过婚礼了，哪怕云初初这个王室成员有水分，王室也非常看重此刻的婚礼，直接把婚礼的档次提高到了公主出嫁的档次。

    公爵大人把云初初当成是亲生女儿，各种嫁妆礼单简直不要钱似的送。

    可以说，云初初这场婚礼是十多年来最风光的婚礼了。

    时间在墨连城的紧张和焦虑中过去，终于到了婚礼的前一天。

    云初初住在皇宫里，墨连城则是住在酒店里，明天早上九点他要出发去接云初初，然后游行一圈，十点婚礼正式开始。

    晚上墨连城翻来覆去的睡不着，他觉得肚子有点饿，所以点了一个送餐服务。

    结果，送餐员在门口被拦下来了。

    墨老爷子不是开玩笑的，真派了一个排的人来盯着墨连城。

    还下了严格命令，在婚礼之前，不允许墨连城跟任何外人接触，不许踏出酒店半步，否则直接把墨连城绑起来。

    墨连城在房间里左等右等，等不到外卖，才知道被墨老爷子的人拦下来了。

    墨一满脸严肃，“少爷，这次我站夫人，免得你又跑了，夫人可不会再等你六年。”

    墨连城：我不会跑！上次真的是意外！

    然而，墨连城明白墨老爷子的一片好心，所以也就不吃外卖了。

    他在房间里转来转去，越转越紧张，忍不住拿出了手机，给云初初打了一个视频电话。

    结果电话接通，看到的是云大宝严肃的绷着小脸，两边的小奶膘都鼓起来了。

    “爸爸，婚礼前不可以见妈妈！你是不是忘记了？”

    孟家几个舅母千叮万嘱，说婚礼前新人不能见面，还没收了云初初的手机。

    墨连城问：“你妈咪呢？”

    云大宝：“妈咪在参加派对。”

    说完，还拿手机镜头稍微的拍了一下那边灯红酒绿的派对，但很快又把自己的小奶脸怼上镜头，绝不让爸爸看到妈咪。

    墨连城：我在这里紧张，连口外卖都吃不上，你却在那边派对嗨通宵？

    手机里又挤过来两个小脑袋，分别是孟天佑和云月白两个小家伙。

    “大宝，到你的歌了，你唱不唱？你不唱我唱了啊！”

    那边喜洋洋主题歌的前奏已经响起来了。

    “唱唱唱！爸爸我不跟你说了啊！拜拜！”云大宝毫不犹豫地挂断了电话。

    墨连城：很好，带孝子。

    虽然没有看到云初初，但是知道她现在很快乐，大宝也很玩得很开心。

    墨连城的心渐渐放松下来，嘴角也情不自禁的露出了一抹笑容。

    明天就能娶到你了，真好啊！

    ……

    早上六点，云初初就被几个舅母从被窝里扒拉了出来，把她按在了梳妆台上化妆。

    云初初闭着眼睛坐在镜子前，脑袋一点一点的打着瞌睡，宛如灵魂出窍，只留下一个躯壳。

    昨晚楚楚、顾淮、宋星泽几个人，拉去开派对。

    这可是最后的单身派对了，必须要云初初参加。

    以前他们几个人也经常开派对，云初初自从有了大宝之后，就很少参加了，一听有派对，兴奋的搓手手，跃跃欲试。

    孟天佑、云大宝还有云月白几个小孩冒出来，说他们也要参加。

    云初初大手一挥，“都去！”

    结果就是，昨晚玩得太嗨了，今早直接起不来了。

    “老大，别担心，我给你准备了咖啡！”宋星泽送来一杯黑咖啡，云初初一口闷喝完，总算精神了点。

    墨连城也被孟天海几个人给叫醒，理由同样是化妆。

