    灌木丛中的男人全身黑衣，身负狙击枪，腰间别满手榴弹，手上拿着一个望远镜，看起来就不怀好意。

    张元此时已经来到了他的身后几十米处，不过张元敏锐的发现此人身边竟然放有一圈以他为中心的几段丝线，每段丝线的中央都连接着此人的手指。

    张元判断如果自己贸然接近一定会引起他的警觉，而在这么远的距离，对方有枪，自己相当不利。

    张元只好在原地等待他想要的时机出现。

    几十分钟过去，天色已经彻底变暗，满身黑衣的男人似乎已经融进了黑夜，他基本很少移动，时不时的拿出望远镜紧盯着古堡的方向。

    而张元更是能忍，他像捕食中的蜘蛛，耐心而又杀意尽显。

    “这个人装备齐全，行踪诡异，必然有阴谋，会不会是那晚追击我和多丹的那批人？”

    张元带着疑惑，悄悄的向那人靠近。

    簌簌

    那男人有些松懈，可能是看晚上没有人经过，所以起身在树边准备小解。

    “就是现在！”

    张元腿部发力，迅速接近了那个男人，男人在上厕所，一时间一点都没有感受到身后的异动。

    他自己的动作掩盖了丝线的拨动，嘘嘘的声音盖过了张元跳跃起的破风声。

    他上厕所时又是极为懈怠的时刻，一分的大意就注定了他的落败。

    “喝！”

    张元掌刀劈下，正中他的后颈，他连挣扎都没有，就晕了过去，可怜的小弟弟还在肆意挥洒着汗水，他的大兄弟都昏了过去。

    张元只得强忍恶心，用树枝帮他扶着，由此排光尿液。

    “草，怎么我总碰到这种事？”

    张元气得用丝线将他捆了个严严实实，只留他的大兄弟在外面，又把他的武器全部收缴，装备在自己身上，随后一脚踢到了他的小弟弟上，给这男人一下子痛醒了。

    “啊！唔……”

    眼看那男人就要大叫出声，张元把自己的脚塞进了他的嘴里，那男人就再也发不出声音。

    “我说，你回答，你再乱叫，把你大兄弟给撅折了！”

    那个男人这才认清了自己的现状，武器全被收走，穿着衣服是不假，但是唯独自己的大兄弟随风飞翔，他开始怀疑起面前这个男人是不是什么大变态。

    看到那男人扫视自己的大兄弟时，张元也忍俊不禁，害怕这男人误会，连忙解释起来。

    “草，老子性取向正常，只是你刚才在上厕所，老子给你打昏后，懒得把你那团玩意收起来！”

    只是那男人眼神里充满了恐惧，张元知道再怎么解释也没有用，直接步入了正题。

    “我让你说话，你要是再叫，后半生幸福就别想要了，听见没！”

    那男人也一阵寒战，立马含着张元的脚上下点头。

    张元满意的把脚抽了出来，自己也有点恶寒。

    “草，老子这是什么恶趣味，怪不得他眼神这么奇怪。”

    确实，张元大半夜把人打晕，然后还让对方露着大兄弟，自己还把脚放到别人嘴里……

    “说说吧，你来这里是干什么的？”

    “我……我没干什么！”

    眼见这个男人嘴硬，张元的脚渐渐挪向了他的大兄弟。

    “啊，别，我说！”

    他眼神万分惊恐，他也是受托办事，没必要搭进去自己的幸福。

    “那天你们逃到这处庄园，我们就通过定位派了几个人来到这里监视你们！”

    “几个人？”

    那男人面露惊恐，知道自己说错话了，看着张元依依不饶，他不知为何脸上露出一股死志。

    “怎么不说话了？”

    张元也有些担心，这种能被派出来的特务一般都有些手段，张元紧紧盯着那男人，生怕他有什么异常的举动。

    “说！”

    张元用脚踩着特务的兄弟，逐渐用力。

    “为什么对多丹下手！”

    张元话还没问完，那个特务竟然渐渐闭上了眼睛。

    他大吃一惊，立刻摸起他的颈动脉，发现已经不再跳动，估计已经服毒自杀了。

    张元再打开特务的口腔，发现那特务的牙根处竟然有一颗已经被咬碎的胶囊。

    “哎，何必呢。”

    张元叹息着，你说这人要不就立刻自杀，要不就把事情和盘托出，何必被羞辱后再死呢？

    他摇了摇头，心中的好奇也愈发浓厚。

    专业的特务，持续不断的跟踪，多丹，家族，古董……

    茫茫多的事物折磨着张元的脑细胞，他想也想不通，况且现在夜已深，再待在这里，也不会有什么收获，不如先回到酒店，好好休息。

    他简单的掩埋了那人的尸体，悄悄地掩入夜色。

    路途遥远，内心的波动却丝毫未减。

    “几个人监视，定位……”

    张元边走便觉得不太妙，如果自己已经杀了一个特务，会不会就此打草惊蛇，引得敌方当夜就发起行动？

    “不行！我得回去。”

    张元立刻向着庄园的方向跑回，夜路难走，他也丝毫不敢耽搁，在夜里上下翻飞，急速赶回。

    “这是枪声？”

    还没回到庄园，就听到枪声四起，似乎庄园内发生了大规模的枪战。

    “果然，他们行动了！我得加快速度。”

    另一边，华夏保镖带着多丹狼狈的跑着，他虽然武力高强，但是也难以招架众多的热武器，还要带着以为手无缚鸡之力的大小姐。

    “庄园门口有我们提前备好的车子，我们逃到那里就行了！”

    保镖和多丹沟通着，也是在给她打气。

    多丹跑了很久，已经精疲力竭，只凭着一股心气苦苦支撑。

    嘭！嘭！嘭！

    身后的枪声越逼越紧，荷枪实弹的几位追兵的影子逐渐靠近，多丹也接近绝望。

    “我……不行了！”

    多丹脚下一软，跑了不知多久的她依然支撑不住，保镖见状，也没有立刻扔下她自己逃命，反而背起了多丹，一深一浅的跑着，只是速度已经慢到再过几分钟就会被追上。

    “你自己跑吧！我拖累了你们！”

    “闭嘴！”

    保镖也是个硬汉，强硬的打断了多丹。

    突然，二人眼前强光闪过！

