    可现在……

    秦文远通过各种手段，让诸国联盟分崩离析，彼此之间无比防备，也就没有合作的基础了。

    所以百济被秦文远推到风口浪尖之上，也无一人为百济说话。

    百济现在真的是进退两难了。

    而推动此事发生的秦文远，却是身体向后仰去，端着茶杯，神情闲适的看着朴锦城，脸色淡定自若，一脸看戏的样子，就仿佛刚刚演戏的主角，不是他一般。

    戌狗等人看着两人的对比，只想说没有对比就没有伤害！

    瞧瞧刚刚少爷被众人注视时，是是多么的平静淡然。

    再看看百济使臣现在被众人盯着时，又是多么的紧张恐惧。

    高低立判！

    “秦大人。”

    就在这时，

    突厥太子契合拉忽然皱眉开口，说道：“不用如此咄咄逼人吧？百济使臣也是为了和平大业提出一个意见而已，既然你不接受，那就大度一点，算了就是了，何必这样咄咄逼人呢？”

    百济使臣朴锦城闻言，双眼一亮，忙说道：“没错，你都说畅所欲言了，我就是随便说说，既然不同意，那我们再说别的就好了，秦大人，你大唐该不会肚量这么小吧？”

    “呵！”

    秦文远又呵笑了一声。

    他真的被气笑了。

    他见过不要脸的，没见过这么不要脸的！

    秦文远瞥了契合拉一眼，撇了下嘴角，现在还不到收拾他的时候。

    而后秦文远又看向朴锦城，他在笑，可那笑意未达眼底，反而是眼中的寒意，让朴锦城全身都忍不住一颤。

    这时，他就听秦文远淡淡道：“这就叫肚量小了，那本官，就让你们看看什么叫说真的肚量小！”

    “戌狗！”

    戌狗忙点头：“属下在。”

    秦文远眼皮都没抬一下，淡淡道：“拉下去，砍了。”

    “什么！？”

    所有使臣都是一愣。

    朴锦城也顿时惊住了。

    这时，秦文远将茶杯放到桌子上，发出一道脆响。

    他淡淡道：“都别动，谁在此时阻拦，在此时动，那就是对我大唐散发敌意，本官有权处置！”

    “至于本官为何要杀朴锦城，一个时称后，给你们解释！”

    言罢，他身体向后一仰，闭着眼睛，淡漠道：“还不动手？”

    戌狗闻言，顿时咧嘴，目光森森的看了朴锦城一眼，心中无比畅快道：“下官遵命！”

    戌狗十分蛮横粗鲁的就将百济使臣朴锦城从座位上拽了出来。

    朴锦城大声呵斥：“你们要干什么？我可是百济使臣，我代表的可是百济一国，你们敢如此对我，你们想要和我百济开战不成？”

    他大吵大嚷。

    声音在大厅内不断回荡。

    可却无一人回应他。

    秦文远闭着眼睛，仿佛睡着了一般。

    突厥太子契合拉等人则是脸色凝重，看着秦文远闭目养神的样子，根本猜测不出秦文远在想什么。

    所以一时间，也都犹豫不决。

    而戌狗，更是不会和朴锦城废话。

    刚刚朴锦城那可笑的言论，早就让他感到无比愤怒了，只是少爷没有下令，他没法出手罢了。

    现在少爷让他亲手解决朴锦城，他惊喜都来不及，怎么会搭理这个觊觎大唐的无耻之人！

    “犯我大唐者，必诛之！”

    戌狗心中冷哼一声，直接拖着朴锦城就给拖了出去。

    然后没多久，啊的一声惨叫，陡然传来。

    噗嗤！

    旋即，外面再无一点声音。

    大厅内所有人的使臣，这一刻都感觉劲后一凉，脸色全都白了几分。

    他们怎么都没想到，秦文远竟然真的敢……真的敢在他们面前，就这样杀了一国使臣！

    丝毫没有任何犹豫！

    一丁点的迟疑都没有！

    这……

    秦文远的狠辣，让他们内心都是一颤。

    他们再次看向秦文远的神色时，眼中多了一分敬畏，而不再是那明目张胆的恶意和觊觎了。

    外面有脚步声响起。

    戌狗大步走进大殿内，他的脚尖沾染了一些红色的鲜血，整个人却是神清气爽。

    走到秦文远身旁，他在众目睽睽之下，向秦文远一拜：“少爷，已经让其人头分家了。”

    秦文远眼睛都没有睁开一下，只是淡淡的“嗯”了一声。

    偌大的大厅，此刻静得可怕。

    落针可闻！

    这些使臣都沉默了。

    有的是紧张和畏惧。

    有的是不解和狐疑。

    毕竟一国使臣，说杀就杀……这怎么看都不对劲，难道秦文远就不怕引得其他使臣不满吗？

    毕竟这里，还有一百多个国家的使臣呢。

    秦文远就不怕给大唐招惹麻烦？

    这些使臣都很狐疑。

    其实别说他们了，赵海等人，也一样不知道秦文远为何敢直接砍了朴锦城。

    固然朴锦城真的十分可恶，恨得他们牙痒痒。

    可现在的情况，对大唐来说，是十分不利的，毕竟这些使臣都在这里，就算他们不再合作了，可因为都是使臣的身份，还是有一些认同感的。

    所以大唐这样对付百济使臣，难免会让他们产生兔死狐悲的感觉。

    故此，这极有可能会将那些国家，再度推到大唐的对立面去。

    所以，若是赵海的话，他可能为了大局考虑，只能忍气吞声，毕竟这才是最好的解决办法。

    可秦文远，却是直接将人给砍了！

    这……为什么啊？

    为什么秦文远就敢这么做？

    他难道就不怕，这么一砍，就将他之前所做的所有努力，都付之一炬吗？

    赵海忍不住看向秦文远，他不知道秦文远，为什么会这样做。

    或许，狄仁杰和戌狗，才能理解一些秦文远的做法。

    先辈们用生命和鲜血打下来的江山，秦文远不允许任何人侮辱它。

    哪怕，只是一句话。

    无数先辈，为了脚下这片土地，为了生活在这片土地上的人有尊严的活着，不知道牺牲了多少。

    一片山河一片血！

    土地是黑的，是被无数的血染黑的！

    是这些血，给予大唐尊严，给予了所有人对大唐的尊重。

    可百济使臣朴锦城的话，无异于，在这片土地之上，给予了这片土地最大的侮辱！

    秦文远，怎么可能容忍啊！

    这已然无关利益。

    这关乎的，是尊严！国之尊严，民之尊严，先辈之尊严！

    所以，秦文远没有做出赵海的选择。

    他选择以最刚的方式，最直接的方式，告诉所有外邦人，自己的态度，大唐的态度！

    觊觎我大唐可以，但想真正获得好处，用血来拼！

    大唐的刀，随时准备着！

    空气静默，压的人浑身难受。

    不知道过去了多久，突厥太子契合拉忽然一拍桌子，冷着脸开了口。

    “秦文远，本王觉得你应该给我们所有人一个交代，百济使臣不过就是提了一个建议罢了，你不接受直接反对即可，为何要做出如此狠辣之事！”

    “直接将人给斩了！这万邦议会，你还想开下去吗？”

    大食国使臣安东尼也接话道：“不错，大唐此举未免太霸了吧？就因为大唐不同意，就随意的斩杀使臣！”

    “怎么？若是到时候我们提出的建议大唐都不满意，就要将我等都一一斩杀了呗？”

    这话一出，瞬间带动的所有使臣的情绪。

    原本朴锦城的死，就让这些使臣内心紧张和担忧了，此刻听到安东尼的话，也都心中一凛。

    是啊！

    秦文远竟然能杀百济使臣，那自己……是不是也会被杀？

    没有安全感之下，他们对秦文远，都迅速产生了敌意！

    赵海看到这一幕，心里咯噔一下。

    自己想的最坏的情况果然发生了。

    而且突厥和大食国的使臣也太会利用这次机会了，他们直接抓住秦文远杀人的这个机会，随便几句话，便可以再度凝聚这些使臣的力量。

    使得刚刚被分散的使臣，没有一次凝聚了起来。

    这对秦文远来说，岂不是所做的功夫，都白费了？

    赵海紧张死了。

    可秦文远这时，却是眼睛仍旧没有睁开，他面色不变，声音也不紧不慢：“本官刚刚已然说了，一个时辰后，会给你们一个合理的解释的，所以请诸位耐心等候……”

    “可若是解释不让我们满意呢？”契合拉追问道。

    秦文远这时抬起了眼皮，目光和契合拉对视了一眼，旋即笑了一声，懒洋洋道：“会满意的。”

    “可若是不满意呢？”

    “不会不满意的。”

    秦文远十分自信，那种自信，就仿佛他说的话，根本不是预告，而是已然发生的事实一般。

    他说道：“对于不可能发生的事情，本官懒得费心思去假设。”

    契合拉阴沉着脸说道：“本王可不是那么好糊弄的，秦文远，若是你让本王无法满意，本王一定要--”

    “报！”

    就在这时，契合拉的话还没有说完，一个侍卫忽然冲进了大厅内。

    他向秦文远一拜，说道：“秦大人，京兆尹赵大人求见，赵大人说有人举报，在太极山深处，发现了一些死去多日的尸首，而经过探查……”

    侍卫顿了一下，旋即看向秦文远，说道：“那些尸首，似乎是出使大唐的使臣，并且……好像是……百济的使臣。”

    “什么！？”

    契合拉蹭的一下就站了起来。

    他双眼瞪大，满脸震惊。

    其他使臣，也都一个个刷的瞪大了眼睛，同样是不敢置信。

    “这……这不可能！”

    契合拉猛的看向秦文远：“秦文远，这是不是你搞的把戏？”

    秦文远呵笑了一声：“本官在处理了朴锦城后，就在这里休息了，你何曾见过本官出去过？反倒是你们这些使臣，有人出去上过茅房，你怎么不要说是你们在搞什么把戏？”

    “我……”

    契合拉顿时一滞。

    的确，秦文远一直都懒洋洋的躺在那里，和谁都没说话，不可能是他做的。

    而且，还是在太极山深处发现的尸首，也不可能是临时伪造的。

    那么……

    难道这百济使臣，真的是假的不成？

    所以，秦文远才会那般痛快的给杀了？

    不对……

    契合拉双眼猛的一瞪……秦文远怎么知道那人是假的？

    他什么时候知道的？

    这究竟是怎么一回事？

    他有些懵了。

    秦文远却是嘴角一翘，缓缓站了起来：“走吧，赵大人来了，想必尸首也送来了，大家去瞧瞧吧。”

    说罢，他便慢悠悠地向外走去。

    戌狗紧跟着秦文远率先出去，他忍不住小声问道：“少爷，这是………您提前准备的吗？”

    秦文远笑着说道：“本官又不是神，怎么可能提前知道今天本官要弄死百济使臣。”

    “那……”

    秦文远眼眸微眯，意味深长道：“这是一份投名状，为了展现诚意用的，现在看来，倒是既展现出了他的诚意，也这样本官看到了他的实力。”

    “看来，我和天玑的合作，算是正式建立了。”

    刷的一下，戌狗双眼猛的一瞪：“这是……天玑做的？”

    秦文远没有回答戌狗，因为其他使臣也都跟着走了出来。

    他担心被其他人听到，便不再提这件事。

    戌狗也注意到了身后的使臣们，便也不再开口，保持着沉默紧跟着秦文远。

    虽然说秦文远没有回答他，可戌狗，却也从秦文远的反应上，知道事情的真相了。

    这件事，绝对是天玑所做的。

    而且，是天玑赶着来帮助自家少爷的！

    自家少爷之所以那样毫无顾忌的解决朴锦城，就因为少爷他知道，天玑会主动帮自己平息这件事。

    虽然他不知道少爷为何如此笃定天玑会出手。

    可现在看来，这件事的危机，算是过去了。

    这让戌狗心中也松了一口气。

    众人来到院落里。

    便见一些京兆尹的衙役，此刻有一些站在院落中。

    穿着官服的赵献业，

    他在一看到秦文远之后，便连忙迎了上来：“秦爵爷，属下来迟了。”

    秦文远微微点头，他开门见山道：“刚才我听说，你们在太极山发现了一些尸首，可能是百济的使臣？”

    身后的使臣们，连忙都看向赵献业。

    赵献业微微点头，说道：“不错，就在昨夜，有人前来禀报，说在太极山发现了一些尸首，然后下官便连忙派人前去调查。”

