    第287章 苏玉晴：我们回家！

    下午一点。

    一辆保姆车开到壹号别墅门前，停了下来。

    车门一开，下来一个戴着墨镜，帽子，罩着一身羽绒大衣的女子。

    “东叔，再见！”

    拿上行李，她冲司机挥挥手。

    “终于，回来了！”

    看向大门里，那栋熟悉的别墅，她红唇轻翕，喃喃了一声，颇为感慨。

    开了门，她拖着行李箱，走了进去。

    “回来啦！”

    叶默已经听到动静，迎了出来。

    “嗯！”

    她摘下墨镜，露出了那张美得炫目的天仙玉颜，重重点了点头。

    她美眸含笑，定定地望来，面庞上逐渐绽开了粲然的笑容，明媚无比。

    她步伐不断加快，最后，干脆把行李箱一丢，小跑着上前，一把撞入了叶默怀中，玉手张开，环住他的腰，紧紧拥住。

    霎时，一股馥郁的幽香扑鼻而来，叶默嗅了嗅，心神一荡。

    接着，他笑了笑，伸手环住了她的腰，即便是隔着一层羽绒大衣，也能感受到她腰肢的细窄，如水蛇一般。

    再是一嗅，他能闻到一些更为丰富的味道，有她乌黑秀发上，散发出的护发素的味道，还有她丰润的红唇上，散发的淡淡的玫瑰味道。

    当然，还有那从衣襟底下，散发出的奶香味，有些诱人。

    紧紧拥着，感受着对方身上，传来的温暖气息，苏玉晴舒服地眯起了眼，她将脸颊枕到那宽厚的肩膀上，亲昵地蹭了蹭。

    “我们，今天就回家吧！去看看爸妈！”

    她喃喃着。

    “曼妮有事，说不来蹭饭了，这不是快过年了么，她也得忙啊！”

    “我尽量多待几天，但年前几天，我又得回帝京，又要忙了。”

    她继续说着，抱得更紧了些。

    “好！”

    叶默笑着，连应了几声。

    “进去吧，宝宝还在里面呢！行李我来拿！”

    片刻后，他拍了拍她的肩膀，柔声道。

    “嗯！”

    她这才松开，快步进了屋，去抱了两个宝宝。

    “有没有想妈妈？”

    她一人亲了一口，笑道。

    见了她，两个宝宝也有些高兴，小手挥舞起来，满脸雀跃。

    “先吃饭！”

    叶默拿着行李进来，放好后，走了过来，接过了宝宝。

    她应了一声，脱下了身上的羽绒大衣，底下是一身黑色的修身连衣裙，搭一条轻薄的黑色丝袜，将她惹火的身段展露得淋漓尽致。

    曲线浮凸，近乎妖娆。

    本就完美的一双玉腿，裹上一层黑丝，便更显性感了几分，玉足上，踩着一双黑色高跟，7cm左右，衬得她的身姿，越发修长，挺拔。

    一双葱白的玉手，伸到腿根，往下拉了拉裙子，抚平褶皱，她才抬手，轻一拢秀发。

    她容颜极美，即便只是轻微的一个动作，也有迷人的风情，勾人心魄。

    “你吃了吗？”

    扎好头发，她问道。

    “吃了一点，我不饿，你吃吧！我整理一下东西。”叶默望着她，轻笑道。

    “好！”

    她粲然一笑，走过来，微一踮脚尖，在他唇上，轻轻一吻。

    退了一步，她依旧看着他，抿着嘴直笑，满眼都是欢喜，甜蜜。

    接着，她才转身，去换了鞋子，走去厨房吃饭。

    叶默立在那儿，抿了一下唇，感受着上面残留的体温，还有那淡淡的香气，不由笑了。

    抱了会宝宝，他去整理东西了。

    两点多，两人带宝宝上了车，开了出去。

    “玉龙湾，到了！”

    五点多，终于到了目的地。

    爸妈新买的别墅，就在这个小区里。

    开进去，找了一下，很快找到了自家那栋。

    “开这么久，累了吧！”

    叶父早在门口等着了，一停车，就迎了上来，高兴地笑道，“玉晴，东西你别拿了，进去，进去，我来！”接着，又是招呼道，去后备箱拿了东西。

    “妈！”

    叶默下了车，拿了点东西，跟着苏玉晴一道，来到了门口。

    叶母正擦着手，走了出来，见了两人，便是笑了，“回来啦！快进去坐吧！菜都烧好了，等下就吃饭。”

    “这房子，还不错！”

    进了屋，叶默四下打量着，微微点头。

    肯定比不上翡翠湖，丽宫苑两处别墅，但也算不错了，非常新，而且，装修也很豪华，看着空间也挺大，房间应该不少。

    “那当然了，好几千万了！”

    叶父走进来，笑道。

    在这小县城，这就是最好的房子了。

    “这别墅啊，就是太大了，打扫起来累的慌。”叶母笑道。

    “小默回来啦！”

    听到动静，两个老人走了出来。

    “爷爷，奶奶！”

    叶默上前，喊了一声。

    这两个老人看起来还挺精神的，身子骨很硬朗。

    苏玉晴也上来，喊了一声。

    两个老人都是一怔。

    上次见，儿子他们也没跟自己说，这是个大明星，也是后来说的，可把他们震到了，他们哪想到，自家这孙子，还能找到一个大明星当媳妇。

    “真是好看啊！”

    奶奶打量上一眼，便是笑了。

    他们家都是普普通通的，他们两口子就种种地，是农民，两个儿子，也没什么本事，没想到这个孙子，却有这么大的本事，听说赚了很多钱，还找了这么漂亮的大明星当媳妇。

    “吃饭，吃饭！”

    叶母去了厨房那边，把做好的菜端上了桌，招呼道。

    一家人坐下，热热闹闹吃了顿饭。

    吃完饭，叶母带着两人，去看了看房间。

    “这间是最大的，风格应该是你们年轻人喜欢的，被子，床单，这些我都铺好了，生活用品也买了，你们看看，有什么缺的，等会儿去买。”

    带着看了一下，她就走了。

    “挺好的！”

    苏玉晴抱着宝宝坐下，看了一眼这红色的被套，抿嘴笑了。

    这么喜庆的被套，他们俩也买过，但一直放着，还没用过。

    “这么舒服吗？”

    两人放了水，给宝宝洗澡，看着两个小家伙特别享受的样子，苏玉晴有些惊讶。

    以前，两个小家伙虽然也是一脸享受，但反应没现在强烈。

    “最近，技术提升了一点。”

    叶默笑道，“要不，等下给你按按？”

    “啊？”

    苏玉晴一怔，下一刻，娇美的玉颜上，便是飞起两抹红霞。

    以前叶默也经常给她按，的确很舒服。

    “好……好啊！”

    她讷讷应了一声，轻咬了一下红唇，那一双璀璨的美眸，都变得水润起来，有几分妩媚。

    (本章完)

