    老唐迈着方步，一路哼着小曲儿回到家，一进门，正在陪着唐妈吃瓜子追剧的唐然问道：“爸，在外面嘚瑟够了？”

    老唐面带得意：“那个杜庆贵平时仗着有几个钱，天天不得了了，小区的路都要走不下他。刚才在我面前嘚瑟，说他儿子78分招飞网考过关，然后问你哥考的怎么样，那嘴脸，我看着就烦。”

    “爸，你没怼回去？对这种人，不必跟他客气。”

    唐然腾的一下站起身，关心问道，大有带着老爸打回去的气势。

    她知道老爸忠厚善良，老实本分，但当下这个社会，忠厚老实几乎变成了贬义词，忠厚代表脑子不活络好忽悠，老实说明你好欺负，而且欺负你是不需要付出代价的。

    老唐知道女儿关心自己，得意道：“我四个字回怼——满分过关。”

    唐然伸出两个大拇指：“牛！老唐，你真牛！牛！”

    老唐一脸得意坐下，把一包小苏烟掏出放在茶几上，端过杯子喝茶。

    平时奉行低调做人的唐妈说道：“他爸，你都多大年纪了还跟人家争强好胜，他嘚瑟你就让他嘚瑟去呗，咱就当没听见，闷声发大财。”

    唐然不乐意了，掐着腰：“妈，你这话我可得批评你，现都什么时代了，人善被人欺，马善被人骑，一味的善良就是懦弱。毛爷爷曾经说过，打得一拳开，免得百拳来，他老人家这话可是世界名言。”说完，她学着伟人的姿势，豪迈挥手。

    老唐点头称赞女儿，然后对老伴说道：“小然这话没错，对谁好，那也得分人，就这杜庆贵，明显就是想把咱家小毅踩在脚底下垫高他家杜飞宇。欺负我行，但想用我儿子给他儿子做垫脚石，没门。”

    “可......”唐妈欲言又止。

    老唐放下杯子：“可啥？有什么你就直说。”

    唐妈道：“咱家小毅虽然网考过关，但他体重超标，体检能过关吗？而且我还听说，高考的成绩也得好，才能有资格成为飞行员。”

    被老伴这样一说，老唐不说话了，默默点上一根烟。

    唐妈继续说道：“小毅的班主任说，小毅的成绩稍有松懈连二本都难，此关键时刻，他一心放在招飞上，万一最后招飞被刷，又没考出好成绩，岂不是两头落空？”

    老伴说的话在理，老唐点点头，儿子招飞网考满分过关，自己一时激动欠考虑，过了几秒道：“那你说怎么办？”

    唐妈见老伴儿神情有些低落，没有了刚才的意气风发，她心生歉意，老伴一辈子老实，难得一次扬眉吐气，却被自己泼冷水，但此事有关儿子的高考大计，又不能不说：

    “我养的儿我清楚，肥胖是阻碍小毅成为飞行员的第一个也是最大拦路虎，而他的毅力一直薄弱，减肥多次，但从没哪次能坚持超过一星期。

    你看他最近饭量惊人，想在一个月之内把体重降到飞行员的标椎，这怎么可能，万一他强行减肥伤了身体......我觉得，还是让他放弃招飞，专心备考。”

    唐爸脸上流露出不忍：“你考虑的比我深远，可小毅网考成绩这么优秀，咱硬让他放弃，不是打击孩子的积极性吗？我不忍心。”

    “你以为我就忍心？”唐妈说着眼圈有点发红，“小毅好不容易有了一次可以出人头地的机会，我这当妈的却要想着怎么把这机会掐灭，我......”唐妈说着，眼泪终于流了下来，儿子网考这么优秀......

    老唐低头抽烟不语，见老伴落泪，他狠狠把烟头熄灭：“就听你的，回来我跟他说。”

    一直没有说话的唐然说道：“爸，妈，你们就这样掐灭我哥的理想，这对我哥不公平。”

    老唐低声道：“你小孩子知道什么？我不掐灭他的理想，任着他性子去追求不切合实际的理想，将来就是害他，我还是那句话，咱老唐家的祖坟没有冒那股出飞行员的青烟。”

    唐然嘟着嘴回到自己房间，爸妈这样做是有点让人难以接受，但却很在理，肥胖是唐毅的拦路虎，爸妈供自己和哥上学都辛苦到早白华发，万一唐毅两头都滑档怎么办。

    想到这里，唐然的眼泪就下来了，既为爸妈的辛劳难过，也替唐毅不甘，换做是她自己招飞考第一却被终止，她也难以接受。

    ------

    挥手告别郭采儿后唐毅朝篮球场跑去，两百米后回头，见郭采儿和杜飞宇的背影在灯光下越去越远，他内心忽的泛起一阵失落，呆立几秒后转身向前。

    就在唐毅转身离开的刹那，郭采儿回头。

    公园的篮球场很大，有八个篮球架，打球人的年龄差距很大，有初高中的男生，有带耳钉的社会青年，也有五六十岁的中老年人，都是打半场，不累人，犯规的被罚，各自遵守。

    不管你年龄大小，所从事的职业是什么，到了篮球场上大家都得讲规矩，这就是规则。

    没穿越之前，唐毅是跳绳高手。

    跳绳是飞行员平时保持体力最好的运动方式，可以增加身体协调性和灵敏度，而且方便，只要想跳，拿着一根绳子随时随地可以锻炼。

    围绕着篮球场走两圈调整呼吸，眼力很强，七十米外，能看清最边上那个篮球网上有几根网线断裂，扫一圈场内外，能记住一共有多少人，多少老人孩子，多少男女。

    呼吸平稳，唐毅朝距离篮球场约三十米的河边小平台走去，这种小平台的面积大约二十个平方左右，建在河边水面上，每隔两百多米就有一个，是老人们早晨压腿，练习吐纳、气功，打太极拳的好地方。

    脱去上衣，唐毅开始三组450个蝴蝶跳，完成后休息3分钟开始五组俯卧撑，每组20个，接下来七组核心徒手深蹲，每组25。

    全部锻炼完成，唐毅浑身犹如水洗，大口呼吸河边清晰的空气，然后是全身拉伸完毕，锻炼结束。

    又回到篮球场看了几个漂亮的妹子，唐毅这才哼着小曲回家，刚换好鞋走进客厅，就感觉到气氛有些异样，平时唐然都是在陪老妈追剧放松学习压力，老爸坐在一边打酱油，但现在唐然房间的灯亮着，老两口的表情也明显不对，和刚知道自己招飞满分通关时截然不同。

    会不会是招飞的事？

    “我回来了。”

    唐毅表情很轻松，说着端起桌子上的温茶一阵狂饮，然后去洗了一把热水澡，穿着干净的睡衣往沙发生上一座，说不出的轻松惬意。

    唐明瑞给儿子倒了一杯茶：“小毅，我和你妈想跟你商量件事，。”

    得，老子难得一次给儿子倒茶，准没好事......唐毅接过茶。

