    第656章气死

    柳姗的声音并不低，甚至故意抬高了几分。

    任思齐勃然大怒，立刻朝着柳风道：“管好你的妹妹。”

    柳风在小师妹一开口时就察觉到不对劲了，可终究没及时阻止，只能硬着头皮道：“抱歉，舍妹年纪小，你别和她计较。”

    小云宝转身看向柳风,“叔叔，年龄小就可以随便骂人吗？那我的年龄更小，是不是也能有样学样？”

    柳风哑口无言，有点窘迫，只能拿出名片递给任思齐，打着哈哈道：“童言无忌嘛,小朋友也是耿直，这位先生，这是我的名片,这件事的确是我妹妹不好，我们就当不打不相识，还是化干戈为玉帛吧。”

    他指望任思齐直到自己的来历后能把这件事轻轻放过。

    然而任思齐接也不接名片，直接找来侍者要求调换座位。

    秦苏牵着孩子冷然道：“我不想和这样的人比邻而坐。”

    侍者也有点尴尬，神仙打架他可不好决定，立刻找来了经理。

    位置就是经理亲自布置的，对今天来客的身份门儿清，听了汇报后也是头疼。

    柳风是香岛来的富商，可任思齐的资产并不逊色，尤其后者还是任成业的儿子，身份自然不同。

    思来想去，经理快步出来，朝着任思齐道歉。

    “任总，实在是对不住,是我排座位的时候没排好，我立刻给您换。”

    柳风没想到经理竟然会直接站队任思齐，越发意识到这家人的身份不同寻常，太阳穴一跳一跳的。

    柳姗这脾气真是够呛人的,不然师傅怎么专程把自己留下来看着？不就是为了压着她。

    可惜终究没压住。

    小云宝一家三口的座位很快被换了个位置，这次左右两边的人都认识任思齐和秦苏，态度格外热络。

    反倒是柳风身旁空了一侧，像被咬了一口的果子，变得极为醒目。

    经理也察觉到情况的尴尬，轻声询问了后一排熟悉的一家老板，是否愿意坐到前面来。

    对方的声音并不低，“算了，我家也带着孩子呢，莫名其妙被人欺负可怎么办？我管的好自己的孩子，又管不了别人的。”

    他和任思齐有生意的往来，又在后面听了个全场，只觉义愤填膺，才不乐意惯着柳姗的臭毛病。

    你哥是富商又能怎么样？香岛的富商还能断了我京都的生意吗？

    柳姗无论在香岛还是内地向来是众星捧月的存在，闻言气得火冒三丈，如果不是大师兄强压着不能动用法诀，她非得让这些人都得了教训不可。

    这一场硝烟味十足的争端暂时消停下来，主持人换成了拍卖师,准备介绍拍品。

    秦苏因为刚才那件事心情不佳，轻轻顺着女儿背脊。

    还不等她安慰小云宝,小云宝已反过来安慰母亲。

    “妈妈，二哥一直说不要用别人的错误惩罚自己，咱们别生气。”

    女儿乖巧的模样让秦苏一瞬间心情好了许多，在小云宝额头亲了亲。

    “妈妈不想你被欺负。”

    小云宝乐了，“我没有被欺负呀，现在生气的人不是她吗？”

    秦苏朝着前面看去，只见柳姗眉头狠狠打了个结，身体微微颤抖显然是被气得狠了，嘴唇抿成一条线，半点笑容也无。

    原本青春靓丽的面容显得格外狰狞，活像吃了什么虫子。

    秦苏看着这一幕也觉得有些可笑，那女孩的性格真是火爆，难道就怕有一天把自己气死吗？

    ?  ?感谢巫语雪的打赏，感谢大家的投票和留言~

    ?      今日万更奉上(〃>▽<〃)/*

    ?  

    ????  

    (本章完)

