
　　“羽姐，最近纪导那边有一部电影要开拍，他联系我，想请你去演一个重要角色。”一名卷发女人拿着手机走进化妆室，很兴奋地将这个消息告诉给单羽。

　　单羽站在全身镜面前，原地转了一圈，语气平静地开口：“推了。”

　　卷发女人一听，有些迟疑：“这……羽姐，那可是纪导的电影，而且纪导话里话外的意思，这次很可能是请你演大女主，如果电影能一炮而红，那羽姐你万年女二的标签就有望洗掉了。”

　　单羽面上好似思索了下，而后答道：“万年女二，挺好的。”

　　“跟纪导说一声抱歉，我最近状态不是很好，也没有时间参演。”

　　见单羽已经决定了，卷发女人只能服从：“……好吧，羽姐。”

　　“姐，你下半年都没什么工作了，确定不接一点？”

　　单羽果断道：“不接。”

　　反正她这几年赚的钱，已经够她花到三十岁了，至于往后……单羽没有再想往后。

　　因为，她不需要想，她没有往后。

　　“好了，手机帮我拿着，等我拍完这场戏后就给我。”单羽指了下桌子上放置的手机。

　　“好的，羽姐。”对于保管单羽私人物品这种事，卷发女人也经常做，这也是她自己的职责所在。23sk.Com

　　当卷发女人拿起单羽的手机时，手机屏幕顿时亮起，显示打来了一通电话。

　　“羽姐，有人打电话来了。”见没有任何备注，卷发女人也不好直接接通，便先递给了单羽。

　　单羽接过手机，看了眼手机号码。

　　“你先出去等我，我接个电话。”

　　“噢噢，好的，羽姐。”卷发女人心里奇怪是谁打来的电话，看着不像是圈里的人。

　　不过秉承着少打听的原则，卷发女人直接出了化妆室。并且关上门。

　　等人走了，单羽这才接通：

　　“喂，是我。”

　　“单明星，你之前说的交易，我同意了，找个时间和地点就可以交易。”通话那头，有一道男声传来。

　　“可以，那就今晚八点，地点是……”单羽将自己暗中经营的一家饭店的位置告知给了对方。

　　“那好，今晚八点，不见不散。”

　　……

　　晚上，八点。

　　拍完一天的戏份后，单羽给卷发女人和司机都放了个小假，而后自己开车去约定的地点赴约。

　　一个包间内。

　　单羽推门进来，里面以及有人了。

　　见单羽来了，男人起身相迎：“单明星，你好。”

　　“不用客套了，卡里两百万。”单羽的指尖里夹着一张银行卡，特意露出来，给面前衣着普通的男人确认一眼。

　　“好的好的。”男人见到银行卡，脸上的笑容真切了几分。

　　男人面前，出现一个玩家面板。

　　“那按照交易的约定，那件信物我这就交易给你。”说着，男人开始操作面板。

　　没过几秒，单羽打开自己的面板，就收到了一条消息。

　　点开一看，里面是一件信物道具。

　　确定了是真的信物道具，单羽将银行卡递给了男人。

　　“谢谢，谢谢……”男人拿到这一张银行卡，就如同握住了救命稻草。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在生存游戏当BUG更新，第599章 单羽的交易免费阅读。https://xs.23sk.com 