    果然翁被吓坏了，它颤颤巍巍地看向了陆宇，疯狂的摇头。

    “嗦呐斯嗦呐斯！”它满脸写着抗拒。

    波克基古还是满状态呢，让它打呀！

    “去吧，果然翁，我相信你！”陆宇直接无视了果然翁的抵触，把它推了上去。

    波克基古歪了歪脑袋，虽然它还想着继续比，但是陆宇的命令，它是完全服从的。

    于是乖乖的飞了出来。

    “基咕基咕！＼(￣︶￣)／”它拍了拍果然翁的肩膀，让它加油，一定要赢下这场比赛。

    果然翁顿时委屈炸了。

    它也想赢啊，它怎么可能想输呢？

    可是他真的很怕疼……

    “嗦呐斯……”它委屈巴巴的抱着陆宇，跟他说了好久的悄悄话。

    陆宇听懂了，果然翁说：如果它死了，陆宇一个人也要好好的活着，不要想它……

    细细碎碎的交代了很多，陆宇哭笑不得，跟果然翁保证他真的不会死之后，它才走到了对战场地上。

    “这只果然翁好像很害怕对战，你确定要让他上场吗？”宋毅皱皱眉。

    陆宇点了点头。

    “精灵对战也要讲究精灵的意愿，不适合战斗的精灵，就不要拿来出战。”他还是一副说教的口气。

    果然翁听到这句话，有些不爽了起来。

    平时他都是颤抖着上了对战场，被迫进行精灵对战，但是它从来没有责怪过陆宇。

    它觉得它身为陆宇的精灵，身为波克基古的伙伴，理应为陆宇赢下每一场精灵对战。

    而且它绝不允许任何人，说陆宇的半句不是。

    果然翁深深吸了一口气，坚定不移地看着宋毅。

    “嗦呐斯……！”一定要赢下这场对战！

    它振奋的说道，难得在对战的时候，没有害怕。

    见果然翁的状态好上了一些，宋毅才准备开始对战。

    裁判宣布第二场对战开始，宋毅当机立断。

    “大朝北鼻，使用岩崩！”他大声地喊道。

    这一次他绝对不会再小瞧陆宇，即便果然翁是一只见习级别的精灵。

    “果然翁，双倍奉还。”陆宇淡淡的开口。

    果然翁当即使出了双倍奉还，它的速度很快，即便陆宇的指挥慢上一步，它施展技能的速度也比大朝北鼻快上了很多。

    大岩石猛烈地向对手冲撞进行攻击，果然翁站在原地硬生生地吃下了这个技能。

    它还是非常害怕，看着接近他的技能，害怕的想哭，但是想到了宋毅刚刚还在讽刺陆宇，它又重新坚定了精神。

    这一次果然翁没有闭眼，而是直面面对了岩崩！

    大岩石撞在了它的身上，果然翁已经做好了忍受疼痛的准备。

    但离奇的是，它居然没有感受到疼痛，似乎这个攻击不痛不痒的，还没有波克基古的一拳威力大。

    “嗦呐斯？”它疑惑的歪了歪脑袋。

    双倍奉还当即发动，岩崩的技能以两倍的伤害，直接朝着大朝北鼻冲了过去。

    这一击，大朝北鼻硬生生的吃下，它痛苦的惨叫了一声，重重地倒在地上。

    不过还好，它的防御足够高，对它来说，岩崩的双倍伤害，它还可以接下。

    “见习级别的果然翁，HP就算高，能有多高？它能跟大朝北鼻一较高下吗？”宋毅不太相信。

    果然翁心里也有些虚。

    上次对战，大岩蛇很快就死在了自己手下，但是这只大朝北鼻，看起来防御很高的样子，有那么好对付。

    它要吃多少技能，才能搞定啊？

    果然翁突然觉得心里有些虚。

    草率了呀。

    它从口袋里掏出了一颗超能力宝石，冷不丁地往嘴里塞了一颗。

    咀嚼了起来。

    “它在吃什么？”宋毅问了一句。

    陆宇瞥了它一眼。

    “应该是超能力宝石吧。”

    在对战中可以携带超能力宝石，果然翁并没有违反规定。

    不过拿超能力宝石来吃的，果然翁应该是头一个。

    不过只要符合标准，他怎么使用身上携带的道具，都是符合规定的。

    “超能力宝石不是用来吃的。”宋毅有些无语。

    居然让果然翁吃超能力宝石，这不是浪费道具吗？

    刚吐槽了两句。

    【果然翁吃下超能力宝石，能力得到大幅度提升，见习上等——资深下等】

    陆宇看着系统提示，不免挑了挑眉。

    这就……升级了？

    不过他并不感觉奇怪，毕竟果然翁可是新一代梅普露，技能、等级全靠吃，他完全习惯了。

    不过场上的其他人，可没有习惯这个挂b。

    一群人看着果然翁身上发生的变化，明显感觉到了它的等级得到了提升。

    宋毅愣了愣，还没有反应过来。

    “什么情况？就这么升级了？”他几乎忘记了现在正在战斗。

    有些无语。

    不要在战斗中随便升级好不好啊喂！

    尊重一下其他人呀！

    陆宇的这两只精灵真是一个比一个奇怪。

    “大朝北鼻，使用尖石攻击，一招把它带走！”宋毅认真地指挥了起来。

    陆宇思考了一番，正在分析果然翁到底能不能接下这一招。

    瞬间他得出了结论。

    “果然翁，双倍奉还！”他大声喊道。

    果然翁当即使出了技能双倍奉还。

    一时之间整个战斗场地开始抖动，天崩地裂，尖尖的岩石向上突刺，刺向果然翁！

    果然翁发动双倍奉还，这一招果然翁足够，威力，疼的果然翁皱起了眉头，但是它没有叫喊，也没有哭泣，而是硬生生的扛了下来。

    它没有倒下。

    “这怎么可能？”宋毅十分错愕，有些不敢相信。

    尖石攻击这么高的伤害，果然翁一只资深下等的精灵，怎么可能扛得住？

    下一秒，双倍奉还直接发动，双倍伤害硬生生的冲向大朝北鼻！

    大朝北鼻惨叫了一声，重重地砸在了地上，顿时昏死过去。

    尖石攻击不愧为岩石系的绝招，确实一招就带走了，不过带走的并不是果然翁，而是大朝北鼻。

    宋毅愣在了原地，裁判确认了大朝北鼻的状态，最后公布了比赛结果。

    “大朝北鼻失去战斗能力，笔数2:0，所以胜利者是来自平盟第一精灵学院的陆宇！”

