    夫者，二人力破天也。?八?一中文网?  Ｗ?Ｗ?Ｗ㈧．?８㈠１?Ｚ?Ｗ㈠．?ＣＯＭ

    两人之力，足以破天，成为顶天立地大丈夫。

    或许以前，几大老祖对夫这个字的含义并不是很理解，但是今日，看到孙豪两尊副魂的强大，突然之间，他们有了切身的感受。

    屠龙局之前，大家只知道人祖孙豪已经冠绝中虚，需要大家合力才能除去，或者是驱逐到中虚去。

    只有把人祖孙豪赶走，那么中虚的大势才会逐渐走上正规，中虚万族才能推翻那座压在大家心中的大山。

    开战之前，老祖们充满信心，人祖战力再强，面对大家如此强大的阵容，应该也低挡不住，到时候，估计也会被大家给如愿以偿。

    也正是有这种想法，中虚这些老祖才会被老骨头说动，悄然参与了屠龙局。

    飞人族、摩根神族还有树人族甚至是不惜种族元气大损，不顾自己和不死神族的恩怨，抛开成见，积极参与。

    实在是人祖孙豪太强，需要大家齐心协力才能除去了。

    可是谁知真正开战之后，大家豁然现，人祖沉香已经成长到了大家只能仰望的高度，很有可能，人祖沉香就算是到了中虚，也会成为叫得上号的高手。

    或许，大乘之下，人祖沉香已经没有敌手。

    哪怕是自己这种阵营，这种纠集了二十位中虚绝顶大能的阵容，依然奈何不得孙豪。

    不仅仅是奈何不得，糟糕的是，都天星辰已经被孙豪掌控，大家只能在大阵的无尽星空之中对战，而无法逃脱出去，也就是说，自己把自己给整成了瓮中之鳖。

    各大老祖，都或多或少有一些十分神奇的备用手段，真正会陨落当场的，可能不会太多，但是，大家一旦被当场击杀的话，此战过后，就会元气大伤，估计再也没有力量阻扰人族崛起的步伐了。

    不死龙祖和树祖率先被灭。

    各位老祖的心情之中，开始转动不同的念头。

    现如今，战局已经十分明了，以大家的战斗能力，已经是没有可能驱逐人祖，估计这一场战斗的最终结果，就是自己这一方大败亏输。

    那么现在，是该为怎么逃跑准备一些后路了，都是老成精的修士，各自心中逐渐打起了小九九。

    只要能够逃脱，保存自身实力，到时候，顶多见人族躲远一点就是，最糟糕不过是给人族赔偿一些东西，自己不再跟人祖见面就是。

    中虚这么大，随便找个地方躲一躲，人祖也不可能找到自己不是？

    不死龙祖和树祖的结局告诉老祖，死磕只能是死路一条。

    事不可为，大家心中打起了小九九，开始寻找退路。

    都天星辰的确是厉害，不过应该被人祖破去大部分了，自己只要肯开动脑筋，倒不是完全没有机会逃出去。

    相对来说，实力保存较好的真神和真魔异族是最有突破能力的，他们本身的阵道造诣就不浅，布设都天星辰的时候，也加深了对阵道的理解。

    就在不死龙祖和树祖被灭杀当场的时候，古神祖和古魔祖齐齐对望了一眼，看懂了彼此眼中的意思。

    两人几乎是齐齐动，古神祖手中神剑顶端，出现了一**日，而古魔祖的掌心托起了一轮皓月。

    日月同辉，罩向了手持斗天棍的孙豪。

    孙豪手舞斗天棍，斗志冲天，毫不示弱，猛攻而上：“至阳至阴之力，想破我防御，不可能，吃我一棍……”

    孙豪修行过阴阳二气，相当清楚这种融合之后的法术，往往具有许多神奇的能力。

    不过，孙豪有自信能够接下这一招。

    一棍点出，孙豪想破去这招日月同辉。

    但让孙豪意外的一幕生了，两大老祖的日月同辉攻向自己的这一招，居然只是个幌子，真正的攻击方向，居然变成了九天星辰。

    没等孙豪冲近，古神祖和古魔祖已经齐齐出，太阳和月亮划过一道长线，向高空冲了过去。

    月亮和太阳的运行轨迹居然如同麻绳一般扭转，不停地向前冲击。

    孙豪微微一愣，都天星辰突然猛地一震，无尽虚空瞬间被震散，周围出现了短暂的平静，都天星辰被突如其来的日月并行法术给崩散出来一个窟窿。

    早有准备的古魔和古神异族早已得到提示，几乎是想都没有多想，两祖修士借用突然爆的九天星辰之力，纷纷向高空之上的旋涡钻了进去。

    孙豪提棍欲追，古神祖的声音悠悠传了过来：“人祖，还请不要赶尽杀绝，我的本意也不过是将人祖驱逐到上虚去，可没想跟人族对抗。”

    孙豪手持斗天棍，飘然而立，站在大窟窿的前方，嘴里说道：“既然是屠龙局，那就必须要有被抓住的担当，两位既然胆敢参与，那就必须要负起相关责任出来。”

    看到孙豪手持金光，向大家如飞追来，古魔祖大声嚷道：“你身边的修士有魔祖血脉，大家留一线，日后好见面。”

    洛鹏飞大吼：“灭了就灭了，一群小卒，不影响大局。”

    古神祖叹了一口气说道：“我们补偿，人祖你就不要追了，我们只是协助，并不是主谋，只要人祖你不计较，我们愿意补偿。”

    孙豪还没说话。

    洛鹏飞已经大声说道：“行，你立个真神誓，放心，不要担心我会找不到你，牛鼻子就是你们真神一族的老前辈，不论你躲在什么旮旯里，都能把你给找出来，我要三滴真神之血……”

    古神祖一声叹息，依然誓，最后说道：“这次，真是亏大了，此战之后，我古神遗族闭族万年，避开沉香威严。”

    古魔祖无声无息，想要逃走，孙豪斗天棍一指，锁定了几个古魔逃逸的方向，冷冷说道：“不付出一定代价，你们就留下吧。”

    道天机哈哈大笑：“一样，洛鹏飞个混球就是你们古魔的老祖宗，你们在什么地方，有些什么躲藏手段，那是一定逃不脱的，我也不多要，三滴古魔之血，你个古魔誓就能走了。”

    前面古神祖已经誓，古魔祖不觉得自己会有多丢脸，到时候，只要人祖有办法找到古魔领地来，自己任命就是，爽快誓。

    古魔古神两族付出代价之后，从战场撤离，现场气氛顿时又紧张起来。

    两族一退，孙豪这边，优势更大。

    解脱出来的孙豪本尊只要加入任何一个战场，那边的战局马上就会急转直下。

    跟古魔和古神族不同的是。

    摩根神族、飞人族还有树族修士跟孙豪仇怨很深，估计不是能够留下买命钱就能跑路的。

    不死神域的几个种族则是此次屠龙局的起者，单就这一项，估计人祖也不会让大家轻易过关。

    而且，孙豪身为魂祖，同时也是人祖的事实，估计是不会让不死神域的种族给传递回去，今日之局，怕是不死不休。

    手中斗天棍缓缓指向洛鹏飞的战场，孙豪嘴里说道：“本座虽然设计了很多人，布局让人族壮大，但是，本座从来不会损伤到朋友的利益，不死神域九大种族的确是给本座帮了不少忙，但同时，不死神域九大种族也乘机有了极大的展，我万万没有想到，骨祖你会布下屠龙局。”

    骨祖悠悠说道：“我不喜欢当棋子，我只喜欢下棋，可是赤月魔窟之中，我现自己从下棋的棋手，变成了被下的棋子；人族展，万年之内，不仅仅是我骨族成了棋子，不死神域九大种族都难逃棋子的命运，若不屠龙，我心难安，不过没想到的是，你的实力居然会这样强大，哎，我是真正地失算了……”

    两人说话的时候，不死战祖突然策马，狂野加，向高空之上，一枪刺了出去，不知何时，血祖站在了他的肩头，随着前冲的势头，身躯轰然一散，化为一蓬血雾，猛地布满了天空，随着不死战祖一起，向空中蔓延。

    洛鹏飞一声大吼：“想逃？门儿都没有……”