    第83章她追，他逃，他插翅难飞！（加更）

    不用多想，姜妤果断选择了选项三。

    王瑾是几个怨灵之中，耐心最差的，见对面迟迟没有动手，他终于是按捺不住，主动朝着厉宴奔去。

    厉宴面对王瑾的来袭，丝毫不显得慌乱。

    他没有慌张躲避,只是站在原地，等待着王瑾的接近。

    姜妤之前说拳套能够提升他的力量。

    所以，厉宴决定以不变应万变，以一力破万法。

    不管王瑾如何攻击，他都直接一拳回击。

    王瑾的实力，可以称得上是怨灵之中的倒数，加上厉宴有大力拳套的辅助。

    不管他如何攻击,厉宴都是闭着眼睛,感受着他的攻击方向,冷静无比的还击。

    王瑾破不了厉宴的攻击。

    厉宴也打退不了王瑾。

    局势就这样僵持下来。

    另一边，元浩虽然同时对抗徐明生，徐思成父子怨灵。

    但是，却丝毫不显得吃力。

    整个对抗过程，就是轻松和游刃有余。

    元浩的实力实在是太强，徐明生和徐思成联手也打不过他，只能勉强拖住他。

    不让他空出手能够帮助姜妤和厉宴。

    姜妤在一旁看得起劲，她的对面杨浩愤怒的大喊。

    “不要忽视我啊！”

    我明明就在你的眼前，为什么你要假装看不见我？

    身为对手，你的忽视让我觉得很没有面子啊!

    杨浩愤怒极了，他周身的怨力竟然二次爆发，气势比之前又变强了不少。

    姜妤收回视线，一脸抱歉地说，“对不起哈，我忘记你的存在了。”

    杨浩，“！！！”

    他的存在感哪有那么低！

    难道他周身不断散发出的阵阵阴气都是假的吗？

    杨浩控制着怨力分散，朝着姜妤包围,同时,他朝着姜妤的所在位置奔去。

    黑色的怨力将姜妤周边的一切都染黑。

    很快，姜妤除了脚下站立的地面还是原样以外，周边的一切都被黑色所吞噬。

    杨浩狞笑着说，“我看你还敢不敢小瞧我，让你见识一下我的厉害！”

    姜妤歪头看了他一眼，两人的距离已经近到抬手便可以触摸到对方。

    杨浩扭曲的面庞近在咫尺。

    姜妤控制灵力，灵力快速地包裹整个右手。

    姜妤的右手仿佛陷入了迷雾之中一般。

    她抬起右手，语气淡淡的说道，“说完了吗？说完了就吃我一大嘴巴子！”

    杨浩不屑的冷笑，他可是怨灵哎。

    灵体状态，这女人竟然想用巴掌呼他？

    异想天开，莫不是被吓疯了吧？

    若是物理攻击对他有用，他还算什么怨灵啊，这是众所周知的常识。

    没错，通常情况下，对付灵体类的鬼怪，普通人的物理攻击是没用的,除非像厉宴那样,手上戴着大力拳套，借助特殊物品的辅助。

    但姜妤是谁？

    她会是一个普通人吗？

    当然不会了！

    就在杨浩自信满满，觉得姜妤根本打不到他的时候，现实狠狠的打了他一记耳光。

    啪！

    清脆无比的耳光声响起。

    杨浩被姜妤一巴掌呼到了附近宿舍的门板上。

    杨浩从门板上滑落，左边脸颊上有着十分清晰的巴掌印。

    他的左边脸颊直接凹陷了下去，巴掌印仿佛是一直长在他的脸上一般。

    杨浩捂住自己的左脸，眼中满是不可置信。

    这不科学！

    为什么她能够用手打到我？！

    杨浩此刻，身为怨灵的世界观被姜妤的一巴掌，打到崩碎。

    碎的渣渣都不剩。

    他甚至一度怀疑起自己是不是怨灵。

    没等杨浩想明白这是怎么一回事，姜妤的巴掌又来了。

    选项里面可是说了，要速战速决，姜妤一点没忘。

    完全不给杨浩喘息的机会。

    杨浩眼见姜妤的巴掌再次呼来，这次他不敢再嚣张了，连忙抱头鼠窜。

    她追，他逃，他插翅难飞！

    姜妤脚步轻快无比，杨浩也不成多让。

    好好的对抗战，莫名其妙的就变成了追逐战。

    杨浩心中惊恐万分，“你不要过来啊！”

    姜妤加快步伐，逐渐追上了疯狂逃窜的杨浩。

    她一把扯住了杨浩的手臂，将他按倒在地上，拳脚相加。

    明明是和怨灵对战，却硬生生地被姜妤弄成了街头斗殴。

    啪！砰！！咚！！！

    一顿砰砰哐哐拳打脚踢的声音响起。

    远处，和厉宴僵持的王瑾看到这一幕，嘴角不断的抽搐，仿佛是得了什么大病一样。

    好家伙，太残暴了，杨浩都被打得没有了人形。

    快住手啊，他周身的怨力被打得都开始在消散了。

    王瑾心中后怕不已，但又有着一丝庆幸。

    幸好他之前选对手的时候，没有选择姜妤作为对手。

    姜妤弄出的动静不小，徐明生和徐思成父子自然也看到了杨浩被单方面痛殴的情形。

    徐思成声音之中带着几分颤音，“父亲，杨浩不会被活活打死吧？”

    徐明生，“傻孩子，他已经死得透透的了。”

    徐明生，“不过的确有可能被打的魂飞魄散。”

    父子怨灵交流的功夫，姜妤的输出不断，杨浩被打得连连求饶。

    “别打了，别打了！”

    “我错了，我错了！”

    “……”

    在持续不断地痛殴下，身为怨灵的杨浩，求饶的声音里面，都开始带上了哭腔。

    呜呜呜呜，他做什么想不开，招惹这个恶魔啊！

    谁来救救他啊！

    杨浩被姜妤打得奄奄一息，几度濒临魂飞魄散。

    渐渐地，除了姜妤以外，所有人（怨灵）都停下了攻击的动作。

    一个个都目瞪口呆的望着疯狂输出的姜妤。

    姜妤对此浑然未觉，她满脑子都是速战速决。

    她重复机械的攻击着。

    杨浩也重复机械的惨叫着。

    姜妤越打就越是兴奋，好久没有遇到这么好的沙包了。

    【杨浩：你礼貌吗？】

    姜妤的脸上满是喜悦，在旁人的眼中，看起来活脱脱就像是一个变态。

    元浩张大了嘴巴，想当年他情绪崩溃的时候，都没有这么疯狂过。

    徐明生和徐思成对视一眼，都从对方的眼里看到了对世界的怀疑。

    到底姜妤是鬼，还是他们是鬼啊？

    这个世界未免也太离谱了吧？

    王瑾默默的后退，试图降低自己的存在感。

    看不见我，看不见我！

    我只是一团可有可无的空气。

    ……

    ?  ?感谢宝子们的月票和推荐票，加更加更，爱你们mua~

    ?  

    ????  

    (本章完)

