    浑身禁锢，难以动弹的左丘明，眼睛死死盯住缓步前行的那身影。

    言出法随，封镇天地，这是连峰主都做不到的境界！

    要知道，御霄峰峰主可是武圣九重，虚空中少有强者存在。

    超越峰主的境界，难道是虚空霸主级别的道君！

    眼前这位，到底是谁！

    左丘明只觉得发自心底的战栗。

    此刻，生死不由己！

    徐成一步步走上前，目光在左丘明和那些坠落虚空的弟子身上扫过。

    他一挥手，所有人全都落在万丈之外。

    虚空世界，没有天地之力束缚，徐成发挥的力量远超过在天玄世界那般束手束脚。

    落在万丈外，左丘明和他身后的众弟子的身体全都恢复过来。

    “师尊，那位，是什么人？”

    一位因脱力而面上刷白的弟子低声道。

    这种一言镇压数十里的手段，他们根本没有见过。

    左丘明摇摇头，面色凝重。

    虚空世界敌友难辨，出手救人的，并不一定就是好人。

    便是他们自己，也不能完全用好人、坏人来衡量。

    徐成走到一头高大的碎星兽身边。

    他神藏之中的佛骨舍利散发金光，将那碎星兽罩住。

    “吼——”

    碎星兽口中发出嘶吼，双目中的暴虐之意缓缓消散。

    过不多久，这头碎星兽看着徐成，低下头，双目中全是柔和。

    徐成伸出手，按在这碎星兽的肩甲上。

    “嗡——”

    碎星兽身上传来一声轰鸣，庞大的身躯肉眼可见的缩小。

    到最后，这碎星兽变为巴掌大的黝黑毛绒小兽模样，双目滴溜溜转，满是神采。

    徐成抬手，那圆滚滚小兽落在他右手掌心。

    徐成的左手轻轻握起。

    “青木——”

    “云！”

    “轰——”

    方圆万丈，所有生灵被一片青色云气笼罩。

    那些原本被禁锢的空兽、天魔、碎星兽全都惊恐的看向身周云气。

    这云气中，全是充满爆炸力的电光电弧。

    “雷——”

    徐成轻轻低语，左手掌心展开。

    他右手掌心的碎星兽浑身黑毛炸起，战栗的瞪大眼睛。

    万丈之内，所有的青色云气化为雷光，将万丈空间炸成雷海！

    “雷法！”

    万丈之外，御霄峰众弟子惊呼出声。

    “这就是传说中的雷法吗？真是壮观啊……”

    哪怕远在万丈外，逸散的雷光依然让人面皮发麻。

    左丘明脸上现出一丝的激动。

    “传言，我太一九霄中，雷霄峰传承雷法，为九霄战力第一。”

    他双目中露出期盼。

    这位若是雷霄峰前辈，又如此战力超绝，那求他救援御霄峰，会不会能解御霄峰之危？

    峰主，快撑不住了……

    百息之后，雷光消散，整个万丈空间，已是空空荡荡。

    无数的无主神魂与残缺肢体，飘荡在虚空。

    还有数十头奄奄一息的碎星兽。

    这碎星兽皮糙肉厚，气血充足，云雷一击，竟是还有命在。

    不过此时这些碎星兽已经基本没有了行动与反抗之力。

    “你们过来，各自选一头碎星兽做个坐骑。”

    徐成一招手，左丘明他们身形落在身旁。

    选碎星兽做坐骑！

    便是左丘明脸上，也是先露出错愕神情，然后就是满脸激动。

    碎星兽肉身之力无比强大，特别是其变态的防御力，堪比武圣四重存在。

    在虚空之中，这碎星兽飞行速度不慢，无论是用来攻坚、奔袭，还是千万里跋涉，都是非常难得的选择。

    御霄峰也圈养有虚空妖兽，但相比碎星兽，档次要差了许多。

    主要是这碎星兽难以降服，需要将其魔性驱除。

    这种手段，只有符道和佛门可以做到。

    御霄峰杀邪魔不含糊，驱魔，不在行。

    徐成抬手，金色的佛光将所有的碎星兽笼罩住。

    这些碎星兽身上的伤势开始愈合，双目中的暴虐化为平和，从充满魔意、无法自控的魔兽，还原成拥有自己灵智的妖兽。

    这些碎星兽的身形收敛，化为巴掌大小。

    左丘明也不犹豫，伸手一招，将一只碎星兽召在手掌，然后指尖点出心血，凝结一道心血印记。

    这是与妖族缔结盟约的方式。

    从此后，这碎星兽就能与其心意相通，连气血、真元、灵气也能共生。

    这种盟约与越高阶的妖兽缔结，越是能得好处。

    当然，实力相差太大，自身神魂不够稳固的话，也是无法缔结盟约的。

    这些御霄峰弟子修为基本上都在武圣二重境界，神魂稳固，刚好是适合的人选。

    “嗡——”

    一个弟子刚将盟约印下，浑身灵光涌动，气血、灵气都快速提升，一举突破修为。

    这让其他人都羡慕不已。

    等所有人都缔结好盟约后，徐成挥手一扫，将所有的无主神魂、空兽残体和那些没有缔结盟约的碎星兽都收了。

    “太一道宫，御霄峰剑阁长老左丘明，见过前辈。”

    “太一道宫御霄峰弟子苏占秋，见过前辈。”

    ……

    看着面前一片躬身的剑修，徐成轻笑着摇摇头道：“不是前辈，我是晚辈。”

    晚辈！

    左丘明等人满脸疑惑的看向徐成。

    “诸位，先随我去天玄世界吧。”

    徐成笑着挥手，掌心的碎星兽化为丈高，他飞身落在其背上。

    碎星兽载着徐成，往天玄世界而去。

    左丘明向着身后众弟子一点头，同样驾驭碎星兽，跟了上去。

    ——————

    “轰——”

    天玄世界，中州，大楚皇城。

    一声轰响，皇城禁地中，数道身影奔出。

    “什么人！”

    看守禁地的武者和闭关的一众皇族供奉全都赶来。

    “呵呵，终于回到天玄了。”

    姬康看向四周，乐呵呵的笑道。

    他身后，原本十数人的队伍，只剩下七人。

    七位武圣一二重境界的武者高手。

    “能会就好，那些同道的牺牲也算值得。”

    “御霄峰的那些剑修也全军覆没了吧？虽然可惜，但也未尝不是好事。”

    姬康身后众人面上神色轻松，低声交流起来。

    “我金刚门现如今是谁做宗主？让他来见本尊。”

    姬康背着双手，低喝道。

    随着他声音落下，似乎一道无形狂风，将那些围着的武者都撞开十丈之外。

    那些宗师五六重的供奉高手同样身形连退。

    这是平生仅见的高手！

    立在最前方的白发老者看着姬康，面上露出一丝不确定。

    “昭帝？”

    “招娣？谁是招娣？”姬康眉头皱起。

    “请问，您是大楚昭帝姬康先祖吗？”那供奉神色有些激动，低呼一声道。

    “本尊姬康，不是什么招娣。”

    “对，就是姬康先祖，您的弟弟烈帝姬宁推翻前秦，建立大楚王朝，尊您为昭帝！”

    白发供奉激动的高呼一声，上前一步，纳头便拜。

