    乔梁稍一琢磨，接着点点头：“一切听赵姐安排，今晚我请赵姐。”

    “乔主任客气了，大家都是熟人，谁请谁不一样？”赵晓兰道。

    乔梁笑了下：“赵姐，你一口一个乔主任，我听了很不适应呢。”

    赵晓兰转头看了下乔梁：“怎么了？这不是事实吗？”

    乔梁一本正经道：“一般人叫我能心安理得，但赵姐却不是一般人，我觉得你还是叫我小乔比较好。”

    乔梁这话让赵晓兰心里很受用，自己在乔梁心里的位置还是很高的，他是发自内心仰视自己，当然，这仰视是因为骆飞。

    “那好，既然你这么说，我就叫你小乔。”赵晓兰道。

    “嗯，这样好，这样听了亲切。”乔梁道。

    很快到了粤菜馆，就是上次乔梁陪吕倩母女吃饭的那家。

    停好车，赵晓兰和乔梁进去，找了个大厅靠窗的位置坐下，点了几个菜，要了一瓶红酒。

    赵晓兰装作无意的样子问道：“小乔，来这里吃过没？”

    乔梁点点头：“经常来，上周五还在这里吃的呢，这里的菜味道很棒。”

    “哦……”赵晓兰转转眼珠，继续做出无意的样子问道，“上周五和谁在这里吃的啊？”

    “朋友。”乔梁干脆道。

    乔梁这么一说，赵晓兰不好多问了，怕会引起乔梁怀疑。

    这时酒菜上来，两人边吃边喝边聊。

    “赵姐，你现在都在忙什么？”乔梁道。

    “我呀，赋闲，无所事事。”赵晓兰边吃边道。

    “以赵姐的能力和素质，赋闲实在可惜。”乔梁道。

    “你觉得我有能力有素质？”赵晓兰笑看乔梁。

    乔梁认真点点头：“是的，虽然赵姐因为偶然事件离开了体制，但这并不妨碍我对赵姐如此评价。”

    “小乔，谢谢你的高看，其实我觉得现在这状态很好，没事做做美容逛逛街，和朋友喝喝茶聊聊天，很悠闲呢。”赵晓兰道。

    虽然赵晓兰如此说，但乔梁分明觉得她不是那种能长期闲住的人，不过最近也确实没听说赵晓兰在捣鼓什么事。

    这时赵晓兰的手机响了，她看了下来电，接着接听：“你好，我正在和朋友一起吃饭，嗯，回聊……”

    然后赵晓兰挂了电话，把手机随手放在桌面上，接着站起来：“我去下卫生间。”

    看着赵晓兰往卫生间方向走，乔梁探头看着赵晓兰的手机，伸手触摸了几下，随即看到来电的名字：小北北。

    乔梁眨眨眼，小北北？啥意思？

    接着乔梁看到来电的地址是苏城，随即想起了卫小北，点点头，不出意外，刚才那电话应该是卫小北打给赵晓兰的。

    如此，赵晓兰和卫小北认识，极有可能是那次她和弟媳南下苏城旅游期间结识的，而且还一直保持着联系。

    如此，上次楚恒发现季虹下落的事，应该和赵晓兰有关，这验证了乔梁当初的判断。

    想着赵晓兰给卫小北标注小北北，乔梁一阵肉麻，尼玛，小北北，还小南南呢，赵晓兰一贯喜欢小鲜肉，说不定看上长相俊俏的卫小北了，而卫小北又喜欢吃软饭，一旦觉察出赵晓兰这心思，自然会投其所好。

    想着那次在深城参观学习期间遇到徐洪刚去中天集团总部考察的事，乔梁不由觉得，一旦卫小北挂上的那富婆董事长来江州投资，卫小北也会来，甚至会长期呆在江州，如此，赵晓兰和卫小北还是有机会勾搭上的。

    想着赵晓兰改不了偷腥，乔梁不由想笑，骆飞这绿帽子看来还得继续戴。

    想着卫小北是这种货色，想着叶心仪对卫小北一直念念不忘，乔梁又叹息，要是叶心仪看知道了卫小北的真实嘴脸，不知会受到何种严重打击。

    很快赵晓兰回来，两人继续边吃边聊。

    一会赵晓兰把话题引到唐树森身上，接着自然而然道：“这次唐树森出事，吕倩可是出了大力。”

    “是的。”乔梁不动声色点点头，琢磨着赵晓兰提起吕倩的用意。

    从赵晓兰提议来粤菜馆吃饭，乔梁就预感她约自己吃饭的动机，可能和吕倩有关。

    如此，在大院门口的巧遇，似乎是赵晓兰刻意安排的。

    赵晓兰接着道：“吕倩到底是上面下来的，办案就是有能力。”

    “是啊，这一点大家有目共睹。”乔梁点点头。

    “我听说，这次办唐树森的案子，吕倩是直接给安书记汇报的，甚至连鲁明一开始都蒙在鼓里？”赵晓兰看着乔梁道。

    乔梁明白，这事一开始是秘密，但随着一系列案子的告破，知道的人不少，已经不需要保密了，就点点头：“对，是这样的，因为牵扯到案情的复杂性和当事人的特殊身份，只能如此，鲁市长事后也很理解。”

    赵晓兰点点头：“吕倩在这其中可是立了大功，在江州名声大振，加上她又如此年轻，实在是系统内一颗耀眼的明星。”

    乔梁笑道：“赵姐，你为何对她如此感兴趣？”

    赵晓兰笑道：“不是我对吕倩感兴趣，是有人对她感兴趣，而且还不止一个。”

    “哦，都是什么人啊？”乔梁做出好奇的样子。

    赵晓兰道：“随着吕倩声名远扬，又加上她年轻漂亮，而且还是单身，很多条件不错的年轻人不由都对她十分仰慕，这些年轻人的家长有我的熟人，就托我打听吕倩的情况……”

    乔梁呵呵笑起来：“嗯，可以理解，情理之中。”

    赵晓兰皱皱眉头：“只是，我和吕倩打交道很少，对她的情况也不了解。”

    “哦，这倒也是。”乔梁点点头。

    赵晓兰看着乔梁试探道：“我听说你和吕倩经常接触，关系挺熟，她的情况你了解不？”

    “了解。”乔梁干脆道。

    “哦……”赵晓兰眼神一亮，“那你说说。”

    “好的。”乔梁点点头，接着道，“吕倩姓吕名倩，双口吕，人青倩，性别女，民族汉，毕业于国家警察学院刑侦专业，年级轻轻就在京城那部门担任副处级侦查员，现在江州挂职，担任重要职务，在江州挂职期间，工作表现突出，领导或亲自参与侦破了不少大案要案……”

    听乔梁说的滔滔不绝，赵晓兰皱皱眉头，这小子没说到点子上。

    接着赵晓兰打断乔梁的话：“你说这些我都晓得。”

    “哦，那赵姐是想问……”乔梁看着赵晓兰。

    赵晓兰道：“找对象吧，一般都很关心对方的家庭情况，我是想问这个呢。”

    “哦，这个啊。”乔梁做恍然大悟状，“这个我也知道的。”

    “嗯，你说——”赵晓兰来了精神。

    乔梁一板正经道：“我听吕倩说，她有爸也有妈，她爸是男的，她妈是女的，她爸身体很好，她妈也不错，她爸妈都很疼她，把她当做掌上明珠。”

    赵晓兰点点头，看着乔梁，等他继续说，乔梁一摊手：“完了。”

    “就这些？”赵晓兰有些发懵。

    “是啊，我知道的就这些。”乔梁道。

    赵晓兰感到头大，尼玛，这些等于没说，随即问道：“她爸妈是做什么工作的？”

    “听吕倩说是上班的。”乔梁道。

    “上什么班？”赵晓兰追问。

    “听吕倩说，就是拿工资的那种班。”乔梁道。

    赵晓兰又头大，靠，说了半天等于扯淡，谁上班不拿工资？

    “小乔，你真的就知道这些？”赵晓兰怀疑地看着乔梁。

    乔梁做出很认真的样子：“赵姐，在找对象这种事上，谁都想成人之美，你认为我有必要瞒你吗？以你的身份，以赵姐和我关系，我敢瞒你吗？我倒是巴不得想多告诉你一些，可是没办法啊，我只知道这些，又不能信口胡编。”

    看乔梁这话说的很诚恳，赵晓兰不由又有些相信，接着道：“那，安书记知不知道吕倩的家庭情况？”

    一听赵晓兰这话，乔梁稍一琢磨，心中突然一凛，似乎，这才是赵晓兰今天约自己吃饭的重点，是她想知道的关键问题。

    乔梁知道自己不能马上回答赵晓兰，皱皱眉头：“这个，我得想想……”

    赵晓兰目不转睛看着乔梁。

