
东子人虽然嚣张了点，但下手还算是有分寸。

或者说，有些身为更科学锻炼体系下成长起来的拳击手的骄傲。

东子也没有试图用一些歪招来击打刘善，而是单纯的试图用拳头来击破刘善的防御。

只可惜玉璋护盾的一次性持续效果并不是游戏里的十几秒，在现实中高达两个小时。

这也是为什么刘善要赌自己能撑过两个小时的原因。

至于两个小时以后怎么办，那就再用一次玉璋护盾呗。

“呼，呼。”不到十分钟，东子就开始气喘吁吁了。

这倒不是说他一个打黑拳的大男人还不如刘思迪那个女人持久。而是他每一拳都倾尽全力，试图用最短的时间将刘善打趴下为目的。

所以，虽然短短十分钟，但也耗费了大量体力。

这下其他拳击手和教练坐不住了。

东子放没放水他们还看不出来吗。

眼前拳击台上这个当陪练的小伙是真的耐打！

甚至抗打击能力已经超过了他们的认知范围了！

东子勉强又提起精神击打了刘善十几分钟，终于是体力不支下台休息了。

教练们聚集的这边，场面一时间陷入了诡异。

没有人再敢加注了。

被一个实力不错的地下拳击手击打了二十分钟，什么事情都没有。已经基本上可以摘出普通人的范围了。

这样的人一旦去打黑拳，恐怕第二天就会被禁止出场。因为没有人能打得过他。

地下黑拳的比赛时间远比正规拳击短很多。

没有暂停，没有犯规。甚至有些比赛为了血腥好看，连拳击手套都不给配发。

这样的比赛下，大部分拳击手的比赛时间也就是二三十分钟。

要么败者认输防止自己受重伤。要么胜者自己没有体力，没办法击打下去了。

正常男性站在原地挥拳都挥不到二十分钟，更别说地下拳击手的每一拳都是全力出击。

东子认真的给刘善摆了一个认输的姿态，然后挥挥手下场了。

这要是地下黑拳，对方能还击，他觉得自己早输了。

“我上去试试。”

另一个拳手上台了。

依旧是每一拳尽全力击打。甚至不惜用上了一些违规动作，尝试让刘善失去站立能力。

但他们都失败了。

这些人开始明白刚才东子和刘思迪两个人面对的究竟是一个怎样的怪物。他们打的不是沙袋，更不是一个人。

而是一块海绵！

所有的力量打在这块海面上就消失的无影无踪。

自己汗流浃背，肌肉发酸。

但是抬头一看，对手依然是一副不变的模样，仿佛刚刚上场。

就仿佛是在玩游戏一样。你明明觉得你是一个满级角色，可以攻略任何副本。

但某一天突然遇到了一个boos，你砍得每一刀，放的每一个技能，连个伤害数字都跳不出来。

这种情境下，对拳击手的心理打击甚至要比用拳头打他们一顿还要高。

两个，三个。

第四个拳手上台的时候，时间已经过两个小时了。

刘善看这人年轻，又在一旁眼巴巴的看了一个多小时，于是便又开了一次玉璋护盾陪他打了一会儿。

“好了，今天该收工了。”等到这个年轻人打累了以后，刘善摆摆手表示自己要下班了。

“刘大师，这是您今天的酬劳。”一旁等候许久的庞教练干脆利落的将钱转给了刘善。

刘善一看，竟然转了一万，比预计说好的多了一倍。

“不是说好五千吗？”

“五千是给普通人的。您这样的大师这个价算低了。不过我也只有一万的权限。”庞教练这会儿和颜悦色的不得了。

“对了，还有您赢的赌注。一共是三万六，我们两人一人一半平分，每人是一万八。”

这庞教练倒是公私分的清楚。

刘善看到钱都转到了手里，正准备离开，老庞又靠了过来。

“话说刘大师啊，我刚开始是真的有眼不识泰山。您别怪罪我，我只想问问您以后还有时间没，多来咱们这里但当陪练呗。我跟老板商量一下，一小时按照顶级拳击陪练的价格开给您。”

“再说吧。”刘善倒是真的没想着把拳击陪练这个职业做长久。

毕竟就算是国内的顶级陪练，一个月也就几万块钱。比起需要补贴原神玩家福利，甚至买下整个制作原神游戏公司的钱也是杯水车薪，自己这次来只不过是想挣一笔块钱解决这段时间自己和钟离，诺艾尔的吃饭问题而已。

“也行也行。那我的微信您别给我删了。”庞教练点头哈腰的提醒刘善。

刘善在一群人的注视下换回了自己来时的衣服，然后走出了拳击馆的大门。

跟刘善第一个对打的女拳击手刘思迪也换了常服，骑着一个机车在拳击馆的大门口等着刘善出来。

“我听教练说你是打车过来的。”刘思迪拍了拍自己的摩托车后座。“要不我送你回去？”

“也行。”刘善不是矫情的人，有免费的便车干嘛不坐。

坐上车，伸手扶住刘思迪马甲线清晰分明，没有一丝赘肉的腰。坐在驾驶位上的刘思迪直接拧动了摩托把手发车。

“虽然有些冒犯了，但我还是想问问。”

迎着风，刘思迪开口说道，

“你们师门还收徒弟吗，记名的就可以。我实在是对真正有本事的传武门派感到好奇，也不一定要传功夫，能让我见识见识就行。

拜师礼或者说收徒费什么的，您尽管开口，不管多少，我都尽可能凑够。”

“抱歉，世代单传，不收。”刘善果断拒绝了。

这倒不是他不想挣钱或者说不好解释。而是玉璋护盾这个能力太过于强悍，万一松了这个口，以后传给不法之徒闹下乱子。刘善觉得自己良心上过不去。

如果玉璋护盾但凡有一个弱点，或者说像武侠小说中的金钟罩铁布衫那样有个窍门，只要能打到窍门就能瞬间击破。

刘善都愿意试着用这个能力赚钱。

但可惜的是，玉璋护盾是全身防御，浑身上下没有一丝弱点，传出去被坏人得到，连反制都不好反制。

“那算了。”刘思迪也没有过多纠缠。她也知道这种事情得看机缘。

刘思迪开着摩托车很快就到了刘善房子所在小区的门口。

刘善远远的看见一个高个子男人正陪着几个小孩子在小区门口的花园里玩泥巴。而这个高个子男人看着有些眼熟。

“帝君？”刘善不敢相信的叫出了声。

“嗯？”蹲在小区门口玩泥巴的男人抬起了头，正好看见了刘善。

这不正是刚从提瓦特大陆穿越来的堂堂的岩神钟离么。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185130"  chapterid="70066233"  chaptername="007拳击之章：帝君玩泥巴">加入书签</a>
</div>
