    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    暴虐的源能卷着路易，将他推向他身后的黑洞源能场！

    源师自己的源能场，会伤到自身吗？

    当然会！

    这就好比，你自己买的刀，别人能不能抢走砍伤你。当然能，握的方向不对，用的方法不合适的话，自个拿来自杀都没问题。

    任何源能场，只要进入了它的作用范围，都是无差别攻击的，黑洞源能场当然也不会例外。只不过源师在设置和掌控源能场的时候，会将安全点控制在自己需要的位置。如果是独立作战，唯一的安全点就在自己身上，如果是带着伙伴，安全点的量就是根据人数来设定。

    当然，安全点的数量和位置，源师在掌控源能场的过程中，随时可以做调整，但任何调整都是需要反应时间的。

    林伊砍过来的速度太快，携带的源能力量太大，太出乎路易的意料，并且早在一开始，林伊就用长渊三式影响了黑洞源能场。只是因为黑洞源能场的体量太大，而且时间太短，比起五马分尸源能场，黑洞源能场受到的影响还非常非常小，小到几乎可以忽略不计。

    所以刚刚路易，包括最早发现林伊使用长渊三式的红鹤，都以为这么短的时间内，林伊不可能对黑洞源能场造成影响。

    显然他们又错了，而且吧……林伊那可是个给点颜料就能开染坊，捞不着笑脸也能自行灿烂，没有阳光完全可以自己发光的人。

    对黑洞源能场的影响力太小，在别人那里是可以算作忽略不计，但在她这，可就等于被她掐住了命运的七寸！

    路易被砍飞的瞬间，他身上的源能安全点就被林伊改变了，即便改变的位置只有一丁点，但效果却马上呈现出来。他是离黑洞源能场最近的人，又被林伊砍飞过去，距离更近了一些，于是他的身体即被黑洞源能场强大的吸附力和吞噬力给吸去一大片血肉，这个伤害，远远比林伊刚刚给他的十三刀加一起，还要大得多！

    然而就连他身上爆出的血雾，也都被黑洞源能场给吞噬掉，连一点血腥味都没有溢出。这样的绞杀，才是真正让人感到恐惧的地方，一切的恐怖，都在无声无息中进行，摧毁所有的行径，都隐匿于星塔的黑暗。

    黑洞源能场的吸附力太大，林伊掐住了命运点后，就不可能再还回去。

    路易没法在这么短的时间内，同时还要面对这么大危险的情况下，马上调正自己的源能安全点。他只能选择先对抗黑洞源能场的吸附力，别让自己整个落进去，彻底交代在自己的黑洞源能场内。

    但是，黑洞源能场的作用是一直持续的，不会给他喘息的时间，林伊还在一旁帮砖添瓦地给他制造障碍。

    于是他唯一的选择，就是进入已经启动的源点空间场内。

    源点空间场是源技术的产品，更像是交通工具的另外一种形态，科学技术的占比更高，不是那种纯粹由源师建立和掌控的空间场。而且这个源点空间场是路易后面才启动的，林伊之前的长渊三式，并没有作用在这个源点空间场上。

    路易强行调整身体的方向，同时将手杖转了几个大圈，五马分尸源能场的源能被他调过来，组成保护的屏障。他虽然暂失去了源能安全点，但依旧可以掌控黑洞源能场，也正是因此，他在这自己设下的绝杀局里找到了一线生机。

    林伊看着路易几乎是淋着半个身子的血，从黑洞源能场的边缘跃出，准确落到源点空间场内，眨眼睛就从源点空间场内消失。

    林伊握着长刀，几个快速地跳跃，落到源点空间场旁边，看着路易消失的那个点：“溜得很快啊。”

    她没有破坏这个源点空间场，也没有追过去，只是将手里的刀猛地往地板上刺下，冰冷锋利的刀尖碰到僵硬的地板，发出一声脆响。

    源师留下源能场后离开，源能场是不会马上消失，而是会直接失控，等源能耗尽后，才会慢慢消失。而像这种杀伤力巨大的源能场，如果失控的话，后果不堪设想。

    狂暴的黑洞源能场随着那声脆响的传开，似一下被安抚住。

    长渊三式的影响力如声波般传出去，已经覆盖了整座星塔的吸附力和吞噬力，并且刚刚一直在不停增强的这些源能，也瞬间停止，然后开始缓缓减弱。

    艾伦和红鹤也在那一瞬，感觉到周身的压力骤减，他们可以动了。

    ……

    十六层的空间锁被打开后，无数信息就涌了进来，每个人手环上的信号都在不停地闪烁。

    阿元快速走过去：“小姐，阎先生已经到了约定的点。”

    林伊：“嗯，阿姜他们过去了吗？”

    阿元：“没有，姜樱同学三分钟前就一直在联系您，但联系不上，十秒钟前，姜樱同学说她要进来。”

    林伊：“告诉她已经没事了，别进，在外面等着。阿元你先去把唐会长带上来。”

    “好的。”阿元应声消失，下去找唐石一。

    艾伦拖着受伤的腿走过来，一脸凝重地道：“需要我帮什么？”

    他知道，她此时在控制路易丢下的黑洞源能场。要破开这种体量的源能场，有更直接的办法。就像是一颗炸弹，如果不能安全拆弹的话，最简单的办法，就是直接引爆了完事。但是，星塔的人员没办法在短时间内全部安全转移，她只能一点一点的分解它们。

    林伊嗯哼了一声：“这点小事，我很快就解决了，帮什么帮。”

    艾伦：“……”

    林伊瞄了他一眼，瞧他也是一身的血，便道：“等阿元把唐石一带上来后，你们就和阿元一起出去找阿姜，到阎总那等我。对了，记得告诉阎总，从现在开始，将会有很多人要来我面前送死，大家都要做好准备哈。”

    不等艾伦张口，阿元的声音就传过来：“很抱歉，小姐，我不能离开你。”

    林伊往后瞄了一眼：“阿元，你是个成熟的人工智能了，该学会自己干活了。”

    阿元：“我非常赞同您这句话，你是打算给我开更高的自主权限吗？”

    林伊：“……”

    阿元坚持为自己谋求福利：“小姐，请输入开启的命令和权限范围。”

    林伊看向唐石一：“啊，唐你上来了，你怎么样啊？身上还疼不疼了！”

    唐石一：“……”

    艾伦：“……”

    阿元：“小姐，请输入开启的命令。”

    喜欢星际大头条请大家收藏：()星际大头条更新速度最快。

