    奥克城。

    克姆罗亚帝国的都城。

    莱恩和莎莎两人随着人流走下火车。

    一下火车，莎莎立即捂着嘴巴剧烈咳嗽起来，看上去精神很是不好。

    莎莎看着莱恩无语道：“为什么要坐火车这种东西啊？速度慢，空气难闻，声音吵，简直就是在受罪，不坐火车以我们的脚程可以提前两天来到这里。”

    莱恩笑道：“时代在进步，要学会尝试新事物，别成为老古董了。”

    莱恩和莎莎两人并肩走出车站，漫步在奥克城的街道上。

    对于这座被工业废气笼罩着的城市莎莎非常不喜欢，一路上她都捂着鼻子，如果不是必须来她根本不会踏入这座城市半步。

    她痛心疾首的说道：“以前多么好的一座城市啊，居然变成如此这副鬼样。”

    看着慢悠悠的走着，好奇的打量着四周，一副想要好好游玩一番的莱恩，实在受不了的莎莎一把拉住莱恩的手提速走了起来，“因为你的缘故一路上我们已经浪费很多时间了，都最后一天了才到达，你居然还有心思玩？”

    不知道莎莎是真的害怕迟到还是单纯的讨厌这座城市，总之她拉着莱恩一路冲刺着朝目的地，也就是克姆罗亚的王宫走去。

    他们两人以血猎的身份特权顺利进入王宫里面，在仆从的带领下来到一个可以容纳千人开聚会的广阔大厅中。

    他们一进入大厅，一道道视线立即朝他们汇聚了过来。

    可能是有意，也可能是无意，每一道视线中都蕴含着或多或少的精神力。

    单独一道视线没什么，可当数十上百道视线汇聚在一起的时候，威力足以堪比精神攻击了。

    在这些蕴含着精神了的目光注视下，普通人当场就会脑死亡。

    带莱恩和莎莎进来的那位仆从明显不是一般人，但在这些视线的笼罩下脸色还是变得苍白无比，浑身汗如雨下，连忙拖着颤抖的双腿向莱恩他们告辞走人。

    那些人的视线在莱恩和莎莎两人身上停留了好一会儿，见两人没有任何反应后一一收回了视线，继续做自己的事情。

    莎莎在莱恩耳边悄声说道：“这里的每一名血猎都是觉醒了血赋的，实力和我相当的不少于二十个。”

    能够觉醒血赋的血猎，可以算了一流血猎了。

    而像莎莎这种把自身血赋锻炼到极致的，可以称之为超一流血猎。

    整个血猎组织中超一流血猎明面上只有二三十个, 即使加上隐藏的数量也不会多于五十个, 一流血猎能有两百就不错了。

    可以说如今这个大厅了聚集了血猎组织超过百分之七十的高端战力！

    每一个看到这个阵容的人都知道——要有大事发生了！

    在他们想着找个地方坐下, 等待这场聚会的主持者出来为他们解惑的时候，一道熟悉的声音在他们耳边响起。

    “这里这里这里……”西奥多在不远处的一张桌子旁招呼着他们，和西奥多坐在一起的还有两道他们熟悉的身影, 赫然是雷伦和艾门。

    莱恩和莎莎一走过去，西奥多立即搂着莱恩的肩膀在莱恩耳旁轻声问道：“这场集会到底是怎么一回事？”

    莱恩无语道：“你居然问我？”

    西奥多说道：“虽然我和莎莎他们都是资深血猎, 但你可是大名鼎鼎的魔药宗师瑞肯大人耶？你每天接触到的血猎比我们一年见过的都多, 你的消息来源肯定比我们这些东奔西跑到处狩猎血魔的血猎多。”

    西奥多这番话让莎莎顿时反应了过来, 她突然扭头看着莱恩问道：“其实不需要我特意去邀请你，你也会参加这场集会的吧？”

    连她这种居无定所的血猎都收到邀请了, 莱恩这位大名鼎鼎的魔药宗师怎么可能没收到邀请呢？

    她之前之所以没有往这方面想，是因为莱恩在一年前还只是一个与血猎组织没有任何联系的普通人，莱恩能够和血猎组织联系上还是靠她牵线的。

    虽然莱恩的实力比她强大, 但在血猎组织相关的事情上她一直把自身的身份摆在莱恩的前辈上面。

    有道是“灯下黑”, 正因为她一直抱着“我是他前辈”这种想法, 她才没察觉到许多理所当然的事情。

    比如莱恩对血猎组织的了解比她更加的深这个事实！

    在莎莎、西奥多、雷伦和艾门, 以及其他不小心听到了他们谈话的血猎的注目下，在莱恩犹豫着要不要吐露一些情报的时候, 他看着两名朝他们靠近的人眼睛顿时一亮。

    注意到莱恩的表情，莎莎他们也朝那个方向看了过去，也看到了那两位朝他们走过来的人。

    那是身着华贵礼服的一男一女。

    男的, 看上去年纪和莱恩差不多，不过先比莱恩要高大英俊许多, 而且从他的言行就能看出贵族礼仪已经浸染到他的骨头中了。

    女的，样貌看上去约莫二十四五岁, 乍一看之下给人一种柔弱善良的感觉，看多了就会发现这个女人心底深处隐藏着一头狮子。

    看着已经来到他们眼前的一男一女两个人, 莎莎他们立即站了起来，“见过安娜王妃，见过托弗王子。”

    托弗王子脸带着微笑说道：“我们什么关系？不用见外。”

    说着，他的眼睛落在了莎莎身上，他向莎莎伸出手问候道：“莎莎姐姐，好久不见。”

    面对明显对她有好感的托弗王子，莎莎表情冷漠的点点头，“好久不见。”

    托弗王子神色黯淡的收回伸出的手，然后视线落在了和莎莎站得极为亲近的莱恩身上，带着敌意问道：“这位少爷是？”

    西奥多手一下子搭在了莱恩的肩膀上，唯恐天下不乱的说道：“他叫瑞肯，相信他的大名王子你肯定听说过，不过我悄悄告诉你一个别人都不知道的秘密，他可是莎莎能够无条件信任的唯一挚友哦。”

    托弗王子咬着牙咀嚼着“挚友”两个字，眼中对莱恩的敌意更加的浓了。

    相比把莱恩当作情敌的托弗王子，莱恩的眼睛从一开始就没有看他一眼，他的视线一直都在安娜王妃身上。

    而安娜王妃也一直在看着莱恩。

    莱恩早就知道他要找的人在奥克城，但只能确定大概方位，并不知道那个人具体是谁。

    不过在看到对方的瞬间，他一下子就确定了对方是他想要寻找的人物，而安娜王妃也一样。

    莱恩无视其他人朝安娜王妃走了过去，与安娜王妃轻轻抱在一起，“王妃大人，很荣幸见到您。”

    安娜王妃笑道：“瑞肯大人您的名字我耳闻许久了，我一直期待着和您见面的一天。”

    表面上莱恩和安娜王妃只是进行着普通的问候，实际上两人的手指在对方肌肤上轻轻弹奏着，使用着巫师世界的暗语进行交流。

    看着如同老朋友一样拥抱着的莱恩和安娜王妃，在场的人都傻眼了，尤其是托弗王子。

    托弗王子看着自己的母亲和他的情敌热情的拥抱在一起, 脑子混乱得都快炸了。

    托弗王子连忙走过去说道：“母亲大人，难道说他是您的旧识？”

    安娜王妃年纪看上去只有二十四五岁，其实她是托弗王子的生母，实际年龄比看上去要大许多。

    莱恩放开安娜王妃，手按在托弗王子肩膀上，以长辈的语气说道：“王子殿下，你已经是一名成年人了，面对寻找到了幸福的母亲，你要学会祝福。”

    谷墎

    “咔！”

    托弗王子瞬间握紧拳头，脸色铁青的瞪着莱恩，“你这个混蛋刚才说了些什么？”

    眼看着托弗王子就要一拳朝莱恩脸上打去，安娜王妃连忙把莱恩护在身后，对着托弗王子怒斥道：“不准对你瑞肯叔叔无礼！”

    安娜王妃这句话一下子点燃了托弗王子脑子中的炸弹引线。

    虽然贵族之间流行情夫情妇文化，男的找几个情妇，女的有几个情夫，这些都是非常正常的事情，托弗王子并不在意他的母亲安娜王妃有情夫。

    问题是这个人居然是他的情敌莱恩？

    一想到对他冷漠无比的莎莎姐姐在莱恩面前温顺可人的娇羞模样，一想到他敬爱的美丽母亲晚上在莱恩身下喘息的诱惑样子……

    不仅抢了他喜欢的女人，还要玩他最爱的母亲？

    他忍不了！

    看着亲密无间的莱恩和安娜王妃，看着因为愤怒脸色变得狰狞无比的托弗王子，连一直喜欢开玩笑的西奥多都愣住了。

    西奥多对莎莎小声说道：“喂，你的男人被抢走了。”

    莎莎没好气的说道：“他不是我的男人。”

    西奥多无视莎莎的话继续说道：“没想到他居然喜欢安娜王妃那种类型的……”

    他瞄了莎莎的平板身材一眼后，叹气道：“没办法，他毕竟也是男人，可理解归理解，他竟然敢对我的好友始乱终弃，只要你一声令下我定要他好看呜啊——”

    西奥多突然抱着脚指头大声惨叫起来。

    莎莎瞪着西奥多冷哼一声，“你再乱说话，下次就不是踩脚指头了。”

    害怕再次被莎莎使用暴力教训的西奥多紧闭着嘴巴，不过已经迟了。

    周围的人都盯着莱恩、莎莎、安娜王妃和托弗王子四人低声讨论着。

    “可怜的莎莎好不容易找到一个喜欢的人，没想到对方居然是渣男？”

    “托弗王子眼看着自己的暗恋的对象和心爱的母亲相继落入渣男的手中，却无可奈何……哈哈，真是有趣啊！”

    “没想到那个瑞肯居然是这样的人，或许可以利用我的美色让他帮忙炼制几瓶药剂？”

    莎莎怎么也没料到，不知不觉间她已经变成被渣男莱恩始乱终弃的可怜女人了。

    在莎莎叹着气，想着这场无聊的闹剧什么时候才能结束的时候。

    “得、得、得……”

    随着清脆的脚步声响起，看着那位迈步走进大厅中的老者，在场的所有血猎脸色猛然一变。

    他们直直的盯着那位老者，再也没有心思关心莱恩、莎莎、安娜王妃和托弗王子四人间的恩怨情仇。

    甚至连托弗王子都暂时放下了莱恩的夺妻之恨夺母之仇，所有注意力都放在了那位老者身上。

    因为那位老者正是血猎协会的会长，这次会议的召开者——南伯会长！

    “总算是来了吗？”

    “快点把召集我们的原因说出来吧。”

    “最近血魔的活跃度不太正常，现在又把我们都召集起来，果然是有血魔君主复活了吗？”

    “在场的血猎是不是有点少啊？至少还有一半人没到。”

    在场所有人的眼睛都直直的盯着南伯会长，等待着南伯会长给他们解释召集他们的缘由。

    南伯会长没有让他们失望。

    他进入大厅中，站在大厅正前方，凌厉的双瞳在在场的每一名血猎脸庞上都停留了一会儿后，在众人紧张的吞咽声中，他开口了。

    他没有说一句废话，直接进入主题，“一个月前，千年罕见的流星雨在凯恩共和国境内坠落，居民死伤超过九成。”

    这句话让所有人都沉默了。

    千年罕见的流星雨？

    居民死伤超过九成？

    也就是说凯恩共和国就这样灭国了？

    虽说凯恩共和国只是一个总人口数百万的偏僻小国，但能够让一个国家灭国的流星雨，规模之大估计整个星球都能观测到。

    然而在场的血猎们在伯南会长开口之前，根本没有一个人知道有关这场千年罕见的流星雨一点点信息。

    在场的血猎无一不是聪明人，很快就领悟了南伯会长话语中隐藏的情报。

    三百年前，感染率极高，死亡率接近七成的恐怖疾病在整个世界横行，直接导致了三分之一的人类死去。

    这是对普通民众的说辞，实际上这一切都是血魔三大君主之一的暗之君主做的。

    还有七百年前，来自北方的蛮族崛起，一路南推把整个大陆都踏平了，被他们占领的地方凡是高于车轮的人无论男女全部被屠杀殆尽。

    实际上那些蛮族是血魔，是由复活的血魔君主率领的。

    还有一千年前……

    以及一千五百年前……

    最为恐怖的则是三千年前，据说一场波及整个世界的大洪水差点让人类灭绝。

    实际上那时人类确实差点灭绝了，不过不是由于灭世大洪水，而是由于三大君主同时复苏，三千年前那个比现在还要繁荣的人类文明直接毁于一旦。

    可以说人类历史上经历的每一场浩劫背后，都有血魔的影子。

    所以在南伯会长说出“流星雨灭火”这个匪夷所思的事情后，所有人都知道——血魔君主复苏了！

    “是凯恩共和国吗？复苏的血魔君主就盘踞在那里？”

    “我好像听说在一个月前，血猎协会就召集过一次血猎了？虽然那次召集的人员的数量和质量都不如这一次……难道说他们是去讨伐血魔君主？现在看来是失败了呢。”

    “没想到血魔君主会在我们这个时代觉醒，不过算算时间也应该有血魔君主苏醒了。”

    在场的血猎们低声讨论了一会儿后，他们自发的安静了下来，眼睛再次看向南伯会长。

    这时，一个身材干枯的血猎站了起开，他盯着南伯会长沉声道：“感谢你为我们带来血魔君主苏醒这个重要情报，接下来我想问你一个问题……”

    他浑身杀意猛地爆发，他盯着南伯会长一字一顿的问道：“真正的南伯会长在哪里？”

