    嗯？

    不是擦干净了吗？

    韩若青下意识的伸手抹了抹嘴巴，发现什么都没有。

    她反应过来，厉墨寒这是在诈自己的话呢。

    暗暗的握拳，她摆出一抹视死如归的模样：“好吧，我就是喝了点汤而已，王爷您不至于要将我拿去砍了吧？”

    厉墨寒冷笑，剑眉扬起：“本王可是记得今日你不能吃饭的！”

    “王爷，我本来也不想吃的，但是孙敏敏不懂医理，做的饭菜和汤水都是不利于白府医恢复的，我只能勉为其难的帮他吃了啊，不然做了那么多倒了就浪费了，而且也毁了孙姑娘这一番心意啊，我这叫做舍己为人，牺牲小我成全大我啊，这应该能够原谅吧？”

    韩若青以袖掩面，抽噎了两声，顺手捏了自己一把，疼的她眼圈都红了。

    厉墨寒眉心紧蹙，只觉得这女人脸皮太厚了。

    就她这样子要不是强盗的去抢人家东西吃，能吓得丹青阁里的头下人都胆颤心惊吗？

    而且最重要的是，韩若青什么时候变得这么伟大了！

    刘淑也是吃惊的张大嘴，怎么看寒王妃都不像是这么舍己为人的吧？

    “王妃，您确定是这样吗？”刘淑不怎么相信，可又觉得她说的一副很真诚的模样。

    韩若青深深的叹口气，重重的点头：“不然你们进去问问白府医和孙姑娘嘛，我这肠胃本来也吃不得太油腻荤腥的东西啊，可为了成全孙姑娘的好意，更不忍心浪费粮食，妾身自然做出牺牲了。”

    说着，韩若青又低低的掩面哭泣，时不时还从指缝之间偷瞄情况。

    她只觉得厉墨寒冰冷的视线落在只身上，刺的她浑身不自在。

    片刻，韩若青抬头吸了吸鼻子：“王爷，妾身日后一定以你马首是瞻，不会再惹王爷生气了，王爷，若您还是不满意，那……那妾身立即就回去开一副催吐的药，把吃下去的都给您吐出来！”

    “呕——”

    韩若青立即张嘴像是要呕到厉墨寒的身上。

    厉墨寒急忙的后退了一步，嫌弃的躲开她。

    嘶，动作太多，装逼差点过头，口水都要流出来了。

    真是要毁了她的淑女形象啊。

    厉墨寒眯了眯眼，目光森冷，只是再没说话，转身大步离开。

    刘淑也赶紧跟上。

    本来过来丹青阁，厉墨寒也没让通报，外头跪着的下人也不敢擅自动弹，没想到厉墨寒来了又走了，孙敏敏和白井岩都在屋里竟然不知道，怕是事后孙敏敏要气的锤死自己。

    看着厉墨寒离开的背影，韩若青大大的松了口气，想了想，转身赶紧也从门口溜了。

    离开院子，刘淑忍不住问：“王爷，您信王妃的话啊？”

    厉墨寒冷笑了声：“她瞎说的谁会信？”

    刘淑愣了愣，那依着厉墨寒的性子，既然不信，为何不惩罚一下韩若青，难道……

    还没等刘淑想完，厉墨寒脚步一转，走的方向是去兰苑的路。

    刘淑急急的追上去：“王爷，您这是要去兰苑吗？”

    厉墨寒目光深沉：“江山易改本性难移，今早把那整个食盒的东西都吃了还说不饱，向来敏敏做的饭菜就是精致量少的，本王就不信那女人能吃的饱！”

    噗嗤。

    刘淑没忍住笑出声：“王爷，您这是要去……”

    “她不是日日喊着抓贼要拿脏，凡事要将证据吗？本王就看看这次她能不能躲的过！”

    厉墨寒也不知道自己哪里来的时间，竟然跟一个女人在这里玩这种幼稚无聊的猫抓老鼠的游戏，更何况还是因为吃饭！！！

    韩若青确实没吃饱，她从来不是个会饿着自己的人。

    几个翻身，韩若青已经避过守在厨房的侍卫，从后窗溜了进去，正巧有厨子做了一碗银丝鸡蛋面搁在那里，她不挑嘴，但要是吃不饱，人会抓狂。

    韩若青一掌劈在厨子的后脑勺，厨子一声不吭的软着倒了下去。

    “别怪我啊，都是你家王爷闲的，竟然想活生生饿死我。”韩若青扶着厨子靠在一侧，她端着鸡蛋面又利落的从后窗爬了出去。

    回到兰苑，韩若青深深的呼吸了一口手里面条的味道，她啧啧了两声：“果然不愧是寒王府的厨子，简单的做的面条也是如此的好吃。”

    蓝月和香草两人见她端着东西回来了，只伸长脖子看了一眼，没敢上前。

    韩若青也不搭理她们，单手拖着碗底，另一手一把推开房门。

    岂料，厉墨寒竟然就悠然的坐在里头，与她四目相对！

    卧槽！

    怎么又是他！

    简直是阴魂不散！

