    这时候，救护车来了。

    叶青阳赶紧帮助医护人员，将楚云沁抬上救护车。

    有人报了警，警察也赶到了现场，见到现场有伤者和死者，便直接现场盘查。

    不过大家都一致说明是歹徒先行凶，叶青阳为了救大家，正当防卫，不小心失手导致对方死亡，这应该是无罪的。

    警察看死者的脑袋，发现竟然是两个洞，而且是筷子穿过去的，不免十分好奇。

    “这怎么个正当防卫法？能防卫成这样？”警察十分不理解。

    叶青阳双手一摊：“就是我俩扭打在一起了，结果他没我力气大，被我甩出去，谁知道他点背，脚下打滑，摔倒了。结果，不偏不倚的掉下来两只筷子，立在地上，他的脑袋直接摔在上面，就被筷子插死了！”

    警察：“......”

    同志，你编剧的能力有点强，这么巧合和牵强的故事，你都能编的出来？

    然而，警察问所有其他在场人员时，大家纷纷表示，就是这样的，一点没错！

    警察同志再次凌乱了。

    后来，就把叶青阳带到警局录口供。

    但是，警察又不傻，很快鉴定出那副筷子上有叶青阳的指纹。

    警察便气愤的问叶青阳：“你说他是摔在地上自己插死的，但这副筷子上明显有你的指纹，这你怎么解释？”

    叶青阳笑道：“哦，你说这个啊，很好解释，筷子正好是我用的那双，所以有我的指纹呗！”

    警察：“......”

    你还真是有一百个理由等着我啊！

    但警察心里明镜似的，为啥到你那都是那么的巧合呢？

    很明显你有杀人动作。

    所以，必须拘留候审。

    如果叶青阳真的犯罪了，就要把叶青阳关进大牢去。

    于是，下一刻，叶青阳在看守所里，百无聊赖的面对着铁窗发呆。

    刑侦大队队长舒晴，闻风匆匆的赶了过来。

    “叶青阳，我刚听说王朝酒店有一场恶斗，是你杀了人？什么情况？”他凑到叶青阳耳边，小声说道：“你跟我说实话，别隐瞒！”

    “人是我杀的，但我没罪啊！”叶青阳说道：“我不杀那人，整个屋子的人全都得死，你说怎么办？”

    舒晴望着叶青阳，发现叶青阳眼神笃定，不似在骗人。

    同时，她也很相信叶青阳的为人和能力。

    叶青阳并不是那种会平白无故杀人的凶恶之徒。

    “我知道了，你的事交给我吧，我会尽可能的帮助你！”舒晴小声对叶青阳说道。

    “那感情好了！”叶青阳笑嘻嘻道：“所以先放我出去吧，我肚子饿了。”

    “不行！”舒晴道：“你这几天估计要在拘留所里呆着了，我充其量调用关系，帮你换一个单人豪华间，让你过的舒服点！”

    “切，那有个屁用！我不还是在这铁笼子里么！”叶青阳不满的说道：“舒警官，你知道我的，我要是想出去，谁都拦不住我的！”

    “叶青阳，你最好别乱来，我会尽快搞清楚情况，还你一个清白，你要相信我！”舒晴信誓旦旦道。

    “好，我给你的期限是一周，一周之内搞定，不然的话，我可是要自己出去了！”叶青阳道。

    “好好好！”舒晴皱了皱眉：“我欠你很多次人情，这次我一定还你！”

    “切！”叶青阳翻了个白眼。

    很难想像，这是一个嫌疑人和刑侦队长的对话，总有种二人位置弄反了的感觉。

    “对了，你要不要我给你换个单间？”舒晴偷偷问道。

    叶青阳环顾四周，发现关着他的拘留室内，还有其他几个嫌犯，便说道：“算了，不换了，自己也怪没意思的，有人聊聊天挺好的！”

    舒晴：“......”

    你以为拘留所是你家吗？这么放松？

    你真是有着一颗大大咧咧的心啊！

    舒晴走后，叶青阳便靠在躺椅上，真的和旁边的一个小年轻有一搭没一搭的聊了起来。

    ......

    是夜，月光皎洁。

    一个漆黑的胡同内。

    “救命啊！”

    一声女性的凄厉惨叫传出。

    然后，一个妙龄少女从胡同中惊慌的跑出来，一边跑一边大喊。

    身后，一个中年猥琐男笑嘻嘻的追出胡同，嘴里不停的淫笑道：“美女，嘻嘻，别跑啊，给你看看我的家伙，嘻嘻嘻，可大了呢！”

    然而令人想不通的是，此胡同，就在警察局对面。

    警局那硕大的国徽，闪闪发亮，照耀着猥琐男。

    女子逃进警察局，寻求帮助。

    然而那猥琐男子好似没意识到这是什么地方，却提着裤子站在警局门口淫笑：“美女，出来啊，和我玩玩嘛！嘿嘿嘿”

    “干什么的？”

    几个值班民警窜出来，用警棍指着那猥琐男。

    “呜呜呜，他是个色狼，他想强奸我！”那少女在民警的掩护下，壮着胆子朝猥琐男指过来。

    “怎么能叫强奸呢？我就是想和你玩玩啊！”猥琐男嬉皮笑脸道。

    民警一听这话，立马怒了。

    “抓住他！”

    几个民警冲上前，很顺利的将猥琐男子擒住，拖回警局。

    简单的做了笔录以后，确认这个男子是酒后想对路过女人施暴，然而却因为脑残，撞到了警察局来。

    民警将那男子收押进拘留室。

    然而，在进入拘留室内，那男子余光看了一眼坐在角落里发呆的叶青阳，他却是一改之前的憨态，眼神变得无比的犀利，嘴角还带着一抹阴笑，没有半点醉汉的影子。

    但是民警们根本没有注意到这些，见女孩无事，将女孩送走，便回到值班室去了。

    然而这时，警局的门被敲响了。

    民警打开门，发现门外是一个十分美丽的女人。

    她留着波浪卷发，一身红色修身长裙，在夜晚看起来十分的妩媚漂亮。

    “小姐，这么晚了，您是来报案吗？”民警问道。

    “不是的，我男朋友今晚被关在这，我是来看我男朋友的！你能让我见见我男朋友吗？我好想他！”

    美女楚楚可怜，说着说着，眼泪就要下来了。

    民警见此，赶紧问道：“你男朋友叫什么？”

    “叶青阳！”美女说道。

    “叶青阳？”民警走到登记簿前查看了一下，“哦，他在这，你可以见的！不过只有五分钟时间，来，登记一下吧，我带你过去！”

    美女来到登记簿前，写下了几个字：“姓名，文姬......”

