    阿瑞斯最近可没有听说，有哪位兄弟姐妹曾降临下边的位面，哪怕只是以化身降临。

    而且，按照神界的规矩，无论是主宰还是至高神，若是没有神界的旨意，独自降临在其他神主掌的位面，都是需要相互打一声招呼的。

    可阿瑞斯并没有听到，所以这件事，引起了他的注意。

    “仅仅是修复位面，就已经动用了这么多道法则，究竟会是谁呢？”

    最令阿瑞斯想不明白的是，那个主管伊苏位面的信徒竟然说，那家伙放走了萨穆尔和那个已经沦为黑暗天使的魔女！如若是他的兄弟姐妹，怎么可能会眼睁睁看着地狱的恶魔离去？

    ！“那个愚蠢的卡萨，竟然还帮他敬仰为至高神！这种仆人，简直是对光明的侮辱！”

    奈吉奥在怒吼，然而却被阿瑞斯制止：“正因为仆人如此愚蠢，才需要我们的引灵与教诲，何况，你的仆人不是那家伙的对手，甚至，连你也不是。”

    奈吉奥语塞，他想要试一试，毕竟，那是他的位面，位面之中皆是他的信徒，光明之力无比强大，他的力量也会处于巅峰！突然之间，光影闪耀，一位女神降临，只见她洁白的神袍似象征着世间极致的纯洁，一袭紫发飘舞着，脚下的神光氤氲，似世间的法则随她而动。

    女神手中的权杖高贵，权柄犹如两轮弯月相对，金色的光芒与紫发勾动着星空的绚烂，女神微微闭着眼，可即便如此，也仿佛能洞穿世间的一切。

    “阿瑞斯，发生了什么，为什么近些天我会在奈吉奥的位面，感到对智慧神的感恩。”

    望着那紫发飘舞，权杖高贵的女神，奈吉奥急忙俯身行礼，哪怕后者的身躯高如巨人，但是眼前这位可是智慧女神雅典娜！那可是奥林匹斯十二主神之一！与阿瑞斯一样的存在！阿瑞斯那凌然一切的神眸看向了她，同样皱起眉头，奈吉奥满是敬畏的行礼过后，才解释道：“是我的信徒，错把一个来路不明的神，当做了是智慧神的降临。”

    雅典娜那光洁无暇的额头似皱了皱，俨然，她也并未听说这件事。

    但雅典娜掌握的一切，可以让她看穿一切，只见其犹如两轮弯月交映的权杖轻轻一点，犹如星瀑的神辉落下，一切明了。

    “你们说的，是他么？”

    权杖似洞穿了九天，神辉所化的光幕，正映照着在皱眉沉思的秦逸尘。

    “黑色的头发，黑色的瞳孔，好奇怪的化身模样，难道他是乌鸦么？

    而且他体内的法则……好奇怪！”

    与此同时，秦逸尘浑身一颤，来了！那种被九天之上窥探的感觉，再一次令他心弦紧绷！秦逸尘不知道是卡萨那老神棍告的秘，也无需知道，因为这位面的土皇帝光明神曾隐隐感知过他！“这种力量……很强大！不对，为什么会让我觉得和观星兄的气息有几分相似，力量并不是很强，但并不代表战力就弱。”

    而且，那宛若是巅峰时期，最差也是实力恢复良多的白观星，让秦逸尘不得不心神紧绷！秦逸尘还保持着思索的模样，他没有任何异动，因为这个时候，装作什么都不知道，似乎才是最好的选择。

    然而这一切伪装在雅典娜睁开灿若星河的神眸时，都统统破碎！“有趣的小家伙，竟然感受到了我，至少，感觉到浩瀚的宇宙中，神在注视着他。”

    雅典娜的神眸犹如星海，宇宙在她的瞳孔之中飘动着，又似一动不动，犹如无边的宇宙，都不过是衬托她双眼的宝石而已。

    紧接着，宇宙之中的景象不断倒退，精准的凝聚出秦逸尘所在的伊苏位面，再精准到秦逸尘的那道身影！只见雅典娜眼中的秦逸尘身形不断变化，似乎是他的想法和接下来会发生的举止行为，统统浮现。

    但片刻过后，雅典娜眼中的秦逸尘定格了，定格在其从天而降，破坏了净化女巫的仪式上。

    在此之前的一切，雅典娜再也无法注视，这让掌握着智慧的她，再一次皱起了额头，这疑惑的表情都显得那般美丽，受万众敬仰。

    但这一幕，却令阿瑞斯和奈吉奥看的阵阵心惊，雅典娜，遇到了无法看透的事物？

    ！“奇怪，为什么他的一切，就从天上落下的一瞬开始，就好像，他从那时才出生在这世间一样。”

    “在此之前他经历了什么，我……竟然无法看到。”

    阿瑞斯的声音带着些许阴沉和讶异：“他怎么可能凭空出现？

    哪怕洞穿时空也应该有踪迹可寻，难道是被某种力量遮住了你的智慧么，雅典娜？”

    雅典娜依旧在注视，可无论她眼中的宇宙如何闪烁，秦逸尘的身形，就定格在从天而降的那一刻。

    “是……”雅典娜的承认声中带着一抹不甘，以及无上的智慧之下，让她几乎不可能遇到的好奇。

    阿瑞斯也同样被惊到了，这世间，竟然还有能阻挡雅典娜智慧的力量？

    “那是谁的力量？”

    “那是……”雅典娜想要形容，可她更惊讶的发现，纵是她的智慧，竟也无法形容那种力量，或者说，那种力量，根本无法被形容，强如奥林匹斯十二神的她，也不能。

    “那是……我无法窥探的力量……”最终，雅典娜只能用事实来当做形容，而言语间的气馁和越发强烈的好奇，也让阿瑞斯更为惊错。

    两尊奥林匹斯神，以及小心侍奉在一旁的奈吉奥望着那光幕中的黑发黑瞳，而且还化作为人的身影，觉得这似乎不只是哪位神族的兄弟姐妹不打招呼就在他人地盘显露神迹那么简单！“连你的力量都无法窥探，这是……奥丁派来的人么？

    ！他的手难道要伸出阿斯加德，触及我们奥林匹斯的神辉么？”

    奈吉奥也战战兢兢道：“会不会洛基那个狡猾的家伙又无聊了？”

    神辉涌动，三尊被众生敬仰的神却是一阵沉默，最终，雅典娜缓缓闭上了双眼，似乎将好奇也打消了。

    “不管他是不是奥丁的眼睛，总之，已经被我们注意到的棋子，便已是弃子。”

    “何况，奥林匹斯的神辉，决不允许阿斯加德的那些家伙染指！”

    

