    话音才落不久，韩公公便领着人将一干物品捧进来在桌上放好。

    北皇倚在姒皇后的身上，剧烈的咳嗽了一阵这才慢慢缓过来复又看向容欢二人。

    只是看向容欢之时，北皇的眼神明显温和了许多。

    “欢儿，你去替朕拟旨。朕说，你来写。”

    “儿臣遵命。”

    容欢顺从的应下走到桌边，君陌玄随即而止，自然的站在一旁替容欢磨墨。

    北皇又歇了一会儿，这才缓缓说道。

    “大帝姬云楚沁，顽劣不堪，目无尊长，不知尊卑，携带兵刃入宫在前，冒犯污蔑皇后在后。

    更是携利刃闯入朕之寝宫，不思悔改，言行无状，朕甚痛心。

    着，今日起，褫夺云楚沁帝姬之位，贬为庶人，永生永世再不得踏入北蜀境内半步！”

    “父皇！你不能这么对我啊！

    我可是你的亲生女儿啊！”

    “聒噪。”

    云楚沁哭的花枝乱颤，那哭声更是犹如魔音入耳一般。

    君陌玄眉头微皱，低声说了一句的同时，随手拈起攒盘里的一个大贡橘就朝着云楚沁的方向丢了过去。

    不偏不倚正好砸中她的嘴巴，堵住了她的嘴。

    楚皇贵妃眼底闪过一丝杀意，冷冷的朝着君陌玄二人看去，还未来得及开口质问，北皇的声音复又响起。

    “另，皇贵妃楚氏，跋扈专断，教女无方，罪加一等。

    着自今日起，削去皇贵妃之位，降为妃位，囚禁于碧霄宫内，终身不得踏出一步！”

    “皇上！”

    楚妃的眼中满是震惊：

    这个男人，他怎么敢？！

    他怎么敢如此对待自己？！

    难道他忘了当初是谁支持着他坐上这个皇位的吗？！

    他这么做就不怕彻底激怒楚家吗？！

    “皇上当真要如此绝情？！当真丝毫不念当初与臣妾的那点恩爱情分吗？！”

    北皇闻言，心中只觉得恶心至极，脸色冷若冰霜。

    “楚妃，事到如今你也别拿这些话来恶心朕和皇后。

    当初你是为了什么才嫁给朕的，你自己心知肚明。

    朕虽然利用了你们楚家的实力，你们却也利用朕得到了你们想要的权势。

    朕同你，从来都是各取所需。

    今日朕能留你一条命，已是看在你为北蜀皇室诞育了子嗣的份上。

    你若识趣，今后就该夹着尾巴做人！”

    “呵！”

    楚妃一下子便收住泪水，转而露出一抹冷笑。

    “皇上当真是精明算计，一点亏都不肯吃，也不肯让臣妾半分。

    可皇上可曾想过，你将臣妾囚禁于碧霄宫就等同于主动切断了同楚家之间的联系！

    难道皇上就不害怕我父亲吗？！”

    楚妃故意放出这样的狠话，就是希望可以震慑住北皇，这样的话，兴许自己还能再扳回一局。

    可当她看到北皇那丝毫不为所动的神情之时，一颗心终究是一寸一寸的凉了下去。

    “楚妃。朕希望你从今日起能够记住一件事情。

    这北蜀的天下姓云不姓楚。

    当初朕羽翼不满，初登皇位，确实是需要你们楚家的扶持同时也受到牵制。

    可如今时隔多年，朕早已不是当年那个事事需要仰仗他人鼻息的少年帝王，楚家亦非当年那个如日中天，没有一丝破绽的楚家！

    你比朕更了解楚家当家人——你父亲究竟是个什么样的人。

    不如你自己告诉朕，你的父亲会为了给你出气而同朕直面冲突吗？

    别忘了。

    这宫中可不止你一个楚家的女儿诞育了皇室血脉。”

    北皇最后那一句意有所指的话，不仅是打破了楚妃心中最后一丝期望，更是让她浑身生出寒意。

    皇上这是什么意思？

    难道他一直以来都知道楚家打的究竟是什么主意吗？

    如果真是这样，那皇上和父亲，究竟是谁入了谁的局？

    楚妃突然觉得，自己这一生好像一个笑话，她自以为体面光彩的一生，实际上不过是自己父亲与夫君手中一个行动不由自己的棋子罢了！

    到了棋局将败之时，自己自然也就成了一颗毫无用处，随时都能放弃的废棋。

    何其荒谬可笑？！

    事到如今，她倒真是好奇：

    这场帝王与臣子之间的博弈，究竟谁才是那个最后的赢家。

    只不过到了那时，无论谁输谁赢也就都与自己无关了……

    姒皇后冷冷的看着这对在北蜀皇宫作威作福多年的母女在一夕之间便从云端跌入泥潭。

    原以为心中会痛快无比。

    可临了了，心中却是毫无波澜。

    咎由自取罢了，她不会落井下石却也不会替她们惋惜。

    姒皇后淡淡的朝着一旁的韩公公使了个眼色，片刻后便有人将楚妃母女从紫宸宫里直接拖了出去。

    云楚沁连一句话都没能和楚妃说上，便被人点了哑穴直接押出了宫。

    彼时，大帝姬府。

    恒王还在思考着要如何通过楚嫣加深同楚家之间的联系，便见一伙银甲侍卫带着人直接冲了进来。

    直接将云楚沁极其一干婢女扔在了地上。

    恒王大惊失色，来不及去查看被扔在地上的云楚沁如何，便大声质问来者。

    “大胆！你们竟然对大帝姬动手！

    你们该当何罪？！”

    “很快，北蜀就不会再有云楚沁这个大帝姬了。”

    为首之人冷冷的瞥了恒王一眼，紧接着拿出明黄色的圣旨诵读起来。

    直到圣旨的最后一个字都被读完，恒王都难以从这个噩耗之中清醒过来：

    不过是进了一次宫，他不过是将云楚沁留在宫中半日，怎么会发生这样的事情？！

    “恒王殿下，你是南蜀来的贵客，我们自然不会赶你离开北蜀。

    只是你的王妃云楚沁，我们皇上可是有明旨在此，要她永生永世都不得再踏入北蜀境内半步。

    这北蜀今后再也没有大帝姬，那这大帝姬府自然也就要收回。

    恒王殿下若是还想要再永安城逗留游玩些时日，怕是要找个客栈暂住了。

    动手！”

    为首之人态度恭敬，但话语里却是半分恭敬的意思也没有。

    甚至还没能等恒王反应过来发生了什么，这大帝姬府各处就都已经被人贴上了封条。

    事情都闹到了这个地步，恒王哪里还有脸继续逗留在永安城内？！

    没等北皇的人动手，他自己便让人带上了还不能言语的云楚沁，坐上马车灰溜溜的离开了永安城。

    不过半日的时间。

    云楚沁和楚妃惹恼北皇，一个被贬为庶人，一个被降位幽禁的消息就已经在永安城中传的沸沸扬扬。

    自然而然也传到了楚淖耳中。

