    白发老者的目光闪烁了下后，又从怀中掏出一瓶丹药，递给了苏宇怀中的妲己。

    妲己也没有迟疑，接过丹药后，从瓶中倒出一枚，放到鼻尖嗅了嗅，接着却又将丹药给塞回瓶中，丢给了白发老者。

    白发老者接住了丹药，只觉得有点懵。

    他在这九尾白狐的眼里，看到了什么？

    嫌弃？

    他这瓶可是中品灵丹，就算放到中神洲，也是不可多得的珍贵资源啊。

    这九尾白狐居然只是嗅了嗅，就当做垃圾一般还给了自己。

    也是，且不说这可是狐中至尊九尾白狐，单单其主人身后的那位，便是拥有无数珍贵资源的大能者，又岂会看得上区区一品中品灵丹。

    白发老者心中恍然，可他还是感觉有点不舒服。

    “既然收了老人家的东西，那之前答应的，自然也不能变卦。”

    苏宇朝着白发老者说了一声后，便直接将功德金轮给显现了出来。

    并且，他还控制着功德之光，将对方的整个身体都笼罩了起来。

    “多谢小友。”

    白发老者没有任何犹豫，直接将一整壶酒喝光了之后，便运转功法，借助功德之光，全力进行疗伤。

    只见他身上的伤势，竟以肉眼可见的速度，迅速恢复了起来。

    甚至就连他体内的生机，也随之不断被补全了。

    约莫半个时辰后，白发老者缓缓睁开双眼，闪过一抹惊喜之色。

    他的伤势不仅痊愈了，而且体内的生机也基本补全，寿数至少恢复了七成。

    “老人家，接下来你有什么打算？”

    苏宇将功德金轮收起后，朝着白发老者问道。

    “老朽名为王擎煦，若小友不嫌弃的话，可以直接喊一声老王。”

    白发老者的目光看向苏宇，说道：“老朽知道，有天魔殿的三眼族，正在祸乱这方小世界，所以，老朽打算暂时留下来，帮小友对抗这些三眼族。”

    “老王，你对天魔殿和三眼族了解多少？”

    苏宇的目光微闪，朝着王擎煦问道。

    “天魔殿乃是云岭的一方大势力，聚集了包括三眼族在内的诸多异族，他们称自己为神族，视人族如草芥，时常屠戮人族城池。”

    王擎煦沉吟了下，随后道：“可以说，于我们人族而言，非我族类，皆为死敌，是必须诛杀的妖魔。”

    “如今，云岭动荡不休，天魔殿以及其它诸多异族势力，都在寻找各种机会，对我人族各大势力发动袭击。”

    “即便是云岭的各大府，也难以避免，尤其是大夏府，正遭受天魔殿的疯狂攻击，死伤颇为惨重。”

    “小友终将会前往云岭，到时候，自然便会亲身体会到人族的艰辛和积弱。”

    听到王擎煦的这番话，苏宇的眉头不由得微微皱了下。

    看来，他以后去了中神洲，想要安安静静的签到，恐怕会很难，很可能会时常被这些异族打扰。

    但他若是留在东洲，等到天外洞窟和那几处秘境的道蕴耗尽后，他便再无地方可以签到了。

    算了，走一步看一步吧。

    反正他暂时还不会去中神州，目前唯一的外敌，也基本只有一个天魔殿。

    ……

    有了王擎煦的帮助，苏星怜对抗那些三眼族起来，要轻松了许多。

    再加上，自从大商天子重伤昏迷，七个三眼族成了大商神朝的实际掌控者后，大周神武军遭遇到的抵抗，便基本可以忽视了。

    短短三个月的时间，大周便攻克了大商除皇都外的所有疆土。

    虽然皇都的抵抗，不像其它地方那么微弱，但以神武军如今的实力，却也依旧能轻松将其攻克，只是苏星怜却下达了暂时休战的旨意。

    之所以如此，一是因为大周需要时间来消化占领的大片疆土，二则是因为皇都中有着七个出窍境的三眼族。

    这七个三眼族，依旧还在想尽各种办法寻找能够控制整个东洲的世界珠。

    只可惜，世界珠早就被苏宇掌控，并且放进了系统空间中。

    所以，不管这些三眼族怎么做，都不可能找得到世界珠。

    “该死，世界珠到底去哪了？”

    “莫非世界珠已经被那位获得，并且藏了起来？”

    “他到底想做什么？难道还想继续把我们当做寻找存有道蕴之物的工具吗？”

    “要杀就杀，何必如此戏弄我们？”

    “难道他就不怕天魔殿的报复吗？”

    七个三眼族，在大商皇宫中气急败坏的讨论着。

    他们已经试了无数种办法，却依旧没能寻得世界珠的所在。

    而且，他们现在明显已经被困在了这大商的皇都内，想要逃出去都没有任何可能了。

    “队长，难道我们真没办法了吗？”

    “队长，若实在不行的话，我们就冲出去和那家伙拼了吧，大不了一死而已，我不怕。”

    几个三眼族朝着那魁梧队长说道。

    “或许，我们还有最后一条路可以走。”

    魁梧队长的目光闪烁了下，缓缓开口道。

    “什么路？”

    几个三眼族纷纷将目光集中在魁梧队长的身上，一脸期待之色的问道。

    “血祭！”

    魁梧队长一字一句的说道。

    随着他的话音落下，几个三眼族均是不禁面色一变。

    “队长，就算我们愿意舍身血祭，恐怕也难以沟通坐镇天魔殿的护法大人吧？”

    短暂的沉默后，一个三眼族担忧的说道。

    “那要是再加上那大商天子，以及整个皇都的所有人族呢？”

    魁梧队长沉声道。

    “可有那位在，我们如何才能悄无声息血祭整个皇都的人族？”

    那个三眼族再问道。

    对于苏宇的实力，这些三眼族都不得不承认，确实非常强大。

    甚至，他们根本不知道，苏宇的实力极限在哪里。

    “无妨，他再厉害也只是一个人，只要我们细细谋划，必定能想出一个既能顺利血祭，又能不被他察觉的办法出来。”

    魁梧队长自信满满的说道。

    他的这话，让几个三眼族全都放下了心来。

    只要他们能够顺利血祭，成功与天魔殿的护法大人沟通，一切便可轻松解决。

    哪怕来的只是普通护法，也绝非那家伙可敌。

    想到这，包括魁梧队长在内的七个三眼族，眼中全都充满了希冀和期盼之色。

    ……

    这一天，林宝儿再入中军大帐。

    “神武王，除了在大商皇都中的稷下学宫外，道门和佛门的势力，基本全都聚集在了擎天峰，想要与大周和我魔门决一死战。”

    林宝儿朝着苏宇说道。

    “大商都要灭亡了，他们还要顽抗到底？”

    苏宇皱眉道。

