    之前就被安林阻碍了计划，如此安林又出现在陈浩的面前。

    陈浩开心极了，这是送上门来给他报仇的节奏啊！

    四九仙宗背后有天庭？黑狐的背后还有灵鱼族呢。

    灵鱼族可不会怕天庭！

    “去死吧！”

    他冷笑一声，身后的八条尾巴，竟同时朝安林甩去。

    霸道至极的神道之力，铺天盖地而来，封锁了安林所有的退路。

    但是，他肩膀上的精灵，却平平摊出了双手，白芒一闪而逝。

    轰隆！

    八条尾巴拍在一起，云浪激荡上万米。

    陈浩的脸色却猛地一变，他发现自己拍空了！

    突然间，一股恐怖的炎浪从头顶袭来。

    他抬起头，看到皮肤赤金的安林，已经对着他一拳落下！

    极具爆发性的力量，排山倒海般碾压而至。

    陈浩的尾巴来不及收回，只能将双臂横档在身前。

    嘭！

    陈浩感觉手臂的骨头，好似要被安林的拳头震碎一般，身子也被拳头的力量轰得坠落大地。

    “怎么可能！安林的实力怎么会如此强大？”陈浩脸色大变，甩了甩发麻的双手，还未有下一步动作，天空上就有无数雷霆落下。

    那些雷霆在下落的过程中，威能越来越恐怖，让陈浩不得不用狐尾形成护盾挡在身前。

    被他一直保护着的陈南和蓝小倪，看到狂暴恐怖的雷霆，更是被震慑得完全说不出话。

    一片雷鸣闪烁爆裂后。

    陈浩的身影再次出现，游动的尾巴冒着白烟，目光阴沉地望着天空。

    那个地方除了安林之外，还有一个精灵飞舞。除此之外，云层中，还有一条极为庞大的黑龙在翻涌盘旋。

    “还找来帮手了？很好，我会让你们明白，你们胆敢来阻碍我，是何等的不知天高地厚！”陈浩咆哮一声，衣服开始崩裂，身子迅速变大。

    很快，一头有数百丈高大的八尾天狐出现在世间。

    露出了本体的陈浩，恐怖的神威压得周围的生灵难以呼吸，腐蚀和死亡之力扩散，将方圆万米植物生机抽取。

    “神道狐术，白骨空间！”

    陈浩双掌一拍，天地骤然变暗，无数锋利恐怖的锯齿白骨在虚空显现，一半为牢笼，一半为武器，形成了一个走向死亡的空间！

    “竟然是白骨空间，这是要耗费大量神道之力才能创造出来的领域，我爹他认真了！”陈南脸色大变，开口道。

    “这力量能杀死安林他们吗？”蓝小倪一脸紧张道。

    陈南望着安林，脸上闪过一抹怨毒之色：“他是那个丑猴子的主人，今天他必须死在这里，否则我们都要担心他的报复。”

    蓝小倪双眼一亮：“这就是一网打尽吧？”

    陈南笑了：“对，这就是一网打尽！”

    正说话间，无数的锯齿形白骨开始朝安林和萧泽剿杀而去。

    这种白骨可不是普通的白骨，而是蕴含了陈浩神道之力的死亡之骨，能轻易划开空间，剥离生机。

    安林却是冷哼一声，没有采取任何防御的手法，直接冲向陈浩！

    “找死！”

    陈浩觉得自己被小看了，八尾猛地一颤，力量全面催动！

    白骨密密麻麻，扑面而来，疯狂切割着安林的身体。

    安林的身体传来了撕裂般的痛感，神体剧颤，好似要被破开，衣服破碎，一道道血痕出现在肌肤上，但他依旧一往无前！

    陈浩被安林那坚韧的神体吓了一大跳，心头不知为何有了一种危险的感觉。它想要后撤，但是转念一想，自己堂堂返虚后期的仙兽，却连一个化神修士的攻击都不敢硬接，这特么也怂了吧！

    “嗷！”黑狐怒吼一声，八尾朝安林甩去。

    身形小巧的安林，面对巨大的尾巴，就好像蚊子面对巴掌一样，显得格外的渺小和无助。

    但是，白光猛地一闪，安林再次消失在原地。

    巴掌虽然很大，但是它面对的是一只拥有超能力的蚊子！

    “又是空间跳跃！”陈浩脸色大变，大吼一声，身躯绽放神道之力形成了一层护壁，“来吧，看你如何破开我的神道之力！”

    白光闪烁间，安林的身子已经直直坠落至陈浩的背部，默默地放了一个黄铜色的大球，然后就开始后撤了。

    后撤前，他还饶有兴趣地望了一眼陈南和蓝小倪。

    那两人皆是被安林的目光瞪得心中一颤。

    好吓人的目光！

    陈浩被安林这波不明所以的进攻弄得微微一愣，放个球在他身边就跑了是什么情况？难道……

    这个球会炸？！

    他当即抖动了一下身子，却发现竟甩不开那球！

    “这到底是个什么东西？就算是炸弹，也不可能破的开我的护体神道力！”陈浩大喝一声，疯狂扭起身子，却发现黄铜色圆球好似牛皮糖，根本甩不开。

    就在它想要用狐狸尾巴将球体拍开时，一道道金色锁链从缇娜的双手激射而出，将八条尾巴缠绕，让其动作生生一顿。

    也在这一刹，恐怖的力量从圆球上传来！

    “啊……！”

    “轰隆！”

    陈浩惊呼一声，四腿一软，直接趴在了地面上。

    安林脸上有着微笑：“终于是激活大水球了！”

    没错，那个圆球就是世界级仙器，曾经镇压过东海龙王的大水球！

    大水球一出，谁与争锋？

    “别小看我！”陈浩抵抗着好似被不周山镇压的窒息感，怒吼一声，神道之力冲天而起，不停冲击着身后的水球。

    然而，他很快就绝望地发现，凭自己的力量竟难以将其掀开！

    “黑狐皇！我来救你！！”

    远处，一声清朗的声音传来。

    一个俊秀男子，手持长剑破空而来。

    剑芒滔滔，白虹贯天，目标直指陈浩背部的大水球！

    陈浩脸上闪过一抹希望，这位狐族大能是用剑强者，说不定能破开这个圆球的束缚！

    电光火石间，缇娜没有说话，并朝那狐族大能丢了一个球。

    一个晶莹剔透，洁白无瑕的圆球。

    “滚开！”狐族大能反应极快，一剑劈去！

    哗！

    球裂被斩成了两半，不，与其说是被斩成两半，倒不如说是它主动分裂成两半，在瞬间躲过了狐族大能那一剑大部分的威能。

    球的内部爆发出了彩色的光芒，将狐族大能笼罩。

    “啊……！”狐族大能只来得及发出一声惨叫，身子便被吸扯进入了那个奇怪的小球之中。

    分裂成两半的球再次合拢，极为乖巧的飞到了缇娜的身旁，开心地绕着圈圈。

    陈浩，陈南，蓝小倪，看到这一幕都是不禁倒吸了一口凉气。

    堂堂返虚初期大能，被一个球瞬秒了？

    这是什么恐怖器物？

    陈浩万万没想到，自己黑狐一族，竟会被两个球压制！

    这是何等的绝望，何等的让狐崩溃。