
　　听了史玉瑶的话，闪电心里直叫苦，更是气恼露西亚，这不明显的是在向史玉瑶示威嘛，难怪史玉瑶会如此生气。“玉瑶，我……”闪电呐呐的说不上话来。史玉瑶冷眉横对的看着闪电，说道：“你什么？到了现在你还有什么可说的？闪电，你个混蛋，算我看错了人！以后我就当从没认识过你这个人，你继续跟露西亚鬼混去吧！”看到史玉瑶是真的生气了，闪电变的异常惶恐，眼中满是恳求的看向史玉瑶。

　　“好你个闪电！你竟然做了对不起玉瑶的事情！真是太过分了，不好好的教训教训你，我的心里咽不下这口气！”张强忽然一声怒吼，猛然扫出一掌，闪电就好像是一个被熊掌扇飞的足球，一下子飞了出去。撞在墙上又反弹了回来，随后重重的砸在了地板上。众人只觉得脚底都颤了颤，可见这一摔有多重的力道。还没等史玉瑶反应过来，张强又是一声怒吼，一股掌劲跟着再次劈向了闪电，闪电本能的向旁边奋力一让，他刚才躺着的地方立即多了一个大洞，差点儿连楼板都一起给打穿了。

　　看到这样的情形，史玉瑶几乎被吓傻了，一颗芳心立即提到了嗓子眼儿！张强偷偷的瞄了她一眼，怒喝道“畜生！我杀了你！”说完又举起了手掌，史玉瑶一看张强来‘真’的了，急忙拼命的抱住了张强，嘴里还不停的喊着“闪电，你快跑啊，快跑！”史玉瑶充满急切的娇呼让张强有些忍俊不禁，故意板起面孔说道“玉瑶，像这样的混蛋我不一掌杀了他，难道还留着他继续伤你的心，让你生气吗？你是晓涵的好姐妹，即使是看在晓涵的份儿上，我也不能让你受这样的委屈，你让开，让我一掌毙了这混蛋！”

　　玉瑶几乎都要哭出来了，大声说道“他可是你的好兄弟啊！你怎么忍心对他下毒手？再说……再说其实我不真正的生他的气，我只是想要吓唬吓唬他，其实我和露西亚早就谈开了……哎呀，总之我不准你伤害他！”张强自以为是的说道“玉瑶，我知道你是个善良的姑娘，哪怕是这个混蛋伤害了你，你依然要保护他。不过，像他这样始乱终弃的人，不杀了他，不知道还有多少少女要遭难，你就当是为你的姐妹们除害吧！”

　　“对！强哥，你就杀了我吧，连我自己都觉得没脸活在这个世上了！”闪电‘艰难’的站了起来，慷慨激昂，异常悲壮的对张强说道。史玉瑶转头狠狠的瞪了他一眼说道“混蛋！现在都什么时候了，你还在这儿添乱，滚一边儿去！”闪电哭声说道“玉瑶，既然你这么恨我，我活着已经没什么意思了，你就让强哥一掌打死我吧，省得我孤零零的一个人活在这世上受苦！”“谁说我恨你啦？我爱你！”史玉瑶情急之下，大声的说道。

　　这一句话出口，闪电立即‘破涕为笑’，连声说道“玉瑶，你……你说什么？”史玉瑶面色红润的说道“我……我说我爱你！”“哦耶！玉瑶，你真是一个美丽的女神！”说完闪电几步冲到史玉瑶的身前，一把将她抱了起来，连转了好几个圈儿！张强也躲在一旁，和朱明言一起偷偷的笑个不停。史玉瑶心痛的对闪电说道“放我下来，放我下来。你的伤！”闪电嘿嘿一笑说道“没事儿，强哥根本就没弄疼我！哈哈……”

　　“啊！？”史玉瑶一愣，急忙向张强看去，只见张强好比一只狡猾的狐狸似的，站在那儿直乐，立即就意识到自己最终还是上了张强和闪电的恶当。眉头立即皱了起来，眼看着就要对闪电飙，闪电见状，反应奇快的用嘴堵住了史玉瑶的唇。在众人的注视和......

　　祝福下，两人来一个悠长的热吻。闪电直将史玉瑶吻的浑身软，嘴唇涨才将他放了开。“好了，亲爱的，你就不要生气了，刚才都快把我给吓死了！”闪电可怜巴巴的看着史玉瑶说道。

　　史玉瑶狠狠的白了他一眼说道“那露西亚怎么办？你要我还是要她？”闪电被史玉瑶的话问的一愣，刚才他心中只有一个念头就是绝对不能失去史玉瑶，可是现在当他面临这个同样的抉择时，他现自己并不能轻易的就做出抉择，呐呐的说道“我……我……”史玉瑶瞪着他说道“你怎么样？说啊！”闪电回头看向张强，张强也是皱起了眉头，这样的决定只有自己来做，别人是帮不上忙的。

　　沉吟了良久，闪电满是歉意的说道“玉瑶，我无法丢下露西亚，她甚至为了我将一切都放弃了，如果我就这样离开她，对她实在是太不公平了。不过，玉瑶，我誓我真的爱你，我……”看到闪电急的满头冒汗的模样，史玉瑶忽然扑哧的一声笑了起来，直把闪电笑的莫名其妙，担心无比的问道“玉瑶，你……你不会是被我给气糊涂了吧？”史玉瑶白了他一眼说道“幸亏你没有说要抛弃露西亚，要不然的话，我现在肯定和你分手了！”闪电听的有些不明白了，呐呐的问道“玉瑶，你的意思是……”

　　史玉瑶悠悠的说道“你要是撇下了露西亚，就说明你是一个极度不负责任的混蛋，我史玉瑶怎么可能把终身托付给一个混蛋？还好，你没让我失望。不过，这就便宜你了！”史玉瑶临了还不忘了掐了闪电一把。可别看现在闪电疼的是龇牙咧嘴，可是这心里却是美的冒泡儿，惊喜交加的说道“这么说来你……你已经接受了露西亚？”史玉瑶点了点头说道“和露西亚谈了一次，我现我挺佩服她的。有能力不说，还能够为了爱情做出这么大的牺牲。不惜放弃自己过去的荣耀和显赫的身份，就冲这一点，我接受她！”

　　“那你刚才还那样对我，把我的魂儿都快要吓没了！”闪电有些不满的抱怨道。史玉瑶哼了一声说道“我要是不给你提个醒儿，你以后还不知道要给我领多少女人回来呢！我可告诉你，露西亚就是极限，要是再来一个，我就宰了你！”闪电一立正，敬礼说道“我闪电这辈子能得到你和露西亚的垂青，已经是无比的满足了。以后我要是再沾花惹草的，不用你们动手，我自己就了结我自己！”史玉瑶白了他一眼说道“你可要记住你今天的话哦！”

　　看到事情得到了圆满的解决，张强也是打心眼儿里替闪电高兴。“好了好了，当着这么多人打情骂俏，你们可真有魄力！”闪电得意的笑了笑说道“这是伊拉克，不是中国！没那么多规矩，来，宝贝儿，我们亲一个，嫉妒死他们！”史玉瑶虽然有些害羞，但还是没能逃过，被闪电一口‘咬’住了嫣红的嘴唇。

　　彻底的解决了感情上的事，闪电显得轻松愉悦了不少，走路似乎跟飘似的。闪电笑着说道“强哥，我现在才觉得露西亚真有一套，不愧是以色列顶级的谈判专家，这样的事儿她都能谈妥，真是牛！”张强边走边笑道“呵呵……还是你小子的运气好，被你捡到宝了！以后有了露西亚，你一定要好好的利用，千万不要埋没了她的才能！”闪电拍着胸脯说道“您就放心吧强哥，我心里有数。对了，我们这是去哪儿啊？”

　　张强淡淡的说道“去见科威特的代表巴萨哈。”“去见他？做什么？”闪电满是不解的问道。张强悠悠的说道“这个巴萨哈是朱叔的好朋友，我想看看能不能通过他，在这八国......

　　联盟之间打开一个缺口。不是只有他金卡路会找人谈判，我们也不是吃素的！”

　　来到巴萨哈下榻的酒店房间。也许是因为和朱明言是好朋友的关系，巴萨哈对张强和闪电显得很热情。尤其是听到张强的身份是中国谈判代表时，更是热情了。巴萨哈看起来大概四十岁上下，正值壮年，脸上一副胸有万千大志的精神气儿，眼神锐利。“张先生，我很喜欢你们中国人，温和谦逊，就像你们所说的，都是君子。呵呵……”张强微微一笑，说道“谢谢您的夸奖。不过我更喜欢科威特人的不屈和崇尚独立的精神。想当年伊拉克对科威特动战争，科威特人民予以了坚决而顽强的反击，让世人都印象深刻！”

　　张强算是搔到了巴萨哈的痒处，巴萨哈立即咧着大嘴笑了起来说道“哈哈哈……张先生说的很好！在这个世界上如果还有一个无法被征服的国家，那一定是我们科威特。我们的人民崇尚独立，不受任何人的摆布！”巴萨哈的脸上此时写满了自豪和骄傲。张强轻轻的抿了一口咖啡，淡淡的说道“是吗？那我就不明白了，为什么现在科威特却要受以色列的摆布？甘愿作为他们的棋子呢？”

　　巴萨哈听的一愣，随后眉头紧皱的说道“张先生，我不明白您这是什么意思？”张强缓缓的说道“我的意思很简单，现在科威特就是以色列用来与我们中国博弈的棋子。比如说这批粮食的问题，科威特难道不是在以色列的怂恿下，才决绝向中国购买的吗？”巴萨哈咳嗽了一声说道“这个不能说是谁怂恿谁，只能说是我们大家都认为贵国的价格太高，有敲诈的嫌疑，所才同时做出了相同的决定。这和以色列好像没什么关系！”张强淡淡的说道“可是你们这样做，最大的受益却是以色列无疑！”

　　巴萨哈呵呵的笑道“是吗？也许是他们购买的量多，那省下来的钱自然就多些喽。”张强摇了摇头，说道“可是你绝对想不到，以色列一方面要求你们联合起来对我方施压，要求我们降低价格，另一方面，以色列却在暗地里频频跟我们接触，准备以我们现在的价格全部收购我们的粮食！”“什么！？”一听这话，巴萨哈好像是触电了似的从沙上跳了起来，怒声说道“他怎么能这样干？”

　　张强摇了摇头说道“我不知道！但是我知道，如果你们再这样以拒买的方式逼迫我们降价，那这批粮食就只能以目前的结果全部交易给以色列了。只是不知道以色列在得到这批粮食之后，会不会卖给你们？或以色列会不会以这批粮食为筹码，向你们提出些个附加条件！不过到时候，所有的主动权都掌握在了他们手里，你们并没有多少筹码与他们谈判。也许，惟命是从将是你们唯一的选择吧。”

　　听了张强的话，巴萨哈立即就感受到了事情的严重，一旦这批粮食真的落在了以色列的手里，他们对于来自以色列方面的要求只有妥协的份儿，“张先生，您说的都是真的？”张强微微一笑说道“如果不信的话，您可以亲自去问问朱明言大使，听说他是您的好朋友，您应该能信的过他吧？”巴萨哈眼中闪过一丝愤怒，不由得咬牙说道“可恶！金卡路，你实在是太可恶了！”

　　张强接着说道“金卡路在中东有智慧之狮的美誉，您怎么能轻易的就相信他的话呢？其实，我们和金卡路之间闹了些不愉快。以色列担心我们不卖粮食给他们，所以才想到利用你们来逼迫我们。如果再这样下去的话，我们也只好向他们妥协了，把粮食卖给他们。只不过到时候，我们输掉的只是......

　　些须面子，你们输掉的却要多的多！还希望巴萨哈先生能够仔细考虑我们的意思，不要牺牲自己却成全了别人！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级农民更新，第二百五十五章 闪电的幸福生活免费阅读。https://xs.23sk.com 