    加里浏览了一遍资料，手指控制着力道，轻轻敲击着桌子道：“这项计划是谁批准的？”

    “琼斯议员。”弗瑞回了一句，补充道：“他跟沃伦议员不合，两人正在竞争国防部长，琼斯议员的出发点是好的，只不过他的手段有点多，时常用神盾局的威胁来争取更多支持。”

    说到这，他笑着继续道：“这几年我们神盾局发展的速度很快，国际几大情报组织都跟我们有着合作关系，所以总会有人看不过去。”

    “随他去折腾吧，生活加点调剂品才更有意义。”加里淡淡道，突破到宇宙级后，他的目光早已不在地球上了，像这些小事，平时基本上都是弗瑞在处理，不过后者一般都会抽时间跟他说一遍，甚至偶尔都会提一下局里的特工情况。

    “也是，你说的对。”弗瑞将资料收起来，然后认真的看着加里道：“不管以后你做什么，加里，我都会帮你。”

    加里笑了笑，“这一点我从来没有去质疑过。”

    ……

    离开弗瑞办公室后，加里乘坐电梯来到了专属医护房内。

    “史蒂夫情况怎么样了？”

    坐在病床旁边的卡特，听到声音忙站起身道：“各项生命体征都开始恢复，医生说再有一个星期，或许就可以苏醒了。”

    加里点点头，“卡特，这段时间辛苦你了。”

    “这是我应该做的。”卡特回了一句，便问道：“之前的爆炸是怎么回事？”

    “史塔克的儿子调皮了一下，已经打发走了。”加里回道。

    卡特哦了一声，然后两人都沉默了。

    “史蒂夫醒来后，通知我一声。”

    “好的。”

    ……

    加州马里布豪宅内。

    端着咖啡的佩珀·波茨输入完密码，进入了托尼的私人研究室内。

    “托尼，托尼……”看着空无一人的研究室，佩珀喊了几声，见没人回应她放下咖啡盘，走向里面。

    “哦，天呐，托尼，你这三天都遭遇了什么？”佩珀满脸愕然，只见她眼前的托尼，正头发蓬松的坐在地上，身旁到处是随意丢弃的金属碎片。

    托尼抬头看了眼佩珀，一脸颓废道：“佩珀，我根本不是什么天才，我只会发明一堆的破铜烂铁，三天了，整整三天我都没有想好用什么金属来承受超过数吨的力量，并且还不变形！”

    “贾维斯，贾维斯？”佩珀喊道。

    “波茨小姐，有什么吩咐？”一道机械电子合音响起。

    佩珀摊着两手道：“告诉我，托尼他怎么了？”

    “波茨小姐，先生他……用一种准确的词语来说的话，他有点自闭了。”贾维斯道。

    “自闭？”佩珀愣了一下，追问道：“具体发生什么，贾维斯，你跟我描述一下。”

    贾维斯刚准备传送视频片段，托尼就忽然开口道：“我决定了。”

    “决定什么了？”佩珀下意识的问道。

    “我要去神盾局！”

    ……

    对于托尼的到来，加里并没有感到意外，托尼·史塔克能够在人工智能和武器发明上成为顶尖，可不仅仅是依靠他的天赋，后者那一丝不苟的认真态度以及对更完美事物的追求，才是托尼成功的要素。

    “加里部长，希望我的选择是一个正确的决定。”托尼跟他父亲霍华德一样，都十分信守承诺，因此一旦答应某件事，基本上都会去完成。

    加里微笑道：“你很快就会认识到的。”

    两人跟之前一样，顺着通道来到了正在忙碌的霍华德·史塔克身旁。

    “你不要误会，我不是为了跟你一块工作来的。”托尼一看到霍华德，就直接开口道。

    霍华德虽然对于托尼回来感到惊讶，可更多的是欣喜，即便听到了托尼的解释，他也完全没有在意，“托尼，不管是因为什么，还是欢迎你的到来。”

    “希望我们父子两，能早点完成它。”说着，霍华德看向了身前的巨大宇宙飞船。

    “这是？”托尼打量了一下这艘半成品的飞船，疑惑问道。

    加里回道：“这是宇宙飞船。”

    “能够在星空中航行的宇宙飞船？”托尼满脸惊讶，他忍不住道：“虽然我不想打击你们，但是在能源供应这一块上，我还是有发言权的，即便是安装上大型方舟反应堆，这大家伙估计也飞不了多长时间。”

    他的钢铁战甲就是用的方舟反应堆，可也仅仅能够维持人形飞行战甲而已，并且还维持不了多久就得更换或者充能。

    这时，霍华德扔给托尼一块散发着能量的晶体。

    “这是？”

    “高浓度压缩能量块。”霍华德笑着看向儿子，继续道：“这玩意就像电池一样，不过里面蕴含的能量，相当于一个月的太阳能。”

    托尼打量着手中的能量块，目光中透露着震惊道：“你是说，这是由纯粹能量压缩而成的？这怎么可能？”

    “没有什么不可能的，几十年前就有人做到了。”加里开口说了一句，然后道：“霍华德，剩下的一些技术问题，你跟托尼沟通吧。”

    “行。”霍华德·史塔克欣然答应。

    加里离开后，霍华德便给史塔克介绍起来。

    “这是d级金属，比钛合金更加坚硬，重量更轻。”

    “这是能量驱动引擎装置。”

    “这是最基本的反重力……”

    一件件先进技术和物品，让托尼大开眼界，就如同当初霍华德·史塔克第一次接触这些东西一样，两眼放着光芒，恨不得马上去试验。

    而加里此时已经返回到了办公室内。

    “有了托尼的加入，宇宙飞船应该可以更快的完成了，而漫威宇宙对我来说，几乎算是一个未开发之地。”加里眼中闪烁着期待，想要成长的更快，修炼资源无疑是十分重要的，比如罗华那边，就因为有着营养舱，便可以在短时间内从宇宙一阶提升到了宇宙九阶，而一般天才想要达到，至少需要上百，上千年才行。

    “不过在此之前，也得培养一些人。”加里思索着，宇宙广袤无垠，单单依靠他一个人去搜寻太慢，虽然无限宝石他都大概知道位置，可是一些其他的珍贵宝物，就需要遍地撒网了。

    更何况如果收集无限宝石的话，他势必要跟灭霸抢夺，而在这个过程中，加里就更加需要一些帮手了。

    毕竟他不可能事事都亲自动手，总有照顾不到的地方。

    嗡。

    忽然，一阵手机的震动声打断了加里的思索。

    见是卡特的号码，加里不由心中一动，这个时间点打电话过来，难道是……

    果然，一接电话，卡特惊喜的声音就传了过来。

    “加里，史蒂夫醒了！”