    威廉怀特真就不是忽悠，思密达的不懈努力，收到了不错的回报。圣诞节当天，IMF的第一笔援助到账了。

    咳咳，好吧，是贷款到账了，和援助没有一毛钱关系。

    在威廉怀特看来，这尼玛要是能承包，绝对是一个稳赚不赔的好生意。现在的所有银行机构，绝对没有任何一家，能比IMF赚钱容易。

    当然，这也就是自己腹诽一下，这种独家的好买卖，怎么可能让你占便宜。

    除非，你能把摩根或者花旗干趴下一个，要不然，最多就是捡一点残羹冷炙。别奇怪，IMF援助思密达的协议，简直就是饕餮盛宴。

    四星大公主过来找安慰，不是毫无缘由的，李家控制的股份，出现了大幅度的缩水。

    也就是怀特基金比较讨厌，截胡了一部分的可转债，要不然，价格可能会更低。

    思密达的外储，最多支持到月底。这也就是说，国家破产前五天，他们才化解了危机。

    说实话，这很神奇。由于空头回补，韩元的汇率也来了一波极限反弹。从两千多兑换一美刀，直接就到了1500上方。

    对比正常的汇率，虽然还有一半的缩水，不过，这已经好很多了。

    当然，一群还在做空韩元的小散，在一瞬间，失去了所有的一切。

    当然，这里需要说一下，倒霉的主要是思密达。所谓的国际炒家，他们自然有办法对冲掉风险。

    你看，游戏规则别人定的，信息渠道也在别人手里，都以为圣诞节了，不可能有什么变化了。结果自然很不好，又多了一群跳汉江的。

    这群家伙是真惨，都不会有什么人同情。你还以为自己是索罗斯不成，这货没人收拾，那是有美帝罩着，你们这群混蛋，就算不破产，也会被清算。

    威廉怀特很少涉足期货，道理就在这里，不可控的风险实在太多了。即便你知道大致走势，也未必稳妥。

    外部风险没了，心满意足的鹰酱，自然不能把自己客户坑死，这货死了，谁来还这笔阎王债。当然了，思密达的问题，依然没有解决。

    八成以上的GDP，都在财阀手里，你说改革，那里是这么容易的。大家的蛋糕都分好了，你随便动一下试试。

    “愿主赐福你我的孩子。”

    “谢谢你，神父，您说的是对的，做一个高尚的人，做一个仁慈的人，这会让我找到心灵的寄托。”

    “你会成功的，我的孩子。”

    神父很开心，认识这货这么多年，这是唯一一次不需要忏悔。看样子，上帝宽恕了一个罪恶的灵魂。

    好吧，威廉怀特如果知道这货的想法。知道也没办法，他总不能把这庙拆了。

    有点信仰其实也不错，你看，他现在就没有什么罪恶感。法律上面没有什么缺陷，上帝又已经原谅我了。

    当然，如果真的进不了天堂，其实也没什么。真的，什么地方好人多，这还真是两说。

    做完了礼拜，其实就没啥事了。渣男一个，想要有什么温馨的圣诞大餐，基本就是做梦。如果强行凑在一起，绝对就是车祸现场。

    如此一来，他就需要品尝很多顿的火鸡大餐。一般来说，除了感恩节和圣诞，他家的菜单就不会出现这玩意。实在也是搞不懂，全部都是香料的味道，到底什么地方好吃了。

    “富真回狮城了？”

    “是，大小姐应该已经到了，她们现在的订单很多，比较忙。”朴仁勇偷偷擦了一把汗，他可不想参合进去。

    要说不郁闷，也是不可能的。威廉怀特这个混蛋，你放我女婿又怎么了，你家里也不过就是一个暴发户。

    当然，四星现在的这种情况，他是想都不敢想。威廉怀特真同意了，他家里一定会翻天。

    引狼入室就够可怕了，你要是弄进来一头史前巨兽。

    想都不用去想，他的废材儿子，不会是女儿的对手，更不会是威廉怀特的对手。

    道理当然是这个道理，不爽也是必须的。谁家的姑娘被坏小子占了便宜，也都不会太开心，这种想法在正常不过了。

    “朴仁勇，微软方面怎么说？有没有消息？内存的出货量太少了，这样下去可不行。”

    “会长，已经有消息了，他们的态度比较傲慢，不过，上半年一定会发布。

    米国的IT行业反应不一，总体上，是以批评为主。”

    “批评，我们思密达，根本就没有这样的企业。”

    李剑西也是想多了，比尔盖茨生在你家也没卵用。这种东西，根本就没可能掌握在别人手里。

    全世界的操作系统如果都是四星的，你还是主动去米国自首吧。这根本就是十恶不赦的大罪。

    思密达真的很奇葩，崩溃的时候快，恢复起来同样快。事实上，和钱没有太大的关系。IMF到账的资金，也就一百亿出头。

    如果这点钱就能解决问题，还找什么米国爸爸，完全没有必要。

    米国爸爸的用途，只是一种威慑。

    停，你们这群混蛋，差不多点，再敢乱来，你的资金来源和税收，我们就会详细调查。

    投行认输，虽然有些不情愿，但是，摸摸鼓胀不堪的钱袋子，也就没有太大的怨气。

    曰本没关系吧？

    香江你们管不着吧？

    到了这个时候，如果还有人看不出，所谓的亚洲金融危机，就是美帝在捣鬼，那就真的属于智障了。

    美帝现在其实很想说，sorry，造成现在的这种状况，罪魁祸首是曰本。我们只是瞅到了机会，顺水推舟而已。

    有机会捞好处，还能打击潜在对手，这样千载难逢的机会，你以为我会放弃。

    你要说有道理呢，确实也有一定的道理。

    曰本的泡沫经济破灭，国内确实没有什么需求。和米国的贸易逆差，又不可能无限制的扩大。真把米国惹毛了，直接划账都不是不可能。

    92年开始，曰本疯狂的输出资本和产能。只要能转移出去的，全部都可以转移。

    没技术给技术，没钱给贷款，你帮我配套就行。只要能保住市场占有率，其它暂时不需要考虑。

    东亚地区的对外借贷，曰本接近四成。你想想看，在加上那些套利交易，没有人算过这个数字，不过，最少也有七成。

    索罗斯发动攻击，作为一个正常人，当然应该反击了。

    可是，曰本做了什么？

    十几家大型对冲基金，相当大一部分钱，都是在曰本拆借的。这件事，到底有多神奇，真的说不清楚。

    如果，如果不是被迫的，那就只能说一句了，曰本人的智商，真的非常让人捉急。

    一直冷眼旁观的威廉怀特，其实看的很清楚。曰本不敢反抗，鹰酱怎么说，他们怎么做。至于好处，缩减贸易逆差这件事，鹰酱放弃。

