    萧林虽然不知道这阴葵吞阳功威力如何，但就从字面上来看，似乎就是那类采补的阴狠邪功，五大宗门向来以正道宗门自居。

    怎么还有人修炼这等邪门法诀，倒是让他颇为奇怪。

    “这门法诀，在与男子那...啥的时候，呸呸，能够将对方魂魄吸出，然后通过聚魂大法，配合制符术，将修士的魂魄炼制成魂灵符。”

    “这魂灵符并不像我们日常见到的那些符箓，而是以修士的精魂炼制，一旦激发，就会爆炸，相当于修士的魂魄自爆，对修士的灵识伤害极大，一些灵识比较弱的，在这魂灵符的爆炸威力下，弄不好就此直接魂飞魄散了。”

    听到这里，萧林着实有些惊讶了，这天底下竟然还有如此诡异的制符术，他可谓是闻所未闻，而且在与男子交合时，将对方魂魄吸出，炼制成魂灵符。

    这等作为，已经近乎于魔道了，想来死在这位元宝婆婆手上的修真者不在少数，这让萧林有些奇怪，这等人为何不被五大宗门诛杀。

    萧林向白霜芝询问了这其中的原由。

    “萧大哥，你知道乾符宗的元婴老祖吗？”

    看到萧林摇头，白霜芝才有些怒意的说道：“乾符宗的元婴老祖名为血符，其擅长以修士的精血，在人皮上绘制灵符，其所作所为，还要超过元宝婆婆数倍。”

    “还真是一对啊。”闻言之后，萧林有些无语，他还从来不知道，五大宗门的乾符宗，五位元婴老怪之一的乾符宗大长老，竟然擅长以修士的精血通过人皮来绘制灵符。

    这等作为，已经是赤裸裸的入了魔道了，其余四大宗门竟然还能够容忍，倒是让他颇为不解。

    “他们俩还真是一对，元宝姥姥就是血符老怪的双修道侣。”紧跟着白霜芝说出了让萧林彻底无语的一句话。

    “传闻中，血符老怪和元宝姥姥，在未修真之前，就是一对苦命鸳鸯，他们本来是表亲，因为奸情不为村里人所容，为了避免浸猪笼的下场，两人在深夜中逃入了深山。”

    “不曾想，这两人还颇有些机缘，竟被他们意外发现了一处古修仙府，并从中获得了一部奇书，得到这部奇书之后，两人就此躲在那古修仙府中刻苦修炼。”

    “百年之后，他们功法小成，下山寻仇，当年逼迫他们的村里人，多已老死，但他们却并不甘心，将那村子的人屠戮干净，全都被他们炼制成了血符和魂灵符。”

    “在这之后，他们不知如何加入了乾符宗，在乾符宗中，两人的势力逐渐扩大，而且在三百年后，血符老怪竟然突破了金丹，道法大成，进入了元婴期。”

    “而在其进入元婴期之后，原本乾符宗的大长老灵符老祖莫名其妙的坐化了，外界一度传闻，灵符老祖就是被血符老怪谋害的，从这以后，他们夫妻俩就算是名面上控制了乾符宗，血符老祖也成为了乾符宗唯一的元婴期修士。”

    “其余四大宗门难道就任由这等邪修掌控乾符宗？”萧林忍不住问道。

    看了萧林一眼，白霜芝俏脸也是带着怒意：“五大宗门表面同气连枝，实则暗地里敲闷棍、使绊子的事情干的多了，而且血符老祖虽然残暴，除非是惹怒了他，却也并不轻易残害其余四宗弟子。”

    “而且血符老祖进入元婴期之后，气候已成，再借助金丹大圆满的元宝姥姥，五大宗门即便能够诛杀他们夫妻，也必将付出惨重的代价，而且那时候的古玄宗又开始对天潞山脉虎视眈眈，是以其余四位元婴老祖最终选择了妥协、隐忍。”

    “在掌控了乾符宗之后，血符老祖和元宝姥姥也收敛了许多，至少名面上并没有做出什么天理不容的恶事，是以这件事情最后也就不了了之了。”

    “这孟火娇正是元宝姥姥的宝贝女儿，为人和她娘一样，萧大哥你可要小心，不要被她迷惑了，死在她的手上，被其炼制成魂灵符的不知有多少人呢？”

    “那位北寒金道友似乎并不惧怕孟火娇啊？”闻听白霜芝所言，萧林心里越发的多了几分警惕，但他看孟火娇在北寒金面前，一副小鸟依人的模样，心里不由得惊讶万分。

    元宝姥姥这等邪修的女儿，不用说，肯定也修了一身邪功，就算是自己也唯恐躲之不及，但看北寒金模样，似乎毫不在意。

    “哼，一对狗男女，北寒金的外祖父，是千灵山的一名外门长老，正是元宝姥姥的姘头，算下来，他们还真的是一家人呢。”

    听到白霜芝的话后，萧林总算是彻底服了，这修真界的圈子还真是乱，看来修真之人乱来起来，可比世俗之人要恐怖的多。

    “霜芝妹子你曾经说过，孟火娇是元宝姥姥的女儿，那她的父亲岂不就是血符老怪？”突然想到了一个关键，萧林不禁惊讶不已，孟火娇要真的是血符老怪的亲女儿。

    那自己还真要小心一点，血符老怪这等邪修，可是轻易招惹不得的，就算没有血符老怪，光是一个元宝姥姥，就让萧林感到头皮发麻。

    “切，都说了元宝姥姥淫邪成性，姘头也有很多，传闻中孟火娇并非是血符老怪的女儿，也正是因此，她在乾符宗并不受血符老怪待见，要不是元宝姥姥护着，恐怕早就被血符老怪杀了。”

    听到这里，萧林心中也只能想出“奇葩”两字了，再多的言语都无法形容他此刻的心情。

    一道粗大的墨绿色灵光从天边飞来，眨眼间就到了几人的头顶上方，紧跟着粗大的墨绿灵光从天而降，落在了山谷中的空地上。

    遁光散去，显露出了一名身穿洁白长袍的蒙纱女子，女子一头齐背青丝，束在身后，随着山谷中的微风浮动，轻轻的摇晃着。

    一双美丽到极点的双眸顷刻间扫过四人，最后在萧林的身上停了下来。

    一股淡淡的兰花香气扑入鼻中，让萧林感到精神一阵，一种熟悉的感觉油然而生。

    “萧道友，许久未见了。”看着萧林，林雪莹美艳双眸微微的眯了起来，含着笑意对萧林说道。

    萧林闻言，不禁露出无奈的神情，自己被林雪莹点名作为丹草山的代表，与其一起完成这次任务，自己也不知是该喜还是该怒。

    最让他憋屈的是到现在为止，他对于这次的任务内容还是一无所知。

    “林姑娘，有礼了。”

    “林道友，不知这次的任务内容究竟是什么？为何搞的如此神秘？”北寒金看着林雪莹，满脸痴迷的表情一览无余。

    轻轻瞥了北寒金一眼，林雪莹淡淡的说道：“这次任务事关重大，不能有丝毫差池，是以暂时林雪莹并不能将任务内容告诉大家。”

    “都到了这里了，还装神秘。”闻言，孟火娇不满的自语了一句。

    浑然当作没有听到，林雪莹开口说道：“在来之前，相信各位道友都经过宗门长辈叮嘱，这次任务以雪莹马首是瞻，在任务过程中，各位务必遵循雪莹指令行事。”

    “否则，万一由于有人自作主张，不服从调配，导致任务失败，后果也绝不是各位能够承担的。”

    “好啦，不用拿大帽子压人了，说吧，到底需要怎么做？”孟火娇撇着嘴巴，开口说道。

    林雪莹闻言，轻轻一拍腰间置物袋，从中射出了四面半尺长的梭形乌黑令牌，依稀可以看到令牌正面镌刻着“天潞”二字。

    轻轻一挥，四面梭形乌黑令牌化为四道乌光，朝着四人分别射去。

    四人纷纷伸手，将令牌接到手中。

    萧林在令牌入手的刹那，只感到微微一沉，脸上不禁露出了惊讶之色，这块半尺长的梭形乌黑令牌看起来并不大，但入手却十分沉重，足有数十斤。

    而且萧林用灵识扫过之后，竟然无法判断出这面令牌是用何种材料炼制。

    “这是天潞令牌，不过现在的天潞令牌只能算是半成品，上面有元婴老祖打入的禁制，一年后会自动引爆，将令牌化为灰烬，而解除禁制的秘诀，只有林雪莹会，只要各位与雪莹同心齐力，完成这次任务，雪莹自然会解除令牌上的禁制。”

    “真麻烦。”孟火娇又在旁边嘟囔了一句。

    “在我们出发之前，还需要完成一件事情。”

    说完，林雪莹从置物袋中取出了四枚白色的玉简，抖手扔给了萧林等四人。

    看到四人脸上疑惑的表情，林雪莹说道：“这枚玉简中记载的是镜变秘术，玉简中记载的法诀都是经过参悟，悟出来的口诀，浅显易懂，各位务必在一个月的时间内，将这门镜变秘术练成，因为这事关我们这次任务的成败，请各位务必全力修炼。”

    “秘术？”萧林心中惊讶不已，没想到任务还没有开始，自己就得到了一门秘术。

    而且这门秘术的名称比较古怪，从字里行间，萧林甚至无法判断出这门秘术的用途。

    很快，五人就在这小山谷内，各自寻觅了一个位置，专心的修炼起了这门镜变秘术。

