    提起吴家，冷北晨的思绪飘向记忆深处。

    年少的他跟着父亲去过吴氏集团，那时的他十分叛逆，被父亲当众训得像堆狗屎。

    令他惊鸿一瞥的小女孩瞪着大眼睛像看稀有动物似的看着他，小嘴一掀，比现在的她还犀利，

    “小哥哥你好神奇耶，挨了骂还能傲娇，能让我摸摸你的脸皮有多厚吗？”

    他当场就不客气地把她像小鸡般拎了起来，“想摸我，得先成为我的女人。”

    吓得她呱呱叫，他因此又被父亲臭骂了一顿。

    后来他被师父抓去苦练，一进深山就是十年。这期间，天城已经天翻地覆，物是人非。

    冷北晨收回思绪，视线落到正埋头划拉手机的莫颜身上。

    “没想到兜兜转转，她真的成了我的女人。”他的嘴角愉悦勾起，迈着大长腿走向莫颜。

    低着头的莫颜，手背忽地一热，温热的大手掌覆盖到她的小手上。

    阳刚凛冽的气息喷洒到她的耳畔，“查到了什么？”

    莫颜朝他扔了一个大白眼，在公众场合还搞得那么瞹昧，烦他。

    “都是些表面新闻。”

    说着，她挪到边上一个位置，跟冷北晨中间隔了一个空位。

    冷北晨的眸色黯了黯，他的记性不对劲。

    那头陈宇寰刚叮嘱他对莫颜要冷处理，这边他居然就又主动贴上她。

    “哪些新闻？”

    “说一穷二白的莫旭尧为人勤奋老实，深得我外公喜欢和重用，还把唯一的女儿嫁给了他。

    当时有大量我爸妈婚礼的报道，据说那场婚礼十分隆重，轰动了整个天城，而他们门不当户不对的爱情从此成为天城的美谈。”

    莫颜说着，斜睇了一眼冷北晨，怪了。

    他这次似乎听得挺认真，正襟危坐，没跟着她挪位置挨过来？

    “爱情？”冷北晨的嘴角嘲弄一勾，

    “伪君子！莫小蝶只比你小几个月吧？莫旭尧结婚的时候恐怕就已经脚踩两只船，不忠不义之辈。”

    说完，见莫颜没有反应，他一侧眸，怔住。

    莫颜居然自动坐回到他身旁，还直愣愣凝视着他。

    他剑眉微撩，专家的话，果然有见地，冷处理的效果立竿见影。

    莫颜“啧啧”了几声，太阳从西边出来了，她刚才居然在渣男身上看到了正义感。

    她握拳伸到冷北晨唇边，假装拿着话筒采访他，

    “请问冷总，你认为脚踩两只船的是伪君子，对吗？”

    冷北晨的眸色黯了黯，小女人在给他挖坑？

    “是。”

    “那么冷总一边跟宫小姐周旋，一边调戏大嫂，请问是伪君子中的第几等？

    选项A高级伪君子，选项B高级伪君子，请选择。”莫颜问得一本正经。

    “......”

    冷北晨压了压嘴角，好不容易忍住没笑场，小女人可爱死了。

    他修长的手指对着她的脑门戳戳戳，“我从来就不是君子。”

    莫颜，“......”他的脸皮厚度堪比城墙。

    到酒店时，已是凌晨。

    前台小姐把房卡递到冷北晨手里，莫颜的小手伸了半天，愣是空空如也。

    冷北晨走了几步，见她还巴巴地瞪着前台小姐，顿住脚步喊她。

    “舍不得走？”

    “小姐，我的房卡，谢谢。”莫颜礼貌提醒前台。

    “你们不是一起的？但只开了一个房间啊。”两个前台小姐的眼神在空中一阵飞舞。

    她们刚刚还纳闷来着，男的帅到极致，像国际巨星，女的丑得有个性，像经纪人或助理。

    这两个人怎么会只开一个房？娱乐圈好乱啊。

    “一个房间？”莫颜拧着眉头，气呼呼斜睇着冷北晨。

    太小气了，怎么能只开一个房？

