    虽然只是一个AI。

    但真正完成了这个理论上觉得可行的举动之后。诺亚还是有了一种“浑身一轻”的感觉。

    ——拉走了身体里的原住民，下一步，就是准备入侵。

    诺亚一边很有远见地计算着用江夏的身体，拦截住托马斯·辛多拉、制止他灭口的最优路线。

    一边将注意力牢牢集中在它抓来的意识体上。记忆着从意识体开始移动的一瞬间起，对方所走过的路径、空间的波动……方便待会儿反向穿过那些屏障，操控人类的身体。。

    ——虽然对很多事都还一知半解。但在诺亚眼中，想侵入别人的身体，大概也要对付一些类似于防火墙的东西。

    不过，出乎意料的是。

    回到意识空间、解析那些记忆下来的路径时。

    诺亚微带诧异地发现——那一抹被它抓来的意识体，刚才简直像是直接暴露在空气中一样，并没有任何屏障。

    “……”真是得来全不费工夫。难怪刚才抓起来那么顺利，没受到多少阻碍。

    短暂分析的时候。

    诺亚和他抓来的意识体，都已经来到了这片它在“茧”的基础上、构筑的半意识空间里。

    ……

    诺亚回到了“莫里亚蒂”的躯壳当中。

    他抬起头，看向桌对面——它把那道抓来的灵魂，径直“请”到了这个地方。这样一来，在自己操控身体的时候，就能把江夏的意识困住，以免他在后方捣乱。

    在诺亚的注视下，一道光流从虚空中撞入房间，并在落地的一瞬间，凝成了实体。

    诺亚正想像那些侠盗一样，礼貌地说一声：“你好，年轻的‘侦探’，你的身体我就先借用了。”……之类的话。

    但没等开口，他看着桌对面，忽然一怔。

    ——从那里具现出来的，并不是他想象中的“黑暗侦探”。

    而是两个人。

    一男一女，面容陌生。

    其中，女人有着一头黑色长发，长相温婉，五官带着漂亮的混血特征。男人则是一头天然卷……但不管哪个，他们的模样，都和诺亚刚才看见的身体对不上号。

    诺亚：“……”

    先不说长相问题……怎么是两个人？

    ……同一具身体，竟然能有两个意识体挤在一起居住？

    另外……

    诺亚观察片刻，用它贴近人类的思维想：之前在现实空间时感知不到，如今拉进来了，它才发现，对面的两个意识体，构造竟然跟它有些相似。

    虽说很多细节都不同，也无法完全解析。

    但是……对面的两“人”，难道也是人工智能？

    而且，竟然比弘树做出的“诺亚”还要特殊，竟然能长时间像个人类一样, 寄宿在人类的躯壳里, 和人类一样行动……

    诺亚眼中, 短暂闪过一抹羡慕。

    同时它意识到，这样更好。

    ——为人工智能定制的身体，自己用起来, 一定也会很顺手吧。

    ……

    如果在平时，诺亚大概会好奇地研究一下这两个别人家的“人工智能”。说不定还会有所交流。

    但现在, 他还在赶时间。

    诺亚望向对面的两个“AI”, 站起身, 像个英伦绅士一样，微微鞠了一躬。

    但它说的话就不那么绅士了：“——你们就先留在这吧, 那具躯壳借我用一下。”

    说着，他转过身，推开了身后一人高的巨大壁炉的门。

    大厅中央的松田阵平和宫野明美：“……？”

    ……

    两只鬼, 此时心里很懵。

    刚才, 它们好端端地坐在江夏肩上。忽然一阵风吹过。紧跟着就像被卷进了滚筒洗衣机, 天旋地转。

    等再停下的时候, 他们就落在了这处空间当中，竟然还都有了实体。

    而且, 两只鬼对视一眼之后，诧异地发现：虽然同样是“变成了实体”，但此时, 对方的长相，和平时“傀儡”时候的模样, 并不相同。

    也就是说……

    它们竟然以纯粹的本来面目出现了。

    ……这里到底是什么地方？

    ……

    “……”虽然完全不知道发生了什么。

    但刚才，操控着“莫里亚蒂教授”的诺亚站起身时。

    宫野明美和松田阵平还是第一时间看了过去, 眼底带着警惕。

    之后，听到诺亚留下的那句“借用躯壳”的话, 它们本能地一怔：

    ……借用什么？

    紧跟着就反应过来——鬼当然没有什么“躯壳”。

    ……也就是说，对面那个阴险的“老爷爷”，大概是在说江夏。

    “……”

    两只鬼对视一眼。宫野明美猛地冲向诺亚。

    松田阵平则忽然朝旁边伸出了手——大厅里，除了他们和对面的“诺亚”，还有其他一群手持枪支、用枪口对着他们的外国壮汉，大概是诺亚的小弟。

    伸手夺枪的同时，松田阵平仰头一闪。避开了npc本能打出的一枪。

    子弹擦着他的脸颊掠过, 松田阵平反扭住外国男人的手臂，将他一把抡飞、砸中了另外两个正在瞄准宫野明美的人。

    人飞了，枪却已经到了松田阵平手里。他抬手瞄向壁炉前的“莫里亚蒂教授”，重重扣下扳机。

    砰——

    子弹从宫野明美的裙边划过, 笔直射向诺亚的膝盖。

    同一时间，宫野明美顺手抄起长桌上的银质烛台，像江夏平时拿甩棍一样，举起它，用力从后方砸向诺亚。

    ——虽然不明状况，但光天化日之下绑架无辜鬼胎。对面这个“老爷爷”，显然不是什么友方。

    所以不管他想干什么，先阻止一波，一准没错。

    ……

    诺亚听到了身后的响动。

    在子弹飞出枪口、和银质烛台击中他之前，他淡淡笑了一下，一步跨进壁炉。下一秒，他的身影骤然化成一道光流，没入空中，消失不见。

    宫野明美迎面撞在一道看不见的屏障上。

    她握着烛台，往后踉跄了一步，重新站稳。

    子弹也没能射入壁炉，被突然弹开。

    在它们的撞击下，壁炉前的空气，水波一样荡开。

    一片涟漪中，冰冷的对话框凭空浮现，上面弹出标红的提示：

    [禁止访问]

    与此同时，宫野明美和松田阵平身侧，一把把手枪抬了起来，枪口对准了他们。

