    双方都有不被说服的理由，所以也就都没有去尝试去说服。

    分道扬镳，早就已经注定了。

    这是一个信念至上的时代，说多了只会被认为是质疑对方的信念。

    况且左村本就不是那么擅长和人辩论。

    缓慢行走，左村的目的地是土佐。

    井伊直弼在樱田门处遭到刺杀，这件事已经传遍天下。

    目的已经达到，左村只需要再去找一次武市半平太，就可以和他一起回到土佐了。

    拥有属于自己的势力是很重要的，一个人的武艺即便再高，也不可能和国家做对抗。

    井伊直弼作为将军之下的第一人，他的死必定会引起惊涛骇浪，现在要做的，自然是暂避锋芒，等待时机才行，短期内如果动作过多，绝对会被盯上。

    ......

    “陛下，德川家茂的臣子，大老井伊直弼遭到刺杀。”一个下人对着孝明汇报着最近的消息。

    “......刺杀的人是谁？”孝明天皇有点慌，毕竟幕府是他的盾牌。

    “好像是土佐藩的一位脱藩志士，现在已经切腹自尽了。”下人继续汇报，但是态度并不尊敬，反而是有些随意。

    孝明天皇早就习惯了这种态度，他只是叹了口气，有些急躁：“这，这可如何是好......”

    “陛下，井伊大老之前和我们商量的事情......还作数吗？”

    正在焦急的孝明一愣，旋即反应过来：“你是说，和宫的事？”

    下人点了点头：“老中久世广周与老中安藤信正已经接手了此事。”

    “......看来，德川家茂也着急了啊......”孝明天皇愁苦万分。

    最近发生的事情太多太乱了。

    他十分厌恶外国人，但是却又不得不稳住外国人，因为外国人的武力太强了。

    幕府方面也只能维稳，因为这个事情，孝明天皇这几年的兴致一直不高，身体的情况也一天比一天差。

    前阵子德川家茂让井伊直弼来到这里，上奏希望能够将公主和宫下嫁与德川家茂。

    这是对孝明天皇提出的“公武合体”的回应。

    但是孝明天皇正准备开开心心的把自己的女儿嫁给德川家茂的时候，意外发生了。

    和宫和她的兄长孝明大吵了一架，对嫁给德川家茂十分抵触。

    这就很难受了。

    所以孝明天皇只能夹在“尊王攘夷派”和“公武合体派”之间难受着，还要做和宫公主的思想工作。

    而且孝明天皇一直想对“尊王”这个思想说句话。

    你们尊我干嘛啊！

    这乱世你们把我推上去是想让我提前去世吗？

    他之前是有些小心思，还为此想要招揽羽鬼斩左村安诺，但是左村安诺一直没来见他，再加上日本这两年真的是完全乱起来了，孝明天皇的小心思就逐渐熄灭了。

    偏安一隅对他来说都是个无比好的结果了，你还想让我坐到那个拿主意的位置？你们是尊王还是想变相刺杀我？

    接下来等待孝明天皇的，将会是一段漫长的拉扯生活。

    这场不算棋局的棋局，天皇，幕府，和诸多的大家族，都会有所参与。

    而远在幕府的德川家茂......

    德川家茂生的还是比较俊俏的。

    已经成年的德川家茂并没有选择剃发，而是保留了一头浓密的黑发。

    但是德川家的人，不是蠢货就是病秧子。

    上一代将军家定，是一个识时务的将军，但是从上任之前，家定就恶疾缠身，以至于最终的结局是暴毙在自己的寝房内。

    而德川家茂的身体也很不好，一嘴的龋齿，而且也有脚气。

    现在的脚气并不是后世的那种只会造成一定困扰的小毛病，而是可以致人于死地的恶疾。

    德川家茂眉头紧锁，坐在幕帘后面。

    “你是说，和宫公主对婚事很不满意，是吗？”德川家茂当然对和宫没什么印象。

    但是现在民众对幕府的评价一跌再跌，他必须想办法，稳住所有人的思想，稳住自己的地位。

    而孝明天皇提出的“公武合体”，对现在的德川家茂就是最好的办法。

    和天皇之妹结合，他在这个位置上绝对就会稳如泰山，到时候，再想办法将日本现在的局面扭转过来。

    他和和宫一次面都没有见过，更没有感情基础，这次上奏天皇，纯粹就是一桩政治婚姻罢了。

    “是的，将军大人，和宫公主为此甚至和天皇陛下大吵一架。”安藤政信坐在幕帘外，对着德川家茂汇报到，毕恭毕敬。

    “想办法，这桩婚姻必须完成，这不止事关我，更事关你们和你们的地位，也事关日后的日本。”德川家茂的语气坚定，不容置疑。

    “明白了。”安藤政信和久世广周微微低头。

    德川家茂揉了揉太阳穴。

    南纪派的首领井伊直弼遭到刺杀，这是他最头疼的事情。

    虽然很讨厌井伊直弼这个人，但是他背后的势力，却可以给德川家茂很多的支持，井伊直弼也不会在明面上驳斥自己，他的情况还是趋于稳定的。

    但是现在井伊直弼被刺杀，也就意味着，南纪派失去了脑袋，失去了灵魂人物。

    而一桥派的领袖德川齐昭和一桥庆喜，虽然在前两年的安政大狱之中，被井伊直弼一撸到底，甚至后来干脆直接杀死，但是还有余党残留，现在井伊直弼死掉，一桥派想必绝对会再想抬头。

    到时候，朝堂又会乱起来，德川家茂又要想办法稳定南纪派和一桥派之间的关系。

    “任到......重远啊。”德川家茂长叹一声。

    他走到窗边，看向窗外的京都城。

    现在的京都城还是很平静的。

    但是京都城外，已经乱成了一锅粥。

    在这连地位都有可能不稳定的情况之下，有怎么能够将日本稳定住呢？

    蜉蝣撼树而已。

    ......

    江户。

    天然理心流试卫馆。

    冲田总司冷漠的端坐着，看着眼前的一切。

    左村离去之后，冲田就仿佛变了一个人。

    话也少了，脸上也不会出现更多的表情了。

    而现在，重点不是冲田小姐。

    而是试卫馆的两位客人。

    北辰一刀流，山南敬助。

    和神道无念流，永仓新八。

