    狂暴的火焰，瞬息淹没了[诡知]。

    “啊啊啊啊！！”

    它惨叫了起来，这次的攻击，比之前要猛烈太多，且……直击本体！

    -9206！

    九秒，黑压压的羊虚诡大军，迎面而来。

    -9741！

    五秒，羊虚诡大军彻底包围了篝火战场。

    -9552！

    三秒，羊虚诡大军已经快冲到了方月的面前。

    -11128！

    -10092！

    -10328！

    -10007！

    方月在出刀，疯狂地出刀。

    说是一刀秒了[诡知]，实际上方月出刀的次数，已经多到数不清的程度。

    这哪里是一刀，分明是无数刀。

    只是方月的力量在[凶元丹]的加持下，暴涨了一截，伤害节节高升。

    “咩咩咩！”

    “咩咩咩！！”

    周围的咩咩咩，已经不绝于耳，黑压压一片，将这里堵得密不透风。

    [诡知]好几次想退入羊虚诡大军的掩护之中，都被方月强行拦截而下。

    面对方月的攻击，它立刻从身体里钻出黑色羊蹄进行反击和格挡。

    然而方月的力量，更胜一筹！

    直接将它所有的反抗，都给镇压了了下去！

    方月那漆黑如墨的双眼，仿佛阴差之眼，让恐慌中的[诡知]都产生一瞬的失神。

    -38228！

    就是这一瞬的空隙，方月直接砍出了最后一刀的暴击！

    刀斩肉身，火燃灵魂！

    一刀之威，直接将[诡知]的身体直接斩为两半，以火焰焚烧为灰！

    在[诡知]的哀嚎声中，方月听到了系统提示。

    “系统提示：恭喜玩家[夜色黎明]，击杀诡异[羊虚诡知]，奖励驭力+10，卸力+50，阳寿+1月。”

    时间，刚好到达羊皮纸预言的最后一秒。

    这一刻，时间仿佛静止。

    并在下一秒，无穷无尽的羊虚诡，咆哮着将方月淹没在羊虚诡的海洋之中！

    与此同时，凶元丹最后的药力，也在快速流逝。

    尽管[诡知]被杀了，但羊虚诡群，却没有如倪冬媚所说的那般退散而开！

    那！个！女！人！！

    方月心中的怒火蹭的一下暴起。

    他对诡异不了解，所以相信了倪冬媚的话。

    可现在结果，似乎是被那女人骗了！

    [诡知]死了? 羊虚诡大军不但没有退去或者群龙无首? 反而是发疯了似得，疯狂攻击方月。

    “咩！”

    “咩！”

    “咩咩！”

    “咩咩！”

    咩咩声? 不绝于耳? 周围所见，全是黑压压的羊虚诡。

    方月的身体如皮球般? 被锤来锤去，头上的伤害值疯狂跳动。

    -11！

    -25！

    -26！

    -12！

    -39！

    -12！

    刚刚获得的属性加成? 让方月短暂的能抗住羊虚诡大军的攻击。

    但是这是建立[凶元丹]强劲药效的基础上的。

    方月奋力地燃起火焰? 举着冷月刀，疯狂斩杀羊虚诡。

    可在无穷的数量面前，方月的攻击车水薪杯，仅仅只是杀了十几头羊虚诡后? 就变得只能被动防守了。

    自焚的火焰? 变得越来越衰弱，[凶元丹]的药效逐渐褪去。

    “系统提示：[凶元丹]持续时间结束，进入副作用阶段。”

    “系统提示：你已经陷入[体虚：五脏俱损]状态。”

    “系统提示：你已经陷入[体虚：脑溢损]状态。”

    “系统提示：你已经陷入[经脉破损：冲脉]状态。”

    “系统提示：你已经陷入[经脉破损：带脉]状态。”

    “系统提示：你已经陷入[经脉破损：督脉]状态。”

    “系统提示：你已经陷入…………”

    方月感觉到全身的力气，在快速流逝，哪怕在[夜之呼吸]的帮助下? 也只是勉力维持。

    换成平常的时候，这点恢复的力气? 已经足够方月自保。

    可在茫茫多的羊虚诡大军包围中，只有这点连挥剑都困难的体力? 几乎和等死无异！

    -57！

    -75！

    -91！

    -152！

    -101！

    -205！

    -106！

    -159！

    羊虚诡大军，原本只是两位数起伏的伤害值? 如今打在各种负面buff吃满的方月身上? 生命值掉的飞一样。

    若不是[夜之呼吸]发挥一如既往的超神发挥? 方月早交代了。

    可即使如此，随着伤害值的增加，偶尔的暴击也是差点把方月心脏病吓出来，往嘴里狂灌那些回复气血的药，然而只是杯水车薪。

    同时，那茫茫多的负面状态，[丹毒]瞬间由被顶到了第一排第一列，看的方月嘴角抽抽。

    玛德，都不敢看阳寿还剩多少了，别给我消耗完了……

    但比起阳寿，眼前的绝境，才是最让人头皮发麻的。

    之前，方月能抗住[诡知]突袭般的数百次羊蹄攻击。

    一是靠夜之呼吸的回血能力。

    二是靠[凶元丹]强行抬上来的增幅，虽然没表现在驭力等数值上，可庞大的内力覆盖全身，所带来的攻击力和防御能力的提升，是实打实的，所以才能在那种攻击中都能活下来。

    换成没有服用[凶元丹]的时候，别说数次白羊虚诡同时攻击了，就是几十只羊虚诡一起攻击，方月都不一定顶得住。

    现在击杀[诡知]，属性提升来了，可[凶元丹]的负面状态，也让属性下降到了一个非常低的程度。

    危险，现在处境非常危险！

    被无尽的羊虚诡，锤在地上爆揍，方月尽量护住关键的部位，免得再跳暴击伤害，至于冷月刀则被他扔到了一旁的地上。

    眼看着生命值忽上忽下，坐过山车似得，开始往100血线的方向跌落，方月心提到了嗓子眼里。

    方月这一系列操作和心理活动，看起来繁琐，实际上这一切仅仅是发生在[诡知]死亡后的十秒左右的事情！

    十秒钟，方月就快被羊虚诡大军揍死了！

    数量，太密集，伤害，太夸张。

    哪怕方月全盛状态，面对如此数量的羊虚诡，也只有退避的下场，根本没有硬拼的可能性。

    正如之前所预料得，击杀羊虚诡的[诡知]，最大的难点，就是羊虚诡大军，而不是[诡知]有多强！

    而击杀的奖励，也只是平平，真的是吃力不讨好的事情！

    早知道[诡知]的目标是乌雨族，而不是自己，方月都不出门了！

    不过他不出门，[诡知]没了线索，还是要在墨村蹲方月的。

    “羊皮纸！！”

    顺境[烈火心法]，逆境[夜之呼吸]，绝境——[羊皮纸]！

