    大船停靠，风浪平息，从船上先跳下来十几个东厂番子，将红地毯从船头一直铺到杜若宁脚边，江潋被望春搀扶着下了船，昂首阔步，目不斜视地向她走来。

    云氏直到这时候才回过神，眼睛看着那个神仙下凡似的女婿，小声问杜若宁：“宁儿，这是怎么回事？”

    “谁知道他又搞什么鬼。”杜若宁笑着说道，语调里有掩饰不住的娇嗔。

    杜关山不禁打趣她：“你这是生气呀还是欢喜呀？”

    杜若宁：“……”

    生气欢喜她不知道，她只知道自己现在想打人。

    江潋这家伙，太可恶了！

    说话间，江潋已经来到面前，对杜关山和云氏微微躬身行礼：“小婿见过岳父岳母。”

    云氏顿时慌了手脚，不知道该说些什么来回应他，悄悄捅了杜关山一指头。

    “捅我干什么？”杜关山道，“你日常不是很能说吗，怎么这会子又不会说了？”

    云氏气得瞪了他一眼。

    杜关山哈哈笑，抬手对江潋说道：“贤婿无须多礼，你如此大张旗鼓，是要去往何处？”

    “昨日有急报入宫，江南织造上出了点纰漏，皇上命我亲去查办。”江潋道，“因事发突然，没顾上知会岳父岳母及若宁小姐，还望见谅。”

    见你个大头鬼的谅！

    杜若宁看着他一本正经的样子，真想给他后脑勺来一巴掌。

    这人一开始明明不是这样的，怎么最近越来越不正经了？

    江潋仿佛听到她的心声，转头看了她一眼：“若宁小姐要不要搭咱家的顺风船，路上也好做个伴儿解解闷？”

    明明说话的语气和表情都很正经，杜若宁却莫名地听出几分戏谑。

    “不用了。”她脱口拒绝道，“我们自个有船，我与表姐同路并不会觉得闷，况且男女有别，你那船上全是男人，同行多有不便。”

    江潋轻挑长眉，非但没强求，甚至很赞同地点了点头：“若宁小姐说得有道理，既然如此，就各走各的吧，咱家有公务在身，先行一步，告辞！”

    说完也不管别人是什么反应，扶着望春的手转身大步而去。

    哎……这人！

    杜若宁气得差点跳脚，想出声叫住他，又碍于面子没开口，眼睁睁看着他步履生风地走远。

    云氏也有点反应不过来，小声喃喃道：“其实同路也没什么，有他在还安全些。”

    “怕什么，咱们家也有这么多侍卫。”杜若宁嘴硬道。

    二舅母和云家表姐倒是长出了一口气，庆幸杜若宁没答应江潋，不然要整日和一帮嗜血成性的人在一起，那真是太可怕了。

    江潋一走就没再回头，衣袂摇曳地登上船头，大船再次鸣笛，乘风破浪而去。

    直到大船旗帜招展地驶出很远，河面上才渐渐活泛起来，原先躲在船里不敢妄动的人们开始忙忙碌碌准备开工。

    杜若宁和云家表姐随即也上了船，在家人们殷殷的叮咛中扬帆起航。

    下人来来往往安置东西，准备茶水小食，两个姑娘相对而坐看着波光粼粼的水面兴奋地聊天。

    准确来说是表姐云素君一个人兴奋，杜若宁因着江潋突然出现又突然把她撇下，心里很是郁闷，笑容都带着几分牵强。

    偏偏云素君对未来的表妹夫充满了好奇，当着面的时候怕得要命，这会子又拉着杜若宁兴致勃勃地打听江潋的事，害得杜若宁想放都放不下，脑子里耳朵里都是江潋江潋江潋……

    直到后来茴香藿香忙活完，拿了叶子牌叫大家一起打牌，杜若宁为了赢彩头，才收起心思认认真真地玩起来，暂时忘掉了被江潋抛弃的事。

    东厂的船大，跑得快，起初还能看到个影子，后来渐渐地就看不到了。

    中午在船上用了些家常便饭，因早上起得太早，过了兴奋劲的姐妹二人各自回到自己的船舱去午睡。

    杜若宁实在太困了，昏昏沉沉不知睡了多久，再睁开眼已经是繁星满天。

    在水上，天空似乎格外澄净，星星也格外明亮，一颗一颗，像璀璨的宝石镶嵌在蓝丝绒一般的天幕。

    杜若宁看了一会儿，突然意识到不对。

    自己明明在船舱睡觉，怎么会看到星星和夜空？

    她心里咯噔一下，急忙就要起身。

    身下摇摇晃晃，使不上力，她这才发现自己根本不是睡在床板上，而是睡在一张渔网似的吊床上。

    “醒了？”有人在旁边幽幽问了一句。

    杜若宁惊讶转头，就看到旁边还有另外一张吊床，那个她睡前还恨得咬牙切齿的家伙，正穿着件松松垮垮的白袍子，长手长脚地躺在上面晃悠，冷清的月光洒在他脸上，俊美如同妖孽。

    杜若宁放下心来，索性又躺回去，气呼呼地质问他：“督公大人这是改行做强盗了？”

    江潋随手从吊床边的矮几上端起一只晶莹剔透的夜光杯，抿了口美酒淡淡道：“东厂烧杀抢掠，无恶不作。”

    “哈！”杜若宁被他气笑，“所以，督公大人这是抢到我头上来了？”

    “也不能叫抢。”江潋放下酒杯悠然道，“是你家侍卫看着我把你抱走的。”

    “……”杜若宁无语，抬头看天，“你不是不理我吗，不是不送我吗，不是不带我吗，半道又上船抢人算什么意思？”

    “若非咱家一个人实在无聊，确实不打算带你。”江潋淡淡道，看着她气鼓鼓的样子，几日来郁结在心口的闷气总算是消散了些。

    就是要让她尝尝被人骗被人气的滋味，不能总是自己一个人受气。

    话本子上说得对，男人不能一味顺从，要适当强势。

    可惜走的匆忙，忘了把那本书带上，所以后面要怎样他也不知道。

    正想着，杜若宁突然从吊床上跳下来，冲过去捏住了他的下巴，曲起一条腿将膝盖压在他肚子上。

    “臭小子，长能耐了是吧，无聊拿我打发时间是吧，还想把我当消遣，我再给你老人家唱个小曲儿好不好，来来来，点一出，点啊，你倒是点啊！”

    “……”

    江潋猝不及防，上一刻还晃着腿悠哉悠哉，下一刻便成了待宰的羔羊，被死死压住动弹不得。

    杜若宁倒也没使多大力气，不至于让他挣不脱，主要是那只捏在下巴上的小手又香又软，顺着动作滑下来的青丝覆在他脸上，如同河水漫过心口，那张俏脸强势中带着娇嗔，离他只有两拳的距离，压在腹部的膝盖仿佛一团火，灼穿他的肌肤，直烧到身体深处……

    他脸上发烫，心狂跳不止，气息也变得紊乱。

    他开口，声音怯怯又沙哑，“公主，我错了……”

