    3D的影像围绕着钢琴旁的听澜，她指尖的音乐随着照片的变化而变化。从栖宁高中的操场到教室，从校内到校外的街景再到那家米粉店，每张照片里都有年少的他，是她这次回去从以前的老师、同学、程晨那找出来的，有些是他的独照，有些是合影，而每张照片她都把自己加进去，在少年的卓禹安背后偷偷看着他。

    卓禹安看着这些照片，心脏被敲得生疼，那是年少时，他在追着她的影子跑，在栖宁高中的角角落落，在栖宁那座城市的大街小巷，他无数次在默默看着她，而她毫无察觉，是又酸又甜的暗恋，是不被知道的情窦初开。

    广场上，安静得出奇，大家仿佛都被代入了到那个故事里面。

    影像最后，是一行字幕：少年的卓禹安，我回来看你了。

    钢琴声也在这一刻戛然而止！

    卓禹安不知道她想做什么，此刻，他的大脑一片空白，只有那颗心脏在不停地膨胀着，只知道，想抱她，紧紧抱着她。

    听澜也从钢琴旁起身，顺手把扎着的马尾解开，黑发散落披肩，是现在轻熟女形象了，她伸手轻轻挡住卓禹安没让他抱，往后退了一步的距离，认真看着他

    ：“卓禹安，谢谢你这么多年一直拉着我，没有放弃我。”

    “也谢谢你一直包容我尊重我，我知道我有很多缺点，没自信，没安全感，而且喜怒无常，又偏执又倔强。我还不会做饭，还不会照顾你”听澜说到这，自己都有点说不下去了。

    “但是，这些我都会慢慢改掉，所以，卓禹安，你愿意娶我吗？我想嫁给你。”她原本是个很低调的人，但是今天，鼓足勇气，在卓远科技的大厦外求婚，就是想表明自己的态度，再也不怕了，再也不躲藏了，就是要光明正大，堂堂正正告诉所有人，她爱卓禹安这件事。

    卓禹安本该高兴而激动的，这是他梦寐以求的事情，可此刻却觉得无比心痛，他双手捧着她的脸，指尖摩挲着她的脸，低声道

    ：“不需要改，你什么都不需要改。”

    说完，低头轻轻吻她，由浅至深，认真而虔诚。

    此时正值下班，卓远科技办公楼出来无数的员工，瞠目结舌看着这一幕，可以称之为卓远科技历年大事记里的一件大事，他们的总裁被人当众求婚，而且当众，旁若无人亲吻。

    旁边的陆阔眼眶微红，刚才看视频时，他自己也仿佛被带入到青春年少时，代入那段熟悉的记忆里。林之侽牵着两位小朋友站在那里，哭成泪人，就觉得舒舒很勇敢，做得很好。崔姐呢，想到他们离婚后，卓禹安在国外的场景不禁也红了眼眶，好在苦尽甘来，一切都好了。

    现场出奇的安静，没有人说话，更没有人起哄，甚至都不舍得打破此刻的气氛。很唯美浪漫，像是看偶像剧一般。

    良久，卓禹安才松开她，舒听澜被吻得晕晕的，又是在大庭广众之下，有点不好意思，但是还是问

    ：“你还没有回答我的问题，你愿意娶我吗？我想嫁给你。”

    卓禹安到这里，情绪依然沸腾，平静不下来，但好在恢复了理智，低头看着她

    ：“求婚这种事情，应该由我来。”

    他直接把旁边钢架上，听澜准备好的戒指拿下来，单膝跪地，很郑重向她求婚。

    他的指尖是微抖的，只有听澜能看得出来。

    她点头，眼泪没控制住，一直掉，伸出手让他戴上戒指，其实这对戒指是她们上一次结婚时的那对，但那时候因为种种原因，一直压箱底，很少拿出来戴过。

    如今，终于可以正大光明戴上了。

    台下终于爆发出雷鸣般的掌声，不知为何，明明只是求婚现场，但是都有一种是参加他们婚礼的感觉，每个人都感受到那份幸福与感动。

    林之侽松开两位小朋友们的手，让他们也上台抱着爸爸妈妈，一家四口很养眼站在上面，大大方方接受所有人的祝福。

    听澜之前就订好了餐厅，一家四口开车去餐厅，在路上时，卓禹安还是有点像做梦的感觉，那种幸福感是慢慢涌上来的，然后长久云绕在心间。

    “你什么时候去拍的照片？”

    “就是之前住程晨家那次。”

    “钢琴什么时候练的？”知道她很多年都不弹了。

    “在林之侽家练的。这里我要替傅慎逸说句话，他真的很让着侽侽，他们夫妻没有整天吵架。”

    等红灯时，他又忍不住倾身过来，搂住她脖子靠近自己，吻了许久，直到后面舒小念提醒

    ：“爸爸，绿灯了。”

    舒小念和舒小荷，如今看到爸妈接吻，都已经习以为常了，眼都不眨一下的，在她们的概念里，爸爸妈妈接吻，跟牵手是一个概念，都是相爱的表现，没什么大惊小怪的。

    “明早去领证。”他要把彼此的关系落实才行。

    “好。”

    “等我安排一下，到时候回京办婚礼。”他是低调的人，但在婚礼这事上很执著，必须回京办，必须让父母，还有所有亲朋都是真心接受听澜，这是他的坚持与执念。

    “好。只是到时候我这边没有父母，你们家那边会不会介意？”

    “不会。到时候可以请易木旸一家人，还有孙律师一家和肖主任周铭她们。”他都记得她身边所有帮助过她的人。

    舒听澜笑：“好，就是不知道易木旸来不来。他之前就说，绝对不给我们随份子钱。”想起易木旸，心里始终是暖的，他回H市后，养伤养得很好，很快就恢复了，现在继续做他的俱乐部，生活上了正轨，前几天刚去三江源看了宋宋，好像彻底从宋宋的事情之中走出来了，不再避忌这件事，还计划等明年和他的那些队友继续去探险。

    用完餐，晚上回家后，两位小朋友很快就睡着了，卓禹安把两人的户口本还有身份证都找好，认真放进包里，这才放心。

    就有点魔怔了，一夜都没怎么睡。

    “你要让我明天顶着熊猫眼去拍结婚证吗？”舒听澜抗议。

    “明天周末，民政局不上班。”反正他今晚有点睡不着，感动、激动，这些情绪交织在一起，一直源源传来，总要做点什么，才能消散出去。

    作者的话：听澜求婚这一段，让我很感动，她终于完全蜕变了。

    另外今天只有两章，谢谢大家！

