    周阳抽刀出鞘，随时准备出手。

    看到这煞魔冲撞毁坏了一座洞府，他也是心念微动。

    要是被这煞魔破坏得太厉害，可不利于他先前拟定的‘伪装丹药筑基计划’。

    就在这时，一道血光骤然划破夜色，轰然撞在煞魔身上，逼得后者嘶吼一声，连退数步。

    “全部退开！”

    一个面色苍白的红袍男子闪身而至，拦在了煞魔面前。

    跌坐在地的半妖道童顿时大喜，连声喊道：“雷鹰大人，是你！”

    随即捂着伤口，屁滚尿流地退到一边。

    其他半妖道童脸上的神情，明显安定了许多，看起来对这突然出现的红袍男子极为信任。

    “沈鹰大人正在闭关，区区煞魔，无须惊扰他了。”男子冷声道。

    雷鹰，天字府第二，实力只比沈鹰差一线，二人是血脉同源的亲兄弟。

    周阳回想起了此人的情报，又将冰魄长刀收回鞘中。

    有这位在，应该无须自己出手了。

    “周阳大人，你也出来了。”

    一道软糯的声音从身后传来。

    宁九儿一从洞府走出来，周阳便感知到了她的气息，微微点头。

    “动静太大。”

    何止是他们，这一会儿的功夫，整个天字府几乎所有洞府都已打开。

    “这煞魔应该是九十三号那位道童突破失败异化而成的。金丹以下连续不管不顾地修行，就很容易被浊气不断吞噬，成为煞魔。”宁九儿感慨道，“还好只是煞魔，若天妖出现，宗门上下都难以自保。”

    “金丹以上异化，便会成为天妖？”周阳想起了北河散人在《余生手记》中所说。

    “是呢。不过我也只是有所耳闻，天妖的威力究竟如何，我没有机会得见，也不想见……”宁九儿道。

    说话间，场上煞魔惨叫连连，全身上下的触手，被斩断了数十次，节节败退。

    雷鹰手持一柄弯刀，浑身被浓浓血雾包裹，身形快若奔雷，看上去便像一团红光不断在丈许高的煞魔身上闪烁轮转，每闪现一次，便打出一团乌黑煞气。

    隐约间，似有雷电随着他的每一次出手而闪动。

    随着他连绵不断的进攻，煞魔身上浓墨一般的乌黑煞气，不断变淡。

    而在此人密如雨点的攻势面前，煞魔看上去竟是半点还手之力都没有，每每再生出触手试图反击，都被立马斩断，只能发出声声不甘的怒吼。

    “这雷鹰的实力的确不俗。”周阳暗自想着，随后皱起了眉头。

    不知不觉之间，这一妖一魔的对战，竟是迫近了他和宁九儿所站的位置。

    他和宁九儿立即分散退开，宁九儿往左，他往右。

    两人都十分自觉地退开了百步。

    但这煞魔忽然发出一声痛嚎，整团魔影直接朝着周阳倒飞过来。

    周阳微微一惊，堪堪闪开。

    煞魔重重摔在地上，十多根裹着煞气的乌黑触手立即将它支起，同时朝着周阳猛冲过来。

    “找死！”

    周阳赫然变色，冰魄长刀遽然出鞘，血雾般的真气立即缠绕凝满刀身，原本晶莹透亮的长刀瞬间化作一柄血刃。

    嗵嗵嗵嗵嗵！

    煞魔身上的触手如同无光标枪狠狠扎落，地面被扎出道道尖刺状深坑，泥土飞溅。

    周阳身形连闪，总比触手落点更快一步。

    虎魔炼骨功第四层‘裂骨’，加上筑基后肉身的淬炼，即便他隐匿气息，压制炼气后期的修为境界，身法速度依然远胜煞魔。

    周阳突然一个变向，整个人凌空跃起，长刀蓦然斩出。

    只见一道血线自煞魔身上划过。

    周阳落地，煞魔身形凝滞数息，刚要挥动触手再度袭击，忽然整个魔体自中间裂开，全身化作团团乌黑煞气倏然崩散。

    一个黑丹裂作两半，滚到了周阳脚边。

    他一脚将黑丹碾碎，抬眼望向前方的红袍男子，脸色阴沉。

    雷鹰早已将弯刀收在腰间，苍白的脸上咧开一道笑意，抬手鼓起掌来。

    “厉害厉害，不愧是能将申云豹斩杀的高手，在这天字府中，你也算佼佼者了。”

    这雷鹰，显然认出了周阳的身份。

    果然方才的行为是故意的。

    但不知道此人是不是为了申云豹而来？

    周阳不理会他的夸赞，淡淡道：“雷鹰大人，你这是什么意思。”

    “那煞魔被我施展‘雷狱天鹏功’打得实力减退八成，如果你还不能解决他，那就太让我失望了。”雷鹰笑道，“不过现在看来，你确实有这个资格加入我们。”

    “加入你们？”

    “不错，沈鹰大人已经在筹备四月的炼灵血涧。只要你加入我们，到时候只需要跟着我们往前走，至少能混到前二十的名额，奖励不会少。”雷鹰道。

    “我们只邀请实力强劲，潜力巨大的道童。”

    “本来你出身太低，是没有这个机会的。不过沈鹰大人对你极为关注，算你走运了。”

    “是吗，多谢二位大人了，不过我没什么兴趣。”周阳笑了笑，转身就走。

    “等一等。”雷鹰顿时皱眉，“你是不是不清楚加入我们意味着什么？长老们是不会管外门弟子的死活的，全靠我们自行领悟突破。但加入我们，可以得到沈鹰大人的指点，让你顺利筑基。”

    “沈鹰大人可是正在觉醒古妖金翅大鹏血脉传承，得到他的指点，你就不会像这九十三号一样，沦为煞魔。”

    “这个道理，还要我跟你说的这么明白？”

    周阳没有停下脚步，摆了摆手，回到了九十八号洞府之中。

    雷鹰愕然片刻，随后冷哼一声，拂袖而去。

    “不识好歹！”

    场上的其他半妖道童看到这一幕，都感觉有些无语。

    “这周阳，也太狂了吧，雷鹰大人这般邀请都要拒绝。”

    “谁不清楚沈鹰大人在天字府的地位，能够他的指点，胜过闭门修炼三五年！”

    “可恨，雷鹰大人怎么不邀请我呢？”

    “你？你能一刀将那煞魔劈成两半，直接将其魔丹斩碎么？”

    “……”

    半妖道童们讨论了几句，也都各自回洞府之中了。

    至于天字九十三号洞府的事情，已经上报执事大殿，很快执事道徒便会过来处置，这就无须他们操心了。

    在一边看着的宁九儿，也是有些不可理解，但她又怎么敢质疑周阳的决定，只是暗自惋惜。

    如果周阳接受这个邀请，那在两个月后完成筑基是大有希望的事情，现在却不敢说了。

    宁九儿微微摇首，也回到了洞府之中。

    忽然，九十八号洞府闪出一道身影，往九十三号洞府去了一遭，很快又闪身回来。

    煞魔酿成的地方，煞气极重，极易侵蚀肉身。

    这些半妖道童就算知道里面还有些物什，都不想去沾染。

    但周阳早已筑基，根本不惧，将里面的六十五块中品灵石全部搜罗出来，祛除煞气，丢给了殷璐。

    这等便宜，他断然不会留给执事道徒了。

    又得一笔巨款，少女显得极为开心。

    周阳嘱咐两句，又回到房中继续炼丹。

    只剩十多炉就能将剩下的青灵花全部炼制完了。

