    “先生——”

    浅眠的原冲听到动静，连忙跳入车厢，发现程靖身着一袭中衣，面色痛苦地蜷缩着。

    “先生！”

    “不要、不要声张——”

    程靖呼吸粗重地打断原冲，不需片刻，额上已经冒出豆大汗水，顺着面颊、脖颈滑入锁骨。

    原冲不敢违逆程靖，压着心慌的感觉，转身下车，将听到动静涌上来的护卫驱走。

    “全部打起精神守夜，不要放过任何一个可疑人物！”

    做完这些，他忙不迭回到了车厢。

    这时的程靖已经勉强恢复了跪坐的姿势，只是脸色依旧十分苍白。

    “先生，发生了何事？”原冲半跪在地，亟欲上前扶助身形摇晃的程靖，然而手刚伸到对方身前便被程靖用手推开，正是这个时候原冲发现对方右手爬满了一大片漆黑印记，“先生！”

    程靖面色涨得通红，呼吸一次赛过一次沉重，腮帮因为用力而微微鼓胀，瞧着十分痛苦。

    “无事……”推开原冲，程靖缓了半响才压下那种锥心裂脑之痛，原先布满眼眶的细密血丝也渐渐淡去，“恒舒，你……你刚才进来的时候……可有……看到什么可疑的人物……”

     程靖言语困难，说两个字便要粗重喘息一回，即便说出口了，口齿也有些含糊。

    原冲见程靖这个模样，哪里还稳得住？

    他慌乱地环顾一圈，仔细翻找刚才的记忆，根本没看到程靖口中的“可疑人物”。

    从程靖呼唤他的名字到他冲入车厢，只隔了一两息。

    这么短间隔，除非是妖邪鬼怪，不然普通人根本不可能从他眼皮底下飞走。

    “没有，末将方才在外守夜，并未看到任何可疑的人影……”

    说完这话，原冲看到程靖身边搁着已然出鞘的佩剑，剑身还染着余温刚散的血迹。

    “先生受伤了？”

    难怪程靖表现如此痛苦！

    程靖抬起右手，宽大的衣袖下滑至手肘，露出大半截白皙的手臂。

    原冲朝程靖的手臂定睛看去，头皮立时发麻！

    只见一团浓墨似的东西正在程靖手臂蠕动、晕开，起初只是一小片，之后变成了一大片！

    他哪里见过这么玄幻的场景？

    “这、这……先生……莫非是妖邪伤的先生？”

    原冲急得双颊充血，脊背却冒出森冷粘稠的冷汗。

    程靖道，“子不语怪力乱神……莫要胡说。若是妖邪，岂能被我轻易伤到？”

    说完，他眼神肃然地瞧了一眼搁在一旁的佩剑，锋利的剑身还残留着渐渐发暗的血迹。

    原冲诧然，看向程靖的眼神发生了些许改变。

    文人习君子六艺，礼、乐、射、御、书、数，佩剑对于他们而言，观赏性大于实用性。

    佩剑对于文人而言，意义等同于首饰之于女子。

    不过这并不意味着他们不能打，事实上那些能在外浪的文人，各个都是能文能武。

    打不赢武将，但对付几个普通人还是没问题的。

    原冲稳了稳心神，问道，“先生这会儿可觉得哪里不舒服？”

    “头有些疼，倒也无碍……那个刺客被我刺伤，你让人顺着血迹去找找……”

    程靖抬手将袖子向下拉，遮住那片丑陋乌黑的诡异印记。

    回想起方才的脂粉香，他的脑海浮现出白日里见过的女子，心下多了几分警惕。

    “那先生的手……要不要寻个郎中瞧一瞧？”

    原冲见程靖反应淡定，内心藤蔓一般疯长的慌乱也随之削减。

    能被程靖伤到的人，自然不可能是妖物，既然不是妖物，那就没有惧怕的必要。

    兴许是车队中间出了叛徒，二者里应外合，以至于原冲在慌乱中没有发现可疑人物？

    “暂时不用。”程靖神色严肃，有气无力地摆了摆手，“那人还会回来，加强巡夜力度。”

    程靖在自己眼皮底下被人伤了，这对于原冲来说是奇耻大辱。

    可一不可再二，同样的事情不能再发生第二次！

    原冲铿锵有力地道，“是，先生放心。末将定然严防死守，不放过任何可疑人物。”

    这一夜注定不太平，原冲不敢睡，其他护卫更不敢放松警惕。

    到了后半夜，程靖困乏难耐，忍不住阖眼小憩。

    若是平日，程靖都是一夜无梦至天明，今日却不同，梦境一个接着一个。

    与其说是梦境，不如说是童年、少年、青年的回忆，大多都是记忆比较深刻的经历。

    只是……程靖觉得梦境有些奇怪，他身边无故多了一个不曾相识的人！

    这人是谁？

    梦中的程靖心中狐疑。

    观其身形，应是女子。

    周身香风萦绕，步履摇曳生姿。

    有一道缥缈的声音在耳畔轻响——

    【她是你的主公、你的恩人、你的挚友……你决不能背叛的人】

    程靖正在熟睡，眉头却始终紧锁，不断地在内心反抗那道声音。

    【胡言乱语！】

    等车厢内溢满朦胧的光，程靖才悠悠转醒，五感逐渐回归自身。

    正欲起身，脑胀欲裂。

    “恒舒……”他唤了一声，下一秒车厢的帘子便被掀开，原冲弯身进来，“可有消息？”

    原冲知道程靖所问何事，惭愧地道，“末将惭愧，并有收获。”

    “罢了，稍作休整，继续启程。”

    程靖眉头拧着，手指下意识地揉着太阳穴，喑哑道，“早些办完这事儿，免得让主公久等。”

    【她是你的主公、你的恩人、你的挚友……你决不能背叛的人】

    不只在梦中，哪怕他已经醒了，这个声音也如鬼魅一般在他耳边作响。

    程靖没有将这些细节告知原冲，反而盯着自己右手上的印记，眸光透着几分狠厉。

    另一处，那个被程靖刺伤的人也是满心焦急。

    因为程靖是个文人，佩剑常年挂在腰间不曾出鞘，她一时疏忽大意，竟没想到程靖的警惕性这么高，冷不丁就给她一剑，幸好她有系统随身空间，逃得快，不然真要被抓个现行。

    “系统，忠心符应该已经打进去了吧？”

    系统道，“种印成功，但程靖心性坚韧，做事谨慎，忠心符不能立刻起作用，只能慢慢磨。”

    普通百姓判断力不足，容易被蛊惑欺瞒，【忠心符】用在他们身上，一般都是立时生效。

    碰上智商高的家伙，中符成功率直线下降，不足一半。

    因为【忠心符】核心机制就是“蛊惑欺瞒”，混淆目标的记忆。