    林轩看到了女娲猛然抬头，和自己大胆对视。

    林轩不由愣住了。

    他不明白，这个原本娇羞的女子，怎么突然变得无比大胆。

    一时间，整个空气之中，产生了浓郁的暧昧之气。

    “你的样子，倒是和我一个师姐有些相似……”

    林轩沉默了半天，这才缓缓开口打破了尴尬的气氛。

    “那我和她，谁美？”

    女娲圣人轻启朱唇，缓缓开口询问道。

    林轩微微一笑，回答道：

    “自然是你美……美艳，不可方物……”

    女娲圣人的脸色再度一红。

    但是她听到了林轩的话语，却好似受到了什么鼓励一般，下定了决心。

    当然，现在也并非女娲圣人完全形态。

    女娲本体乃是妖族，是一种人首蛇身的妖族，和其哥哥伏羲一般。

    只不过，达到了圣人境界之后，这本体与否倒也不重要。

    而女娲也认为，自己演化成为人类形态，乃是自己最美的形态。

    同时应该也是最为符合林轩前辈审美的形态。

    女娲圣人目光灼热。

    她以混元圣人之力，演化出了这一片幻境，为的，也就是这一刻。

    女娲轻轻波动秀发，三千青丝之中蕴含的水珠，顺着女娲绝美的脸庞流下，顺着嘴角，滑过了下颚，淌过了锁骨，进了衣衫，增添无边诱惑。

    那可怜的轻纱，被潭水打湿，将几乎完美的身材勾勒出来。

    “亿万年的孤独和寂寞，今日倒是要在这幻境之中，好好体验一番人世乐趣。本座倒是想要看一看，为何凡尘之中的人类，为何会整日缠绵于情爱之中……”

    女娲喃喃自语，心中的决断之意，越来越盛。

    在女娲圣人的眼中，林轩一身白袍，星眸剑眉，俊朗不凡，好似这三界最俊俏的谪仙下凡，卓尔不群。

    “色胚子……今日之事，倒也无人知晓，不过就是镜花水月的一场梦罢了……”

    女娲怔怔看着林轩，不由敲了敲自己的脑袋，苦笑一声。

    若是没有林轩那四张情书，女娲圣人是断然没有这个胆子，以混元圣人之力创造出一处幻境，从而想要……

    咳咳！

    笔者都不好意思写了。

    总而言之，按照女娲圣人这种喜欢端着的性格，也是因为林轩的那四封情书，直接催生了今天这一幕。

    所以，这件事，也告诉了我们一个道理——

    没事的时候，也可以多写写情书。

    毕竟，这封情书或许可能没有直接效果，但是也可能有意想不到的收获。

    例如多写写什么“今天去输液，输的什么液？想你的夜！”

    挺好，真的！

    林轩听着女娲的自言自语，感觉自己都要疯了。

    这特么叫什么事儿啊！

    自己做个春梦，NPC这么美艳也就算了，关键是还这么有自己的想法，当真也是活久见了……

    “美女，你是不是生病了？”

    林轩憋了半天，这才缓缓吐出了一句话。

    但是，林轩的话还没有说完。

    女娲圣人一步上前，双目迷蒙，一把拉住了林轩的胳膊。

    随后……

    随后……

    朱唇相印。

    软玉入怀，唇齿相接，热火朝天。

    林轩顿时傻眼了。

    他能够感受到，那一份令人沉醉的触觉，嗅觉……

    随后，唇间的温暖却又一瞬间离开。

    林轩怔怔看着面前女娲精致无比的容貌。

    女娲经过了刚才突破性的壮举之后，胆子似乎一下子大了很多。

    这就好比，家暴只有无数次和零次。

    一旦杀了一个人，那接下来，多杀几个，叫事儿么？

    女娲拍了拍林轩俊朗的脸庞，随后开口说道：

    “我渴望你，很久了。”

    “……”

    “咕噜！”

    林轩吞了吞口水。

    我这春梦的NPC，都这么有个性么？

    黑化了不成？

    “这个……咱们可以先了解一下……”

    林轩率先败下阵来，感觉有些羞涩。

    “啊！”

    林轩还没说完，顿时感觉一阵香风袭来。

    林轩直接被推倒在了草地之上。

    那远处的树枝枝干，竟然开始不断生长，向着林轩后背而去。

    轻轻将林轩托住。

    顷刻间，似乎有一种神秘的力量，操纵此地的万物。

    不多时，那些奇花异草，交织在了一起，形成了一张……

    床！

    没错！

    就是一张植物覆盖的床。

    我的妈呀！

    林轩都傻眼了。

    他再一次确认自己身处在梦境之中。

    上一次，自己走火入魔，也陷入了梦境之中。

    遇到什么通天教主，镇元子，女娲，这也就算了，还有一个恶狠狠的老头，叫什么时辰道人，拽了吧唧的，然后林轩仗着自己梦里我第一的原则，一剑砍了那老头的一臂……

    这一次，显然还要刺激。

    自己好好修炼元婴，却不知怎的，到了一处仙境之地。

    一个美女，似乎打算对自己做羞羞的事情。

    这都哪儿和哪儿啊？

    林轩顿时感觉自己有些神经错乱了！

    林轩不由缩了缩脖子，双手下意识捂住了自己的胸口，顺便拉了拉自己白色的长袍，惊恐地说道：

    “你……你要干嘛？”

    女娲哑然一笑，眨了眨眼睛，双目之中闪过了一丝狡黠之色，随后开口说道：

    “对呀！”

    林轩：“？？？”

    老司机！

    什么叫对呀？

    你想要干……

    沃日！

    林轩反应了过来，下意识大喊：

    “别，别，停下，别，停！”

    “好！”

    女娲点了点头，缓缓摇曳着身躯而上。

    沃日！

    林轩发现自己又傻逼了。

    很显然，事实证明。

    女司机的开车技术，一点不比男性差啊！

    “冲动是魔鬼，我可是有妇之夫……你再这样，我可就要喊了……”

    “你叫吧！在这个地方，你喊破喉咙都没用！”

    “破喉咙！破喉咙！”

    “……”

    香气袭面而来，藕臂环绕，雪肌诱人，令人仿佛置身于一个幻境之中。

    美轮美奂，令人深入其中无法自‘拔’。

    林轩还想说些什么，但是一只温暖纤细的食指，却是抵住了林轩的唇间。

    “别说话，吻我！”

    “……”

    林轩彻底沦陷了。

    “那只是一场游戏一场梦，虽然你影子还出现我眼里……反正就是做个春***梦罢了！青春期的时候，没少因为这事儿湿了被窝……”

