    自从冒名顶替了王建国后，安和平就一直担心某一天事迹会败露，于是……他早早的就打听好了前门那儿的一位叫黄哥的掮爷。

    安和平推了推鼻梁上的眼镜，镇定自若道：“黄哥。”

    “前门那老黄？”

    安和平应了一声，他从身上的夹克里，拿出一撂现金。

    现金是王建国的工资，安和平一直存在自己的户头里。

    王建国是产里的技术员，工资高，表现又好，人缘也特好，时不时还能搞点外水之类的。

    短短一段时间，就狠狠地捞了一笔。

    他其实还从裴雪松哪里也搞了一些。

    但安和平是一个特殊谨慎的人，知道任何时候，财不外露。

    这一露，就容易被劫财。

    “这是说好的价格。”

    刚点烟的那年轻人，从桌上拿起现金，飞快的数了一下。

    的确是他们说好的价格，分毫不差。

    “行嘞，留个地址，回去等信。”

    安和平哪敢回去等，他在内心踌躇了一下，沉声道：“我想今晚就走。”

    “今晚？”

    年轻人愣了一下。

    安和平沉着一张脸，将手腕上的手表取了下来，搁到桌子中间。

    “再加这块表。”

    坐在安和平对面的那个男人，吸了一口烟，将烟斗放了下来。

    他那一双像是孤狼一般的眸光，盯着安和平的脸，良久没有说一句话。

    安和平的心里有些慌。

    “小蛇，把钱还给他。”

    叫小蛇的年轻人连忙将手中的现金拿给安和平。

    “侯爷，您这是什么意思？”

    小蛇悠悠开口道：“安和平，意思是，你这生意，咱不做了。”

    “为什么？”安和平哪里料到，竟然还有人将生意往外推的，“是嫌钱不够吗？钱不够，我还可以再加！”

    侯爷把玩着手中的文玩核桃，沙哑着嗓音开口道：“说吧，犯了什么事？”

    他做这行多少年了，见过多少人了。

    像安和平这种着急跑路的，那肯定是犯了事。

    安和平心里一慌，哑着嗓子道：“没有，我真没犯事！不信，你们去公安局打听，有没有一个叫安和平的犯事？”

    犯事的是王建国，和他安和平有什么关系？

    安和平说的如此理直气壮。

    小蛇年纪尚小，识人不清。

    想着今晚刚好有一趟车要发，便轻轻地叫了一声。

    “侯爷！”

    侯爷哑声道：“甭管有没有犯事，你的这生意，我不做！”

    安和平气极了，一把拿起现金，居高临下看着对方，道：“不做就不做，我就不信了，这天下还没有别的事！”

    “请！”

    侯爷做了一个手势。

    安和平气呼呼的拎着旅行袋，风风火火的出了院落。

    侯爷看着安和平离开的背影，手指轻轻地敲击着桌面，嘴里唱了一句，小蛇听不懂的戏文。

    一句唱毕，他开口道：“小蛇，帮我传个话，谁要做这安和平的生意，就是与我侯某人为敌！”

    小蛇没问为什么，便出了院落。

    他刚一出院子，就被安和平给抓住了。

    “小兄弟，你帮帮哥，帮我找一个人带带哥，哥给你这个数！”

