
想到便开始行动的谭浩遇到了极大的麻烦，他最开始是想着在火枪的结构上下功夫，结果把火枪的样子改来改去但是却都没有成功实现简化的目的，之后谭浩便开始在火枪点火的捻绳还有弹药上面闲工夫，但是最后谭浩无一例外的全部失败了。虽然有好几次谭浩简化了一点火枪的发射步骤，但是也只是简化了一点而已，对于整个繁琐无比的过程来说无异于杯水车薪，根本就起不到太大的作用。

而再一次偶然之间谭浩发现了燧石的作用。燧石在中国的应用很早就出现了，早在石器时代的时候当时的原始人所使用的石器便大都是燧石打造的，因为燧石有很多都是层状结构的稍加一打磨便可以成为打猎的利器。从哪个时候起燧石便开始大规模被利用。而后来随着时代的发展人们发现了原来燧石除了可以打造石器之外还可以作为生火的利器。燧石相互敲击的时候可以产生明亮的火星，而利用这些火星很容易便可以点燃干燥的柴火。

有一次谭浩在城外试枪的时候由于天突然下起了暴雨所以谭浩便耽搁了回城的时间，最后他不得不在城外的找地方居住了一宿。在城外谭浩找着了一个破庙，没法回城的他便打算暂时的在里面居住一个晚上。半夜由于天冷谭浩想要生个火，但是在破庙里柴火倒是找着了但是生火的火具谭浩却没有带，不得已他只好在外面找来了几块燧石当做取火的火种来使用。而就在谭浩相互敲击着燧石取火的时候不断迸发出来的火星却一下子便吸引了谭浩的目光。

看着时不时冒出来的火星谭浩想着要是我的火枪也能够用这样的方法点燃那不就能够省去大量的步骤了吗。想到这一点谭浩大喜，而本来还感觉有一点冷他顿时变得热血澎湃了，恨不得立刻便跑回家里试验一番。

第二天天亮了以后，谭浩便直接回了家，那天他还专门请了个假没有去上工专门窝在家里捣鼓他的火枪。

八天之后，一把全新的火枪终于被谭浩制作了出来了。这把火枪比着先前的拿一把大大的缩短了长度，并且最重要的是这把火枪没有那长长的用来点燃弹药的捻绳了。谭浩把整个火枪的枪把变大了，并且在火枪的后面增加了一个孔，在里面谭浩塞进去了一根简易的弹簧而在弹簧上面确是安装着一颗燧石。弹簧和扳机相连，扣动扳机在弹簧急剧收缩，在弹簧的带动之下燧石剧烈的撞击在里面的火门上面。燧石和金属相撞迸发出来大量的火星，火星刚好可以达到弹药放置的地方。在火星的点燃之下弹药被点着，然后发射出来。

就这样全新的火枪燧发枪便在谭浩的手中被发明了出来了。制成之后谭浩试验了好几次果然大大的减少了发射的繁杂的过程，本来需要三个人操作的火枪现在只需要一个人操作便可以了。而且经过改装之后的火枪弹药的安装也更快了，免去了点燃捻绳的这个环节更是直接将原来发射所需的时间省去了大半。以前一分钟只能够发射一发子弹的火绳枪现在被改造成燧发枪之后发射所需时间直接变得比以前的三分之一还少。

试过之后谭浩感觉良好把这把火枪保存了下来，  平时也会拿着玩几次，但是却从来没有在人的身上试验过一回。这回在心灰意冷之下决定了要杀了抢自己银子的三个人之后谭浩最后便想到了这把火枪。

谭浩知道那三个人经常在抢银子得手之后经常在第二天去一家赌坊里面赌两把。所以第二天谭浩便直接拿着自己的火枪来到了牛老大他们将常去的赌坊里面。到了那里之后果然谭浩发现了牛老大他们三个正在一张桌子上面赌的昏天暗地的。发现了目标之后谭浩不再迟疑径直的走到了牛老大面前。拿出早已经准备好了的火枪谭浩朝着牛老大便开了第一枪。

“嘭”的一声巨响，顿时整个吵闹的赌坊便安静了下来了，所有的人全都把目光望向了拿着还在冒着烟的火枪的谭浩。

这个时候中弹的谭浩在捂着不断流血的胸口还没来得及说话便直接死了。被突如其来发生的这一切弄得反应不过来的众人都呆呆的看着谭浩，包括跟在牛老大身边的老二和老三两人也是一会看看倒在地上的牛老大已经正在装弹药的谭浩。

短短十几秒的时间谭浩便已经把弹药再一次装好了，装好之后他再一次没有稍加迟疑直接把枪口对准了还没有反应过来的老二身上。

而这个时候那个老二在看到谭浩把枪口对准了自己之后脑子瞬间清醒了过来，他知道再不跑自己便死定了所以他便打算撒腿就跑，但是他刚才的迟疑已经过来逃跑的最好的时间了，他还没来得及跑出第一步谭浩那把火枪发出的子弹便已经命中了他了。

“嘭”的一声，那个老二便倒在了血泊之中，这个时候那个老三也清醒了过来，眼神扫过地上的自己的大哥和二哥，老三拿起桌子上几个银块便砸向了谭浩然后什么也不管撒腿便向门口跑去。

谭浩在那个老三扔过来东西砸自己的时候把头一扭便躲了过去，之后看到那个老三也逃跑他并没有追，而是不慌不忙的从怀里拿出了又一颗子弹安装在了火枪里面。十几秒的时间等谭浩准备好再次发射子弹的时候那个老三才刚刚跑到门口。

“嘭”的一声巨响，子弹迅速从枪口发射出来在空气之中不断的旋转最后“噗”的一声直接射进了那个老三的后心口。

就这样只差一步便可以逃出生天的老三也步了自己两个哥哥的后尘，死在了赌坊的门口。

连杀三个人的谭浩在赌坊里面的人看来无异于一个杀神，一时间谁也都不敢靠近他，因为没有一个人敢去试一下那刚刚要去了三个人的性命的火枪。

而谭浩并没有像其他人所想的那样继续杀人也没有逃出去而是自己找了一个椅子在赌坊里面坐了下来了。

过了一段时间看到谭浩还是没有动作，一个胆子大的人便试探着向外面跑了出去。果然那个人出去的时候谭浩没有阻挡，接着第二个，第三个，第四个，……最后当众人看到谭浩对此无动于衷之后里面的人想着谭浩一定是不会再接着杀人了，于是便有一部分人装着胆大留了下来想要看一下最后的结果。

而那些跑出去的人很快便跑到府衙里面报了案，之后便是薛立山派来府衙里面的捕快们前来把谭浩抓获了。

而那三个死者的身份薛立山也重点的介绍了一下。

“殿下，虽然那个谭浩杀人属于情有可原但是他连杀三人的举措还是不可饶恕，并且他私造火器也是犯了律法，所以最后臣判了他一个斩立决。而臣考虑到那个谭浩家里已经贫困一场了便没有再让他向死者赔偿。至于谭浩那被抢的一千两银子被臣分成了四分，三分交给了三位死者的亲属，剩下的一份交给了谭浩的家里人用作谭浩的母亲的医药费。”到最后薛立山有点忐忑的看着朱厚照，就是想从朱厚照眼中看出来他对这件事的偏向。

朱厚照听后看薛立山说的和木拓说的基本上一样，想了想便说道：“不错，薛大人判的没有问题，死者已逝不论他往昔做了什么错事也都一笔勾销了，而他的家人也理应得到补偿。那个谭浩所做的一切全都是为了他的母亲，所以虽然他情有可原但是死罪去不可免，但是他的母亲却需要特殊照顾一下。”

朱厚照现在仍然认为判罚那个谭浩死刑没有错，所以也便没有批评薛立山的话。至于救不救那个谭浩就要看他的能力了。

“不知凶手的那把火枪现在在何处？”判断自己救不救那个谭浩的关键便是这把火枪，如果这把火枪真的向自己想象的那样是一把燧发枪的话自己出面特赦了他也不是不可以，但是如果不是的话那他便只有一死了。

“哦，殿下那个火枪在后堂放着呢。臣这便去拿。”说完谭浩便转身走向了后面，等了一会之后谭浩便从里面拿出来了一个盒子。

朱厚照身边走向前去两个侍卫，两人结果木盒之后打开了来，然后检查没有问题之后一人便拿着火枪交给了朱厚照。

刚才在两人还没有打开火枪的时候朱厚照便能够感受到自己心里的激动，然而当侍卫把火枪递过来的时候，朱厚照差点激动的叫了起来。“果然，没错，就是这样的。”结果火枪朱厚照心里不断的赞叹着。

这把火枪就是朱厚照心中所想象的那种燧发枪，虽然它经过谭浩改造之后被改成了手枪的样子，但是这样仍然改变不了它是一把燧发枪的事实。

“有子弹没有？”把玩了一会朱厚照忍不住问道。

“有，有。”刚才那个侍卫赶紧从盒子里面拿出来了几颗子弹交给了朱厚照，朱厚照接过之后连忙塞进去了一发，然后便拿着火枪来到了外面的院子里。

命人在三十米远的地方放了一个瓶子，朱厚照瞄准了开来“嘭”“嘭”一大一小两声响声，那个瓶子应声而碎，炸起来的瓶子碎片飞了一地。

“好，好。殿下果然是弹无虚发。”一时间所有的人全都热烈的鼓掌，所有好听的话全都毫不吝啬的送给了朱厚照。

“再来一个。”第一法便命中了，朱厚照大喜，于是便吩咐让侍卫在安排了一个。

六十米外，“嘭”“嘭”又是一大一小两声，第二个瓶子又是应声而碎。

“啪啪”“啪啪”“啪啪”周围众人又是一阵鼓掌。

“再来一个。”

第三个瓶子放在了一百米的地方，朱厚照瞄准之后，再次扣动了扳机，“嘭”在发射之间朱厚照便已经预感到这一发可能没法命中了，果然子弹飞快的从枪口飞出之后在距离瓶子还有两寸的地方凭空穿了过去。

这下子除了朱厚照之外所有的人全都不说话了，屏气凝神，全都看着那个没有碎的瓶子。

“好，不错。”看没人说话朱厚照突然赞赏道。

“没打中怎么还好了？”木拓小声问道。

“我是说枪好，虽然没有打中，但是那也是因为这个枪造的太粗糙了，只要经过朝廷的工匠改造一下便可以大大的提高精确度了。到时候别说是六十步外的靶子了，就是百步之外也照样命中。”

朱厚照说的也是实话，在刚才开的三枪的时候他已经把这把燧发枪的性能摸索的差不多了，火枪的爆发速度还有射击距离还不错，但是就是精确度不太好。这一方面是因为这把枪毕竟是谭浩自己一个人造的，不可能像朝廷那样使用太好的材料。另一方面也是这个枪的枪管太短了。自己手中的这一把燧发枪的长度大约在二百毫米左右，这个长度作为一把小手枪打打近距离的目标还行，但是距离远的目标便有点力所不能急了。在现在技术比较落后的情况下，一般为了增加子弹的速度以及射击距离还有准确度一般都会在枪管上面下功夫。特别是准确度更是与枪管有着直接的关系。

就像现在铁血军的火绳枪为了增加准确度一般都把枪管设置成了五百多毫米，这样再加上枪托等整只枪身长度达到七百毫米。特别是有时候为了增加准确度更会把一些枪支加长到将近一千毫米左右。

现在自己手里这把才二百多毫米的火枪还是有很多进步空间的。并且一般燧发枪的长度都要比火绳枪要长。在世界上燧发枪一般的长度都是一千毫米以上，在一千两百毫米和一千三百毫米之间。

火绳枪由于点药方式以及弹药的制作上面比着燧发枪有很大的差距，所以火绳枪的射击速度一直不是很快，这也就需要不了太长的枪管了。但是燧发枪的出现，采用新型的点火方式的燧发枪大大的增加了枪支的射击速度，以至于原来火绳枪那种五六百毫米的枪管已经满足不了燧发枪那快速的弹药速度了。再加上为了提高精确度所以燧发枪自从问世之后长度也是越来越长了。

自己手上这把枪朱厚照相信经过该走之后性能将会大大提高，到时候只要能够把这种燧发枪的制作方法教给军中的工匠便可以大规模制作了。

“你看这把枪怎么样？”把枪递到薛立山的面前，朱厚照问道。

“枪是好枪，就是用它的人不对。”

“我没问你人，你就说靠着这一把枪能不能免了那个谭浩的死罪了？”

“这个？”薛立山实在是不知道如何回答，这个能不能免除有没有律法规定的标准，它得全凭个人的喜好不同结果也就不同了。薛立山不愿意自己下决定于是便有把皮球踢给了朱厚照：“一切全凭殿下做主。”

朱厚照也没有直接说，而是交代说道：“你带我去见一下那个谭浩。”能不能免了他也得和其他的大臣们商量一下才行。

“是，殿下。”薛立山不敢阻拦便走在前面给朱厚照带路。

顺天府的牢房在京城不算太出名，因为他上面还有一个刑部的牢房，更主要的是还有锦衣卫和东厂的诏狱在上面呢，所有人一谈论起来首先说道的便是诏狱，至于顺天府的牢房应属于它的光芒都被掩盖住了。

其实顺天府的牢房很大，毕竟作为京城之中最长用的牢房它绝对要比那些地方上的牢房要大得多了。

刚刚走进牢房，朱厚照便问道了一股异味扑面而来，而外面明亮的光纤也逐渐变暗。不管是前生还是今世这都是他有史以来第一次进牢房。

“殿下，牢房里人多，这么多人的吃喝拉撒睡全都在这，所以这个味道也就不好闻了。殿下见谅。”薛立山尴尬的笑了笑，毕竟这个牢房也是归他管的，要是除了什么问题特也是有责任的。

“没事，我还受得了。”朱厚照适应了一会便适应了这里难闻的气味，人的适应力还是很强的，就像这牢房里面的人长年累月的生活在而这里他们也从来没有感觉过这里有多么难闻，他们已经习惯了。而生活在外面的人第一次进来肯定会感到受不了。不过进去之后用不了多长时间就都能够适应了，除非是对这些气味过敏的人。

朱厚照越往里面走这里面的气温便越大而阳光也变得越阴暗，到了中间的时候，这里边不得不打起了火把来照明。明朝可没有现在监狱那么好的条件，不但干净明亮并且还让你时不时的出来放一下风。在这里可是整年正活在这个阴暗的大牢里，吃喝拉撒睡全在这里整天生活在这种地方其难受程度可想而知了。恐怕有些犯罪分子关到这里都不用审问过一段时间估计他自己都招了。

在大牢的最里面关押着的是所有的死刑犯，而为了防止他们逃出去关着他们的牢房的牢门也是都经过特别加固。

像谭浩这种人在大多数人眼中就是凶残的代名词。所以在这里面他也是受到了特别的照顾。薛立山不但单独给他安排了一间牢房，并且还在外面专门派遣了两个狱卒在外面守着。

朱厚照走过去，正好看到里面的谭浩正在地上不停的画着什么东西。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9579"  chapterid="7484023"  chaptername="第二百零五章  真的是燧发枪啊">加入书签</a>
</div>
