
　　“空气人！你这混账东西！”关横双眼迸射出怒火，陡然用强大精神力阻断空气人在自己脑中的去路，“给我灭！”

　　空气人那一丁点微弱的生命能源立刻被关横的精神力搅得粉碎，可是他的话却在关横心中留下了一丝阴影，不过现在关横的身体一点不适的反应也没有，他晃晃脑袋，觉得身体一切都是很正常！

　　“可恶，说不定是这魂淡危言耸听！别被他临死前的花招耍得团团转了！”关横心中想道。

　　“阿横，你没事吧？”琴见战斗结束，赶紧跑过来关切地问道。

　　在刚才决战的时候，琴一直躲在附近金属墙壁后面，因为这种快节奏的战斗，她的心灵感应能力稍有不足，所以关横一定要她躲起来！

　　“没事！”关横笑着摇摇头。

　　“你怎么把铠甲解除了！”琴有些奇怪地问道，“万一消息传出去，知道你这回公然帮助变种人，一定会为你神盾局的身份带来负面影响的！”

　　关横不想让琴为自己担心，再加上也没有把空气人临死之前所说的话放在心，故此二人继续寻找X教授的下落！

　　“喂，斯科特！罗根！”关横他们找来找去，却意外和另几个X战警碰头了。

　　“你们找到教授了吗？”琴焦急地问道。

　　“在这里！！”金刚狼罗根指着一个巨大仪器吼道，“万磁王这个混账，把教授抓进这里面去了！”

　　原来此时X教授被封闭在了一处仪器里面，身后有着一名变种人对他进行着影响，看来X教授和万磁王合作已经终止了，和这位教授的合作比起来，万磁王还是想要让X教授通过这台仪器对所有的普通人进行种族灭绝，把全球的普通人全部杀死之后，剩下的变种人就不会被歧视了。

　　而暴风女、斯科特等人现在都在门外不断的攻击着，激光、闪电没命地打在上边，他们非常想把这处仪器的大门打开，却是他们的攻击威力对大门无可奈何。原本能够通过空间传送进入其中的夜行者却是被关横抓到了神盾局当中，没有了夜行者能将自身和别人瞬移的空间能力，暴风女镭射眼等人完全没有了办法。

　　“啊呀呀呀！”罗根的合金爪狠狠落在门上，可是只能留下横七竖八的爪痕，他们已经试验了这么多次，这面大门只不过是被打得斑驳无比，但是却没有受到多少影响，靠着他们这么打下去，就是打上一年都不见得能够把大门打开！

　　这时关横和琴已经跑了过来，众位X战警看见他顿时升起了一丝希望！

　　“快！关横！你快用冰攻或者火攻试试！也是可以能轰开这扇大门！”

　　关横走到大门口问：“教授就在这个大门后边吧？”

　　“对！”斯科特满脸紧张地说道，“你赶紧用自己的攻击试试吧！”

　　此时此刻，在场众人个个心急如焚，如果不制止此刻被控制的X教授，那么他的能力一旦发挥出去，所有普通人都会被杀死，到时他们变种人就是不想成为千古罪人也是痴心妄想了！

　　关横早就料到万磁王会出卖X教授，只是没想到进行得这么快，就在自己和九头蛇爪牙对决的时候，万磁王的阴谋已经开始实施了！

　　“诸位不必惊慌失措，其实根本没必要打破这道门！”关横好整以暇，慢吞吞地说道：“其实小弟我……碰巧学会了瞬移！”

　　话音未落，启动战甲瞬移魔法阵的关横倏然消失在了原地！下一刻他已经出现在了仪器大门后边，此时外面只剩下一堆惊掉了下巴的X战警！

　　“嘭！”控制X教授准备实施计划的万磁王手下，被关横一拳揍到墙上，顿时咽了气！

　　关横随即取下教授头上的控制装置，赶紧启动仪器内的开关，大门迅速开启，X战警们鱼贯而入，一窝蜂似的扑到X教授面前问长问短！

　　“教授你没事吧？”斯科特紧张兮兮地开口问道，“你这次真是太让我们担心了！”

　　万磁王的手下被关横揍飞之后，X教授从影响当中恢复过来，他已经就没有任何事情了，以教授的超凡心灵感应能力，只要不被影响到就不会有任何的伤害，而身体上的也没有什么外伤，所以教授看到了战警们焦急的面容之后立即露出了笑容。

　　“好了，孩子们，让你们担心了！我们也该回家了！走吧！”X教授的声音显得稳重轻松，让众人都放心了下来，琴这才开始推着轮椅带着X教授向着外面走去。

　　“大家快点离开这里吧，史崔克已经被九头蛇的人杀死了！”关横提醒大家说道：“我估计没多久官面的人应该就要来了！为了避免无谓的误会，尽快撤退才是上策！”

　　“嗯，多谢你了，关横，如果不是你的话，这次学院恐怕要摊上不小的麻烦了！”X教授感激的说道，对于关横屡次竭尽全力的帮助，教授和X战警等人都十分的感激。

　　“多余见外的话不用说了，别忘了我还是学院的特聘老师呢，以后有事联系！”关横轻松地笑道。

　　“记得回去后要打电话和我保平安！”琴临上X战机的时候，扭头笑着对关横说道：“要不然我可不依你！”天籁小说网

　　“遵命遵命！你就放心吧！”关横嬉皮笑脸敬了个礼说道。

　　目送着X战机升空远去，关横的脸色突然变得凝重起来，他还要独自去办一件紧要的事情！他对于万磁王这种出卖X教授的的行为感到十分的厌恶！

　　“这个万磁王！也算是个不择手段的枭雄了！”关横心中暗想：“前一刻还觍着脸和教授合作，后一刻转手就把人家给坑了！”

　　“嘀嘀嘀——”手上的通讯器又响了起来！

　　“喂，谁呀，不知道哥正在思考问题吗？”关横不耐烦地说道，“以后我要设计一个程序给这通讯器，凡是我心情不好的时候，自动屏蔽托尼.斯塔克的来电！”

　　“你小子给我闭嘴！”托尼在通讯器那边没好气地说道，“我问你，你是不是驾驶着驱魔者战铠，和军方的战斗机发生空战了？”

　　“喔，你问这个事情？”关横歪着脑袋故作思考状：“好像有吧，又好像记不大清楚了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的御鬼者传奇（御魂者传奇）更新，第0143章 制止阴谋免费阅读。https://xs.23sk.com 