    怪物的美好生活256、浪漫的邂逅这种历史的发展过程，从开端时，人类的大脑中，就存留着劫难前的现代社会理念和知识。不会被落后的意识形态和礼教，局限了认识和世界观。所以，在各个不同时代的发展过程中，就很少会出现，生产关系限制生产力发展的情况。但，万年来，由于断代多次出现，自然也会丢失一些，非常有价值的，早期的传承！

    　　说回到这位元公业总督，他是在大耕期末期，在亚圣国的耘巴省，最早开始推动，工业文明发展的封疆大吏。而且，这位总督雄才大略，勤政爱民，最为重视科技发展和科技人才。同时，整武兴兵，积极为地方筹备军事力量，发展军事科技。他在任的18年里，整个耘巴省地区，吏治清平，法治严明，生民富庶，达到了极致兴旺的景象。而由于他的功业，使该省份，在后面割争期的军阀混战中，成为受到战争危害，最小的地区。

    　　这个人去世时，年仅57岁，完全是操劳致死。他一生克勤克俭，爱民如子。没有为自己搞过，任何特权化的东西。没有利用手中的权利，为自己和家人争取过任何利益，捞取过任何好处。所以，人民为了感怀和纪念这位好总督。在他的家乡，高安市风集县的地全山，为他修建了一座祠堂。生前他没有为自己大兴土木，死后有百姓们为他修庙立碑。

    　　地全山，崇山叠翠，四水环绕，高峡瑞瀑，风景极致秀丽，是自然景观的旅游胜地。这座依山而建的元公祠，也是集古朴、宏大、风雅、精致于一身的古建筑典范之作。是由当时的，商贾士绅和老百姓，自发集资建造的，没有用公家一分钱。

    　　劫难前最后的暑假，奈乌娜曾经来这里取景拍照。但是，因为行程安排的比较紧凑，没有在这里逗留。就没给她时间，在这里游玩。她一直巴望着，再来一次。不过，她那次厚，回去就开学了。高三的学业，也比较紧张。虽然，离的并不远，可寒假期间，奶奶不让她离开县城。她原计划是：转年开春再来。结果年初劫难就降临了，她也再没有机会了。

    　　更主要的是，这里曾有她一份心动的回忆，和一个浪漫的约定。其实，在现代社会的都市生活中，年轻的男孩儿和女孩儿之间，能够邂逅的机会很多。尤其是帅哥美女，光凭外表和勇气，就能成就无数对露水姻缘。当然，这里不包括，太史言这种土老帽。

    　　绚丽芬芳的青春，无论是在校园、商场、饭馆、步行街、咖啡店、酒吧等等，这类年轻人聚集的场所。都上演着一幕幕俊男靓女偶遇的，浪漫言情桥段。当然，旅游景点，也是非常适合场景。至于结局是甜心还是虐心，那都要他们自己去承担后果。

    　　奈乌娜的这次浪漫的邂逅，就是在前年暑假的元公祠。一般能留下这种，深刻记忆的邂逅。基本都需要两个因素，一个是：必要的帅哥靓女，一个就是突发事件。例如：英雄救美。

    　　当时的情况是：奈乌娜的摄影小组，正在此地取景。给奈乌娜拍摄为一组，为一个大品牌，带有复古元素的一个服饰系列，做宣传的艺术照。当然，为了取景，需要让游客们配合一下，让出个别景观的场地一段时间。摄影小组，事先和景点的管理部门协调过了。拍摄时，也有景区的保安配合，维持现场秩序。但是，还是被十几个小混混骚扰了。

    　　这十几个小混混，敢这么做。一是，他们的背景可不简单。他们的社团，有当地政府的保护.伞。二是，奈乌娜确实太过明艳动人。那混混头，按捺不住色心。便让小弟们，控制住几个保安。他自己上前，想调戏奈乌娜。

    　　这时，从围观的人群中，冲出来四位年轻小伙。想见义勇为，勇斗歹徒。不过，愿望是美好的，现实是残酷的。这四个人片刻间，就被歹徒们群殴了。此时，奈乌娜出手了。她这十几年珀洛征，可不是白练的。身体素质，远高于常人。三、两下就踢翻了，想调戏她的混混头。然后配合大家一起，把那十几个混混都制服了。当然，这些混混最后被，故意姗姗来迟的警察们带走了。估计是找个没人的地方，就给放了。因为，也没造成什么不良后果，自己反倒吃了亏。

    　　而奈乌娜的浪漫邂逅，是来自于那四个年轻人中，一个高大、阳光、帅气、而又有些羞涩腼腆的小伙子。这个小伙这，虽然被几混混，凶狠殴打的摔倒在地。却仍拼命的往前爬，想去抓住那混混头的腿或脚，阻止他骚扰在他眼中，那千娇百媚的少女。这一点，让奈乌娜很感动。同时，也对他产生了好感。

    　　因为，奈乌娜马上就要继续拍照。而那几个小伙子，也要被送到医院治伤。所以，两个人在惊喜又紧张的状态下，只简单的交流了几句。虽然，只有几句话。但，两个人都被对方的所吸引，都有心动的感觉。也许，这就是所谓的：一见钟情。

    　　到现在，奈乌娜只知道，那个小伙子，当时是耘巴省医科大学的大一新生。两个人都没问对方的名字，也没时间，留下对方的通讯方式。只是，那小伙子临走时，指着元公祠景区，祠堂东侧的一堵留言墙，忐忑的说：他很快会再来，在那墙上，留下他想对奈乌娜说的话。如果奈乌娜，愿意再见到他。就到那留言墙上，去查看他的留言。在留言里，就会找到他的联络方式。

    　　不过，奈乌娜是罗建族大祭司的后代，按族规，是不能和外族通婚的。但，奈乌娜却不这么想。她觉得，只要找到了真爱，她可以放弃一切。只是，天不随人愿。大劫降临人间，幸存者们都要努力求生。这种少女的春心萌动，虽然美好难忘，但也要屈服于现实。而且，她也不知道，对方是否还活着。也许，变成了丧尸的一员。

    　　奈乌娜在村寨被憋了一年多，以往的一切，都化为泡影。未来的命运，更无法预测。她只能把这份思念和渴望，埋藏在心底，着眼于现实。乖乖的尊从，长辈们的意愿。将来继承奶奶的大祭司，在同族里找个年轻人嫁了。由此，那五战神，才有了机会。

    　　经常听有人说：上帝在这里关上了门，又在那边开了窗。这上帝，也是够蛋疼的。一个月前，村寨里险遭灭顶之灾。随后，他们又把太史言引来。而太史言又在一气之下，把奈乌娜抓出了村寨。这些巧合，对奈乌娜来说，反倒是为她心中这份，埋藏已久的期盼，打开了一扇窗户。正所谓：世事无常。不过，对于那五战神来讲：这样一整，无疑是，上帝把他们的门和窗户，都给堵严实了，这上哪说理去？		

