    时间一晃，《创作新星》也已经来到了最后一期。

    就在三天前，本次比赛的对决顺序也决定了。

    抽签的结果令人悲喜不一。

    李文音第一轮的对手，是一名叫做姚正光的音乐制作人。

    因为这个节目的原因，这名音乐人迅速蹿红，擅长韩流风格的他，被签到了一家大型韩娱公司中，为刚出道的男团写了不少舞曲，最近在圈内的名气还是蛮大的。

    但是此时姚正光却正在怀疑人生。

    TMD，这跟出门撞见鬼了有啥区别？

    还以为没准能混一手亚军，咋就碰上这个变态了呢？

    姚正光欲哭无泪。

    不过也仅仅是感到无力罢了。

    当对手的程度已经完全碾压你，甚至超越了你不只一个次元的话，那也不会再升起什么嫉妒或是不甘。

    对于一个白金来说，被王者暴打......甚至还觉得能坚持到这种程度已经很不错了！

    但如果被白银暴打......

    你TM出来solo！！！

    ------

    方小炜的目光时不时的瞥向李文音。

    这个家伙自从进了公司以来，从来不跟任何人交流，除了自己练自己的技能外，也就是去录音室录歌了，就连吃饭都是自己买的！

    公司本来也对他无所谓，签约的等级甚至赶不上一个D签，如果不是说好了两年不需要任何的资源，像《创作新星》这样的平台，根本就轮不到他！

    谁TM能想到他突然就火了呢？！

    你说你一个古典音乐的天才，干嘛要来流行音乐界兴风作浪啊！！！

    而且还是流行音乐界的萌新节目！

    方小炜的目光十分的复杂。

    TM你这算不算是降维打击？！

    自己请的枪手外挂.....可能都干不过这家伙吧！

    鬼知道这家伙鼓秋鼓秋自己脑袋，能TM掏出什么东西来。

    方小炜到现在都记得，自己请的那位知名枪手前辈，在提到李文音的时候，满脸的那种恐惧与赞叹。

    太TM吓人了！

    或许会有很多天才可以在单方面建树极高。

    但是从没看到哪一个人，可以有各种各样的风格元素，应用自如。

    最离谱的是，这个家伙，可以写出令西方古典音乐界都赞叹的音乐。

    比赛即将开始。

    这一次倒是没有限制任何的题目，完全是靠选手个人准备。

    之前的种种关卡，都证明了晋级选手的能力。

    所以，这最后一期的比赛，会让选手全力的放飞自我。

    李文音坐在后台，老老实实的看着方小炜与另一名选手对决。

    不得不说，方小炜虽然没啥创作能力，找的枪手比赛，但唱功属实是不差。

    另一名选手也不逞多让。

    但在李文音看来......

    能力确实不错。

    但也仅仅是不错。

    并非是技术上无法突破，或者说，无论是作曲作词编曲，都已经十分成熟了。

    但没有任何的突破性。

    这样的曲子确实足够质量，但市场上能够做出来的人也不在少数。

    虽说是个比赛型的综艺，但如果得到了冠军，受到的好处绝对不少。

    不仅仅是表面的名气与冠军奖金，最重要的，实际上是一个渠道的便利。

    来自花琦千雪公司亚娱的一次宣发渠道！

    作为亚洲天后，花琦千雪的公司可绝对不仅仅限于霓虹，无论是霓虹，华国，抑或是东南亚，都有着极大的市场氛围。

    亚洲娱乐！

    虽然仅仅只是一个推广渠道，但衍生而来找到冠军本人的种种合作，却足以将一个新人的名气，在整个亚洲的范围内做一次扩散。

    当然仅仅是扩散而已，接下来的事情还是需要自己去办。

    但最难能可贵的，仍旧是机会。

    很简单，抓住了，扬名全亚洲。

    抓不住，依旧扑街。

    但是与其他选手不同，因为其他的选手......没有机会！

    毕竟，娱乐圈是残酷的。

    李文音甚至都可以想象的到，就算拿到了冠军，这个渠道也未必是好拿的。

    新人艺人永远难以摆脱被操控的命运。

    表面上看起来，艺人赚几千万跟玩一样，但是为什么还会继续商演？破产的还那么多？！

    公司抽成！

    公司抽成的敲骨吸髓完全是难以想象的苛刻。

    而且名气越大，需要的团队也就越多，这个钱却是明星自己掏。

    所以，许许多多的明星在真正成名后，都会选择单干工作室。

    但选择这一步，等于站在了很多娱乐公司的对立面，受到打压也不足为奇。

    李文音想的很开。

    渠道要不要无所谓，能谈就谈，谈不了就放弃。

    冠军真正的奖励......来自于系统！！

    决赛的舞台被布置的很豪华，甚至豪华的有些奢侈。

    一台台最顶级的设备，仅仅是租下来便价格不菲！！

    -------------

    比赛结束，评委打分。

    方小炜以0.5分之差赢得了亚军。

    没错！

    方小炜很开心，自己已经预定了亚军。

    至于冠军......

    没有任何人会认为冠军会落在别人头上。

    唯一不确定的，是李文音这一次的音乐，会不会再次给人带来惊喜。

    这次决赛的门票非常难买，但某三人小组，还有某大小姐......

    早已结成了四人组，早早的就占据了最好的位置。

    别问，问就是徐姐财大气粗。

    后台，姚正光露出了一种杀猪般的笑容。

    是那头被杀的猪的笑容。

    对李文音说道。

    “嘿嘿！轻点！”

    李文音一脸黑线。

    “姚正光？！姚正光？！到你了！快点准备！”

    “来了来了！”

    听闻赶场工作人员的招呼，姚正光对李文音告罪一声，便急忙跑向入场区。

    即将上场，姚正光努力的握了握拳。

    “加油！姚正光！你要争光！！”

    深吸一口气，姚正光登上舞台。

    看着姚正光的表演，李文音却神色微动。

    这个姚正光也算是倒霉了。

    但凡不是碰到自己，走到最后绝对没问题！！

    对韩流风格的舞曲把握的很好！

    许许多多的电音元素，经过分解融合，融入到韩式音阶之中。

    节奏型非常复杂，但乍一听又不会感觉到乱套。

    唱功方面甚至超过了方小炜。

    李文音翻了个白眼。

    自己提升过流行唱腔，但唱功方面......依旧排在末尾。

    接下来的时间里，自己需要的，便是努力的提升唱功！

    终于，在姚正光比赛结束后，轮到了李文音的上台！！

    今天的李文音，造型依旧做的很细腻。

    英伦风的深褐色条纹礼服，戴着一顶猎鹿帽，手上穿着白手套，戴着仅有一只镜框的金丝眼镜！

