    在汇景集团分析利弊得失之际，同一时间安氏股份已经出了最新公告，2015年9月9日安氏集团将召开临时股东会，届时当天将会停牌一天。

    各大股东也都收到了消息，至于要不要参与本次临时股东会，那是各大股东自己的决定了。

    这条公告一出来，外界震惊，这也太快了。

    直接就王炸，要罢免安氏集团董事会全体董事。

    这个消息等同于对外界释放了一个信号，天盛资本似乎已经胜券在握，“安天大战”要到了分出胜负的时候了。

    公告发出来的时间点是在10点45分左右，消息一出，本来在持续下跌的安氏股份直接上冲到了27元附近，一度反包前面的阴线封板涨停。

    然而股价在27元附近震荡了大约三分钟左右，突然就开始大跳水，也给所有在里面看板的股民泼了一盆冷水。

    “27元刚刚买进来，主力一下子就被我吓跑了，可把我牛笔坏了呢，叉会腰…[微笑脸]”

    “哈哈~，兄弟可以的，这操作很淦！”

    “真就买在尖尖顶，骚的一批啊。”

    “为什么会跳水？这不应该是利好吗？”

    “看你这么说，站岗也没什么好说的了，这特么的明显就是预期兑现的超级大利空好么。”

    “？？？”

    “天盛资本要是控制了安氏集团的董事会，必然会想办法兑现利润离场，一哥都跑路了，会不会留下一地鸡毛？这股价能撑得住不？如果天盛资本夺权失败，安氏家族把安氏集团的漏洞打上补丁后，不排除安氏家族把股价再次打压下来，怎么看都是大利空。”

    “都赶在股东会召开前就抢跑，都是一群苟比，跑的比兔子都快，一点格局都没有。”

    “等股东会结果出来，黄花菜都凉了，格局个锤子。”

    “太草了，这波拉升是诱多！”

    ……

    当天，安氏股份收盘报24.99元，盘后小涨+1.30%。

    不过二级市场大部分的资金并不知道，盘中冲高回落，日内分时剧烈震荡是因为汇景集团已经开始偷偷摸摸的在吸筹了，否则这么大的抛压没有大资金承接今天早就跌停了。

    对于汇景集团来说，不管是站在安氏家族这边，还是当二五仔和天盛资本合伙坑安氏家族，都需要筹码作为谈判条件，所以吸筹是必须的。

    在接下来的几个交易日里，安氏股份开始高位震荡，要不是汇景在偷偷地承接，早就继续不断创新低了，除了部分嗅觉明锐的牛散觉得盘面有点不对劲，里面大部分的散户都不知道真实情况，大多数认为这是主力在做次高位震荡出货。

    在33元高点被套的散户直接装死了，两三天时间就被套-25%割肉都下不去手，亏的太多又恐割了马上就涨，只能装死并祷告希望一哥能再次创造奇迹给解套。

    ……

    9月5日周六上午，宁州环北路第二大道。

    一辆迈巴赫在一座豪庭别墅的外门口停下，司机立即从驾驶座下来前去给陆鸣打开车门。

    “交代的事情都记住了？”陆鸣对这坐在他旁边的女友如是说道。

    安亦柔默默的点了点头。

    车门也在这个时候打开了，陆鸣和安亦柔两人也都下了车，来到别墅外门口的位置，并没有按铃，而是安亦柔直接打了个电话。

    这栋豪庭别墅庄园的主人，就是安氏家族的住处。

    ……

    安谨鸿匆匆的赶到了安祁隆的书房，“父亲，小妹回来了，而且……而且……”

    “而且什么？”

    安祁隆语气略显不喜，最近头发都白了许多，精气神也萎靡不振。

    “而且……陆鸣也过来了，他们一起过来的。”安谨鸿如实答道。

    这让安祁隆大为困惑的说：“他来这里做什么？”

    安谨鸿说道：“距离股东大会召开在即，不知道这小混蛋想干什么，说想要和我们谈谈一些事情，父亲，要不要见他？”

    闻言，安祁隆冷哼一声，“见！当然要见！为什么不见？我倒要看看他想玩什么把戏。”

    反正都这样了，再坏还能坏到哪里去？

    ……

    陆鸣踏进了安氏家族的大门，在安谨鸿的带领下来到了会客厅。

    安祁隆已经等候多时了，不过安氏一家除了安亦柔之外，都没有给陆鸣什么好脸色看。

    开玩笑，没把他给群殴一顿已经很不错了。

    虽然不缺乏想要当场从物理上痛揍他一顿的心，但还是忍住了，毕竟这不是街头混混打架群殴，安祁隆还不至于干出这种事情来，再说了也不敢乱来，毕竟对方也不是什么善茬。

    如果不是因为这场股权之争导致安氏集团处在生死攸关的时刻，没有人会在意这个年轻人，但现在没有人干轻视陆鸣，包括安祁隆。

    安氏家族、安氏集团现在的窘境都是拜他所赐，被安谨鸿称之为站在安氏集团大门口的豺狼。

    这已经不是站在门口，而是直接进家门了。

    “安老爷子，见到您深感荣幸。”陆鸣被请入座便颇为礼貌的说道，安亦柔迅速与陆鸣分开并在她的大哥安谨鸿身边的位置坐下。

    表面上她是和陆鸣对立的。

    “别，黄鼠狼给鸡拜年，我可消受不起。陆先生有事就请直说，无事就请便，恕不远送。”安祁隆淡淡的说道，一点面子都不给。

    陆鸣自然不会在意，没把他给轰出去，已经让他满意了，旋即笑道：“那好，客套的话我就不多说了。安老爷子对于四天后的股东会的应对，是想请汇景来帮忙撑场面，对吧？”

    此话一出，安谨鸿面色微变但很快就掩饰住了，安祁隆目光闪烁了片刻，淡定自若的说道：“我不明白你说什么。”

    陆鸣依旧露出人畜无害般笑容，有条不紊的说道：“老爷子，不瞒您说，您安排的汇景这个奇兵半路杀出来也并不能改变大势，因为不是只有您手握奇兵。”

    安祁隆顿时心中涌起了不安，凝视着他，“你什么意思？”

    陆鸣微笑的大方道来：“万向集团已旗下关联公司及其一致行动人共持有安氏股份接近总股本5%的股权，并且已经和我天盛达成一致行动协议，直接说吧，天盛在股东会上至少拥有28.37%的话语权。”

    安祁隆终于面色变换了一下，而安谨鸿当即冷哼道：“就凭你这一面之词？”

    闻言，陆鸣看了安亦柔一眼，再将目光回落到安祁隆，笑道：“老爷子不相信我的话，令千金的话不至于会骗您吧？”

    说完，陆鸣在心里补充了一句：嘿巧了，令千金都骗的你们全家麻麻都不认识了。

    安祁隆父子不由得看向了女儿，后者面带忧容点了点头：“爸爸，他说的对，前段时间王越亲自低调前往了天盛资本，我亲眼看着万向集团与天盛资本签下的协议，还额外出资了50亿成为了天盛资本第二大LP，除此之外还……”

    这个消息不禁让安氏父子心头一沉，本以为万向集团就是来打个秋风就走了，没想到所图甚大，不但没有走竟然还和天盛资本勾结到了一起。

    果然是一丘之貉。

    陆鸣旋即抢道：“还是我来说吧，下面这个消息可能稍微有点刺激……”

    安氏父子狐疑的盯着陆鸣，心里愈发不安，后者笑容依旧，片刻之后缓缓说道：“……老爷子您的奇兵汇景集团，近日秘密约见过我，希望天盛与汇景达成合作，在四天后的股东会上给予老爷子您致命一击，您搬来的救兵是想要背刺您啊。”

    好家伙！

    简直好家伙！

    这个消息直接王炸！

    安氏父子的表情在这一刻要多精彩就有多精彩。

    “不可能，汇景是我安氏集团的铁杆盟友，姓陆的你少在这里胡说八道！”安谨鸿大怒道。

    “住口！”

    安祁隆闭上眼睛深深地呼吸了一口气，安谨鸿听讲父亲的呵斥，也把到嗓子眼的话给重新咽了回去，心中也是惊疑不定。

    难道……

    他不信。

    但安祁隆相信了，在陆鸣道出来的那一刻，他就飞快的意识到汇景集团背叛的成本更小，而获利更大，这足以让汇景途中跳反。

    这世间哪有什么所谓的铁杆盟友，只不过是背叛的代价很大，所得利益很小罢了，但背叛所带来的利益足够庞大的时候，一纸盟约不过是一张厕纸罢了。

    末了，安祁隆睁开眼睛直视着陆鸣：“万向集团横插一脚我能理解，甚至汇景集团釜底抽薪暗中背刺我安氏集团，我也能理解，但我实在无法理解，你为什么要亲自告诉我这些？”

    ……

    (Ps:满地打滚各种求~~预祝各位股神今天发财，票别忘了鸭~~~)

