    一更送到，二更马上到。

    所以已经送到，让我们一起求票票！

    欢迎参加QQ群：773879882

    ……

    书接上回！

    嫦娥听到，眼睛挣得老大，这世上怎么……，怎么有这么恬不知耻之人？

    程旭轻叹一声：“天蓬，虽然你这是醉酒之言，但酒品就是人品，别的我也不说了。不过我刚刚升任司法天神，你就藐视天规，不是打我的脸吗，何况你知不知道，所谓新官上任三把火呀？”

    “放屁，我与嫦娥仙子可是心心相依，倾心相恋。”

    嫦娥直接气得大声反驳，反正有了底气：“谁与你心心相连，你这家伙自说自话，还想轻薄于我，你……，你……，你无耻。”

    “好啦，仙子莫要动气，这家伙羞辱与你，按照天条是要打入畜生道，永世而不得超生，你又何必跟一个即将成为畜生的人动气？”

    这一句话来，天蓬元帅可是真的醒过了酒，但心中总有一个魔鬼，连他自己都不知道，这是有人在谋划。

    “杨戬二郎神，别以为我不知道，你对仙子也是心有不鬼，你骗得过他人，可骗不过我。”

    嫦娥也是娇躯一震，眼中带着一丝好奇和期待，是真的吗？

    “天蓬，你如此自说自话，到底是酒醉了你的心，还是醉了你的脑子，不用多说，跟我去见玉帝吧。”

    同时对着嫦娥说道：“还请仙子，去给我做个证人。”

    点了点头。还在想着心中女孩子的小心思。

    而天蓬元帅此时脸上可是惊恐惧有哇！

    “见玉帝，不，我才不要见玉帝，仙子与我真心相爱，我们是真心的，不能受到惩罚，凭什么？”

    “对啦，既然你不愿意走，我来帮你一把。”

    程旭一拳轰出，直接将天蓬元帅轰晕，对于孙悟空一战，九转玄功略有所悟，肉身再进一步，神识在有参悟，闭入太乙金仙！

    一手抓着天蓬元帅，慢慢朝凌霄宝殿而去，同时对着身后的嫦娥仙子说道：“走吧！”

    “你……，你怎么会出现在这？”

    “我呀，看他跟着你的脚步而来，所以过来看看。”

    嫦娥应了一声心中而想，原来我跳舞的时候你看过，想到这，心情突然好了不少，原来是偷偷看，还以为没看，瑶姬姐姐你这儿子情场上，真是羞涩可爱。

    ……

    灵霄宝殿！

    很多人当看到程旭和嫦娥仙子并肩而进，不少仙人都惊掉了眼珠。

    玉帝也是误会，一下震怒。

    “杨戬，你这是做什么？”

    只是二人走进来也没什么，可是此时的嫦娥仙子发簪散乱，眼眶红肿，更是披着男人的长衣，走进来的这个男人身上就没穿长衣，这……这！！！

    这可是朕刚上任的司法天神呐！

    这岂不是让如来佛祖看笑话？

    程旭依然面不改色，只是看到李靖之时，嘴角不由抽了抽，给了一副我懂的样子，然后竖了一个大拇指，嘴型是干的漂亮。

    唉，这天庭！

    而嫦娥嘛，看到周围的视线，雪白的俏脸变得粉红，不知道是羞涩，还是什么。

    看到玉帝震怒的眼神，嫦娥连忙下拜，开口说道：“小仙嫦娥，拜见陛下，刚刚小仙回归广寒宫的路途中，被天蓬元帅醉酒调戏，若非司法天神出手，恐怕清白不保，请陛下做主。”

    “天蓬！！！”

    玉帝看着被打晕了天蓬元帅，天蓬元帅头晕晕乎乎，伸手挠了挠头，众仙发现天蓬元帅手中有半截女子的衣袖，

    不由惊掉了许多仙人的眼球。

    天蓬元帅也终于转醒，只是回忆起自己干的事，脸上全是恐惧，仿佛不明白自己为什么会这么干，但是此时为时已晚，连忙跪倒在地。

    “陛下微臣方才饮酒，喝的有些多，才犯下滔天大祸，请看在微臣多年来，没有功劳也有苦劳的份儿上，多多恕罪。”

    “还想恕罪。”玉帝震怒，仿佛帅说些什么：“倒是好手段。”

    程旭神色一动看向如来，就知道不可能仅仅醉酒，原来，原来，难怪天蓬元帅敢如此光明正大，唉，看来是被如来的八九玄功给控制了，这就是猪八戒的来历！

    原来如此！既然你不让天蓬元帅下凡，那我就给你个理由，玉帝也是有苦说不出，简单，粗暴并且霸道。

    不过想到这，程旭对如来却更加反感，你难道就没有想过如果没有自己，或者出现一丝丝意外，嫦娥该会如何，这是一个无辜女子的清白。

    同时看着天蓬元帅，眼中也闪过了同情，可怜的孩子，被如来看中不知是福是祸呀？

    玉帝强压着心中的愤怒，这对如来的不满，大声喝道：“司法天神，出言调戏仙女，按天条该当何罪？”

    “回禀陛下，应依法而判。”

    “那倘若导致仙女失去清白。”

    “可嫦娥仙子真的只是被撕去衣袖！”

    “嫦娥仙子，却是西王母娘娘的人，你就说该当何罪？”

    “投入畜生道，永世不得为仙。”

    程旭说完，只能叹了一口气，真是一只可怜的孩子，未来一只可爱呆萌的小猪，小猪猪啊，不是我不帮你。是，哥也无能啊！

    天蓬元帅身躯一震，：“陛下，陛下不要啊，我为天庭立过功，我没有功劳也有苦劳哇。”

    玉帝眼中拥有不忍，但和如来的棋自己输了一子！

    “来人，将天蓬元帅削去三花，废去修为，打入畜生道，永世不得超生。”

    “是！！！”

    “陛下！”

    可惜直接被拖出去，不出所料，必是猪行啊，猪八戒有福气，长长的鼻子，大耳朵，圆圆肚子有天地。

    ……

    凌霄宝殿！

    “嫦娥仙子，你先起来吧，今日之祸，全是朕管教不严。”玉帝说着想了想：“广寒宫，历来都有时禁，这样吧。朕。为了这事补偿，从此你可自由出入广寒宫，对啦，西王母，你没什么意见吧？”

    “自然没有，这样啊，嫦娥恭喜你。”

    嫦娥面带喜色，连忙下跪：“谢过陛下宽宏，多谢西王母大量！”

    “好啦，此事已了，至于宴会，朕也没有心情啦，诸位卿家且退去吧。”

    “是！！！！”

    ……

    Ps：希望大家喜欢，这里厚颜，求各位大大，求推荐票、月票、打赏。感谢各位大大，希望各位大大多多支持

