    “温栩栩，你有病吗？谁又让你过来的？你把这里当什么了？这是你自由出入的地方吗？！！”

    霍司爵终于开口了，每一个字，都带着他磨牙切齿的杀意，就像是恨不得立刻把温栩栩拖过来给剁碎了！

    臭爹地，又凶妈咪！

    墨宝看到，不高兴了，正要开口帮妈咪。

    可这时，谁也没有想到，顾夏忽然开口了：“司爵，你别这样，温小姐现在好歹也是你的医生，她过来，肯定是有原因的，你不要对她这样。”

    然后，她当着所有人的面，笑意盈盈的朝温栩栩走了过去。

    “温小姐，你是有什么事吧？来，我们先吃饭，这个时候正是饭点，你应该还没有吃，我让佣人添副碗筷，我们可以边吃边谈。”

    她站在温栩栩面前，举止投足之间，尽显大家闺秀的端庄温婉，而她对佣人寥寥几句的吩咐，更是将她这豪门夫人的气势发挥地一展无遗。

    温栩栩手指握了握，嘴角全是冷意。

    “不用了，我已经吃过了，我来，就是因为听到小林说，我今天把胤胤带去了霍氏，差点让他走丢了，所以特地过来看看他，看他有没有事？”

    “啊？原来是为了这个啊，那没事了，小胤挺好的，他这个孩子啊，就是不太喜欢跟人说话，有什么事也喜欢藏在心里，我猜那个时候他应该是去找他爸爸找不到，然后就跑下去面前，没关系的，温小姐不用担心。”

    顾夏又是非常善解人意的宽慰了一句。

    一句落下，温栩栩在她面前终于没能忍住住，一张巴掌大的小脸划过一丝青白。

    她可以在这个女人面前，将她对狗男人的感情隐藏的很好，但是，儿子不行，儿子是从她身上掉下来的肉。

    如果有人在她面前抢了她妈妈的角色，她是会疯的！

    “好，既然……他没事，那我就走了。”温栩栩说完，转身就准备走。

    “温小姐你怎么这么客气呢？来都来了，那就坐下来一起吃点吧，你吃过饭了，再吃些菜也可以啊，你不要被我们家司爵吓到了，他其实就是这样的脾气。”

    谁也没有想到，这个女人居然还不让温栩栩走，她拉住了她，不管她同意不同意，就十分热情的将温栩栩带到了餐桌边。

    温栩栩：“……”

    这贱人，她到底想干什么？

    她如坐针毡的坐着，根本就不愿意去看对面男人，她怕自己一抬头，看到这个狗男人后，她就会在孩子面前当场摔筷子而去。

    而这样，她是最不愿意做的。

    “阿姨，你是特意来看我的吗？”

    “啊？……是啊？”

    温栩栩错愕的看着旁边这个不知道什么时候就来到了她旁边的小家伙，连话都有些结结巴巴。

    真是笨蛋妈咪，被人欺负成这样了，还这么傻傻的。

    墨宝在妈咪旁边坐下来了，挥手朝对面的佣人招了招：“我要坐这，把我的碗拿来。”

    “啊？你要坐那？”

    这话一说出来，不单是顾夏等人猝不及防，就连霍司爵也坐在对面露出了微讶的表情。

    “你坐那里干什么？赶紧给我过来好好吃饭！”霍司爵惊讶过后，紧接而来的，是愠怒，他铁青着一张俊脸，让墨宝赶紧回去他原来的位置坐着。

    可是，墨宝怎么可能会回去呢？

    这是他妈咪，这屋子里这么多人都在欺负她一个，他身为妈咪的儿子，他不保护她，谁来保护？

    墨宝学着霍胤的样子冷冷的扫了一眼对面的人：“我不过去，阿姨今天是来看我的，我坐她旁边。”

    然后，他的小脸就转向妈咪了：“阿姨，我想吃那个菜，你能帮我夹吗？”

    “可以可以，阿姨马上帮你夹！”

    温栩栩激动都快要落下泪来了，赶紧拿起筷子，将儿子指着的那盘菜夹了一大块过来后，她就放进了他的碗里。

    “谢谢阿姨。”

    “不用谢，快吃吧。”

    “……”

    整个餐桌都石化了！

    因为，他们从来没有看过小少爷跟人撒娇，更没有看过他要人帮夹菜，要知道，他跟他爹地一样，是一个严重的洁癖狂！

    别人碰过的东西，他根本就连要都不会要的。

    疯了，真的是疯了！！

    顾夏终于有点装不住了，她手指骨死死的攥紧了掌心里，一双眼睛盯着这边的母子俩，则是露出了巨大的仇恨。

    看起来，都有些狰狞了。

    同样愤怒的还有霍司爵，他万万没有想到，才一天，这该死的女人就把他霍司爵的儿子带坏成这样了，她想干什么？接下来是想抢走他的儿子吗？

    她简直是做梦！

