    第1046章  邓金之死……真相   

    看着杨志的背景，姜毅无语，这家伙难道就没想过自己能不能跟着出去？

    也不怕被别人看到他和自己在一起？

    

    无奈地摇头，戴好口罩快步跟了上去！   

    还好姜毅担心的事情并没有发现，压根就没人看他们，杨志一路带着姜毅走到了五楼的另外一边，这里明显要比其它地方干净整齐很多，指着一个房门：“邓金队长的尸体就在这里，你自己进去吧。”

    

    姜毅看了杨志一眼，点了点头，身体瞬间消失不见……   

    杨志吓了一跳，好半天才反应过来，目光复杂地看了一眼那个房间，转身径直离开了……   

    姜毅闪身出现在房间里，入眼的环境是一个简易的病床，看起来就和最普通的病房没什么区别，但是在末世的营地里，这已经算是最豪华的病房了！   

    相比外面人挤人的环境，这里可以称得上干净卫生！单人床上，一块白布盖着一个人形物体！   

    姜毅伸手撩开，邓金狰狞的双眼死死瞪着姜毅……   

    姜毅冷着脸，将白布彻底掀开，此时的邓金全身缠着溢血的繃带，看起来就像是一个木乃伊。

    

    姜毅并没理会那些，忍着恶臭仔细观察邓金的脑袋！此时邓金全身泛着紫色，让姜毅一下子想到了瘟疫……   

    看来邓金受伤后，也倒霉地被感染上了病毒。

    但若是因为这个才死掉的，姜毅并不相信！   

    毕竟邓金怎么说也是一个白银级的能力者，身体素质摆在那里，只要当时没死，后期并不是那么容易死掉的……   

    可是他到底是怎么死的？

    姜毅想看看他的后脑，轻轻一扳他的脑袋，却不想邓金的光头轻松地歪向一边，姜毅一愣，急忙将脖子上的繃带扯开……   

    这一扯，姜毅的眼睛瞬间亮了起来，只看到在邓金的脖子上，有一圈淤紫的痕迹，看开着，姜毅伸手张开比对了一下，心下了然，果然和手指的形状极为相似！   

    也就是说，邓金并不是被摔伤后惨死，而是躺在病床上，活活弄被某人拧断了脖骨弄死的！   

    心中一沉，是谁，罗春晖还是别人？

    

    回想着邓金得罪过的人，姜毅也不好说，毕竟邓金为人猖狂，恐怕恨不得他死的人一抓一大把。

    没准就是有人趁他伤重直接弄死了他，再引罗春晖以为是自己弄死了邓金，嫁祸给他。

    可惜他并不会验尸，查不出邓金具体的死亡时间。

    

    沉吟几息，姜毅简单地将繃带复位，扳着脑袋想将他复原的时候，一用力，邓金紧闭的嘴被姜毅打开了一丝，顿时一条黑血沫流了出来……   

    姜毅吓了一跳，正要将它擦掉，却突然一凝眉，用力打开了邓金的嘴……   

    鲜血堆积在他的嘴中，姜毅震惊地看着口腔内除了血液空无一物……邓金的舌头居然被人拔了出去！   

    这是谁干的？

    如果说拧断脖子是为了嫁祸，那么拔舌头这不是明显就是给人留下证据吗？

    

    还是说，杀人者自信根本就不会有人去查看邓金的死因才大胆地拔了他的舌头？

    

    但是这是什么样的仇恨，居然会在杀人的时候，还多此一举拔除了对方的舌头……   

    姜毅沉默了，悄悄地将嘴唇复原后，盖上白布，姜毅一闪身，就消失在房间中，在楼道中，姜毅凭空出现，正要悄无声息地离开时，抬头却是一顿，只看到在自己的面前，一个中年男人正静静的看着自己……   

    姜毅看着陈冷泊……而陈冷泊就背着手，仿佛丝毫不意外姜毅的出现，或者说，他就是在等姜毅出现！   

    姜毅也不奇怪陈冷泊能发现自己，毕竟陈冷泊是精神异能，虽然擅长的并不是探查，但是姜毅在大厦里闪来闪去，本身黄金级的气息在精神类能力者眼中，就仿佛是黑夜中的明灯，想不被发现都难！   

    姜毅赌的是不会有精神能力者闲着没事探查人员众多的大厦！   

    毕竟那样实在是太耗精神力了。

    “姜毅队长好雅兴，看这样，是已经得到自己想知道的答案了？”

    

    陈冷泊好像心情很好的样子，对姜毅也没有任何的敌意！   

    姜毅点头：“倒是查到一点线索。”

    

    陈冷泊点点头：“你是我见过少有的聪明孩子，我早就猜到你一定会怀疑邓金的死！”

    

    姜毅笑了：“看来，怀疑的并不仅仅是我啊，陈主任这也是怀疑吧？”

    

    陈冷泊摇头：“不，我不是怀疑，而是我知道，邓金一定是被别人杀死的！”

    

    姜毅愣住了。

    陈冷泊看了一眼小小的窗户外面：“在今天早上，邓金还活得好好，甚至已经可以开口说话，叫嚣着恢复以后，一定不会放过你们！但是罗先生回来之后，看望他的时候，就已经发现人已经没有气息……”   

    说到这里，陈冷泊的眼中闪过一丝激动：“可惜，就这么让他死了！我本打算……”   

    “打算什么？”

    姜毅追问，陈冷泊却苦笑着摇头：“没什么，人死如灯灭，再说这些也没意义！”

    

    姜毅皱眉：“所以，你明知道罗春晖是在冤枉我，却也没阻止他？”

    

    陈冷泊笑了：“为什么要阻止？

    这个计划还是我提出来的！”

    

    姜毅真的瞪大了眼睛，他怎么也没想到，看起来老好人的陈冷泊居然会是这件事的主谋……   

    但是陈冷泊却没有一丝不好意思，只是走下一个台阶：“姜毅队长还不清楚惊血团的秘密吧？”

    

    姜毅摇头：“知道一些，比如说他们的头目是皇甫震，华夏头号通缉犯……”   

    陈冷泊万分惊讶，姜毅说知道一些的时候，他还有些不以为然，却没想到姜毅知道的比他想象力的要多太多……   

    不由吸了口气：“既然知道，为什么你还要和他们做对！”

    

    姜毅耸耸肩：“知道就一定要害怕？

    大叔，现在是末世，不是和平年代，一味地恐惧退让，我们只会让我们班的刀越来越钝！”

    

    陈冷泊无语了，看着初生牛犊的姜毅，真没想到，他会是这么想……这么一比，他和罗春晖都不及姜毅……   

    苦笑地摇头：“我以为已经高看了你，但是没想到，我还是走眼了！姜毅，你绝对是我见过最优秀的年轻人，可惜罗春晖没有你这份勇敢，而我也没有！光是听到惊血团这帮个字，我们这群注定被某时代淘汰的人就已经吓得站不住了。”

    

    姜毅赞同陈冷泊的话，自己就是这么优秀……   

    “所以，你就想出这个办法，借着邓金的死来和我们班划清界限，免得被惊血团的人牵怪？”

    姜毅虽然是疑问，但是目光却带着肯定“可是，万一惊血团的人不会来呢？

    毕竟他们离这里的距离并不近，没必要为了杀我就犯险吧……”   

    陈冷泊摇头，万分肯定：“不，你不了解那群疯子，他们一定会来，而且来得会很快，我劝你们马上还是离开吧，只有逃出了姚安，你们才有可能幸存下来！”

    

    虽然把‘脏水’泼到了姜毅他们的身边。

    但是陈冷泊还是不想姜毅他们真的被惊血团的人毁灭，忍不住好言相劝！   

    姜毅沉默了一下，猛然抬头，自信地大笑：“哈哈，有意思，万人惧怕的惊血团吗？

    我倒是很期待他们的到来！不过我们班从龙城一路走到这里，也不是任人拿捏的软柿子，即使将来会被惊血团的人毁灭掉，我也要硌破他们的一嘴牙！”

    

    看着因为自己的话而目瞪口呆的陈冷泊，姜毅最后说道：“陈主任，这件事，我不会怪你！但是这也是最后一次，当初刚来姚安，你们帮了我们！现在被你们冤枉我也不介意！毕竟我原本就是想杀了邓金，他不死，我心难平！但从此以后，我们班再也没有任何情谊，这话请代我向罗春晖说明，下一次，我就没有这么好说话了！”

    

    话音一落，姜毅的身体直接瞬移消失……   

    陈冷泊静静地站在楼道中，回味着姜毅的话，心中泛起苦涩……   

    总感觉因为他们这些人的决定，好像将这个营地推向了另外一个不归路……   

    “凭什么不让我们走？

    我们想活着，事是你们惹出来的，为什么让我们也跟着受罪？”

    远洋小区内，事态发展得比姜毅和唐冰想象的还要更快！   

    此时大门口聚集了大量带着大包小包的人们，他们拥挤的想要逃出这个注定要灭亡的队伍！   

    姜毅的罪惊血团的事情，在有心人的推波下已经传遍了整个车队！   

    胆小的人们原本就惊恐万分，回想到罗春晖曾经说过的话，让他们立即重燃希望！   

    只要离开这个队伍，他们就一定可以活下来吧！   

    结果在大门口，被唐冰的人死死地挡住！   

    唐冰额头冒汗大吼：“你们听我说，这件事不是你们想象的那样！我们不会有事，我向大家保证……”   

    

