    在片刻的疑惑和动摇之后，整个梅家都激动了起来，武者家族，可没有怕战斗的。

    这些原本吃酒的梅家族人们一个个挽起袖子，战意满满。

    “该死的戚马苏，还真是给他脸了，让他退婚他还敢有意见，这次干脆就把戚家灭了！”

    “敢在太岁头上动土，真的是邪的没有名堂了！”

    “估计是儿子走火入魔，这老家伙修炼夜狼功法把自己修疯了吧！”

    “什么夜狼，就是丧家之犬而已！看他能蹦达到几时！”

    听到族人熙熙攘攘的讨论，梅良心不动神色，“安静。”

    他一说话，梅家人都安静了下来。

    “如今戚家已经攻打上门，再追究什么原因什么理由都已经是废话了。”

    梅良心淡定的说道，“但是，戚家居然敢来我梅家头上动土，那么便不用多说，灭了他们。”

    “是！”

    听到梅良心发话，众人们同时低头行礼道，每人都是战意满满。

    梅家和戚家不一样，戚家是举足都居住在杨城城外，而梅家所有人都是居住在城内。

    戚家之所以不愿意居住在城内，也有避开梅家的意思。

    梅家在城内有一座大宅，同样也是占地面积极大，如同一个城内的小堡垒一样。

    这梅家上上下下动员起来，也是个个雷厉风行，所有人很快就聚集到了大宅门口，除去了外出的族人，留守下来，可以战斗的族人也有一百多人，装备精良，功法精湛。

    梅家身为杨城的大族，一举一动都有人盯着。

    看到梅家如临大敌的样子，生活在杨城内的平民老百姓们也个个都感觉风雨欲来，老老实实待在家里，街头上的行人也逐渐少了起来。

    戚马苏和刘先森坐在两头妖狼拉着的特制狼车上，朝着杨城奔行。

    其余百余名戚家子弟在外面用功法赶路。

    戚马苏并没有带上所有的戚家人上阵，毕竟还有戚家族地需要人看守。

    兵贵神速，所有他只是挑了最强的百多名名旗下子弟一同前去。

    夜狼拳法，每逢生死大战，便能有突破。

    这戚马苏带着的百多名最强的戚家子弟去攻打梅家，相信这些戚家子弟如果能存活下来的话，又会出现不少人才。

    那梅心则是被直接挂在了车厢外头，用一根绳子连着，一路拖行到了杨城门口。

    人眼看就要没了。

    戚家本来就离杨城不远，很快，两头妖狼拉着大车，携着百多名名急速奔跑的戚家弟子便到了杨城门口。

    那杨城的守军看到了那两头妖狼外加车上那巨大的写着戚字的黑色旗帜，一个个甚至连话都不敢说，四散开来，任由妖狼带着马车冲进城门，挡在路上的平民百姓，跑的快的还好，行动慢的直接被妖狼践踏而死。

    戚家领着百多名戚家最强子弟，一路横冲直撞，直奔梅家大宅。

    住在杨城里面的人可都是都城的百姓，各个收到风声和消息的渠道极广，除了城门那里被撞死的十几个来不及进城的进城民众之外，一路上从城门到梅家，大街上基本上都是空空荡荡的，没有任何行人存在。

    谁敢去找死啊！

    很快，那妖狼所拉的大车也在梅家门口停了下来。

    百多名戚家集子，虎视眈眈的来到了梅家大门门口，每个人都带起了金属拳套，杀气腾腾。

    他们身穿黑色劲装，双目血红，好似择人而噬。

    戚马苏和刘先森从狼车上下来，站在了队伍的前列。

    那梅良心早已携着梅家的众人，站在梅家大宅门口，看起来已经等候多时了。

    看到戚马苏和刘先森下了狼车，站在梅良心身后的一位青年便站上前来，指着戚马苏的脸就喝问道：“戚马苏！你这个老东西！怎么敢带人冲撞城门！简直无法无天！不仅目无法纪，还来我梅家大门口撒野！意欲何为！”

    戚马苏直接冷笑了一声，“梅费，你这个黄口小儿，刚刚晋升到半步武宗就狂的没边了么？你算什么东西，敢和我这么说话？一会，我就会亲手扒了你的皮。”

    戚马苏阴阴沉沉的说出这句话后，跳在前面梅费，便感觉自己的皮肤上好像被饿狼舔食过一样，情不自禁打了个冷颤。

    看到自家小辈受挫，那梅良心便站出来，挡在了梅费的前面。

    “戚马苏，你这个老东西，只敢对后辈下手么？真是不要脸，不要皮！”

    “说起不要脸不要皮，我可比不上梅良心您老人家。”

    戚马苏脸上的嘲讽之色更甚了。

    “你派梅心前来，说是要退婚，辱我戚家，可敢承认？”

    “这有何不敢承认的？”

    梅良心毫不在意，光明正大的说道：“梅心确实是老夫派过去的，你戚家长子走火入魔，功力大退，犬子哪里配得上我虎女，不退婚还想高攀不成？”

    梅良心一脸的轻蔑，他可是武宗强者，虽然年岁已大，但是依然不把这些戚家的人瞧在眼里。除了半部武宗的戚马苏以外，另外的人在他眼里都只是蚂蚁而已，当然，戚马苏也只是大一点的蚂蚁，收拾起来并不费用什么劲儿。

    刘先森倒是不想和这梅家打嘴皮官司，他的目标很简单，就是干掉这面前白色胡子的梅家老爷子。

    看起来这老爷子精神头就挺好，身材也很壮硕，估计是个禁果的好材料。

    刘先森转头来到马车后方，把那已经被活活拖死的梅心的尸体提在手上，径直甩向了梅良心的脚下。

    那梅心的尸体砸在梅家大宅的阶梯上，砸出了一滩厚重的血迹，正好溅在了梅良心的脚下。

    看到梅心如此凄惨的样子，梅良心的眼皮跳了跳，脸色也终于阴沉了下来。

    在梅良心那难看的脸色面前，刘先森嚣张的从怀里拿出了退婚书，撕成了粉碎。

    “三十年河东三十年河西，莫欺少年穷！”

    说出了这具台词的刘先森只感觉浑身舒坦，果然，来到别的世界，就是要经历退婚和说名台词啊！

    “你们戚家从现在开始，定要在杨城除名！”

    梅良心的脸色难看至极，浑身的骨骼也咔咔响了起来，熟悉梅花催心手的人都知道，这是梅花催心手全力运行的标志。

