    本故事纯属虚构

    范玮拿出手机，给姑姑打电话：“喂，姑姑吗？”

    “是的，我是姑姑，我在听呢。”姑姑在电话的那头回话。

    “姑姑啊，再过会我和我们的主教练一起到河西来看您，您能不能到集市上买一点下酒的菜呀，花生米，顺风，还有凉拌牛肉，我们的教练最喜欢的就这些，其他的您就看着办吧。”

    “另外，客厅的餐柜里好像还有两瓶白酒，您确认一下，要是没有酒的话，您就顺道买瓶酒。”范玮提醒姑姑。

    “酒是有的，你放的酒也没有谁来喝，上午电话坏了，我刚刚让电信的师傅来修好了，不然哪里会接到你打进来的电话啊？酒在柜子里放着呢。我就赶紧去买点菜好好地招待你的主教练吧。”姑姑匆忙挂掉电话机后拿起一个菜篮子，关门上集市。

    范玮看见主教练正朝车边走来，连忙挂掉了电话望着主教练。

    主教练的情绪似乎不太好，看上去有些郁闷。他上车重重地坐在驾驶室，打开车子的天窗，掏出一只香烟，在自己的那个金属打火机上敲打几下，点燃香烟。

    他大口地吸着香烟，在放下汽车的玻璃窗后，他打开车载音乐，一股青烟在车里升腾，从车顶的窗口冒出。

    音响设备是经过改装的进口货，正在播放张震的那首《香烟爱上火柴》，音响发出重重的低音炮声，充斥在汽车那不大的空间里。

    坐在副驾上的范玮知道主教练是遇到了不开心的事情，只要他不开心的时候就会大口大口地吸烟。

    见主教练不做声，范玮也默默无语，但是还是忍不住问道：“家里发生了什么事情吗？”。

    “没有，只是老母亲的阿尔兹海默病况越来越严重了。照顾老母亲的阿姨一刻都不能离开。听说昨天在院子里走失了，也没有跟我说说，人到老年的时候，真的是让人担忧啊。”

    听完主教练的话，他也是深有同感。自己还是很小的时候，听大人说祖爷爷就是这个病。他有些同情教练的生活处境。其实，想到自己的姑姑，又何尝不是如此呢。总是讲要姑姑找一个人嫁了，也好有个照应。可是姑姑就是不听，他拿姑姑没有一点脾气。

    想到这些，他听不清张震的歌里唱的是什么鬼歌词，“什么香烟爱上火柴？那当然是注定摆脱不了失败！”他在一旁不停地摇头。

    “您不是已经戒烟了吗？怎么今天又这样抽烟？这样对您的身体是有害无益啊！”范玮知道主教练的肺部有些毛病，望着主教练关心地问。

    主教练只是一声不吭，继续在那里大口的吞云吐雾。他欲言又止，他的眼里满是一个中年男人的迷茫。

    一支烟很快就被吸完，然后把那烟在中控台的烟灰缸里熄灭。

    范玮看看烟灰缸里满是烟蒂，当烟灰缸盖子打开的那刻，一股烟的臭味充满整个车内。主教练用手挥动，让烟雾快点散去。

    “这样没有什么作用，您发动车子，风一吹，车厢里的烟雾就马上消失了。您心里有事，我看今天去我姑姑家的计划就此取消吧，我们回俱乐部休息。”范玮说道。

    “哦，我都忘记了还要去河西你姑姑家的事了。真的是昏头了。”主教练有点难为情道。

    “没有的事，改天我自己去就行了。”范玮回答。

    “既然我答应和你一起去看你的姑姑，哪有失信之理？说去我就一定要去。我们这就出发。”主教练边说边发动汽车。

    经过改装的汽车发动机发出巨大的轰鸣声，驶出小区，疾风一般在无人的河西走道上奔驰。

    河西走道长廊沿岸，绿树成荫，在太阳光的反射下，偶见汽车的玻璃发出耀眼的回光，差一点看不清迎面行驶而来的车，险些把车开到道边的河里。

    “哇，刚才好险，都怪我注意力不太集中。要是我们俩发生了交通意外，俱乐部算是发生大事了。”主教练有些心有余悸。

    “那是，您可是俱乐部的宝贝。至于我，就无所谓的啦！不过，凭您的车技，不会发生那样的事。我知道您是一位赛车爱好者，这样的路况下是不会发生那样的事情的。”范玮似乎对主教练的车技信心十足。

    一会的时间，车子行驶到河西大桥，路过一个村落。

    村落的一头，是一个超级大的市场。这个市场向大河市民供应着差不多近六成的新鲜蔬菜。

    在集市的出口处，范玮远远看见姑姑提着两个大大的购物袋，范玮连忙让主教练停车，“等下等下，出口的地方像是我姑姑在买菜。这里离我姑姑家差不多有两公里的路程，把我姑姑带上。”

    主教练刹住车，汽车发出一阵刹车的声响，两个人在汽车的惯性下前倾然后又后仰靠在汽车的靠背上。

    “你还不下车去帮你姑去拿一下东西？我把车停靠在马路边上，以免堵塞交通。”主教练提示范玮下车。

    范玮拉开车门下车，他跑步奔向市场出口处的姑姑。老远的时候，他就开始大声地叫唤：“姑姑停下，姑姑停下，我来帮您拿东西。”

    范姑姑听见自己的侄子在喊自己，放下手里的购物袋，用手抹了抹额头流淌的汗珠，望着自己的侄子，不由得满心的欢喜。

    范姑在菜市场的门口，拿着大大的袋子，装着一些蔬菜。

    范姑见到范玮问，“你不是告诉我，你的主教练要和你一起来喝酒的嘛，怎么不见主教练的人啊？你可别害我买了一大堆的菜，我一个星期也吃不完的啊！”范姑姑问。

    “您瞧那边的那辆跑车，教练在车上等我呢。”范玮回答。

    “哦，还以为没有来呢。你可把我吓死了。想着这些菜要吃到什么时候呢。来了就好，来了就好。”姑姑向车的方向望去，看见主教练在向自己挥手，自己也高举起手臂向主教练挥手。

    范玮从地上将购物袋拎起，感到有些沉重，“您买上几道菜就可以了，您一下买这么多的菜，一顿也吃不了啊？”

    姑侄俩一前一后，快步走向跑车。姑姑在讲，“菜市场热闹的啊，人山人海，真的是一派繁荣的景象。”

    “那是，现在的市场真的热闹，加上晚高峰这个时间点，很多人也只有在晚上下班的这个时候才有空到集市上买菜。您辛苦了姑姑！”范玮显出那关心人疼人的样子。

    “不辛苦，不辛苦，你们的主教练难得来家里做客，你不是想在球队打上主力吗？今天就是你的机会，机会知道吗？看这傻孩样儿！”姑姑的嘴巴笑得已经合不拢了。

    也许是心情不好的原因，主教练本想在晚上熄灯前返回俱乐部，但是在家里的时候被前妻一闹，回俱乐部的想法消失的无影无踪。此刻他正在拿着他的电话在和谁讲话。

    当范玮走到教练的旁边的时候，他隐约听到晚上不回俱乐部的说话。主教练讲话的时候，因为过于的集中精神，他完全没有注意到范玮就站在他的旁边。“好啦，范玮今天和我在一起，他也不回去了。尽管放心就是。”

    范玮大概明白了主教练是在向俱乐部告假，想到自己晚上可以不用回到那牢笼一样的俱乐部，他感到开心极了。他放下大大的购物袋在车的尾部，拉下尾盖，然后给姑姑开门示意姑姑上车。

    姑姑坐在车的后排，她用余光打量了眼前的这位男子。这个男子不是别人，是自己侄子的主教练。好多的时候，只是听自己的侄子讲一讲在俱乐部的事情，说一说主教练和侄子的关系，眼见为实，这位教练的确和侄子平时讲的一样，虽然颇有中年男人的味道，但是从他的眼神里，她仍然看出了这个男人淡淡的忧伤。

    范玮的姑姑见主教练回头，两个人的目光遇到一起的时候，范姑姑的脸一下涨的通红。

    “我是范玮的姑姑，以前我在你们有联赛转播时，在电视上见到过主教练您，远远看见您挺拔的身影，今天一见，您比电视上还要帅气。今天您到我家，是我们家玮玮的荣幸。”范玮的姑姑不惜赞美之词。

    “哪里哪里，我现在已经是一个名副其实的糟老头子，还谈什么帅不帅的！早就听范玮是您一手带大，一直想会一下您这位伟大的女人，是怎么样的信念让您克服生活的困难，把范玮培养得如此的优秀。”主教练用敬佩的语气夸赞范玮的姑姑。

    “您过奖了，我没有您说的那么优秀。我只是做了一个长辈该做的事情。范玮这孩子怪可伶的，我的哥哥在临终的时候，把范玮托付于我，我不能辜负了我哥的遗愿啊。”范姑姑极其动情，说话的时候眼睛已经红润。

    范玮只是傻傻地坐在一旁，望着主教练和自己的姑姑在说话。

    “你去给你们主教练泡一壶茶，别在那里傻坐着啊”范姑转头和范玮说话。（连载中）

