
　　天道盟带来的一个小插曲就这样结束了，但是这件事给现场以及今后神圣星域带来的影响却是巨大的。

　　现场的这些大势力的人，看着此时的赵岩，就好像看着一个冉冉升起的新星，这个少年在今后的日子里，定然会给神圣星域带来巨大的影响。

　　不过，此时此刻还不是他们想这些的时候，因为，那二十多名皇者已经晋级完成，此刻正在巩固修为。

　　这些势力来这里的目的就是要招揽这些皇者，不管以后赵岩对神圣星域的影响会是什么，会有多大，招揽人才对于每一个势力来讲，才是头等大事。

　　于是，此刻每一个大势力当家人的目光，全都集中在远处那些巩固修为的初期皇者。

　　而赵岩此刻对于那些刚突破之人好不在意，而是和杨二郎，宫玉彬等人站在一起，有说有笑，甚是开怀。

　　将这一切看在眼里的城主黄振宇，神色依然冷冽阴沉。

　　从一开始，赵岩就没有对他正眼相看，就是后来天道盟的那些人，同样无视他的存在。

　　不管怎么说，他也是神圣星域的少主人，至少在星主没有宣布正式的继承人之前，他还是名义上的神圣星域少主人。

　　可是，那天道盟居然直接无视他的存在，只是和赵岩交流了一番之后便离开了。

　　这令他心里很不爽，他认为，自己在天道盟眼里，还不如这个乳臭未干的少年。

　　可是他却不曾想到，就在不久前，他在看到杨二郎的时候，不也同样是无视吗？

　　那杨二郎好歹也是天道盟在神圣星域的代言人，是无数神圣星域年轻人心目中的偶像。

　　而作为城主的黄振宇，居然不将杨二郎放在眼里，现在的他，却要求天道盟礼遇于他，可能吗？

　　正所谓有来无往非礼也，你能够怎么对杨二郎，天道盟就能够怎么对待你。

　　当然了，这也不一定是北方玄帝的真正想法。

　　只不过在现场其他人看起来，也许是这样的。

　　在众人期待的目光注视之下，那二十多名皇者初期，从远处不断的归来，一众大势力的当家人，在看到这一幕的时候，纷纷向前，这个时候，他们也不在意什么大势力的矜持了。

　　因为，你慢一步，别人就快一步。

　　这可不是一个皇者，是可是同时出现的二十多个新晋皇者。

　　刚刚晋级的皇者，每一个都是信心满满，意气风发，甚至可以说是心高气傲。

　　从一个级别晋级到另一个级别，心态上的变化十分的明显。

　　此刻这些新晋皇者的脸上，写满了骄傲和信心。

　　但是，让这些大势力的当家人想不到的是，这些刚刚晋级的骄傲的皇者们，一来到这里，他们的目光竟然同时看向一个人，那个人便是赵岩。

　　更令他们诧异的是，这些皇者初期不仅仅只是看，他们还齐刷刷的朝着赵岩躬身行礼道：“拜见小先生！”

　　小先生？什么意思？他们为何称呼赵岩为小先生？

　　这是现场诸多势力当家人的想法。

　　他们自然不能理解这一点，因为他们还不知道之前在酒馆中发生的事情。

　　这些初期皇者之所以能够晋级，完全得益于赵二的帮助，这些人深知，没有“小先生”的帮助，他们别说现在突破，恐怕之后的十年，百年甚至千年也不一定能够突破。

　　那种刺激的法子，可能只有“小先生”能够想的起来吧？

　　此刻他们最想感谢的，自然就是“小先生”赵二，可赵二并不在这里，而这里只有一个看上去比小先生略微成熟一些，但却长得一模一样的人。

　　他们或许会感到有些奇怪，但是他们将这归结于，赵二也突破了几个小境界，形象上发生一些改变，也未尝不可。

　　因此，他们此时就是将赵岩当做是赵二了。

　　而在现场这些大势力当家人的眼里，赵岩可是比他们还晚到呢？可这些人为何表现的好像早就认识赵岩一样？

　　同样诧异的还有赵岩身边的宫玉彬等人，他们的下功夫阿和那些当家人差不多。

　　可能现场唯一不感到奇怪的，应该只有杨二郎了，他可是知道，他这个便宜大哥，可是很有本事的人，他能够做出任何事情，他都不奇怪。

　　尤其是结合之前此案长的一些事情，杨二郎可以确定，这些人之所以能够集体突破，和赵岩定然有着重要联系。

　　赵岩却是不管其他人如何想法，既然这些初期皇者还记得他们的晋级是因为赵二的帮助，那么他们的感谢，自己完全可以收下。

　　“恩，你们很不错，仅仅只是一点点的刺激，你们便能够抓住那稍纵即逝的机会，这对于你们来讲，也算是一种造化，从此，你们也算是站到了玲琅宇宙上层的存在了。”

　　“接下来的修行之路如何走，那就看你们自己的选择了。”

　　说到这里，赵岩指着现场的那些大势力的当家人说道：“这些都是神圣星域各大势力的当家人，他们每一个势力，在神圣星域都拥有着不可或缺的地位，而他们势力内部，也有着强大的传承。”

　　“现在，这些大人物向你们伸出了橄榄枝，你们可以便宜选择，选择你们心仪的势力，合适的势力，去完成你们接下里的大道之路。”

　　赵岩这番话不可谓不大度，他这是将自己排除在外了，也就是说，这些人对他崇敬有加，而他却放弃了将这些人收归麾下的打算，而是将机会让给了各大势力。

　　也许会有人想到了赵岩这是为了笼络人心，可即便是如此，他们同样感激赵岩，能够在二十多名皇者的诱惑之下而选择谦让，可不是谁都能够做到的。

　　这些大势力的当家人自问自己是做不到的。

　　于是在这个时候，玄冰殿的冷岳第一个站出来朝着赵岩躬身说道：“赵先生高风亮节，胸怀宽广，当真让我等感佩，请收下本座的敬意！”

　　有一个带头的，那些大势力的当家人纷纷向赵岩表达自己的友好和敬意。

　　他们为何会如此，除了真心的感谢之外，还有很重要的一点就是，做给那些皇者们看的。

　　那些皇者们对赵岩如此尊敬，他们虽然不知道原因，但是他们明白他们要做什么，自然是附和。23sK.com

　　他们能够表达出对赵岩的尊敬，必然回事那些皇者对他们产生好感，进而选择加入他们的势力。

　　虽然这些都只是皇者初期，但是他们是新晋的皇者初期。

　　在皇者这个范畴里面，他们还算是白纸一张，未来这些人的成就如何，完全是看这些大势力如何调教了。

　　如果他们用心，并且重视这些人的培养，这些人中出一个超级强者也不是不可能的。

　　“哈哈哈哈，诸位客气了，这些人刚刚晋级皇者，将来若是到了你们的阵营之后，还希望各位能够不吝教导，让他们有一个良好的修行环境，使得他们能够对你们的阵营充满归属感。”

　　“这样的话，你们双方也都会得到自己想要的东西，不是吗？”赵岩再进一言。

　　“多谢赵先生金玉良言！”众人再次行礼道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第1181章 金玉良言！免费阅读。https://xs.23sk.com  