    赵奕认为。

    作为一个最最顶级的黑客，一定要有最高级别的网络安全防范意识。

    当发现到似乎有些不妥后，他马上就关闭了登陆的企鹅号，顺带找到企鹅的安装文件夹，删掉登陆刚才企鹅号的记录文件夹。

    还有。

    路由监听反馈的文件里，也把企鹅号、密码全部都删除掉。

    搞定！

    “所以，我什么都没干过，就算有人怀疑也找不到证据。”

    “现在开始，选择性遗忘！”

    赵奕开始认真看起监听反馈的文件，文件中的杂乱内容比较多，大部分还都是无法破译的乱码，他只能一行行的仔细看，把‘疑似id密码’的信息摘录下来。

    等全部看完以后，看着文档里的十几个id、密码数据，他并没有着急去试着登录，而是对着路由监听的源代码修改起来。

    必须加东西！

    监听反馈的文件内容太复杂，用肉眼一条条的去看很耗时间，还可能会错过重要的信息，他干脆加了一个输出小程序，把监听到的内容进行分组。

    网页链接是一组。

    各种登录id和密码设置成一组，有反馈到对应的网站、软件也标注一下。

    剩下的杂乱信息和乱码分一组。

    先这样。

    赵奕再调试运行了一下，发现没什么问题以后，就打开了警务网站的管理员页面，用监听到的ID和密码分别去登陆看看。

    连续试了十几次，终于跳转登陆进去了。

    赵奕还真有那么点小激动，进入到管理页面以后，看着里面比自己设计的网站，还要差的布局、分类以及固定不动的图片，心里就忍不住吐槽起来。

    林旭东还说什么‘上面拨下了资金用于网络安全’，就不能用那么一点点放在网站构建上？哪怕只请个专业的网站设计、美工，干上个几天都能让网站档次实现质的腾飞。

    当然了。

    赵奕也稍微能理解，警务网站的信息，不是能随便修改的，很多新闻、信息发布，都要仔细的斟酌再斟酌，还有可能牵扯到机密，肯定是内部的人去管理。

    国内的网络兴起就在近几年，想在警务部门找出个善于网站设计、维护的人，实在有些太难为人了。

    现在已经入侵了，该干点什么呢？

    赵奕忽然想到林旭东给了一张纸，好像是和自己身有关的资料，他回家就压在了电脑下没看，赶紧拿出了扫了一眼。

    姓名：赵奕。

    身份证号：xxxxxxxxxxxxxxxxxx。

    推荐人：郑阳市公安局刑侦科大队长林旭东。

    代号：奕鹰。

    “奕鹰？”

    “这个代号还不错啊！”

    赵奕琢磨了一下，满意的点头，“我就像是天上展翅的雄鹰。”

    他知道该怎么办了。

    从网上找个雄鹰展翅的图片，做成个简单的Flash动画，最上面的图层写上两个字‘奕鹰’，挂在网站首页的新闻大图上，顺便设置个修改权限密码。

    嵌入链接。

    链接上放个……音乐？

    赵奕想着去搜了一下音乐，找了好几个歌曲听了好几首都没意思，他听着一个劲爆的舞曲，忽然想到了十几年后的神曲。

    “要不，唱几句算了！”

    “这才有特色！”

    他干脆找了个录音的软件，录制了几句清唱的劲爆舞曲--

    心里的花，我想要带你回家，

    在那深夜酒吧，哪管它是真是假。

    请你尽情摇摆，忘记钟意的他，

    你是最迷人噶，你知道吗？

    ……

    来左边儿跟我一起画个龙

    在你右边儿画一道彩虹（走起）

    来左边儿跟我一起画彩虹

    在你右边儿再画个龙（别停）

    ……

    唱嗨了！

    赵奕发现自己的嗓音，比十几年后好的多，有那么一点稚嫩的意思，唱出来没有老男人的味道，却带着一点青春色彩。

    他唱了一整首！

    有些词忘记了，就顺着音调哼哼，顺带把‘奕鹰’两个字加了进去。

    打开网页。

    把录制好的音频上传上去，再配了个深夜酒吧dj的图片。

    ok!

    就这样了！

    赵奕心情愉悦的关闭了网页，就继续埋头写起了论文。

    论文。

    赶紧写完，赶紧结束！

    ……

    于此同时。

    林旭东满是迷惑的回到了家，正常来说今天是要值夜班的，睡觉肯定要在局里睡，但是老婆大人莫名的生气了，不回去哄哄非要闹翻天，只能和同事交代一声，先回家去看看再说。

    等到了家里，他就迎来了狂风暴雨。

    “林旭东，你这个没良心的！说说！究竟是怎么回事？和哪个大美女聊天呢！”

    林旭东郁闷的反驳，“你在说什么啊！”

    “什么？还什么？我可有证据。晴晴，给你爸看看企鹅消息，他自己说的还不承认了！”

    林旭东过去看了一眼，张着嘴实在有些懵，他仔细回想一下，马上恍然道，“我就说，企鹅号怎么突然掉线了，肯定是被盗了！”

    “被盗？什么烂借口，你在单位登陆的，还有人能黑到你单位盗你的号，他是故意针对你吗？而且恰好马上给我回了消息？你自己想想，可能吗？”

    赵虹娟说的很有条理。

    林旭东一听都觉得不可能，但那条消息肯定不是他发的。

    冤啊！

    接下来就是两口子的嘴炮大战。

    女人是不讲理的。

    本来赵虹娟对林旭东就不放心，他一个四十出头的男人，长得方方正正有点小帅，又是刑侦科的大队长，肯定会面对很多诱惑，没准儿就会有哪个小姑娘，对他暗生情愫就发生点什么。

    她也是借这个机会发泄一下。

    林旭东最开始还解释，到最后只能低头认怂，郁闷的干脆就听着。

    男人就是这样。

    就像是网上的一个段子说，“我想给老婆写道歉信，但对着白纸看了半天，只能写‘我错了’三个字，因为我不知道哪里做错了。”

    林旭东都不知道该怎么办。

    电话响了。

    赵虹娟还是知道轻重的，没有打扰林旭东接电话。

    林旭东拿起手机，听到对面传来奇怪的曲调，“来，左边儿跟我一起画个龙，在你右边儿，画一道彩虹……”

    “什么啊！”

    “小张？”

    林旭东用力的提醒一声，对面才终于说话了，话音显得有些兴奋，“林队，警务网站被黑了，就是你推荐的那个奕鹰，真了不起啊。”

    “奕鹰？”

    “对！”

    小张幸灾乐祸的说道，“李队那边还说找了几个电脑天才，结果怎么样？都不管用，林队你找了一个，顶的上他们好几个！”

    “还有啊，这个奕鹰真有意思，他唱歌还挺好听的，你知道这个是什么歌吗？我网上找了半天都没找到……”

    林旭东心情舒畅的放下手机。

    警务各部门也是有竞争的，破案、侦查上的竞争是一方面，其他工作也有竞争的，上面对网站、网络信息等方面，一直都非常的重视，但警务几乎不可能拿出专业的人才。

    现在检验网站安全性的工作上，找的‘可信的人’能做到什么程度，也算是一种直接竞争，上面一定会关心是谁攻破了网站。

    到时候，问起来就会提到，“这个人是林队长推荐的。”

    这也是本事。

    林旭东的好心情持续了十几秒钟，就不得不继续接受狂风暴雨的洗礼。

    ……

    郑阳市警务网站的管理是后勤部门的李建栋，他有着计算机专业的本科文凭，毕业后没有出去找工作，而是报名读了警校后进入的公安部门。

    建设警务网站的时候，就直接找到了后勤部门，李建栋直接负责管理、维护网站。

    前一段时间，警务网受到了黑客的攻击。

    上面有意提升网络的安全性，找了专门的计算机高手，试着去攻击网站寻找漏洞。

    这是对网站安全的检验，也是对李建栋工作的检验。

    李建栋没有特别在意。

    他不是专业的网络安全人员，但因为负责管理、维护网站，也了解一些黑客的手段，前一段时间网站受到攻击，也只是服务器瘫痪了一段时间。

    这种暴力攻击和服务器性能有关，是没有办法对抗的，只能去升级硬件的性能，但即便被暴力攻击，也造成不了多大的影响。

    最多，重启下服务器。

    现在也是个证明的机会，让上面知道网站是安全的，计算机高手想攻破也不可能。

    这天晚上。

    李建栋睡前例行看了下网站，顿时就完全不困了，主页面领导视察的图片被篡改，被放了一只雄鹰飞翔的flash动画。

    “奕鹰？”

    李建栋点开了图片发现了链接。

    一首清唱的怪异歌曲被播放出来，李建栋越听就越烦躁，网页被篡改就说明被攻破，不直接等于嘲笑他的工作吗？

    李建栋赶紧登陆进入到管理页面，想把网页修改回来，结果点进去以后，就发现根本修改不了。

    要权限？

    要输入密码？

    李建栋郁闷的发现暂时修改不了，必须要到局里的电脑上找源代码，才能直接进行删除修改。

    按照正常的流程，有人攻破了网站后，就会让对方提交安全漏洞，把漏洞修补好以后，安全性自然就提升了。

    李建栋却不想这么干。

    如果让对方报告了安全漏洞，上面就肯定会知道了，等于是在他的工作上画了个‘X’，他和后勤部门都会丢脸。

    李建栋思考着决定不提交，明天早早去到局里，到电脑上修改源代码。

    他也知道了问题所在--

    对方肯定是进入了管理页面，才能做出这么多的修改，还像是设计网页一样，动画上嵌入了链接。

    所以……改密码！

    只要改个复杂的管理密码，对方就不可能轻易破解了。

