    真龙一族是上天的宠儿，它们有着其他种族难以比拟你的各种天斌，它们是世间号称战斗力最强大的种族，曾经大陆上的统治者。

    如今虽然没落了，但是其一切天斌还在，传承还在。

    凌笑能成为真龙一族太子，那他就彻底成为真龙之身，其实力肯定以数倍地增长，日后也会有着无限的寿元任他挥霍。

    在绝对力量与肉身的诱惑面前，凌笑出现了丝丝地动摇。

    不过，这念头只是一闪而逝而已。

    他有父母有妻儿还有诸多红颜和朋友，让他彻底变成另一个种族，他们会怎么看？

    他要是选择了成为真龙一族太子，那他就成了不忠不孝不仁不义之徒了！

    凌笑很干脆地摇了摇头道“多谢老龙王的好意，凌笑觉得现在就挺好了”。

    “老大！”龙女首次出现了焦急之色喝道。

    龙女是以龙蚯的身份进阶成真龙的，得知这一切是多么地来之不易，她当然也希望凌笑能答应老龙王的提议，那她的老大与她便成了真正的同族，那她们岂不是可以结合在一起了？

    除了人类之外，其他事间万物也是会有真情真意地存在的。

    龙王在一旁劝说道“你要考虑清楚了，并不是什么人都有这样的机会的，错过就不会再有了！”。

    凌笑再次铿锵道“我是人族，不能抛弃发肤，变成异族！”。

    龙王不悦道“真是不知好歹的人类！”。

    在他心中，他们龙族是至高无尚的存在，如今被一个人类拒绝，自然觉得不好受了。

    老龙王再次开口道“我不勉强你，不过你现在已经有一半是我族血脉，这一点你应该不否认？”。

    凌笑点了点头道“没错，莫非老龙王想要收回吗？”。

    “不，既然你与我族有缘，那也是你的造化，我龙族又岂会言而无信，既然你不愿意当我族太子，那就当我族客卿将军如何？这也是如你们人类所说的‘长老’差不多！”老龙王又道。

    “客卿将军？”凌笑疑惑了一声，接着问道“这个有什么条件和制约？”。

    天下没有免费的午餐，凌笑必须了解清楚才能答应，他可不能落了别人的圈套。

    “人类你别得寸进尺！”龙王在一旁已经微微动怒了。

    老龙王在龙族有着至高无尚的权威，哪怕是他这个龙王也得听从他的吩咐，绝对不会有半句怨言。

    而今这人类居然三番两次置疑老龙王的决定，实在是让他恼火。

    老龙王抬了抬手止住龙王的话，接着又道“只有一个条件，那就是日后我族有任何灾难，你与我族共渡难关就行，其他不需要你做什么，而且在这海域内的资源你可以随意使用，不过……如果你有什么危险，我们龙族是不会出手帮助你的”。

    凌笑不明白老龙王为何要这么做，他现在实力只怕连人家这里一个虾兵或蟹将都打不过，如果龙族真有什么灭鼎之灾，他就算站在龙族这边，又有何能耐帮助龙族呢？

    “莫非这老龙王知道本少日后有机会成圣成神，做长远投资？”凌笑在心中相当得意地想道。

    要是让龙王听到凌笑这话，只怕狠不得一巴掌将这厮给拍死了。

    “好，那我就答应你的要求”凌笑犹豫了一下还是答应了老龙王的要求。

    人家条件已经开得很好了，海域内的资源随便他去取，这样都不答应，那他的脑袋就是被夹到了。

    万一真心惹怒人家，龙威一现，他就没有命离开这龙宫了。

    “好，那我便赐你一件礼物，让你可以在海域内纵横，以后要有什么需要，我也可以找到你！”老龙王满意地应了一声，手掌轻轻一挥。

    咻！

    一片泛着纯蓝之光以迅雷之势冲进了凌笑体内去了。

    凌笑根本没有任何反应，立即觉得胸膛一片火热，似乎有一团熊熊的烈火在焚烧着他。

    啊啊！

    凌笑倒在地上发出一道道惨叫之声，身上的衣服都被震得全部裂了开去。

    这如同之前在龙池当中受到的种种煎熬一般，让他痛不欲生。

    龙女在一旁满脸担忧地看着凌笑，同时又向老龙王问道“老龙王，你……你把老大怎么样了？”。

    “放心吧，我不会害他的！”老龙王淡笑道。

    龙王不解道“老龙王你这礼送得太重了！”。

    龙女不知道老龙王送的什么，可是不代表着龙王不知道。

    那可是老龙王的一片龙鳞，可别小看这么一片龙鳞，它在龙族内可是代表着至高无尚的权利，也代表着凌笑已经得到了老龙王的认可，龙族内任何族人都不得对凌笑动粗，同时这片龙鳞最珍贵的地方还是它的防御功能。

    老龙王是什么级别的存在估且不论，起码在如今中域内无任何人类是他的对手。

    他的一片龙鳞，绝对不是堪比神器的防御，在关键的时候绝对能成为凌笑的救命法宝。

    可以说，老龙王现在是给他送多一条命来了。

    凌笑胸口火辣辣的，而在他丹田内的龙气瞬间翻腾了起来，强行冲刷经脉而上，直达了那胸部之处。

    龙气与那龙鳞瞬间交接在了一起，两者之间似有了水融交溶的感觉，两者之间的力量朝着凌笑身体四周扩散了出去，仿佛将他的肉身完全溜转了一遍。

    凌笑的痛楚立即消失不见，取而代之的是一股舒服泰然的感觉，而他明显感觉到自己的体内仿佛多了点什么样的东西，似乎随时都在听从他的召唤，给予他无穷的力量一般。

    凌笑出了一身汗，重新站了起来，他看着自己胸口之上多了一块如同巴掌大的纯蓝色的鳞片，鳞片之上泛着一团团氲氤光芒，显得特别地神奇好看。

    “这龙鳞吗？”凌笑一脸疑惑地看着老龙王道。

    老龙王应道“不错，有了它你可以在海域内随意行走了”，顿了一下他又道“行了，你们该干嘛就干嘛去吧，十七你就暂时留下来吧！”。

    “我……”龙女想说什么，但被老龙王看了一眼之后，便顺从地点了点头，走到了老龙王身边去了。

    凌笑自然意识到老龙王已经是决定了不会再让龙女追随他出去了，他在心中暗叹了一口气道“或许这里才最合适龙女生存吧！”。

    凌笑跟随着龙王离开了老龙王之里。

    龙王邀请凌笑在龙宫多呆数日，可是凌笑已经没有那个心思了。

    他已经见识到了龙宫的样子，见识了别人一辈子都不可能获得的眼福，又获得了龙血洗礼，实力已经成为真正的玄帝，又获得了龙族的认可，此行算得上是收获甚丰，除了龙女被留下来之外，他已经没觉得有什么遗憾的了。

    离开之前，凌笑仍然不望在龙宫外围收取一些七阶以及八阶的灵草了。

    这些都是逆天的好东西，在外面几乎是难得一见的，他又怎么能放过呢。

    有不少他暂时用不上，他也将其收起来栽种到药鼎当中去。

    药鼎内不少资源都必须换取才能使用，这是为了让每一个获得药鼎的炼药师能循环利用，不能致使里面的灵草用尽了。

    凌笑多次得到药鼎内资源的帮助，现在将它充实一下也是好的，必竟以后也是他使用，哪怕未来哪一天他陨落了，也是有益有缘人，这也算是结一个因果善缘吧。

    在路过龙宫最外围之时，凌笑再次看到了那些沉落的船只。

    他犹豫了一下对龟承相道“龟承相，我想到那里去转转，不知道可不可以？”。

    这些船只附近不知道累积了多少财富了，凌笑可不想放过。

    龟承相淡笑道“客卿将军，除了我族禁地之外，这里你哪都可以去”。

    此前，龟承相得知凌笑居然获得了老龙王的一片龙鳞，让他羡慕得不得已，这可是他们龙族至高的奖励，他服侍了老龙王数万年，也不过是获得一片而已，其他人根本是没有享受过这样的待遇。

    一个能让老龙王都欣赏的人类，他老龟自然不敢怠慢了。

    凌笑并没有立即动身过去，而是有些担忧道“那条大蛇不会把本少给吃了吧？”。

    进来的时候，他可是清楚地记得在这里守护着一条巨大的蛇蟒呢。

    “不会，你是客卿将军，我龙族上下早已经是通报了，它不敢对你怎么样的！”龟承相应道。

    听了龟承相的肯定，凌笑迫不及待地钻入那一片船只的区域。

    果然，他刚刚到了那里，那条蛇蟒便出现了。

    凌笑不禁严阵以待。

    “见过客卿将军！”那蛇蟒并没有对凌笑怎么样，反而很是恭敬地低头称呼道。

    凌笑这才放下心来道“嗯，我想要在这里取点东西你不介意吧？”。

    “不……不介意，只要客卿将军喜欢，你随便取就是了！”蛇蟒很是干脆地应道。

    凌笑立即大喜，他很不客气地在这附近开始扫荡。

    这里有诸多人类遗落下来的武器，更有着诸多空间戒，这些累积在一起，可是巨大的收获啊！

    蓦然，凌笑在一艘最巨大的船只上感觉到了一股不弱的能量波动，似乎在里面有着什么东西召唤着他一般。

    凌笑情不自禁地朝着那艘船只走了进去。

