    第411章属下的胆子，是殿下给的

    沈千昭小口小口的喘着气，刚平复呼吸，又见宋怀靠近，还以为宋怀又想亲自己，连忙闭上了眼睛......

    微热的呼吸喷洒在脸颊上。

    宋怀唇角微扬，目光顿时柔和了下来，看着沈千昭，半晌，微微侧脸，附在沈千昭的耳边，声音沉沉，

    “殿下忘了吗，属下的胆子，都是殿下给的。”

    说着，他唇边笑意加深。

    沈千昭猛地睁开了眼，对上了宋怀明显笑意的脸。

    沈千昭顿时感觉被耍了，红了脸，咬了咬牙，手挣脱开了宋怀的桎梏，一把推开了宋怀，自个儿扯了扯被子，一把盖过了头，整个人都蒙在了被子里。

    宋怀唇边笑意欲深，他冷白的指尖轻轻掩在了唇上，像是在克制笑声。

    见被子被捂得严严实实得，这才伸手去扯被子，可被子愣是被里头的沈千昭捂得死死的。

    沈千昭力气不小，这会儿抓着被子，宋怀若是不用些劲，断然是扯不开的。

    可宋怀又怎么舍得去用力气。

    两人争了好一会，宋怀只能松开了手，捡起了被沈千昭扔在旁边的话本子，翻看了起来。

    听不见动静的沈千昭正纳闷着，半晌，就听见被子外头，传来宋怀的声音，低低沉沉，却字字清晰......

    “他指尖落在女子的纤细的腰际上，目光逐渐变得炽热。”

    “墨发交缠，如三千情丝，一寸一寸占据。”

    “女子声音柔媚，在男子耳边，一声响过一声......”

    这些原本沈千昭写下时还是没有情感的文字，此刻被宋怀一句一句念出来，仿佛有了温度，字眼滚烫，烫得沈千昭面红耳赤，一颗心，跳得飞快。

    可直到宋怀越念越往下，那些露骨的字眼，他愣是一个都没放过。

    沈千昭：“......”

    她一把掀开了被子，看向宋怀，见宋怀面色如常，念着那样的话本，面上却满是正经的神情。

    半点没有念着自己话本的那种不好意思。

    仿佛不知道那话本子上写的人不是他一般。

    宋怀眉梢挑了一下，视线从话本子上挪开，落在了沈千昭的脸上，“殿下的话本子，写得越来越好了。”

    声音语气里，满是挪揄。

    沈千昭脸热，当即伸手要去抢，却被宋怀躲了去。

    她咬了咬牙，“你还我！”

    宋怀自顾自起身，合上了话本，却半点没有要还给她的意思，“殿下好生休息，属下就在桌子那边候着。”

    “殿下若有事，唤一声便可。”

    说着，他抬步往桌子那边走，想起了什么，脚步一顿，转过头，目光幽深，“对了，殿下若是再不穿鞋，便莫怪属下待您不敬了。”

    沈千昭甚至能够看出他脸上某种可以称为得意的神情。

    下一秒，她看见，宋怀坐于桌边，那双冷白好看的手，此刻正翻看着手里的话本，神情正常，甚至是带着些严肃。

    仿佛手里拿的，不是什么情话本子，而是什么值得深究的古籍。

    沈千昭咬了咬唇瓣，虽然说宋怀真的很狗......

    但是，他现在这副样子，自己真的太喜欢了！

    完全戳在了沈千昭的点子上。

    沈千昭暗自在自己心里唾骂了自己一句：没出息！

    之后，目光频频望向宋怀，丝毫不带遮掩。

    夜色渐深，屋内烛光摇曳，沈千昭看着看着，架不住困意袭来，沉重的眼皮最终缓缓合上。

    这一夜，她梦见，上辈子与宋怀的初见……

    已是深冬，初雪将落。

    采秋缓步进殿，“公主，陛下为您请来教您习武的那人又来了，可要将人唤进来？”

    沈千昭裹着毯子，坐在火盆子旁取暖，小脸被烘得红红的。

    她撇撇嘴，“不见，让人走，我不学。”

    进出都有侍卫跟着，那些东西又累又烦，她才不学。

    采秋有些为难，见沈千昭确实抗拒，只能出了殿，如实传话。

    此时，殿外，穿着一袭东厂发衣裳的男子，站在那，目光平视，面色不急不躁，似水一般平静。

    采秋叹了叹气，“大人，公主不在，您还是回去吧。”

    这事也简单，皇上那边如常说便是。

    公主不想学，陛下也舍不得强迫，这位东厂的大人，怎么性子如此执拗？

    宋怀却只是站在那，不动半分，“无妨，我在这等便是。”

    声音沉沉，不染半分情绪。

    采秋又忍不住道，“公主不想学，您又何必如此坚持。”

    她还从未见过公主做过什么不想做的事。

    这人又何必大冷天的等在这里，不是自找罪受么？

    宋怀面色不变，“圣命难违。”

    采秋：“...”

    她从未见过这般性子之人，当即也懒得再劝了，转身回了殿中。

    初雪落下，沈千昭乐了，带着采秋，钻着狗洞出了宫，想着找谢临和沈如意喝上两壶热酒。

    岂料，一个去了花楼听曲，一个小日子，正缩在床上。

    别说是喝酒了，便是床，都不愿意下。

    沈千昭原本满满的兴致，这会儿，全然散了。

    眼看着雪越下越大，只能打道回宫。

    主仆二人，刚行至永乐殿，大雪飘落，只见殿门口，一道黑色的身影站在那，身形凛冽如剑。

    采秋暗道：不好，这人怎么还不走，等会可别惹公主生气了。

    她太了解了，自家主子，最烦这种性子倔得像石头一样的人，怎么都说不通。

    沈千昭眉头轻蹙，“那人是谁？”

    这么冷的天，站在那吹风淋雪，傻子吗？

    她不记得自己罚过什么人啊。

    采秋硬着头皮道，“公主，那是陛下为您找来教您习武的人，东厂的。”

    沈千昭愣了愣，“东厂的？”

    转念一想，又明了。

    让东厂的人来教自己，确实极为合适。

    冷风呼啸，雪越下越大，那道身影依然岿然不动，沈千昭眉头紧蹙，都替他觉得冷，“你方才没让他走吗？”

    采秋：“奴婢方才说了，可他不肯走，说是要等。”

    沈千昭：“......”从前只知东厂的人性子冷血，杀人如麻，倒是不知道，在这种吃力不要讨好的事情上，也这般倔。

    学什么武，她堂堂大晋永乐公主，身边多的是护着她的人，有那世间，去喝两壶小酒，看看歌舞，哪一件不比学武有意思？

    就在此时，宋怀像是听见了身后的响动，他转过身望去，

    披着狐白裘的女子站于伞下，两道视线撞到了一起……

    (本章完)

