    苏悦薇是真的心疼父亲，都这年纪了，却还得吃这些苦头。他这身子骨怎么熬得住？

    偏偏她还真不能阻止，一阻止落在外人眼中她就两面不是人。只能委屈父亲了，她只好安慰自己，黄连这东西吃了对身体没坏处，五灵脂她也听说过，能够治疗便秘。梅大夫开的药的确对症。

    更让她头疼的是，这回没成功把苏悦灵骗过来，下次要用什么理由？总不能让母亲也装病吧？而且再装病的话，她也担心会像这回一样搬了石头砸自己的脚。

    或者让父亲将吴少爷给的那钱在城里买套房子，到时候以乔迁酒的名义让苏悦灵过来？

    而且喝了酒以后，后面就更好办事了。乔迁宴，吴少爷作为父亲的“救命恩人”，出场也就顺理成章了。

    有了新的主意后，苏悦薇脸上的哀戚之色减轻了一些。

    元随君没打算继续呆在这里，跟着元随风一块离去，元随风还把那些药带走。他虽然不算聪明，但也不是什么傻子，也看出这苏家大伯就是在故意装病。

    他们明摆着是为了害嫂子！

    这药要是留在这里，保不齐很快要被“不小心”给弄没了。到时候他每天带药过来，亲自盯着苏家大伯喝下去，也算是帮嫂子讨回点利息了。

    等元随君兄弟两离开，苏悦薇急忙将自己的计划和苏廖氏说了一下。

    苏廖氏点点头，咬牙说道：“到时候元随君他们两兄弟估计还要过来，咱们多买一些烈酒，把他们两灌醉。”

    至于元随君大病初愈，又被灌酒，身体会不会出问题，苏廖氏才不在乎。她巴不得他最好继续病恹恹的，算命的都说他是短命的面相。就算真出事了，那也是他命中注定的一劫，怪不到她头上来。

    她拿着拧湿的手绢给苏大山擦脸，满是怜惜——今天大山受苦了。

    幸好装病的不是她，不然吃苦的人就成了她了。

    在擦了一会儿脸后，苏大山醒了过来，一看到苏悦薇，便怒从中来，一巴掌就打了过去，“你出的好主意！可把我坑惨了。”

    真是好孝顺一女儿。

    苏悦薇又是委屈又是愤怒。明明一开始她提出这主意的时候，全家都夸她聪明的啊。事情没办成，那不是因为苏悦灵太冷血，连过来都不肯吗？

    和她又有何干系呢。

    只是她从小接受的教育便是在家从父，出嫁从夫。因此即使被欺负了，也只能忍气吞声，柔声跟父亲说自己的新计划。

    苏大山脸色缓和了下来，声音咬牙切齿，“下回可不许再出纰漏了！”

    ……

    等元随君他们到家的时候，已经是用午饭的时间了。

    元宝姝中午煮的十分丰盛，醋溜胡瓜、糖醋鱼、白灼虾、板栗鸡、蒜蓉炒菜、豆腐鱼头汤……菜摆得满满当当的。

    元随风早就饥肠辘辘，一看到这些菜眼睛都亮了起来。

    苏悦灵照例吃的不算多，全家人就数她饭量最少，平时能吃元宝姝的一半都算是超常发挥了。

    等吃完后，元宝姝殷勤地用晒干的茉莉花给她泡茶。

    元随君不爱花茶这东西，也就泡了龙井茶清清嘴里的味道。他也不愿意让苏悦灵被苏家大房的人蒙蔽，便将苏大山装病以及吴修明在苏家的事情提了提。

    元随风恍然大悟，旋即大怒，“原来他们是冲着嫂子的方子来的？”

    他咬牙说道：“明天我再多买一些黄连加进去。”今天还是便宜他了。

    苏家更龌龊的心思元随君没说，毕竟这关系到苏悦灵的名声。

    但苏悦灵可是做过那梦的，马上就反应了过来，“不仅是冲着方子，还冲着我人来的吧。前两天苏悦薇上门不就说了那些阴阳怪气的话吗？”

    元宝姝反应过来以后，小小的拳头握了起来，越来越圆的脸蛋因为愤怒而红得跟桃子似的。

    “他们把嫂子当成什么人了？”

    嫂子都已经嫁人了，他们居然还试图将嫂子当做讨好吴修明的礼物。他们还有人性吗？

    元宝姝都觉得以前自己对苏悦薇太过和颜悦色了，才会让对方如此蹭鼻子上脸，不仅欺辱嫂子，还欺负他们元家。

    元随风更是站了起来，咬牙说道：“我要去砸了他们家！”

    “回来！”元随君喝住了他，“你准备将事情闹得满城风雨吗？”

    到时候苏悦灵就算再无辜，也会有不少好事者打着“苍蝇不叮无缝蛋”的名头对她恶意揣测。元随君也不愿意苏悦灵成为那些人的谈资。

    元随风怒道：“难不成就眼睁睁看着他们欺负咱们家的人？”

    元随君眸光森冷，语气听起来依旧冷静，却宛若大海，平静的海面下酝酿着波涛浪涌，“我自然会为她出这口气。”

    苏悦灵原本正刷着商场，看看有没有能用得上的东西，之前为吴修明兑换的身娇体软丹可以安排起来了。听到元随君这话，她有些好奇他会怎么做。

    “我要围观！”

    元随君原本压抑的怒火在听到她雀跃的声音，像是被一盆水淋了一样，怒气遣散大半，淡淡的无奈涌上心头。

    “你现在是因为悲伤过度而卧床的病人，可不能随便出门。”

    看着苏悦灵瞬间恹下来的表情，元宝姝安慰她，“嫂子，我等下跟着哥哥出去，到时候一定把事情的经过都告诉你！”

    “不要你，你口才不好，再精彩的桥段从你嘴里出来都索然无味。”她晶亮的眼睛看向元随君，充满了暗示。

    元随君：“……”

    过了一会儿，他声音流露出淡淡的无奈，“行，等下跟你说。”

    但他说的话，会不会像是在自夸？

    想象一下那场景，元随君有些尴尬，于是起身从家里走出，前往隔壁的张家。

    张家的房子没有院子，相对要小，他才敲了两下门，门就打开了，开门的是苏悦薇。

    苏悦薇在见到元随君的时候，有种不好的预感。嫁过来这段时间，她也知道元随君和夫君关系平平，虽然都是邻居，还都是读书人，却鲜少交流。

    “妹夫，有什么事吗？”

    “劳烦让成望出来，我有些话想同他说。”

    听到是找张成望，苏悦薇稍微松了口气，“进来坐坐吧。”既然是找成望的话，应该是交流诗词吧？

    “不了，只是几句话的功夫而已。”

    他态度强硬，苏悦薇也不能勉强，只好进去和丈夫通气一声。很快张成望便出现在元随君面前，“元兄，有什么要事？”

    元随君依旧是优雅闲适的姿态，“今天过去苏家，见到了一些不妥之事，踌躇许久，不忍心成望兄继续被瞒在鼓里，所以特地过来提醒一下成望兄。”

    听到娘家，苏悦薇一颗心吊到了喉咙口。张杏花更是跑出来看热闹。

    “今日去苏家的时候，我见到了州府的吴修明，他言语之间，同嫂子颇为亲近。那吴修明我也曾听过他的一些名声，他在女色方面横行无忌，还曾经追求过已婚妇人。作为吴家的少爷，如果不是有所图，他又怎么会屈尊跑到苏家去呢？”

    元随君叹了口气，“瓜田李下，嫂子为了自家名声，也得同他划清界限，毕竟嫂子已经是张家妇了，一举一动都关系到张家的名声。落在外人眼中，还不知道要编排出多少闲言碎语。这方面，嫂子还是得和悦灵学习，悦灵就从不给人编排的机会，一贯自尊自爱。”

    “若不是为了你们好，我也不会冒昧登门说这些冒犯的话。成望兄不会怪我吧？”

