    叶辰和北冥小月一直都没有将北冥风的事情说出来，就是避免在家族内乱的时候再让北冥天阳等人担心。

    而今北冥家的内部争斗彻底平息了，叶辰不得不将北冥风的消息告诉他们。

    家族圣殿中的气氛变得沉重了起来，众人都在为北冥风而担忧，人人眉头深锁。

    “爷爷、父亲、母亲，你们不用太担心了，叶大哥早就让人去寻找哥哥了。相信哥哥会没事的。”

    “小月说得没错，你们不用担心，这里的事情已经解决，我会加派人手去寻找北冥风的。”

    北冥老家主等人点了点头，可是心中的担忧却没有钱少半分，北冥风是家族中当代最强的天才，而且家族这一脉中也只有他这个男性后代可以胜任下任家主，绝对不能有半点闪失。

    许久之后大殿中的气氛才缓和过来，这时候叶辰问起了星空玉佩的是的事情。

    北冥天阳不禁一怔，看了正吐着小粉舌的北冥小月一眼，知道肯定是她告诉叶辰的。

    “我们的确得到了这样一块星空玉，不知道你为何会突然问起它？”

    “实不相瞒，那块玉的主人很有可能是我的妻子，我想看看那块星空玉。”叶辰说道，一股浓浓的思念在心中弥漫开来。

    “妻子？”

    北冥天阳一愣，转头看向北冥夫人，而后又看向北冥老家主，三人的表情几乎一致，都感到意外。

    他们知道叶辰和寒清雪的关系，自然知道他已经有了妻室，但没有想到的是你，除了寒清雪以为，他还有别的妻室。

    “那块玉来自星空，怎么会是你的妻子的，你说的肯定不是紫府圣女寒清雪。而且我们得到那块玉已经有许多年了，那时候你的年纪应该很很小才对，怎么会有妻子，你的妻子又怎么会在那遥远的星空中？”

    众人都很不解，他们没有办法理清其中的关系，怎么想都想不明白，脸上充满了惊愕与不解。

    “有些事情三言两语难以说清，况且也不方便说，等到将来时机到了，我自会告诉你们，现在你们还是不要问了，带我去看那块古玉吧。”

    叶辰一语带过，关于以往的事情，这些都是他的秘密，只有最亲近的人才知晓，自然不可能在这个时候告诉北冥天阳等人。

    “既然如此，我们也就不再追问了，这就带你去看星空古玉，若真是你妻子之物，你带走便是，反正对于我们来说也没有什么用。”北冥天阳笑道，莫说一枚星空古玉，就算是叶辰要在宝库中去任选宝物，他也不会拒绝，毕竟北冥家都是他拯救的，否则早就被大祖等人掌控，最后成为死神组织的傀儡。

    星空古玉放在宝库中，北冥天阳等人带着叶辰前往家族重地，不多时便来到了宝库前，不过叶辰并没有跟着进入宝库，而是在外面等待他将星空古玉取出。

    北冥天阳很快从宝库中走了出来，当他来到叶辰的面前，并且将手中的东西递到叶辰的面前的是，叶辰看到了一枚心形的古玉。

    这枚古玉只有半个手心那么大，通体流转着淡淡的紫光，是一块紫色的仙玉，其上缠绕着一根泛动晶莹光泽的青丝，并且还刻着两行娟秀的小字。

    叶辰将心形古玉拿到手中仔细端详，正如北冥小月当年所说，其上刻着的娟秀小字正是：玲珑长思君，古玉寄相思。

    熟悉的字体，熟悉的青丝，甚至是古玉中烙印着的气息都是那么熟悉。

    叶辰将心形古玉放在手心中轻轻摩挲着，眼中满满的都是思念，心也被思念淹没了，他可以肯定这是玉玲珑之物，绝对不会有错。

    “这古玉你拿着吧。”北冥天阳说道，他与在场的人都看出来了，从叶辰的表情与神态以及行为便可以肯定，这古玉真的是他的妻子之物。

    这让北冥天阳等人对叶辰的真实身份与来历更加的好奇了，觉得他越发的神秘，无论怎样都难以看透。

    许多年前，叶辰杀了北冥七家主的时候，北冥家的人便调查过他的背景，但出了查到他在青云宗修炼过意外，根本没有别的信息。

    加入青云宗之前，叶辰是什么来及，到底从何而来，这些都是未知的，是空白的，仿佛就像是凭空出现的。

    “北冥伯父，这里的事情已经解决，我也该离开了。”叶辰回过神，将手中的古玉收起，看了旁边的北冥小月一眼，道：“我要将小月带走，伯父伯母没有意见吧？”

    “哈哈哈！我们会有什么意见，你爱带她去哪儿就去哪儿，我们早就将她给你了，小月已经是你的人，只差办场婚礼了。”北冥天阳笑道，满脸春风得意的神色，北冥小月能嫁给叶辰，对于他来说是最大的宽慰，也相信对于北冥小月来说是最好的归宿。

    “如此甚好。”叶辰点头，示意北冥小月：“将仙灵精气留在家族吧，到时候你哥哥回到家族或许还能用的上，而且也能在短时间内培养出一批强者来，正好可以弥补这次内乱中损失的实力。”

    北冥小月将仙灵精气取出来的时候，在场的众人都惊呼了起来，目瞪口呆。

    低品级的仙灵精气就不说了，深紫色的六品仙灵精气竟然就有那么多，实在是让北冥家的众人难以置信，震惊过后是难以压制的激动。

    “太好了，太好了！”北冥天阳激动得几乎失态，道：“这次内乱损失了太多的强者，家族元气大伤，为父本来还在为此而焦心，没想到小月你的身上竟然有这么多绝佳的资源！”

    “唔，有了这些资源，我们最多只需要几十年就能培养出半步仙尊，甚至是仙尊初期的强者。仙灵精气可遇不可求，就算是在遥远的乱古时代都是难得的资源，可以提高修者百倍的修炼速度！”

    “其实这些都是叶大哥的资源，是他让我带回来的，所以你们都要谢谢他！”北冥小月抱着叶辰的手臂，一脸感动地看着他。

    “你这丫头，才将你许配给他，这胳膊肘就往外拐了，知道为夫君说好话了。”北冥老家主故意说道，而后看向叶辰诚声道谢：“叶辰啊，你对我们北冥家的恩情，我们会永远铭记在心，将来只要你有什么需要的，我们北冥家必将全力相助。”

    “父亲，看您这话说的，叶辰现在可是我们北冥家的女婿，算是我们北冥家的人了，他如果需要我们相助，我们本来就应该倾尽全力。”

    ……

    叶辰等人离开了北冥家，回到天庭的时候发现后雨和幽冥狼都还没有回来，也就意味着他们至今都没有找到北冥风的下落。

    “小月，你带着疾风豹和血域狮子去找你哥哥吧，记得一路上都要改形换貌，不要暴露真实身份，以免引来更多的杀手。”

    北冥小月正为她的哥哥担忧，早就想亲自去寻找了，听到叶辰的安排，美丽的脸蛋上顿时绽放出了笑容，抱着叶辰在他的脸上留下感动的一吻，随即便羞红着脸带着疾风豹和血域狮子破空而去。

    “这丫头……”叶辰淡淡一笑，眼中尽是温柔，而雨蝶则默默地看着他，眼神有些迷离，幽幽地说道：“这里的事情都已经解决，等找到北冥风的下落，叶大哥是不是就要前往星空中了？”

    “是的，我想尽快找到玲珑等人，不想再等下去了。”

    “蝶儿可以跟你一起去吗？”

    叶辰转头看着雨蝶，她的眼中充满了期盼，然而他却不得不摇头拒绝：“星空太过危险，充满了未知，你们谁都不许跟我去，留在天庭乖乖等我回来。”

    雨蝶沉默了，微微低着头，她知道叶辰决定的事情，她没有办法让他改变决定。

    “你知道这天下的局势，将来会发生什么，你也应该能想到，你们任何一个人都是拥有惊艳之姿，不能出任何的意外。以前的曾打算让大家都跟着我去星空，因为星空中虽然危险，但同时也充满了机缘。可是现在却不同了，这天地大道亲和，留下来同样能拥有很快的修炼速度，这飞仙古星上同样有许多的机缘。”

    “古仙灵族相继出世，一些封印万古的地域逐渐出现，的确是有很多的机缘，这里的天地也在快速变化着，将成为修炼的绝佳古星，这些蝶儿都明白，只是舍不得离开你。自你救我的那时起，蝶儿便没有想过要离开你，不管你走到哪里，蝶儿都会跟到哪里……”

    “分离是短暂的，至少对于我们这里拥有悠长生命的修者来说是短暂，现在的分离是为了以后能更久相距。想要平平静静，快快乐乐生活，只有在大宇宙彻底安平下来之后才行，否则便是永无休止的战斗，永无休止的血与骨。当年那鼎盛到极致的古中国都能覆灭，更何况是现在的修炼界，我们必须要努力，为活着而努力。”

    雨蝶将身体轻轻依偎在叶辰的肩上，道：“你去吧，我会在这里等你的，永远等着你，不管多久都会一直等下去……”

    叶辰心中一颤，轻轻将她拥入怀中，什么都没有再说，就这么静静搂着……

