
“有好多人跟我说边荒七王都是仙王，我个人觉得不太可能，像异域，一个纪元也就勉强出一个不朽之王，封王族群一下子出七个不太正常，就像安澜俞陀他们的后代，虽然继承了他们的血脉和天赋，可是后世也没有出一个不朽之王。边荒七王他们是曾经的封王者的后代，他们的先辈是仙王，但他们自己不一定是，所以我认为边荒七王大部分是真仙，但是也不能说边荒七王没有仙王，因为如果没有仙王的话，根本无法抵御异域的不朽之王。

不知道大家记不记得，边荒七王曾经斩下过九天十地一些强者的头颅，其中有两个是领军人，也正是因为如此他们被误解为罪人，按照九天十地的实力来说，他们的领军人应该是仙王等级，在小说中仙王是不死不灭的，仙王的元神难以毁灭，需要仙王级的高手长时间进行磨练，才能慢慢磨灭，如果说边荒七王只是真仙的话，根本无法磨灭仙王的元神，所以说边荒七王应该有两三人是仙王，其他人应该是准王或者真仙的等级。

就像太古六大天人一样，虽然在地位上并列，但其实六大天人中有一个至尊以及一个准至尊，其他的都是遁一境界，实力并不一定等同。”

——出自完美吧

上面是百度贴吧里面一个帖子，未经允许，擅自使用，请原谅，主要是找不到帖子主人了，这是很久之前截的图，没注意发帖人是谁。

下面是我自己的看法。

我还是十分认同这位朋友的看法的，在我看来，边荒七王确实不可能都是仙王，如果仙古至强者（仙王）并未全部战死，我想仙域应该不会出兵的吧，我是这样想的。

而且如果边荒七王都是仙王的话，仙古的实力也太恐怖了吧，十凶，七王，无终，轮回，柳神，大赤，清微，禹馀，仙金道人，天下第二，还有铁血战旗裹尸的那两位仙王，等等等等，还有其他不知道的仙王，实在是有点太夸张了，感觉仙古都不会败了。

这只是个人想法，不喜勿喷，如有不同意见，可以在评论区里留言。

谢谢！！！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184671"  chapterid="68267996"  chaptername="《边荒七王到底是不是仙王?》">加入书签</a>
</div>
