
云绾妤吃完之后，简单的收拾了一下，便和千慈钻进马车休息了。

等到慕容谦回来的时候，云绾妤她们这边已经入睡了，处于一种互不干涉的状态。

千慈现在精神不错，因为下午的时候他睡了的，所以现在精神状态很好。

云绾妤便睡了一会，而由她守着，毕竟她们并不信任外面的那几个人，所以还是有自己的人轮流看守。

而外面的尤清璇望了一眼云绾妤这边的方向，只是匆匆的一眼，便收回了自己的视线。

慕容谦猎取的灵兽个头很大，他烤了一部分，只见他拿着已经烤好了肉，走到了尤清璇的面前，一脸笑意的说道“刚烤好的，要不要吃一点？”

“不必了，你自己吃吧。”尤清璇已经吃饱了，而且就算她没有吃也不会吃他给的食物，毕竟还是吃自己的安心一些。

“那好吧。”慕容谦见她这么说了，也不再勉强，于是便转身回到了自己的位置，吃了起来。

林彤此时心里很不是滋味，先是云绾妤，现在又是尤清璇，怎么就没有自己？

她现在甚至觉得千慈说的果然没错，自己说不定只是他的备胎，想到这里她越发的沉默和失落。

慕容谦似乎是注意到了她这边的情况，于是便看了过来，开口问道“怎么了？怎么感觉你心情很差？”

“慕容公子，你刚才找尤姑娘是？”林彤不敢问的太直接，这样显得自己太过于小心眼了。

“想着烤好的肉给他们分一点，毕竟后面可得靠他们，还是拉拢一些为好。”慕容谦见她这么问，自然是猜中了她的小心思，只是没有开口直说。

“真的就只是这样？”林彤听他这么一说，心里也就好多了，于是便开口问道。

“不然呢？还能有什么？”慕容谦疑惑的看着她，淡淡的问道。

“自然是没有了，慕容公子，快吃肉吧，冷了就不好吃了。”林彤此时摇了摇头，面带微笑的说道。

慕容谦看着眼前的林彤已经恢复正常了，这才低头吃了起来。

不过怀疑的确实不错，他的确有讨好尤清璇的心思，毕竟对方修为很高，是一个可塑之才，只有这样的人才配得上他未来的妻子人选。

至于林彤就算了，若是她稍微高一点的话，他可能还会考虑一下。

只不过她修为注定了他们两个没有缘分，自己好歹也是筑基四阶，想必再过不了多久就能够再次突破。

而林彤才筑基二阶，和云绾妤还是尤清璇来比较，都想到平平无奇。

再说了，从样貌上看，林彤也比不上那二人的容颜，那般的惊艳。

他之前还打算一心讨好云绾妤，但是在她那里屡次碰壁，他现在也不想上赶着去了。

还不如换一个对象，反正尤清璇的修为和她的修为比起来，只高不低，这样的人更适合自己。

慕容谦吃完了烤肉，将那剩下的肉全部装进了储物戒里，这才拿出水喝了几口。

刚才送的肉，虽然没有博得对方的喜欢，但是好歹也没有像云绾妤那么的不近人情，一点都不给他留面子。

他低头沉思自己该做点什么来讨好尤清璇，想了一会儿还是没有结果。

而尤清璇他们已经入睡了，但是慕容谦还是醒着的，现在该他守夜，他脑子里正在琢磨送什么给尤清璇。

灵石这些她又不缺，现在想必只是缺食物方面的，肉可能有些腻，他皱眉沉思着。

“怎么了？”进入浅度睡眠的林彤发现旁边的人动了，于是便从树边坐了起来，不解的问道。

“吃什么东西不会腻人？”慕容谦沉思了一会，这才看向了林彤，于是便开口说道。

“如果是我的话，我会想吃点果子，毕竟口有些干。”林彤想了想，于是便将自己的看法说了出来。

“嗯，那你先守夜，我去找点野果子吃。”慕容谦看着他这样，于是便开口说道。

“啊？不用了，我其实随便说说而已，不用这么麻烦。”林彤此时脸色微微泛红，不好意思的开口说道。

“用不了多少时间的，我就在附近找找看，若是没有的话，马上回来。”慕容谦自然也不敢跑远了，虽然说他是想要讨好尤清璇，但是并不代表自己要拿生命去讨好。

“太危险了，不如我和你一起去吧。”林彤不放心他一个人去，担心他遇见什么危险，于是便开口说道。

“也好。”慕容谦想着有一个人照应，自己也会轻松一点，于是便同意了。

“等一下，我们还是要告诉一下别人，免得一会不安全。”慕容谦想着他们暂时离开了，若是遇见灵兽袭击，他们都再睡觉，一时反应不过来那该怎么办？

“也好。”林彤想着自己跟着慕容谦出去了，还是得叫一个人。

慕容谦走到了李荣的身边，伸手推了推他，原本还在睡梦中的李荣被弄醒了，先是皱了皱眉，接着才缓缓睁开眼睛，揉了揉，这才睡意朦胧的说道“该我值夜了吗？”

“我们现在想要方便一下，麻烦你通融一下。”慕容谦见他醒了，这才附在他耳边，低声说道。

“你们两个一起去？”李荣声音也压低了很多，毕竟他担心吵醒旁边的人睡觉了。

“是啊，她胆子小，让我陪着她去，正好我也要方便一下。”慕容谦此时连忙点头，一边说着一边指着一旁的林彤。

“明白了，你们快去快回。”李荣打了一个哈欠，有些不耐烦的摆了摆手，示意他们早点去。

“好的。”慕容谦见他没有再追问这才松了一口气，于是便抬步走了出去。

而千慈此时看着外面一片安静，以及看着慕容谦和林彤的离开，并没有在意，毕竟他们两个孤男寡女一起走，要干什么都不是她该关心的事情，而且那都是旁人的事情，和她没有半毛钱的关系。

她看着车内已经熟睡的云绾妤，这才松了一口气，好在这个车厢挺大的，躺着睡也是可以的，里面是直接摆了一个床榻，想必那个伙计还是挺良心的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186063"  chapterid="70718567"  chaptername="第二百五十五章  慕容谦的心思">加入书签</a>
</div>
