    　　白玉垂下眼眸：“我只是轻伤，没必要住院，医疗费太贵了……”

    　　周青梅下意识道：“老板他……”

    　　说到这，她停了一下，似乎觉得不该告诉白玉，俞德志给她交齐了医药费的事。

    　　白玉装作不懂，迷茫的看着她。

    　　周青梅咳嗽一声，转移了话题：“行吧，你自己的身体，你自己最清楚，回去休息吧。”

    　　白玉点头：“谢谢周管家。”

    　　周青梅摆摆手，示意司机开车。

    　　白玉目送她离开。

    　　等周青梅一走，白玉就回了法式小楼。

    　　当白玉一踏进庄园，董兰就感受到了她的气息。

    　　董兰站在庄园外，候着白玉。

    　　白玉一出现，董兰立马行礼：“大人。”

    　　“进去再说。”

    　　白玉感觉有人在盯着她，目不斜视的从董兰身旁进了屋。

    　　“是。”董兰应了一声，警惕的旁看了看，然后飘进屋去。

    　　白玉直接上了二楼，董兰随后入内。

    　　白玉站在窗边，朝下方看。

    　　隐约能看到，有两个女佣正缩在草丛里，不停的朝这边张望着。

    　　两人嘀嘀咕咕了一会儿，悄悄离开了。

    　　白玉嗤笑一声：“什么年代了，还搞这一套。”

    　　董兰在旁道：“之前她们都不敢来这，兴许是今天大人回来了，她们才有这个胆子。”

    　　“说说吧，最近这庄子里发生了什么。”

    　　白玉返身回到桌旁坐下，打开烟盒子。

    　　自己取出一根，然后让董兰也拿了一根。

    　　董兰恭敬的给白玉点了烟，然后又给自己点上。

    　　两人面对面坐着。

    　　白玉边补充灵力，边听董兰汇报近日的事。

    　　“大人，周小玲好像怀疑俞德志外面有女人了。”

    　　“哦？”白玉问她，“你怎么知道？”

    　　董兰回想那日的经过：“那天俞德志不知怎么的，把自己打扮成十几岁的阳光小伙子，没穿正装，穿了一套休闲装，他平日最爱抹发胶了，然后那天也没抹，出门的时候，嘴里还哼歌，这一幕被周青梅看到，然后周青梅告诉了周小玲。”

    　　白玉想，董兰说的，可能就是俞德志来学校找她的那天。

    　　她嗤笑一声：“女人的直觉，还真是准得可怕，欸你说，为什么我以前就没这种直觉。”

    　　董兰打量着她的神色，不知道白玉是真的在问她，还是在讽刺。

    　　董兰拿不准，硬着头皮道：“周青梅是个老人精了，周小玲有她在身边就是如虎添翼，要是没有周青梅，就凭周小玲，她什么都不是。”

    　　白玉笑了一下：“董兰，如虎添翼不是这么用的，周小玲她不是虎，只是一只病猫，而那周青梅，既然是梅花，迟早都要被折的。”

    　　“是是……大人说得对。”

    　　白玉吸了一口烟：“还有呢，除了周小玲怀疑俞德志出轨，还有别的消息没有？”

    　　白玉一问，董兰立马就想到一个。

    　　“对了，还有一个，大人，您最近可能要小心些。”

    　　“我？”

    　　董兰点点头：“周小玲好像在怀疑大人您的身份了，我那日无意中听她说起，好像要周青梅去调查大人您。”

    　　白玉“嗯”了一声：“让她去查吧，正好，我打算安排个人到俞德志身边去。”    　　董兰语调微变：“大人想……给他安排女人吗？”

    　　白玉瞥她一眼：“怎么，他都把你害死了，你对他还有留恋？”

    　　“不是。”

    　　董兰眸光闪烁，避开白玉的视线。

    　　白玉似笑非笑道：“你现在可能还感觉不到，自杀而死，无法投胎的你会遇到什么事。”

    　　董兰倔强道：“我知道。”

    　　白玉摇头：“不，你不知道，你根本没想那么远，你要是想得到，心里就不会因俞德志有半点波动。”

    　　董兰不服气的看着她：“那请大人说说，我今后会如何？”

    　　白玉将烟头杵灭：“等到俞德志和周小玲死后，这里可能会是他们后代居住的地方，也可能不是，如果他们的后人搬走，那么这个庄园，会一点点的变得冷清，可能到最后，一个人都没有。你现在还能吸食到香火，可真到了那个时候，你看不到人，看不到火，你无法投胎，也无法离开这里，你得在这里待上十年，百年，千年。”

    　　随着白玉的讲述，董兰的脸色越来越难看。

    　　她似乎真的已经看到了那个寂寥的未来。

    　　对于她的恐慌，白玉又附加了一句：“到那时，我应该也已经报仇成功，我也会离开这里，最终只剩下你一个人。你最好的结局，就是遇到个术士，让他将你击得魂飞魄散。但是，落得那样的结局，你真的甘心吗？”

    　　董兰扑通一声，朝着白玉跪下：“大人……还请大人帮帮我。”

    　　白玉将她扶了起来：“只要你好好帮我报仇，我也会帮你想办法的。”

    　　“是，大人放心，董兰一定尽力。”

    　　白玉伸出食指，轻轻点在她的心口处：“帮我报仇，这里就不能有俞德志，你明白吗？”

    　　白玉直视着她：“我费了很大力气才回到人间，不想最后因为我身边的人，功亏一篑。”

    　　董兰慎重点头：“大人放心，董兰不会再犯傻了。”

    　　白玉见她是真的认真起来，笑道：“希望你能坚持。”

    　　听她这么说，董兰差点又跪下去表忠心了。

    　　白玉一把将她拽住：“行了，别跪了，我既然要用你，自然是信你的。”

    　　董兰这才松了口气，就怕白玉真的把她一个人丢在这里。

    　　白玉说：“说正事吧，因为你不能离开庄园，所以我打算另外再安排一个人给俞德志当司机，以后你和他就可以里外配合，你盯着庄里的事，他盯好外面的事。”

    　　对于白玉的话，董兰听出几分异样来。

    　　她问道：“大人这么安排，除了我不能离开庄园的原因，该不会，大人还想我监督那人？”

    　　白玉没想到，董兰一下就听出来了。

    　　白玉点头道：“其实我试探过那人，他心术不正，到时候你得帮我多盯着点，若是他有异心，你可以直接出面，替我警告他。”

    　　“心术不正，大人担心的是？”

    　　白玉背着手，看向窗外：“那人爱钱，我拿五十万收买他，所以他也可能被别人收买，而周小玲，显然不缺钱。”

    　　董兰疑惑：“大人为何不与他签下契约？”

    　　白玉说：“契约当然是签了，只不过，我不允许我的计划有一点失误，所以要提前做好万全的准备。”

    　　董兰说：“明白了。”

    　　白玉刚和董兰聊了一会儿，俞德志的电话就打了进来。

    　　白玉看了董兰一眼，挥挥手。

    　　董兰识趣的退下了。

    　　这次，她的眼里没有半点情绪，像是真的把对俞德志的感情，埋在心底一样。

    　　仅靠几句话，就放下一段深刻的感情，白玉不信。

    　　但董兰能主动去控制，当然更好，白玉也就懒得去探究真假。

    　　她接起电话，轻轻“喂”了一声。

    　　俞德志焦急的声音，自那听筒传来：“小玉，你怎么出院了？”

    　　俞德志能知道她离开，肯定是有人告诉俞德志了。

    　　那个人不会是周青梅。

    　　她是周小玲的人，不会那么傻到，来撮合她和俞德志。

    　　那就肯定是护士站的人了。

    　　白玉离开前，曾在护士站给俞德志留了一张纸条。

    　　没听到白玉回答，俞德志又问。

    　　“小玉？怎么了，怎么不说话？”

    　　白玉没吭声，只是一个劲儿的哭。

    　　俞德志听得可心疼了：“别哭，你告诉我，究竟怎么回事？”

    　　“我……我……你在哪，我想见你……”白玉哭得上气不接下气。

    　　俞德志为难道：“我刚给飞扬办了转院手续，现在在另一个城市，回不来，你究竟遇到什么困难了，告诉我好不好？我即使回不来，我也一定想办法给你解决。”

    　　有了他这话，白玉觉得差不多了，这才进入下一个话题。

    　　“我姥爷生病了，我舅舅借了高利贷给姥爷治病，他现在还不上，那些人就找我们的麻烦，我现在……很缺钱。”

    　　俞德志静静听她说完，松了口气：“我当什么事，你要多少钱给我说，怎么能一个人从医院跑走呢？”

    　　白玉哭诉：“我也是一心急，我舅舅对我很好，我妈走得早，全靠我舅舅资助我，虽然没住在一起，但我心里一直很感激他……我想帮帮他，但是我没钱……德志，你能帮我吗？”

    　　俞德志毫不犹豫：“帮啊，你的事，我怎么能不帮？小玉，你这边要多少，我现在叫人给你转过去？”

    　　白玉说了一个石大刚说的金额：“五十万。”

    　　俞德志应道：“好，我立马叫人去办，你也立刻给我回医院去住院，听见了吗，不许再乱跑，乖乖等我回来。”

    　　白玉听出他要挂电话，赶忙道：“不……不行。”

    　　俞德志愣了一下：“怎么了？”

    　　白玉支支吾吾道：“我今日刚答应了夫人，不能……不能太依赖你，德志，我没谈过恋爱，不想被人说闲话，你帮我的钱，就当是我找你借的，你能不能给我舅舅找个事做，我找你借的钱，就从我和他的工资里面扣？”

    　　白玉那一句“没谈过恋爱”，听得俞德志脑子都晕乎了。

    　　他高兴得气息都重了些：“小玉，你刚那话什么意思，你和飞扬他……”

    　　白玉羞恼道：“德志，你把我当什么人了，我跟俞少爷是清白的，你不要这样说，你再这样，我就生气了。”

    　　“好好好，是我胡说了，你刚刚说的你舅舅的事，这个好办，庄里这么大，随便加个人还是装得下的。”

    　　白玉哪能让石大刚进庄，立马就说：“我舅舅别的都不会，只会开车，德志，你能让他做你的司机吗？”

    　　白玉原本还以为，这事儿会很容易。

    　　谁知，当她提出这个要求后，俞德志犹豫了一下。

    　　“嗯……如果是司机，等我考虑一下回复你好吗？”

    　　白玉皱眉，语气上故作失落：“不行吗，很让你为难是吗……我知道了……”

    　　俞德志听出来了，心一急，说出了实话：“我现在的司机，是小玲她表亲，如果要换，我得跟她商量一下。”

    　　小玲……周小玲？

