    林凡正观察着，就在这时，他突然看到另一个身影从月轩中走了出来。

    此人也是一身黑袍遮挡着面孔，在唐月华身边那几个黑衣邪魂师看到他后，纷纷立即恭敬的躬身，却并未喊出他的名号。

    这名黑袍邪魂师首领走到唐月华面前，那双眼睛却是毫不客气的打量着唐月华性感的身材，最后落在了唐月华尊贵长袍下的那双修长雪白的美腿上。

    不错，这个时候的唐月华确实很诱人，比动漫中更加诱人，现在的她才是真正的少妇年纪，成熟又不失风韵。

    看到这名黑袍邪魂师首领的眼神，唐月华更加生气了，雍容华贵的脸蛋上有着愠怒的表情说道。

    “你们好大的胆子，还不快放了我的学员，你们到底要干什么？”

    这名黑袍邪魂师首领并没有像刚才那几个黑衣人一样害怕，他看着唐月华的脸蛋，露出了一抹笑容说。

    “月华宫主，我们要干什么，你难道不知道吗？乖乖的把东西交出来，东西和人都没有，我们怎么可能甘心离开，否则的话，我们就只好让你吃点苦头了……”

    看着这个黑袍邪魂师手里有恃无恐的样子，唐月华这才有点紧张的问道。

    “你……你到底是什么人……东西并不在我这里，人也不在，你们找错地方了。”

    说完，唐月华轻轻低下头，轻轻捂住那个小女孩的小嘴，怕她乱说话。

    黑泡邪魂师首领看了一眼唐月华手中的可爱小女孩，要再次浮现出一抹阴冷的笑容，缓缓靠近后，低声对唐月华说道。

    “唐月华宫主，我们到底是什么人，你还猜不到吗？雪珂既然在这里，那么雪清河一定是被你藏起来了，乖乖把他交出来，否则的话，我们只好把你带走了，把你这个月轩宫主按在下面的滋味，一定很痛快。”

    说着，黑袍邪魂师首领盯着唐月华若隐若现的美腿，发了出阴冷的笑声，虽然听着有些怪异，但这明显是一个年轻男子的笑声。

    “闭嘴……你们找死……”

    在昊天宗和天斗帝国地位尊贵的唐月华哪里听过这样轻薄的话，这时她已经气的红唇颤动，死死地盯着黑袍邪魂师，奈何她却并没有什么战斗力。

    至于唐月华拥有的独特领域，贵族光环，也只能用来抑制正义之人一时冲动的杀念，对于这些原本就以杀人为乐的邪魂师自然没有什么作用。

    可偷偷听到黑袍邪魂师首领和唐月华的对话后，这时躲在暗处的林凡却是心中一惊，他这才明白了，原来这群邪魂师们是想找正在月轩学习的大皇子雪清河，还有一件不知道是什么的东西。

    唐月华现在手中牵着的那个小女孩，居然就是雪清河的妹妹，雪珂公主。

    这么看来，大皇子雪清河现在应该也只有五岁左右。

    可林凡突然又发现，这个黑袍邪魂师首领的声音有点熟悉，好像在哪里听到过。

    会是谁呢？

    林凡的额头上再次浮现出金光，他看得出来，这个黑袍邪魂师首领并不是魂圣，既然不是魂圣，那当然不可能感知到天眼的窥探。

    其实就算是普通的魂圣，拥有的精神力也完全不足以感知到林凡天眼的窥探，之所以那天被那个紫瞳少女感知到，那是因为那个紫瞳少女本身就拥有很强大的感知能力，她可以将魂力转化为精神力，从而让她的精神力达到封号斗罗的级别。

    随着天眼的洞察力透过黑袍邪魂师首领那厚厚的黑袍后，林凡终于看到了黑袍邪魂师首领的那张脸。

    居然是他……

    林凡突然认出来了，这个黑袍邪魂师首领居然就是那天他在天斗大斗魂场里见过的雪兰公子。

    没想到这位来自天斗皇室雪之一族的公子居然也已经加入了邪魂师联盟，似乎今天这些黑衣人都是他找来的。

    这么看来，这位雪兰公子极有可能是和雪夜大帝同辈的后人，或者是雪之一族中叛乱一党的后人。

    现在雪夜大帝才刚刚登基几年，年龄也不到四十岁，他的大儿子雪清河才5岁，这名雪兰公子当然不可能是他的儿子，在结合原著中这位公子从来没有出现过，那么说明他只能是雪之一族中叛乱一党的皇子。

    现在这位雪兰公子之所以想抓雪清河，和另外还想找什么东西，可能都是皇室之间的内斗，想逼雪夜大帝退位。

    根据记忆，林凡知道原本前几年天斗帝国的内乱也都是由于地方势力崛起，而这些地方势力，其实是掌控在宫中另一位大人物手中，那位大人物并不是雪夜大帝的弟弟雪星亲王，据传言是雪夜大帝的表兄，也是当今天斗帝国最神秘的宰相。

    整个宫中的贵族也似乎被分成了两派，所以雪夜大帝才要把女儿嫁给宁风致，来寻求更多的力量对抗那位宰相手中掌控的魂师势力。

    现在看来，那位大人物应该是已经拉拢了魔宗和武魂殿的势力，或者说他本身就是魔宗的人。

    林凡正思索着，却突然看到那位雪兰公子已经伸手抓住了唐月华的胳膊，邪笑着说。

    “昊天宗又如何，你恐怕不知道我是什么身份，很快整个天斗帝国都会在我们的掌控之中，到时候，我们还会害怕区区一个昊天宗吗？唐月华宫主，既然你不说，那就跟我们走吧，我会让你尝到，什么是天伦之乐……”

    说完，雪兰给对身边两名黑衣人使了个眼色，两名黑衣人便立即上前，准备抢走唐月华手中的雪珂宫主。

    “哇……”

    被其中一个黑衣人抓住后，小女孩雪珂一下子就害怕的哭了出来，唐月华用力的抓着她，却已经有点抓不住了。

    看到这里，林凡才有点忍不住了，他抬起右手上，手中立即凝聚出一柄蓝色的短剑。

    这边短剑首正是不死名刀。

    林凡虽然怕死，但他毕竟也是个男人，这种时候怎么可能忍得了，最重要的是，他刚才已经用天眼探查过了，这群邪魂师中并没有魂帝，魂圣的存在，最强的也不过是几名魂王！

    既然有把握救下唐月华和小雪珂，林凡当然会出手，毕竟这样更容易让唐月华主动求爱，还能给这么小的雪珂宫主心中也种下情感的种子。

    一举两得呀……

    “我林凡也好久没有全力打一场了，青莲剑歌也该绽放一次了……”

    林凡心里想着，下一秒便立即使用无情冲锋，快速靠近最近的一个黑衣人。

    “我的容貌已经发生了变化，使用的武魂也成了不死名刀，唐月华应该不会认出我来，就算是唐火儿师姐来了也不会知道我就是当年昊天宗弟子林凡……”

    林凡一边想着，很快，他已经从后面靠近了那个守在马车前的黑衣人。

    那个黑衣邪魂师感觉到身后有一阵风袭来，刚要回头，他的脖子上便陡然喷出了鲜血，眼瞳骤然一缩。

    林凡从后面抓着那个黑衣人的脖子，直接用力一扭，黑衣邪魂师的脑袋就彻底转到了180度，正脸被扭到了后面，脖子应声断裂，脸庞扭曲着彭然倒地，变成了一具尸体。

