    在吴凡的追问下，赵亚楠向吴凡说出了事情的原委。

    自从从吴凡手中买下紫檀木之后，赵亚楠那边就开始抓紧时间打造家具，争取早点完成那个订单，解决掉这个麻烦。

    一开始的时候，事情也很顺利，然而，就在赵亚楠将家具都要打造完成的时候，她的那个家具厂，夜里突然着火，将厂房烧了大半，里面的家具更是一点不剩。

    得知这个消息的赵亚楠，当时就昏了过去。

    这一把火，不仅是将厂房和家具烧没了，同时还烧掉了她的希望以及未来。

    赵亚楠为了完成那个订单，已经掏空了家底去购买原材料，甚至，还欠了吴凡近千万，而现在，一切都没了，她不仅是要偿还吴凡近千万的货款，而且，还要支付那个订单数千万的赔偿金。

    这些钱，赵亚楠实在是拿不出来了，所以，她现在也就只有卖掉木材厂，家具厂，实际上，哪怕是卖掉这些，他都未必有足够的钱去偿还欠款和赔偿金。

    “原来是这样。”吴凡说道：“家具厂那里怎么会在这个时候着火呢？”

    “我也不知道。”赵亚楠说道：“木材厂和家具厂都是严禁烟火，平时我也很小心的，这次不知道怎么，突然就着火了，连监控都被烧坏了，所以，起火的原因不得而知。”

    这事有些蹊跷。

    吴凡觉得这件事可能不是什么巧合，不过，具体情况，赵亚楠都不知道，他就更不知道了。

    “我现在刚好有时间，马上过去一趟。”吴凡说道。

    “好，我在店里等你。”赵亚楠的声音似乎更加低沉了，她认为，吴凡这是知道自己要将店铺卖给他，所以，有些迫不及待了。

    不过，赵亚楠并不怪吴凡，吴凡当初也是好心帮她的，要怪就怪她自己，太大意了。

    很快，吴凡到了赵亚楠的店里。

    此时，这个店里显得有些冷清，除了赵亚楠之外，就只有吴凡第一次来的时候的那个伙计在，至于其他人，则是没有看到。

    “你来了？”看到吴凡到来，赵亚楠也只是淡淡的打了一声招呼，和之前两次相见时的热情完全不同。

    吴凡倒是能够理解她此时的心情，所以，倒也没有责怪的意思。

    “店里的人呢？怎么都没看到？”吴凡问道。

    “被我辞退了。”赵亚楠说道。

    看来，赵亚楠这是真的准备出售店面了，已经开始着手处理了。

    不过，她这样的情况，似乎除了出售店面，也没有其他的办法了。

    “你有没有觉得这把火有些蹊跷。”吴凡说道：“当然，我也没有什么证据，就只是瞎猜，我总觉得，这把火，出现的时间太过巧合了一些，而且，你既然很重视防火，居然还出现这样的情况，就更让人难以理解了。”

    “我也想过，可能有人故意放火。”赵亚楠说道，“不过，我没有证据，那天晚上值班的保安说睡着了，厂里的监控又坏了，所以，当时到底发生了什么，根本无从得知。”

    赵亚楠并不笨，在这个时候发生这么一场火灾，她自然也会怀疑有人故意放火，不过，她并没有证据，所以，也只能是接受这样的结果。

    赵亚楠都这么说了，吴凡自然也没有办法，只得说道：“你真的打算出售店面？”

    吴凡自然是想要购买店面，但是，他不想夺人所爱，而且，他现在手里也有些钱，完全可以另起炉灶，没有必要一定要买这里，他看得出赵亚楠对于这里的感情，所以，还是想对方改变心意。

    “我还有其他的选择吗。”赵亚楠说道：“而且，这不是我们之前约定好的吗？”

    赵亚楠看向吴凡，眼中透着些许冷漠。

    吴凡微微一怔，随即说道：“你不会是在怀疑我，觉得这把火，和我有关，为的就是抢走你的店面吧？”

    赵亚楠只是看着吴凡，并没有说话。

    显然，她的心里的确是有这样的怀疑。

    谁让吴凡之前说过，付不起货款，就拿这里抵债呢。

    吴凡苦笑了一下说道：“我发誓，这件事真的和我没有关系，我虽然想要买木材加工厂和家具厂，但是，我不会用这种下三滥的手段，而且，我也不是一定非要买你这里不可，你完成订单，我拿到货款，去购买其他工厂，不也是一样？反正，你就算是拿这里抵债，也只是抵我那么多钱，我又没有占到什么便宜，何必那么麻烦呢？”

    吴凡这么一说，赵亚楠想了想，觉得有道理。

    吴凡并不是隔壁的刘老板，吴凡没有必要一定要买这里，他拿着自己给的货款，一样可以买其他的厂房，所以，自己能不能完成订单，对他都一样。

    想到这里，赵亚楠脸上露出歉意的表情，说道：“不好意思，我不该怀疑你。”

    “没事，我能理解。”吴凡说道。

    自己的工厂被一把火烧了大半，订单也完成不了了，赵亚楠他们家甚至可能因此破产，这个时候，赵亚楠会怀疑一切可疑的人，完全正常。

    “现在，你的货款，我肯定是还不上了，你找人来评估这里吧，家具厂如果你有意的话，我也可以卖给你，虽然被烧了一些，但是，还有些能用。”赵亚楠对吴凡说道。

    吴凡这边刚准备说话，隔壁的刘老板不请自来，从外面走了进来。

    “侄女，听说你的家具厂着火了，厂房烧了大半，里面的家具也都烧没了，哎，你怎么这么不小心呢，家具厂里都是木材，很容易着火的。”刘老板一副很关心赵亚楠的样子。

    然而，赵亚楠却是一副厌恶的表情，说道：“这是我的事，不用你在这里假惺惺，请你出去！”

    “侄女，我这也是一片好心，你怎么这样呢？”刘老板说道，他似乎忘记了，上次在这里和赵亚楠撕破脸的事情，再次拿出一副长辈的样子出来。

    “那些家具都烧了，你订单肯定是完成不了，要不，将这里卖给我，虽然不够偿还那些赔偿金的，但是，也能填补一些不是。”刘老板继续说道：“当然，这个价格嘛，就要比我上次开出的价格低一些了。”

