    君临不稀罕无限宝石。

    确切的说他也没法稀罕，现实宝石扭曲现实的力量是唯一适合他的，其他的……呃，灵魂宝石好像也可以有点用？空间宝石也可以……

    好吧，其实还是有用的，但远没有以为的那么重要。

    绝对真理才是君临的立命之本。

    现实宝石因为这个才有价值，象灵魂宝石空间宝石或许能让他的能力提升，但别的手段也可以。

    再说了，你灭霸都可以拿出手的东西，我凭什么要稀罕？

    时代变了。

    曾经无限宝石风光无限。

    但是在战境次元，生命本身的力量才是唯一。

    生命可以进化，幻想道具却很难。

    甚至连幻想法则都要有求于君临。

    所以狗屎之说或许夸张，但作为条件真心不够。

    听到君临不稀罕，瑞雯也有些头疼：“果然是法则级的天赋吗？也只有这样的天赋，才不会稀罕无限宝石。”

    “你要是再特娘试探我，我就翻脸了。”

    瑞雯白了他一眼：“守护者不好对付，他的强大远超你想象，你需要我们的帮助。”

    “先说说怎么个强大法。”

    瑞雯只好道：“守护者就是狂猎之国的国主，拉格玛，黄金阶位，本身也是法则体质者，掌控者。当然，他是低敏法则体质，又是国主，所以只觉醒了两个法则能力，其中一个是魂能掌控，另一个不知道。”

    “所以洛基甚至没逼出他的全部实力？”

    “不是没逼出来，而是应该是个垃圾能力，根本没有使用意义，他的核心关键是魂能。”

    “因为系统？”

    瑞雯点点头：“你知道沃兹的系统是个精神网络，而守护者就是这个系统的掌控者，他可以借助系统的力量，爆发出恐怖的精神能量，就象是一片海洋。”

    “集合这个位面之人的精神为他所用？”君临有些明白了。

    “不仅是这样，他还可以使用各种系统能力，甚至装备道具，虽然都是子系统级别，不够全面，代价也高，还不能长时间拥有。但他是国主，他搜罗了海量的资源兑换使用资格，这也是为什么狂猎位面被搜刮的如此狠的原因，他其实比沃兹更贪婪，沃兹还有尼古拉限制收益，他却无人限制。和他打，简直就是和一个拥有无限藏宝仓库的人在战斗。你永远不知道他会拿出什么道具装备对付你，用出什么样的能力。他只有一个魂能，但等于拥有了无限。”

    “听起来洛基能活着跑路还真是幸运。”

    “的确是幸运，但你的能力好像能克制它？”

    “不要再试探我，能不能你不用问。”君临掸了掸烟灰：“对了，关于沃兹，你们无生者之前有过他的消息吗？”

    瑞雯笑道：“他比你低调，如果不是白石位面的事，我们还不知道这家伙是个天命。不过白石位面回来后，我们就查过了，大致知道了他的一些情况。”

    “资料。”君临伸手。

    夏军得到的消息不全，幻想国度这边可能会知道很多。

    瑞雯递过去。

    君临直接收起：“一共有三个天命，除了我和沃兹，还有一个，你们知道是谁吗？”

    瑞雯：“不清楚。”

    “那就查吧。”君临淡淡道：“再低调的天命，不想蹉跎，就必须有所表现。找各位面表现最出色的那些，总能查出来。”

    瑞雯被他气乐了：“我们可不是给你打工的。”

    “我又没说给你工钱。”君临冷笑：“天命的可怕，你们现在很了解了。灭霸想创造幻想次元，面临的对手很多，幻想生物有各大幻想位面，土著有三大超级文明，候选者有三大天命。现在沃兹和我都现身了，还剩下一个没现身的，你们不会无动于衷的。对了，我曾在和沃兹的谈话中确认了一件事……他是第二个天命，所以第一个天命，现在的等级不会低，应该已经进入自由战场了。”

    瑞雯无奈：“你说的对，你不用给工钱，我们也得干这事，但可不代表会把资料给你。”

    君临冷笑：“踏入自由之旅的天命……只要你们找到他，他也就会注意到你们。”

    瑞雯无言。

    她当然明白这话的意思，君临不用开价，只要需要他帮忙，瑞雯他们就得自己把消息送过来。

    “好吧，说说你需要什么？”瑞雯彻底认怂。

    君临道：“作为自体进化者，我通常很少有需求，有什么需要也自己来拿。我的队友，通常是我帮他们赚积分，而他们按我的计划为我办事，大家因此也合作愉快。”

    瑞雯听懂了：“你要我们听你的吩咐？”

    “当然，要是你们可以拿出吸引我的条件，也可以自行其事，甚至反过来让我听你们的吩咐……你知道有时候我不是不想卖身，实在是没人开的出让我卖身的价码。”

    这话够狂，偏偏瑞雯还无法反驳。

    “我得回去问问洛基的意思。”

    “别问他，问灭霸。”

    “为什么？”

    “你知道原因的。”

    “……”

    是的，瑞雯当然知道。

    洛基是这里行动的头儿，你让他听命于君临，他多半是要跳脚骂娘的。

    问灭霸就不一样了。

    他多半会同意。

    又不是他为君临服务，只要能达成目的就好。

    谈的差不多了，瑞雯离开。

    目送她远去的背影，君临突然道：“你怎么看？”

    叶清弦缓缓现身：“她不是瑞雯。”

    君临笑了：“洛基……这个杂碎。”

    是的，他们已经看出来了。

    来的人就是洛基本人，不是瑞雯。

    尽管他努力模仿瑞雯，但他终究不是。

    先前救小林的时候，他用了幻术；刚才说话的时候，多番试探，还下套子。

    瑞雯是了解他的，她或许会试探，但绝对不会下套子，尤其是这样的套子。

    只有洛基才会这么干。

    “你猜，瑞雯有没有来？”君临问。

    想了想，叶清弦回答：“她应该来了，甚至原本想来见你的也是她。但是洛基阻止了，他现在或许在洋洋得意骗过了你。”

    “不，他应该在想怎么伪造灭霸的意思，告诉我灭霸拒绝了我的条件。”

    “呵，应该是。你打算怎么办？”

    “晾着，凉拌。”

