    经过半个多月的修整，现在登莱水师已经再次准备出征。

    登州总兵沈有容请辞后，第四子沈寿岳接替登州总兵一职，因而与莱州总兵张盘平级。

    这在一段时间内，都引得莱州营水师官兵愤愤不平…

    而深知自己能耐不如自己叔叔的沈寿岳，也多次向朱由校上疏，自请降职，以避免尴尬。

    很快圣旨就下达过来，朱由校并没有将登州总兵沈寿岳降职务，而是一纸圣旨，直接革除了沿袭多年的登州总兵与莱州总兵两名官职。

    朱由校将这两个职务合并为一个，暂时在登莱两府继续设置“杂号”登莱总兵，以沈寿岳担任。

    同时，提升了原莱州总兵张盘的职务。

    因多年的战功，以及此次在澎湖一战中俘获荷兰罗福舰队旗舰的战功，张盘这次被擢升为山东副总兵官。

    山东副总兵，乃是正选的官职，并非是原先登州总兵、莱州总兵，现在的登莱总兵，这种不入流的杂号可比。

    至此，人心安定。

    张盘站在蓬莱水城的港口中，望着来来回回搬运物资的兵士，朝一边千总刘兴祚问道：

    “酸橙买到了吗？”

    刘爱塔自从在辽东反正归明以后，自请从头开始，袁可立无奈，只好授其莱州营水师把总职位。

    这次因澎湖海战的战功，刘兴祚被提升为莱州营的水师千总。

    “别提了，那南洋吕宋国的商人听说我们要远征马尼拉，直接狮子大开口，一箱酸橙，居然要到了三十两白银！”

    刘兴祚说到这里，冷笑一声：

    “不过卑职也没让他这么宰咱们，就说，大明的水师一定是会路过吕宋，到时候靠岸如果不是一样的价，当心你的脑袋。”

    “你猜那家伙怎么着？直接吓傻了！嘴里叽哩哇啦的也不知道说些什么，反正最后，一箱子酸橙就卖了咱们三两银子。”

    张盘哼唧一声，双手叉腰，道：

    “干得好，这些商人，无论夷番还是大明的，没有几个好东西，这批酸橙省下来的钱，足够军器司给弟兄们多打造几副盔甲了。”

    之所以准备酸橙，是因为害怕坏血病。

    这种病在远征舰队中，无异于瘟疫，而且还没有特效药，在海上更不会得到妥善治疗，只能靠身体硬抗。

    一旦发生，基本上就等于等死。

    酸橙，也是张盘听西班牙的人说的，现在欧洲各国无论舰队还是商船，都会在舱底储备大量的酸橙，用于对抗坏血病。

    为了这次出征，张盘可以说是下足了功夫。

    他正在跃跃欲试，却是突然来了一名骑兵，张盘认得出来，这骑兵是自己的亲兵。

    只见这亲兵远远的翻身下马，脸色不太好看，跑过来，气喘吁吁地说道：

    “大帅，红夷人的回信已经送到京城，听我一个在勇卫营当差的同乡说，这次红夷人是要不择手段的议和！”

    “陛下正在犹豫，内阁和六部的口风全都变了！”

    “这群只能看得到钱的中山狼，对方给了银子，马尼拉数万百姓就白死了？”刘兴祚啐了一口，冷笑道：

    “大帅，这次远征，只怕是打不成了！”

    张盘的脸色也不太好看，正在这个时候，远远传来一声尖尖地笑声，却是皇极殿的管事牌子王承恩，不知道什么时候出宫过来了。

    “打，为什么不打？”王承恩眯着眼，笑道：

    “咱家这次来，不是宣旨的，诸位将帅不必多礼，咱家只是来看看海，跟诸位闲聊而已。”

    张盘一愣，“闲聊？”

    扯蛋，大内的公公跑这么老远来，就只是跟自己闲聊？这特么显然是话里有话！

    他眼珠转了转，虽然没想明白，却也还是笑道：“我这里暂时没有什么军务，公公想聊什么？”

    王承恩坐了下来，望着远处正在准备出征的莱州营水师，还有忙碌的军港码头，笑道：

    “咱家在出宫前，可没听说陛下有说过不打这一仗的意思。”

    “公公的意思是…？”张盘才刚坐下，却是腾的一下子又站了起来，紧紧盯着王承恩。

    后者微微一笑，示意他坐下，问道：“陛下上次的圣旨中说让莱州营克期出征，可是有标明何时离港？”

    说着，他抬起头望着张盘，笑吟吟说道：

    “张大帅，咱家适才说过了，这次是来看海的，不是来宣旨的。”

    张盘恍然大悟，直接转身说道：“还等什么？刘兴祚，传本帅的军令，全营准备出征，直奔马尼拉！”

    “本帅今夜就要向陛下上奏，说莱州营已经准备妥当，明日出征！若不告捷，誓不回还！”

    刘兴祚还在发懵，看着突然间兴奋起来的张盘，有些不知所措。

    这两个人，葫芦里卖的什么药啊？

    这就出征了？

    ......

    几天后，紫禁城，乾清宫。

    西暖阁中，朱由校紧紧捏着手中这份署名是荷兰东印度公司董事官浩特曼的回信，仔细的看着。

    的确，东印度公司这次为了议和，可以说是下血本了。

    在这封信中，东印度公司直接将马尼拉华人损伤的赔款出到了二百万荷兰盾，相当于二十四万两白银！

    虽说这是货币之间的折算，但是二百万荷兰盾此时的购买力，是要远远超过大明所使用的官银的。

    要知道，教师在荷兰是极其高贵的职业，即便是教师，一年的年薪也只是二百二十荷兰盾而已。

    二百万荷兰盾，还不是唯一的条款，后面还有诸如承认大明与荷兰东印度公司在远东地区同等贸易权利等诸多让步。

    只能说荷兰东印度公司是真的很想议和，可他们越是想议和，朱由校这边也就越是不能让他们顺利议和。

    这次，东印度公司的议和条款，大明全都要吃到，马尼拉，也要纳入版图之内！

    那可是几万百姓，几万百姓，就会有十几万的亲人和故旧正在服丧，他们不能白死！

    对于荷兰人，朱由校心里明白，今后无论如何也不可能跟他们和平共处，索性就跟他们多玩玩。

    于是，朱由校一直平淡的面色上微变得缓和了一些，说道：

    “你们这次的条款，才算是有一些诚意。”

    克劳德如蒙大赦，连忙说道：“皇帝陛下，还请下发一道圣旨，让大明的舰队不要出征了。”

    “马尼拉总督的事情，联省仲裁庭一定会给大明一个交代。”

    朱由校点头，说道：“传朕的旨意，让张盘暂缓出海。”

    “谢谢皇帝陛下！”

    “皇帝陛下真是宅心仁厚！”

    几名荷兰外交官差点儿就喜极而泣，然而高兴了没多久，王朝辅忽然跑进来，慌张说道：

    “陛下，不好了，莱州营已于前日出师了！”

