
“大家快看啊！积善堂的掌柜，不仅黑心还狠心，居然雇了打手，企图杀人灭口啊！”

人群再次因为这句话而掀起一片惊呼声。

贺衍舟的思绪，并没有因为嘈杂的声音受打扰，反而脚步坚定，眨眼的功夫，走到故意挑事的人面前。

尖锐的声音还没有出口，男人壮硕的身影已浮现在面前。

那人被吓了一跳，想要跑，可为时已晚，自己的脖领子一紧，呼吸猛的困难起来。

“大家看，就是此人，一直煽风点火，企图混淆局面！”

贺衍舟攥紧了他的脖领，轻松的把人带到了积善堂的门口，锐利的眸光闪烁，大手抬起，指向了另一侧的人影，“还有那个人！”

众人顺着他手指的方向望过去，果然瞧见一个想要逃跑的身影。

他在一道道目光的灼伤下，尴尬的收回了脚步，楞在原地，满脸心虚的冒着冷汗。

徐掌柜见状，心里已有了盘算，立刻叫来两个伙计，将那人也控制住。

“这不是对面药堂的掌柜的和伙计吗？”

“是啊是啊！怎么是他们呀！”

“我听说呀！行易堂的唐掌柜，早就看徐掌柜不顺眼了，又妒忌他家的雪花膏卖得好，看来今日是借此机会，故意来挑事为难徐掌柜的。”

“啧啧啧，还真是歹毒啊！”

众人三言两语，就将事情还原出了一个大概。

不少人发现冤枉了积善堂，脸上纷纷流露出惭愧的目光，有的人，甚至羞得抬不起头来。

徐掌柜目光森然的盯着行易堂的两人，声音中充斥着讥讽：“我还真不知道，唐掌柜居然如此关心我们积善堂的事，宁可自己的生意不做了，也要来我们这里捧捧场。”

这番讽刺的话，让唐掌柜脸上笑容一僵，整张脸都涨成了猪油色，话里话外，还想打圆场道：“徐掌柜说的这是哪里话。我们都是同行，自然应该互帮互助，多多关心了！”

老狐狸！

见他想要将大事化小，徐掌柜本还带着笑的脸上突然变冷，“我倒是不知道了，原来您口中所谓的关心就是躲在暗处煽风点火，故意挑唆愚弄百姓啊！”

他如此一说，霎时，不少人都用愤怒的目光盯着唐掌柜，更有甚者，还朝其恶狠狠的吐口水。

唐掌柜想要躲避，却无奈被贺衍舟死死的控制住，只能生生忍下来，将眼底的怒火和恨意压制在心底，摆出一副讨好的嘴脸，不停的朝着徐掌柜说好话。

“咱们都低头不见抬头见，我这次也是被痰迷了心窍，您就大人有大量，饶了我这一次吧！”

徐掌柜却丝毫没有心软，反而厉声呵斥：“今日若不是有贺兄弟眼尖的看到你，把你当场抓获，我想你是不可能放过我，放过积善堂吧！”

“既如此的话，我为何要轻易的放过你呢！”

被他凶狠的眼神扫过，唐掌柜浑身不住的打着冷颤，心里骂骂咧咧，脸上却越来越卑微，就差直接跪在地上求饶。

“我实在是鬼迷心窍，我、我愿意出钱，出钱来弥补！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179242"  chapterid="68359908"  chaptername="第195章  真是歹毒">加入书签</a>
</div>
