    

    现在的宋冉冉又不喜欢秦醉，书里面对这个阶段两人的描写就是，宋冉冉一直躲着秦醉，而秦醉穷追不舍，让宋冉冉害怕他。

    所以这个时候，秦醉真的想讨宋冉冉喜欢，就不应该一直盯着她不放了。

    被一个自己不喜欢的男人直勾勾盯着，喜欢着，那感觉别提多难受了。

    乔绒以前也试过，她还是挺感同身受的。

    “这也是追冉冉的一部分？”秦醉看向乔绒，仿佛如果她说不是，他就要打她了。

    乔绒缩了缩脖子，点头：“以退为进。”

    “行吧。”秦醉说着，回身拎起书包，转头又对乔绒说，“你想出什么方案了，随时来找我。”

    “好。”

    后期宋冉冉之所以喜欢秦醉，是发现秦醉真的很爱她，在她遇到危险时及时出现，并为了救她受伤了。

    当时，乔绒想到那个情节，她印象还是很深刻的，因为那个时候秦醉表现的特别苏。

    宋冉冉大学毕业以后出去工作，因为没有钱，租了一间民房，结果楼下有人的电动车放在楼道里充电，爆炸了，发生了火灾，宋冉冉被困在楼上不能出入，秦醉知道了，立马过来，不顾一片火海闯进去救了她，还受了很严重的烧伤，但宋冉冉却没有一点事。

    之后两人的感情就发生了很大的变化进展。

    可是，乔绒想，她并不可能让秦醉冒这么大的风险，在这个时候做出这种事情。

    她可不想一不小心弄失败了，风险太大了。

    傅北峻跟宋冉冉往药店走去，两人都没说话。

    天色渐晚，沿路的灯都开了，照着两人的影子细长细长的，宋冉冉低头看着地上的影子，她跟傅北峻的影子时而贴近，时而飘远，正如同他们如今的关系一样。

    现下的傅北峻，还是不喜欢她的，在后来，他妈妈去世时，她一直陪伴在他身边，他才真正喜欢她。

    可是现在，因为乔绒，事情好像开始有了很大的变化。

    她就不知道，这辈子的傅北峻，还会不会喜欢她了。

    但她向来相信尽人事听天命，尽管她现在不知道结果如何，但在此之前，她要努力让傅北峻喜欢上她。

    “北峻，叔叔脚上的伤好些了吗？”

    “好多了。”傅北峻道，他忽然想到上次他跟他父亲说了乔家想让他去做保安的事情，那么高的待遇，又不太辛苦，每天只要站站岗，巡视巡视而已，还到点下班。

    傅德听到后自然是愿意的。

    只是在此之前，他也怕傅北峻跟乔绒关系会变得很奇怪，毕竟之前乔绒对他儿子死缠烂打过，也就小心翼翼询问了一下傅北峻的想法，发现傅北峻并没有那么讨厌乔绒，也就稍微放心了。

    他总怕自己这个儿子过于懂事，在外面吃了很多亏都不跟他说。

    傅北峻想，他其实并没有他父母眼中的那么乖那么听话，他现在做的每一步，只是为了生活的更好。

    多年来在底层摸滚打拼，见惯了人情冷暖，如今的他，只是为了目的不择手段的人罢了。

    宋冉冉听到傅北峻这么说，便笑着说：“那挺好的，那你跟乔绒呢？我看今天她好像跟秦醉走的挺近的。”

    言下之意，秦醉这么讨厌傅北峻，都跟他走这么近，会不会两人在打他的主意呢。

    傅北峻听到她这么说，忍不住勾了勾唇：“你不用担心我，我并没有你想象中的那么脆弱。”

    他说这话时语气是一如既往的柔和，加上他一贯苍白的脸色，看着有点孱弱。

    可宋冉冉是知道上辈子他样子的人，并不认为他是这么柔和，不然，他母亲去世后，他也不会变成那个样子了。

    “那就好，我只是怕乔绒那顽劣的性格，会伤害到你，没别的意思。”

    听到宋冉冉的话，傅北峻嗯了声，显然，不愿意再继续这个话题了。

    宋冉冉也不好继续说下去，怕惹傅北峻烦了。

    傅北峻看了宋冉冉一眼，他想到乔绒说帮秦醉追宋冉冉的事情。

    今天秦醉去找乔绒，肯定也是因为这个事情吧。

    尽管他对宋冉冉感情一般，但是，她对他母亲挺好的，两人是同学，家境差不多，他们两家也多少认识的。

    之前他母亲住院的时候，宋冉冉偶尔也会去看望她。

    所以，他觉得，不能让乔绒伤害到宋冉冉。

    乔绒想了一晚上，觉得现阶段秦醉要是想被宋冉冉看上，除了重大的突发事件以外，可能变得跟傅北峻一样也是一个选择。

    她虽然说是说帮他追宋冉冉，但是她在感情方面一向没什么经验，自己都还是一个母胎单身狗，也没喜欢过谁，怎么去帮他追宋冉冉呢。

    之前说是让宋冉冉当他的家庭教师，好让两人培养一下感情，结果呢，这么久过去了，黄花菜都凉了，好像宋冉冉对他也没有任何感情了。

    她也怕出了个什么馊主意，让秦醉跟宋冉冉的关系越来越远，那她简直就是千古罪人了。

    想到这里，乔绒忍不住叹了口气，想象是简单的，但是真要是实现，真的太难太难了。

    偏偏傅北峻也找上了她。

    “乔绒，我有话跟你说。”

    下课间，傅北峻拉着乔绒往外走。

    在全班同学的注视下，等傅北峻拉着乔绒离开以后，其他人就去找苏小糖八卦。

    “他们是不是在一起了？”

    “傅北峻之前不是对乔绒敬而远之的吗？怎么现在，看起来两人的关系好像很好的样子。”

    “天知道，你问我我也不知道！”苏小糖自从经历过上次被乔绒训斥以后，再也不敢胡说八道了。

    此时，走廊的角落里，傅北峻看向乔绒：“你别让秦醉打宋冉冉主意。”

    “怎么了？”乔绒问，好一会儿她反应过来，“哦，你说我帮秦醉追求宋冉冉？那他喜欢她，宋冉冉肯定也会喜欢他的，所以我就……”

    该怎么解释，这是一本书里的世界，他们是男女主，将来会幸福美满的呢？

    “追求？”傅北峻眯了眯眼眸，看着面前女孩那张清纯的脸，真不知道，她心里装的都是什么东西，才能理直气壮说出这种话来。

    “帮一个混混追一个好学生，这种事情，亏你做得出来。”

    看到傅北峻那冷冰冰的样子，乔绒心想，自己是不是要凉了呀！        

