    王长生躺在床上的时候，久久都没有睡意。

    　　他在回味着唇边的那一抹风情。

    　　这是他的第一次，虽然只是蜻蜓点水，但说实话还是挺回味无穷的，苏童给他来的这一手暗度陈仓，无中生有般的偷袭，让王长生的大脑里某一种液体急速的分泌了出来。

    　　那就是荷尔蒙。

    　　王长生毫无困意，想着，若是像电视里演的那般，自己稍微主动一下又会是怎样一种结果和感觉呢。

    　　于此同时另外一头，苏童也躺在床上没有入眠。

    　　和王长生一样的是，别看这个女人特别妖，但她也是第一次经历这种状况，还是有那么一点措手不及的。

    　　“算你这个家伙聪明，老实的很，不然我掐不死你……”

    　　时间缓缓过去了大半夜，迎来了第二天的朝阳。

    　　清晨大概五点多钟左右，苏童顶着略微有点黑的眼圈起床，然后去冲了个澡，没过片刻外面就有人敲响了门。

    　　来的是一个化妆团队，苏家专门从京城某个演绎公司里请来的，这个团队都是为当今一线的明星出场化妆的，经验十分丰富，别说苏童这种本就异常妖艳的女人了，随便任何一个女的，都能够在他们的手里化腐朽为神奇。

    　　化妆团队进来之后，就开始为苏童紧锣密鼓的化着妆，因为大概六点半左右的时候，余家迎亲的车就会到酒店了，余占明过来接亲，所有的婚礼行程，将会在那时候彻底的展开了。

    　　苏童看着镜子里，原本就漂亮的不像话的一张脸，开始呈现出的细微变化，她不自禁的舔了舔嘴唇。

    　　一个顶级化妆师赞叹着说道：“像苏小姐这么漂亮的女人，我还真是第一次碰到，真的，毫不夸张的说，国内那些大牌的女星我们不知道服务多少个了，但不论是谁，都很难比得上您的完美，呵呵苏小姐要是去混迹演艺圈的话，那肯定得是超一线的大明星了”

    　　苏童淡淡的拢着头发，说道：“一个超级花瓶么？”

    　　化妆师摇头说道：“您的气质也是为人可以比拟的……”

    　　苏童笑了笑，没有出声，对她来说样貌什么的根本已经不会在乎啥了，漂亮了二十几年，各种赞誉早就听腻了。

    　　只是苏童想着，我都漂亮到这种地步了，那个家伙还跟个面疙瘩似的，昨天怎么一点反应都没有，我到底是差在哪里了呢？

    　　女人么，都是这种心里，一万个人的夸赞，也比不上一个她所在乎的人嘴里说的话。

    　　就像王长生这个人，简直是太不会来事了。

    　　当化妆师开始给苏童画着妆的时候，川中郊区的那家私人会所里，已经停了一排的婚车，余占明穿着身西装手捧着花，后面跟着统一服饰的伴郎团。

    　　余占堂手插在口袋里，站在了他的对面，点头说道：“气质不错！”

    　　余占明笑了笑，说道：“哥，你啥时候能结婚啊？比我年纪可大好好几岁了你”

    　　余占堂皱了皱眉，含糊的说了一声随缘吧，做为密宗的转世明王，他可以有女人，多少个都没关系，但要说结婚的话那他就没有什么自主权了，这就跟太子选妃是一个道理，他的婚姻必须由密宗来决定，而通常也脱不开联姻这个范畴。

    　　吉时已到，余家人准备出发接亲。

    　　婚车一共只有十几辆，以余家人的实力就是弄一排劳斯莱斯或者宾利也不是问题，不过他们肯定不能太过铺张，毕竟家里面有人身居要职，所以余占明的婚车都是很普通的奥迪，清一色的黑，除此以外没有什么可显眼的地方了。

    　　车队缓缓的开出了私人会所的庄园，朝着市区的那家酒店开了过去。

    　　于此同时，王长生，唐昆和梁平平也从自己所住的酒店里出来了，在苏童的那家酒店外面等着，因为稍后婚车的车队就会来到这边的停车场。

    　　三人开着车窗，坐在里面抽着烟，王长生靠在座椅上仰着脑袋抬起头，从他的位置向上看正好能够看到苏童住的房间。

    　　“看见自己心爱的女人要嫁人，长生啊，我采访你一下呗，啥心情啊？”唐昆回过头呲着牙说道。

    　　王长生无语的说道：“别闹，谁心爱的了，都是朋友好不好，我说不过好几遍了”

    　　唐昆哼了哼，摇头说道：“还解释呢？都到这地步了你还挺能狡辩呢，哥们，嘴硬也分场合，咱们都啥关系了你还在那硬挺着，你敢发誓说你对苏童没感觉啊？”

    　　王长生张了张嘴，有心反驳对方，但话到嘴边就又给咽了下去。

    　　他们这种人，是不可能随便发誓的，不然会对道心有很严重的影响。

    　　“好朋友……”憋了半天，王长生最后从嘴里艰难的吐出了这三个字。

    　　楼上酒店的房间里，苏童已经打扮完事，穿着一身圣洁的婚纱，没有化什么大浓妆，但略施粉黛却足以傲视群芳了。

    　　时间缓缓而过，很快酒店外面的街道上，余家的婚车就开了过来，然后缓缓地停到了酒店的门口。

    　　车门推开后，余占堂和余占明还有余家的几个长辈跟伴郎团就全都走了下来，婚礼的司仪还有摄像正在低声跟他们交代着一些细节，准备进入酒店大堂正式迎亲。

    　　唐昆和王长生都眯着眼睛看着余占堂的身影，看了两眼之后就马上把眼神给收了回来，这个人的感官是极其敏锐的，你但凡看的稍微时间长一点，那就可能露馅了。

    　　“咋样啊，那边？”唐昆低声问道。

    　　“对我们来说很好，对他来说，就不怎么好了”在王长生的眼里，自从当初他在京城余占堂的那个庄园里下了布置之后，余占堂的气运就开始外泄了，这就跟水龙头被稍微拧开了一点，水滴然后缓慢的滴了出来一样。

    　　水表可能没什么察觉，但是水肯定流出了不少。

    　　余占堂的气运一直在外泄，这就会导致他诸事不顺霉运当头了。

    　　而这个时候，王长生所看到的就是余占堂的印堂上已经出现了一层淡淡的黑气，脸上略微有些黯淡无光，再也不是第一次他和余占堂相遇之时，对方是密宗最优秀的一代转世明王了。

    　　同样的，余占明也好不到哪里去，他的身上萦绕着一层晦气，注定今天是要将倒霉给进行到底的了。

    　　气运这东西了，真的要是不在了，你走路的时候空气都容易砸到你的脚面子！

    　　余占明和余占堂等人跟司仪交代完之后，就走进了酒店，婚车从门口下来进入了停车场里。

    　　“嘎吱，嘎吱”唐昆和梁平平两人从车里下来，溜溜达达的走了过去，两人都拿着手机然后凑到嘴边，开始跟王长生交谈着。

    　　“川A367xx”

    　　“川A79xxx”

    　　“川……”

    　　一共十几辆车，被他俩全都给王长生报了一遍车牌，他听着的同时就用手指快速的掐算着，然后脑袋里同时出现了余占明的生辰八字。

    　　王长生现在干的就是一种数字能量的匹配法。

    　数字是一个很奇妙的东西，从一到九每个数字都代表着不同的意义，不管是对人还是对物来说都是如此。

    　　说个最简单的，每个人都有自己所谓的幸运数字，有的人信有的人却不信，但这个事还确实就有，你但凡稍微注意点都会发现自己这一辈子，在很多事情上一旦涉及到自己的幸运数字时都会出奇的顺利。

    　　就像我国，也早有关乎数字方面的说法，并且相关的地方实在是太多了。

    　　比如我们都将七不出八不葬，神三鬼四拜三不拜死，天下大道到了极致就归为一，九位至尊等等。

    　　而当一个人的生辰八字，跟某些相关的数字相贴合之后，就传产生出来出其不意的效果。

    　　以前，曾经有个人选电话号码，花费了不少的钱选了一个带有五个九的号码，想着这号不错也吉利，自己绝对会财运亨通什么的，但相反的是这个人从此以后诸事不顺，大病缠身小病不断，以前曾经经营的生意也一落千丈了，后来有个算命的给他算了一卦之后，就对这个人说，你用错了电话号码。

    　　为啥？

    　　此人的八字比较软，而带有五个九的电话号码又太重了，这是九五之尊啊，他根本就扛不动这个号，所以这一辈子注定是废了，幸好发现的也算及时，这人就将号码给换成了一个跟自己较为匹配的，以后的生活才算是慢慢的转变了过来。

    　　再一个就是所住的楼层，你的八字要是跟住的地方楼层匹配对了，那也是能让你从此万事大吉的，但要是住错了楼层，倒霉连连也是没准的。

    　　总之，这个数字的结合是非常离奇和诡异的，不能不信，但也不用太在意，因为绝大多数组合在一起其实是相安无事的，除非像那种五个九的电话号码，这也是很难碰到的，至少你得八字足够硬才行。

    　　王长生听着他俩报完了车牌号的时候，自己也掐算完了，然后冲着电话跟梁平平说道：“回去，找那一辆尾号是457的车牌，然后按照我跟你说的去做就行了……”

    　　梁平平走了几步后脚步一顿，就掉头回来了，来到了那辆奥迪的后面，十分隐晦的蹲下了身子，将一朵小百花给贴在了车子保险杠的下面。

    　　于此同时，楼上的酒店房间里，余占明和伴郎团的人正在按照中式的礼仪来迎娶苏童。

