    落地之后向内一滚，刘平和岳绮罗就一起没入黑暗中了。

    岳绮罗挣扎着伸出双手，想要扒住洞壁；然而一个小姑娘的身体根本敌不过刘平的力量，她的指尖在地上留下一道一道的抓痕，她怒不可遏。。

    刘平不为所动，拖拽着她往深处走。她知道不好了，洞中一定是别有玄机。血淋淋的手指划上刘平的眉心，她不间断的画出一道道符咒，想要镇住对方。

    可是，没有用。

    右眼眶中汩一汩的流一出鲜血，洞中的血腥气越来越浓了。情急之下，她起了同归于尽的心思，一指抠向刘平的眼睛。而刘平仰头一躲，却是个很惜命的样子。

    他不想让岳绮罗被自己的血毒死，他要让对方活。大踏步的连拐了几个弯，一块泥土从天而降，碎在了他的头顶上。

    如他所料，这座地洞已经和洞中的女鬼化为了一体。一切进入其内的活物，都会把它惊动，被它吞噬。去年它吞下了几十名年轻的士兵，如今岳绮罗的鲜血洒了一路，它又要开斋了！

    还未到达地洞尽头，洞内如同发生了地震一般，洞壁已经开始簌簌的落下泥土。一条血肉模糊的手臂骤然突破泥土伸了出来，在刘平的颈后抓了个空。岳绮罗万没料到洞内会是此情此景，惊恐之余却是大声笑了：“刘平，要和我一起死吗？”

    她奶声奶气的大笑回荡在洞中，是一串尖利的叽叽咯咯。一条手臂横伸出来抓住了她的细手腕，带着千钧之力向内缩入。她猝不及防的顺着力道伸出了手。可在手指没入洞壁的一刹那间，她骤然长声惨叫起来。另一只手不知从哪里摸出一张纸符狠狠掷去，薄薄的纸符飞刀一般切断了鬼手，而她强行把手一抽一回，手掌鲜血淋一漓，从指尖到掌心如同浸过镪水，皮肤肌肉全被蚀去，只剩鲜红的掌骨带着筋脉。单手握住伤手手腕，她似乎明白了，似乎又不明白————她是不怕死的，难道刘平不知道她不怕死吗？

    冷不丁的打了个激灵，她猛然扭头怒视了刘平。而与此同时，刘平已经在黑暗中下了手。两只手掌搡了她的后背，她猝不及防的一个踉跄，合身便栽向了洞壁。

    可是在向前扑倒的一刹那间，她回手用力扯住了刘平的衣袖。未受伤的好手显出了从未有过的灵活，手指顺着衣袖攀上小臂，她把毕生的力量全用在了手上。在刘平扬手拔刀之前，她锐声叫道：“一起走吧！”

    在拉扯刘平的同时，她的额头已经触到了泥土。泥土温暖松软，似乎每一粒土壤都带着獠牙利齿，撕咬着送到口中的每一寸血肉骨皮。而刘平站立不稳，在她发出哀嚎的下一秒，侧身也撞向了洞壁。一只鬼手已经掐向了他的脖子，他的肩膀陷入泥土，刺骨的疼痛让他向后猛的一纵，然而还是晚了，肩膀上衣物皮肉全脱落了，几乎没有血，直接露出了白生生的骨头。

    他被鬼手扼住了脖子，身边又无处可以借力挣脱。一只皮破肉烂的小手忽然伸到了他的面前，他发现岳绮罗正在一边奋力后退，一边高举了一只皮破肉烂的手，要在洞壁上画出符咒。刘平不知道她的符咒会有何等效应，他只知道不能让她再反抗下去了，否则她失血过多，真的会死。不能让她死在外面，死在外面就是前功尽弃！

    拔刀砍断了纠缠自己的鬼手，刘平走到岳绮罗身后，对着她的后背就是狠狠一推。岳绮罗本来就是垂死挣扎，如今受了偷袭，越发体力不支。在俯冲向前的一瞬间，她使出最后的力气抬脚一蹬洞壁。仰面朝天的摔倒在地，她在被鬼手抓住双一腿的同时，回身也死死抱住了刘平的大一腿。鬼手拖着她往泥土中拽，而她牙关咬得咯咯直响，在自下而上的吞没之中抬头瞪视了刘平。刘平握着短刀，满可以立刻砍下她的手臂，可是不能砍，因为怕她太早的死！

    对面的洞壁也伸出了鬼手，招招摇摇的一大片。刘平握住一只鬼手，想要借力蹬开岳绮罗，然而洞内狭窄，根本容不下他横躺。岳绮罗的双臂像铁一样箍一住了他的大一腿，他的双脚随着她的胸口一起陷入了泥土中。

    纠缠着岳绮罗的鬼手忽然瑟缩了一下，连带着岳绮罗也发生了痉一挛；他知道是自己的血流一出来了，可是吞噬与吸收依然在进行，岳绮罗忽然抬起头，对着刘平恐慌的惨叫了一声。

    一声过后，她被一只鬼手捂住嘴，彻底摁入泥土之中。

    而刘平抡起了刀，一刀砍向了自己的大一腿。

    他怕疼，一直怕。刀是普通的刀，不算很锋利，也不算很结实。刘平的脸上没有表情，一刀接一刀的砍下去，直到砍断了自己的大一腿骨！

    刀刃卷了一处，然而他的酷刑还没有完。另一条腿已经陷到了膝盖，他一边勉强固定了身一体，一边抡起钝刀，继续剁下。类似哭泣的哽咽在洞中回荡，骨头太硬了，刀刃又太软一了。鬼手从四面八方一逼一近，他走投无路的低下了头，双手托起骨断筋折的大一腿，用牙齿去咬开最后相连的一点皮肉。

    他疼极了，疼到浑身哆嗦，疼到让他想起了曾经受过的一场又一场非刑。握住短刀向前爬去，他扔下的两条腿被鬼手迅速瓜分了，尽数消失在了洞壁泥土中。

    岳绮罗没了，他的腿也没了，他自己成了鬼手的下一个目标。洞一穴一深处传出了隐隐的哭泣声音，哀哀的带着得意。刘平没回头，发狂一般拼命的向前爬行。他很会爬，一只手挥起钝刀乱刺乱砍，他调动了一条手臂和两条残腿，在粗糙起伏的地面上摸爬滚打。眼看前方就是最后一道弯了，他一刀挥出去斩断拦路的鬼手，可是在他收刀之前，洞壁忽然冲出一个皮肉斑斓的脑袋，定睛一看，竟然是岳绮罗！

    岳绮罗的脸皮头发全被蚀去了，一只左眼却是还在。狞笑着一口咬向刘平，她沦为了洞内众多鬼手中的一只。刘平无暇躲闪，索一性一用刀一挡，让她正是咬在了刀身上。仿佛有股力量在后方控制着她，她身不由己的咬着短刀向后缩回了泥土中。而刘平趁着空当继续前行，拼死拼活的拐过了弯。

    拐过了弯，就安全了。

    刘平手无寸铁的继续向前爬，爬着爬着，眼前微微的有了光亮。恍恍惚惚的抬起了头，他想起上次自己和顾玄武慌里慌张的往外逃，逃到最后向前看，就看到月牙站在一束一陽一光下。

    缓缓的眨了眨眼睛，他看到一陽一光还在啊，月牙哪儿去了？

    在连绵的剧痛中，他停了动作趴伏下去，闭上眼睛集中了精神。洞里真干净，什么都没有。活着的，死了的，全没有。

    于是他继续爬行。

    眼前越来越亮了，耳中甚至听到了依稀的人声。他怔了怔，以为自己是产生了幻觉。在洞的尽头仰起了脸，他向上看到了一小块碧蓝的天。

    一块带着草根的泥土落下来，随之探下的是一个大脑袋。背着万丈一陽一光，顾玄武和刘平打了个毫无预兆的照面。

    顾玄武愣了三秒钟，然后粗声大气的骂出了两个字：“我一操一！”

    随即他的大脑袋消失了。刘平就听上方响起了他的号令：“全体向后转！小马你别转，你把装子弹的木箱子搬过来一个！”

    木箱子先顾玄武一步落入洞中，准确的砸中了刘平的脑袋。随即顾玄武也跳下来了，跳得顾前不顾后，两只穿着大皮靴的脚一起降落在了刘平的后背上。

    木箱子不算小，顾玄武把刘平抱起来塞一进箱子里，又悄声问道：“腿呢？”

    刘平歪着脑袋，极力的蜷成一一团一：“不要了。”

    顾玄武听了“不要了”三字，“咣”的一声就把箱盖合上了。

    装子弹的木箱子，做工自然不会细致。刘平透过一道缝隙向外张望，就见漫山遍野全是士兵，士兵之中又夹杂了一群服饰华丽的道士。顾玄武费了大力气把木箱运上地面，然后从土沟里找到石板，依着原样盖好洞一口，上面又铺了一层土。

    木箱被人抬上一辆小马车，也没人敢问顾玄武箱中内容。马车顺着山路往下走了，箱盖重得像有千斤，因为有顾玄武一屁一股坐在了箱子上。

    在从缝隙透进的一线一陽一光中，刘平疲惫不堪的闭上了眼睛。

    顾玄武走进文县家里时，正遇上一名小道士站在东厢房外，和房内的刘平一应一答。房门是锁着的，因为他怕外人冒冒失失的闯了进去。

    小道士神色俨然，穿得也是格外体面。忙里偷闲的对着顾玄武一施礼，他同时就听房内问道：“你师祖为什么不回来？”

    小道士理直气壮的答道：“师祖说了，他好害怕。”

    然后房内的声音换了对象：“顾玄武？”

    顾玄武站在院子里，摘了军帽满头抹汗：“啊，是我。”

    刘平说道：“顾玄武，你进来。”

    顾玄武开了门上的锁，一闪身钻进房内。片刻之后他溜出来了，向小道士递出了一封信：“他给你师祖的信，一定得送到了。”

    小道士立刻接了信往怀里揣：“好嘞，我下午赶火车回北京，晚上就能见到师祖。”

    打发走了小道士之后，顾玄武又回了东厢房。刘平光着屁一股趴在被窝里，一边肩膀晾在外面，本来是露出了白骨的，然而经过一天一夜的休养，白骨上面已然生出了一层粉一红色的肉一膜。顾玄武忙得很，长安县的军头决定投到老帅麾下，于是很有保留的投了降。而他作为老帅的全权代表，当然不能藏起来不管事。

    一屁一股坐在床边，他挺费劲的弯腰脱马靴，床上摆着一张黄灿灿的大纸，上面用朱砂画了个乱七八糟，是出尘子特地派徒孙从北京送过来的，说是刘平一定用得上。结果他带兵上山之后，才发现刘平凭着一己之力，已然大功告成。

    天气热，顾玄武穿着大马靴奔波良久，如今大脚丫子见了凉空气，惬意的无法言喻。很自觉的把两只脚伸远了，他在刘平身边躺了下去。龇牙咧嘴的抻了个懒腰，他又打了个气吞山河的大哈欠。

    “怎么样？”他开口问道：“还疼不疼了？”

    刘平慢慢的把黄纸折好，塞一进一只大信封里：“好多了，不妨事。”

    顾玄武仰面朝天的枕着双臂，扭头对他笑了一下：“说说吧，怎么回事？昨天把你弄回来之后，一直没一抽一出时间和你说话。”

    刘平侧身躺好了，面对着顾玄武说道：“我把岳绮罗拖进了鬼洞里，我逃了出来，她留下了。”

    顾玄武眨巴眨巴眼睛：“不对啊，你不是说不能杀她吗？”

    刘平问道：“顾玄武，你记不记得我们去年冬天最后一次经过鬼洞？当时是有丁大头的士兵来追杀我们，我们从猪嘴镇一直逃进了猪头山。”

    顾玄武想了想，随即一点头：“记得，我和月牙在树上蹲了半天，看着那帮小兵接二连三的下洞，下去的基本就都没上来。不是还有个闹诈一尸一的吗？让你抓住烧了，烧完之后你还跳进了洞，我和月牙在树上来不及拦你，急得我俩一边下树一边骂……”

    刘平没有顺着顾玄武的话头追忆往昔，只又问：“你猜我当时为什么进洞？”

    顾玄武摇了摇头：“有话直说！”

    刘平翻了个身，也向上面对了天花板：“那一夜连着死了许多人，可是我发现洞里洞外都很干净，一尸一首没有，魂魄也没有。可见……”

    顾玄武略略的明白了：“那地方是有进无出，就算她有转世的本领，不得自一由也是白搭，对不对？”

    刘平点了点头：“没错。我虽然不知道其中的道理是什么，但是洞里的确吸收了许多冤魂，这很奇怪，也很可怕。所以，我给出尘子写了一封信。”

    顾玄武看着他：“给老道写信干什么？”

    刘平叹息一声：“让老道来善后吧！或许可以把洞一口永远堵死，上面再修座塔压住————他也不是完全的一浪一得虚名，应该总比我懂得多。让他考量着做吧，以后的事情，我不再管了。”

    顾玄武跟着叹息：“对，不管了。俩腿都没了，也够卖力气了。”

    话音落下，刘平没有回应。房内寂静，院里也寂静。刘平透过玻璃窗子向外望，能看到半开半掩的厨房门。

    顾玄武今非昔比，没有时间天天守着刘平，可是又不能让外人见了真相。命令卫兵牢牢的把守了院门，他每天早上都会把一天的饭菜端进房内，马桶也摆在床边。然后一把锁头扣住房门，屋子里就剩下了刘平一个人。刘平坐在床上，怔怔的去看对面的西厢房，看够了，再去看斜前方的厨房。厨房里的灶台上还摆着一只长一柄一铁勺，是月牙常用的，去猪嘴镇的前一晚摆在那里，从此再也没人动过。

    天黑之后，顾玄武通常会带着一份热饭热菜回来。刘平在成长的阶段里总是胃口惊人，顾玄武叼着烟卷靠墙站着，看他捧着海碗埋头大嚼，就不由得想起了天津岁月。那时候他和月牙心惊胆战的怀着希望，一天一天的把个怪物养成了人形。一颗心忽然不可思议的柔软一了，他不假思索的开了口：“别成天愁眉苦脸的了，等你长齐全了，我再给你找个媳妇。老子有钱有势，别说你模样还不赖，就算你长成狗头蛤蟆眼了，我照样能给你弄个黄花大姑娘！”

    刘平对着海碗笑了一下：“万一将来她发现我不对劲了，怎么办？”

    顾玄武蛮横的嗤之以鼻：“怎么办？继续过呗，敢闹事就往死了揍！嫁太监的还有呢，你不比太监强？没事，你放心吧，真出乱子了，我替你做主！她敢不服，我烧了她的一娘一家！”

    刘平听到这里，发现顾玄武的坏劲又上来了。顾玄武不出头也就罢了，一旦出人头地，将来必定不少作孽。刘平素来不喜欢坏人，可是对于顾玄武，他只感觉无可奈何。

    顾玄武的主意，当然是馊主意，刘平当个乐子听，听过也就算了。每个人都有自己的姻缘生死，他不能因为失去了自己的月牙，就出手去抢别人的月牙。

    顾玄武收拾了碗筷，因为懒，所以带着一身汗臭上了床。马桶还是摆在了床尾，他告诉刘平：“夜里要是想撒尿了，就推我。使劲推，我睡觉沉。”

    展开一床棉被躺下去，他关了电灯，在黑暗中又道：“师父，真的，人只要活着，就得向前看。月牙没了，我心里也难受，可是难受有什么用？难受她也活不了啊！月牙临走的时候嘱咐过我，让我照顾着你，这话我永远记得，我骗谁也不能骗她。现在仇也报了，你也没什么牵挂了，往后就跟着我吧。你应该看得出来，凭我的本领和志气，绝对不是平地卧的角色，养活一个你，肯定不成问题。”

    刘平笑了笑，没言语。他当然相信顾玄武的诺言，可惜，顾玄武再好，不是月牙。顾玄武将来有妻有妾有儿有女，无须久，只要过上十年二十年，顾玄武就无法向亲人们解释他的存在了。

    他身上的破绽太多，比如，他不会老。

    “顾玄武。”他突然说了话：“你知道我为什么不做正经营生，专在鬼神身上挣饭吃吗？”

    顾玄武立刻答道：“我看你就是个懒蛋，根本没有上进的心思！”

    刘平继续说道：“我是想让人怕我，远离我。”

    顾玄武在朦朦胧胧的夜色中看了他一眼：“别胡说八道了，赶紧睡吧。”

    刘平又道：“自从玉儿死后，就再也没有人善待过我。我没想到会同时遇到月牙和你。这一百来年，我的运气还真是不错。”

    顾玄武心中涌一出了一股子悲凉，当即翻身背对了刘平：“行了行了，听你说话都瘆得慌。”

    刘平不说话了，悄悄从怀里取出他和月牙的合影。把照片摆在顾玄武的后脑勺前，他们三个人，还是在一起。

    一个月后，刘平恢复了人样子。

    在一个花红柳绿的五月清晨，他换了一身利利落落的单薄裤褂，说是要去青云观看望出尘子。出尘子新近从北京回来了，似乎是听从了刘平在信中的建议，当真要去猪头山修塔。

    顾玄武睡懒觉睡得睡眼朦胧，蓬着头发光着膀子眯着眼睛，坐在床上一边挠大一腿一边问道：“去青云观？行啊，让小马开汽车送你去吧！”

    然后他伸脚下床，想要去趟茅房。不料刘平站在门口，拦住了他的去路。

    顾玄武不挠大一腿了，改摸下巴上的青一胡一子茬。刘平定定的看他，他莫名其妙，也看刘平。刘平的眼睛是特别的黑，黑而幽深，是要把他的影子印刻吸收。

    顾玄武和他对了半天的眼，渐渐的醒透了，不由得抬手一揉一去眼角的眼屎：“看什么呢？你不是要走吗？”

    刘平收回目光，忽然张开双臂拥抱了他。手臂紧紧箍一住他的赤一裸一上身，顾玄武猝不及防，险些被他勒断了气，并且有点不好意思：“哎，哎，干嘛呀？大早上的别挡道，我还憋着尿呢！”

    刘平抬手拂乱了他油腻粗一硬的短头发，随即松手后退一步。

    看不够似的看着顾玄武，他微笑说道：“可能要在青云观住上几天，你一个人在家，多保重。”

    顾玄武不以为然的一挥手：“滚吧！住个三五天就回来，咱们下个礼拜可能就要回天津了。”

    在清凉的晨风中，刘平对着顾玄武点头一笑，然后转身走向了院门。

    五天之后，顾玄武派小马去青云观接刘平，然而小马开着空汽车回了来，站在他面前说道：“观里的出尘子道长说，刘平师父只在观里住了一夜，四天前就下山走了。”

    顾玄武听闻此言，不知怎的，浑身汗毛竖一起了一层。撒开人马布下天罗地网，他开始四处寻找刘平，然而人仰马翻的找了大半个月后，却是一无所获。

    顾玄武独自坐在院子里，顶着烈日骄一陽一发呆。忽然打了一个冷战，他怀疑自己是做了一年的大梦，梦里有个月牙，还有个刘平。现在，梦醒了。

    顾玄武再次和刘平相遇，是在十年之后。

    那时他已经改名叫做顾庆宣，半俗半雅的，正好符合他越来越高的身份。人无千日好，花无百日红。因为专权和贪婪，他终于在过完四十整寿之后，被他的敌人们联合起来赶下台去了。

    顾玄武想得开，不犯愁，下台之后住进了天津租界里，领着一大家子继续过阔日子。在一个一陽一光明媚的午后，他带着两个儿子去逛百货公司，两个儿子全很像他，是儿童的年纪，少年的身量，别别扭扭的都不听话，一路把他扯了个东倒西歪。他本来就是个高大的坯子，如今又发了福，站在街上像个巨大的不倒翁，一手一个的拽着儿子，嘴里气得骂骂咧咧。眼角余光忽然仿佛瞥到了什么，他猛的回头，依稀看到了一个熟悉的背影。正要定睛细看，两个儿子又闹起来了：“爸爸你带我们去吃冰激凌，要不然我们都不走了！”

    顾玄武一头大汗的转向两个儿子：“吃你一妈一了个×！再闹就把你们两个小子撕了喂鹰！”

    大儿子不怕他，继续耍赖：“不吃也行，你给我十块钱，我自己去吃！”

    顾玄武又回了一次头，心想：“我看见谁了？”

    他也不知道自己是看见了谁，于是在两个儿子的胁迫下，像座大山似的继续前进了。

    刘平站在街角，隔着人潮去望顾玄武的背影。

    顾玄武老了，胖了，有了一点老太爷的意思。从报纸上读到了顾玄武的坏消息，他放心不下，所以特地赶来天津，想要偷偷看他一眼。

    还好，顾玄武虽然在仕途上受了挫折，然而一精一气神都足，并不是一蹶不振的颓丧模样。顾玄武的儿子也很好，看起来活蹦乱跳，也许长大之后会比顾玄武更有出息。

    转身背对了顾玄武的方向，刘平沿着马路向前走去。一陽一光暖融融的洒了他一头一脸，在金黄色的幻觉之中，他看到年轻的顾玄武在小四合院里抽烟望天，月牙则是系着围裙走出厨房，没说话，只对他粲然一笑。

    面颊绯红，眼神明亮。她笑得真美，是他记忆中一朵不凋零的花。

