    持国天·钱多多第一时间就开启了人界会的阵法，虽说阵法经过冷初洛的改善和多闻天·车延川使用墨门的一些手段进行增幅，按理讲能够抵御真武境大圆满的攻击。

    但这个阵法是防止外面的攻击，又不是防止内部的破坏。

    钱多多心疼的看着顶层的一些装饰以及桌椅，这都是自己花费了大笔资源，并请了墨门的长老专人打造的，若按照人界会最新的等级划分，就这个平平无奇的椅子都能分到五星级甚至六星级。

    若这次全毁了，虽然对于目前财大气粗的人界会来说不算什么，但钱多多还是会难受的整宿整宿睡不着。

    欧阳赤离适时的给众人身前布下了一层透明结界，目前除了冷初洛还坐在原位外，其他人都已缩在一处角落里。

    对于冷初洛那青龙会之主的身份，其他人倒是不觉得什么，只是十分震惊而已。

    就像之前林陌说的，人界会的八部众除了彭恩遇外大多对正邪观念极为模糊，他们可没有那个善心去管当时的青龙会之主发动青龙会之乱，死了多少的无辜百姓。

    不过还有一人，也是秉持着一身正气，那就是阴不觉。

    但现在的阴不觉看起来还是有点呆呆傻傻的，显然还没从之前一连串的信息轰炸中恢复过来。

    砰砰砰！

    彭恩遇的嘴角流下一抹血渍，强行重开穴道显然也让他受到了一些轻伤。

    但他丝毫不在意这些，此时的彭恩遇双目中的清明渐渐消退，一种歇斯底里的疯狂正不断扩散。

    他用仅有的理智对冷初洛说道：“你可知因为你青龙会，有多少无辜的百姓妻离子散！

    你可知因为你青龙会，有多少人不得不舍弃自己的家园，重新寻找新的栖息地！

    你可知因为你青龙会，死了多少人！

    就是因为你青龙会，大骷疆域的秩序完全崩坏，盗匪横行，那些不会武功的平民如今每一天都过得担惊受怕，唯恐当晚睡下后，第二天在难以醒来！”

    冷初洛的神情极为平静，甚至可以说有些冷淡，他开口道：“我知道。”

    或许就是这种毫无忏悔之心的答复，让彭恩遇最后的一丝理智完全消失！

    凶猛刚烈的一拳，毫无征兆的就轰向依旧坐在原位的冷初洛！

    但此时一个白发高大的身影挡在冷初洛面前，这人眼神中充满着戏谑，他看向一切都好似毫无感情，但其眼底深处有一种淡淡的不屑，这种高高在上的姿态，引起了原本就暴怒的彭恩遇更加的疯狂起来。

    众人齐齐看向林陌，所有人都知道是林陌出手了。

    许天复好奇的问向皇甫凌云道：“这就是万相领域吗，确实很神奇，完全看不出是虚假的。

    就好像真的有这么一个人存在一般。

    不过这个人是谁啊，按照你情报外部的资料，以及天机府最新的记载，并没有此人的身影。”

    皇甫凌云无辜的耸耸肩道：“我怎么知道，不过看林陌就凝聚了一个人，显然是认为对付彭恩遇已经绰绰有余了。

    提起这万相领域，还是一个拉二胡的，还有一个瞎了一只眼的最强。

    这个陌生的身影给我的感觉，要弱于那两人。

    说来也是奇怪，虽然林陌的万相领域凝聚的这些人都是天人合一境初期，但实力差距过于悬殊。

    现在细细想来，最弱的几人甚至你都能打的过。”

    许天复翻了个白眼，什么叫甚至我都能打得过，不过再知道皇甫凌云最新的战绩后，他果断选择先怂一波，等到自己境界碾压皇甫凌云后，一定要好好给他两嘴巴子！

    冷初洛突然开口道：“林兄，不需要你出手，他若想要为了那些枉死之人复仇，我冷初洛受着就是。”

    只凝聚了一个帝释天的林陌自然保持着清醒，他微微皱眉道：“冷兄，你的事情还没有说完，若说什么黑锅都扣在你头上，岂不显得太冤。

    我会先让他平静下来的。”

    冷初洛叹了口气后，也没有再反驳，只是低着头不知在想些什么。

    林陌视线转向彭恩遇，虽然那一拳被帝释天挡住，可是溢散的拳劲还是将顶层的一些装饰物完全撕裂。

    为了避免给人界会造成更大的损伤，林陌也不再保留实力！

    同一时间，林陌和帝释天结出了一个相同的手印！

    圣心四诀·寒天绝X2！

    双倍的寒天绝代表着双倍的快乐！

    一时之间整个人界会顶层被冰雪覆盖，莫名出现的雪花，不断向着彭恩遇所聚集！

    但彭恩遇身上涌现出饕餮的虚影，大吼一声之后，无数的雪花竟然被其所吞噬！

    林陌眉头微皱，这饕餮秘术竟然连自己以真气所凝练的冰雪劲都能吃进嘴里去，还真是不挑食。

    随即林陌的目光越来越冰冷，与彭恩遇那早已失去理智的双目视线相对！

    圣心四劫·惊目劫！

    一道冰寒目光突然出现在彭恩遇的精神海内，原本还撒欢的小饕餮在察觉到这双眼睛时，显然是想到了一些不太美好的过去，嗷呜了一嗓子，下意识的向后缩了缩。

    这也让彭恩遇陷入了一时的停滞，同时也停下了继续吞噬冰雪的举动！

    而帝释天手印再变，双指并拢，向前一引！

    半空中无尽的雪粒，化雪为冰，化冰为刃，密密麻麻的冰刃冲天而起，向着彭恩遇飞去！

    圣心四诀·万仞穿云！

    林陌见状手中开始结印，而帝释天的手印再次发生变化！

    只见这些冰刃到达彭恩遇身前时，猛然炸裂，顷刻间白茫茫的一片！

    直至一个大型的冰雕像栩栩如生的出现在顶层的一侧！

    圣心四诀·玄冰绝X2！！

    双倍的玄冰绝，十倍的快乐！

    现在的彭恩遇因为刺骨的寒冰劲不断侵入体内，已逐渐恢复了冷静，虽然眼神中还是有着一股怒火在燃烧，可是面对林陌和帝释天所使用的双重玄冰绝，他已无能为力！

    全身已被寒冰劲完全封锁住，现在他除了能用眼神表达自己的不满外，已没有反击的机会了。

    林陌见到终于把彭恩遇控制住了，长袖一甩，顷刻间原本被大雪覆盖的会议厅恢复原样，只有几个装饰物，因为之前彭恩遇那突然一拳，而被损坏。				

