
　　“疯子的逻辑。”

　　“估计是自卑到扭曲了。”

　　这男人，小时候受过虐待，面容又多处残缺，应该是十分自卑的，也就更加痛恨将他变成今天这样的女人了。

　　都是那一家养父母造的孽。

　　如今，却不只是报应到他们一家，还害了许多无辜的人。

　　真是可恨之人,必有可怜之处。

　　云渺现在一点儿也不想看到这疯子，走上前，直接敲晕了他。

　　踹了一脚，确定他是真昏过去了，这才转身出门，去查看隔壁的几个房间。ŴŴŴ.23sk.com

　　这个地下室,有四间单独的房子，还有一个大厅，结构有点像古代监狱那种。

　　在第二间房间潮湿污浊的地上,她找到了昏迷的许晓琴。

　　【没死，只不过是伤有点多，有点重，又受了凉，发高烧了而已。】

　　云渺探了探许晓琴的脉搏，随即从空间里拿出了退烧药和消炎药出来，有些粗鲁地塞进了她的嘴里。

　　随即将人提起来，带到了大厅这边，一把将人扔上了沙发。

　　444有点疑惑：【你不是挺恨她的吗？怎么还救她？】

　　“死了有什么好的，活着，却忘不掉这段记忆，才是最痛苦的。”

　　也许，她要花很长的时间，甚至一生的时间，来治愈这次的创伤。

　　这个，才是云渺想要的。

　　上一世，经历了这个位面之后,哪怕她到了另外一个位面，仍旧因为这次的遭遇而抑郁了很久，久久都不能释怀。

　　晚上甚至会在凌晨两点时，不由自主地突然惊坐起来，又或者做些奇奇怪怪的恐怖的恶梦。

　　从那次之后，云渺就一直觉得，断了手不可怕，甚至断了腿，不能行走，只能坐轮椅，也不可怕。

　　最可怕的是，眼睛看不见，无论外面多么热闹，阳光多么地刺眼，你的世界却是一片黑暗。

　　你会时时刻望绷紧神经，担心受到来自于周围的伤害和突然攻击，担心明明坏人就在你的身边，你却毫无察觉。

　　拍了拍手,云渺用智能小管家，帮着报了个警。

　　拉下来的事,就交给纪渊他们了。

　　【宿主，你家狗子追来了。】

　　就在云渺准备撤退的时候，444突然汇报。

　　“他怎么会来？”糟了，她刚才对陈俊那变态下手好像有点重。

　　虽说她之前也不是没有表现出彪悍的性子，但是，也就是彪悍而已，并没有像这次这样。

　　【他应该是追踪你的小管家来的，我就说这种低级小机器人不靠谱，你还不信，你看，都被人追踪了，还没有发现，连声警报都没有发出。】

　　就在云渺一筹莫展，不知道该怎么解释的时候，程墨已经满头是汗、焦急万分地冲了进来，手里还提着个头盔。

　　“渺渺！”

　　跑得气喘吁吁、满头满脸都是汗的程墨，推开门，抬眼就看到了满身是血的云渺，一下子，脸都吓白了。

　　“渺渺！”

　　程墨都快要哭出来了。

　　他踉跄了一步，又急忙稳住，也顾不得地上乱七八糟堆积的绳子锯子之类的，飞扑了过去。

　　刚想一把抱住她，又突然想到什么，急忙缩回了手，大手握住了她的双肩，一双眼睛急切地在她身上上下来回查看。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第686章 要完，我们都被盯上了（92）免费阅读。https://xs.23sk.com 