    片刻时间后，沈君走到殿内，鞠身揖手。

    “弟子沈君，参见师尊。”

    沈君虽说天天在心里对通天教主出言不逊，但他对这位师尊，还是打心底里尊敬的。

    拜入截教的几千年中，截教虽说没在修炼上给他提供什么有用的帮助，但起码在最初自己还弱小的千年中，是截教为他遮风挡雨，是截教给了他一个安身之所。

    而在那之后，通天教主也从未对自己藏私。

    不仅力排众议将自己破格提拔成了亲传弟子，之后还明目张胆的开小灶，让自己跟着三宵去辅佐人族三皇。

    至于再之后的提拔副教主，以及将整个截教的典藏倾囊相授，那就更不必说了。

    沈君扪心自问，通天教主待自己已是极好。

    若不是这份感恩之情，沈君也不会放弃自己的跑路大计，千年来费劲巴拉的改变无数天地小势，想救截教于水火。

    “平安回来就好。”

    “现如今天地间遍布劫煞，本次量劫更是冲着圣人弟子而来，你在人族行事，可要多加小心。”

    “要是有什么解决不了的麻烦，只管跟师尊说便是。”

    通天教主面色慈祥，语气温和。

    以至于沈君都失神了一瞬，这才想起礼数，连忙揖手道：“师尊如此关心弟子，沈君惶恐。”

    【这糟老头子居然还有如此慈祥的一面，也不枉小爷我这么多年东奔西跑的操劳，连西游量劫都已经做下了准备。】

    【至于我安不安全，那还真得看师尊的了。】

    【圣人之下拿我没办法，可要遇上那几个师叔师伯，我估计逃都没法儿逃。】

    【到时候，也只有师尊您能救我了。】

    对于眼前这个小王八蛋，通天教主也是打心底里喜欢。

    虽说沈君天天在心里骂他糟老头子，虽说这小王八蛋似乎打骨子里不知道什么叫做尊师重道。

    但这么多年来，沈君为了截教的命运奔波各处，甚至还跟自己大师兄正面交锋。

    以凡人之身直面圣人，只为给截教争取一点功德气运。

    放眼金鳖岛上万仙，谁有这个本事，谁又会去做这种事情？

    自那一日起，通天便对沈君彻底改观。

    世人都当天道圣人高高在上，清心寡欲无悲无喜，没有寻常生灵的七情六欲。

    但他们又哪里知道，圣人也是人。

    心境再怎么高深，那也是一颗人心。

    人非草木啊。

    只要是人，那就总是会有感情的，别说是通天教主了，就连鸿钧道祖也不会例外。

    只是这些强者心境已经高深到了一定程度，对常人来说难以接受的生离死别，对他们来说早已习惯。

    但即便如此，也同样会有特例。

    对于通天教主来说，沈君就是那个特例。

    可通天教主也没想到，自己不过是关切嘱咐一句，居然又从这小王八蛋的心声里听到了不得了的东西。

    西游量劫。

    难不成是封神量劫之后的下一个量劫嘛？

    真不愧是天道宠儿啊，这量劫蒙天之时，我等天道圣人连最基本的推演天机都做不到，这小王八蛋却能提早预知到下一个量劫。

    截教交给他，本座应当是可以高枕无忧啦。

    不过话也说回来了，这小王八蛋三番五次提起我那几个师兄师弟，我也的确得防他们一手。

    最起码，要给这小王八蛋一点自保之力才行。

    一念至此，通天教主也不再犹豫，开口道：“你行走人间，应付量劫，危险也是在所难免。”

    “为师，便赐你一件护身保命之物吧。”

    说罢，通天教主右手并做剑指，在虚空中轻轻一划。

    以虚空为画布，以圣人之力为画笔。

    通天教主留下的，是一道剑气。

    一道灰蒙蒙的，仅仅是存在便足以让四周空间都为之扭曲、塌陷的强大剑气！

    “小王八.....咳咳，沈君啊。”

    “此乃诛仙剑的一缕剑气，本座已经将其炼化，现传入你的体内，如遇危机，起码可保你性命无忧。”

    说罢，也不等沈君回答。

    通天教主轻轻挥手，将那道剑气打入沈君胸口。

    这道剑气不过巴掌长短，但却是妙用无穷。

    要是沈君真的碰上其他几位圣人，这道剑气不光能护他周全，更能在第一时间通知通天教主本人。

    这道剑气只要能拖延住一点时间，就足够通天本尊撕开空间赶到沈君身边了。

    看着这到剑气涌入丹田气海，沈君连忙拜谢。

    诛仙剑的一道剑气啊！

    找遍洪荒大地，也找不到比这更靠谱的护身符了吧？

    感受着那道灰色剑气上不断涌出的强大力量，沈君那叫一个踏实。

    虽说现如今他已是半圣修为，更有法则之体这种顶级后手护身。

    但真要对上天道圣人，沈君心中也还是没个底。

    六位天道圣人，活了不知多少岁月。

    他们凌驾于亿万生灵之上，统治着这片洪荒大地，犹如真正的神明。

    时至今日，甚至已经没人知道这六位圣人的力量到底强大到了什么地步。

    就算是拥有系统在身的沈君，也绝不会狂妄到认为自己已经足以跟圣人并肩而立。

    能对付圣人的，从古至今，也只有另外一位圣人！

    就如同那九泉地府中，住在幽冥血海的冥河老祖。

    能跟厚土娘娘分庭抗礼千万年的存在，够牛逼了吧？

    在元始天尊面前，还不是屁都不敢放一个！

    而后，沈君又跟通天教主交代了一些自己在人族的所作所为，浅浅的说了一下自己的计划。

    毕竟日后免不了是要拜托这位圣人师尊出手的，沈君也不能什么都瞒着。

    而通天教主自然也听出了沈君话语中的隐晦台词，也同样不动声色的表了态。

    放手去干！

    有事师傅给你担着！

    得到了这样肯定的答复，沈君也彻底放下心来。

    拜别了通天，走出碧游宫后，沈君先是去自己的洞府看了一眼。

    石矶和熊猫似乎还没有完全炼化九转还魂丹的药力，此刻仍在闭关修炼。

    沈君也没有去打搅他们，而是贴心的给他们重新布置好门口的禁制，而后便走向了三宵的住处。

    三宵的修为可比石矶和熊猫强多了，很久之前就已经结束闭关。

    最开始的时候，活泼好动的小妹琼霄还叫嚷着要去人族领地找沈君呢。

    云霄和碧霄两个姐姐好说歹说了一个多月，才终于将自己这闹腾的小妹给劝下来。

    现如今忽然看到沈君出现在金鳖岛上，琼霄差点没一脑袋扎进沈君怀里去。

    一别数十年，三宵虽说没有再做突破，但功力也都有不同程度的进步。

    量劫蒙天，乃是灾祸，同时也是机缘。

    在这个时间段，修士修炼的效率都要比平时高上不少。

    只要能安稳的度过量劫，天下修士的功力都会有所增长。

    危险与机缘并存。

    在修士的世界中，这可是亘古不变的真理。

    接下来的几日，沈君也久违的放松了一下。

    白天就跟三宵姐妹游山玩水，晚上就跟赵公明把酒言欢。

    金鳖岛上风光秀丽，佳人友人具在身边。

    好不痛快。

    而在听说沈君回来后，金灵圣母和其他几位亲传弟子也都陆续前来拜会，不说相谈甚欢，起码也有基本的寒暄。

    唯有那位曾经风光无限的多宝道人，从始至终都不曾现身。

    按理来说，副教主大人回岛，他这位首席弟子怎么着都是要来拜见一下的。

    一直闭门不出，着实有些失了礼数。

    但沈君到也没放在心上。

    在原本的剧情中，这小子就是个吃里扒外的二五仔。

    至于自己出现后，他到底是会加入西方教，还是会改变命运继续对截教忠心，沈君也同样不在意。

    截教弟子百万，多他一个不多，少他一个不少。

    只要这小子别在封神量劫中给自己找麻烦，沈君也懒得去搭理他。

    在金鳖岛上的日子的确畅快，但现如今的局势，也容不得沈君搁置太久。

    浅浅休息了几日后，沈君便拜别了众人，带着女魃再次返回朝歌。

    主仆二人在朝歌城外降落，徒步前往城内。

    可还没走到隐居的小院呢，沈君便打听到了一个令他无比震撼的消息。

    神他妈姜子牙死了！！

    而且还是被帝辛下旨给砍了的！

    理由更是扯淡，居然是因为这老头子当街调戏妇女不成，恼羞成怒杀了那个女子？！

    这都哪儿跟哪儿啊。

    就算因为自己出现改变了些许天地小势，也不至于让剧情发展的如此离谱吧。

    姜子牙怎么说也是封神量劫中举足轻重的人物，在后世的故事中也都是德高望重的睿智老者。

    怎地忽然就变成他娘的老色鬼了？？

    虽说搞不清楚状况，但在懵逼之余，沈君心里也还是开心的。

    天下之势，何其玄妙。

    用后世的名词来说，那就叫蝴蝶效应。

    任何一点点细微的变化，都会导致接下来的历史走向另一条截然不同的道路。

    姜子牙死的如此突兀，定然是因为自己对帝辛的影响。

    这位人王不仅没有荒yin无度，反倒是成了一位杀伐果断的贤明君王。

    而在姜子牙死后，心知天道圣人阴险狠毒的帝辛更是立刻下旨，在朝歌城中大兴土木，要修建一座巨大的高楼。

    只不过，这座高楼却不是后世那座酒池肉林的摘星楼了。

    而是一座极具军事价值的碉堡，名曰——武乙楼！

    武乙射天，乃是以凡人之身挑衅苍天。

    帝辛以他的名字为这座还未建成的高楼命名，已经是公然对圣人挑衅。

    此举虽说莽撞，但也的确表达出了帝辛的决心！

