    果然如她们所说的，晚宴上几乎都是各色的外国名菜，这种口味，贺以念是真的吃不来，淡出鸟来。

    她还是更喜欢中式的菜，色香味俱全，什么酸辣土豆丝啊，啤酒鸭、柠檬鸭翅、麻辣牛肉、水晶鸭肠、叫花鸡、干煸花菜、炒虾仁，烩海参......光是想想就让人垂涎三尺，再一看面前的清淡的菜色，更没食欲了。

    倒是坐在她对面的女主吃得津津有味。

    系统深深地叹了口气，“宿主，你虽然没有女主命，但是女主病还挺重的，女主都不挑食，就你挑食。”

    李副官已经去而往返，很显然他也享受不来这些所谓的名菜，苦着脸吃了一些。

    抬头和贺以念四目相对之间，二人眼里俱是心照不宣的嫌弃。

    虽然只是一个简单的眼神，但是彼此之间的关系好像在这一瞬间忽然就拉进了不少。

    这就好比你们都看不惯某个人，在对方站出来卖弄的时候和旁边的人不约而同的翻了个白眼。

    有时候友情的建立就是这么的简单，她和李副官大概也因为这段饭有了那么一点儿交情了。

    当然，只是在贺以念认为。

    她收回视线之后并没有注意到平时跟个石头一样面无表情的李副官嘴角翘起来的一点儿弧度，仿佛怎么也压不下去。

    晚餐的时间并不长，用餐结束之后贺以念和李副官不由得松了一口气，脑海中已经想好了回去之后要吃什么宵夜。

    结束了晚宴之后才真正热闹起来，临时搭建的舞台上请了外国人来演话剧，这对大家来说是十分新奇且时髦的，倒是来了些兴趣。

    贺以念对歌剧的兴趣不大，坐在那里眸子乱转，把在场的人都看遍了，刚刚喊她等的人始终没有再出现，这让她对这场晚宴更没了多少期待。

    李副官则是听不懂外语，蹙着眉坐在那里，颇有些坐不住。

    一场晚宴，除了女主，对贺以念和李副官来说都是煎熬。

    等到音乐渐渐消失，演员谢幕才纷纷松了口气。

    时间已经不早了，接下来应该就是压轴的钢琴曲表演。

    漂亮的三脚架钢琴坐落在大厅的正中央，十分吸睛，所有人都在期待着接下来的钢琴曲表演。

    贺以念显然也意识到了这一点，忙坐直了身体，接下来应该就是女主大放异彩的时候了。

    早先她在回帖中就已经提了，而且又有刚刚那几个人推波助澜，这件事应该妥了。

    也就是这时候，穿着燕尾服的司仪站在了台上，高声说了一连串的祝福词之后便故作神秘的停顿了一会儿，接着道，“今日，咱们万般荣幸能请到督军夫人和宋小姐来参加这场寿宴，更是有耳福能听到宋小姐的钢琴独奏，如今的云城，能弹好钢琴的并不多，接下来，让我们用热烈的掌声诚请宋灵云宋小姐为我们表演！”

    此语一出，四下里寂静，坐在贺以念对面的李副官不可置信的瞪圆了眼睛，表小姐什么时候会弹钢琴了？他怎么从来不知道表小姐除了会使枪之外还会乐器这么高雅的东西？当初学那个什么手风琴也才坚持了不过两周就放弃了。

    就连顾奚琅都十分诧异的抬眸看她。

    刚刚和那几个人说话的时候，宋灵云话里话外的意思明明就是把自己推出去闹笑话，怎么现在反而被推上风口浪尖的是她自己？

    ？贺以念自己也懵了，“系统，怎么回事？我是不是拿错了剧本？这不是女主的剧情吗？”

    系统冷汗涔涔，也懵了，“是啊，这不是女主的剧本吗？而且刚才的任务也是让你把女主推出去弹钢琴啊，怎么现在突然变成你？”

    一人一系统内心震撼，四周也寂静下来。

    宋灵云会不会弹钢琴他们不知道，但是宋灵云呆坐在那儿的表情让人知道，她并不乐意。

    赵家这是明目张胆的为难宋灵云？还是借机打督军府的脸出气？毕竟前段日子那件事情大家都还没摸清楚风向。

    因为个中错综复杂的关系，谁都不敢轻举妄动，一个个的眼观鼻，鼻观心，不吭声了。

    而在这群人之间，唯有赵绵绵挑衅般的看过来，对上贺以念的目光之后甚至遥遥的对她举了举杯。

    李副官惊愕的看了贺以念一眼，生怕她会当场发作，立即站起身来，“表小姐别急，我这就去让他们换个节目。”

    对方这样点名道姓的说了让她上去钢琴独奏，按照宋灵云不会弹琴的人设来看，今天不管她弹不弹，丢人丢定了。

    于是，在李副官经过自己身边的时候，贺以念倏然伸手拽住了他的胳膊，“别去。”

    刚刚赵绵绵挑衅的举动，电光火石之间让她已经隐约想通了什么。

    这个女人很显然明恋沈寒谦，并且有着极强的占有欲，对于所有接近沈寒谦的女人都抱有极大的敌意。在原剧情里吸引沈寒谦的是女主，所以在这场宴会上被针对的是女主，但是现在，沈寒谦显然和她走得更近，于是对方的仇恨值就落在了自己身上。

    实际上仇恨值不仇恨值的对贺以念来说不重要，重要的是这次的为难实际上是女主大放异彩的机会啊！

    女主现在一直装傻不作为，和男主的感情进度一直为0！这次好不容易争取来的机会，甚至很有可能又被女主在小本本上记了一笔，就这么被对方破坏了！

    贺以念恨得咬碎了一口银牙。

    她的眼里带着怒火，按住李副官的动作之后在众目睽睽之下站起来，皮笑肉不笑，拔高了声音道，“不胜荣幸。”

    对方无非想要她出丑，若是别人也就算了，哪怕是担上一个笑话的名声也无所谓，但是现在挑衅自己的是情敌，这就让人没有办法忍！

    总归剧情线已经歪到了自己身上，打脸就要贯彻到底！打脸一时爽，一直打脸一直爽，打情敌的脸尤其的爽！

    “宿主，你代入别这么快，你现在和男二八字还没一撇呢，她只能算你半个情敌......”

