    古手川不是个喜欢拖延的人，他先在line群告诉了小伙伴们，第二天就去咖啡店，找到了大白猫说的供货商联系方式，开始一家家的联系，和他们商定好这周六早上送货的事。

    至于需要买什么菜，有大白猫和小猫在，也不用他操心，他只要当传话筒就够了。

    在地板上躺尸的这群猫又和奇奇怪怪的付丧神也有了精神。

    这几天它们闲的都开始相互掐架了，再这么下去，两个月时间不到说不定就能把店重新装修一遍。

    一切计划敲定完毕后，在周五的下午，重新开店营业的前一天，小伙伴们都聚在了古手川家里，眼镜君没有来，放学后他就和心爱的小笠前辈去约会了。

    古手川家客厅内，一群小伙伴围坐在茶几前，一边品尝着前两天古手川在超市买的茶叶，一边聊着明天。

    “我有一个问题……”有佳举着手道：“咱们工作日的营业时间怎么定呢？规定的是晚上八点前必须打烊，咱们下午下课的时间是三点二十，就算紧赶慢赶的，最快也要到四点半才能开门营业……时间上是不是太赶了？”

    晴空也是点点头，这是非常关键的问题，她们不可能放弃两个月的学习跑去专门经营咖啡店，可要是只晚上营业的话，最后说不定赚不到钱不说，还会亏本。

    “食材准备工作，还有料理这些不需要我们做。”古手川思忖着道：“除了营业时间改成了下午和晚上，其他照旧就行。”

    他看着小伙伴们，开口说：“暂时先走一步看一步，营业收入肯定比不上以前，不过也就两个月，到时候除去店里的成本，咱们多赚多分，少赚就少分，确实会有那么一点困难，不过没事，人生是一条向上走的阶梯，一阶比一阶难，眼前的这点困难只算的上人生开始前的一个小土墩，一定难不住咱们。”

    经营咖啡店这种事他也没干过，有点两眼一抹黑，也不能打包票说一切就会都按预想中的来。

    总之事在人为。

    不管做多做少，都比什么都不做，只能原地发愁强。

    小伙伴们纷纷点头，有主心骨在，大家的心头也一片安稳。

    聊完了正事以后，趁着几个女孩子凑在一起聊闲天的时候，古手川把小神官叫到了旁边，面色带着几分严肃。

    小神官莫名其妙的看着他。

    “有几件事，你得先答应我才行。”古手川轻声道：“雨宫店里有不少特别的雇员，所以你得先收敛起你的好奇心，只做好你自己的那份工作。”

    小神官怔了怔：“应该的。”

    古手川嗯了声：“还有第二件事，除了有佳晴空，店里面还有其他服务员，你得答应我，不能骚扰她们。”

    小神官皱了皱眉毛：“我要是想找女朋友，分分钟就能找到。”

    “只是先给你打个预防针。”古手川语重心长道：“这条你必须得答应我。”

    小神官深深吸了口气，咬牙道：“你给我放一百个心吧！我要是骚扰员工，就自己滚蛋！”

    “那就好……”古手川拍拍他肩膀，觉得小老弟虽然实力菜，人又嘴硬，但在守信这方面做的还是蛮不错的。

    铃小姐那边他中午的时候已经打过招呼了，告诉她周六下午去咖啡店上班。

    这群小幽灵们在学校旧校舍的地下室里过了整整一个寒假，也都有点无聊。

    以前她们虽然在地下室里都快呆到破碎消散的程度了，可那时候根本没曾奢望过能像现在这么活。

    晚上，吃过晚饭后，古手川上了二楼静室，先盘膝打坐，平心静气后，起身换了身衣服，背起剑袋和背包。

    原本打算是明天去做神明的任务，可计划赶不上变化，只能提前动身。

    今晚就连夜出发，到歧阜去，明天中午前再赶回来。

    他迈步下了楼，在客厅里逗猫猫玩儿的晴空起身走过去，轻轻抱了抱他：“注意安全。”

    要去歧阜的事她自然是知道的。

    古手川抬手捏捏她的脸颊：“放心，就是一个普通的小工作。”

    沙发上的大白猫有些不明所以。

    晴空送他到门口，等目送车子离开后，才锁好大门和玄关门，回了客厅里，继续把大白猫抱在腿上。

    待在旁边看电视的小猫回过头，好奇问道：“他去做什么呀？”

    晴空回过神，答道：“是去做特别科的赏金任务。”

    “哇，好帅呀！”小猫稍有夸张的睁大了眼眸：“是去除幽灵吗？”

    “我也不太清楚呢。”晴空轻声道：“好像是去除一只叫‘蝮’的妖怪。”

    这件事古手川是吃饭的时候随口说的，似乎只是去做一个很普通的赏金任务。

    “蝮？是蛇吗？”小猫下意识问了一个当时她也问过的问题。

    “也许吧……”晴空略微出神。

    如果她也努力点修行，等过个几年，能不能帮上点忙呢？

    古手川直接赶到车站，乘着夜间的新干线，一路向西，直奔歧阜。

    歧阜在长野县的西边，是个森林面积占了80％的内陆县，和长野山梨一直都是“最危险的旅游地”前三位，长野伊那那边虽然因为古手川的原因，现在很安全，但也只是那一小片地方而已，整个长野县的安全依然是个问题。

    不过大概也得益于恶劣的自然环境，那边民风相当的彪悍，几乎家家有刀，锻造业也特别发达，不少名刀剑匠都是从歧阜出来的。

    坐在特别科专属的列车厢上，古手川看着窗外的景色，顺便拍些照片发给晴空。

    现在还没有离开东京，两旁的霓虹灯牌已经将笼罩下的夜色点亮，特别科的巡逻车也多了起来。

    他喝了口水，看着大家的聊天群。

    有佳对明天下午开店的事还蛮期待的，有点兴奋，也有点忐忑。

    没有店长这个真正的主心骨在，仿佛经营店铺的重担一下子就落在了肩膀上。

    万一没干好，甚至到时候赔惨了，等店长回来后，会不会想宰了她们？

    下面没人回答她。

    晴空肯定在她旁边，直接就对她说了。

    其他人像小鸟游胡桃她们，和雨宫幸子也不熟，没办法发表意见。

    但宰了她们肯定是不现实的，顶多到时候就是赔钱，再丢了工作……

    古手川打了行字：“为了不让这样的未来出现，好好加油吧，有佳小姐。”

    有佳秒发一个敲脑壳的表情。

