    第109章中央

    雪灵被李清背着，睁着大眼也是看向四周，她却感觉不到什么异样的气息，只是轻声道：“这里又冷了好多，要不是我修为达到了金仙，就算有哥哥你的衣服，也肯定撑不住的。”

    “是冷了点。”

    李清轻语一声，随后眉头松开，颠了一下后背的雪灵，将她提高了点后，就迈开步子，踩着地上的碎冰，往前走去。

    碎冰，冰碴，冰块。

    这些东西，李清一眼就可以看出来，是因为战斗，所以将本来是冰柱，或者巨大冰溜子给打爆，打碎，才形成的。

    这里的冰，都是几十万年甚至几千万年形成的玄冰，强度之大，不可小觑，能将这些冰破坏成这样，李清一时暗自思量，若是现在的自己，全力之下，应该也可以，但不足以造成如此场面。

    显然，这是两个，甚至更多极强的体修，在这里死战，这才造成的如此情形。

    伴随着咔咔咔的各种碎冰的声音，李清继续向前。

    这里，没有任何凶兽，当然，也没有什么凶兽敢在这里筑巢，因为那莫名的气息，也是极为可怕，且比他的盘古气息要明显的多了。

    数千米的距离，因为李清的小心翼翼，所以花费了三炷香的时间，这才来到了这座巨大的祭坛面前。

    祭坛远看尚还小，可当真走到它的面前了，这才发现，这座祭坛足有三百多米方圆，高三十多米。

    而第一层长宽皆三百米的黑色石台地下，则被三十二根粗大的铁链，以每面八根的方式，将四面尽数锁住，好似担心祭坛下面会有什么东西冲出来一般。

    李清盯着祭坛看了看，那股让他觉得很不爽的气息，就是从这祭坛内散发出来的，他，可以确定。

    可很明显，这玩意是死物，因为人皇系统没有给它报备任何资料，只有四个字：寒冰祭坛。

    所以，李清倒也不担心，看了几眼后，就绕着这个祭坛，开始转了起来，因为以他的经验，出口应该就是在这附近吧？

    一面看了看，没有。

    第二面，看了看，也没有。

    而转到了第三面，李清刚抬眼，便是一愣。

    只见前方，有两个身影站在那里。

    这两个身影，皆已经被冻成了冰雕，一男一女，男的身穿白色长袍，这长袍李清熟悉的很，可不就是雪族战士的服饰吗？

    而那女子，长相倒也不错，但比不上妲己，也比不上石矶和自己后背的小美人，不过总体来讲，算是上佳了，

    只见这女人穿着一身的黑色大宫装，很是雍容华贵，只是如今成了冰雕，少了鲜活灵动之感，让人看着惋惜。

    这两人，对面而站，相距不过十米，再看两人的姿势模样，李清顿时就推断出来，这两人生前，是敌手。

    只是，两人武器法宝，却都不见了。

    李清皱眉看着，这两人应该是互相搏斗导致尽皆精疲力尽，而他们又没有李清的人皇系统空间，可以随时拿天材地宝，或者凶兽烤肉来滋补肉身，再加上此地没有灵气，所以最终油尽灯枯，受不住寒气侵蚀，统统变成了冰雕。

    “啊！？”

    可不等李清打算上前去仔细看看，只听身后的雪灵骤然就惊叫了一声，随后从李清的后背跳了下来，大长腿迈开，三步并作两步，就赶到了两具冰雕之前。

    “哎！你干什么？”

    李清见此，顿时一惊，连忙也追了上去，紧随其后的来到了冰雕之前。

    “你这样很危险知道不知道？”

    李清一时心中有些气恼，这小丫头，完全不看情况的，此地很诡异，她这样冒失，一旦遇到突发情况，他救都没法救。

    “对不起，暴君哥哥。”

    雪灵此刻也从惊讶中回过了神，对着李清吐了吐舌头后，这才又转身看向了那具男冰雕，诧异道：“这是我们雪族的二代老祖啊，他，怎么会在这里？”

    “什么？他是你雪族二代老祖？”

    李清一听，顿时一愣，这被冻成人棍的男人，是雪族的二代老祖？

    雪灵又仔细的看了一眼男人冰雕之后，认真的点了点头道：“嗯，是的，他和雪族宗祠内的二代老祖画像，一模一样呢。”

    “呵，你雪族传承繁衍了不下几十万年，这二代老祖，估计已经久远到了上古时代了吧？”

    李清见雪灵很认真，显然不是撒谎，那么这男人，看来真的就是雪族的二代老祖了，只是没想到，几十万年前的人，居然会出现在这里。

    几十万年啊，一般金仙，也活不了这么大寿数，因为即便是仙，也要渡劫数，有人劫，地劫，天劫，命劫这四种。

    人劫，顾名思义，就是和人打斗，你杀了他，那就是他没渡过人劫，他杀了你，那就是你没渡过人劫，这是最常见，最普遍的劫数。

    地劫就少一点了，所谓三川五岳各有凶险，一旦不知所谓的闯了进去，被地气，或者各种玄妙之地困杀，也是倒霉，地劫算是最好渡的。

    再随后，则是天劫了，天劫，乃是天道劫数，时隔一段时间，金仙或者大罗金仙，甚至是混元金仙，就得渡一次，分有三，六，九，三等雷劫，初始三重雷劫，后六重，再后则是九重，能渡过的，那都是大罗金仙中的佼佼者，比如广成子这一类的，才能活下来百万年而不死。

    而至于命劫。

    李清心中清楚，封神大劫，就是命劫之一。

    此乃是天地间的修士越来越多，因果越来越厚，最后由天道圣人统算，开启的一代杀劫，福缘浅薄者，必死无疑。

    不过想想也是，这雪族二代老祖，显然是在几十万年前，和这个女人同渡人劫，结果双方都没渡过去，这才一起死在了这里。

    “暴君哥哥，我可有将老祖的尸体带回去吗？”

    雪灵看了看这个雪族的二代老祖，犹豫了一会后，这才转身看着李清，难为情的问道。

    李清本来还在考虑着怎么出去，忽然被雪灵这么一问，顿时一阵无语，面容一板，他便冷漠的说道：“不可以，寡人可以背你，但岂能背别人！？”

    “哦。”

    见李清明显是生气了，雪灵连忙吐了吐舌头，微微缩了缩头，也是，暴君哥哥对自己已经仁至义尽了，自己怎么能提出这种过分的要求？

    喜欢神话之我在商朝当暴君（又名：洪荒第一暴君）请大家收藏：()神话之我在商朝当暴君（又名：洪荒第一暴君）更新速度最快。

