    辰西很快离开，他好像只是因为宴缙在小木屋，所以顺便过来吃早餐，

    青芜看一眼已经被恢复如新的狐狸崽子专用小房子，

    辰西稍微改变了房子结构，小九住着应该会更舒服。

    她此刻已经冷静下来，

    只是头皮还有些发麻，撑着脑袋仔细回想事情的来龙去脉，

    当初来时，父神只说这是一场命中注定的劫数，

    而母神的表情欲言又止，后来遇见阴煞血魔，她更是觉得奇怪，

    君临是很强大，但再强大也是异世界的神，

    还没有到可以悄无声息从母神眼皮子地下将血魔召唤出来的地步。

    所以血魔的到来，更有可能是母神默许的，

    但她是来渡劫的，

    既然是劫数就没有让血魔来保护自己的道理，这是插手渡劫，是神道大忌，

    就是成功渡劫，也需受神罚，神罚是无数神仙的噩梦，以她的修为也难逃一劫，

    父神出了名的铁面无私，不会为她做这种公然违背神罚的事，

    母神悄悄背着父神做这些，是为什么，爱女心切？

    恐怕不是，母神向来比父神更能狠下心鞭笞自己，

    那就只有一种可能，父神和母神达成了一致，她必须离开神界，还是永远不能回去的那种！

    想到此，青芜顿时觉得心跳都静止了，

    她不敢再进一步思索，因为什么而不让她再回神界，

    而脑海中，不知为何再次出现了那冲天的火光，坍塌的宫殿，遍地哀嚎的神兽，

    她不由得抱紧了自己的双臂，不可能，也绝对不可以出现这样的情况！

    神界稳固，万界和平，怎么可能动荡！

    而且血魔晚来一步，以她对血魔的了解，血魔说的那些就是神界日常，必定不是在说谎，

    她将内心的慌乱硬生生压下去，

    她安慰自己，“只是在神隐受到影响，心神不稳，仅此而已。”

    同时也更加确定了要早日回到神界的想法，

    无论如何，一定要回去，平平安安地回去。

    墨燃来时，便看到这一幕----

    青芜抱着双臂蜷缩在椅子上，垂着头面色苍白，眼神慌乱又迷茫，

    他有一瞬间的错愕，在他印象中母亲是强大的，没有这种脆弱的时候，

    或许是像父亲说的那样，他从来都不知道母亲背负着什么，独自来到这个世界又被迫割舍了多少，

    母亲的内心是孤独的，很长一段时间，自己就是她在这个世界活下去的唯一希望，

    他，真的是吗？

    墨燃站在原地，看了看转头看着他的青芜，

    一瞬间的错愕之后，她已不复刚才那份脆弱，

    恢复了一如既往的强大和冷然，好像一切都只是错觉，

    而青芜看到远远出现在门外的墨燃，也怔了片刻，

    墨燃只是远远站在，并不进来，也没说话，唇角有一大块淤青，看起来是被拳头打的，很用力，

    想到离开不久的辰西，

    青芜顿时明白发生了什么，只是她没想到，辰西那样对外冷漠对内温润的人，会出手打墨燃，

    “你是不是很生气，觉得我向你爸告状了？”

    墨燃闻言，面色阴郁地看向一旁，生硬道，

    “没有。”

    青芜打量他一眼，说，“但我觉得你很不服气。”

    墨燃抿了抿唇，转过头来看着她，说，“是，我不服气！”

    青芜问，“那好，你希望用什么方式解决？”

    “联邦军人只钦佩强者。”

    墨燃挑眉，将军帽取下放在一旁，又准备去取配枪，

    青芜瞬间明白他的意思，这是要挑战自己，

    于是说，“枪留着，我允许你使用一切手段攻击我。”

    话落，墨燃手中的配枪直接在手指上灵活地转了个圈，

    几声枪响，子弹毫不犹豫地朝着青芜射出，

    青芜勾唇一笑，“准头不错，但对我来说还是太慢。”

    她没用术法，全凭体术灵活避开，

    下一秒，早已丢了手枪的墨燃已经冲到她面前，

    他的格斗技术很成熟，动作漂亮，干净利落，绝不拖泥带水，

    若是放在战场上，也可以轻松杀敌，是绝对的实战派，

    青芜一边迅速格挡拆解他的招式，一边战术后退，

    “身手不错，谁教的？”

    墨燃说，“父亲，清姨黎叔洛桑叔和荼白叔都有份，被打得多了，就学会了。”

    青芜忍不住一笑，“那你应给没少惹毛他们。”

    墨燃面色一红，不言语，手上招式更加凌厉，

    青芜三两招转防守为进攻，将墨燃再次死死压制住，

    “佩刀拿出来！”

    下一秒，寒光一闪，利刃出鞘，墨燃终于拉开了一丝距离，有了喘息的机会，

    “好刀，拿稳了！”

    青芜没有手下留情的意思，既然不服，那就打到服！

    早知道儿子信服的是这条准则，那就不用那么麻烦了……

    辰西办公室，时清将望远镜放下来，转头问辰西，

    “你不是让他去道歉的，怎么那小子还和亲妈干架了？”

    辰西签署着手里的文件，闻言抬起头看了时清一眼，面色淡然，

    “我只是让他去道歉，没让他找死。”

    时清连啧了两声，“你们父子有够绝的，一个负责放火惹毛小芜，一个送上门去做沙袋求虐。”

    辰西答，“墨燃是成人，有权利按照自己的意识做出选择。”

    时清将望远镜往旁边一扔，不忍心继续去看墨燃此刻的惨样，坐在沙发上说，

    “那是他不知道，亲爹还会算计他。过了今日，墨燃一定不会再有叛逆期。”

    辰西微不可见地浅笑了一下，没说话。

    另一边，墨燃不知第几次从地上爬起来，

    他拼尽全力去战斗，

    青芜也没有放水的意思，

    而墨燃最近一次被打得鼻青脸肿，还是他五年前不自量力地去挑衅辰西，

    当时辰西在战斗最后将他从地上拉起来，说，

    “记住，别在没把握的时候去挑衅比你强大十倍的人，学着养精蓄锐，韬光养晦。”

    此刻，青芜再一次将他撂翻在地，蹲下身给他说，

    “儿子，记住了，就算是打不赢的，也要咬上一口，不管不顾地咬痛他，

    才能让人记住即使你还弱小，也不是随便欺负的！”

    墨燃仰面躺倒在地，望着天上的飞鸟无声叹息，就一声叹息都痛得他狠狠皱眉，

    是他不想咬一口吗？不是，是他连咬的力气都没有了，

    母亲相比父亲，在战斗时强势得更加变态，根本不会给人喘息的机会。

