    时间如白驹过隙。

    转眼。

    炎热喵即将升级的日子到了。

    最近这几天，李想时常拿测级器在它脑袋上按，生怕这家伙在悄无声息之间升了一级，自己错过了记录的时机。

    哪怕没有进化，每次升级所耗费的时间，也是有必要记录下来的。

    但生活总是充满了戏剧性。

    在李想从林枫身上得到了今日份的糖果，带着小精灵们回到家中，脱下身上的外套，从冰箱里拿果汁出来的时候。

    他脚边喵喵叫着，催促他搞快点的炎热喵突然就被蓝光覆盖住了身体。

    根本没有任何征兆，等级瞬间提升，进化条件达成。

    璀璨的光芒照亮了整个厨房。

    李想本还笑着转头，想问它喝什么，要不来点生命之水啥的。

    瞧见这一幕，他手里拿着哞哞牛奶的都砸地上了。

    而后。

    他便踉跄着，挣扎着，仿佛身后有老虎在追一样，跑到背包所在的地方，想从里面拿照相机和摄像机。

    幸好，甲贺忍蛙跟利欧路比较聪明，早早地把它们掏了出来。

    李想由此可以完整地记录下炎热喵进化的全过程。

    和甲贺忍蛙一样，炎热喵进化的改变是巨大的。

    首先。

    它从四足分类中挣脱了出来，以双腿站直了身体，上半身变得强健壮硕，肌肉鼓胀，黑红色条纹相间的手臂雄壮而长，手掌宽大如蒲扇一般。

    身高从原本的70公分，赫然成长到了一百九十公分左右，刚好和家里的对开门大冰箱高度持平。

    它的脑袋本体不是很大，但赤红色的蓬松虎鬃却无比茂盛，在下巴和后颈部位野蛮生长，使它的头颅像极了一朵盛开的火焰之花。

    头顶，原本长长的呆毛缩短，额头上的赤红王字和眉毛连在了一起，与它漆黑毛色的上半脑袋映衬起来，看上去异常凶煞。

    再往下看，则是肌肉虬扎，被灰色毛发覆盖的胸膛和腹部，硬如铁石，中心位置又有黑色的毛发生长，分割出胸膛、腹肌。

    从远处像是穿着一件灰色背心。

    尾巴也变得极为粗壮，像是一个巨大的棒球棍。

    双腿略短，但只是上半身过于健壮带来的错觉而已。

    最最关键之处。

    脖颈部位的火焰铃铛不见了。

    取而代之，是一条橙红两色，长着火焰般的外貌，宛若实质化火焰形成的腰带。

    腹部正中心的那枚“火焰”特别大一些，且不断释放出热量和火光，令冰箱周围的空气都扭曲了一些。

    这是完整的蜕变，象征着炎热喵的消失。

    以及——

    宇宙第一炽焰咆哮虎的到来！

    纵观宝可梦游戏排位赛的历史中，炽焰咆哮虎是唯一一只，凭借着辅助能力登上神战NO.1的小精灵，也是在G7任何队伍都能与其搭配的小精灵。

    曾经的它，与哲尔尼亚斯、原始盖欧卡、原始固拉多等神兽在赛场上谈笑风生，和灵兽土地云竞争虫王头衔，与岛神们一决高下。

    这只站在金字塔的顶端的小精灵，此时，就在李想的眼前！

    “咔嗷！！”

    炽焰咆哮虎发出令房屋震颤的大吼！

    象征着一个新时代的到来！

    李想的手指头，也化作残影，不断地在快门上按着。

    炽焰咆哮虎能够进化，他是所有生物里面最高兴的，其身为他的第一只小精灵，在李想心中的占比，可以说是非常非常的大。

    哪怕他的队伍逐渐壮大、完善，可要问他最喜欢的是谁。

    不会犹豫。

    炽焰咆哮虎的那个选项狂按就是了。

    “阿福！！！”

    当照片拍的差不多了，李想丢下照相机，朝炽焰咆哮虎飞扑了过去。

    冰箱旁边，炽焰咆哮虎看到跳过来的李想，大笑着将其抱住，腰间灼热滚烫的火焰腰带瞬间熄灭。

    “咔嗷！！！”

    你阿福哥我进化了！开不开心！

    “帅炸了阿福！”

    李想欣喜地捏着炽焰咆哮虎的脸蛋，戳了戳它的鼻子，有掰开它的嘴巴，看着里面森白的利齿，最终和那双碧蓝色的眼眸对视。

    乍一看平静如一汪清泉，可再仔细观摩，便能看到其中掩藏着的烈焰，和雄心壮志！

    显然。

    进化后的全新力量，让这只大老虎瞬间膨胀了无数倍！

    “太棒了！”

    李想忍不住蹂躏它的脸蛋。

    啊……果然是捏脸啊。

    炽焰咆哮虎露出无奈的表情，李想什么都好，就是喜欢捏小精灵脸这个习惯怎么都改不掉。

    利欧路它们凑了上来，纷纷为炽焰咆哮虎道喜，这只大老虎的努力大家都看在眼里，进化是情理之中的事情。

    炽焰咆哮虎虽然进化了，但没有像小智的喷火龙那样性情大变，猫还是那只猫，笑着把李想放了下来，蹲下身和自己的同伴们交流。

    长得太高了，总觉得视角有点不太得劲。

    一番短暂的交流过后。

    炽焰咆哮虎站起身，右手捶了一下梆硬的胸膛，“咔嗷！”

    走！让你们看看阿福哥全新的力量！

    大老虎已经抑制不住自己的身体，想知道自己到底提升了多少实力了。

    李想闻言，赶忙朝屋外跑去，乐颠颠地把试验靶给拖出来。

    ……

    进化后，力量初测试。

    对象：炽焰咆哮虎，等级：35级，属性：火加恶。

    测试目的：试验新技能、了解进化后各方面提升的水准。

    测试开始。

    当观众们都到齐，在边上站好以后。

    炽焰咆哮虎露出爽朗的笑容，微微弯下腰，双手张开仿佛打算拥抱什么一样。

    而后。

    两道深红色的光芒骤然在它掌心中亮起，好似两颗璀璨的星星，紧跟着，它化作了火焰，在掌心位置熊熊燃烧！

    如此还不算完，当火焰燃起的同一时刻，炽焰咆哮虎开始旋转自己的身体，转眼间便化作了一颗火焰陀螺，席卷着狂风，引起空气的颤动，好不恐怖！

    DD金钩臂——

    不对！

    是龙卷风摧毁停车场！

    巨大的火焰陀螺裹挟着狂风，不断地发出呼呼声，迅速来到测试靶跟前，狠狠地撞了上去！

    嘭！

    测试靶发出一声沉闷的爆响！

    上面可替换的高强度缓冲击层竟是被这一击打爆了！

    抗压能力极强的复合材料变成了废渣！

    虽然和李想经常用它，使用寿命不断降低有一定的原因。

    但这也足以证明炽焰咆哮虎这发无视防御和闪避变化的招式的强大！

    “咔嗷！！”

    炽焰咆哮虎看到自己造成的恐怖破坏力，忍不住仰天怒吼，发泄心中的兴奋！

    边上。

    李想忍不住鼓掌，身边的小精灵也为其强大的实力喝彩。

    不过炽焰咆哮虎的测试，还远远没有完结。

    它新学会的招式，也不止DD金钩臂这么一个。

    李想上前，把烂掉的靶子换下场，换上新的靶子，用来继续测试。

    第二个技能——

    【地狱突刺】。

    恶属性物理招式，拥有使对手无法用出声音类招式的效果。

    从外观上看，它颇有些类似直刺的手刀，在手部形成紫黑色的气流，配合炽焰咆哮虎锋利的指甲，以一副见血封喉的姿态，戳到了新靶子上面！

    新靶子的材料强度比旧靶子的高，又是崭新的，自然没有之前那么强的表现力。

    但李想看其凹陷的程度，明白咆哮虎的地狱突刺威力还是很高的。

    再是第三个技能。

    李想也没预料到炽焰咆哮虎只不过是进个化，居然能连续学会三个招式，厉害到这种程度。

    而它的名字，叫做——

    【近身战】！

    “居然不是十字劈？”李想哑然，进化学会的招式，基本上都属于小精灵靠等级提升就能学会的类型。

    其他情况，当真是少之又少。

    李想看着炽焰咆哮虎肌肉微微膨胀，浑身飞起棕红色的气流，对着靶子发出狂风暴雨般的连续攻击，突然明白了原因。

    是崩拳！

    这家伙打近身战的方式里，藏着崩拳的影子！

    一直以来，炎热喵时期的炽焰咆哮虎都因为并非人形态，而没办法学习崩拳，却不代表这么长久下来，它心中对崩拳一点印象都没有。

    甚至于，对崩拳的每一招每一式，它都已经烂熟于心，闭着眼睛都能打出来。

    只可惜身体限制了它的动作，使它没办法练习。

    直至今日。

    人立而起的炽焰咆哮虎，获得了学习崩拳的前置条件，早已在心中演练千遍万遍的崩拳，也化作了近身战招式，成为了它的一部分！

    崩拳·近身战！

    李想听着靶子不断发出的爆响，似乎能感觉到炽焰咆哮虎挥拳时的喜悦。

    每一下的砰砰声，都代表了心中难以抑制的快乐。

    这是……拳头的声音。

    他精神莫名恍惚了起来。

    三师姐和师傅都和他说过，一个人的性格和心情，是可以从他挥舞的拳头中看出来的。

    但由于说法太过玄学，李想自认为没办法掌握这种神奇的力量，便将其抛之脑后。

    可没想到。

    他竟是在此时此刻，在炽焰咆哮虎挥舞的拳头中，看到了情绪！

    仿佛脑袋中有块堵塞的地方被冲开，李想只觉得神清气爽，整个人飘飘欲仙，进入了一种奇异的状态。

    他的心跳，也逐渐与炽焰咆哮虎挥拳的速度重合，嘭嘭嘭得，发出极为沉重的声音。

    这时候。

    李想意识到。

    自己好像和三师姐形容利欧路的那样，突然开窍了。

    他的三盲感知法。

    小成了。

