
　　“会的，一定会的。”柳心如对这件事坚信不移。

　　她比谁都清楚，顾凉烟这些年受了多少罪。为了孩子，她又是多么努力的活下来。柳心如的目光扫了一眼顾凉烟纤细手腕上的粉色痕迹，原本触目惊心的伤口，如今已渐渐淡化。

　　“小烟，为了安儿，也为了你自己，你一定要醒过来！”

　　躺在病床上毫无知觉的顾凉烟，眉间凝霜般渐寒，微不可见地抖动了睫毛。

　　这个办法也不知会不会有效果，梁乔深深看了顾凉烟一眼。

　　他站靠在墙边，不知道在想什么。

　　突然，病房的门被人踢开。

　　众人被吓到，梁乔好看的眉头索然皱起，“厉璟渊你有病吧，好好的门用脚踢什么踢，你手废了？”

　　义愤填膺的视线落在厉璟渊被包成粽子的手上，他顿时哑然。

　　厉璟渊换了身衣服，乍然恢复了他一如既往的贵气，通身清冷气质，高傲冷漠地注视着前方。眸色却如夜般浓重，挡住了那些潜藏的柔和情绪。

　　“有病的人不在这躺着吗？”说完，凉薄的面容露出一丝戏谑的嘲弄。眼神落在对着他张牙舞爪的顾安身上，眸光陡然变得狠戾。

　　男人伸出没有受伤的手，毫不怜惜地钳着顾安的肩膀，将他从柳心如的怀里拉出。柳心如被猛得一拉，怀里一空，顿时重心不稳，狠狠摔在了地上。

　　眼泪顿时被疼痛激出，她听见头顶上传来恶魔般的嘶吼。

　　“臭小子，看见你我就生气，长得跟我倒是很像，但是一点都不像我厉璟渊的种！”

　　厉璟渊将顾安高高提起，他的声音充斥着凶狠。

　　原本就脚不着地，被男人冷喝一声，顾安的眼圈立刻红了。

　　“对，我才不是你的儿子。你这种又丑又凶的老男人，谁要做你儿子。”说完，看着厉璟渊更加凶狠的眼神，终是四岁的孩子，克制不住嗷嗷大哭。

　　边哭边喊，“麻麻，麻麻你快起来啊，告诉他我不是他的儿子。”

　　顾安越哭越大声，嗓音几近嘶哑。

　　男人无坚不摧的心脏猛得抽搐了一下。面上依旧很冷，没什么多余的表情，漠然转头看向病床上依旧没有任何反应的顾凉烟。而另一只手在背后狠狠颤抖。

　　“她起不来了！你看她，躺那里跟死了有什么区别。”

　　“顾凉烟，你别以为自己躺在那里我就拿你一点办法都没有。你欠晴羽的，欠沈家的，欠我的，都由这个孩子来还！”

　　厉璟渊将哭到失声的顾安扔回柳心如怀里，自己一步一步走近顾凉烟床边。

　　笑意寒芒，眼眸中暗潮涌动，一字一句都仿佛从地狱里传来。

　　“顾凉烟，你觉得我将他丢到缅甸边境，还是中东？”

　　“利莫克最喜欢4岁大的孩子，训练杀几个阿猫阿狗，很快就上手了。”

　　“对了，给他也做个纹身，代替你时时刻刻为晴羽赎罪。唉，沈家这辈没有男孩，你说我让他过继给沈晴羽当儿子，怎么样？”

　　“毕竟想给我厉璟渊生孩子的女人太多，就当给他们的儿子让个路吧。”

　　哐当！

　　一声巨响。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的离婚后渣爹做梦都想抢妈咪更新，第31章免费阅读。https://xs.23sk.com 