

               灯饰厂家的事情，苏启很快就告诉了杨晶。

    二人说行动就行动，找了一天空闲的时间，来到了中海市杨普区。

    杨普区比福东区要繁华不少，这里大商场林立，也是整个中海市大都市的象征。

    他们找到了一个叫红星的商场。

    这个商场是专业做建材家具的，所以里面人没有那种生活的商场人那么多。

    玲琅满目的建材商品，在这里被成列的非常高档，远远不同于街边的那些小店。

    要做就做高端，这样你可以跟客户讲情怀，讲故事，这都可以增加你不少的利润空间。

    如果是街边店的话，你跟客户讲这些东西，客户会买账？你就这破破烂烂的店，进口的，谁他妈相信！

    二人很快就找到了招商部。

    接待他们的是招商部的张经理。

    望着这两个年轻人，气氛有些尴尬，半天后他才说：“二位，你们真的要拿两千个平方？”

    苏启说：“是的，张经理，我们刚刚在商场里转悠了一圈，二楼电梯口的那个位置好像可以让出来吧。”

    张经理说：“那个位置确实可以，目前他们因为股东之间的一些的纠纷，处于关店状态。”

    “我也跟他们打过招呼了，三天之内如果不把欠的租金全部交齐的话，那么按照合同，他们无条件退场。”

    “那行，那个位置就给我吧，如果可以的话，我马上就可以跟你们签合同。”苏启说。

    张经理还是有些不相信，他们商场立足于高端，所以装修都要比同类商场要豪华很多。

    相对于来讲，租金也是一般商场的三倍，就这么两个年轻人，他怎么都觉得对方是来闹着玩的。

    开口说：“你们要不要好好想一想，这合同一签马上就要生效。”

    “况且现在国内高端建材的消费观念还没有抬头，如果你没有自己渠道资源的话，估计会很难坚持下去的。”

    苏启心里对这张经理稍微认可了一下，对商户负责，也是对自己工作的负责。

    笑着说：‘不用多想了，我们有自己的资源。’

    这点苏启还真心里有底！

    他跟丁宏双讨论了很久，关于房地产的走向问题。

    他们一致认为精装房肯定是一条趋势。

    这样省去了普通大众装修劳累，必然会特别受欢迎，这也是他们后续几块地房子开发准备走的一条路线。

    当然，这笔装修费用就被加在了售价当中，而自己就算不做门店里面的一个客户生意，光是供这些楼盘材料，他就可以大赚一笔了。

    张经理见苏启这么坚持，无奈的苦笑了下，估计这是个富二代吧。

    这也不能够怪别人总是把苏启当做富二代，没办法，太年轻，也太有钱，很容易让人往那方面去想。

    “那行，既然你真想做的话，我们商场也会全力扶持你们上去。”

    “这样，你先跟我进去看看那店吧。”

    苏启点了点头，牵着杨晶一起坐上了电梯，直达了三楼。

    这是一家名为蒙拉丽莎的家具店，看的出来，里面装修曾经十分的豪华。

    三人站在门口的时候，店门是打开的。

    张经理皱着眉头走了进去：“里面有人吗？”

    里面一个女孩很是慌忙小跑了出来。

    长相一般，但是身材气质特别好，穿着也非常的得体。

    她表情有些怪异的望着张经理说：“张总，你不会又是来找我们老板的吧，不用来找了。”

    “现在三个老板都已经说话了，这店他们已经全部都放弃了，至于你们那边的五万租金，他们没打算过来缴纳。”

    张经理的脸立马就黑了下来“你们刘总怎么这样，难道是真的不想在这个行业混下去了吗，这样弄只会让他臭名昭著，我们商场方也绝对不会这么简单了事。”

    女孩说：“我也没有办法，现在他们也还欠着我们工资呢！”

    “昨天还在说，没钱发工资，这店里面的东西我们爱怎么处理就怎么处理。”

    杨晶没忍住的望着这女孩说：“妹妹，你们这店以前生意怎么样？”

    女孩说：“生意非常火爆，每个月都有奖金上百万的销量，就是这几个老板太不把店当回事。”

    “今天你从店里扣走一分钱，明天他又来扣，后来导致货款被挪动的太厉害，店没法上新样板。就这样越来越差了。”

    “说到这里，我还真是觉得有些可惜了”

    苏启说：“你们一共有几个人？”

    “五个女孩子，现在都在宿舍里不知道该怎么办。”

    “可以让你们店长过来跟我谈谈吗？”苏启说。

    杨晶知道苏启在想什么，一个月上百万的营业销售额，这其实已经非常不错了。

    那就说明这个团队肯定也一定不会差，他们两个身边没有一个人懂行的。

    招人也是件非常头痛的事情，留个现成的就最好不过了，所以也没有打断苏启。

    女孩说：“我就是这个店的店长啊。”

    苏启从头至尾的打量了她一眼，然后说：“那行，你先给我留个电话。”

    女孩有些疑惑，心道这人怎么一下子说要找我谈，一下子又不谈的。

    给了苏启一张名片。

    苏启望了一下上面的名字：“苗小花”很土，但很纯粹的一个名字，跟她本人气质非常相近。

    接下来，他又让张经理把里面的灯全部都打开，里面的装修让苏启心里也稍微惊讶了一下。

    非常的豪华，而且布局也非常的合理，一看就知道花了不少的代价。

    苏启在里面转了一圈，甚至他都感觉自己根本就不需要额外的花费一笔装修费了。

    只要把下面的家具换一换，然后在顶上挂上他们的灯饰，直接营业就可以了。

    心里有了一个大概之后，他招呼了下张经理回了办公室。

    当下就决定签下来了这个门店。

    而后，他又让张经理去调查了下这个门店的各种销售数据。

    大商场里面就有这个好处，开单必须要开商场提供的单据，然后客户可以凭借着商场的销售单据享受保障服务。

    所以商场那边都有每个商户的底单，各种数据想要知道那是最简单不多的事情了。