    “干杯！！”

    还是第一次拿到《年少的你》剧本时庆祝的日料馆，陈诺举起一杯橙汁跟顾昀碰杯庆祝，桌上摆着一份文件。

    那是判决书。

    从今天起，法院判决顾昀跟华悦的合约强制解除！并赔偿顾昀三百六十四万应得收益以及两百万精神损失。

    兴奋的欢呼过后陈诺还遗憾的说道：“可惜没能让那个老肥婆进去蹲几年！”

    顾昀笑着说道：“算了，这样就够了。”

    本来想给一千万好聚好散，结果陈曼不要，现在撕破脸还赔偿了他五百六十四万。

    够陈曼吐血了。

    现在顾昀身家加上这五百多万也有了一千六百八十万左右，硬要说多的话可能还买不起一套豪宅，但也绝对不少了。

    “行吧，便宜她了，这下咱们也可以公布跟光影签约了。”

    陈曼身心俱畅！

    说完这句话她又想到什么，眼睛放光的对顾昀说道：“对了顾昀，我这几天在公司听到了一些消息，《主神》的主演阵容定下来了，你知道剧组的主演都有哪些人吗？”

    顾昀看到她眼睛放光的样子楞了一下，好笑的问道：“谁啊？”

    “我告诉你你可千万别往外说，我真的佩服死那个林倦导演了你知道吗，男主角是胡笙！这也就算了，早就知道的事情，你知道女主角是谁吗？”

    “谁？”

    “杨蜜！”

    “除了她之外女二号是唐烟，男二号是林聪，反派男一是余宴！”

    顾昀一句话脱口而出：“仙剑？”

    “对！就是仙剑！林导居然能把这个阵容凑齐，胡笙跟杨蜜有过一段吧？还有杨蜜跟唐烟之前也闹翻了，这个剧组梗太多了！”

    “我是真没想到林倦导演居然把这个阵容凑齐了，你过几天就进训练营了，到时候肯定特别热闹！”

    顾昀看着陈诺那副因为八卦而兴奋的样子有些头皮发麻。

    为什么要让他承担这些？

    吃瓜可以，这种近距离吃瓜掺杂进去可不好玩……

    这剧组到时候得是个什么氛围啊……

    不过顾昀也能想象，这个阵容一出，到时候公布的时候得引发多大的轰动。

    这个林倦导演简直就是鬼才！不光是电影方面的，还是营销方面的！真的太懂观众想看什么了。

    就这个阵容就值三亿票房！

    这顿饭在陈诺兴致勃勃的期待着进组中结束，顾昀回到家后越想越觉得头皮发麻，打定主意到时候到了训练中心装小透明，少说话多训练。

    卖力演戏就好了，别的事情少参合！

    洗完澡躺在床上，顾昀打开了系统观看余额。

    【模拟点：1283215】

    一百二十万！

    这也是拖了这一个月打官司的福，把李俊跟杨凯都拖下了水，要不然也没有这个涨幅。

    目前的模拟点足够模拟两次了，不过顾昀打算先训练了之后再进行模拟，要不然打戏方面肯定会拖后腿。

    有这种超凡的机遇就更加不能浪费！

    休息了一会，顾昀又起来开始排戏。

    从十月份开始他感觉脱离了小北这个角色后就开始渐渐尝试融入刘刀这个角色。

    跟小北不同，刘刀这个角色虽然一样年轻，才二十岁的年纪，但他世俗，骄傲，没有小北的迷茫跟自卑，刘刀活的更洒脱透彻。

    但平时洒脱随性的人对自己的刀以及男主角却有着超乎寻常的认真跟忠诚，桀骜的他除了男主角的话他谁的话也不听。

    就是这么一个个性鲜明的人，洒脱随性的外表下有着坚定的信仰。

    这个角色其实并不好演，很有层次性。

    站在镜子前，顾昀渐渐放松自己的表情，嘴唇轻轻勾起，站姿也松松垮垮的抖着腿甩着裤腰带。

    但甩着甩着他的眼神渐渐变化，目光开始凝聚，锐利。

    嘴角原本随性的笑容此刻看起来却显得尤为冰冷！

    呈现在镜子里的就是一名面色冷漠眼神锐利的少年刀客！

    演员基本功，情绪变化！

    如果表情还不够表达，那就用眼神演！

    ……

    十月份好莱坞大电影《深海狂鲨》上映，接档了《捉妖记》，半个月拿下了十三亿的国内票房，一群国内从业人士好不容易堆上去的票房第一位置看上去岌岌可危。

    顾昀这段时间也算是明白了，《捉妖记》的偷票房现象算是有人刻意纵容，要不然这么嚣张还能延期？

    为的就是把国内影史票房第一的位置给抢回来！

    偌大的华夏，电影票房排行榜第一甚至前三都是国外电影算怎么回事？

    可惜抢是抢回来了，就是口碑不那么光彩，而且看上去岌岌可危。

    好在整个十月走完，看趋势《深海狂鲨》应该是破不了这个第一了。

    十一月，外界熙熙攘攘，每天发生无数新鲜事，但这些都跟认真学习的顾昀无关。

    他进入了闭关阶段，不断的学习充实着自己，技能方面虽然没有提升等级，但是基础被打牢了许多，对刘刀这个角色的掌握也趋于熟练。

    而光影影业好像忘掉了他一样，对他也没有什么别的安排。

    事实上公司里的人也在等《年少的你》上映，有些人对王霖这么看重顾昀颇有微词。

    把《主神》里这么重要的角色给顾昀就不说了，还承诺票房到三亿就开工作室。

    虽然大家都不认为两名新人演员拍的电影票房能破三亿，但这种事总归是不太爽。

    看这种情况王霖也就干脆等一等，正好让顾昀好好学习的同时也为《主神》这部电影好好做准备。

    同时私底下吩咐人给顾昀打造剧本。

    他很想知道，在他给予的机会下，顾昀到底能创造什么样的成绩。

    十一月七号，周六，《主神》训练营正式开始营业，这一天也是《主神》剧组主演们第一次全体见面的日子。

    一大早大概九点半，一辆白色的SUV渐渐驶来，停在了位于三环的某训练中心。

    这里是一处专业的训练中心，为运动员以及影视从业人员提供专业的训练，不管是射箭还是踢球又或者是武大，他们都干！

    剧组给主演们已经报了名，并且租用了专用的场地。

    顾昀从车上下来，左右看了看后说道：“咱们应该是第一个到的吧？”

    他们停车的地方是在一个像厂房一样的建筑前面，这里未来几个月就是《主神》剧组的专门训练中心了。

    陈诺也从车上下来，看了一眼停在不远处的一辆黑色保姆车，说道：“估计不是了。”

    顾昀有些咂舌，这是哪位大神来的这么早？

    他朝着厂房走去，厂房的大门没有关，他一进去就看到了一个巨大而空旷的空间，地面都铺着蓝色的垫子，一名身姿笔挺的青年正在跟几名中年男人说着什么。

    青年听到动静后转头看了过来，首先映入顾昀眼中的就是那双明亮认真的眼睛跟耐看的五官。

    顾昀楞了一下才反应过来。

    这应该就是林倦导演。

