
　　“还是野外好啊。”

　　方小悦轻叹一声，摸了摸已经凸起来的肚子。

　　远处几头浑身覆盖着厚实剑甲的剑甲牛正被烤肉的香味所吸引，朝着这边小跑步过来。

　　剑甲牛，武师7级怪兽。

　　虽说这个等级的怪兽，不足以让方小悦产生太大的兴趣，但有胜无，饭后活动一下筋骨也是很好的消遣活动。

　　在一顿暴捶将打死三头剑甲牛，打跑两头之后，方小悦将剑甲牛的心脏一收，然后就将睡袋挂在了树顶上，人钻进去，舒舒服服的睡了起来。

　　没法，这个时候，天色已经昏暗，不管是森林还是草原，到处都有怪兽相互厮杀所传来的咆哮声。

　　方小悦这个时候没必要修炼，毕竟武侯9级之后就是突破武王，到了武侯9级，再怎么修炼，在突破武王之前，都没有太大用处了。

　　将自己装进睡袋，听着四周的怪兽咆哮，呼呼大睡一夜。

　　当然，也不是没有怪兽对方小悦产生兴趣的。

　　只不过，他在睡觉的时候，不经意泄漏出的那一丝金乌气息，转瞬就能够将包围过来的怪兽吓得扭头就跑。

　　没法，对于那些怪兽来说，那一丝金乌气息，就如同黑夜中出现的一轮太阳，一轮能够将它们烧死的太阳！

　　它们宁愿面对天河之畔最凶猛的兽王，也不愿意靠近那个男人半分。

　　因而小鸟喳喳叫，将方小悦唤醒之前，他睡得很安详，美梦没有受到丝毫干扰。

　　起床去一条清泉边洗漱一番，又去剑甲牛尸体处看了看。

　　很遗憾的是那三头剑甲牛已经变成了累累白骨。

　　在天河之畔的黑夜里，有太多的掠食者活动了。

　　继续朝着天河之畔前进的方小悦很快就迎来了更多的怪兽围攻。

　　而不知不觉跟在他身后捡了好一阵子好处的那队学生，终于停下了脚步，老老实实的朝着堡垒方向迂回。

　　在正式踏入天河之畔范围之后，这些以往放学回家，在地方一个个威风凛凛的学生，就意识到了自己的弱小。

　　没法，打不赢啊！

　　一队5-8人的学生小队，在这里遇上一头实力武侯级别的怪兽，那可就会随时翻车的。

　　就算是按动求救按钮，都未必有被救的机会。

　　毕竟从堡垒到这里已经超出了三十公里距离，吕蒙天就算是插上翅膀，也很难在短时间内赶到。

　　而方小悦在这天的中午，就抵达了天河。

　　在抵达天河之前，他随便将烈焰拳给学会了。

　　相对于奔雷拳，撼山拳来说，这烈焰拳更讲究持久伤害，只要被拳头击中，就会在怪兽体表点燃持久不灭的火焰，直到将怪兽烧成焦炭。

　　要说这一武道招式用来对付群体的怪兽是再合适不过。

　　在他刚刚出现在天河岸边的时候，就好似捅了马蜂窝一般。

　　各种各样的怪兽蜂拥而至，它们看见方小悦就好似看到了仇人一般，一拥而上，丝毫不讲武德。23sK.com

　　还好，方小悦拳头够硬，这些怪兽大多都是武侯级别，在他奔雷拳，撼山拳，烈焰拳的轮番轰击之下，齐齐在岸边挺尸。

　　唯一一头与方小悦缠斗了十多分钟的怪兽，乃是武道9级的实力，也是眼看着就要突破到武王境界。

　　只可惜，这头长得好似老虎的虎兽最终还是没能逃脱方小悦铁拳的制裁，最终被方小悦一个双峰贯耳打得脑浆飞溅而亡。

　　要说方小悦直接下狠手的话，这头虎兽最多也就只能够坚持两分钟不到。

　　毕竟三种武道招式混合起来的杀伤力还是很大的。

　　可方小悦看这虎兽的皮毛甚是好看，想要留下来给小妹充当礼物，因而就放弃了奔雷拳，烈焰拳，只是用撼山拳来对付虎兽。

　　可偏偏这虎兽皮下脂肪最能够抗住震荡类的伤害，以至于多顽抗了七八分钟，方才哀嚎一声倒地身亡。

　　这个时候，经过一场酣畅淋漓战斗的方小悦终于G到了点，体内的真气不断压缩，化为一丝丝液体在体内流转，体外则是熊熊烈焰燃烧，期间无数雷光轰鸣，大地也在他不经意的身体颤抖之间出现了一道道裂缝。

　　他正在朝着武王突破！可随着这最强大的虎兽倒地身亡，剩下那些怪兽就再也没有了主心骨，吓得转身就逃，丝毫没有了之前杀父仇人那般的眼红。

　　如果这个时候，那些怪兽不顾一切的扑上来，虽说会被外泄的烈焰，雷光，大地裂缝击杀很多，但也会对方小悦的突破造成一定的影响。

　　这也是为什么，突破武王的时候，大多数武道强者身边会有大群护卫保护的原因之一了。

　　毕竟对于任何国家，能够突破到武王境界的武师9级都是十分珍贵的。

　　方小悦这个完全是意外。

　　按照柏新野院长的估算，方小悦就算是再厉害，也没可能在第一次狩猎实习里突破到武王。

　　正确的情况应该是第二次狩猎实习时突破。

　　这可不是柏新野院长一个人的推算，而是后勤保障学院中央电脑在经过一系列极为复杂的计算之后得出的结论。

　　当然，柏新野院长也不是没有对方小悦进行叮嘱，让他第一次狩猎实习不要距离堡垒太远，感受一下狩猎气氛就可以了。

　　可让柏新野院长万万没有想到的是，方小悦压根就没听话，直接就一路狂奔到了天河岸边！

　　见那些怪兽逃亡，方小悦也没有追杀，而是将标准以上的怪兽心脏和一些怪兽材料收集起来，然后就坐在天河岸边，架起了篝火，将一头浑身是肉，犹如小野猪的怪兽架在火上烧烤，另外他又架了个篝火，上面用锅煮着小米大米红豆桂圆等等材料熬制的粥。

　　毕竟光吃烤肉的话，容易上火不说，还容易导致便秘。

　　以方小悦现在的身体素质，便秘自然是很难出现的，但能够吃得更好一点，更舒服一点，他还是愿意的。

　　这类似于小野猪的怪兽乃是天河之畔最为出名的美味-美肉兽！

　　光听人类给它取的名字就知道这玩意的特点了。

　　肉好吃，又好看！

　　将那厚实有些粗糙的皮一拔掉，里面就是雪花状的粉色肌肉，整个画面就好似冬天下着的漫天大雪，直接拿去塑封差不多就是一副画了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第967章、突破武王！免费阅读。https://xs.23sk.com 