    听到这声音，韩三千猛然睁眼，只见自己眼前碧蓝之天，白云袅袅，脚下绿地蔓延，芳草凄凄。

    旁边之处，海水冲刷着悬崖之壁。

    “欢迎你，韩三千，欢迎你来到天之涯海之角！”

    话音一落，一个黑影忽然现出原形，一个白脸黑衣怪出现在了韩三千十米开外的面前。

    衣裳如同蝙蝠的身体一般，既夸张又看起来有种恶心和毛骨悚然的感觉，加上他那一脸如同涂抹了无数面粉的苍白无比的脸和血红的上眼，就这种人，走大街上不用说，别人也知道他的身份非正必邪。

    他一笑，露出一嘴阴森的尖牙。

    “天之涯，海之角？”环顾四周，确实如同在天边的悬崖之角，苍茫无人烟，绿草不见边，海水如连天。

    “你就是夜魔？”韩三千冷声道。

    “能得到享欲天下的韩三千所认识，看来，老夫也算混的不差嘛，没错，我就是夜魔。”夜魔轻声冷笑道。

    “认识你，倒不是因为你混的好，不过只是因为你白天逃窜的狼狈模样实在让人太好记了。”韩三千冷声笑道。

    “你说什么！”夜魔顿时面色冰冷。

    “我那些兄弟呢？”韩三千突然转变话题。

    夜魔冷冷一笑，大手一挥，远处百米开外，顿时出现一个巨大的透明屏障，而在屏障以内，数百个人被困其中。

    江北七怪中除去首怪大饼天和二三，四五怪包括柳纱、七妹紫晴都在其中。

    神秘人联盟众将弟子以及扶离，还有部分其他韩三千或认识、或不认识的江湖中人。

    “三千。”

    “韩大侠！”

    “盟主！”

    一看到韩三千，这帮人立即激动又亢奋的求救。

    但奈何的是，屏障让他们无法往前一步，只能干着急。

    “不对啊，连……连韩大侠都来这了，那么我们……我们不是完了吗？”

    有人干着急之下，突然想到了什么，不由突然失落的道。

    “放了他们。”韩三千冷声道。

    “什么？”夜魔好笑的用手挖了挖耳朵，极尽嘲讽和不屑：“我没听错的话，你刚才是在教我做事或者命令我做事？”

    “韩三千啊韩三千，也许白天的时候，你可以命令我做任何事，但到了晚上嘛……哼！”夜魔冷声一笑，接着冷声怒道：“这里，我才是绝对的王者。”

    话音一落，一股极强的黑气猛然从他身上释放。

    十米开外的韩三千连同丝毫的察觉哦度没有，整个人只感觉胸前突然受股巨大的怪力袭来，接而，整个人横飞数米，最后重重的砸在地上。

    “三千！”

    “盟主！”

    “韩大侠！”

    随着韩三千被瞬间打飞，所有人的心瞬间提到了嗓子眼上。

    毕竟，韩三千是他们所有人唯一的希望。

    擦了擦嘴角的鲜血，韩三千轻轻一笑，从地上爬了起来，望着夜魔，冷冷而道：“有点意思。”

    夜魔阴森邪笑，双手微微环抱：“是吗？有意思的事多的很，但就是怕你玩不起？”

    “我会玩不起？你千万别像白天那样，当个缩头乌龟，我便心满意足了。”冷声一喝，韩三千猛然脚下一个加速，身体一运力，直接对准夜魔便发动进攻。

    “就这？”

    面对韩三千凶猛的攻势，夜魔却是不慌不慢，冷声不屑一喝以后，右手微微用力。

    “砰砰砰！”

    双方顿时拳脚相交。

    韩三千双拳奇快，且力量极大，但夜魔却是单手而挡，轻松无比。

    看似极其凶猛的韩三千，却意外的在夜魔面前，似乎一点也不凶猛。

    “花拳绣腿！”不屑一笑，夜魔另外闲着的左手突然加入，直接由守转攻。

    韩三千眉头大皱，虽然他的拳法算不上精湛，但因为如今体内有混沌之气，又有身法加持，速度算的上奇快无比。

    这夜魔能挡的住，韩三千并不意外，但如此轻松的挡下，却让实在有些难以置信。

    “难不成，魔龙那家伙说的真没有错？在这个境界里，他便是绝对的王者？”

    “天火，月轮！”

    怒吼一声，天火月轮瞬间从天空奔袭而来，附在韩三千左右双拳之上。

    “破！”

    “蝼蚁！”面对韩三千势不在必得的攻击，夜魔恼怒的一甩手。

    “啪！”

    韩三千整个人如同苍蝇蚊子一般，直接被这一甩手甩到十几米开外，重重的砸在地上。

    落地以后，韩三千左手天火火势减弱，右手月轮紫光变淡。

    “什么？！”韩三千眉头一皱。

    连天火月轮在这家伙面前，都如此不勘一击？

    “这不可能！”

    虽然就如同扫地老头说的，自己对天火月轮的领悟只能算是入门级，但就算只是入门级，当初即便是面对真神，天火月轮也有一战之力，何以到夜魔这，却是如此的不堪一击？

    所以，这不可能！

    一定有什么古怪！

    “糟了，连韩大侠也不是那个家伙的对手，我们想从这里出去，简直……简直就是痴人说梦啊。”

    “是啊，完了，完了，这下可完蛋了，咱们，咱们怎么办啊。”

    “大家不要气馁，三千是我兄弟，我最了解他，这小子没什么不可能完成的，他一定可以救我们的。”刀十二却一点担忧都没有，身为兄弟，他只有无尽的信任。

    “说的没错。”柳芳也坚定道。

    “我也相信三千一定可以！”扶离双眼之中也完全充满了信任。

    “我们也相信盟主！”

    面对不少人的坚定支持，那些慌了神的散人，也很快稳定了心神。

    “说的没错啊，他可是韩三千啊，奇迹的代言人啊，有他在，我们怕什么？对不对？”

    “是啊，有韩三千在，绝境也是顺境。”

    众人一个个顿时踌躇满志。

    听到这些声音，韩三千却是苦笑不已，奇迹？

    哪有那么多创造奇迹？不过是吃了常人所不能吃的苦罢了。

    眼下这奇怪不已的夜魔……

    又该如何是好？

    缓缓的，韩三千心中有了想法，整个人从地上站了起来，眼神中带着狠狠的杀意……

