    哗啦啦！

    泥沙撞到古树之上簌簌而落。

    “呸呸呸，这到底是什么怪风，竟然还带着这么多湿土，好脏啊！”云娘轻啐了一口，手中的丝带不停的在头上晃动着，但之前的时候没有及时躲避，因此身上多了一层细密的泥点子。

    回头的时候，她突然注意到了李康身上的情况，忍不住嫣然一笑，道：“呵呵哈，小李子，你这都快成泥猴子了，怎么都不知道躲避一下！”

    “云姐，你好美啊！”李康看着云娘的笑容，忍不住呆呆的说道，完全没有察觉到自己身上此时落了一层泥巴。

    云娘听闻此言，心中有些怪异之感，看到李康那直勾勾的眼神，觉得有些不自在，她轻轻一扫衣角的泥巴，翻了个白眼道：“小李子，你这是趁乔大哥不在，逗弄我玩呢？”

    “哪有哪有，我是真心实意的夸赞，乔大哥可看不到你身上的美！”李康挠了挠头，有些放肆的说道。

    云娘脸上微微一红，感觉气氛有些尴尬，连忙转移话题道：“刚才那古怪的泥风是怎么回事？”

    “不太清楚，我以前只遇到过类似于沙尘暴，却从未遇到过这种夹带着泥水的怪风！”李康低垂着头颅，努力掩饰着眼中的痴迷之色。

    “那走吧，我们去前面怪风吹来的方向看看，那里说不定有什么机缘！”

    云娘莲步轻移，扭动着水蛇般的腰肢往前面走去，粉色丝带缭绕在她周身，略微昏暗的环境之下，穹光将她的肌肤映衬的雪白如玉。

    李康看得连吞了好几口唾沫，弓着身子从储物袋之中取出了一把铁伞，漫步跟在后面，眼神火热的看着前面的身影。

    两人在古木丛林里走了一小段路程，前面几十步远的地方豁然开朗起来，那是一片狼藉之地，仿佛被什么可怖的东西肆虐过境一样，到处都是断木碎枝。

    “咦，这是什么东西？”云娘蹲下身子，看着草丛之中的几枚鳞片，她轻轻抓起其中一枚放在眼前，“好像是蛇鳞，这附近应该有一条蛇类妖兽！”

    李康原本一直盯着云娘蹲下时候那身形的变化，在她回头的时候，立马抬头看向了远方，这时，他身体突然哆嗦了一下，嘴巴张得大大的，指着远方惊讶道：“云娘，你看，那边是不是一条蟒妖！”

    经此提醒，云娘抬起头，眯眼一望之下，顿时“啊”了一下，吓得花容失色。

    只见远处的一座土丘的最上面，竟然露出了一截黄色花纹的蟒身，那等巨大体型的蟒妖恐怕是炼气后期的修士来了也讨不到好。

    “不对，那蟒蛇好像已经死了……”

    面临此景，李康此时也收起了其他心思，仔细的打量起来，同时小心翼翼的往前走了几步，将神识探了过去。

    “云娘莫怕，那只是一条死蛇，应该是被路过的高手斩杀了！”

    “死蛇？”云娘微微一愣，往前急走了几步后，终于将神识的范围推进到了那座土丘的地方，脸上的神色慢慢恢复了镇定，“那蛇的七寸处已经被人剖开，看来确实是进入万虫秘境的修士所为，也难怪我们进入此处这么久，竟没遭遇到什么危险，想来应该是被那人提前破除了！”

    李康点了点头，目光再次往向远方，提议道：“云娘，不如我们去前面看看吧，说不定那位高手有什么看不上的东西正好被我们简陋呢！”

    “嗯，不过待会儿我想先找地方换个衣服，我这身上全都是泥点子，实在是太脏了，心里怪难受的！”云娘轻蹙秀眉，忍不住抖了抖袖子上的污秽。

    李康微微一笑，表示理解，他早就知道眼前这个尤物是有点洁癖的，接下来的那个计划之中的关键就是这一点。

    两人走到了那座土球之前，脚下是一种软软湿湿的泥土，仿佛是新堆积起来的土丘一样。

    土丘之下，一条八十多米长的黄纹巨蟒翻着肚皮静静的躺在地面上，许多鳞片都已经脱落，肉身上更是紫黑一片，有些地方变成了肉糜状，场景看起来有些惨不忍睹。

    云娘只是看了一眼就马上转移了视线，脸色有些发白，感觉自己胃部有些不适，目光却落在了不远处了一个地洞之上，心里有些好奇，“这地洞的模样，好像是新挖出来的……”

    李康不怕这条死蛇，他先是踢了两脚，然后将蛇嘴慢慢扳开，定睛一看后，脸上忍不住露出了喜色。

    “那位高手果然漏了些好东西，这条妖蛇的毒牙与毒囊竟然没有被取走，像这样的材料，在坊市里可价值不少灵石呢！云娘，你过来，咱俩把这两根毒牙分了，毒囊我要了，我可以另外补偿给你一样东西！”李康朝云娘招了招手缓缓说道。

    “真的么？”

    云娘也一脸喜色的小跑过来，不顾那蛇头的狰狞，看向了那蛇嘴之中的东西。

    李康从储物袋之中取出了一把钩镰刀，注入灵力之后开始切割起毒牙来，花费了好一阵功夫，才将两根巨大的毒牙切割了下来。

    此外，他又将钩镰刀探入蛇口的上膛后面，轻轻一刮，便将一团黑漆漆的囊状肉团带了出来，他小心翼翼的取出了一个陶罐存放了进去，同时还在罐口处贴了一张封灵符纸。

    “小李子，这毒囊与毒牙都是你发现的，而且也是你辛苦将毒牙割下来的，因此我只要这根毒牙就好，不用再另外补偿给我其他东西了！毒囊就给你了……”云娘笑眼盈盈的说道，一边说着，她将毒牙小心放入了‘荷包’状储物袋之中。

    “哎~一码归一码，咱们出来探险，自然要平均分配，以后云娘发现什么好东西，也要分我一份儿的！”李康摆了摆手说道，随后一拍储物袋，取出了一个锦盒递给了云娘。

    “好吧！”云娘见李康语气坚决，也不再推阻，将那锦盒接到了手中。

    “这里面是什么啊？”云娘手捧着锦盒，有些疑惑的问道。

    李康嘿嘿一笑，神秘莫测的咧开嘴道：“云娘，你打开看看不就知道了嘛！”

