    自从得知叶无双无事之后，苏妙音多日来悬着的心终于放下，心情大好，吃饭也有味道了。

    “对啦，昨天刘猛带来一个姑娘，让晓月帮忙治病，说是你们在外面救的？”苏妙音忽然问道。

    叶无双一怔，想起那个叫余悦的女孩。

    “是啊，我让刘猛不要带进龙城兵营，可是也没让他带去你那，这小子，趁我不在，胡来！”叶无双不满道。

    叶无双想到刘猛这家伙之前假意调戏过苏妙音，怕他的出现让苏妙音不舒服，却不明白他为什么要把余悦带去见苏妙音。

    这让他心里莫名有种不踏实的感觉，按理说只是一个手无缚鸡之力的年轻女子，见苏妙音也就见了，难道是自己怕苏妙音多想？

    对于余悦，他答应为她疗毒，但是毕竟是个外人，叶无双习惯性对陌生人有所戒备，所以才让她跟着刘猛。

    一来可以方便照顾，二来正好他把晓月叫去给阮天逸疗毒，余悦去也方便，配出解药，若无问题，就让她早些回家。

    “你别怪刘猛，他说是那个女孩缠着他要见你，说要感谢你的救命之恩，他找不到你，就带她来找我了！”苏妙音解释道。

    “哦，昨天去见王牧风的路上，遇见她被几个人欺负，顺道救下来的，她中毒了，才带回来的！”叶无双解释道。

    他想起来，昨天在所有龙城人都唾弃自己时，这个女孩在得知他就是叶无双时，却坚定的站在他这边。

    不但不怕他，反而坚定相信他是好人，这点倒是让人不免动容。

    “我知道，她都跟我说了，你不用解释的！”苏妙音温柔的笑道。

    “我只是觉得她……”苏妙音话说道一半，似乎不知道该怎么形容。

    “你觉得她怎么了？”叶无双问道。

    “我觉得她不但长得漂亮，性格也可爱的很，不但刘猛和他的师兄弟们喜欢，连我也很喜欢！”苏妙音笑着说道。

    “好像很少听到你夸别的女人，看来这个余悦，还真是不简单！”叶无双笑道。

    也难怪，像苏妙音这等女神中的女神，身材长相已是人间绝色，能力人品更是巾帼不让须眉。

    她骨子里自带一股常人不可亲近的傲气，那些金钱至上的名媛千金想与她结交，她都懒得曲意逢迎，更何况外面的寻常女子，她又怎么可能挂怀于心？

    “嘻嘻，我又不是自恋狂，怎么就很少夸别的女人了？我平时只是懒得评价别人而已。”苏妙音被叶无双的话逗乐了。

    叶无双见她笑的开心，心里也很受用，这段日子苏妙音为他的事儿总是愁眉不展，他又没办法事无巨细的跟她解释，实在于心不忍。

    此刻见她阴霾散去，笑起来的样子，就连春天的花，秋天的月，都不及她动人。

    这让叶无双想起了古时那位愿意为美人烽火戏诸侯的君王，要是他能遇到像苏妙音这般美丽的贤妻，做些好事就能让她开怀，只怕也能享有千古美名吧！

    “如果你喜欢余悦，在龙城这段时间，我可以叫她经常来陪陪你！”叶无双温柔的说道。

    “那倒不用，你知道我喜欢安静，你不在的时候我也有好多事要做，那姑娘活泼好动，叫她来陪我，我怕她闷也要闷死了！”

    “随你，你开心就好。”叶无双温柔的揉了揉苏妙音的秀发。

    饭后，叶无双来到龙城战域议事厅，叫来四大护卫和刘猛等人议事，除了徐春秋在外安排善后工作，剩下的人，几乎都来了。

    一日苦战过后，众人再次齐聚一堂，最感慨的要数夜影等见到叶无双受难的人。

    任谁都没想到，叶无双会在看似杀伤力最小的百姓面前，锋芒尽收，几度被逼到绝境。

    不过也正是叶无双那为百姓肝脑涂地的精神，再次征服了这群统帅一方的将士！

    看到叶无双已经恢复如常，他们百感交集，但是在叶无双面前，都不便表现出来。

    “刘猛，你师父的身体怎么样了？”

    “我师父虽然还没醒，但是好的差不多了，师叔他们守着他呢！还别说，这个小不点的医术真是厉害！”刘猛开心的捏着晓月的脸说道。

    “生猛大哥好讨厌！”晓月尖叫着跑开了，跑到夜影的身后，探出头来，向刘猛做了个鬼脸。

    “你叫谁呢，小屁孩，谁告诉你我叫生猛的？”刘猛假装生气的问道，作势要抓她。

    “就不告诉你！”晓月嬉皮笑脸的说着，又躲到叶无双身后，刘猛这才作罢。

    “晓月可不是孩子，按照年龄，刘猛你可能还要叫她一声‘姐姐’呢！”叶无双笑道。

    晓月的身世始终是个迷，就连她的医术天赋，究竟源于何人，他都不清楚。

    “哈，管小孩叫姐姐？算了吧，大不了我以后不叫她小屁孩就是了！”刘猛灿灿的说道。

    “对了，那个叫余悦的姑娘怎么样了？”叶无双忽然问道。

    “她也服下解药了，在我师父隔壁歇着呢，有我那几位师兄弟照顾，好着呢！”刘猛有点酸的说道。

    “余悦也在那疗毒？等会我去看看他们，你陪我过去！”叶无双说道。

    “早点过去也好，那姑娘总是吵着要见你，亏得我们对她那么好，同样是英雄救美，人家张口闭口的总是问无双哥哥怎么样了，心里可没我们呢！”刘猛失落的说道。

    “哦……对了，解药给王家送去了吗？”叶无双沉吟片刻，不再纠结这个话题，转头看向秋风。

    “一早就送去了，王亮和他三叔中毒不深，都已无大碍。”秋风回答道。

    “对了，王亮继承家主一事，已经定下来，他们问我，您能不能百忙中过去一趟？”秋风转达道。

    “龙城八大家族的人，他都请了吗？”叶无双问道。

    “应该都请了，毕竟家主继承是大事！”秋风回答。

    “好，时间能排的开的话，倒是可以去看看！”叶无双边说边翻看夜影为他整理的行程安排。

    忽然想起一事。

    “王洪风说的，那个叫青鱼的女人，找到了吗？”叶无双问道。

    “还没有！”

    “没有！”

    残阳、夜影、秋风同时回答道，神色中皆是办事不力的愧疚之色。

    叶无双沉吟着点点头，他并不意外，如果这么快就能抓住青鱼，他倒觉得不太真实。

    能闹得整个龙城都沸沸扬扬的女人，自然不会轻易把自己置身于水火之中，如果不出所料，她现在已经全身而退了！

    “那薛家调查过了吗？薛佳妮和她的客人，昨天失踪后都去哪了？”叶无双接着追问道。

    “昨天薛佳妮早早就回家了，跟她一起的女人，没有回薛家！因为城中暴乱，很多监控被毁，沿途没能搜集到有用的行踪，可能跟之前一样，薛佳妮只是她的跳板，用过后就甩了！”

    叶无双点了点头，陷入沉思，他总觉得，自己似乎遗漏了什么，却又想不起来。

    “八大家族发生的各个突发事故，都解决掉了吗？”叶无双接着问道。

    “都按照您的意思，以您的名义，出面帮他们一一解决了！”残阳回答。

    “果然不出您的预料，他们的麻烦都是由一个不知名的组织造成，虽然对方行事手法极其隐蔽，但是可以确定，就是红门的人做的！”残阳接着说道。

    “他们现在跟红门还有联系吗？”叶无双问道。

    “有可靠的消息证明，红门曾以各种手段拉拢八大家族的人，在经济和人脉上，八大家族或多或少都跟红门建立了联系！”残阳汇报道。

    “哼哼，用这种手段就想控制住龙城的经济脉门，真是蚍蜉撼树！这也简单，把厉害关系给各大家族摆明，至于怎么选择，让他们自己决定！”

    “还有，不只是龙城的大家族，其他红门旧部残留的城市，务必从根本上解决掉红门余孽，斩草除根！”叶无双补充道。

    “是！”众人异口同声的回答道。

    叶无双刚想继续问些什么，夜影的电话忽然响了起来。

    接起电话，夜影的脸色慢慢沉了下来。

    她挂掉电话，向叶无双汇报道：“龙城要塞入口，有宗门之人正在突围，徐春秋的属下跟他们打起来了！”

