    听到动静，越来越多的明人赶到海边，看到这一幕，顿时一个个激动地热泪盈眶！

    曾经的他们，是离家的孤儿，以为再也得不到家的庇护，在这异地他乡，受尽了欺负！

    曾经的他们，有了希望之后，一直在盼望着，盼望着王师的到来，可是，一直等不到，等得都快绝望的时候，终于等来了王师。

    家里终于来人了，终于不用再受西夷和土著的欺负了！

    还有，向他们讨还血债的时候到了！想起以前的往事，想起被西夷和土著欺负至残，甚至到死的亲朋好友，他们的恨，便比天还高，比海还深！

    看到祖国的水师以王者之姿，不可匹敌的气势，横行马尼拉湾，打得西班牙的战舰不是沉没就是狼狈而逃时，他们便一个个喜极而泣！

    到了海边的明人，一个个跳着，欢呼着，向远道而来的王师招呼着，表达着他们的心情。

    更多的明人，还在往海边赶来，迎接家乡的军队，迎接属于他们自己的军队！

    王贵这边，运输船已经靠岸，一队队的明军将士正在上岸。

    王贵和为首的军官说着话，张老他们已经赶到，竟然纷纷跪了下去，泪水夺眶而出，这一刻，大明军队的军服，真得是无比的亲切！

    “草民恭迎王师！”

    “吕宋明人盼王师久矣！”

    “天公开眼啊，我们终于有救了！”

    “……”

    到了这异地他乡，正在下船的明军将士们看到自己的同胞如此地期待自己，一个个都是有点感慨，同时也觉得自豪。

    不管是谁，都会为自己受到别人的重视而高兴的。吕宋的明人如此稀罕自家军队的到来，他们当然高兴了。

    为首军官连忙去扶起张老，同时对他们说道：“大帅领我们来吕宋，就是奉圣旨前来为你们吕宋明人做主。放心吧，我们来了，以后你们就不会再被人欺负了！”

    听到这话，张老等人不由得又跪了下去，向着祖国的方向，激动地大声喊道：“吾皇万岁……”

    慢慢地，下船的大明将士越来越多，赶到海边的明人也越来越多。在王贵的牵线下，很多明军拿着木棍之类的武器，兴高采烈地给自己的军队带路，向马尼拉城挺进。

    与此同时，马尼拉湾的海面上，大明水师战船已经彻底击溃了西班牙战舰，浩浩荡荡地战船，已经开始靠近码头。

    水陆两路，大明军队同时开始进攻。数量之多，让西班牙人为之瞠目结舌。

    如果他们是在本土的，可能这次的明军数量并不会让他们吃惊，因为他们也能有这么多军队。

    可是，这是在远东南洋，他们西班牙人总共都不到三千。

    本来的话，他们期待他们有火器优势，能抵消明军的数量优势。加上有附属土著军队，那和明军还能有一战之力。

    可是，海战方面，明国水师战船以压倒性的优势，摧古拉朽般地摧毁了西班牙战舰。

    随后，他们又看到，上岸的明军将士，大部分竟然都是配备了火枪的，这和他们认知中土著大部分都是拿着冷兵器完全不一样。这也就是说，他们压根就没有火器优势，就有点懵逼了。

    事实上，在这个时代，火器和冷兵器的代差其实压根就不是很明显。

    在黑火药的时代，如果知道火枪火炮的特点和作战模式，知道火枪火炮的优点和缺点的话，只要组织得力，冷兵器照样能打败火枪火炮的西方殖民者。

    之所以之前的时候，西夷靠着他们的火枪火炮能征服一个又一个土著国家，不是因为他们的火枪火炮有多厉害，而是他们遇到的那些文明，要么是没开化，最多是部族形式存在。要么是国家已经没落中，军队的战斗力腐朽不堪。

    他们对于火枪火炮，要么认识不足，以己之短攻敌之所长；要么自己就是一团散沙，不管敌人是不是西方殖民者，都能揍他们。

    不说别的，大一点的国家，就不是他们用这个时代的火枪火炮所能征服的。比如说波斯帝国，莫卧儿帝国，甚至是洞吾的东吁王朝，在这些国家还强盛的时候，哪怕人家拿的都是冷兵器，照样把这些西方的殖民者打得狼狈而逃，或者服服帖帖，规规矩矩的。

    不过当这些国家开始没落之后，随着时间的过去，殖民者的火器变得越来越厉害之后，更为关键的是，西方殖民者知道在土著国家拉一部分人，打一部分人的策略之后，他们才慢慢地殖民了一个又一个的地方。

    如今，在这世界的东方，大明重新强大了起来，并且在火器方面也开始普及军队，就在这大明的家门口，不要说区区吕宋的西班牙人了，就算整个南洋的西夷全都联合起来又如何，大明只需要一个省的兵力，就能远多于他们！

    至少在这远东地区，西方殖民者再来一丁点的人马，就想在这里呼风唤雨，就要先问问这里的老大同不同意！

    大员之战是前奏，而这吕宋岛之战，便是强大起来的大明，向海外进军的真正官宣之战！亮出了大明的强壮胳膊，是时候让西夷知道，谁是这里的老大！

    此时此刻，马尼拉城头上的查昆，才发现自己是多么的幼稚，多么的可笑！

    之前的时候，竟然还想着带一万多军队，就能征服明国，真得是痴人说梦！光是眼前所见的明军，就有两三万人，一看过去，和欧洲军队根本没区别！

    难不成自己能带一万多西班牙军队，征服整个欧洲？这不是幼稚、可笑，又是什么？

    这一刻，查昆的狂傲，在面对东方人时所带着的不屑，早已无影无踪，脸色惶恐地命令他的手下，立刻打出白旗，和明国的元帅沟通，希望能逃过一劫。

    郑成功这边闻报西班牙人派来使者，正好大军需要时间上岸，便下令接见。

    西班牙使者是专门和吕宋明人打交道的，自然会那么一些大明的官话，带着福建口音，在沟通上倒也没有问题。

    一路过来，一直到登上郑成功的旗舰，一路上看到明军将士的精锐，就已经吓得脸色惨白了。

    西班牙人之前征服美洲，还有吕宋的时候，面对当地的军队，那是完全以看乡巴佬，甚至是看野人的那种眼光看待的。

    这些土著军队，不要说装备如何了，大多数连个统一帅气的军服都没有，赤身裸体的，就腰间围一块布，手里拎着的，也就是大刀长矛，可以说，很多连铁器都很少。

    稍微好一些的，也就是稍微好一些，在西班牙人看来，最多是和他们中世纪的军队差不多。不对，比中世纪的军队都差远了！

    土著军队压根就不能叫军队，他们知道怎么打仗么？都是一蜂窝而上，要么不要命地莽冲，要么一点伤亡就逃得比兔子还快，这是军队？这是村汉的打架斗殴而已！

    可是，眼前的大明军队，让西班牙人一下便想起了奥斯曼帝国的军队。不对，甚至比起奥斯曼帝国的军队，都要精锐的多。

    不但他们的武器装备更好，军服完全统一，就连他们的队列秩序，都是如同精锐军队的井然有序。每个细节都足以证明，这支明军绝对不会比他们自己国家的正规军队要差！

    有了这个认知，西班牙使者的态度就更是谦卑了。从本质上来说，他们就是一群强盗，甚至都不是西班牙的正规军队，欺软怕硬是他们的本性！

    一见到郑成功，便立刻鞠躬，就差跪了，用无比尊敬地语气说道：“尊敬的明国统帅阁下，鄙国驻吕宋总督查昆阁下向您问好！贵我两国一直井水不犯河水，不知道贵国为何大动干戈，这怕是于理不合吧？”

    郑成功听了不由得冷笑一声，当即厉喝道：“井水不犯河水？真是笑话，万历三十一年，你们西班牙人屠杀了我明人两万三千之多；万历三十七年，又杀我明人两万多；还有，崇祯十二年杀害两万四千之多的明人，这也叫井水不犯河水？”

    说着这些数字时，他心中的怒火更甚，便再厉声喝道：“如此累累罪行，真当我大明不存在么？不是不报，时辰未到，如今，便是你们付出代价的时候了！”

    这西班牙使者听得面如土色，膝盖软得有点站不住了，连忙狡辩道：“那都是那些明人想要造反，还和海盗勾结，阁下这不问青后皂白，是不是……”

    郑成功看到已经有一大半将士上岸，便懒得再和他说，便打断了他说话，厉声喝道：“我明人就算有罪，那也得我们来审，岂容你等杀人？血债血偿，既然当初杀我明人，你们便要做好被我明人报仇的准备！来啊！”

    听到他这话，他的亲卫便纷纷大喝回应。

    郑成功一指眼前这个西班牙使者，冷喝一声道：“割了他双耳，让他滚！”

    “遵命！”他的两个亲卫立刻大声回应一声，便去执行军令了！

