    “我告诉你，他们现在既然已经不在那里了，而且，那个房子对于我们来说就是一个很好的藏身之所，难道，你不希望一直得到一个很好的居住环境嘛？所以，这个时候我们还需要在这个山洞里面住下去吗？”

    周大姐其实目的很简单，就是希望他们出事之后，然后，首先得把这个房子给抢过来，但是没有想到，这个傻家伙竟然把房子里的东西给搬了出来。

    当小陈听到周大姐这句话之后，他突然间恍然大悟，而且他使劲的拍了一下自己脑子，对呀，自己怎么把这一点给忘记了，而且，这对于他们来说，可真的是一个非常非常好的机会。

    “唉呀，周大姐，你看我这脑子，居然把这些就忘记了，而且，这个包还是沉甸甸的，我还背了这么久，对啊，我们可以把那个房子给占领了啊，那么，我们是不是现在过去？”

    “当然了，既然他们都已经被带走了，那么，我们必须要尽快的把那个房子给占领了，不然的话，还指不定又出什么意外呢。”

    “难道，你不担心那些野人他们会卷土重来吗？而且毕竟，现在还有两个漏网之鱼呢，相信，野人是很清楚这一切的，他们会不会会再次回到那个木头房子里面，然后再去寻找这一切呢？”

    “放心吧，野人才不会那么傻呢，而且，他们肯定知道这4个人之间的感情联系应该是非常深厚的，如果，两个人都被抓走的话，那么，势必他们，就想办法去把另外两个给救出来，所以，这对于我们来说就有了可乘之机了，你明白了吗?”

    “我明白了，你的意思是说两个女人会主动找上门去，然后这样的话就可以让他们一网打尽，到时候,我们就可以在这个房子里面，长期的生活下来了，是这个意思吧？”

    “对，我就这个意思，但是后期跟那些野人之间的话，我们应该还是最好打好关系，算了，我们也只能是走一步看一步了，走，我们东西简单梳理一下，然后我们就去那个地方，今天晚上好好的睡上一觉。”

    周大姐说完话之后，便长长的伸了一个懒腰，他没有想到，这个如意算盘，让自己的打法真的是真的很喜欢，而且，没有想到这事情进展的还是如此的顺利。

    两个人很快便来到了木屋那里，然后，他们便在这里暂时的落下脚来。

    不知道过了多久，而这个时候，两个女人在丛林里面好像一下子彻底的失去了方向一样，他们在这里，只是漫无目的的一直走动着，但是，其实都没有停下来的意思。

    林琦琦回过头来看了一眼许倩倩，她发现许倩倩整个人都是精神恍惚，而且自从晚上除了这个事情的时候，好像，这个许倩倩真的是根本就没有办法去接受这一切的。

    “倩倩，你不要这样，现在事情既然已经出了，而且，应该这么充分发展下去的话，恐怕，也根本就解决不了任何的问题。”

    “但是，但是我真的是担心他们，而且，那些人好端端的为何会突袭我们，这到底发生了什么事情？”

    许倩倩现在脑子里面想的全是这些事情，而且她之所以这么精神恍惚，就是因为，这里面有一个她最值得在乎的男人。

    “这些，我也不知道，但是，我们现在首要目就是，尽快要离开这边，而且我们要回到那个屋子里面。”

    “什么？还要回到那里吗？”

    “没错，我们现在没有任何的办法，而且，那个地方放着我们太多东西，我们即便是想要救他们的话，我们总该身上有一些能够保证东西吧，所以，我们必须要赶过去。”

    “好吧，那现在这么来说的话，也没有什么其他更好的办法了，但是，我现在根本就辨别不出来方向了啊。”

    “是，我也有一些辨别不出来方向，但是，我只是隐约的记得，我们当时的时候是怎么从那个方向走过来的，走，我们来继续往那边走着看，反正，我觉得总有一天，我们也我能够从这个地方走出去的。”

    林琦琦说着话，便使劲的咬咬牙齿，很明显，他现在也是强打着精神，她必须要把这一切很好的做下去。

    说完话之后，他便再一次看了看许倩倩，许倩倩好像从他眼睛里面能够看出来一个很坚定的眼神。

    因为他知道，现在两个人只是相依为命，而且，他们之间不可能再有任何一个人出事了。

    如果真的是再有一个人出事的话，另外一个人，根本就没有办法再生存下去，所以，这是许倩倩最不想看到的一幕了。

    想到这些之后，他们那两个人紧紧的拉着手，然后开始在丛林里面仔细的搜寻起来。

    根本就不知道走了多久，而且许倩倩感觉到，自己浑身上下根本就是精疲力尽，好像也没有办法再去面对这一切了。

    突然之间，她便看到有一个白色身影，在自己的面前闪动了一下，然后当时他看了之后，心里面真的是感觉到有一种毛骨悚然。

    他们两个人，都已经成为这个样子了，而且，如果在这个时候再出现被其他野兽所袭击的情况，估计，他们根本就没有办法去摆脱这一切了。

    “你，你刚才有没有看到，刚才，好像有一个白色影子在我们的面前闪动了一下。”

    许倩倩突然之间很谨慎的，然后跟旁边的林琦琦说道，林琦琦自然是目睹了这一切，而且，现在这个时候天已经开始朦朦胧胧的亮起来了。

    “没错，我看到了，的确是一个白色影子，而且，我看到那个神情，好像像是我们昨天晚上所帮助的那小狐狸。”

    “什么？是那条狐狸，你，你确定吗？”

    许倩倩从来没有感觉到，当听到狐狸这两个字的时候，她竟然是如此的兴奋，而且他感觉到，这周边到处都是危险一般的存在，我现在唯独能够让她信任的好像也只有是一只狐狸了。

