    82_82952年后，温小辉一边跟着邵群应酬，一边筹备起了自己的造型工作室。

    突然之间变得忙碌的生活，虽然很累，却让他觉得很充实，他脑子里每天充斥着选址、装修、器材、设备、招聘等一大堆乱七八糟的事情，几乎没空去想别的，到这时候他才幡然醒悟，原来想让自己不去想洛羿，不该靠酒精和游戏，只要忙起来就好了。

    某一天，在他盯装修的时候，无意间刷出一条弹窗新闻，是常行的案子开庭的消息！

    温小辉抓着手机的手一抖，犹豫半天，还是点了进去。那条新闻以很官方的措辞对常红集团股票、圈钱、行贿等一系列事情进行了概括，这些都是网上流传已久的，倒是常行的照片吸引了温小辉的注意。那是一张侧面的照片，他穿着笔挺的西装，表情沉稳严肃，没有一丝狼狈，这个角度看上去，跟洛羿好像……那笔直如刀锋的鼻梁，紧抿的唇线和绷直的下巴，尽管洛羿的五官更像洛雅雅，可神态、气势，活脱脱就是常行的翻版。

    温小辉想起洛羿的话，他说，他和常行是一种人，他们这种人，只能留一个。他叹了口气，关闭了网页，常行的案子，应该分散了洛羿很多精力，所以他这小半年过的很平顺，最开始提心吊胆怕被洛羿找到，到现在已经麻木了。

    他已经习惯了这个陌生的城市、习惯了全新的生活，也交到了新的朋友，今年稳定下来之后，他还可以去美国看他妈，总之，生活在一点点步回正规，虽然心脏的某一部分已经彻底死了，但也并不妨碍他努力去寻找活着的乐趣，他希望一切真的到此为止了，他真的能展开全新的生活了。

    入夏，他的工作室正式开始营业了，而邵群的项目启动之后，招的人多了，也就不怎么需要他了，他刚好能把全部精力花在工作室上。

    他招聘来的人，有几个还真的认出了他来，不过被他严令保密，到底他也就是个小网红，还没那么大的影响力，所以这方面他也不怎么担心。

    温小辉又有真本事，又对经营这一套完全熟悉，所以工作室做的非常好，刚开到第二个月就有当地的时尚杂志要采访，被他婉拒了。

    这期间，他的鼻子又出了点状况，去医院修复了一次，比之前倒是秀气了一点，他还挺高兴的。

    到了八、九月份，鹏城最炎热的季节，满大街的女性都穿起了吊带短裤，温小辉也开始秀身材了，他不仅体重恢复到了满意的水平，还因为长期健身，体态和肌肉都变得更好看了，人也精神了起来。他每天领着一帮员工，给他们讲课、带他们练习，听着他们一口一个“老师”的叫着，仿佛又回到了当初在聚星的时光，那是他最好的一段时光，家庭、事业、爱情，什么都有的时光……

    这一天，温小辉正趴在办公室吹空调，他的助理敲门进来了：“老师，邵公子来了。”

    “哦。”温小辉理了理头发，走了出去。

    邵群站在门口，还是一如既往地英俊不凡，温小辉意外地发现，他身后还跟着一个人。

    那是个跟邵群差不多年纪的男人，中等个头，很瘦，皮肤很白，穿着特别朴素，应该说有点土，一直低着头，相当腼腆的样子。

    温小辉意外，不是因为邵群带了人来，事实上邵群之前也带床伴来过，他意外的是，这个人跟邵群看上去根本不是一个世界的。他有点怀疑是不是俩人只是刚好站在了一起而已。

    邵群招呼了他一声。

    温小辉愣了愣，换上职业笑容：“邵公子呀，好久不见啊。”

    邵群身后的人抬起了头来，那是个面容十分清秀的男人，有一双透彻明亮的眼睛，嘴唇嫣红，鼻头圆圆的，显得很温和，看上去怯生生的，有点娘，朴素的衣着和毫无设计感的发型，让他站在这里跟整个环境都格格不入。

    温小辉几乎是一瞬间就想到了罗睿。当然不是现在那个漂亮精巧的罗睿，而是十来年前，那个低着头、缩着肩膀走路，经常露出小鹿一般受惊的表情的罗睿，那个罗睿自闭、压抑，不会打扮、不会说话、不会正常交流，因为经常被欺负，永远是胆怯的、懦弱的、沉默的，如果不是认识了他，罗睿可能永远都会那副样子，而且随着年龄的增长，会越来越严重。眼前的这个男人，是不是因为没有碰到一个像他这样的朋友呢……

    可是，这个人为什么会和邵群一起出现？

    为了验证心中的疑问，温小辉提了提气，扭着小腰骚气十足地走了过去。

    邵群瞥了他一眼，嗤笑道：“你又换鼻子了？以前那个不是挺好的。”

    “人家是完美主义者。”温小辉撒娇地说，伸出胳膊就要去挽邵群的手臂。

    邵群咳了一声，朝他皱了皱眉头。

    温小辉的心凉了一半。他是要活生生围观羊入狼口吗？他轻轻嗓子，对那个男人笑道：“hi，我叫adrian,你也可以叫我adi。”

    男人木讷地点点头：“你好，我叫李程秀。”说完快速看了他一眼，就自惭形秽地低下了头。

    温小辉在心里叹了口气。

    邵群拍了下温小辉的肩膀：“给他换个精神点儿的发型。”

    温小辉笑着对李程秀说：“来，这边请。”他把李程秀领到洗头的地方，实习生走了过来，他道：“不用，我来。”

    实习生惊讶道：“老师你要给他洗头发？”

    “你去把我的东西拿出来准备好。”

    李程秀乖乖躺下，有些紧张地闭着眼睛，似乎从来没受过这样的待遇，梗着脖子，生怕自己的头太重压到别人的手。

    温小辉柔声道：“别紧张，把脖子放松，对，没事的。”

    李程秀渐渐放松了下来。

    “你的头发真软，摸起来很舒服。”

    李程秀轻轻“嗯”了一声。

    温小辉直白地问：“你和邵公子是怎么认识的呀？”

    “他，雇我，做饭。”

    “哦？我看不这么简单哦。”温小辉心想，怎么说话还有点磕巴。

    李程秀想了想：“我们初中，同校。”

    “原来是老同学呀。”温小辉心里有些挣扎，本来邵群的事他一万个不该多事，可是看着李程秀，他老是想起罗睿，想起曾经那个怯弱而又温柔的少年，他护着罗睿不让邵群接近，就是因为他知道邵群是什么样的人，李程秀在他眼里都像是白纸，在邵群眼里……玩儿他还不是轻而易举的，而李程秀看上去根本就不是能玩儿得起的人。他实在想不明白邵群这种拔diao无情最怕麻烦的人，怎么会招惹这种良家妇男，据他所知，邵群只是喜欢装得纯的，并不是喜欢真的纯的，原因无他，麻烦。

    李程秀没有说话，连躺着的姿势都那么中规中矩。

    温小辉咬了咬牙，还是忍不住说道：“程秀，有些话其实不是我该说的，但是，我看你是老实人，所以……哎呀，我这个人就是藏不住话，不说我憋得慌，我就想跟你说，邵群这个人，挺王八蛋的，你要小心点。”

    “啊……？”李程秀睁开了眼睛。

    “就是给你提个醒，我也不知道是不是我想多了。我也不方便多说，要是给他知道了，我就倒霉了。你看上去也不是圈子里的人，你就小心点他，他说的话掂量着点儿，别什么都信，我这么说你明白吗？”

    李程秀点了点头，感激地看了温小辉一眼：“谢谢。”

    温小辉又暗叹了口气。

    他亲手给李程秀修了一个清爽的发型，李程秀本就长得不错，五官虽然不很出众，但是组合在一起就是让人觉得干净、温顺、舒服，越看越耐看，此时配上那柔软舒展开来的发型，更显出几分青春洋溢。

    邵群看上去很满意，双手插兜站在一旁，歪着脑袋看了一会儿，暧昧地微笑着：“程秀，真漂亮。”

    温小辉从未见邵群对谁态度这么温和过，这反而让他觉得可怕，如果邵群这样的人都需要刻意隐藏自己，要么是他真的重视李程秀，要么就是还没上手，总要装一装，他万分希望是自己小人了。

    邵群带着李程秀走后，温小辉心里憋闷，给黎朔带了个电话约他吃饭，他想跟黎朔聊聊天，说说罗睿，毕竟在这个城市，只有黎朔是跟他有共同回忆的——邵群不算，他们从来不是朋友。

    晚上和黎朔吃饭的时候，温小辉聊起了他和罗睿上学时候的事，说到好玩儿的地方，乐得前仰后翻的。

    黎朔一直微笑着看着他：“好久没看你笑得这么开心了。”

    温小辉笑道：“是吗，人家都说我笑起来好看，我当然要多笑笑。”

    “对，要多笑。”

    “对了，你跟你男朋友怎么样了？”温小辉好奇地看着他。

    他知道黎朔前段时间交了个男朋友，他看过照片，听说还是个大学生，长得特好看，不过这段时间没信儿了。黎朔跟他抱怨过有点幼稚，还要相处看看。

    黎朔无奈道：“三天两头要闹分手，我同意分手，他又哭着喊着不干了。哎……我们性格大概差别太大了，他要求的是陪伴，而我想要的是更成熟的感情。”

    温小辉嘻嘻笑道：“一开始不是还说人家可爱。”

    “他是很可爱，可也很任性，这些都是他性格的特质，有时候很迷人，有时候又很让人头疼，我仔细想过，如果我不能包容他的所有，那么就不该继续耽误他的时间。”

    温小辉摇了摇头，浅笑道：“你还是这样。”

    “怎样？”

    “我倒觉得，他要求的未必是你随叫随到的陪伴。”

    黎朔挑了挑眉：“哦，那是什么？你跟他可从来没接触过。”

    “是啊，但我接触过你。”温小辉眨了眨眼睛，“我都能想象你跟他相处的时候是什么样的。”

    “什么样的？”

    “冷静的、理智的、好像永远有所保留的，黎大哥，你什么都好，但只有一点让你在感情里不会太顺利。”

    “什么？”

    “他是不是说过‘我觉得你根本不爱我’。”

    “还真的说过。”

    “对了，这就是你给人的感觉。”

    黎朔眯起眼睛，半晌，笑了：“有意思，我总觉得自己没做错什么，但还是会受到一些莫名其妙的指责，不只是他，在以前的感情里也出现过。”

    温小辉耸耸肩：“我不知道你是真的对人家没太多感情，还是天生就这样，总之，你就像花钱雇来的男朋友一样，体贴是体贴，完美是完美，但就是感觉不到爱。”

    黎朔叹道：“我也不知道……我觉得我都很喜欢他们，也尽力做一个男朋友应该做的事，可是……”他的表情看上去有几分苦恼。

    “算了，烦恼这个也没有用，我觉得，你可能还是没遇到真爱。”温小辉做了个打枪的姿势，瞄准黎朔，嘴里发出“biu”的音效，“等你碰到你命定的那个人，你就完蛋了。”

    黎朔噗嗤一笑：“你是认真的吗。”

    “哈哈我瞎说的，宿命论嘛，不就是装逼用的吗。”

    “我倒是觉得，还是性格的问题。”黎朔认真地说，“我还是应该去找一个性格温柔、安分、不闹腾的。”

    “嗯，也许吧，祝你成功。”温小辉举起酒杯。

    俩人轻轻碰杯，对视一笑，豪气地一口干了。

    吃完饭，温小辉开着自己骚气的小跑车回家了，等红灯的时候，他脑子里突然蹦出一个想法，黎朔想要的那种真的良家妇男型的，不就是李程秀那样的吗。

    他简直要被自己的聪慧迷倒了。

    可惜，李程秀保不准就要被邵群给糟蹋了，他叹了口气，心里满是无奈。

    他忍不住掏出手机，打开邮箱，给罗睿发了条邮件：北鼻，我好想你，你谈恋爱了吗。

    罗睿很快回了：没有，人家看不上我。

    温小辉回道：瞎了他的狗眼，咱们找更好的，但是千万要看清楚人。

    他就是因为瞎了狗眼，才会中了洛羿的圈套。

    罗睿回道：我知道，最爱你了。

    温小辉笑了笑，回了个kiss的表情。他在心里默默为那个只有一面之缘的李程秀祈祷，不为别的，只因为他有一点像自己牵肠挂肚的朋友。。

