    “看来我们有肉吃了，不知道好不好吃。”姜小米显然挺高兴的，毕竟不是很喜欢吃野菜，太苦了。

    “还可以做一件衣服。”金月盈抬头看了一圈，林意远的衣服虽然不干净，但确是最完整的，姜小米有怪物皮做的裤子，也算是工整，施元青衣服也没有什么大碍，施元滔的衣服上全是没有洗干净的血污，完整度不错，林意远的衣服不能说衣不蔽体，但是至少看不出原来衣服的影子。“要不给——”

    “我想把我的这身衣服换换。”施元滔突然说道。

    “可以。”金月盈说道，“待会把狼的皮剥下来，你自己做什么都行。”

    对于金月盈的决定，有人高兴，自然有人不悦，不过这狼是金月盈打下来的，所以有权利给任何人，能喝汤吃肉也算是得到好处了。

    黄酷拖着狼去了瀑布那边，先把皮剥下来放到一边，不大一会儿施元青过来，“黄酷，你看真不好意思，本来这里你的衣服最破了，可我大哥——”

    “没事。”黄酷不想听施元青的和事佬话。

    “我哥就是太爱美了，一时间改不掉这个毛病，可能看狼皮好看，一时没有忍住，就开口要了。这不现在不好意思来拿，让我先来看看，说你想要的话，可以送给你。”施元青说话的语气不急不缓，真诚十足，要是不知道的，还以为他说的是肺腑之言呢。

    黄酷在施元青给他哥洗白的闲聊中，已经把狼肉洗了一个透彻，起身顺手把狼皮拿起来，看到施元青眉头瞬间一紧，心里鄙夷的笑了一下，抬手递给他，“金月盈给你哥的，你就拿给你哥吧。”说着抬腿去旁边，把匕首拿出来，把狼剁成三块，把其中的一块的一半弄成可以放钻石锅煮的大小，然后剩下的半块，拿着粗树枝给穿了起来，扛着去吃饭那边。

    金月盈已经手脚麻利的把火升了起来，林意远看黄酷回来，颠颠的跑上去，“贤良淑德还美貌，可以起娶回家。”

    黄酷把碎肉连带着钻石锅塞进林意远的怀里，“去放火上炖一下。”

    林意远把钻石锅放在火堆上，转身又想说什么，黄酷却不搭理他对大家说道，“还有烤的，不知道哪种好吃，我们也两天没有好好吃饭了，这顿喜欢哪种口味就吃哪种口味，就当庆祝来这里一个月了。”

    “我们都来了一个月了？”姜小米有些惊讶，可能每天除了干活就是在惊恐中度过，闲暇的时间非常少，感觉时间只是过了一周而已。

    “怎么？”林意远把烤肉架在架子上，“没有觉得自己老了么？”

    姜小米告诫自己，眼前的人是救命恩人，就算是说他说出的每一句话都想反手给他八百个巴掌，也要忍着，这是美德。

    金月盈摇摇头，不去看林意远和姜小米斗嘴，拉了一把黄酷说道，“去弄几双筷子吧。”

    黄酷点了点头，想着去做筷子也好，省着在这里听林意远胡言乱语。

    黄酷找了一块长短正好的木桩，用匕首竖着劈成了几块，然后又把劈开的细块接着在劈，几次之后，有了筷子的雏形，只需要再精雕细琢一下就可以了。

    “下次什么动物的皮都给你。”金月盈不知道什么时候来到了黄酷的身边，突然说道。

    黄酷低头专注手中的筷子，随口说道，“这大热天的穿个皮草，也只有施元滔能觉得美。”

    金月盈但笑不语，温润的看着黄酷，这个男人的优点似乎像一棵蒲公英，一开始在天上飞，落在人的衣服上会粘住，不好弄下去，飘到脸边可能会迷眼，可是一旦落在地上，嵌入泥土中，又是另外一番景象，魅力淡雅的小黄花，如向日葵一样朝着朝阳，照的心里舒服又暖意融融。

    “呃，我脸上有什么脏东西么？”黄酷伸手擦了擦，他早上洗脸了，可能是刚才洗狼肉的时候崩到脸上血水了吧。

    “为什么不喜欢刘悦？”金月盈的问题和现在这个事情毫无关系，但是却是她迈出想改善关系的第一步。

    黄酷停下手中的动作，还剩最后一双筷子没有弄完，但是基本已经成型，只是没有那么好看而已，“那如果林意远喜欢你，你就要喜欢他么？”

    “不要反问我，回答我的问题。”金月盈认真的说道。

    “哪里有那么多为什么，不喜欢就是不喜欢。”黄酷从来都觉得爱情是从莫名其妙的感觉开始的，而不是有预谋的去开始。

    “刘悦和我说过很多次关于你的事情，每次都是夸你赞美你，那天是我第一次看到她那么伤心，说出你是那种人的话。“金月盈似乎好像是在回忆，眉头有些微微的皱着，两条竖条立在眉间，生动的表现出金月盈的心理活动。

    黄酷静静的听着金月盈的话，似乎能感觉到刘悦在他说出金月盈是她女朋友之后的愤怒，可是有些事情无法勉强，不给希望就是最大的仁慈。“我在刘悦眼中是什么人并不重要，重要的是我真正的是一个什么样的人。”

    金月盈拿起筷子去瀑布那边洗了洗，到黄酷跟前甩了甩水。黄酷抬手挡了挡，“刘悦的热情对于你来说是不是就像是这些甩出去的水滴，你十分的拒绝。”

    “其实更像是没有习惯额瀑布声音，震的我十分想念安静。”黄酷拿着最后最好的那双筷子，来到瀑布下面，认真的清洗了一下，又走回到金月盈的身边，“估计饭快好了。”

    金月盈终于明白了黄酷对刘悦的感觉，黄酷的话其实有些残忍，更明确的阐述了一个问题，刘悦的出现对他造成了极大的不舒适感。“走吧。”两个人并肩走在去吃饭的地方，一路上无话，一个人手上拿着一把筷子，一个人手上拿着一双筷子。

