    一时间台上台下鸦雀无声，显然被姬昊的话语吓到了。

    “就算你背景滔天又如何，你的依靠又不在此地！”双子王出声道。

    “况且种族之战，即便是那等存在也不愿随意干涉吧！”双子王继续说道，显然他并不相信姬昊说的话。

    认为那就像昊天上帝一样，是人族的诡计。

    “你只有一个人，看在你父亲外公的面子上，我等不愿与你战斗，速速退去！”堕天王开口定下基调说道。

    “谁告诉你们，我只是一个人！”姬昊背负双手，下一刻……

    “当！”

    神钟再响，又是一片圣威浮现，三道挺拔的身影自大地尽头走来，一步一山海，圣威无量。

    “不是吧，还来！”人族老修士有些绝望，虽然姬昊的言语很令人振奋，但这些老头早已过了热血的年纪，他们清楚自己目前还处于弱势，远在星空彼岸的两位将成道者，暂时依靠不住。

    就算姬昊背景滔天，但现在也不管用，面前已经二十多位圣人，再来几位，很难想象姬昊是否能够撑下去。

    “不对！这种气血。”有人族大能兴奋的站起来说道。

    “这是我人族的圣人啊！”他们不禁有些热泪盈眶。

    三人正在一步一步走来，晚霞洒落在他的身上，染上一层神圣光彩，让他超凡脱俗。

    “是圣人，我人族圣人！”

    他们的出现牵动了每一个人的心，许多人都嘶吼，虽然有姬昊出手在先，但只有他一人，仍旧有许多太古生灵出言讽刺。

    认为只有一个姬昊根本无法力挽狂澜，力敌大圣又如何，太古万族可不止一两尊大圣。

    现如今那些人就好像吃了苍蝇一样，说不出话来了。

    领头的是一个看起来很英武而年轻的青年，一头黑发如墨，但是那双眸子中的沧桑却预示着他早已不是一个年轻人。

    一身雪白衣衫随风飘动，踏着晚霞，如梦似幻一般，刹那的风华，绝代的神姿，让人想跪伏下去朝拜。

    白衣神王姜太虚！

    “是绝代神王，他成圣了！”

    许多人激动万分，神王姜太虚五千年来攻伐力第一，而今又已经成圣，很难想象他的实力是何等惊天！

    还有一位，他赤着上身，只下身围了一条兽皮，手中托着一根白骨大棒，虽然瘦骨嶙峋，很原始，但看起来野性十足，像是蛮族的祖宗。

    龙行虎步之间，天地震动，像是要崩塌，承受不住这种气息。

    他是太古人魔，叶凡刚到北斗，姬昊就见了他一面，将这尊人魔放出，并传授他姬昊自己的阴阳共济的法门，如今人魔不说是能够完美把握阴阳两面，至少可以不至于精神分裂，最多晚上的时候凶一点，随着时间的推移会一点点好起来。

    还有天璇大圣卫易，白发披肩，身体虽然枯败，但浑身毛孔都在溢出一缕缕气血，宛若一个神明，让人惊悚的力量滔天而上，像是一尊永恒的神炉复苏了！

    三人走上前来与姬昊并肩，四大圣贤释放气势制霸整个瑶池圣地，一时间人族气势大盛，太古万族则是有些蔫了。

    北斗人族最强男团登场！

    “现在，我允许你再说一遍！”姬昊摊手自信道。

    “不过只是四个人而已，我们这么多人还怕你们不成！”有圣人开口说道。

    “如果人数有用，还要境界修行干什么，还要无上战力做何！”姬昊一步步上前。

    堕天王也开口道：“不得无礼，这是两尊大圣！”

    众人闻言无比凝重，生活在太古时期的他们，很清楚圣人境界的划分，更清楚大圣到底有何等威力，可以说他们这么多圣人，根本不够眼前二人杀的，尤其是旁边那个赤裸上身的大汉，异常眼熟！

    “你是太古人魔？”血凰山大圣恢复完毕，眼眸中血光闪烁，看向人魔老爷子凝重的说道。

    “哦，一只血凰倒是不错的食物！”太古人魔抬头看了一眼血凰山大圣，就要伸手擒拿，将他作为今天的午餐。

    “人魔，你放肆，当年的灾厄，现在就已经忘记了吗，还敢招惹我太古皇族！”血凰大圣大喊道。，只不过不知道是愤怒还是惊怕。

    “少废话，食物而已，拿来吧你！”人魔老爷子很质朴，也就是想弄点尝尝鲜，毕竟太古皇族他在太古时代可没有吃过。

    “你敢！”血凰大圣有些慌，因为太古人魔正以看食材的眼神盯着他。

    太古人魔的威名响彻太古，白天为神夜晚为魔，狩猎诸多太古生灵，威能极大，可以说是令小儿止啼。

    “我看你们左右不服，还得做过一场。”姬昊歪头说道。

    “星空一战，生死不论！”

    “可敢！”

    姬昊上前一步，俯视众多祖王说道。

    他这可是来进货的，不将所有圣人打上一遍，怎么提取道则。

    血凰大圣目光幽幽，不知道该如何是好，毕竟这人族实在是太妖了点，有些把握不住啊！

    “诸位道友，以和为贵！”

    “万事和为贵，万事和为贵！”

    一个老叟突然感到现场，高呼者和平。

    这是一个很平凡的老人，与其说是古族，不如说更像是一名人族，很像一名村野中的老叟，连穿着都是如此。

    又来了一尊古族大圣，让所有人都震撼，古族底蕴异常雄厚。

    看到这个人的第一时间姬昊就知道，这事情妥了！

    霉神浑拓大圣之名谁人不知谁人不晓，凡事被他劝架的人，都会爆发血战，而且必定有人死去。

    “好，星空一战，生死不论！”

    虚空破碎，又是三尊大圣登场，一个来自万龙巢，一者自麒麟洞来，还有一个是黄金族的。

    开口的便是黄金族的大圣，一身修为深不可测，

    “这才对嘛！和平都是靠武力打出来的！”姬昊抚掌大笑道。

    虚空破碎，古天舒自其中走出，众多古族面色一凝，又来一尊大圣，算上之前的两尊已经是三尊大圣，仅仅比自己一方，差两人罢了。

    “小祖，接下来让我来吧！”姜太虚面色凝重的说道。

    “不必如此，大圣而已，不足为惧。”

    “今天我要创造奇迹，以圣人之身，逆斩大圣！”姬昊自信道。

    “星空一战！”

    “狂妄，别以为你有一些禁器手段，就能视大圣于无物，圣人斩大圣，古皇年少时也办不到！”黄金族大圣开口怒斥道。

    “呵呵，那只是你以为的，为什么我就不能是为凭借真实实力重创的大圣呢！”姬昊询问道。

    “胡言乱语，圣人与大圣之间相差两个大境界，即便是神禁也无法跨越，你凭什么！”血凰山大圣按耐不住了，站出来说道，姬昊要是真的凭借实力打赢了自己，他还能在太古皇族这个圈子里混吗！

    “罢了！”姬昊叹了一口气：“反正不让你亲身体验一下你也不信。”

    “星空一战，斩你！”姬昊直接点名，要征战黄金族大圣，丝毫不惧。

    “你？要征战我？”黄金族大圣有些惊讶。

    “我必将超越所有古皇大帝，就从你开始！”姬昊自信飞扬，如玉的面容上一种极为吸引人的荧光，让不少女修为其心动。

    他要以實际行動告诉世人，没有什麼不可能，办不到只是你们不行，我无敌！

    “好，好的很！”黄金族大圣冷笑道。

    “诸位同道，我等一同打断着人族脊梁，让他们回忆一下，太古时期身为血食的感觉！”血凰山大圣冷冽的声音响起，刚才被姬昊以“器物”伤到，被他视为奇耻大辱，几乎将他钉在耻辱柱上。

    可以想象未来别人提起他的时候：“看就是他，身为大圣竟然被一个刚踏足圣境的修士差点打死。”

    “真的假的，那可是大圣，能够主宰星球命运啊！”

    “自然是真的，我亲眼所见！”

    “他怕不是一个水货吧！”

    “水货大圣！”

    是以他开始挑衅，想要一雪前耻。

    人魔老爷子眼眸幽幽，听闻此言似有杀气酝酿，他为何將太古万族视为食物，还不是因为太古万族将人族圈养视为血食，他反其道而行之，让他们也体验一会，被当做食物的感觉。

    “呵，须知这并非太古，而是荒古，人族的荒古，你们的时代过去了！”姬昊声音如雷，斩钉截铁道，随后率先化作一道流光，朝着星空飞去。

    “嘿，不知死活，送他上路！”黄金族大圣冷笑一声，与身边的古族大圣一同化作流光飞向星空。

    这边人族三圣也不甘示弱，一同化身流光飞向星空。

    只有浑拓大圣在叹息，没有前往星空，顶着一脑袋稀疏的头发站在瑶池圣地之外感叹道：“若要真要召开万族大会，大家好好商量便是了，何必动刀动枪呢？何必呢？听我一言，不好吗？不要擅动干戈，以和为贵，不好吗？”

    若是姬昊听到此言，估计会直翻白眼，造成这场面，绝对有他霉神命格的一份功劳。

    不过片刻，天空之中八道轰鸣声响起，大战拉开！

    人魔老爷子与血凰山大圣决战，

    “人魔闪开，我要去宰了刚才那个小子！”

