    

    “哈哈，昨天我可是有了奇遇，不单获得了青狼，还得了一小部分宝物，否则，我能修炼是那儿来的？”叶辰笑道。

    昨天叶霜儿就知道叶辰能修炼了，不过，并没有将得到宝物的事情跟叶霜儿说。

    但是现在叶霜儿问了，只好扯一个谎，否则，这些东西来源，他还真不好解释。

    叶辰的话半真半假，他得到系统，确实是一个逆天的奇遇，以后能不能走上人生巅峰，就靠系统了。

    “少爷，你好棒。”叶霜儿一脸的崇拜。

    接下来，叶霜儿与叶辰都没有出门的意思，叶辰回到房里修炼了，他有点郁闷，昨晚他修炼了一晚，才涨了四点经验值。

    叶辰的修炼进度，经过系统的数据化，可以用经验数据来体现。

    而其他人修炼，只能知道大概进度，却无法具体知道差多少。

    现在叶辰的经验是58／100，也就是差42点经验值，叶辰就能迈进武徒五重了。

    而且，叶辰还想修习武技，奈何商城的武技太贵了，一门一阶武技，居然要两千积分，也就是两千两。

    让叶辰不由得说了一句卧槽，这商城，果然够黑。

    外面的武技，一门一阶武技，大约卖五百两，优质的一阶武技，最高才卖一千五百两。

    而商城的一阶武技，普通的就要两千积分起步。

    好点的，甚至卖四千积分，黑店，绝对的黑店。

    虽说商城系统的东西应有尽有，但是价格太贵了。

    外面那么便宜，我特么去外面学武技，这不香吗？

    大半天的时间很快就过去了，再也没有人来叶辰的家。

    至于叶辰的父亲叶战？看来现在是在酒馆里喝酒吧，根本不知道有这么一回事。

    那些被轰出门的人叶家人也不会到处乱说。

    毕竟，此事太丢脸了。

    下午，叶辰仙田系统里的止血草终于成熟了，毕竟一天的时间过去了。

    叶辰将止血草的种子先收起来，然后将止血草全部收获了。

    止血草非常优质，是普通止血草的三四倍大小，一看就是上等货色。

    只不过，只有一年的药龄。

    看来仙田种出来的东西，确实是极品，叶辰根本没有管过，一天时间就长成了。

    叶辰现在缺钱，只好先换钱了。

    然后将收获的种子全部种下去，完全将仙田给种满，足足九百棵，还有一些种子剩余。

    然后，叶辰弄来一辆小推车，将灵药用麻袋给装起来，拉到镇子上去卖。

    不一会，叶辰就来到了一家店铺，这家店铺专卖丹药的，对于药材的需求比较大。

    叶辰走了进去，向一名小二问道：“你好，请问你们这边收购止血草吗？”

    小二看了一眼叶辰，但是还是回答道：“这个得问我们掌柜了，平时都是他管理这事情。掌柜在那儿，你可以问问他。”

    顺着小二的指向，叶辰看到在一旁算账的中年人，山羊胡，看起来的，到有几分文人的模样。

    于是叶辰上前道：“掌柜，我这儿有一批上好的止血草，你看看？”

    叶辰说完，将一棵止血草拿出来。

    掌柜本来听到止血草没有多大表情的，不过，看叶辰手上的止血草，顿时来了精神。

    这止血草，居然长得这么大，药龄起码二十年以上。

    以他的了解，止血草能长这么大，起码得二十年的时间，毕竟止血草，越到后面，大小成长有限，越来越慢。

    不过，随着年限的增长，药效会越来越好，这也是药龄越久的灵药越值钱的原因。

    掌柜一下接过叶辰手上的止血草，开始观察起来。

    很快，他双眼就有一丝失望。

    “你这止血草居然能长这么大，这色泽，非常优质，远超其他的止血草，看起来非常新鲜，是刚采摘下来的吧？可惜了，如果这止血草再长几年，品质能上几个层次，现在只有五年药龄，如果十年药龄，甚至百年药龄，绝对是极品。”掌柜有点可惜地说道。

    叶辰心一动，这居然有五年的药效？

    他明明才在仙田里种了一天的时间，怎么就有五年药龄了？

    现在才五年的时间，就己经成到二十年药龄大小，说明培养是非常之好的。

    等到二十年的时候，还能再大一圈，到时候加上药效强，绝对是抢手货。

    不过，现在很多人工种植止血草，大多数是一年龄的，毕竟是消耗品，没有多少人会让止血草成长太长的时间，除非是遇到野生的止血草，才有可能会出现几十年份，甚至百年份的灵药。

    “既然是五年药龄的止血草，你看看价格是多少？”叶辰开口道。

    仙田的时间，里面一年，外面才一天，现在居然达到五年的药效，说明仙田田培养出来的灵药都十分优质，而且，个子也大。

    这样的土地绝对是无价之宝，但是仙田一天的租金才十积分，也就是相当于十两，可以说，跟白送没有什么区别。

    “按市场价，五年药龄的止血草，价格是二十两，你这止血草个子大，质量上乘，我可以加十两，一株三十两，如何？”掌柜道。

    对于一株三十两，叶辰是相当的满意的，这己经超出他的预料了，他内心的价格本来是八两的。

    毕竟，一年份的止血草，平常价格是五两，叶辰看到这止血草这么大一株，质量不错，价格可以高点，卖八两不过份吧。

    结果，这止血草居然有五年龄的药效，这下子，价格瞬间提升一大截。

    能卖三十两一株，太满意了。

    “我还有几十株，质量跟这个差不多的，也是三十两的价格，你还收不收？”叶辰开口道。

    “什么？”掌柜被叶辰的话惊了一下，他认为一株就己经不错了，想不到，叶辰居然有数十株。

    能收一株，他都能赚不少了，一株只要炼制成止血散，最少赚五六十两，现在叶辰居然还有几十株，这可是一笔不少的生意。

    “收，只要质量保证，价格不是问题。”掌柜连忙道。

    “好。”叶辰于是前往门口旁，将那两个麻袋给提进来，然后来到掌柜的面前，将袋子打开。

    看到露出来的止血草，掌柜也是大喜，赶快来查看一下品质与数量。

    果然与叶辰说的差不多，质量上乘，皆是五年份药效。

    加上叶辰之前的那一株，总共四十七株，每株三十两，共一千四百一十两。

    “这些止血草，我们百丹堂全部要了。”掌柜开口道。

    “这儿是一千四百一十两，请拿好，对了，不知道公子怎么称呼？”掌柜递给叶辰一袋银子。

    其实里面有一部分是黄金，一两黄金相当于一百两白银。        

