　　在剑尘的示意下，他秦皇国护国国师的身份并未公布出去，所以他在成为秦皇国护国国师时，遭到了一些王公大臣的反对，但反对的声音很小，在国王陛下坚决的态度以及叶明和卡菲尔两名强者共同的支持下，很快就将反对的声音完全压制，让剑尘顺利的成为了格森王国护国国师，同时也是目前格森王国唯一一名护国国师。

　　护国国师加冕的仪式举行的非常浓重，格森王国中几乎所有有头有脸的人物都来了，不仅洛尔城另外三大家族的当代掌权人全部来了，就连其他一些相隔千里的城市都有不少人前来参加，非常的隆重。

　　经历了此事之后，长阳府的名声也一跃千丈高，完全将华云宗的声势给压制了下去，隐隐有取代华云宗的势头。对此，长阳霸也不知苦笑了多少次，满脸都是无奈的神色的，现在，长阳府想保持以前的低调都不行了。

　　加冕仪式进行结束完毕之后，剑尘一家人并未在皇宫中久留，第二天一早就离开了皇宫，在一支五百人黑甲军的护送下返回洛尔城，而鸣东也跟随着剑尘同时离开了皇宫。

　　而在队伍中，一道身穿白色长袍的美貌女子是那么的显然，置身在一群黑甲士兵中，她就仿佛是一朵正在向世间绽放那艳丽色彩的花朵似地，是那么的醒目，那么的耀眼。

　　格兰公主，在格森王国国王陛下的强烈要求下离开了皇宫，将前往洛尔城暂住在长阳府中，名曰是让两人好好的培养培养感情。对于此事，长阳霸和碧云天两人当然是满口答应，心中是求之不得，让剑尘无可奈何。

　　一家人在路上不急不缓的前进着，一路上有说有笑，充诉着一股浓浓的温馨。

　　在几人这不急不缓的赶路下，终于在第二天中午时分抵达了洛尔城，早已收到消息的洛尔城城主带领一大群管事的人亲自在城门口迎接，满脸都是恭维的神态，对待长阳府一群人是客气无比。

　　经过了一番折，剑尘一群人终于回到了长阳府，五百名黑甲军士兵没有多停留片刻，护送任务完成之后，就立刻启程返回皇宫。

　　长阳府现在已经张灯结彩，充诉着一股喜气洋洋的气氛。剑尘刚一跨进大门，就明锐的感觉到现在的长阳府和以前有些不一样了，巡逻的护卫以及穿梭在府中的家丁侍女一个个神色间都流露出骄傲的神色，走路时都是昂首挺胸，一副器宇轩昂的样子。

　　“呵呵，家主，四夫人，翔天啊，你们终于回来了。”长阳府一干高层在门口等候已久，一看剑尘三人进入府中，立即一脸热情的迎了上来。

　　“没想到我长阳府竟然还出现了一位天赋如此杰出的子孙，这真是我长阳府之福啊。”一道苍老的声音从后方传来，只见守卫藏书阁的那名老者也走了过来，脸上挂着淡淡的笑意，神色间有着难以掩饰的骄傲和欣慰，夹杂在其中的，还有少许激动。

　　“翔儿，这位是你祖爷爷，快见过祖爷爷！”长阳霸立即对着剑尘低声说道，神色间一片郑重。

　　闻言，剑尘没有丝毫迟疑，立即行礼道：“见过祖爷爷。”

　　祖爷爷呵呵笑了几声，来到剑尘身前打量了番，不停的点头陈赞道：“不骄不躁，不错不错，果然是人中龙凤，年纪轻轻，就已经具备高手风范了。”

　　剑尘一家人和长阳府众多高层互相寒暄了几句之后，就下去休息了。在回到房间的途中，所有遇见剑尘的护卫都纷纷面带尊敬之色的向剑尘行礼，看向剑尘的目光中充满了崇拜，夹杂在其中的，还有一两道嫉妒的目光。

　　此刻，长阳府大门外，来了一名身穿华贵红色长袍的青年，青年有着一头火红色的长发，年纪大约二十七八岁，面色刚毅，器宇不凡，一看就知道不是平常人。

　　青年在长阳府大门外就被守门的护卫阻拦了下来，一名护卫面无表情的沉声喝道：“站住，此乃长阳府，没有请帖，任何人都禁止入内。”

　　青年在大门处停了下来，语气平静的说道：“我找长阳翔天。”

　　“放肆，四少爷的名字也是你能叫的吗！”两名护卫脸色皆是一变，看向青年的目光顿时变得十分不友善了起来，如今长阳府因为剑尘的原因在格森王国中的地位是水涨船高，使得这些护卫也变得有些目中无人了。

　　青年并不动怒，依然是语气平静的说道：“我叫独孤峰，你去禀告长阳翔天吧，如果他认得我的话，自然会出来的。”

　　听了这话，两名护卫互相对视了眼，用眼神交流了一番后，态度终于缓和了下来，一名护卫开口道：“那你稍等，我这就去禀告四少爷。”

　　很快，正在房间中和鸣东闲聊的剑尘就收到了独孤峰前来的消息，脸上当即露出大喜之色，立即和鸣东一起走出了房间，快步向着长阳府大门走去。

　　而见剑尘这幅急匆匆的摸样，那名前来通报的护卫脸色一变，脑中不由的想起了自己先前对待独孤峰的那般态度，生怕剑尘迁怒之下会怪罪自己，当下心中变得忐忑不安了起来，因为他心中清楚，现在长阳府中威信最大，最具有话语权的人并非家主，而是眼前这位四少爷，他的话，可比谁都还管用。

　　剑尘来到长阳府大门处，看见了分开半年之久的独孤峰，现在独孤峰依然还是以前的那般样子，没有发生丝毫变化，神色间充诉着一股冷漠。

　　“我没有看错人，你果然来了。”剑尘一脸微笑的说道。

　　见长阳府的四少爷长阳翔天真的是自己要找的人，独孤峰脸上也不由的露出一丝淡淡的微笑，道：“原来你的名字叫长阳翔天，怪不得我在洛尔城中打听了那么久都找不到你。”

　　剑尘呵呵一笑，并不多做解释，道：“走吧，咱们进去在说。”

　　随后，剑尘带着独孤峰进入了长阳府中，直到他们两人消失在大门口时，那看守大门的两名护卫才大大的松口气，心中是暗自庆幸不已。

　　“没想到他竟然是四少爷的朋友，幸好刚刚没有得罪他，否则的话，我们俩也别想在长阳府呆下去了。”一名护卫一脸后怕的说道。另一名护卫也赞同的点了点头。

　　剑尘带着独孤峰进入了自己的房间，就开始闲聊了起来。从独孤峰的口中，剑尘也得知独孤峰已经退出了独孤家族，从此以后和独孤家族没有半点关系，而以后所作的一些事情，也完全和独孤家族无关。

　　独孤峰的这般作为，也让剑尘从心底开始佩服独孤峰起来，而心中，已经隐隐将独孤峰当成了自己人，虽然双方认识时间不长，但剑尘心中对独孤峰却是非常的信任。

　　“对了，剑尘，你不是还创建了一个佣兵团吗？把独孤峰也拉进去吧，这样我们佣兵团的实力也会提升许多。”鸣**然开口说道。

　　“我正有此意。”剑尘微笑的说道，不过随即眉头就轻微的皱了起来，道：“不知道安大夫和云铮两人会不会赶过来。”

　　“这简单，剑尘，当初你不是留给安大夫和云铮两人地址的吗？干脆直接通知城主府吧，让他们盘查每一个入城人的身份，这样一来，只要安大夫和云铮一到洛尔城，我们就能收到消息，如果他们真的不来的话，那也不会浪费我们的时间。”鸣东提议道。

　　剑尘眼睛一亮：“嗯，不错的方法，小月，把徐德副管家给我叫来。”、

　　接下来，剑尘让徐德副管家亲自去一趟城主府，将自己交代的事情转告洛尔城城主。徐德副管家领命之后就火速赶往城主府，将剑尘的原话一字不漏的转告给城主，而洛尔城城主一听这件事情是长阳府四少爷长阳翔天亲自交代的，顿时变得郑重了起来，不敢有丝毫怠慢，亲自下去安排了。

　　折腾了几天的时间，剑尘终于将格森王国以及家里的事情处理完了，暂时轻松了下来。

　　夜晚，剑尘盘膝坐在床上，从空间戒指内拿出一张地图看了会，低声喃喃道：“也是时候去看看着圣王留下的洞府了，希望不要让我失望，一把王者之兵，一具圣王骨架，可都是能助我炼成一丝混沌之力的，不知等我能运用混沌之力时，实力又会提升到何种境界，真是让人期待啊。”

　　第二天一早，剑尘就告别了鸣东和独孤峰，和爹娘打了声招呼之后就离开了长阳府，御空飞行向着地图上标记圣王洞府的所在之地赶去。

　　圣王洞府的位置在距离乾干王国西南方向十万里之外的一片原始大山之中，距离长阳府大约有十一万多公里，剑尘即便是日夜不休的赶路，也要花上两三天的时间。

