
　　关键时刻，苏婳拉开床头柜，取出一个薄薄的包装袋，递给顾北弦，“别忘了措施。”

　　顾北弦微微蹙眉，低下头亲吻她耳垂，低声说：“戴着不舒服。”

　　声音慵懒极了。

　　性感中夹杂一点撒娇的意味。

　　苏婳凝视他英挺俊朗的面容，差点就心软了，要很努力才能坚持，“听话，万一搞出个孩子怎么办？”

　　“怀了，我们就复婚。”

　　“你爸不会同意的。”

　　“之前你怀孕，那段时间他特别收敛，只要生米煮成熟饭，他也拿你没办法。如今索刃在监狱里关着，楚锁锁被一场车祸撞得安分了不少，华棋柔也被教训了，周品品不敢再放肆。跟我复婚吧，婳婳。”

　　苏婳别过头，没说话，潮湿的目光渐渐恢复清冷。

　　她不是没想过和他复婚的事。

　　可是顾傲霆的冷脸太难看，楚锁锁、周品品之流，夹在中间时不时地膈应人。

　　没复婚，这段感情即使日后出现变故，也没什么负担。

　　一旦复婚，有了婚姻的牵绊，就会变得麻烦起来。

　　现在的她，已经不再是以前那个温温婉婉，围着丈夫团团转的小女人了。

　　以前的她，听到顾北弦提离婚的那一刻，觉得天都塌了。

　　现在么，不会了，顶多难受那么一阵子。

　　顾北弦不知她心中所想。

　　他吻着她白嫩的脖颈，沉声说：“我知道你赌着一口气，想让我爸对你刮目相看。最近看你整日国内国外地跑，拼命三娘似的工作，特别心疼。明明生个孩子就能解决的事，你真的没必要这么拼命。”

　　苏婳却不认同。

　　靠孩子挽救的婚姻，太勉强了。

　　她的价值远不止于生孩子。

　　再者，她还年轻，才二十三岁，还没从上次失去孩子的阴影中走出来，又让她怀孕，她做不到。

　　别看她长了副温婉沉静的外表，实则特别有主心骨。

　　最后顾北弦没拗过她，采取了避孕措施。

　　结束后，两人抱在一起，表面上甜蜜如常，心里却有了细微变化。

　　顾北弦觉得苏婳变了很多，变得越发难以捉摸，抓不住。

　　苏婳也觉得自己变了很多。

　　爱情已经不再是她生命的唯一。

　　次日清早。

　　苏婳醒来的时候，顾北弦已经走了。

　　柳嫂说：“顾总离开的时候，好像不太高兴，饭只吃了几口就不吃了，没什么胃口。”

　　苏婳知道他为什么不高兴。

　　因为她不肯生孩子。

　　他从小被身边人捧惯了，控制欲强，总希望别人按照他的意愿行事，一不顺心，就不高兴。

　　又不好冲她发火，只能生闷气了。

　　苏婳拿起手机打给他，柔声细语哄了他几句。

　　他那人，虽然有些公子哥儿的通病，但是有个很大的优点，就是好哄。

　　三言两语，就把他哄好了。

　　苏婳又给沈鸢打电话，问：“昨晚你几点回的家？”

　　“十二点啊。”

　　“周占没欺负你吧？”

　　沈鸢哈哈大笑，“昨晚他跟我比喝酒，输的人要给对方三万块，结果他被我灌得不省人事。姐姐我白酒能干一斤，啤酒能干半筐的主，他跟我比喝酒，简直就是鲁班门前耍大斧，不自量力！一晚上白赚三万块，好开心！今儿个姐真高兴，真呀真高兴！”

　　她唱起来了。

　　苏婳觉得自己太杞人忧天了。

　　真如顾北弦所说，只有沈鸢欺负周占的份。

　　在她面前，周占就是个弟弟。

　　放下手机，门外忽然传来急促的门铃声，和砸门声。

　　苏婳隔着窗户朝外看。

　　是华棋柔带着一群保镖在按门铃。

　　华棋柔头发凌乱，身上名贵的服饰满是褶皱，一张保养良好的脸面目全非。

　　上面是一道道的血印，有的是新鲜的，往外渗着血。

　　有的已经结痂，暗红色的血液粘着头发，丝丝拉拉的。

　　看上去阴森可怕。

　　苏婳带着保镖走出去，柳嫂把门打开。

　　华棋柔怒气冲冲，神情抓狂，冲过来就想抓苏婳的脸，手伸到一半，又收了回去。

　　不敢再抓。

　　保镖急忙闪身拦在前面，把两人隔开。

　　华棋柔用力挠着自己的脸，很快，又挠出一道道新鲜的血印。

　　实在痒得受不了了，她收敛怒意，苦苦哀求道：“苏小姐，求求你，帮我解了脸上的痒吧。”

　　苏婳双臂环胸，目光清冷看着她，“你没去医院吗？”

　　“去了，医生用炉甘水帮我冲了，可还是痒，痒得受不了。找我爸，他一时也没办法，正在研究解药，让我等，可我实在等不了了，太痒了。求求你了，帮我解痒吧。”

　　苏婳见惯了她嚣张的样子，还是第一次见她这么低三下四地求人。

　　想必实在走投无路了。

　　苏婳静静地注视着她，“想让我帮你解痒也行，你告诉我，撞死阿忠的那场车祸，是你搞的吗？”

　　华棋柔挠脸的手忽然停下来，神色僵滞，呆呆地问：“什么车祸？”

　　“别装了，只要你承认那场车祸是你搞的，我就帮你解痒。”

　　华棋柔头摇得跟拨浪鼓似的，“不是我，不是我，我没杀人。”

　　苏婳循循善诱，“那是索刃吗？”

　　华棋柔垂下眼皮，半天没吭声，在做艰难的思想斗争。

　　考虑半天，她忽然又装疯卖傻起来，不停挠着自己的脸，歇斯底里地说：“我不知道车祸，不知道，我也不认识索刃。”

　　苏婳见她装疯卖傻，一时拿她没办法。

　　她这么精明的人，即使动手，也会提前想好退路，撇清自己。

　　索刃又是刑警出身，警方审了那么久，他都不肯招。

　　即使报警的话，估计华棋柔也判不了多重的刑。

　　但是，就这么饶了她，不可能！

　　苏婳说：“想让我帮你解痒也行，你拿五千万送给阿忠父母和妻子，再去阿忠的坟前跪三天三夜。”

　　一下子拿出五千万，对华棋柔来说，挺头大。

　　跪，更是不可能跪！

　　笑话，让她这么高贵的贵妇，去跪一个小小的司机，怎么可能？

　　她做不到！

　　华棋柔又开始装傻，“阿忠是谁？我不认识阿忠，你是不是搞错了？”

　　苏婳冷冷一笑，“楚太太，你这样就很没意思了。”

　　她转身就走，步伐决绝。

　　没走几步，身后传来华棋柔破碎的声音，“我同意！我同意！我给钱！我跪！求求你给我解痒吧！求求你！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的离婚后她惊艳了世界更新，第213章 上门求她免费阅读。https://xs.23sk.com 