    “真是该死！”

    “这个唐瑞武，招来了什么人？”

    叶寒心中怒骂，身躯在半空中一个折转，在千分之一个刹那强行改变了方向。

    轰！

    此间真空震动。

    可怕的掌力直接让空间裂开。

    纵然叶寒及时躲避，以他施展真龙之翼的速度，左臂都被掌力擦伤，有种要被轰碎的迹象。

    只看到那白发乱舞的老人如一头老狮子般爆发而来，第二掌再度出现。

    砰！

    方圆百米空间砰然炸开。

    沸腾而混乱的天地元气化作重重匹练，如同无数柄战剑一般轰在叶寒身上。

    叶寒冷哼，万古不败龙体本源爆发，气血如潮，一道金光浮现身躯表面，防御无敌。

    “叶寒小儿，今日斩你。”

    白发老人第三掌再度出现，有一种碾压整片空间，寂灭一切生灵的迹象，简直恐怖至极。

    逃！

    叶寒只有这般一个念头。

    没有任何的战意出现，在对方第二掌落下后，叶寒便已经明白彼此的天大差距。

    天人！

    这是一尊迈入了天人境的可怕存在。

    那种境界不是如今的叶寒所能想象的，就算是最强战力爆发，也不可能对抗天人。

    闪烁着金光的双翼在天地间划动，叶寒的速度演绎到最巅峰。

    然而，真空化作泥潭。

    无形的空间力量交织四周，编织出一道无法看到的天地大网，将四面八方的所有前路全部镇封。

    整片天地宛若囚牢，不可打破，无法逃避。

    在一眨眼之间，白发老人的掌力狠狠轰杀在叶寒背后。

    噗嗤……！

    叶寒一个踉跄，顿时喷洒出一大口鲜血。

    “老家伙，你是什么人，无冤无仇，你对我出手？”

    叶寒怒骂，同时气血沸腾，强行维持着身躯状态，欲要继续逃离。

    “叶寒小儿，你斩了我孙儿，断了我灵蛇谷未来，居然问我是什么人？”

    “天上地下你无处可逃，老祖我今日要亲手将你镇压，将你的武魂折磨千万遍，以消心头之恨。”

    后方传来的声音杀意无边，带着无止境的愤怒。

    灵蛇谷？

    叶寒内心一跳。

    斩杀那灵蛇少主已有十天时间，一直以来叶寒都在地方，并无任何麻烦出现，谁知在这武墓之内居然出现了这尊灵蛇谷所属的天人境高手。

    “放开我！”

    姜颖儿脸色难看，同时开口。

    她可不想和叶寒一起死在这里。

    “再废话，我将你丢出去喂蛇。”

    叶寒冷眼扫了姜颖儿一眼，随之刹那间，他的声音激荡，试图扰乱对方心神：“老家伙，姜家神女在我手中，你杀我，我便将她当做挡箭牌。”

    “你敢……。”

    姜颖儿顿时怒目盯视叶寒。

    “哈哈哈！”

    “姜家神女，因你这小畜生而死，关我何事？我只知道，你杀了我孙儿。”

    白发老人没有丝毫犹豫般开口，气息更加狂暴与霸道。

    整片真空天地内，甚至席卷出一道道风暴。

    轰！

    又是一击轰杀过来。

    这一击，乃是一根蛇杖破空而来，蛇杖的本体狠狠轰在叶寒的后背中央。

    若非万古不败龙体防御强横，简直能将他的肉身直接轰碎，轰穿。

    噗……。

    叶寒又是一大口逆血喷涌。

    千错万劫血！

    一念之间，血脉之力沸腾到极点，八道血轮映照头顶之上。

    借助千错万劫血带来的瞬间力量加持，再加上那灵蛇谷的老家伙暴怒出手而暂时放弃了封锁天地真空，让叶寒找到了唯一的契机。

    一眨眼，他和姜颖儿就强行突破了天地的阻隔，消失在前方半空中。

    “想逃？”

    “武墓众人听着，封锁出口，助我斩杀叶寒者，此人身上所有宝物分享一半。”

    老人的声音响彻天地，冲着四方传递而出。

    此间的战斗原本就惊动不少踏入武墓的高手，很多人都在暗中感应到了刚才的一切。

    听到这灵蛇谷老人的声音，一瞬间，一道道身影破空而出，但凡踏入王侯领域的存在，无一例外，几乎全部都冲着叶寒追杀而来，或是尽可能前去武墓出口，想要阻断叶寒的逃离之路。

    “老家伙，堂堂天人境高手，对付我一个小辈居然还如此卑鄙。”

    叶寒咬牙切齿，当然也是听到那般声音。

    不等他有所反应，已经有一道可怕的刀芒从左侧破空斩杀而来。

    有神侯级强者就在附近，锁定了叶寒的身影。

    轰！

    刀芒斩在叶寒身躯背后，犹如站在了不朽不灭的亿万年陨石之上，爆发出一声轰鸣，而后刀芒当场炸碎。

    寻常神侯的一击，除非演化顶级神通，施展巅峰力量，否则根本无法打破叶寒的防御。

    “找死，一尊神侯敢对我出手。”

    叶寒咬牙，现在已经不将这种寻常的神侯级武者放在心上。

    他手臂探出，刚要出手，不远处又是一道刀芒出现。

    随之，大地下方一道冲霄而起的掌力滚滚而来。

    四面八方似乎皆有高手现身，有一种上天无路入地无门的迹象，叶寒发现自己被彻底锁定了。

    全部都是王侯，甚至多为天侯、神侯。

    这还怎么打？

    走为上策。

    叶寒真龙之翼扇动，几乎是强行扛着诸多的武技、神通之轰杀，速度未曾衰减，犹如一条人形真龙般强行冲撞而出。

    姜颖儿被他抓在手中，简直有种心惊肉跳的感觉，只感觉自己稍有不慎就可能被哪儿斩杀过来的武技给杀死。

    简直是在刀尖上行走。

    一眨眼，叶寒已经穿过了天穹数千米，能看到那武墓的出口在前方。

    “该死！”

    叶寒不禁怒骂。

    本是想着借助万古不败龙体，哪怕拼着重伤，强行逃离。

    哪怕是一群王侯在此，叶寒未必放在心上，不见得能阻挡他的离开。

    谁知那里已经被至少十几道武符之力所笼罩。

    每一道武符皆是爆发出滚滚不休，如大江浪潮般的力量，闯入其中，唯有死路一条。

    叶寒也挣脱不了。

    “为利而生，为利而死，这些不知死活的家伙。”

    叶寒郁闷到极点。

    “你走吧，我的封印无人能解，你注定要做我叶寒的侍女三年。”

    叶寒扫了一眼身侧的姜颖儿，终于将这女子放开。

    一眨眼，独自前行的叶寒就穿过前方，身躯钻入了一片血色的雾霭笼罩的大地之中。

    滋滋滋……！

    四周气血侵蚀，他的身上冒出一阵青烟。

    非但如此，在血雾的深处还有可怕而诡异的烈焰破空而来，眨眼将叶寒包裹。

    他只感觉浑身剧痛，有种要被烈焰焚烧成虚无的迹象。

    “想侵蚀我？龙体本源护体！”

    叶寒冷哼一声，万古不败龙体的力量遍布身躯四周，强行阻挡住四周的血雾和烈焰侵蚀，便要走向此地深处。

    这里似乎是一处禁地般的存在，无人敢于涉足。

    死马当活马医，叶寒一时间也想不到办法了。

    “你站住！”

    后方传来姜颖儿急促而愤怒的声音。

    “嗯？”

    叶寒皱眉。

    这姜颖儿已被自己暂时放开，任她离去，怎么又冲着此地前来？

    咋的，赖上自己了？

    不走了？

    还是真心里有问题，喜欢给人当侍女？

    叶寒一念闪烁，便听到一声痛苦的惨叫，却是那姜颖儿想闯入此地，却被血雾所侵蚀。

    “进来！”

    冰冷的声音出现在姜颖儿耳旁。

    顷刻间，一道冰凉的大手将她包裹，同时阻挡住四周的血雾与火焰，姜颖儿被拉入了其中消失不见。

    几乎在两人刚进入这片禁忌之地内部的刹那，一大批的高手便接踵而至。

    那尊灵蛇谷走出的白发老人，也破空而来，眨眼降临外面。

    一众身影，死死盯视着眼前这片大地。

