    

    （第三更...）

    （今天仍旧是提前更新，希望友友们也能看得开心，然后，多支持如倾一下，如倾就也能开心了...）

    当阳光再一次的眷顾整个世界，洒下生命的光芒时，‘瓦尔普鲁基斯王立机巧学院’也再一次的开始热闹了起来了。

    在学院的一角，有一栋学生宿舍。

    这是一栋规模堪比一栋旅馆，门前还有着一片庭院的宿舍。

    花圃与老树在微风的吹拂下轻轻摇曳，一条供人通过的街道从中穿越，那老旧的石砖仿佛在告诉别人其经历过的那些岁月，并逐渐往前延伸，链接上学生宿舍的大门。

    单以坏境来看，这栋学生宿舍虽然有些旧，可无论是规模还是设计，都堪比外面一些较为出名的旅馆。

    住进这里面，应该算是颇为不错的。

    然而，这样一栋还算不错的宿舍，却是整个‘瓦尔普鲁基斯王立机巧学院’内规模最小，样式最旧，最不受学生们欢迎的宿舍。

    龟寮！

    这是只有在‘瓦尔普鲁基斯王立机巧学院’内成绩排在最后面的一群学生们才会被安排到入住的宿舍！

    换言之，在这栋宿舍里居住的学生，要么是问题儿童，要么是才能落后于别人，在人偶使这条发展道路上也落后于别人的差生，专门属于学院差生们的宿舍！

    由于龟寮是差生们的宿舍，学院给予的优待也是最差的。

    因此。从外面上看，宿舍才看起来有些老旧，可那仍旧是魔术界最高学府内的宿舍，肯定寒酸不到哪里去。

    一个宿舍的房间足有一个普通家庭的大厅那么大，内里备有书桌、衣柜与两张靠墙的双人床，比起一般的旅馆的待遇要好上不少。

    当然，由于龟寮是差生的宿舍的关系，一些不是很常使用的房间难免会有一些霉味，灰尘也铺了满地，甚至。有一些。天花板都还是龟裂的。

    至少，分配给无言的那间房间，就是这样…

    只不过，现在。那间专属于无言的房间。却是完全变了一个样。

    不知道什么时候。龟裂的天花板全部被补齐，并且与四周的墙壁一起，通通都刷了一个新。粉白的墙漆鲜明的发光，让整间房间透亮无比。

    满地的灰尘仅仅一个晚上便消失不见了，让木制的地板看上去亮晶晶的，摸上去比珍珠还晶莹，上面还铺上了一张昂贵的地毯，窗帘也换成了新的，整个看起来，简直就像是贵族子弟的房间，可以算得上是豪华了。

    不仅如此，这间房间里还多了一些家具，上面摆放着一些盆栽与鲜花，清香取代了原本还在这间房间里弥漫着的霉味，让人闻起来心情都好了不少。

    一间原本破旧的学生宿舍房间，之所以会有这么大的变化，基本上，全是伊卡洛斯、凪沙、夏音三人的功劳！

    凪沙可是有很严重的洁癖的！

    看到那满是霉味、灰尘、老旧的房间，凪沙又怎么可能住得下去呢？…

    于是，在凪沙的号召下，伊卡洛斯与夏音的帮忙中，三个少女将整间房间里里外外的全都整理了一遍，并买来了墙漆，把墙壁与天花板都给刷了一遍，也让整间房间都得到了翻新。

    至于那些家具、盆栽、花瓶、地毯、窗帘，则全是那月买回来的。

    这个看起来只有十岁的幼女，其实，在弦神岛内，不管是学院的办公室还是家里，都比一般人豪华，堪称真真正正的贵族享受。

    对于这个暂时的居住地，那月虽然没有什么要求，但也不希望居住的这段时间太过于寒酸，于是，干脆带着只会碍手碍脚的阿斯特蕾亚，一起出去买了装潢的东西回来。

    反正，钱的话，无言根本就不缺，在用一些金币兑换了一些纸币回来以后，便给五个少女每一个都发放了一些，让少女们自己挥霍去。

    因此，一间不算占地大小，其余的因素全比其它学生宿舍的房间豪华的房间，便诞生了。

    本来，龟寮的学生宿舍是一房两人，会让两个学生居住同一间宿舍。

    所以，房间内才会有两张双人床。

    但是，无言这边却是有着五个‘自动人偶（automaton）’也需要地方容身，一间房间本来就有些不够，若是再住进一个室友，而且还是男生，那会各种各样的不方便。

    介于这个情况，龟寮的舍监倒是大大方方的将整间房间都让给无言一个人居住，拍着胸口证明，绝对不会另外安排室友给无言了。

    看舍监如此热情的样子，想来，对方应该也知道了无言跟马格纳斯有了短暂的交手，并占据了上风的事情，才会如此热情吧？…

    而现在，宿舍有了，学力测试也完成了，无言也算正式成为‘瓦尔普鲁基斯王立机巧学院’的学生了。

    清晨的房间里，那月、伊卡洛斯、阿斯特蕾亚、凪沙、夏音五人站成了一排，目光齐齐的投向了前方。

    在那里，身穿简单的白色衬衫加黑色长裤，白色衬衫外面加上了一件背心款式的黑色紧身皮外衣，已然换上了学生制服的无言正整理着衣领，摊开手来。

    “怎么样？还行吗？…”

    “很适合你哦！老师！”凪沙第一个叫出声来，圆溜溜的大眼睛绽放着明亮的光彩，开心的笑着。

    “凪沙的老师居然也会穿上学生制服，到学院里去当学生，感觉怪怪的呢…”

    “所以，你们也别再叫我老师了，别人也会感到奇怪的…”无言笑着对着凪沙与夏音开口。

    “你们就直接叫我的名字就行了…”

    “直…直接叫名字？…”凪沙、夏音两人顿时面面相觑了起来了。

    “那样的话…”夏音有些纠结的说道。

    “感觉会更怪呢…”

    “言…言…言…言…”凪沙则是低下头，小嘴念叨了几遍无言的名字，紧接着捧起脸，整张脸全红了。

    “不行不行！凪沙会害羞的！”

    “要不然，大家陪我跟伊卡洛斯前辈一起叫master吧！”阿斯特蕾亚意外兴奋的嚷嚷了起来。

    “这样，大家就都一样了！”

    “我就免了！”那月冷不伶仃的撇了无言一眼。

    “我是不会叫你做master的！”

    “我想也是…”无言摊了摊手，眼珠子一转，笑嘻嘻的对着凪沙与夏音两人说道。

    “不如，你们叫我哥哥怎么样啊？…”

    “哥哥？！”凪沙吓了一跳。

    “那不是更让人害羞吗？…”

    “哥哥…”夏音小脸微红，细若蚊声般开口。

    “如果老师…哥哥高兴的话…这么叫…也可以…”

    “那就这么决定了！”无言莫名的神清气爽了起来。

    “那凪沙跟夏音对我的称呼就决定为哥哥了！”

    顿时，凪沙与夏音面红耳赤了。

    “master…”伊卡洛斯拉了拉无言的衣袖，透露着楚楚可怜的气质的一对靛青色的眼眸对上了无言的视线。

    “master喜欢别人叫你哥哥吗？…”

    “我…我也可以叫master做哥哥的！”阿斯特蕾亚挺起了丰满的胸部，满脸希冀的看向了无言。

    “好不好啊？master！”

    闻言，无言不禁有些心痒痒了起来，不由自主的想点头，答应下来，可这时，那月却将冰冷的视线投到了他的身上。

    “别给我太得意忘形了…”

    “还…还是不用了…”无言的脸色瞬间变得僵硬，干笑出声。

    “伊卡洛斯、阿斯特蕾亚，你们继续叫我master就行了…”

    “是…”

    那月将冰冷的视线给收了回去，也让无言松了一口气，看向了一众少女们。

    那月、伊卡洛斯、阿斯特蕾亚、凪沙、夏音五人其实也都换上了新的装扮了。

    上身是白底红边，肩膀处缕空，露出光洁双肩，身后拉下了长及脚腕衣摆的上衣，下身是一条红色的短裙，大腿被一对白色的高筒袜覆盖，脚上则是穿着长筒靴。

    这一身打扮，是无言专门让系统提取自己记忆中的影像，进而复制出来的一身无论经历了什么程度的战斗都不会破损的道具！

    当然，这身衣服只是不会破损，并没有什么防御力。

    看着一行少女们身上的装扮，无言不禁露出了怀念的表情了。

    毕竟，这一身打扮，正是亚丝娜在‘sao’里，还待在‘血盟骑士团’当副团长的时候的打扮啊…

    昨天晚上想着给少女们兑换一身在战斗中不会破损的衣服时，亚丝娜的那身打扮便自然而然的出现在无言的脑海里了。

    或许，对于无言来说，亚丝娜在‘sao’里战斗的优雅身姿，正是其印象最为深刻的吧…

    “好了！”

    收拾了一下内心对亚丝娜的想念以后，无言站起了身，有些意气风发的开口。

    “先去学生餐厅吃饭！再去上课吧！”

    “是！”欢快的应答声，回荡在了豪华的房间里了。

    就在这个时候，房间的外面，一个这样的声音，响在了整个龟寮的宿舍里。

    “我们宿舍里的一个学生，要向学院第一的马格纳斯挑战了！”

    听到这个声音，无言一行人鸦雀无声了…        

