    “瞳儿，你怎么了？”风珏染一把把她拥在怀里，急问道，手轻柔的在她背上轻轻拍了两下。

    温厚的男子声音里，墨雪瞳缓缓恢复清明，却无力推开他，顺手抓住他的衣襟，这一刻，她不知道想要什么，也不知道想拒绝什么，也不问风珏染为什么这么白天大胆的就出现在她的闺房。

    她什么也不想知道，什么也不想问，只知道自己的心很痛，烧炽着冰火一般的撕裂着自己的心。

    怎么可以这样！怎么可能这样！怎么会这样！

    “瞳儿，别怕，我在这里，方才父皇己同意赐婚了。”许是感应到墨雪瞳在他怀里瑟瑟发抖，风珏染越发心疼的紧紧抱住她，感应到怀里的人隐忍的痛楚，温柔的道，“如果想哭就哭吧，别怕，我在这里！没事的！”

    没事的，我在这里没事的！

    墨雪瞳的心在轰然中炸开，仿佛有什么早己不再坚持，崩塌的一角从边上往中心蜿延而去，那些所谓的坚持早己不是坚持，所谓的防守早己不具备威力。

    她所求的就是能得一个真心实守护而己！

    所求的不过如此！

    不管是上世还是今生还没有人如此的包容她，可以不问情由的护着她，可以告诉她没事的，我在这里没事，可以给她一片安静的领土……大颗大颗的泪珠顺着她细嫩的肌扶滑过，落到腮边，她的泪一直在掉，没有停，方才是因为娘亲，现在却是为了自己。

    透过泪眼，她己经看清了眼前的那个人，是轩王风珏染，是那个一直说要娶她的妖孽男子，不是记忆中那个狠心薄情，踩着自己的尸体上位的男人。

    但是，不知道为什么，她就是想落泪，只想哭，狠狠的哭那么一回！

    重生一世，她既便是哭，也是小心翼翼的，想不到在这个时候，心领的堡垒失守，眼泪不由自主的落下。

    抱着自己的怀抱温厚的让她迷茫，那个一向邪魅无情的男人，此时正手足无措的看着她，关切的抱着她，颇有些笨拙的拍着她，有些讶然，有些担心，那双一向潋滟妖异的眸子里，明明白白的写满心疼。

    喉咙处压抑着的哭泣突然越发的放大起来，她不知道自己是什么心情，却努力发泄着自己的伤心，痛苦，复杂而纠结的情绪涨满了胸膛，仿佛要把两辈子的痛一次性哭干一般，靠在他的胸膛上，听着他强烈的心跳，有瞬间的迷茫……她这里哭的一塌糊涂，急坏了外面的墨兰，起初只是以为她在发泄，所以特意留给她一些空间，发生了那样的事，小姐心絮受伤，哭出来也是好的，想不起里面能痛成这样，这再哭下去是要伤身子的。

    忍不住想上去拍门道：“小姐，小姐，您怎么样了，小姐，小姐……”

    “墨兰，不用担心，殿下在里面。”手被突然出现在墨叶握住。

    殿下？墨兰比其他几个丫环更近身一些，知道墨雪瞳最近跟轩王走的很近，连身边的墨叶都是轩王送的，只是轩王这时候怎么会出现在小姐的院子里！但这些她不会不识趣的问，小姐现在这个时候正需要有人来安慰。

    看了看墨叶，墨兰默默的退站在墨叶的一边，却没有离开。

    “要不要叫你的丫环进来替你梳洗一番，再哭成这样，我会以为是你太想嫁给我，以至于听到父皇赐婚，激动不己，情绪失控的。”风珏染轻柔的笑道，伸出大手糊乱的替她抹了抹眼泪，他是练武的，手掌间有些粗糙，落在她粉嫩的脸上，却没有半点不适。

    墨雪瞳咬咬唇，没理他呜咽起来。

    “别哭，一会父皇还想见见你，这个样子怎么去见父皇，父皇必然以为是我逼了你的。”风珏染含笑道。

    还要去见宗文帝？为什么？墨雪瞳愕然，长长的眼睫上还挂着两颗未落的泪珠，看样子着实可爱的紧。

    “来人。”风珏染的目光越发温柔，忽尔扬声叫道。

    守在门外的墨兰，墨叶两个一直静静的听声，听到里面叫应，忙走了进来，果然看到轩王坐在一边的榻前，偏自家小姐紧紧与他相拥在一起，不由的愕然的叫了一声：“小姐。”

    感应到墨兰眼底的惊愕，墨雪瞳醒悟过来，脸一红，猛的推开风珏染，脸上染上淡淡的红晕。

    风珏染也不以为意，顾自转身来到桌前，镇定自若的坐定，一边墨叶奉上茶水。

    “拿些冰块替你们主子消消肿，一会还得去见人。”风珏染完全把自己当成主子一般的使唤着墨兰道，但是墨兰没走两步就被他叫住：“别用冰，那太冷，她身子弱，受不住，就用鸡蛋吧！”

    这话说的，墨雪瞳差点又没忍住眼角的泪。

    好一阵忙乱，墨兰这边也没让人帮忙，全自己动手，小姐的屋子里无端多出了男人，若传出去，小姐的名声可就毁了，偏她又不敢拿轩王怎么办，只来来去去的守在墨雪瞳身边，不愿意离开。

    风珏染坐在一边看她们忙乱，也不急催。

    “墨兰，你下去吧。”墨雪瞳低着头，斜靠在榻边，低头拿着鸡蛋自己揉着，屋子里多了两个人，气氛却更是尴尬，她一时都不知道说什么好，只得转头跟墨兰道。

    “小姐，奴婢……”墨兰看了看坐在一边的风珏染，欲言又止的道。

    “没事，你下去吧，我有事问王爷。”墨雪瞳吸吸鼻子，勉强给了她一个让她安心的笑脸。

    “是！”见墨雪瞳如此，墨兰只得退了下去。

    门被细心的带了上去，屋子里顿时安静了下来，墨雪瞳拿着剥了壳的鸡蛋，顾自低着头揉着眼睛，实在不知道说什么好。

    “好点了吗？”风珏染放下茶杯，走过来低下头笑问道，阳光从他的背后洒落，那层妖娆的紫色，仿佛带着些极致的生动，让人感动，跳跃在他眼角的温柔中带着些细细的调侃，无端让人品味出些促狭。

    墨雪瞳的脸一红，很是有些羞惭，放下手中的鸡蛋，咬咬唇道：“我没事了。”

    “还是有些肿。”风珏染笑道。

    “那我再揉揉。”墨雪瞳又拿起鸡蛋。

    “不必了，这样也好，宫里必然有人喜欢你这样。”风珏染却道。

    墨雪瞳以为他又是开玩笑，又是羞愧又是气恼，手里的鸡蛋放也不是不放也不是，咬了咬唇，索性不去看他那双流光溢彩的眸子。

    “把你赐给我，宫里的皇后必然不忿，若是看到你哭肿了眼睛，必然会很喜欢。”风珏染笑着在榻边坐下，接过她手中的鸡蛋，奇准无比的扔在桌上的空碗中。

    因为他的接近，手里又没事可做，墨雪瞳也颇有几分尴尬，咬着唇，半响才道：“皇后为什么会喜欢我哭。”

    “五公主喜欢白逸昊，听说你跟白逸昊走的颇近，白逸昊又似对你很注意的样子，自然把你恨上了，求了皇后要把你配给燕国的这位大皇子，只求把你发配的远远的，而皇后本身很不满意云若长公主的提议，不想把自己的女儿嫁给燕国大皇子。”

    “皇后和五公主都不满意燕国的大皇子，自然把目标定在你身上，你是郡主的身份，又无权无势，若把你嫁到燕国去，既可以堵云若长公主的嘴，又可以免了五公主远嫁，何乐而不为。”

    风珏染一伸手，把她抱在怀里，一只手就这么环住她纤瘦的腰。

    墨雪瞳下意识的想推开他。

    “瞳儿，别动，我只想抱抱你。”温柔醇厚的声音从头顶处传来，“她们以为你还在孝中，我就不敢出手，却不料我去直接求了父皇，父皇虽然不能现在赐婚，却可以把召见你。”

    似乎是想到了什么，他轻轻的笑了，胸膛的震动带着些微热的温度，仿佛有什么烧炽着她的脸，紧贴着他胸膛的脸中，微微有些发热。

    她知道他是什么意思，她现在还在孝期，自然不能明目张胆的结亲定婚，既便是宗文帝也不能破这个人伦道理，但是他却可以借着向宗文帝求赐婚的原因，让宗文帝亲自接见她，既然知道她是轩王看中的，连宗文帝也同意的，既便她一时不能结亲，也没人敢再在她的婚事上动手，这在一定程度上保护了她。

    只是这样，他的名声却又坏了几分，连尚在孝中的女子都不放过，他得多么风流不拘，落人口实啊！

    心里莫名的感动，莫名的温暖，头还在他的怀里，依着他便不再动弹，半响闷闷的道：“这样对你有没有影响？”

    “能有什么影响，最多说我好色风流，连人家孝期里的女子都不放过。”颇有几分委屈意思的声音从头顶传来，伴随着他有些妖娆的笑声，这个人总是没个正经的时候，既便是说正事，也用这种口气。

    但是莫名的却让她有了几分放松，轻轻的推了推他，示意他放开。

    “一会去宫里的时候，别担心，父皇那里见你这个样子，自然以为你受了委屈，不会为难你的，皇后那边能碰上就随意的行个礼就行，其他宫妃反正也见不着，既便见着了，你也不必在意，我一向就担着嚣张的名头，没的让我的王妃受气。”

    他这是在担心吗？所以特意提点和叮嘱！

    “唔，我知道。”墨雪瞳点点头应下。

    上一世，她果如娘所言的，毫不知情，远离了皇宫，却远离不了人心的算计，那么单纯的自己，最后却落得魂飞魄散的下场。

    这一世，她不会逃避，既然无法远离，她选择迎头赶上……

