    第117章 鬼魅的干预，半年之约

    而且苏麟觉得，这些携带瘟疫的怪物如果离开这个村子的话，怕是会很快将周围的几座大城市感染。

    毕竟相对于它们的杀伤力，那种瘟疫的感染反而是更加可怕的，终归这个世界还是普通人占据了绝大部分。

    等到养蛊后，纳垢亲王彻底复苏的那一天，整个世界都会被这种瘟疫摧毁。

    这些难道都是粉兔所为的吗？这个世界可是还有很多无辜的普通人，那个家伙到底想要干什么！

    苏麟看着面前的一切，暗暗心惊。

    “鬼叔，如果可以的话，请赶紧告诉老师，我怕像这样的地方，不止一个。”

    “正有此意。”

    鬼斗罗点了点头，声音沉稳。

    如果这种东西大规模扩散，可能就是斗罗大陆的灭亡之日。

    苏麟感知到自己识海中，留存的断罪之右腿骨，上面流出来的是和身上日焱精金圣凯，殊途同归的气息。

    相比于魂兽诞生的右腿骨，绝大部分都是残缺不堪的，他识海中的右腿骨不仅仅包含脚掌骨，小腿骨，甚至连面积最大的大腿骨都包含在内。

    自从纳垢亲王消失后，诡异的小镇恢复为原来样子，他们身上沾染的少量病菌也开始破败如死灰。

    天空中的太阳再次照耀整个小镇，苏麟突然气势大方。

    背后的太阳冠冕声势浩大，如旭日东升，又与居于天空的太阳遥相辉映。

    苏麟盘膝坐下，背后的四个黑色魂环隐隐出现，与此同时，第五个魂环也开始从他身上缓慢凝聚。

    这是！

    相比于三位魂斗罗脸上疑惑不解的表情，鬼斗罗脸上更多的是震惊。

    他曾经听说过，有些如天选般强大的魂师，不需要猎杀魂兽，就可以获得魂环，出现这样的魂师无一不是天纵之才。

    比如早已消失五十多年之久的大供奉－千道流，他就拥有不需要猎杀魂兽就可以诞生魂环的神赐魂环。

    数个时辰过去了，苏麟睁开了眼睛，背后漆黑的五个魂环上下萦绕，让人惊恐。

    其实这是他刚才想到的，比起后面猎杀魂兽，继续隐瞒，还不如让鬼斗罗误会自己是神选之人。

    况且苏麟也的确是神选之人。

    这段时间他不仅凝聚了第五魂环，还借助魂环波动，把识海中的断罪右腿骨融为一体，现在的他已经能感觉到自己的右腿骨和躯干铠甲骨骼联系在了一起。

    “这是怎么回事？”

    苏麟假装疑惑的看着自己的手掌，向鬼斗罗问道。

    本来苏麟是想要慢慢引导鬼斗罗说出自己想要的答案，没想到鬼斗罗直接开口了。

    “殿下果然是神选之人，天佑武魂殿。

    殿下，

    这是……被神选中的征兆啊！”

    鬼斗罗一脸狂热的看着苏麟，仿佛已经能够看到苏麟登临王位的那一天。

    苏麟哑然失笑“鬼叔言重了，大可不必如此称呼我。”

    “天色已经不早了，我现在还要赶过去呢。”

    苏麟心念着自己的两个同伴，这还是他第一次和伊莉雅分别如此之久。

    “殿下！”

    鬼斗罗伸出了手，阻拦了苏麟，目光灼灼的看着他。

    苏麟愣了一下，不太明白鬼斗罗的意思，难不成他看出自己身上的两个魂骨了？

    不应该啊，自己有系统作为掩护，况且自己也能看出鬼魅是真的没有那个意思，那又是为什么出现这样的情况。

    “如果殿下是想回那个破烂学院，那还是算了吧。如今出现了这样的事情，正是武魂殿需要人手的时候，而且殿下天纵之资也不需要去那个学院。

    说实在的，因为一个天斗狗屁学院，把如此多的魂师耽搁在这里也就算了，把殿下耽搁在那里才是最大的不值当！

    还是请殿下跟我回一趟武魂殿吧。”

    鬼斗罗言辞诚恳，目光恳切，他可没有忘记，苏麟现在才十四岁不到啊。

    苏麟十二岁魂宗，十三岁的魂王！全魂环万年起步，

    恐怖至极。

    要是真的出现了什么意外，他可是万死莫辞啊！

    苏麟看着鬼斗罗诚恳的目光，低头思考了一下，鬼斗罗其实说的是句句在理，自己没有理由反驳。

    天斗皇家学院，看起来师资力量很强，无论是拟态修炼环境还是老师都是天斗帝国最好的地方。

    但是和魂师圣地－武魂殿相比，就是垃圾的不能再垃圾了。

    反正自己的最大目标已经达成，仙草也已经到手，玉小刚也死在自己的眼前，这段时间天斗皇家学院也确实没有再待下去的必要了，后面的最大事情也就是全大陆精英魂师大赛罢了。

    鬼叔亲自邀请自己回去，比比东更不会怀疑自己和玉小刚的死亡有关系，至于秦明会不会有怀疑，苏麟会在意吗？

    说真的，被武魂殿视为神选的苏麟，除开比比东之外，任何人的看法他都不用在意了。

    但是真的没有呆在那里的必要吗？

    苏麟回想起卡娜城大雨倾盆的一晚，一个带着面纱亭亭净植的少女，伸出温润如玉的手掌……

    在星斗大森林，如同八爪鱼缠绕在自己身上，面色红润的少女……

    还有时不时有意无意的看向自己……

    “给我最后一点时间，最多半年。”

    苏麟做出了决定。

    好感度都快到八十了，怎么能轻言放弃呢？

    苏麟面带笑意。

    “好！一言为定。”

    鬼斗罗收回了手掌，比比东的原意是不想鬼魅干扰苏麟的选择，但是鬼斗罗觉得教皇冕下还是低估了苏麟的潜力。

    最后的半年时间，是鬼斗罗给苏麟的最后时间。

    鬼魅看着苏麟一步一步远去。

    他声音阴沉、凛冽，

    “要是让我知道殿下的消息外泄，你们知道后果……武魂殿给了你们一切，也可以剥夺你们的一切。你们说话、做事之前，可要多想想自己的家人啊！”

    他知道这些人都是教皇的班底，本不用如此敲打，但是还是担心有些人控制不住自己的嘴，去给下面的人吹嘘，然后酿成大祸。

    要知道，

    哪怕是修筑的千里之提，

    也有溃于蚁穴的风险啊。

    “鬼长老放心，是武魂殿给了我们一切，我们三个人都明白孰轻孰重。”

    三个人急忙表态。

    (本章完)

