
　　张谦修接着又给安宝阳打了电话，让他也去找官方谈谈扩张的事情。

　　安宝阳倒是没有多说什么，张谦修让他做什么，他二话没有，直接说明天就去。

　　这两个电话打完，已经快到中午。

　　张谦修心里一直在琢磨，这个事情会不会有什么意外，虽然账算得很好，但官方会不会考虑其他的情况谁也不知道。

　　有时候一些官方领导为了自己的利益，是不会在乎当地发展情况的。

　　不过，这种事情，也只能先去试探一下情况，张谦修觉得，成功几率至少有百分之七八十。

　　下午，张谦修意外接到了陶俊仁的电话，约他一起去吃饭，说是商会有一个年前聚餐，很多人都来了。

　　张谦修一听，带着苏雨薇一起，各自去买了一套比较正式衣服，又去拿了早就预定好的名片。

　　晚上，张谦修和苏雨薇按时赴约。

　　商会聚会，就是一群有钱人凑一起玩、隔套、交换名片。

　　按照陶俊仁说的，今天来人，就没有一个身价百万以下的。

　　身价百万，放后来，也相当于几千万的身价。

　　当然，这只是参加晚会的门槛。

　　张谦修原本以为今天的晚会会是西式的，来了才发现，居然是中式的，一大圆桌一排排的摆开，一桌十人，有二十多桌。

　　现在还没有开席，大家都在相互攀谈，递交名片。

　　张谦修和苏雨薇是第一次参加这样宴会，除了陶俊仁等人，也不认识谁。

　　不过，张谦修刚进门，就有一个穿着稍显宽大西装的中年男子走了上来：“两位老总好啊！在下顾大福，这是我的名片。”

　　顾大福说着就双手递上一张精美的名片。

　　张谦修愣了一下，没想到这么简单直接的打招呼、交换名片上来就遇到了。

　　接过名片，张谦修看了一眼，职位写着，大福贸易厂长，现在厂长还算是一个比较“高端”的职位，跟后来“总经理”差不多。

　　在职位和名字后面，还有电话号码。

　　张谦修掏出一张写了自己职位的名片，递给顾大福：“顾老板好，这是我的名片，以后有机会多联系。”

　　顾大福接着名片一看，瞬间肃然起敬：“张老板，您这生意做得大呀！我是做贸易，以后有机会我们多多合作。”

　　“好！以后有机会，一定合作。”

　　顾大福算是比较知趣的，聊了两句，也没有缠着张谦修聊，转身又给其他人递名片去了，张谦修多注意了一下，似乎有很多人不愿意给顾大福名片，顾大福陪着笑，递出名片，说两句客套话也不会多打扰。

　　来这里的人，基本没有一个简单的人，放出去，大大小小也是一个老板，所以没有那种看起来特别不可一世的人。

　　因为你傲慢，别人要么不搭理你，要么是热脸去贴你的冷屁股，不会介意你傲慢。

　　而这样的人，通常也不会主动去讽刺、挖苦别人，毕竟来这的人，多多少少都有一点点能耐，大多也都是底层爬起来的，很少有那种天生就富贵的人。

　　毕竟，经过前些年大锅饭，也没有几个天生就富贵的人了，有也在官场，走的仕途，或者走的国营企业，目前还很少有这样的人正儿八经的经营个体户，就算这些人开了公司，他们的订单主要也是国营企业或者官方来的，很少是通过跑业务来的。

　　张谦修本想去找陶俊仁，但上来递名片的人络绎不绝，别人也不知道张谦修到底是做什么的，但大家都知道，来这的肯定是做生意的人，有一定资本的人，留一个联系方式，不知道什么时候就能用上。

　　还没找到陶俊仁，张谦修已经收到二十多张名片，也送了二十多张名片出去。

　　“张老板！”陶俊仁的声音传来。

　　正在和不认识的老板客套的张谦修回头一看，果然是陶俊仁：“陶老板，我正想找你来着呢。”

　　陶俊仁笑道：“我刚在几个朋友闲聊几句，我前些天听人说，一个南方来的，姓张的年轻老板，在一套频道买下了不少广告时间，不会就是张老板你吧！”

　　张谦修没想到这个事情陶俊仁也能听到风声：“我确实在一套频道投了一些广告，是不是陶老板听到的消息就不知道了。”

　　陶俊仁说道：“那八九不离十了，一下就投了几百万的广告，大手笔啊！”

　　“张老板，等下就要开席了，你的位置在前面，跟我一起，我领你过去。”

　　张谦修和上来递名片的人打了一声招呼，然后牵着苏雨薇，跟陶俊仁朝着前面走去。

　　一路上，不时有人和陶俊仁客气的打招呼，更多人朝着张谦修投来诧异的目光，不知道张谦修到底是何方神圣。

　　陶俊仁的生意相比在场的，肯定不是最大的，但做大生意的人，陶俊仁都能说上话，毕竟他是商会的顾问，所以很多人都想和陶俊仁拉上关系。

　　给张谦修安排位置是第二桌，第一桌都是商会的头部领导和生意做得最大的几个人。

　　张谦修算是“新来”的，前面几桌的人，纷纷上来客套，打招呼，递名片。

　　张谦修给这些人的名片只有一个名字和一个电话。

　　这些人一看，也没有说什么，能来这的，不会有人觉得张谦修是一无是处的人，有的人也会问一下张谦修是做什么的。

　　张谦修就客套一句，说自己是做粮油、饼干和罐头生意的。

　　原本，张谦修以为在这样的地方吃饭，不会有什么收获，但聊天的时候，张谦修发现，这些人都神通广大，一些还没有发布的政.策他们都拿到了消息。

　　比如，国家决定开放新一批的高新技术产业开发区，这是1988年开放第一批以后的第二批，提前去这些地方，是可以和当地官方谈条件的，因为当地官方也要吸引人来投资，要不然高新技术开发区搞出来有什么用？

　　还有就是，国家决定对养老保险进行改革，国家在讨论这些事的时候，也会征求一些企业家的意见，这里面就有人被叫去谈事了，主要就是针对企业员工养老的问题。

　　这些消息，对于普通人来说没有什么用，但对于做生意的人来说，还是有一些用的。

　　张谦修也没有说什么话，大部分时间都在听着。

　　但一直到离开的时候，张谦修手里多了一百多张名片，他带了四十多张名片，原本以为够用了，最后很多人只能表示一下歉意，然后给人家留下一个电话号码。

　　这是张谦修第一次感觉到，在这种偏高端的聚会上是一种什么体验，其实就是大家相互聊天，相互熟悉，相互之间谈合作，因为张谦修是第一次去，没有人直接跟他谈合作，但吃饭的时候，确实有人就在桌子上谈成了合作的，约定饭后详谈，签合同。M.23sk.com

　　从宴会现场出来，还有人在追着张谦修交换名片的，张谦修刚开始还觉得这样挺好，收多了，也觉得其实大部分是没用的，但人家热情上来递名片，张谦修也不会摆谱，会笑着接过，然后给对方留一个电话码号。

　　回到酒店，苏雨薇说道：“以后这样的宴会，你还是自己去吧！别叫我了。”

　　张谦修笑着说道：“怎么了？”

　　“吃不好，也没有什么聊的，有一些人还爱吹牛。”苏雨薇说道。

　　还真是这样，宴会上有不少人确实有一点喜欢吹牛，喜欢把自己项目吹大，把自己的亏损夸大，以显示自己能力，这和普通人吹牛也没有什么区别。

　　只是现在的普通人吹牛，都是我吃一顿饭花了几十，我买了一个几百块钱的BP机，宴会上的人吹牛就是我今年损失了一个几千万的项目，我今年哪个项目亏了几百万。

　　张谦修笑道：“人不都是这样吗？”

　　“我跟他们又不认识，听着一群人在边上吹牛，没劲！还不如在酒店看书呢。”苏雨薇想了一下，说道：“明天跟我去买东西，过年要带回去的东西，我们都还没买。”

　　“好，听你的，你是老大！”张谦修刚说完，又说道：“明天龚经理要带人过来谈事，时间可能不多。”

　　龚志华给张谦修找的那些人，多多少少都是有一些地位的，一次带多来也不好，所以都是分开见的。

　　这就好像后来招总裁，也不会有谁像招普通员工一样，一次叫五六个人来面试，不同规模的公司，面试方式都不一样，但绝对不会像应聘普通员工那么随意。

　　人家要么是在公司，董事长之类几个决策层亲自面试；要么在外面见面谈一谈。但不管在什么地方，一般不会像普通面试一样排着长队，一个个来，就算是一个个面试，也会一个约两点，一个约三点；或者一个上午，一个下午，尽量排开一些。

　　张谦修总不能把几个人全部叫一起来，就算是来给张谦修打工的，人家也是高级打工，需要一定的尊重。

　　苏雨薇略有些不满，娇嗔道：“你倒是挺忙的啊？”

　　“你明天去见他们吧！我叫唐慧姐跟我一起去。”

　　张谦修笑着说道：“我把明天的见面都安排在上午，下午我陪你去，晚上我可能要叫一套频道的主任出来吃个饭，把广告给他们送过去。”

　　“后天的话，别尔夫什卡应该会过来，到时候我肯定要去见他的。”

　　“这些钱过来，全部都是米元，我估摸着，这些钱不能马上兑换成华元，这么大的资金量，到时候估计要让龚经理去帮忙想办法，这个事肯定也要见面谈一谈的。”

　　“还有就是，姚彬那边，我也很少联系，现在他的事情办得也差不多了，到时候可能要让他过来，跟我们一起回去，我估计要安排一些时间。”

　　苏雨薇说道：“把广告的录影带给我，一套频道那边我去帮你搞定，还有就是姚厂长那边，我去帮你联系。”

　　“最后，米元兑换的问题，你要招那么多人财务方面的人，这些人里面，肯定有知道途径的，让他们去帮你做呗，不用龚经理去。”

　　“我帮你把姚厂长和一套频道的事情搞定，你后天白天，跟我去逛街买东西，晚上你去见苏国那个别尔夫什卡。”

　　张谦修笑眯眯看着苏雨薇，其实苏雨薇有时候和普通女人也没有太大差别，以前在县城有很多时间，两个人一起看书，虽然没有多浪漫，但经常在一起独处，没有其他人打扰。

　　来上京以后，事情多了，两个人独处的时间也就少了，苏雨薇就有一点不乐意了。

　　好在苏雨薇也不是蛮不讲理，她要张谦修的时间，愿意自己帮张谦修把事情做好，而不是撒娇、卖萌、发脾气。

　　“行，听你的！”张谦修说道：“那明天不和唐慧去了？”

　　苏雨薇说道：“不去了！明天你把一套频道那两主任的电话号码给我，我叫上邱导和唐慧一起，去跟他们谈一下就好，反正你和他们已经谈好了，现在最多就是一些小细节交代清楚，吃一顿饭而已。”

　　“然后确定一下姚厂长那边的工作，让他过来。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生90之白手起家更新，第391章 麻烦事多免费阅读。https://xs.23sk.com 