    是的，就如同坂井德太郎所说的那样，中国人，也是有炮的。

    虽然，不是什么重炮。

    75山炮、野炮，150迫击炮，82迫击炮，放在步兵师级别的战斗中还是那回事儿，但若放在十万人级别的大战中，就显得很孱弱了。

    没有日军重炮旅团的200口径以上的重炮那般毁天灭地，但同样能使得城墙内外五十米区域内连同大地一起战栗。

    面对战争之神的怒吼，闯入城墙区域内部的日军同样肝胆俱裂。

    中国人，在距离这里一百多米外的弹幕中走向死亡，而他们同样将在这道由中国人制造的弹幕里迎来重新投胎的机会。

    这一轮炮火覆盖，可是因为唐刀‘开门揖盗’的留言，被点醒了少将旅长致电松江指挥部，请求协调全军炮火像上次仓城一样，对暂时放弃的城墙工事进行炮击。

    松江城虽然现在是三面被围，但西、南两城现在还没进入决战阶段，不像东城这边，一轮重炮轰击完毕，日军还调集超过一个炮兵联队的火炮玩了一手‘围点打援’。

    松江指挥部同意了东城方面的请求，协调107师、108师的山炮营，重迫击炮营配合67军军部直属的三个炮兵营，共7个炮兵营将炮口直指东城千米城墙。

    这还不算，东城区两个步兵团的16门迫击炮也悄悄准备好炮弹，调整好坐标。

    炮火强度，几乎已经可以说是松江城倾其所有，比上午的仓城还要可怕几分。

    这其实也是变相的告诉日军，在没有把老子的火炮打光前，老子就算是丢给你的阵地，你丫的最好也别进来，进来，就是变成'屎'！

    拥有火炮，就是这么豪横。

    .......

    留在距离一线城墙区域的神枪手自然是唐刀，他知道日军指挥官不是傻子，有了上午仓城那一战，他们自然会严加防范中方火炮。

    果然，都已经抵达城墙之下的日军无比谨慎，只派了几十人的步兵小队冲上城头，在坦克车没有抵达之前，他们的步兵主力不敢贸然进入已经没有多少工事价值的城墙之内。

    但唐刀知道，这批由华北而来的日军很骄狂，之前的小挫除了让他们怒火高炽之外并不能让他们对这片战场产生多少敬畏。

    因为，在华北战场上的高歌猛进已经让他们产生了错觉，老子天下第一，中国人不过土鸡瓦狗。

    这一点，不光是普通日军步兵，连第十军高层考虑的都是花多长时间踏碎眼前的这座小城，而从未有过攻克代价太大另觅他途的想法。

    胜利，会不断拔高士气，带来自信，但同样也可能会变成毒药。

    骄傲的大日本帝国陆军自然不可能被一名中国士兵的‘螳臂当车’给吓倒，一个步兵小队不行，那就投入更多的人。

    不负唐刀重望的，数百日军悍然闯入城墙内部，数不清的子弹和榴弹飞向唐刀，把他打得狼狈不堪，近乎是连滚带爬式在各种弹坑里挣扎。

    那可能也是唐刀在战场上最狼狈的时刻，他是真的在逃命，没有丝毫反击，就是逃，活着离开。

    可这，丝毫无损躲进战壕里莫松子对偶像的崇拜。

    唐中校的偶像之姿早在通信兵气喘吁吁的跑来通知城墙一线之兵暂且先撤退之时，就已经重塑了。

    再然后，几乎就在他们两百米之外，唐刀一人一枪将日军干得欲仙欲死，最终‘勾搭’了超过四百多的日军冲进阵地。

    更可怕的是，面对着五六挺轻机枪和上百杆步枪的射击，唐刀依然不可思议的顽强活着，直到炮弹划破长空尖利的啸叫震慑全场。

    偶像之光闪耀全场。

    狠狠攥着拳头的军士就差喊一句：俺以后就是你的铁粉了。

    曾经牛逼哄哄的弹雨，在炽烈的炮火面前，不过就是群拿着大棒的小妹纸遇见了提着大刀露着一撮护心毛的山贼，毫无可比性。

    当弹花不断腾起的时候，整个大地似乎都在震颤。

    站在城墙之下刚寻找好临时掩体的日军步兵只能一脸绝望的看着硝烟逐渐将自己湮没，因为，他们没地方逃，在炮火中想生存的唯一方式只能是匍匐卧地，然后把天照大神的名字拿出来不停默念。

    这一点，传统文化底蕴的差别就出来了，中国士兵求保佑的时候，少说也能秃噜二十个神仙名出来，哪像日本人，念叨过来念叨过去也就那几个。

    显然，这会儿天照大神不好使，日军步兵们的身影不断随着硝烟腾起而‘跳’的老高，然后‘撕心裂肺’的落下。

    这样的时候，站上城头的日军或许还是最幸运的，至少，他们有地方躲。

    不是城头上那些已经残破的工事，而是他们背对的城墙之下，除非是中国人的炮火能将这段古城墙彻底炸塌，否则，只要躲过掉落的砖石，他们就有极大几率逃出生天。

    比如先前被唐刀一人一枪压制住的猪鼻小队，原本饱受屈辱，这会儿竟然惊喜的发现，老子至少还能跑。

    面对铺天盖地而来的炮火，猪鼻小队的士兵们毫不犹豫的选择转身跳下城墙。

    可是，松江城的城墙，高达六米啊！搁未来，那也是接近三层楼的高度，如果下面是泥地，估计也就是摔个腿折胳膊断，但城墙下面可是硬化地面。

    更要命的是，往下蹦的日军步兵们还全副武装，全身负重绝对是超过10公斤的。

    日军在逃命这点儿上绝对称得上死脑筋，你逃就逃呗，身上的东西来不及扔，这手里提着的已经上了刺刀的三八大盖你总得先丢了吧！

    不，人家就不，就算是反应足够往墙下蹦，手里也牢牢的提着重好几斤的枪，生怕丢了武器要被上官惩罚。

    可是，能有被惩罚资格的人，首先得先活着。

    没地方逃的日军步兵自然是只能眼睁睁看着自己变空中飞人，而那拨具有天然地理优势主动往城墙下蹦的，其实也没好到哪儿去。

    “跳楼”姿势选的好，以腿着地，基本就是个短腿变断腿的结局，姿势没选好上身着地的，那基本都一声没吭摔闭过气去，是死是活那得看他们的天照大神的茶打完没有。

    但最悲剧的绝不是这拨一看就算不上真正精锐的。

    真正的精锐是什么，是身板好还有良好的心理素质，面对六米的高度，丝毫不慌，落地上的时候立刻选择一个翻滚卸掉可怕的冲击力......

    搁平时，这样的选择当然没毛病，看到的大佬们还会满眼骄傲的为他们鼓掌，瞅瞅！这就是我大日本帝国陆军勇士的实力。

    但现在，他们手里还死死抓着长枪不算，墙头之下，可还站着第4步兵大队刚冲过河的两三百号步兵呢！

    眼瞅着一个‘人肉球’挥舞着寒光闪闪的刺刀就这么冲自己狂冲过来，换成谁不得伸出枪去格挡一下呢！

    可滚动这事儿，有固定轨迹吗？自然是没得的。

    拿刀去挡的后果显而易见，很容易戳到‘小肉球’的。

    ‘死道友不死贫道’这句话说的其实不过是人性的本能，所以那些能掩护战友而牺牲自己的才会被称之为英雄。克服人性本能的人，也就是战胜自己的人，就是英雄。

    但这群日本人显然没这个资格。

    跳下了城墙，侥幸逃过炮火的精锐最后竟死在自己人的刺刀下，听着是滑天下之大稽，但却真实的在这一刻的战场上发生了。

    至少有四名日军‘撞’上了自己人的刺刀，三八刺刀优良的钢质配合着巨大的冲力，让刺刀轻而易举的就穿透身躯和骨骼。

    这种近乎耻辱的战报自然不会出现在第六师团的记录中，第六步兵大队几乎被团灭，自然也无人追究此事。

    若不是猪鼻小队还有几人侥幸活到战后并在回忆录中写下这个悲惨的细节，可能这些也就被湮没于时间的长河之中了吧！

    第六步兵大队成了这次东城防线‘开门揖盗’的最大牺牲品，最终能活着回到己方阵地的，竟然不超过50人。

    曾经的宠儿被暴怒的谷寿夫彻底抛弃，超过30人的重伤员因为医务人员的不作为，在痛苦的哀号中走向死亡，能活下来的都堪称民国版小强。

    没人能获得向天皇陛下谢罪的殊荣，因为第六步兵大队拥有指挥刀的少尉以上军官，全体留在了中国守军的防线上。

    谨慎一些的第4步兵大队其实也没落到什么好，山炮、野炮自然炮弹不会拐弯炸不到他们，但中方拥有大量的迫击炮，那是仰角可以达到85度的曲线炮。

    连续十几发炮弹从天而降让日军认识到躲在城墙根下也不保险之后，他们开始疯狂后撤，而日军工兵们架设的河中通道早就在炮兵的炮击坐标之内。

    无奈之下只能远离通道却又陷入泥沼的日军只能在飞溅的弹片中挣命。

    那同样是一条充满着血腥味儿的撤退之路。

    遥遥看着这一切的谷寿夫的目光已是一片森然！

