    秃三炮一副大光头，一把盒子炮神准无比，是方圆百里最有名的土匪，为人凶狠狡诈，带着一票兄弟纵横高密几县，专做无本买卖，据说死在他手里的人不计其数。

    此刻他带着两个手下从临县回来，牛肉铺并非他的老巢，却是他在高密的落脚点之一，那个烧酒铺的女人就是压在这里。

    对那个女人，其实他根本没有太过在意，一个无依无靠的乡下女子，还是个寡妇，翻不起大浪来。

    三匹马进入一处山坳小道，马速减缓踏踏前行，忽的，秃三炮直觉心里一凉，一种本能的危机感袭上心头，下意识的一矮身子，紧接着就听“啪”的一声枪响。

    “哎呀”一声，秃三炮滚落马下。

    他的两个手下知道遇到袭击，一勒马缰绳赶紧滚下马来，趴在地上，其中一个看到倒地不起的秃三炮，大声喊道：“大哥，大哥你没事吧。”

    那个家伙刚站起来。

    “啪！”

    又是一声枪响。

    土匪应声到地，胸口中了一枪突突往外冒血，眼看是活不成了。

    另一个土匪吓坏了，掏出枪对着山坡“呯呯呯”一阵乱射，江浩所在的山坡距离他们大约有百米，那个人根本打不中江浩，不过还是有子弹打到了土坡，吓得江浩一缩脑袋。

    这时秃三炮动了，奋力挣扎着滚到一旁的沟里。

    刚刚江浩那一枪打中了秃三炮，可是因为躲闪，躲过了要害部位，却也打中了他的肩膀，让秃三炮受了伤。

    “大哥，大哥。”

    那名手下也滑到沟里，和秃三炮藏在一起。

    “大哥你受伤了。”

    秃三炮捂着肩膀，疼的呼呼喘气，恶狠狠的骂道：“妈的，是谁伏击老子。”

    “是不是咱们仇家，西山王老新那帮人？”手下说道。

    “妈的，不管是谁，别让老子找到机会，只要老子活着离开，一定掏了他全家，一个不留。”秃三炮一脸凶相的咬牙说道。

    山坡上，江浩趴在土坡后面，盯着秃三炮和他那个手下藏身的土沟，根本看不到那两个人的身影，不过四周空旷一片，只有那里可以藏身，他们两个也不敢出来。

    此刻江浩有些激动，刚刚一枪撂倒一个，打死人，江浩没有害怕，反而有一种热血沸腾的感觉。

    第一次使用真枪打人，效果非常不错，正如他的射击教官说的，江浩确实有射击天赋，非常适合做一个狙击手。

    江浩盯着那处土沟，秃三炮和他那个手下不敢冒头，场面平静下来。

    只有风在轻轻地刮着，不时扬起沙尘。

    秃三炮等不起，他受伤了，如果不及时救治，他流血都得流死，咬了咬牙，对手下道：“黑头，对方只有一个人，你想办法绕过去，我们前后夹击，要是被憋在这里，咱们都活不成。”

    “大哥...”黑头胆怯了，那个神枪手实在太厉害。

    “去吧，我掩护你。”秃三炮拍拍他肩膀。

    被叫黑头的家伙狠了狠心，一咬牙就冲了出去，秃三炮哪会和这家伙来什么前后夹击，他是准备用对方的命换一个机会，让黑头吸引对方注意，只要那家伙冒头，他有信心凭借自己的枪法干掉对方。

    兄弟的死活他才不会在乎。

    江浩看到一个人影从沟里窜出来，玩命往旁边另一个山坡跑去，距离只有三五十米，只要跑到那里，他就有掩护的地方。

    江浩抬起枪瞄准。

    “啪！”

    枪声一响，那个奔跑的身影应声倒下，滚倒在路边，子弹穿过他的后背，鲜血哗哗往外喷射。

    就在这时，秃三炮抓住机会，探出身子，手里盒子炮对着江浩所在的山坡啪就是一枪，江浩只觉耳边咻的一声响，子弹擦着他的脸颊飞了过去，吓得江浩赶紧趴下。

    秃三炮暗骂一声，竟然失手了，受伤影响了他的枪法，再加上离对方确实有些远，一百多米的距离，超过手枪的最佳射击范围。

    江浩也骂了一声，战场凶险他知道，差点被那个王八蛋爆了头，他一拉枪栓就要反击，却找不到秃三炮身影，那家伙又缩回去了。

    两人再次僵持起来。

    秃三炮不敢冒头，江浩也看不到对方，两个人都是神枪手，谁也不敢乱动。

    可现在的形势对秃三炮很不利，他受伤了，肩膀还在流血，他等不起。

    感觉到自己越来越虚弱，秃三炮捂着肩膀，深吸一口气，大声喊道：“不知道是哪个山头的兄弟，咱们都是路上求财的，没必要打生打死，今日兄弟放我一马，我愿意奉上一千大洋，怎么样。”

    这家伙准备用钱买通对方。

    “啪！”

    回答他的是一颗枪子，子弹打在秃三炮旁边的土坡上，溅起一蓬烟尘。

    “兄弟，咱们是不是有什么误会。”

    “啪！”

    又是一枪。

    “出门在外只为求财，兄弟，我愿意出两千大洋。”

    秃三炮确实有些撑不住了，他现在就想着拿钱换命，这时一个声音响起：“秃三炮，你我确实无冤无仇，有人花钱买你的命，当然，如果你开的价高，我也可以放你一马。”

    秃三炮一听立刻喊道：“三千，三千大洋，兄弟，放我一马，三千大洋足够你在乡下买房置地养女人，在大城里都能潇洒过两年，事后我绝不追究，说到做到。”

    秃三炮喊完等了半天没见回音，心里焦急，那个声音再次响起：“可以，不过我有个条件。”

    “兄弟你说。”秃三炮赶紧道。

    “你放下枪，慢慢走出来，听我吩咐，我觉得没了危险，才和你做这笔交易，别和我耍花样，要不然我直接去雇主那里收钱。”那个声音说道。

    秃三炮眼中闪过一丝狠色，“好，我答应你。”

    秃三炮艰难的爬出土沟，捂着肩膀站在土路上，半身血污一身灰土，哪还有土匪头子的威风，到是那一双三角眼不住开合，藏不住心里的狠厉。

    妈的，只要离近了，老子把你打成筛子！

    秃三炮如是想，可江浩却怎么可能如他的意，根本没有露头，枪口依旧对着秃三炮，趴在山坡上喊道：“把身上的枪扔出去，扔远一点。”

    秃三炮很听话的把手里的枪丢出去。