    房间之外，一切都像是平常一样，方志强的父亲一边刷着碗，一边美滋滋的笑着，此时的他很是开心，毕竟，他知道自己快要抱上孙子了。

    而小宇的房间里，此时的小宇也已经躺下，闭着眼睛，不知道是在想事情，还是已经睡着了。

    至于方志强的房间里，依然是充满了爱情的味道，被李潇潇再度吻了上来，方志强哪里还能控制得住？

    虽然说方志强也是一个懂得怜香惜玉之人，可此情此景，莫说是方志强，换做任何一个正常的男人，只怕都不可能保持淡定。

    于是乎……

    翌日，方志强睁开朦胧双眼的时候，就听到门口有一阵急促的敲门声：“强娃子啊，赶紧起来了啊，爸给你炖了乌鸡汤，抓紧时间来喝。”

    方志强父亲‘温柔宠爱’的声音，让方志强微微一怔，感觉自己像是在做梦一样，顿时揉了揉自己的眼睛，又看了看一旁那不知何时睁开眼睛盯着自己目不转睛的李潇潇。

    “这是什么情况？”

    仅仅一夜的时间，家里边的两个人居然发生如此天翻地覆的变化，这显然让方志强有些措手不及。

    “额……我知道了，马上就起来了。”

    方志强摸了摸自己的额头，确定自己不是在做梦之后，有些呆呆的说着。

    而李潇潇看着方志强这呆呆的神色，顿时就忍不住笑了笑，不过那笑容之中，却充满了小幸福。

    “强子，昨晚你说的话，都还算数吗？”

    李潇潇的表情突然变得凝重了起来，似乎对于她自己提出的这个问题，她非常看重，也非常在意方志强的回答。

    方志强顿时就忍不住将手掌轻柔的放在李潇潇娇滴滴的脸颊上，抚摸着温柔道：“傻瓜，不管到了什么时候，我的话都算数！”

    “嗯！不许反悔哦！”

    李潇潇凝重的神色再度一变，漏出一抹笑容，旋即伸出自己的小拇指，做出一个“拉钩”的姿势。

    见状，方志强也是无奈的咧了咧嘴，知道李潇潇单纯善良，可不知道，她居然还有这么一颗童心……

    不过，方志强也没有过多的迟疑，依然是一脸宠溺的笑容，伸出手指，跟李潇潇的手指交缠在了一起。

    穿好衣服，走出房间后，方志强打了一个哈欠，伸了一个懒腰，却突然看到，自己眼前的父亲此刻正用一副诧异不已的神色盯着自己上下打量。

    “怎……怎么了？”

    方志强不明所以然，被父亲盯得浑身难受，当即便是一脸疑惑，而且有些胆怯的问道。

    方志强的父亲没有说话，只是看着方志强那似乎被抽干的脸色，以及那浓浓的黑眼袋，心中忍不住一阵心疼。

    方志强的父亲毕竟也是过来人，年轻人精力旺盛而且任性，这一点他是可以理解的，但是也实在没想到，方志强的精力居然旺盛到了这种地步！

    一晚上就被抽成这个样子，以后的日子，只怕方志强是要凭借着毅力度过了……

    “没什么，赶紧去把汤喝了吧。”

    方志强父亲也是怔了良久，终于反应过来，指了指餐桌上的乌鸡汤，对着方志强如此说道。

    方志强看着父亲那呆滞的样子，显然是满心的疑惑，不过也只能无奈的皱了皱眉。

    走进卫生间，方志强再度打了一个哈欠，也不知道为什么，今天早上起来，总是感觉很困，一点精力都没有。

    刷牙的时候，方志强终于从镜子里边看到了自己的脸色，方志强当即就没忍住跳了起来！

    蜡黄的脸、乌黑的眼袋、无精打采的神色、发红的眼球，整个人看起来，就像是三天三夜没有睡觉了一样……

    方志强不可思议的摸了摸自己的脸庞，完全不知道是怎么个情况。

    “那个……强娃子啊，别担心，你这属于正常现象，抓紧时间补一补就可以了。”

    就在方志强满心震撼的时候，父亲不知何时缓缓来到了卫生间的门口，看着方志强的背影，有些尴尬的如此说道。

    方志强转过身，瞪着眼睛看着自己的父亲，依然是一脸的不可置信之色。

    怎么说自己曾经也是一个黄花大小伙，体力也是杠杠的，怎么这一夜之间，就好像浑身的精血都被抽干了一样？

    “看着我干什么？赶紧去把乌鸡汤喝了呀！”

    方志强父亲原本就觉得有些尴尬，被方志强这么一看，更是尴尬的说道。

    “虽然这是好事儿，但以后记住，适当的节制，才能不伤害身体……”

    看着方志强恍若行尸走肉一般的走向餐桌，方志强父亲再度提醒道。

    不得不说，方志强父亲的话，句句都是真理，对于‘初入茅庐’的方志强来说，的确是金玉良言。

    这套房子的面积并不大，所以卧室跟卧室之间的距离也不大，隔音效果也是一般，所以，刚才方志强父亲跟方志强说的话，房间里的李潇潇也是听得一清二楚。

    此刻的李潇潇羞涩的笑着，手指揉着被子角，把小脑袋慢慢的埋进被子里，可脸上那抹笑容，却是无论如何也掩饰不住，当她把小脑袋全部埋进被子里的时候，笑容也是达到了巅峰。

    这或许就是传说中的：躲进被窝里，偷偷笑去吧。

    今天的方志强成为了家里最大的功臣，因为他一个人，让李潇潇和父亲两个人都是笑的合不拢嘴。

    说起来，昨晚的李潇潇的确很痛苦，但是这种事情，凡是有过经验的都知道，一般都是痛并快乐着，而且方志强很是温柔，也很是贴心，整体几个流程下来，给李潇潇伺候的可以说是美滋滋外加爽歪歪。

    虽然早上起来的方志强一脸逃难的神色，可李潇潇却像是刚刚做完SPA一样，红光满面……

    至于方志强的父亲，那就更简单了，只要方志强能够满足他的愿望，仅仅是这一点，就足以让他乐开怀了。

    方志强快喝完的时候，李潇潇终于从房间里走了出来，脸上依然挂着一抹小幸福的笑容。

    方志强的父亲最先看到李潇潇，看到她脸上那抹笑容，方志强的父亲也是跟着笑了起来，作为一个过来人，他自然知道，李潇潇这笑容，可是有着非同寻常的意义的。

    “潇潇啊，怎么这么早就起了？没啥事多睡一会儿，好好养养身子。”

    方志强的父亲顿时变回一个大暖叔的性子，对李潇潇的关爱是无微不至。

    而李潇潇也是不好意思的看了一眼方志强的父亲，开口说道：“没事的爸，我精神挺好的。”

    方志强这才转过身，看了一眼李潇潇，不过和李潇潇的脸色比起来，那简直就是一个仙女一个猪八戒……