    皇上染疾，丽妃怀着身孕伴驾去行宫照料起居，朝堂上一时没有谁有心思为这对苦命鸳鸯感慨……

    因为，这天真是，他们睡一觉起来上个朝，说变就变了g。

    满朝文武大概就是这副嘴脸——

    我是谁？

    我在哪？

    我该干吗？

    以及——

    皇上真的病了还是被东厂囚禁了？

    皇上不在是不是东厂想立瑞王为新帝了？

    为啥丞相跟锯了嘴的葫芦一声不吭？

    我靠池重怎么又官复原职手握兵权了？

    一时间，朝臣心里一排排的问号，但面上一个比一个凝重和懵逼。

    池重接过虎符的时候，丞相目眦欲裂，像是要吐口血证明下他是不支持的。

    但沈昭慕只凉凉地看了他一眼，他便老实了——

    端妃被沈昭慕的人关押，丞相夫人和丞相的老来子都被沈昭慕抓了，他纵使想参，也得龙椅上坐个能主事的人啊！

    只是，就在人人自危时，东厂非但没有投靠瑞王（楚御的皇叔），还反倒搜出瑞王府私藏龙袍，将其……收押天牢了。

    这反转弄得，大家一头雾水。

    难不成沈督主真是一心效忠皇上的？

    但接下来，他们又发现，沈昭慕大刀阔斧地将之前皇上的心腹给贬的贬，换岗的换岗（这是池芫的说法），总之，打乱了楚御多年的布局。

    行宫中的楚御彼时在喝汤药，闻言，又是一口黑血，直吐得苏瑶含泪伤怀。

    但朝臣随即又发现了，沈昭慕仿佛转了性有了佛性似的，从前他杀戮无数，铲除异己是毫不留情，如今……倒不是说他放过了死对头，而是，没有赶尽杀绝，只是将他们调令……

    不顺眼的都调离京城，去鸟不拉屎的犄角旮旯，想蹦跶也蹦跶不出水花来了。

    行宫中。

    苏瑶挺着大肚子从殿内出来，愁眉不展。

    她想了下，走向前厅，彼时，沈昭慕已经坐在那用茶了。

    “丽妃这是想明白了？”

    沈昭慕看了眼外头的日头，想着池芫怕热，好在他走时，给她殿中拨了不少冰块，还给她弄了冰镇葡萄，她午觉醒来就可以吃。

    而他快马加鞭的话，后日就能回宫……

    还是太慢了，他不禁眉头乌云压顶似的阴沉起来。

    所以再看丽妃，眼神就带着不耐。

    “说话。”

    他冷沉地催了一声。

    苏瑶咬紧了牙关，再抬头，微红的眼眸里满是坚定。

    “你说的，只要给他吃了忘忧散——便，会放我们离开。”

    沈昭慕扫了一眼她的肚子，“孩子要留下。”

    苏瑶低头看着自己鼓鼓的肚子，眼里尽是不舍和挣扎。

    但她又无比清楚，这个孩子，想活着，就不可能跟着她和皇上。

    行宫被沈昭慕的人重重把守，连只鸟都飞不出去。

    而皇上的身子，毒是清除了些，但他因着困在这行宫之中，从前多么睿智骄傲的人，如今便是日日汤药不断，卧床不起，从而郁结于心，一日日衰败下去。

    她怕的是，身体未垮，皇上的心便先病入膏肓，无药可救了。

    哪怕是这个时候，他都温柔地安抚她，让她离他远远的，说会替她求一个安稳。

    想到这，苏瑶闭上眼，沉痛地道，“好，我答应你。”

    沈昭慕不想做皇帝，但他想让池芫做尊贵的太后——他这样的人，离开权势与皇宫，不用他走出皇宫，仇家便会将他五马分尸。

    所以他只能站在权力的制高点，为她挡下一切威胁与危险。

    三月后，丽妃顺利诞下皇子。

    与此同时，皇帝楚御“暴毙”，享年二十六。

    随即，丽妃悲痛之下殉情，帝妃合葬皇陵，后世传为佳话。

    但皇陵中，只是两套华服，在丧钟声中，苏瑶看着喝了忘忧散再也想不起自己是谁的楚御，抱住他的胳膊。

    叹息一声，打算将这个秘密永远封存。

    她忘不了沈昭慕当时疯狂的眼神——

    “这药，知道你有，原本本督想自己留有后用的。”

    她现在想来，他是想给……贵妃用的吧。

    只是，那样冷硬自私的心肠，居然也会有反悔不忍心的时候么？

    当然，贵妃池芫对他疯魔，宁可和他一块狼狈为奸也要坑害皇上，这样的女人，还需要忘忧散来让他独占吗？

    不过她看着身旁安静又平静的男人，不禁抿着唇，她又何尝不自私呢。

    勤政殿上。

    小皇子被沈昭慕抱着，送给了贵妃，在贵妃兄长池重与东厂之主沈昭慕的双重保驾护航下，池芫成为这个国家最年轻也最位高权重的太后。

    她抱着襁褓中的小皇子，听着宣旨太监宣读沈昭慕摄政，尊呼九千岁时，不禁朝身侧之人看了一眼。

    底下跪拜的朝臣不禁产生——年轻美貌的帝后抱着儿子，相视一笑，大团圆的荒谬错觉。

    慈宁宫中。

    “太后……”

    “新君……顺利登基了？”

    不过一年，太后看起来却苍老了许多，她鬓间的华发更甚，问身后的嬷嬷。

    “是……丽妃之子，记在了贵妃名下，不，如今她是太后了，您是太皇太后。”

    “呵……”太后苦嘲地闭上了眼，转着佛珠念着经，只是心底怎么都无法平静，就算是神佛都救赎不了她的罪孽。

    “他，还算顾念了最后那点情分。”

    没有让楚家绝后，没有让楚氏王朝倾覆。

    只是，她心中又同时明白，这辈子，他都不会来慈宁宫看她了，或许，临死的那日，还有些希望。

    至于他是不是她的宁王，无从考证，也，没必要去知道了。

    是不是，他都不会认她这个母后。

    而她，也没法与这样的他相认。

    好在，他得偿所愿，有了真心相待之人，哪怕他们被世人不齿，也是他自己求仁得仁吧。

    求仁得仁的某人正在宝珍殿……

    濡湿的手指从撩开的裙摆中退出。

    池芫羞红了脸，忙拿帕子裹住他的手，带着点恼羞成怒的暴力，将他手指一通搓。

    “不带这样的……”

    她衣衫不整，香汗淋漓，他却朝服一丝不苟。

    眸中春意未散，女人愈发娇艳的脸上满是控诉——

    “我又不会嘲笑你。”

    “你会。”

    如今的沈督主倒是不在意将自己的痛处说出来，相反，为了他那极强的占、有、欲，他还会故意拿这事来博取池芫的同情。

    就好像此时，他将脸埋进软绵之中。

    闷闷地道，“你的坏心思可不少。”

    池芫眉心一蹙，弓起了身子，声若蚊蝇，难耐地带着娇滴滴的鼻音说道——

    “才，才没……你够了，起开，我喘不过气来了。”

    “呵。”

    沈督主轻笑了一声，吻往下，一路点燃池芫的体温。。。

