    “小哥，去哪？”

    “去东京极乐馆……哦不，去富士山吧。”

    “嘶，那里可不近，我这里还是建议您乘坐电车去。”

    司机是一个中年人，从东京市里去往富士山不是一个好差事，返程的客人不多，很容易空着车回来。

    司机很纠结。

    “钱不是问题，我去那里办点事，如果你能等我一段时间，我给三倍的价钱。”

    世界上百分之九十的事情可以用一句加钱来解决，与加钱相伴的往往是某王姓大师苦心钻研出的真香定律。

    “可以，不过需要事先付一半的车费。”

    司机还是怕谢宸放他鸽子，如果事先付一半的车费，他这一趟也算不得亏。

    “好说。”谢宸从口袋中掏出一把日元。

    司机乐呵呵的接过，清点数目后乐呵呵的踩下油门。

    车子在路上。

    “小伙是外来的吧？自已一个人去富士山？”司机驾车无聊，开口找着话题。

    “啊……是自己。”谢宸目光盯着外面不断后退的景色，怔怔出神。

    “现在富士山的樱花刚落，如果是观赏景色，我不建议你去那里，京都是个好地方。”

    “嗯。”

    谢宸只是微微点头，他这次去可不是观赏景色的。

    三个小时的路程很快过去，车子行驶到了富士山脚下。

    “最多两个小时，如果我没有回来，你就可以直接回去了。”谢宸扔下一句话，头也不回的向山上走去。

    “怪人。”

    看着那个什么都没有带甚至还穿着短袖的背影，司机也是觉得一阵古怪，轻声嘟囔道。

    谢宸的脚程很快，没一会就到了半山腰，从始至终他都将大地与山之王权柄的领域张开。

    地底裂缝之下，黑暗中，一直巨兽猛地睁开了金黄色的眸子。

    是大地与山之王眷属，次代种加尔姆，在另一个世界被夏弥接回了尼伯龙根，但在这个世界，没有轮回者的骚扰，这两只次代种还没有苏醒。

    大地摇晃，地表开裂，一只巨大的脑袋从裂缝中钻了出来，偌大的金黄色眸子盯着谢宸的身影。

    “吾王……嗯？”

    加尔姆懵了，它可以清晰的感受到面前这位王者身上的威严权柄，但这位的身影却和过去存在它记忆中的完全不同。

    吾王怎么变成这么一副虫子模样了？过去那副雄壮伟岸的庞大身躯去哪里了？

    加尔姆脑子里满是疑问。

    但这不耽误加尔姆对大地与山之王的尊敬，在它心中，无论自己的王变成什么模样，它都是自心底尊敬的。

    “加尔姆，既然苏醒了，就助我一臂之力吧。”谢宸道：“赫菲斯托也沉睡在附近，你能找到它么？”

    没错，这就是谢宸的目的，绕一圈来赚一次外快。

    经历了这么久的和平时间，他已经好久没有大积分进账了，抽奖罗盘都要放到落灰生锈了。

    可怜的赫菲斯托还在沉睡，并不知道有人已经在心中将它安排的明明白白了。

    “那个契约终于失效了么，我早就想将那家伙吞噬掉了！”加尔姆兴奋的晃着脑袋，它和赫菲斯托是死敌，如果不是火土盟约，它们肯定会凑到一起掐架，不死不休。

    这就是龙族的世界，强大吞噬弱小，不只是初代种，次代种们也会互相吞噬，力求让自己变得更强。

    血统越是浓厚的龙族生命力也越强大，这种互相吞噬的机会不可多得。

    有了加尔姆打工，谢宸的工作效率就要加快许多，唯一美中不足的是这家伙行动时产生的声响太过浩荡，整个富士山都在颤抖，在外人看来就是富士山区域发生了小型地震。

    地震并不可怕，樱花国的人都习惯了，可怕的是富士山这个老古董。

    一旦地震吵醒了这个老家伙，大半个樱花国都有被淹没的风险。那时候别说是樱花，在炽热的岩浆面前，什么花都留不下来。

    “吾王，那个家伙就在前面的地窟中沉睡，我能清晰感知到它的位置。”加尔姆闷声道。

    谢宸此时踩在加尔姆的头顶，四周用磁场为搭建屏障，隔开细密的沙石碎屑。

    说起来，谢宸也算是半个青铜与火之王，他的体内还留着一部分诺顿的浓郁龙血没有完全被同化，但这一切都只是时间问题。

    地窟被加尔姆轻易破开，由诺顿为赫菲斯托构建的炼金矩阵则是由谢宸出手撕裂，一个偌大的空间展露在他的面前。

    在空间的最中央，一个浑身暗红色的巨大身影盘踞，它的翅膀收敛，粗壮的尾巴环在身侧，将头埋在爪子下。

    是赫菲斯托，谢宸在另一个世界亲手结束了这只巨兽的生命，现在，历史将会重现，只是这一次不会有诺顿赶来为它收尸。

    它的王，诺顿和康斯坦丁都已经先它一步彻底的离世，没有了任何化茧涅槃的可能。

    想必赫菲斯托也很愿意去下面见它最尊敬的王。

    从炼金矩阵被破坏的一瞬间，陷入沉眠的赫菲斯托就已经苏醒了，只是它的大脑还有些混沌。

    “加尔姆，打扰我的沉眠，你是要找死么？”赫菲斯托沉声道，喉咙里像是塞了十八个低音炮。

    “红蜥蜴，见到吾王为何不参拜？不敬吾王，想死的是你！”加尔姆不甘示弱回击。

    “王？我只敬那两位，其他的王和我有什么关系？”

    不愧是最古老的那一批次代种，赫菲斯托充分展现了它的头铁，即便它已经感受到了加尔姆头头顶那位的威势不俗，却也不愿意低头。

    就如它所说，它不会向除青铜与火之王以外的任何人低头，就算是死去也是一样。

    “你的王已经死去了。”谢宸开口，从空间中取出一物，是康斯坦丁的头骨。

    “我可以送你下去见他们。”

    赫菲斯托如遭雷击，它的眸子瞪到最大，视线集中在谢宸手中的淡金色头骨上，久久不能回神。

    就连谢宸身下的加尔姆也是免不得震惊，它想到了双王盟约的撕毁，却没想到青铜与火之王已经全部陨灭。

    震惊之余，加尔姆陷入狂喜，它的王吞噬了另一位王，将会在之后的统治来临之前立于不败之地！

    赫菲斯托终于回过神来，它低伏巨大的头颅，庞大的身躯微微颤抖，喉咙中发出呜咽的呻吟，紧接着就是震耳欲聋的龙吟吼声。

    它在为自己的王悲鸣。

    “是你！是你用卑鄙的算计杀了吾王！”赫菲斯托抬头怒视谢宸，恨不得将这个家伙大卸八块撕个粉碎。

    巨大的悲怆让它失去了理智，在它所剩不多的思维中，谢宸和王的陨灭有着不可分割的关系！

    “什么汪汪汪的，你是小狗么？”谢宸道：“既然活在这个世界上，总有一天会死去，本就是两个阵营，不是杀掉对方就是被杀，这点你都不懂，这辈子活到狗身上去了？”

    谢宸的话很有道理，可惜现在的赫菲斯托已经进入半癫狂状态，半点也听不进去。

    “我要为吾王报仇！”

    …………

    2010年秋，樱花国东京发布紧急预警，一场绵长持久的地震自富士山下产生。

    地震持续了接近两个小时，余震连绵不绝，预计持续十天到一月不止。

    专家们担心，这场地震会导致富士山彻底大规模喷发，就算没有喷发，这场地震也会让富士山其他火山口的复苏早早提前。

    这对樱花国来说可不是一个好消息。

    富士山地下，谢宸坐在一块凸起的岩石上，他的上半身衣衫已经接近全部破碎，裸露出精壮的肌肉。

    他的左边是一滩偌大的岩浆湖，具体深度不得而知，但这方岩浆湖的面积已经占据了大半的空间地面。

    他的右边趴着正在啃食吞噬赫菲斯托龙躯的加尔姆，刚刚这家伙用身体帮谢宸硬抗了赫菲斯托临死的全力一击，上半身龙躯留下了一个烧焦的漆黑伤口。

    这道伤口看似很狰狞，但对于生命强大的次代种来说也就是那样，君不见初代种芬里厄没了下半身还没事人一样活得好好的。

    这道伤口也随着加尔姆对赫菲斯托的吞噬，以肉眼可见的速度不断恢复着，预计不到十分钟就能恢复如初。

    击杀赫菲斯托带给谢宸接近八千的奖励点数，对现在的他来说依然是一笔不菲的收入。

    在龙族世界接近无敌的谢宸将这笔收入的大半投入进了抽奖系统中，显而易见的……打了个水漂。

    系统的抽奖功能就像是一个不知满足的饕餮，仍进去几千积分都不能让这个家伙打一个饱嗝。

    几千积分换来的就是一堆红药水和红水晶，谢宸注定在肉装狂战士一路越走越远。

    明明刚刚进入轮回空间的时候自己的理想还是成为一个双枪游侠，像毒奶粉的男漫游一样炫酷。

    现在怎么就成了这么一副模样？

    谢宸低头看着自己越发精壮的肌肉，他觉得自己在向着某些自由的方向发展。

    他抛下了双枪，过去他是有三把枪的男人，可惜现在只剩下一把，好在最后一把枪在越发精壮，这也是谢宸唯一欣慰的地方。

    家有悍妻，枪不精壮何以坐稳一家之主的位置？

    总的来说，几千积分的抽奖并没有获得什么好东西，唯一还看得过去的是奖池的保底机制给谢宸了一个英雄技能。

    【高原血统：被动：在参与击杀后，会根据击杀目标的数据恢复一定体力。

    主动：55%移动速度，65%攻击速度，并且免疫减速效果，每秒消耗百分之一体力。】

    因为是具现化，没有具体的使用时限，但技能还是添加了一个限制，每秒消耗百分之一的体力，但随着击杀也会恢复一定数值的体力。

    简单易懂，是很暴力的一个技能，如果在非战斗状态，谢宸可以把这个技能全天候开启，毕竟他有狂徒铠甲做后盾。

    但在作战过程中，受伤也需要耗费生命力恢复，届时就需要根据战斗状况具体计算。

    总的来说是一个神技。

    这让谢宸的心情好了许多，毕竟是一个加攻速的技能，他觉得这种神技有必要和最亲近的夏弥好好分享。

    想必夏弥也会为他感到高兴的。

    经历一场大战，让谢宸久违的活动开了筋骨，他懒洋洋的舒展了腰身，瞧见旁边的熔岩湖泊又近了一点。

    湖泊呈红黑色，还在不断的冒着泡泡，四下扩散着。

    任由熔岩蔓延，这片空间迟早会被彻底吞没，至于这一战会不会让富士山顺着这个口子喷发什么的，谢宸完全没有心理压力。

    谢宸觉得樱花国这群家伙应该感谢他，若不是今天他将赫菲斯托弄死在这里，说不定这个国家都能被搞沉没。

    “你好了没有，吃个东西怎么还磨磨唧唧的？”谢宸等的有些不耐烦，随手扔出一个石块扔向加尔姆。

    加尔姆哼哧哼哧将最后一口咽下，整条龙的肚子胖成一个球，经过十几秒的蠕动后又重新恢复正常。

    它打了一个巨响的饱嗝，大地又是一阵颤动。富士山附近的人满脸绝望，总觉得他们的世界就要崩塌了。

    殊不知只是一个巨兽在打嗝而已。

    “好了，好了，让吾王等久了，我有罪。”

    “没吸收的回去再说，现在开路，我们去一个地方。”谢宸一跃而上加尔姆巨大的头颅，盘膝坐下。

    加尔姆的鬃毛自动将谢宸护住，让他看起来像是披了一件黑色大衣。

    “好嘞，您尽管吩咐。”

    吞噬了老对手赫菲斯托的加尔姆对谢宸更加信服，刚苏醒那点怀疑彻底烟消云散。

    毕竟也只有那几位才能碾压次代种巅峰的赫菲斯托。

    地底构造再加尔姆的开拓下自动张开，形成通道，而谢宸就乘坐着加尔姆快速穿梭在东京地下。

    当然，这也导致轻微的震动不断在地面产生，但地震对于这个国家来说已经是司空见惯的事情了。

    这种建立在两个大型板块之上的国家，还存在就是一种莫大的奇迹。

    没多时，谢宸已经回到了东京，来到了他的目的地——极乐馆。

    从源稚女那里得知，他大部分时间会待在极乐馆，这里是猛鬼众的一个重要据地。

    今天的极乐馆依旧群魔乱舞，数不清的人在灯光下醉生梦死。

    一个画着妖异眼影的人倚靠在软垫上，漠视着下方的众人。

    他是猛鬼众的首领，是所有人心中畏惧的龙王。

