    第二天起床的张嘉慧看到了打扮得一本正经的二哥有些惊讶，见他在玄关处换鞋，忍不住开口询问道：“你要出门吗？”

    “嗯，对。”张嘉亮许久没有打扮得那么正经了，有些不自在，他点点头而后想起了下午还有两个面试，又道，“我中午不回家吃饭了，妈你不用做我的饭了。”

    “你去哪啊？”听到宅男二哥说自己不回家，张嘉慧更吃惊了。

    “去面试，我先走啦，不然要迟到了。”张嘉亮佯装看了一眼时间，匆忙跑了出去。

    进到电梯时，他长长地舒了一口气。太好了，不用被老妈继续追问了，不然他可真的招架不住。

    他坐在地铁上，打开了知乎搜索面试经验，试图把上边给的建议都背下来。他太久没面试了，实在是紧张得很。

    很快就到了面试的地方，是一家销售公司。

    他不止投了游戏相关的行业，也投了一些销售岗，毕竟销售岗提成高来钱快，万一老爸真没收入了，他还能顶上，不至于让家里人饿肚子。

    “你好，我是来面试的，这是我的简历。”张嘉亮走到了前台，把提前准备好的简历递了过去。

    “哦好的，那你先填个表。”前台熟练地从抽屉里掏出了一张表递给了他。

    张嘉亮接过一看，发现上面的东西和简历上要问的几乎是一模一样，他忍不住皱起了眉头：“我有简历也还要填吗？”

    “对啊，都要填的，我们统一要求的。”前台不假思索地回答道。

    听了这话，张嘉亮只得拿着笔去填这个表格了。

    姓名年龄学历这些他都能理解，但是为什么还要填身份证号和父母的工作单位啊？

    他不解地拿着表格走到了前台处：“父母相关的内容也是必填的吗？”

    “对啊，表格上标了*号的都是必填项，下面不是有写吗？”见他这么多问题，前台有些不乐意了。

    “可是这和我找工作有什么关系啊？”张嘉亮十分无语。

    “不好意思，这是公司的规定，必须要填。”前台用一句话回应了他。

    张嘉亮听了这话，咬着牙忍着怒气填完了。

    “你好，我填好了。”他把表格交给了前台。

    “您稍等。”前台接过他的简历和填好的表，跑到里边通知面试官了。

    几分钟后她回来了，看向张嘉亮一脸歉意：“面试您的销售总监正在开会，麻烦您稍等片刻。”

    对方态度这么好，张嘉亮也不好意思多说什么，只好坐回了沙发上等通知。

    他百无聊赖地等了大概半个多小时，前台终于起身通知他：“先生，可以去面试了。”

    张嘉亮憋着一肚子的气进了办公室。

    那个销售总监见到他，开口道：“张先生是吧？”

    “对。”他点了点头。

    “你先做个自我介绍吧。”对方扫了一眼他的简历就放下了。

    虽然自己的简历写得很清楚，但是对方既然问了，他也只好回答。

    “您好我叫张嘉亮，毕业于海市工程学院游戏设计专业，今年24岁，做过游戏策划和代练，想要面试的岗位是销售专员。我在陪玩的时候也要和客户沟通的，要尽可能的让客户感到满意。这份和客户沟通交流的技巧，我觉得也可以用在销售上。我相信，我一定可以胜任这个岗位的。”他回忆着别人写的面试经验帖，尽可能地做了自我介绍，表达了自己想要来上班的坚定决心。

    “你一个设计专业的，为什么想要来我们这里当销售呢？”对方又问。

    “因为你们在招人啊。”张嘉亮下意识地脱口而出。

    两人齐齐愣住了，他顿时意识到自己这话有些愚蠢，急忙补救：“我看了很多公司，我觉得贵公司的发展理念非常符合我的职业规划，所以非常想要加入你们。”

    听了这个话，那位销售总监的脸色好看了些许。

    “我看你中间有两年空窗期，一直都没出去上班是吗？”

    “是的。”听到这个问题，张嘉亮不由有些紧张了起来。

    “我能问一下你上次离职的原因是什么吗？让你两年都没有再找工作？”对方询问道。

    张嘉亮斟酌着开口：“因为家里人生病了，需要我去照顾，所以就离职回家了。”

    这个借口是他想了很久才想出来的。

    毕竟不能说上一家公司的坏话，不然对方肯定会觉得他处理不好人际关系。但是又不能说是自己的原因，所以他思来想去决定拿家人当借口。

    “我看你说你妈妈是家庭主妇？爸爸是包工头？那你觉得他们能对你这份销售工作产生什么帮助呢？”销售总监拿起他填写的表格询问道。

    张嘉亮彻底给他问懵了，爸妈和他的工作能有什么关系啊。

    见他没回答，销售总监道：“我们这个产品需要人脉关系去打通，你要是有现成的人脉可以利用那是最好不过的，毕竟从零开始很辛苦。”

    张嘉亮不愿意把爸妈牵扯到自己的工作中来，当即道：“没关系，我不怕辛苦。”

    对方听到他这么说，皱起了眉头，而后又问了他几个问题，他一一作答。

    听完以后，那个总监才勉强地开口：“你的情况我基本了解了，你有什么想问我的吗？”

    “我想问一下薪资的构成是怎么样的？”张嘉亮开口道。

    “两千五的底薪，然后提成是成交额的百分之五。试用期底薪打八折。”对方回答道。

    “啊？不是五千的底薪吗？我看招聘上写的薪资是5000到10000啊。”张嘉亮顿时愣住了。

    要是这么低的底薪，他根本不会来面试好吧。

    “那是加了提成的，我们的薪资上不封顶，有能力就能拿得多。”对方振振有词道。

    “好吧，那我没什么想问的了。”薪资这么低，他是不可能来上班的。所以根本就不用继续了解了。

    听到他这话，对方脸上顿时流露出了不悦的神色，点了点头，示意他可以走了。

    他们俩一前一后地走出了办公室，张嘉亮刚走没多远想起自己的简历没拿回来，又折回了头，正好听到那个销售总监在跟同事抱怨他。

