    不仅仅是张义跟宋仁他们几个人有这样的感慨。

    凡是第一时间进入到《人类：一败涂地》游戏里的玩家，都有这样的一个感觉。

    一开始看见游戏商店介绍的时候，很多玩家的第一个印象那就是嫌弃。

    毕竟这游戏的卖相可太难看了，一个浑身啥也没有跟面条一样的软泥小人，而且动作还非常的沙雕，能够有多好玩？

    可是在进入游戏后，尤其是多人游戏里面，很多玩家就发现这游戏还真的挺有趣。

    尤其是配合上这沙雕的内容，更是让整个游戏的过程充满了欢乐。

    而且本身游戏也一点都不坑人，因为在游戏虽然看起来是一个关卡跟一个关卡，但实际上每个关卡场景内部又分成了好几个阶段式的小关卡。

    这也就意味着一点，那就是游戏中只要有一个玩家，前往前面区域之后，就会将进度保存下来，后面的玩家可以直接选择跳崖，然后再从空中体验一波自由落体，就可以复活在另一名玩家储存的最远进度上了。

    同时只要有一个玩家通关，那么所有玩家也就判定通关了。

    这也让游戏组队的模式下，变得通关更加容易了。

    例如张义他们现在的这一关，如果是单人的话那么需要一个人将箱子放在黑色的按钮开关上面。

    可是多人模式就完全不用这么做了，完全可以一个人站在开关上面，然后让其余的队友通关。

    当然这是比较理想的状态，更多的时候则是互相坑害。

    “你们先进去吧，等你们触发保存点，我直接自杀。”张义看着可开关的电梯门，想到了什么眼睛一亮。

    “可以啊老张！组织会记住你的牺牲的！”听见张义的话，旁边的宋仁表示刮目相看，当即就想要一马当先的过去。

    “诶诶诶诶！老宋你干什么呢？女士优先行不行，你一个大老爷们好意思走第一个么？”张义看见宋仁冲在第一个位置连忙开口制止了这种行为。

    “行吧。”宋仁一听也不疑有他，转身让开了位置。

    走在第一列的王菡跟乔依相继走了过去，同时王一凡也跟在后面走了过去，最后才轮到宋仁通过。

    看着还踩着按钮的张义，这边宋仁控制着自己的角色抬起自己软乎乎的手在空中挥了挥：“老张，我先走了！下一次按钮就让我来踩好了。”

    “甭废话了，快走！”张义装作很不耐烦的样子。

    “嘿嘿！”宋仁这边贼兮兮的笑了一下，然后就控制着自己的小人朝着自动门的方向走去。

    一边走他还一边哼着小曲，显得很开心的样子。

    在游戏里面小人走起路来是摇摇晃晃的，这速度的话其实并不是很快。

    但相比于小人走路的速度，这机关自动门的开启跟关闭速度可就要快多了。

    于是乎就在宋仁的半截身子穿过门的那一瞬间，曾经在《黑暗之魂》《血源诅咒》还有《怪物猎人：世界》中，经历过盾反、枪反、见切斩而训练出的反应力在这里发挥了巨大的作用。

    张义关门的时机卡的刚刚好，再加上游戏中类似橡胶一样的小人走起路来像是没有骨头一样，还经常出现前半个身子倾斜的情况。

    于是乎宋仁游戏中的角色上半身刚刚穿过了自动门，这大门就直接关上了。

    此时此刻的宋仁是上半身在王菡他们那边，而下半身臀部的位置则是正好被门给死死的夹住，两条腿在张义这边。

    “卧槽！老张你这个逼！”看着自己被夹住的样子，顿时宋仁就惊了。

    现在他哪里还不能明白，这是张义早有图谋的！

    神特么女士优先，单纯的就是想要让自己被夹在里面啊！

    “哈哈哈哈哈哈哈……”语音频道里面传来了张义幸灾乐祸的笑声。

    “你特么，老张快给我松开！”宋仁控制着自己的双手使劲在自动门上面扒拉，想要将自己给拽出来然而却只是徒劳。

    “我如果说不呢？”语音频道里面的张义，笑的快有一点岔气了。

    “你不忍心。”宋仁依旧没有放弃，还是在疯狂的摆动。

    “行吧，我给你放出来。”张义哈哈一笑，重新回到了机关上面，将门给打开。

    伴随着自动门的解放，宋仁也终于重新脱离了苦海。

    不过脱离苦海的他，并没有去闯关，而是转头就朝着张义这边跑来。

    “我让你关门！”宋仁控制着摇摇晃晃的小人，冲到张义的旁边。

    两个小人就如同尬舞一样抱在了一团扭打起来，然后打着打着就掉到了悬崖下面，从天而降来到了王菡他们那边的储存点。

    不过他们的战争还没有结束，这边宋仁先一步的爬起来，而张义这边还躺在地上没起来。

    然后宋仁一把抓住张义的小腿就朝着悬崖那边跑，想要将他丢下去。

    而这边张义的双手也是紧紧地抓在地面。

    “你撒手！老宋我错了！”

    “不撒！今天咱们两没完了！”

    “我说sorry你可以松手么？”

    “说sorry有用的话，那要警察有用么？”

    “那我说对不起可以么？”

    “这跟sorry有什么区别？”

    “我讲的是普通话啊！”

    看着游戏中的张义跟宋仁，旁边围观的三个人也是被逗的一阵大笑。

    实在是这个画面太具有滑稽感了。

    再正常的动作，通过游戏里面的小人做出来也显得十分智障。

    而且游戏中的玩家如同张义跟宋仁一样，仿佛也中了一个沙雕BUFF一样，对此乐此不疲。

    这个时候张义跟宋仁都没有闯关的欲望了，闯什么关？

    控制着橡皮人一样的小人，将对方给托着举起来扔到悬崖下面，这难道不比闯关有意思？

    “别理这两大撒子了，咱们三个继续闯关吧。”看着跟两个大撒子一样斗来斗去的张义跟宋仁，这边的王菡也是笑的个不停。

    这是个什么鬼闯关的队伍啊，才第二关就已经打起来了。

    看着眼下的这一支队伍，王菡感觉可能她见不到这个游戏的最终关卡了。

