    “啊啊啊——”

    太乙门，乾元山，凄厉的惨叫打破了幽峰的宁静。

    白云机在山中一处洞内满地打滚，千刀万剐乃至将身体都绞碎成血肉的遭遇让他恨不得就此死去。

    他挣扎着服下数颗凝神静气的丹药，试图扼制这种痛苦，但那深入意识深处的幻痛，还是让他忍不住发出痛嚎。

    这不是真正的伤势，而是一种意识上的痛感，哪怕他服下再多的疗伤丹药，都无法抵御这种疼痛。

    “楚牧！楚牧！”

    白云机发出夜枭般的凄厉叫声，脸上满是扭曲的恨意。

    同样的事情，也发生在九宫天、金庭山、广成仙门、清虚派。被绞碎的众人在此刻不约而同地发出最为狠厉的诅咒，誓要将罪魁祸首挫骨扬灰，如此才能泄心头之恨。

    而在清圣池中，楚牧和丹辰皆是透露出森森杀机。

    “对付你这样的人，果然是得一击必杀才行。让你活着，风险太大了。”丹辰的眼中包含着三分忌惮、三分懊恼、四分冷峻，以及十成十的杀意。

    楚牧的行为，无关对错与否，毕竟丹辰等人的想法也是要将对方折磨得心境破碎，如今不过是被对方还施彼身罢了。

    真正让丹辰生出必杀之意的，是楚牧的狠辣。

    他能在今日面不改色地绞杀众人的化身，也能在他日同样绞杀众人的真身。既是已经成了不死不休的敌人，那么避免自己落入万劫不复之地的最好后果，便是让对方去死。

    “彼此彼此，有一群境界比自己高的人盯着我，我也是寝食难安啊。”楚牧含笑道。

    话是这么说，但看楚牧的神色，是一点都没有惧怕之意。

    对于他来说，眼前这些人只是他这一生中无数敌人的一部分，作为一个经历六世的人，楚牧也算得上是一个老怪了。七宗联盟的这些人不过是漫长一生中的几个过客罢了，楚牧并未将对方放在心上。

    寝食难安什么的，自从楚牧获得戮仙剑和绝仙剑，以及进入蜕凡境进一步掌握昆仑镜之后，就鲜少能感受到了。

    再不济，也能靠双剑挫敌，靠昆仑镜跑路，这世上能让楚牧寝食难安的人也许会有，但绝对不是丹辰他们。

    “看丹辰道友的意思，是想和我在这里死斗不休了。”

    楚牧横剑于身前，寰宇剑上的血线似在流动，释放着危险的气息，“就是不知道你能坚持多久。”

    其他人都因为剧痛而掉线了，七宗联盟这边的优势一下子就没了大半。但看丹辰的意思，是依然不打算退却，他要继续先前的目标。

    也就是说，哪怕是被陷仙剑意所伤，他也要尽最大力量打击自己的敌人。

    “丹某也想知道，道友能坚持多久。”

    丹辰身上紫气流溢，浓浓紫气不单形成道袍，更是在肩头形成两条飘带，散发出丝丝流光，有一种万法不侵之相。

    他默运真气，水火锋形成一把恍如实质的古剑，兼具水火之能的同时更有一股凌厉之气。

    而在另一边，楚牧已是身影一闪，倏然消失在原地，寰宇剑携万钧之势猛然斩来。

    第一招，是毫无花巧的功力相拼。

    乍然出现在丹辰身躯的寰宇剑和水火锋正面交击，陷仙剑气和阴阳水火之能剧烈碰撞，在二人身周分别形成赤红和红蓝的气罩。

    “轰——”

    气劲排浪，三十丈方圆的清圣池水面向下凹陷，形成巨大的椭圆坑形，开山裂石的气劲激冲，两股真气以最为朴实的方式对冲。

    楚牧体内的真气不断循环提升，每时每刻他的真气量都在上升，以致于在这几天时间里，刚刚开辟的第二丹田已经被填满，并且还在不断扩张。

    而在此刻大战之时，楚牧的真气提升速度竟然还在加快，周遭灵气被他迅速鲸吞，源源不绝化作真气，令寰宇剑的寸寸向前。

    “轰！”

    伴随着一声爆响，水火锋轰然炸裂，爆散激窜的水火之劲中，寰宇剑斩在护身仙衣之上，紫气一阵抖动，强大的劲力传导在丹辰脖颈上，令他直感一阵骨肉分离一般的剧痛。

    这要是没有八卦紫绶衣的防御，这一剑，就足以将丹辰斩首，让他体验一下断头的滋味。

    同为蜕凡一变的境界，丹辰难敌楚牧之功力！

    但在同时，楚牧的剑也还是不足以破开八卦紫绶衣的防御。

    丹辰身遭剑斩，连连后退，脚掌在虚空处连踏，声声气爆中，他脚步一顿，左手阴，右手阳，黑白二气成太极，一掌隔空击开寰宇剑，另一掌长驱直入，和楚牧及时带起的左掌对击。

    “嘭！”

    阴阳循环，和楚牧对击的右掌之上阳极生阴，阴极化阳，阴阳相生更引乾坤之气，令得掌劲重重叠发，威力岂止倍增。

    第二招，是招式的较量。

    丹辰所使，乃是太华山的“天阳地阴掌”，此门掌功乃是太华山的前辈和广成仙门交流绝学《乾坤道略》所悟得，阴阳乾坤相生，掌劲重重叠发，无休无止，可让修炼者以弱胜强，也可让强者更强。

    面对这一掌，楚牧再出劈天神掌，目中流光闪过，刹那间便似有千般轨迹，万般变化自双目之中流转而过，劈天神掌凝聚气刃，斩入阴阳乾坤之中，于千回百转的二气变化之内寻到契合点，分割阴阳，开辟乾坤。

    左手一转，刹那间气刃千回百转，断裂重重掌劲，在一团团爆散开的阴阳之气中，直袭丹辰本体。

    然而，就在这时，下陷的水面之上，一道身影浮起。

    解璇音再度以水化形，指尖凝聚一点甘露，其内有日月星三气流转，随着她的一扬手，这一点水光划空而去，无声无息地击向楚牧后背。

    击中了。

    解璇音脸上闪过一丝喜色，看着那一点水滴射中楚牧后心。

    她这一点水滴，乃是她采日月星三气而成，虽不是传说中的三光神水，却也有着足以渗透楚牧身上的法衣，直接创伤楚牧本身的能力。

    “你死定······”

    未等一句话说完，解璇音面色陡变。

    只因在空中的楚牧突然散成一团霞气，漫空一卷，拂到解璇音身前再度凝聚成形。

    他的指尖，一点三色水光浮现，赫然正是解璇音刚刚使出的三光之水。

    “你以为我会不知你方才在关键时刻退出神念遁走了吗？”

    楚牧漠然看着解璇音，指尖水光三分，各自凝聚成剑形。

    解璇音是清圣池暂时的执掌者，她的自由度远要胜过其他六人。方才，她便是在即将被剑气绞杀的关键时刻退出，躲过了胜过千刀万剐的痛苦。

    只是这一次，楚牧却是不会给她这个机会了。

    “退出！”

    解璇音眼见楚牧乍现，当即便是念头一闪，欲要故技重施退出幻形，但未等她意识抽出，眼前便已是有一道阴影投射在脸上。

    楚牧，他以日月星三光之水贯注陷仙剑意，凝聚剑形，随着三指直接插入了解璇音的脑袋中。

    解璇音只觉眼前一黑，一股剧烈的痛感自脑中袭来，化身瞬时溃散成无数水花。

    “你们一个都不会落下。”

    解决掉解璇音之后，楚牧身形一转，再度散化成气。

    只是这一次，他以“七无绝境”散化的霞气染上了深深的赤意，散发着极致杀伐。

    赤红血霞铺天盖地，将方圆三十章的清圣池尽数笼罩，数不尽的赤色利剑在血霞中成形。

    “万剑归宗。”

    一念动，万剑出，数不尽的利剑穿刺而下，如倾盆大雨，将丹辰完全覆盖在内。

    丹辰舞动水火锋，施展“天阳地阴掌”不断格挡，却还是难阻近乎无穷无尽的血剑。

    水火锋被击散，阴阳掌被破开，最后寰宇剑凝聚无量血光，从天而降，一剑刺穿了八卦紫绶衣，血色剑光顿时从丹辰七窍之内射出。

    “嘭——”

    水花四溅，最后一人也是溃散成无数水珠。在没了八卦紫绶衣的防护之后，这些人的身体也是如水一般，一剑之下都崩溃了。

    每一滴水珠在空中都映照着血色的剑影，无数剑气自水珠中刺出，瞬间水花四溅。

    第三招，全力之招。

    此招之下，丹辰亦败。

    ························

    “哐啷——”

    莲池中的一艘画舫内，解璇音将桌上的茶具尽数扫落在地，两只素白的手掌狠狠扣入坚实的檀木桌上，指节苍白，手背青筋爆起，直如鬼爪。

    “楚牧！”

    脑海中传来的阵阵痛感让解璇音不由低声嘶吼，面容扭曲得恍如厉鬼。

    “我不会放过你的！”

    解璇音强忍着剧痛，咬牙道。

    要说之前她和其余人只是因为立场不同而与楚牧为敌，那现在他们双方就是彻彻底底的死敌。

    这种痛入骨髓乃至神魂的折磨，换做任何一个人经受，都会忍不住产生将始作俑者千刀万剐的想法。

    此时此刻，若是楚牧敢直接出现在解璇音眼前，她怕自己会忍不住暴起出手，将对方毙杀当场。

    只不过连解璇音都想不到，就在她话音落下不久，让她恨之入骨的声音便出现在耳中。

    “找我吗？那我来了。”

