    这一刻所有在场的汉室文臣都一个感觉，这完全不是安息太弱，是罗马太强了吧，安息最后那个节奏明明是上天的节奏，结果硬生生被罗马抽死了，突然觉得安息帝国不愧是安息帝国。

    “公琰，梁道，你们两个去叫其他人赶紧来，知兵的一个别落了，全都给我叫来。”陈曦一手覆面，这已经不知道该说什么了。

    陈曦表示自己当初也就是说笑的，什么安息，什么贵霜，除了罗马，其他国家都没放在眼里，结果看到罗马-安息一战，陈曦陡然明白了什么叫做帝国的底蕴，这根基雄厚啊。

    说个实话，也亏对手是罗马这要换个当初认为可以媲美安息的汉室诸侯过去顶住，就算是刘备搞不好都要载个跟头，这帝国战场实在是太危险了，完全不知道局势到底是怎么发展的。

    按说都属于上天级别了，该死还是死了，这可是三天赋级别的决战兵种外加军魂，带领着一堆在汉室看来都不算弱双天赋超精锐，结果就这么被锤死了，全程根本看不出来所谓的反击之力。

    还有那个帝国意志，说锤爆就锤爆，那可是帝国意志啊，下面那个罗马第十鹰旗绝对是违规了吧，这强度是不是已经不合理了！

    “都说说吧。”陈曦双手交叉撑住自己的脑袋，双眼带着厉光扫过在场所有的人，陈曦看完也是心神不宁。

    之前陈曦可是非常自负的，表示自家汉室根基深厚，光班子就能组上三套，又有自己这个国行印钞机疯狂的夯实国家基础，汉室潜力堪称天下第一，结果现在这是什么鬼情况。

    别的不说，就影像之中安息那个军势，汉室要留住的话，就算陈曦也很难有绝对的把握，一个三天赋，一个背负帝国意志的军魂，开大招直接秒掉了第二图拉真军团这个三天赋，还有一个不知道是什么玩意，但发着光，一看就非常拽的玩意儿！

    尤其是阿尔达希尔那个一看就属于狂拽酷炫的超级精锐，力压第一辅助这种超级三天赋军团的同时，居然还对刚了罗马皇帝护卫官军团，虽说落入了下风，但全程拉住两个军团，汉室哪个能做到？

    “发光的军团……”贾诩若有所思，“我印象之中，貌似窦大将军的亲卫在燕然勒功的时候好像是这个状态。”

    “……”陈群仰头想了想，隔了一会儿默默地点头，“哦，对，没错有这个记载。”

    说完之后侧头对于政院外面的刀笔吏招呼了一下，“去找邓氏和万氏确定一下，他们家有非常详细的记载，如果可以的话，找一下万氏，看看有没有窦氏的原典。”

    刀笔吏闻言之后，点了点头带着陈群的要求离开。

    “你们两个知道什么吗？”陈曦扭头对陈群招呼道。

    “以前翻看一些东西的时候有看到过，虽说记不起准确的内容了，但大致可以确定这确实是三天赋或者军魂的激发状态。”陈群和贾诩对视了一眼之后，缓缓地开口说道。

    “激发状态，我记得燃烧军魂之后军魂军团就进入了激发状态了啊，至于三天赋，三天赋没有什么激发状态吧。”陈曦不解的说道。

    “我来解释吧，老家扶风的，以前以为当作是戏言，没想到是真的啊。”法正抹了抹脸之后叹了口气说道。

    “我们那边传言说是当军团的素质和意志都达到某一个程度之后，投入军魂为引子，可以让本身已经是奇迹的军团，完全绽放，所以才有军魂军团就是奇迹本身。”法正面上明显有些难以置信。

    “我以前是将之当作戏言的，没想到来真的啊。”法正揉了揉自己的脸蛋，将自己的神色尽可能的恢复到平稳。

    “呦，你们在扯什么啊，神色这么严肃！”郭嘉本身就在宫内休息，因而来的最早，结果刚刚一来就看到一群神色凝重的战友，不由得笑着说道。

    “入席吧，出大事了，安息出了一个顶着帝国意志的军魂，一个三天赋，还有一个闪着光的超强军团，然后被罗马锤死了，连帝国意志都打爆了。”当场陈曦就一脸抓狂的长话短说道。

    “呃？”郭嘉愣了愣，随后硬是不知道该说什么，不是说好了安息是四大帝国最弱的吗，怎么感觉比贵霜还强了。

    “算了，等人到了之后再看一遍，然后再说吧。”陈曦眼见郭嘉的神色也知道对方不亲眼看看，很难理解那种震撼，因而果断岔开了话题，转头看向孝直，“将你知道的都说一下吧。”

    法正努力回想着自己老家流传的说法，听的一群人云里雾里的，隔了一会儿之后，陈群派出去的刀笔吏便跑了回来，然而不管是邓家，还是万家都没有出现，不过原典确实是带了过来。

    “人没来？”陈群不解的看着刀笔吏。

    “邓家家主回老家处理一些事情了，而万家家主在葱岭，不过双方都将祖上记录的竹书原典借了出来。”刀笔吏低头回禀道。

    “好了，你先下去吧。”陈群将两堆竹简接过手之后，就打发对方退出去，然后将原典递给陈曦等人，“看这个吧，这里面的内容属于当初经历天山之战的那些人记述的，比传言详细的多。”

    “这两家还有这种东西？”陈曦略有不解的说道，“奇怪啊，那为什么我们的藏书阁之中没有。”

    “因为这个不是典籍，是先祖手书的记述，有时候先祖写的东西并非是完整的书，也非是阐述自身思想的典籍，而是纯粹记录一些生活经历之类的东西。”陈群翻了翻白眼说道，“所以偶尔会有一些不太好的东西。”

    陈曦脑袋里面很自然的想到了某些自己看到过的某些“记”，古人也不是圣人啊，虽说是古人写书，但会有一些幻想和一些杂记之类的东西，里面会有一些自家黑历史什么的。

    就跟兴趣来了写日记一样，里面难免写到某些不容外人所知的东西，以及某些长大了会心一笑，但绝对不愿意公开的玩意儿。

    “哦，我大概明白了。”陈曦点了点头接过一沓竹书打开，看着上面的刻的字句，神色逐渐凝重，万氏的记载非常简略，但对于其中相关的实力变化却相当详细。

    “你们也看看吧，那个光辉确实是三天赋或者军魂的一种状态，如果按照上面的说法，只要素质足够，以意志为引就能达到的话，不管是陷阵，还是铁骑应该都达到了。”陈曦眉头紧皱道。

    “我也看到你们播放的东西了，罗马-安息的战争也就那么一回事，换我上，完全没问题的，其实这种花里胡哨发光的玩意儿，你们大可不必在意，只要能破防，那他们就和其他兵种没有任何的区别。”一直在偷窥的韩信终于忍不住给贾诩传音了。

    虽说大力的贬低罗马和安息的水平，但是能让韩信冒出来的战争，很明显不像是对方说的那么简单。

    “您知道这种军团？”贾诩传音给韩信说道。

    “第一次见，确实是挺厉害的，但是我给你们说啊，我这里至少有五六种能砍死这种军团的方式。”韩信一副你们不要慌，这都不是问题，放我出去，我要跟那个从旗子上冒出来的骚货一决高下。

    “……”贾诩闻言翻了翻白眼，得了吧，您能用的方式不代表我们能用，还五六种，落到你这种怪物头上都只剩下五六种能解决，下降到我们这个水平，搞不好就没有任何的希望了。

    韩信发现贾诩没有了反应可能也是知道自己说的话有些问题，再想想就现在他对于汉室整体战术水平的了解，硬接这么一个军团，貌似还真没有人能做到，很容易会被对方杀穿，然后带着大军捏死。

    毕竟不是什么都是兵仙，也不是任何人都叫韩信。

    “我给你们说啊，虽说我没见过这种军团，而且我也不怎么喜欢练兵，但大体上一窍通，百窍通，我寻思着这玩意儿应该是意志激发扭曲现实，然后身体的素质承受扭曲现实之后的结果，而所谓的光辉，大概是天地和这种状态角力的结果吧，也即是说不可能持久的。”韩信一副我就算是第一次见到这种东西，我也比你们了解的透彻。

    “这些都不重要，重要的是如何抵挡这种兵种？”贾诩一挑眉，听到了一个好消息，但还是习惯性的追问道。

    “就我现在了解到的军团，我寻思着估计汉室这四百年下来也就一两个军团能硬碰硬吧，毕竟强到现实开始压制，逼他们退出那种状态，常态的军魂和三天赋很难对抗。”韩信想了想说道。

    贾诩陷入了沉默，而这个时候韩信开始蛊惑，“我寻思着你们要不让长公主抱上玉玺，然后带上陈子川出征，这样，我来给你们代打，别说他发光了，就算是他们都发光了我也能搞死。”

