    “如果你寻不回‘枫雨刀’的话，你将永久被逐出苏天王府，而你以及苏家的所有人，都将被收回‘苏’姓……”

    二十五年之约？

    不到两年？

    彻底逐出苏天王府？

    以及，收回姓氏？

    苏邱的话，就像是连珠般接连撞击着苏远桥以及苏家众人的内心。

    尤其是苏远桥，其内心仿佛最为敏锐的位置被利刃刺中了一般，眼神之中尽是难以言表的阴郁落寞。

    苏隐，苏浅等一众苏家弟子显然都有些不知所措，唯独知晓内情的苏复紧握着双拳，眸中似有无名之火闪动。

    站在苏远桥身后的苏逸辞眼角微凝，不禁明白了其中的缘由。

    当年苏远桥丢失了王府的至宝，枫雨刀。

    在被逐出苏天王府的时候，还向王府承诺过会把遗失的枫雨刀找回来。

    然而，这么多年过去了，苏家在玉城生存都不是特别的容易，更别说寻回丢失的宝物了。

    仅剩不到两年的时间。

    倘若只是被永久逐出苏天王府，那还没什么好说的，毕竟这二十多年来，苏家和苏天王府那边几乎没有任何的交集往来。

    但如果连姓氏都要收回的话，这简直就是奇耻大辱。

    且是毕生的奇耻大辱。

    试问一个人的名字，连姓都没有的话，岂能在这个世界上抬得起头？

    “过份……简直太过份了……”苏浅一张小脸通红，“姓苏的又不止苏天王府一家，凭什么连姓氏都要收回？”

    “哼，因为我们苏天王府是你们的‘宗’，是你们的‘本’，我们有权力将你们家族从苏天王府的宗本上除名，介时，你们姓什么都可以，唯独‘苏’姓，不行……”

    咄咄逼人！

    看着苏邱那喧宾夺主的气势，苏逸辞眼角的寒意渐浓，其总算明白苏远桥为何从来不愿意接待苏天王府的来人。

    他们既不是来做客的。

    更不是来考究的。

    而是为了提醒，提醒苏家，距离他们承受莫大耻辱的日期，越来越近了。

    “你……”苏浅可谓是气的直跳脚，无奈辩解不过对方，只能干瞪眼。

    “够了！”苏远桥声势冰冷，目光阴厉，其怒视苏邱，道，“二十五年之约，还有一年多，现在就说要收回姓氏的话，还太早了些。”

    “嘿嘿，你也知道就剩下了一年多，以你现在的这种状况，又能指望谁呢？依我看，你们苏家已经无人能盼的上了……”

    苏邱毫不客气的出言嘲讽。

    “如果你还想安然无恙的离开苏家的话，就请你立刻闭嘴……”苏远桥终于是动怒了，一股强盛的气流萦绕在他身外飞速转动。

    苏邱轻哼一声，倒也是不敢继续说下去。

    “苏复，送客！”苏远桥冷冷的说道。

    其真担心自己会控制不住，一掌打穿对方的肋骨。

    当然了，对方终究是苏天王府派来的人，纵然心中积压了满腹的怒火，苏远桥也只能是无比憋屈的咽在肚中。

    “是，父亲！”苏复也是沉着一张脸，其完全没有了之前的客气，只是冷冷的抬手做了个“请”的手势，“两位，还请离开苏家。”

    “哼，走就走，这种穷乡僻壤，谁还愿意来呢？”苏晴不满的娇哼一声。

    苏邱也是双手抱拳，但神情却傲慢轻浮的笑道，“不出意外的话，这次就是我们最后一次过来了，至于两年之后，劳烦‘惊梦一刀’亲自前去苏天王府‘交差’。”

    说罢，苏邱扬袖一挥，手中的银色战刀入鞘收起，然后与之苏晴转身离开。

    ……

    偌大的习武场，四下寂静！

    几个苏家的小辈连大气都不敢出一下。

    尤其是苏浅，却是眼眶泛红，眸中含着清泪。

    “哭什么？这种人值得你生气么？”苏隐说道。

    “我不是生气，我只是心疼爷爷……”苏浅小声的说道。

    只是心疼爷爷！

    苏隐怔了一下，也不由的鼻子一酸。

    是啊！

    以前风光无限，受人敬仰的捉刀长老，试问王府内谁不给其三分薄面，现如今，一个乳臭未干的小辈都能够对着其指手画脚。

    而且还要把这份屈辱往肚子里咽。

    堂堂的苏家主人，哪里还有一点尊严？

    “都散了吧！”苏远桥的声音带着一分说不出来的艰涩沙哑，他回身扫了苏逸辞，苏隐等人一眼，摆了摆手，示意众人退下。

    说完，苏远桥自顾自的孤身离开习武场。

    尽管他的背影并不年迈，但看上去却是有些沧桑，有些悲凉。

    看着苏远桥渐行渐远的背影，以及小声抽泣的苏浅，苏逸辞的眼神逐渐变的深邃，棱角分明的轮廓，隐隐泛起一抹阴厉。

    ……

    “逸辞呢？”心情稍微平复了的苏浅突然问道。

    “嗯？刚才还在呢！”苏隐也是表示不解。

    “应该是先走了吧！”

    ……

    天色渐暗，玉城之外的丛林小道上。

    两匹高度将近两米的白色骏马并行朝前。

    比之寻常的马匹，这两匹骏马不仅体形更大，力量也更强，最为奇特的是它们的马蹄，为火红色，且每踏出一步，空气中都隐隐泛起一圈赤色的焰芒。

    炎蹄骏！

    真正的日行千里，与之外界吹嘘的千里马完全不在一个层面上。

    毫无疑问，能够拥有这等坐骑的，不是来自于大富人家，就是出自于王侯贵族。

    “哼，没想到苏家这些人这么不识抬举，竟然和我们动手。”苏晴饶有怨气的说道。

    “如果不是苏远桥突然闯出了，我就替你把那臭小子的手给剁下来了。”苏邱目光透出一抹尖锐。

    “嗯！虽然没能教训那个臭小子，不过苏远桥那老家伙倒是气的不轻，他竟然还想对我们出手，大言不惭，哼，就算给他两个胆子，也不敢拿我们怎么样。”

    “那是！”

    “苏邱大哥，你说，枫雨刀会不会就是苏远桥监守自盗？”苏晴说道。

    “有这种可能性，王府每隔几年就派人来一趟玉城，就是为了探测苏远桥的虚实。枫雨刀如果真的是被劫了，那还好……倘若，是被他监守自盗的话，那整个苏家的人，都要跟着大难临头……”

    苏邱神情中透出一抹狰狞。

    而，就在“大难临头”四个字落下的同一瞬间，昏暗中的丛林之中赫然间爆发出一片刺眼的刃芒。

    “嗡……”

    冰冷肃杀的强盛杀戮之气汹涌而至。

    “什么人？”

    苏邱，苏晴两人大惊。

    还未反应过来，黑暗中一抹凌厉的血色光曜闪过，“哧……”连同着利器切分血肉的声势，苏邱两人身下的炎蹄骏相继发出凄厉的尖啸。

    跟着，两匹炎蹄骏同时栽倒在地，猩红温热的的鲜血从它们的腹部迸发出来。

    喜欢武神纪元请大家收藏：()武神纪元更新速度最快。

