    第724章小公主和她的吸血鬼帝国（32）

    王的食物不允许别的吸血鬼觊觎，或许就是莱斯特的这种分寸感，所以王才从始至终没有对他做什么。

    但是这次让莱斯特去前线，就是对他的警告。

    至于这位盛小姐，她这么爱作妖，只会大大缩短王对她的新鲜感和忍耐度，这样下去，她距离死期也不会远了。

    艾德尔眼底沉了一瞬。

    据说鲁斯凡和她走得很近？他得去警告警告艾德加，别什么都跟着鲁斯凡那个家伙一起胡闹，免得给家族蒙羞。

    ...

    那天，娇阳在莱斯特的床边，守了很久很久。

    直到身边一只吸血鬼坐下来，鲁斯凡嘴角挂着笑意，手托着下巴看她。

    这只吸血鬼身上确实有那种可以蛊惑女子的危险魔力，再搭配上他的美貌。

    娇阳之前不知道他叫鲁斯凡，只是听说，他是个喜欢到处勾引女孩子的浪荡子，往往能令最高贵贞洁的圣女堕落成无耻的荡妇，这样的例子，还有不少。

    “你就那么喜欢我叔叔？”鲁斯凡笑着看她。

    叔叔？

    娇阳的眼神闪烁了几下，难怪有时候感觉他们的外貌上有几分相象。

    “我确实很喜欢莱斯特。”

    娇阳偏头回视他：“恨不得立马和他发生些什么的喜欢。”

    她当然知道鲁斯凡这时候单独出现在她身边，还和她说这些，多半是不怀好意，但是她同样不怀好意。

    鲁斯凡愣了愣，似乎没想到她会把喜欢说的那么直白，然后觉得有意思地笑了起来：“可是就算莱斯特真的和你在一起了，以他现在的身体也陪不了你多久了，甚至还可能会惹来路易斯的怒火，你可能会死，即使是这样你也要和他在一起吗？”

    “当然了。”

    娇阳果断地回答，垂下眼睫，唇角微微上扬。

    “这段看似短暂的时间里，足够我做好多事了，我会加快进度的。”

    “你确定你的进度能熬到莱斯特死的那一天？”鲁斯凡挑了挑眉。

    “当然。”

    娇阳面带微笑，笑得自信又灿烂：“不论人还是吸血鬼，关键时刻，就需要被逼一把。”

    鲁斯凡不明所以，笑得更欢实了。

    “好，”他朝她伸出手，笑得魅惑人心又虚伪，“那就让我来帮你，小公主殿下。”

    娇阳不着急把手放上去，而是面带怀疑地问他：“可是你为什么要帮我，我们之间很熟吗？”

    “小公主这可就伤透了我的心，”鲁斯凡笑容不变，“怎么说我也是和莱斯特叔叔一样，和你有过之前的缘分的。作为唯一的侄儿，我当然希望叔叔在最后的时间可以过得幸福。”

    心痛又悲悯的目光投向床上的莱斯特。

    娇阳这才放下警惕，了然地点点头。

    信你个鬼。

    在进入吸血鬼宫殿里，她从这只吸血鬼眼里看到的就是野心。勾心斗角并不只存在于人类，还存在于血脉力量相仿的吸血鬼。

    恐怕鲁斯凡看着最受器重的莱斯特，没有一天不想着取而代之。也许等她真和莱斯特在一起了，鲁斯凡要做的第一件事就是把一切告诉路易斯。

    (本章完)

