
　　被加上了BUFF，安得诺觉得浑身充满了力量，一声令下，他便义无反顾地冲了出去，在哥布林部队中开出了一条道，直捣黄龙。

　　哥布林之王在原地迎击，它完全看穿了安得诺的想法。

　　“指挥官脱离战斗，只为打败我，短时间扭转战局。天真，真是太天真了！那就稍微陪你玩玩！”

　　战场瞬间被分割成了两部分。

　　哥布林空旷的村落之下，是安得诺拳头和哥布林之王长棍的碰撞，森林则是人山人海的哥布林部队和救援团之间的斗智斗勇，哥布林部队斗勇，救援团斗智。

　　哥布林本身就是一种在地面上作战的种族，它们之所以会在树上跳跃行进，这全部是哥布林之王多年锻炼的结果。

　　哥布林腿脚较短，学会跳跃，在森林间和在人类房屋上面行军可方便多了。

　　所以千万不要认为它们在树上灵活，地面作战就弱。

　　安得诺拎起拳头朝着哥布林之王的面门砸去，哥布林之王一长棍挡住了安得诺的拳头，哥布林之王虽等级不如安得诺，自身属性加起来却远超安得诺，自然无惧于他。天籁小说网

　　哥布林的部队绝大大部分都是战士，少数是弓箭手，没有法师和牧师，至少杨宇是没看到法师和牧师，所以，杨宇才有时间越长优势越大的自信。

　　“六号牧师给二号拳师加血，三号法师使用【闪电链】，打击走位太过靠前的弓箭手。”

　　唯一让杨宇感到危险的点，就是在树林中匍匐着的十只精英暗杀哥布林，只要队伍出现破绽，它们就会像渣男一样乘虚而入，扰乱战局。

　　“七号战士膝盖中一箭，紧急回撤，及时包扎！”

　　得想个办法，解决虎视眈眈的刺客组。

　　“八号、九号法师没蓝了，退下休息回蓝，有什么回蓝药草，不要吝啬分给他们。”

　　一边指挥队伍进行防御，杨宇一边酝酿计划，很快，一个大胆的计划就在心中酝酿而出。

　　是个很简单，却一直很有用的计策。

　　诱敌深入。

　　“八号、一号战士，你们的体力不多了，回来休息。”

　　“十一号、十五号法师你们没蓝了，回来休息。”

　　......

　　被叫到番号的冒险者很奇怪，明明他们都没有多累，却被杨宇叫到了名字。

　　“你们真的很累了，适时回来休息一下，不要硬撑。这是命令。”杨宇态度极其强硬。

　　冒险者面面相觑，见到被叫到的冒险者大抵上都是击杀暗杀哥布林或者曾是协助暗杀哥布林的人，恍然大悟，于是，装出一副很累的样子，心照不宣地退场。

　　因为这些人的退场，原本对哥布林不利的局势瞬间逆转，哥布林气势汹汹的袭击过来，杨宇认真利用目前的人员艰难抵挡哥布林的进攻，局势又变得僵持起来。

　　看了一眼刚刚叫下来的几个人，杨宇露出了为难之色，对他们使了个眼神，故作无奈地说道：

　　“没办法，尽管你们只休息了一小会儿，也只能让你们上场了，以你们的状态，大概能撑个五六分钟，五六分钟之后，你们要是实在挡不住，我会亲自上场的。”

　　说到亲自上场时，杨宇的语气明显重了几分，众人点了点头，故作疲惫地上了战场。

　　在杨宇热情如火的指挥下，战局又开始了小规模的逆转，哥布林暗杀部队渐渐变得急躁起来。

　　几分钟后，杨宇叫了一个疲惫的战士下场，他自己顶了上去。

　　以这个为号令，十一号法师魔法放到一半，突然哑火了，一脸焦急。

　　“哎呀，我没蓝了，真是一点，也射不出了！”

　　其实他还有一半的蓝。

　　“我还来顶一段时间。指挥官先换其他人下去吧！”说完，一号战士塞卡门斯，喘起粗气，挥着长枪的手也迟钝了几分，勉强能对敌，但实际上，他体力还很充沛，顶个半个小时不成问题。

　　“啊啊！我不行，指挥官我申请休息。”八号战士还故意打歪，挨了哥布林一斧头，脸上一副“我真的太难”的神色，实际上，他才是状态最好的。

　　这群家伙个个都是戏精。

　　起初杨宇还不确定，他们能不能明白自己的意思，现在他却发现白操心了。

　　这些队友却不止出色地理解了他的意思，而且还出色地配合执行了计划。

　　原本，如果他们不理解，杨宇打算强行制造缺口，露出破绽。现在看来，没有必要了，剩下的就看对方会不会落入这个陷阱。

　　精英暗杀哥布林一直在树上等待着时机，随时准备切入。

　　哥布林之王和安得诺打得难解难分，它们很想横插一手，但王的命令是绝对的，它们必须负责协助正规军，击杀那些上不了舞台的喽啰们。

　　让它们难以预料的是，这些人类并没有被哥布林大军一次击溃，相反固若金汤，它们根本没有办法插手其中，只能在暗处放放暗箭，空有一身本事却无从施展。

　　突然，杨宇的一个举动引起了它们的注意，那是将刚刚换下了不久的战士重新拉回了战场。

　　为什么会这样？

　　精英暗杀小队，想起这群冒险者来到这里前，已经经过了好几次的战斗，其中还消灭了一支精英暗杀小队，他们来到这里前已经是精疲力尽，却万万没有想到还有这么多哥布林，只能被迫架起防御，拼命抵抗。

　　在树上，观察了一会儿，暗杀哥布林小队确信了内心中的想法。

　　冒险者已经疲于奔命，连指挥那个人也已经被迫加入战斗，被强行提到前线的人也个个都是一副肾虚模样，这个时候只要跳过去，将完全疲惫的人一一斩倒，对面战线就会瞬速崩溃。

　　此时不动，更待何时。

　　精英暗杀哥布林全票通过这个提议，展开了突袭，拔出匕首，用极快的速度从四面八方发起攻势。

　　“鱼上钩了，这真是一场精彩的钓鱼。”

　　内心的喜悦没有表现在杨宇的脸上，相反他露出一副极其惶恐的表情。

　　刚刚那几个演戏的人一看杨宇那慌张的表情，顿时也有点小慌，思考刚刚是不是自己理解错什么地方了。

　　但当看到凶神恶煞的哥布林从树上窜出，他们立刻不再想其他事，专心对付精英暗杀哥布林。

　　精英暗杀哥布林因为错估他们的体力，或者精英暗杀哥布林想要留点体力，对付下一个对手，对反击没有防备，硬生生吃下冒险者一个个大招，灰飞烟灭。

　　解决掉对手的冒险者慌忙看向杨宇，只见到杨宇，随手把一边的精英暗杀哥布林尸体踢到一边，对出血的腹部熟视无睹，打开了一瓶药剂磕了下去，随即又像没事般继续指挥队伍抗击哥布林大军。

　　“八号战士、十一号、十五号魔法师，其他的就不点名了，你们在发什么愣，我知道你们还有体力，多学学一号，解决后就速速加入战斗。你们是想要战线崩溃吗？”

　　众人一阵无语，原来真正的影帝一直都在身边，他们只是跑龙套的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第三十三章 个个都是戏精免费阅读。https://xs.23sk.com 