    僵约世界的煞气非常充足，杜克操纵十二面阵旗，一连吸纳了半个月都没能将这个世界的煞气吸干。之所以半个月就停下，倒不是他好心，而是阵旗已经吸饱了，接下来打入神识印记，便可挥使如臂。

    心满意足的杜克拍拍屁股闪人了，他能感觉到不少人在发了疯一样寻找自己，可能是因为煞气被吸狠了，触碰到了某些人的底线。

    不过这都不关杜克的事了，我走之后管他洪水滔天，他这人素来管杀不管埋的。

    ……

    空间通道再次开启，杜克立身于一处古代城池之中，四周妖气弥漫，守城的俱是一些手持钢叉的小妖。

    杜克也没有隐匿身形，大咧咧在城里走动，四周小妖见他凶神恶煞，更兼一身澎湃妖力，虽疑惑未曾见过，但也不敢上前盘问他的来历。

    杜克在城里逛来逛去，发现一个很奇怪的现象，守城的小妖俱是头生双角的牛精。

    “这得多少牛啊！”

    走着走着，不远处便传来一阵歌声，姑且算是歌声。

    “Only you，能伴我取西经~~~Only you，能杀妖和除魔~~~”

    “Only you，能保护我，教螃蟹和蚌精无法吃我~~~”

    “你本领最大，就是only you~~~”

    “……”

    咣当！

    “嗷NM个头啊！我已经说了不行了，你还要嗷嗷嗷个没完，完全不理人家受得了受不了！你再嗷，我一刀捅死你！”

    杜克脸上一囧，只觉魔音灌耳，一股凉意从脚底板直冲天灵感，暗道一声打得好，催动昊天镜，一言不发离开了。

    ……

    再次现身一个世界之后，杜克以手覆面，他算是掉进猴子窝了，前面又有一只猴子。

    此方世界发生了席卷三界的大灾，杜克只看一眼就能确认，因为连唐僧这种后勤人员都抡禅杖开干了，武艺还挺高强。漫天神佛大战妖魔鬼怪，金光闪闪的猴子最为显眼，一帮子抡下去几乎难有抗手。

    猴子如同开挂，大杀四方还有点小热血，不过重复重复再重复的武打动作X3，特效堪称鬼畜级别，实在让杜克无力吐槽。

    那个一身黑的家伙，你是最终BOSS吗？

    嗯，离子烫做的不错，Tony老师辛苦了！

    ……

    蝉噪林愈静，鸟鸣山更幽！

    阳光透过树枝扑泻而下，映着古木的虬枝和苍老的树皮，只是山林的一角，就美得如诗如画。

    又是一个新的三千世界，杜克离了猴子窝，连续跨越数十个世界，不免有些厌倦，想找点乐子换换心情。这方世界虽不知是哪，但景色宜人，没有经历过工业污染，应该是个古代背景的世界。

    还没吸几口气，杜克的眉头就紧紧皱了起来，明明是大白天，却灰蒙蒙不见太阳。不是阴云盖顶的那种雾蒙，而是空气中弥漫着挥之不散的妖气，一丝丝、一缕缕，如同生根一般遍布天地间的每一个角落，让所有的事物都蒙上了一层灰暗。

    仙佛衰落！妖魔横行！

    杜克瞬间就明悟了这个世界的本质，与九叔所在的末法世界不同，这个世界的灵气尚且算是中上，但妖气太过猖獗，修行之路十分困难。普通人仙道难求，日常吸纳妖气就会影响心智，稍有不慎更是会坠入魔道，虽不是末法，却比末法还糟糕。

    杜克神识一扫，于半山腰发现一座破败寺庙，一步踏出便来到了庙前。只见荒凉无人的古庙，积年无人修缮，破落的不成样子，庙前一个石碑，书写着三个模糊的字眼。

    兰若寺！

    一个悲伤的名字，杜克看了两眼转身便要离开，刚走两步又停了下来，身形一晃变成了白衣书生模样。

    “我不入地狱，谁入地狱！”

    杜克大步朝寺内走去，没记错的话，半夜会有厉鬼夺命，作为一个脱离了低级趣味的人，他决定以身饲魔，将厉鬼尽数鸡毙。

    杜克面露慈悲之色，将嘴边的口水一抹，严肃脸道：“厉鬼猖狂，屡屡害人性命，为了降服她们，今天只能牺牲我的色相了。没办法，能力有多大，责任就有多大！”

    寺内似乎经常有人借宿，不少地方灰尘并不明显，杜克寻了一个稍微干净的角落，挥挥手丢出一张大床，守株待兔，躺着等待厉鬼上门索命。

    这一等，就等到了半夜。

    杜克一脸懵逼躺在床上：“鬼呢，怎么还不来？我跟你讲，我也是有身份的人，再不来……我可就过去了！”

    哐哐哐！

    一阵急促的敲门声响起，略带恐慌的柔弱声自门外传来：“救命啊！有鬼啊！有没有人，我好害怕……”

    “套路，我明明没关门啊！”

    杜克腾地一下从床上跳起来，直奔大门而去，大声喊道：“有人，有人，姑娘别怕，我这就来救你！”

    大门拉开，一阵扑鼻香气传来，淡淡的脂粉香中，一个娇弱无骨的身躯直接趴进了杜克怀里。

    杜克低头看了过去，只见女子面容艳美绝伦，明眸善睐、清纯可人，白色纱衣中里衫清晰可见，因为太薄的缘故，皓如凝脂的肌肤看得一清二楚。

    杜克暗暗点头，怀里的美人一袭黑发略显零落，这个细节值得点赞，可见她在演技上也是下了功夫的。

    女子楚楚可怜，双瞳隐有泪珠转圈：“公子，外面有鬼，奴家好怕呢！”

    “别怕，屋里没鬼！”杜克一副谦谦君子的模样，揽着女子的细腰就往里面拽。

    女子：“……”

    这节奏不对！

    荒山野岭，兰若寺又是出了名的鬼寺，你就不问问我从哪来？

    见杜克急不可耐，女子眼中不免流露出一抹轻蔑，这眼神来得快去得也快，含情脉脉道：“多谢公子相救，小女子无以为报，定……”

    话到一半就止住了，因为女子在屋内看到了一张大床，雪白干净，床单被褥一应俱全，旁边的桌子上还点了一盏油灯。

    女子：“……”

    杜克火急火燎拉着女子就要上床，女子还在懵逼之中，就倒在了床上，回过神来，急忙推开杜克：“公子这是做什么，奴家不是那种肤浅的女子，莫要羞辱我。”

    杜克点点头，表示可以理解，这是要先来上一段感情戏，才能解锁姿势。就在他想着把那首‘十里平湖霜满天’拿出来湿润一下的时候，女子眼如秋波，媚声道：“公子，你就不问问奴家姓甚名甚，半夜在荒郊野岭做什么吗？”

    “我知道，你叫小倩！”

    女子摇了摇头：“公子说错了，奴家名叫小卓，不是小倩呢！”

    “不是小倩？嗯……都行，我不介意！”

    之后的事情，杜克表示并非是他贪恋美色，一切都是被逼迫的，他还没反应过来，小卓就坐上来自己动了。

    他这人向来好说话，不知道怎么拒绝别人，无奈做了一把亡灵骑士。具体细节不好描述，只能说小卓当时的状态是：人——个——氽——V+M+V！

    氽时的表情：(*////▽////*)

    且说小卓奉命去勾引兰若寺里的书生，过了许久都还没回来，树妖姥姥等不及了，让小卓的闺蜜小兰去一探究竟。

    树妖姥姥是修炼千年的树精，手下操控无数女鬼，专门为她迷惑成年男性，以此吸**魂修炼。在她手下女鬼中，有三个最为貌美，小卓、小兰、小蝶。

    女人最好争风吃醋，女鬼也不例外，三个女鬼塑料姐妹，时常勾心斗角，暗中下绊子。三个女鬼之中，小卓对付男人的本领最高，也最得树妖姥姥宠爱，小蝶嫉妒不已。

    小蝶见小卓和小兰先后前去都为归来，便主动请缨，要借机压小卓一头。姥姥觉得事情不对劲，寻常书生早就被小卓拿下，兰若寺中必然有诡异，正巧小蝶主动趟雷，姥姥顺势同意了。

    这一晚，兰若寺外毛月亮，寺内却是阴雨绵绵，洪波涌起、泛滥成灾！

    生死之交……X3！

