        车上，纪由乃想问姬如尘拿回自己的手机，可姬如尘偏不给。

    “一会儿到地方了就还你。”

    姬如尘魅眼如丝，坏笑，将纪由乃的手机塞进了自己的衬衫中。

    “我就想看看他是不是真的订婚了……”

    小脸黯然，垂眸，沉浸在忧伤中，纪由乃瘪嘴小声道。

    保姆车的后座，许久未吭声的流云双手抱臂，正坐那闭目养神，紧绷冷漠的脸庞透着寒色，闻言，他倏然睁开了诡冷妖异的红色瞳眸，故意似的，冷不丁道：“他今天的确要订婚，别看了，看了也白看。”

    流云不冷不热的一句话，像是重物哐啷直击纪由乃脑后，让她小脸顿时没有任何血色，懵在原处，眼底全是无法接受的震颤。

    真要订婚了？和那个冒牌江梨？

    瞬然间，纪由乃感觉自己像是突然间被人把胸腔的空气全放光了，委屈又狼狈，胸口泛着一股酸，窒息感重重的压来，难受的她连挺直腰板的力气都没有，只能头靠车窗，强忍着不让莫名在眼眶打转的水光泛出，倔强而冷冷的敛眸，沉浸在自己的世界中。

    见到纪由乃这么伤心。

    姬如尘背过身去，捂嘴，和流云对视一眼，偷笑了一番。

    老实人当归看不下去，似是想告诉纪由乃真相，却被眼疾手快的流云捂住嘴，愣是不让开口。

    垂下头，眼睫下压的纪由乃，紧紧咬着唇，吸吸鼻子，淡冷的小脸浸着黯然伤心，将手中的纸巾撕的稀烂。

    所以，她完全没有看到车窗外的景象……

    一幅能让任何女人见了都尖叫直呼幸福的景象。

    但是姬如尘、流云和当归却看到了。

    从机场进入帝都七环以内的城区后，透过车窗，拔地而起的高楼林立间，巨大的广告牌、LED显示屏上，都播放着“纪由乃，嫁给我”的字样；天上偶有充气飞艇飘过，竖挂着条幅，上面清晰可见的用充满浪漫气息的粉色字体写着“纪小姐愿意嫁给宫司屿先生吗？”

    每一辆和他们保姆车擦过的出租车、或是公共汽车的背后都用灯牌标注着“宫司屿爱纪由乃”……

    当他们进入五环以内，路过各大知名商业圈，隔着车窗都能听到商业黄金圈的广场上传来争先恐后的欢呼和争夺喧闹声。

    还能隐隐约约听到有司仪在那说——

    “今天对一对情侣来说，是绝对特别的一天，男方为了给自己心爱女人一个充满惊喜的求婚，想收集现场朋友的祝福，现在，只需要对着摄像师的镜头大声说出祝宫先生和纪小姐幸福的话语，就可以在帝都五大商业圈百货广场免费任意得到你想要的品牌彩妆和护肤品一套！”

    隔着车窗，目光穿过马路，不远处的商业圈广场，已经爆满，不得不派出治安巡警维护秩序，热闹非凡。

    这一幕幕看的不仅是姬如尘，就连流云也震惊的目瞪口呆。

    “啧，他可真是大手笔。”

    姬如尘一时间感慨万千，慵懒支撑着额头，意味深成的注视着两耳不闻窗外事，郁郁寡欢的纪由乃。

    外头的喧闹声太大，纪由乃不可能听不到，只可惜，当她抬眸向窗外望去时，车刚巧在十字路口转弯驶向另一处高架，众人喧嚣的热闹声盖过了司仪的讲话声，偏偏恰巧，纪由乃也浑然未觉周围公交车和出租车后方的浪漫求婚语。

    -

    钓鱼台国宾馆能容纳几百人的百花厅，原本是宴请国宾的场所之一。

    此时此刻，却被某个非富即贵，权势滔天的男人包下，布置成了订婚现场，宾客满座，身穿黑色西服的服务生穿梭在人群中，不断递酒，不断补充甜点。

    五彩缤纷的浪漫粉、贵族紫、天空蓝灯光照射在偌大的厅堂中，干冰制造出的仙雾效果如同置身在仙境，遍地盛开的淡色玫瑰壮观瑰丽，用罗兰紫藤点缀装饰成的一扇扇拱形门，浪漫而梦幻，周围四壁的全息影像伴随着悠扬的小提琴乐，不断播放着这场订婚宴女主角在全世界各地拍的美照，和男主角生活中点点滴滴的幸福合照，以及现场实况转播回来的祝福画面。

    仔细观察可以发现，现场有一个雷厉风行的高冷美人穿着一条高贵紫流光紧身晚礼服，脚踩黑色细高跟，如国际超模般来往于人群中，手拿高脚杯，神态高贵且美艳动人，如绝世妖姬般帮忙招待着来往宾客，处理着现场突发的棘手事件。

    和她一起的，是一个坐在轮椅上却霸气如帝王冷酷如寒的男人，他带来了莫约30名外籍雇佣安保，再加上这场订婚宴男主人自己配备的40名，此刻，正面无表情冷厉吩咐安保把守住宴会厅各个出口，确保不会发生意外。

    还有一个身着白色银龙纹中山装的矜贵男人，清冷如谪仙，正不断替这场订婚宴的男主人给到场的重量级嘉宾敬酒。

    现场还有很多被大人一起带来观礼的孩童。

    在仪式未正式开始前，这帮孩子围绕在一个坐在花丛间的娇萌萝莉身边，看着萝莉少女变戏法。

    这四人，正是容浅、厉斯寒，封锦玄和阿萝无疑了。

    为了避免节外生枝打草惊蛇，这场宴会是某人经他们四人手操办的，对外一致保密，直到订婚宴开始前的4小时，才彻底曝光。

    身后尾随白斐然以及四名保镖，宫司屿从休息室走出，踩在红毯上，迈着稳健步伐，俊美尊贵的步入百花厅，恰巧走至门口时，他遇到了一个最重量级宾客的到来。

    老爷子的到来，直接让全场嘉宾起立，热烈鼓掌，肃然起敬。

    一身军装，胸前佩戴着战功赫赫的各色勋章，老爷子拄着拐杖，身后还跟着四位同样重量级的老者，都是将军、老司令，皆一脸喜色，精神抖擞的。

    对于自己爷爷宫铭毅的到来，宫司屿显然并不惊讶。

    但是他惊讶的是，为了支持他，给他撑场面，老爷子愣是把前四大军区司令一起给喊来观礼了。

    “爷爷的四个老战友能抵得上咱们宫家其他人了吧？那小丫头不会觉得委屈了吧？”