    唐青青没告诉母亲，她挑好了一件她最满意的紧身裙，外面再罩着一件小西装，她心想，唐知夏每天穿通勤装，都能让席九宸喜欢，说不定他就喜欢职业打扮。

    唐青青坐在化妆台上，非常认真的化妆，不容许自己有一丝的瑕眦，她要把最好的一面展现给席九宸。

    瑞宝阁，所有部门都在为准备搬迁做准备，因为席氏集团下面的办公室都是现成的，装修也都是最豪华的，现在各部门都在准备搬迁的事情了。

    唐知夏正在办公室里，林菁菁推门而入。

    “林设计师有事？”唐知夏抬头冷淡询问。

    “唐设计师真有本事，这么快就拿下席总了。”林菁菁冷嘲热讽道。

    “在公司，我只想谈工作的事情，私事，我不想谈。”唐知夏淡淡道。

    “我过来只是想和你说一声，我不会放弃追求九宸的。”林菁菁就是过来给唐知夏添堵的，因为她实在压抑得太难受了。

    “所以，你这辈子都会有我这么一个竞争对手。”林菁菁继续自信道，“我相信总有机会抓获九宸的心的。”

    “这是你的事情，不需要炫耀给我听。”唐知夏冷嘲道。

    林菁菁的目光闪过一抹冷笑，势在必得道，“看谁才是赢家吧！”

    义父已经在准备对付她了，只要她消失，席九宸迟早是她的。

    林菁菁离开，但还是对唐知夏造成了心理压力，席九宸的身边群女环伺，只要一有机会，那个女人都想靠近他。

    中午，唐知夏想请动请席九宸吃顿饭，为昨晚的事情道歉，因为是她的原因，让好好的一个夜晚变得那么糟糕。

    唐知夏拿起座机，拨通了席九宸的座机，由于他没有接通，自动转入了助理那边。

    “喂，你好，总办室。”

    “你好，小温，席总不在办公室吗？”

    “是唐小姐啊！席总刚出去，好像是有饭局。”

    “哦！好的，谢谢。”

    唐知夏挂了电话，有些郁闷，她约李玫中午一起吃饭了。

    此刻，正在前往餐厅的唐青青，整颗心都像是飘了起来，她不断地照镜子，检查自己脸上的妆容，若看到一丝的卡粉能把她气死。

    她今天必须要完美的出现在席九宸面前，她幻想着自己肯定哪里吸引到他了，才会让他主动约她吃饭。

    说不定她有机会超越宋姗和唐知夏，一跃成为席九宸的新宠。

    每个女人在骨子里，都是对自己充满自信的。

    餐厅门外，楚皓在等着她，迎着她上楼。

    在一间包厢里，唐青青看见了席九宸坐在那里等她，她紧张得有些手心冒汗，一边不忘撩着发，娇羞地打量他，一边坐下，“席少爷，您找我有什么事情吗？”

    楚皓离开，席九宸把准备好的一张银行卡推到她的面前，“唐青青小姐，这卡里有一百万，你只需要回答我几个问题即可。”

    唐青青错愕地看着银行卡，而那一百万更是在吸引她，她眨了眨眼，“席少爷要问什么问题？”

    “你必须保证我问的问题，你会老实回答我。”席九宸的目光严肃地看着她。

    唐青青的内心划过失落，难道她想错了？席九宸不是喜欢她才请她吃饭的？

    “那您问吧！我保证我知道的我都会告诉你。”唐青青点点头，瞟了一眼那张银行卡，一百万，她可以花好久了。

    席九宸的目光深沉地望向她，“第一个问题，你知道五年前侵犯唐知夏的那个牛郎是什么人，叫什么名字吗？”

    唐青青内心震愕，看来席九宸是为了了解唐知夏的过去找她的。

    “席少爷怎么不问我姐？那晚上发生什么事情，她最清楚了。”唐青青用一种冷嘲的口气道。

    “如果你不打算告诉我，那不浪费你的时间了。”席九宸自然不愿听她嘲弄唐知夏的语气。

    伸手就要收回那张卡，唐青青立即急出声道，“我说我说…席总想知道什么都行。”

    席九宸收卡的动作一顿，看着如此爱财的女人，钱最有用了。

    “那把你知道的都说出来。”席九宸也知道她不会放弃这张卡的。

    唐青青虽然知道，那天晚上的事情都是宋姗的主意和安排，可她也参与其中，所以，脱不了责任，她想了想道，“事发那天晚上，我和宋姗在一个会所里玩，宋姗被一个男同事调戏，她就打电话通知我姐过来接我们，谁知道我们半天没等到她，以为她没来，可我们在离开的时候，就看见她衣衫不整地冲出会所，然后她就被侵犯了。”

    席九宸放在膝盖上的掌心紧攥紧拳，“那个浑蛋长什么样？是做什么的你清楚吗？”

    “我不知道，我只知道是一个牛郎，会所那么乱，人那么杂，谁知道呢？”唐青青有些心虚的眨动着眼睛。

    席九宸看在眼里，也知道她没有说实话，他继续第二个问题，“告诉我发生的时间和地点。”

    “时间我不记得了，但地点我记得，永夜会所。”

    席九宸的心狠狠一震，永夜会所？

    他和宋姗也在那间会所发生的。

    “你确定是永夜会所？”席九宸确问一句。

    “我确定，但具体哪一天发生的我不记得了。”唐青青也真的不记得了。

    “你们当时穿哪个季节的衣服？你应该有影响。”席九宸想探问的更多信息。

    唐青青想了想道，“好像是夏天的，席总，还有其它问题吗？”

    “她当时被人侵犯了，你身为她的家人，为什么不报警帮她？”席九宸质问出声。

    唐青青立即撇嘴道，“她发生这种事情，又不是我们造成的，而且，她一出来正好碰上我们，就认为是我们害她的，我们也很无辜啊！”

    唐青青在这件事情上，和宋姗是一个说法，他们都不会承认当年唐知夏质问的时候，她们亲口承认过这是她们的干的。

    席九宸从唐青青这里，得到了一个在宋姗那边没有得到的信息，永夜会所。

    五年前的永夜会所，为什么会这么巧？难道他们是前后在那里发生过这种事情？

    “席少爷，您还有问题吗？”

    “你确定你对那晚的牛郎一无所知？”

    “我发誓我不知道，而且，我姐肯定是走错包厢了，才会被牛郎给睡了，而且，那个牛郎肯定是变态，可没把我姐给折腾死。”唐青青故意这么说，她和宋姗一个心理，让席九宸恶心现在的唐知夏。

    听着唐青青这句话，席九宸的内心顿生愤怒，他若知道那个混账是谁，他一定要让他消失在这个世界上。

    “别说了，你可以走了。”席九宸懒得听她诋毁唐知夏的话。

