    言归正传，当空气中传来一声稚嫩的呼喊，当即他就发现，傻尸走神了。

    走神了好啊，走神了妙，走神了丧尸皇当即抓住了机会就自救，瞬间又话被动为了主动，占据了战场上的主导优势。

    他本以为，这回该轮到自己出手让他们好好看看，自己利用对方的弱点，消灭这只讲不通道理的傻尸来着，所以在打飞了梁栋的瞬间，丧尸皇就朝着多余奔来，想着要拿捏住多余，试图用她来对付梁栋。

    只可惜，愿望是美好的，现实嘛，嗯，一如既往的残酷。

    这只可怜的丧尸皇万万没想到，自己才奔到多余跟前，丧尸皇就发现，自己的身体不对劲，额，怎么说呢，与其说是身体，还不如说是脑子？脑子不对劲？

    可天知道，丧尸有脑子这玩意吗？

    自己面对眼前三寸钉高的小丫头的时候，那发自骨髓里的臣服与害怕是什么鬼？

    虽然不至于见了面就给对方匍匐着跪下，可心底里那升不起的反抗之心，让此刻的丧尸皇内心的泪奔的。

    讲真，要不是靠着自己强大的意志力，还有那股子不服输的皇者精神在支撑，在压抑，在无时无刻不警告着自己，他，堂堂丧尸皇，就要给一**崽子给跪啦！这还怎么打？

    事发太过突然，坏家伙憋屈的很清楚的感觉到，自己身体不自然的出现了不协调，反应慢的情况。

    大战当口，危急关头，一点点失误都是能要了尸的老命的！

    梁栋当即奔到了跟前几十米开外，眼看着就要抵达战场不说，就是多余身边跟着的龙龙，也在丧尸皇怔愣住的那一刹那瞬间变的跟成人一样大小，两只胳膊挥舞的虎虎生风，照着傻蛋丧尸皇就抽了下去。

    “嗷！老子跟你们拼了！”被打中的某只皇一声尖叫。

    太欺负尸了，对方肯定利用了什么迷惑异能让自己臣服不说，还趁自己分心偷袭自己，刚刚那几鞭子抽的他痛死了。

    然这还不算，被那该死的植物抽了还不算，面前的小丫崽子还蹦跶上来暴锤自己，丧尸皇只觉得自己皇人无奈，憋屈无比。

    这是前有虎狼，后有追兵，对方还耍阴招。

    一切的一切都让丧尸皇清楚的明白，自己这回是真的死定了，要玩完了，好憋屈有木有？

    他明明是堂堂的丧尸皇者呀，居然就要这样的挂掉了吗？

    于是，丧尸皇也不知道是哪根筋搭错了，或者是跟梁栋学的。

    于是乎，当他升不起反抗多余的心的时候，不甘心的他硬是用精神异能压制着骨子里的臣服，然后破罐子破摔的，猖狂的大笑着扑向了多余。

    “死吧，死吧！哈哈哈哈，既然都不让老子活，老子死也要拉个垫背的！”

    丧尸皇觉得，既然都是要死，那他死也要把多余这个，让他下意识想要臣服害怕的怪物给炸个粉身碎骨，连渣渣都不给那脑子梗的傻尸留。

    “不！”

    变故来的太快，哪怕梁栋用尽了自己最快的速度，也只来得及从丧尸皇手里抢下了多余，一把抛给了龙龙。

    “龙龙，带着多多快……”跑……

    “梁叔叔……”

    多余凄厉绝望的大喊，却只来得及下意识的从神魂中取出，曾经叔叔师傅留给自己，自己又用十年时间炼化的空间戒指，朝着她的梁叔叔用力甩去。

    紧随而来的，就是大地的摇晃，震耳欲聋的轰鸣。

    轰隆隆……

    一切发生的太快太快了，快到根本不让身后追来的王宝饱他们一点帮忙的机会；

    快到梁栋嘴里的那个跑字都来不及喊出口；

    快到龙龙只来得及用藤蔓飞速的包裹着多余，一个劲的往地底下钻了逃命；

    快到多余都根本无法确定，戒指有没有接触到她的梁叔叔；

    当大地的停止震动，地面的喧嚣平息；

    当躲在地下深沉的龙龙带着多余回到地面，吐出被藤蔓球保护的很好的多余；

    当受到爆炸冲击波的波及，满身狼狈，身上衣服都破碎的王宝饱领着杨云跟玲姐跟她们会和；

    入目所及之处满地狼藉，没有梁栋，没有丧尸皇。

    只除了当时梁栋死死抱住丧尸皇的那个位置，深深的陷落在地平面以下，沦为一片焦土废墟，只除了他们四人一植我，这里再没有了生命的气息……

    急奔过来的王宝饱，脸上被灰黑尘土侵染，颤抖着身子，哑着嗓子，一脸期盼的看着看着多余。

    “多，多多，你跟叔说，说，你梁叔他，他，他还……”他还活着对不对？

    王宝饱想知道，确切的想要确认着什么。

    哪怕明知道不可能，他也期盼着，面前这位屡次能给自己带来奇迹的小姑娘，再次给自己带来奇迹。

    他梁哥多好，多耿直的一个人啊，不应该就这么的，在即将迎来安稳和平的时候，这么的没了……

    刚被龙龙从藤蔓球里吐出来的多余，人还没有站稳，就被扑来的王宝饱拉了个正着。

    刚才虽然躲到了地底，可在被龙龙带着往地底撤退的时候，多余还是受到了爆炸冲击波的影响，直到被龙龙吐出来落地上，多余的耳朵还是嗡嗡的，人晃悠着，脑子都是懵的。

    比正常人的五感更加敏锐，在这个的情况下可不是什么值得高兴的事情。

    多余被王宝饱拉着这么一问，虽然听不清楚对方说什么，只觉得脑子还在嗡，满天的星星转，不过没关系，多余还关心梁栋呢。

    根本顾不上去周围搜索，只快速的扫了一圈，并没有看到梁叔叔的身影后，多余紧张的连忙甩开王宝饱的手，快速的沟通神魂，急速的寻找起她先前砸出去的戒指来。

    如今她只希望，叔叔师傅给的戒指真如说明书说的那样的靠谱；

    她更希望，戒指抵达的及时，能安然无恙的把她的叔叔师傅收入进去；

    身体很难受，多余却顾不上，神魂之力加大输出，没多久，位于焦土废坑之下，一抹银光突然自焦土中飞起，急速朝着自己飞渡而来。

    多余招手就抓住，顾不上计较秘密保不保密的问题了，一个闪身，在众人的惊讶中，多余的小身影消失在了当场。

