    

    乔锦娘闻言讽笑道：“你少骗我，成了太子妃之后才是处处是束缚。

    许是那些文官动不动就会压下来一个不尊长辈之骂名。”

    陆宸道:“岂会？到时候侮辱太子妃之养父的罪名，足以够她吃上一壶。”

    乔锦娘盯着陆宸道：“即便我不是太子妃，可我爹爹也是你的救命恩人吧？

    你当年还说不会忘记我爹爹的救命之恩的。

    可是这会儿你都是太子了，救命之恩你也没有想要报答过。”

    “果真是忘恩负义，哼！”

    陆宸捏捏乔锦娘的侧脸：“你又诬赖我，我没有忘记过。

    当日随着良娣而去的还有一道追封爹为顺东将军。

    只是当时找不到你的人，这道圣旨也就没有颁发下去。

    而你先前又不愿让他人知晓你我在临安一事，这道圣旨也便就一直耽搁了。”

    乔锦娘轻哼，“你还好意思提良娣的圣旨，若是你那日真将那道圣旨送到了我的手上。我入长安头一件事情就要敲通天鼓，让全天下百姓给我评理。”

    陆宸见又惹恼了她，连道：“我知晓错了还不行吗？”

    乔锦娘靠近着陆宸道：“既然知晓错了？是不是该弥补一下，你有没有觉得追封的顺东将军的位置太低了？”

    陆宸：“……”

    乔锦娘讨好一笑道：“我知晓如今的爵位都是开国元勋才有的封赏，文臣想要被赏赐勋爵更是不易。

    但你是一国储君，你若是真死了，到时候其他六位皇子夺嫡之争必将闹的天下不安宁。维护了朝野安稳，这么看来我爹爹的功勋难道不大吗？”

    陆宸对着乔锦娘道：“那你觉的什么爵位合适？”

    乔锦娘问道：“真的可以让我挑？”

    陆宸在乔锦娘耳畔道：“成了太子妃之后，随意你挑。”

    乔锦娘切了一声，“小气。”

    陆宸将乔锦娘送回侯府后，也没有立即离去，而是去找了安远侯。

    安远侯对太子殿下不敢苛待，连连命人在亭子之中摆放了茶水糕点，“太子殿下请慢用。”

    陆宸坐下之后道，“侯爷，请坐。”

    安远侯虚虚坐下道：“太子可有什么吩咐？”

    陆宸手握了握腰间的和田玉佩道：“孤四年前去江南处置水灾，被奸人所害，落入洪流之中，若非是乔遇与锦娘所救，怕是今日无法与侯爷谈话了。”

    安远侯道：“那是殿下福泽深厚，有上天庇佑。”

    陆宸浅声一笑道:“到底也是乔遇对孤有救命之恩，所以今日还能中秋团圆。

    孤以为乔遇之恩当以涌泉相报，乔遇虽二十年前乃是侯府奴仆，到底也早就脱了奴籍。

    且孤相许以锦娘太子妃之位，这乔遇的出身也不能太低。

    所以孤想让侯爷认下乔遇为义弟，有了乔家祖上的功勋，再加上对孤的救命之恩，如此一来，孤也可和父皇求一个追封伯爵之位。

    到时赐封锦娘为太子妃倒也名正言顺。”

    安远侯面露着讶异，太子妃一位可是侯爷从未曾想过的，毕竟锦娘的出身差了些。

    没想到，太子殿下竟然愿意给锦娘太子妃之位，还如此为锦娘谋划前程……

    这份情谊，安远侯颇觉得有些诚惶诚恐。

    他道：“不满殿下，认乔遇为义弟一事锦娘早已提出来。

    臣已经着人去临安城之中打探办理，只是去的人传信回来，乔遇那边的几个宗亲不好对付。”

    乔家那几个宗亲有多恶心，陆宸是遇到过的，纵使他们成亲之后，那群子亲戚也常来闹事。

    一哭二闹三上吊，撒泼滚打讨要钱财也是常有的事情。

    这些年来一直都没有停歇过让亲戚族人进百味楼之中揩油贪墨。

    对付这些刁民，用讲理的方法是不行的。

    陆宸道：“侯爷良善仁慈，可对付那群子乔家亲戚，用不着遵守君子仁义道德，那新上任的临安知府是孤的人，侯爷若是有为难之处，尽管寻他相帮便是。”

    安远侯听到陆宸这话，便安了心道：“是，殿下。”

    陆宸起身道：“既然如此，天色已经不早了，孤就不打扰侯府团圆了。”

    安远侯连连起身送着陆宸出了侯府的门，待陆宸身影远去，安远侯还有些脚底发飘的感觉。

    他从未曾想过，锦娘能是太子妃。

    虽然说着侯府已经富贵至极，不必烈火烹油。

    可真若是能烈火烹油光宗耀祖有谁不愿？

    虽或许会被陛下猜忌，可若是乔家谨慎本分，这滔天的富贵何尝不是一件好事？

    侯府的后院之中，已经分家的二房三房今日也都来赴宴来了。

    家宴之中，乔若依打头起了一个诗社，兄弟姐妹一道以月作诗，其中的文采当以乔若依和乔律两人为首。

    乔若晚轻笑道：“若依姐姐和律哥哥都是长安公认的有才之人。

    与我们比试，我们哪里比的过？不如还是来玩投壶？”

    乔锦娘去卸下了今日所戴的繁重头饰，换了一套寻常的衣裳过来，与弟弟妹妹们共玩投壶。

    众人本还想让着乔锦娘的，谁知她一投一个准。

    乔若依走到乔锦娘的跟前道：“姐姐，你这投壶玩得可真好。”

    乔锦娘会投壶乃是陆宸所教的，民间倒是并没有流行此种世家里玩的游戏，“若要投壶投的好，这手腕的弧度力度得要掌握得当。”

    “来，我教你。”

    乔锦娘教会了乔若依之后，见到一旁的小弟弟阿离扔了好几个都投不中。

    乔锦娘便蹲下身子问着小阿离道：“可要姐姐教你？”

    可谁知，小阿离吓得直往乔律身后跑。

    乔锦娘疑惑，她也不该这般吓人才是吧……

    乔律对着锦娘道：“弟弟有些认生，姐姐莫怪。”

    乔锦娘微微一皱眉，明明初见之时，小阿离对她的态度可是亲热的，可如今怎得如此疏离？

    这其中她想必定是有原因的。

    “若依，你能帮我一个忙吗？”

    “姐姐有事尽管吩咐。”

    锦娘望了眼小阿离道：“你能去帮我问问阿离为何对我如此恐惧吗?”

    乔若依为难道：“姐姐，这事恕我帮不了忙，他也不太喜我。常常私底下说我是庶女……不配他叫一声姐姐。”

    锦娘听着，蹙了眉头，“这可不就是缩小了的乔若水吗？小小年纪，若不是有人故意教导定不会如此！”

    锦娘并瞧不出母亲有区别对待嫡庶的事情，小阿离必定不会是耳濡目染，说不定是有人故意教唆。

