    想到自己实力大涨，还有魅惑之力变强，胡列娜偷偷笑了一下。

    “王枫。”

    紧接着胡列娜叫住了走出几步的王枫。

    “什么事！”

    王枫无奈回过头来问了一句。

    现在胡列娜是她的师姐，他也不好太冷落。

    谁知道刚一转身，胡列娜忽然来到他面前，一手搭在王枫肩膀，玉唇靠近他眼前一吐，一股粉红色的气息扑面而来。

    因为胡列娜现在是他的师姐，王枫对她并没有什么防备之心，只是在胡列娜朝他脸上吐出一股粉红色的雾气后，王枫人当场愣住了。

    很显然，胡列娜魅惑之力对王枫生效了。

    如果是平时的王枫，即便是现在胡列娜变强了，魅惑之力对他也没有多大作用，而且王枫精神力本就强大，对魅惑之力抵抗更强。

    但王枫这三天三夜与比比东在密室不仅仅消耗了大量的体力，也消耗了大量的精力，最重要的是他对胡列娜没有一点防备，这才会中了胡列娜的招。

    “王枫弟弟，这一次看你还怎么挣脱的了。”

    见终于魅惑住王枫了，胡列娜心中得意笑了起来。

    她可是一直记住王枫上一次的帐，而且魅惑王枫她早就想做了。现在终于被她做到了，心中不知有多开心。

    “师弟，叫师姐。”

    胡列娜端起和比比东那种高高在上的架子朝王枫发号施令。

    “师姐。”王枫眼中充满粉红色雾气，没有犹豫便朝胡列娜叫了一声。

    “嗯，不错不错，再叫姐姐大人。”胡列娜继续发号施令。

    “姐..”刚说出一个姐字时，王枫强大的精神力发挥了作用，被迷惑的心智瞬间恢复清明。

    知道刚才被胡列娜控制后，脸就有些黑了。而且胡列娜竟然还想玩女皇游戏，看向胡列娜时就一阵暗气。

    要不是因为她现在是他的师姐，他都要忍不住扇她屁股了。

    “怎么可能，师弟你怎么会清醒的这么快的。”胡列娜有些不相信王枫就这么快摆脱了自己的魅惑之力。

    “师姐，难道你还想控制我做一些什么见不到人的事情吗？”王枫俯身盯着胡列娜，目光摄人心魄。

    “师弟，姐姐我只是想试一试一个你有没有变强了，看来你果然很强，师姐我很欣慰，对了竹清妹妹她说有事情找你你，快回去吧，师姐我先走了。”

    胡列娜被王枫那吃人的眼神看的心中有些慌乱，急匆匆说了句便逃似的转身离开。

    离开时暗气，自己怎么就会变成这样的。说好的要魅惑师弟的怎么就被他看一眼便心慌不已。

    胡列娜离开时捂着胸口，感受到剧烈跳动的心，脚步更快了一些。

    王枫见胡列娜这样也感到一阵好笑，没理会她便往住所走回。

    “小舞，之前我与老师的事情你不得和竹清说起。”

    回到到房门口时，王枫朝绿源空间中的小舞命令道。

    “哼，王枫你不会喜欢上比比东了吧？她可是强迫你的，你竟然还喜欢她。”

    听到王枫的话，小舞一阵暗气。特别是回想这几天王枫与比比东在密室的种种行为时，心中更气了。

    “这事情与你无关，你只要记住不能与竹清说便行了，不然的话，我就直接屏蔽了你让你进入休眠。”王枫威胁说道。

    “不说就不说。”小舞哼声道。

    她可不想被王枫屏蔽在绿源空间里，她还想和朱竹清聊天呢。

    又叮嘱小舞一番后，王枫才开门进入。

    而房间里的朱竹清听到声音时急匆匆的走了出来。见到王枫没事，担心的走了过来。轻叫一声：“王枫你没事吧？”

    “我能有什么事？”王枫微笑说着，见朱竹清那担忧的目光，轻揉了揉她秀发。

    朱竹清见王枫这个模样也感觉有些奇怪。她感觉现在的王枫和三天前变了个模样似的，只是哪里变了，她也说不清楚。

    “竹清，等我吃点东西后，我们继续修炼。”王枫和朱竹清提议。

    “嗯。”

    之前王枫一直与朱竹清尝试武魂融合的修炼，而且因为他的武魂容纳性非常高，与朱竹清两人心意相通比千仞雪还高，硬是让他的武魂与朱竹清的武魂修炼到了融合，三天前要不是被比比东叫去，他们应该已经完成了修炼。

    接着三天没吃一点东西的王枫美美的吃过一顿饭后，感觉整个人都精神了很好。同时心中赞叹一声，果然只有补充了方才又更好的输出。

    朱竹清坐在王枫身旁，静静的看着王枫也没开口。

    安静，少话是她性格使然，但这样看着王枫，她心中却是感到非常温馨。

    吃饱喝足后，王枫便与朱竹清修炼了起来。

    对于朱竹清王枫始终都感到有些亏欠。

    她对自己很专一，而自己却做不到全身心的去对她。

    而王枫很想弥补这种亏欠感，想了想后，王枫便决定要让朱竹清便的更强。

    朱竹清经过一株仙草改造，她的资质已经不弱与任何的天才，而且王枫也没少给灵药朱竹清服用，如今她的资质在已经不弱于他多少。

    在修炼中，王枫又将自己那一套魂力锻体的方法传授给了朱竹清，让她修炼体魄。还有一些自创魂技的想法。在想到朱竹清的第四魂技是影分身时，王枫也有一个想法，如果朱竹清用自己的影分身修炼效果会不会有叠加效果？

    要知道某个世界中的影分身修炼可不仅仅是叠加效果。

    而朱竹清听到王枫的话时也是一愣，以前她从来都没有想过用魂技影分身修炼。现在王枫一提到，似乎还真可以一试。

    决定好之后，王枫便让朱竹清试一试。

    朱竹清点头，释放出自己的第四魂技。

    不过一直维持着第四魂技需要消耗魂力，魂力消耗与修炼同时进行，就像是一个装满水缸的水不断加水，的在修炼之中，装水的缸却是不断在变强，而装的水也渐渐变强。

    这一修炼方法可行性毫无疑问。

    “王枫，我感受得到，我的魂力在快速变强。”几个朱竹清有些惊喜。

    而王枫看着坐在自己身旁三个身材，容貌都一模一样的朱竹清，也是有些惊喜。

    “嗯，竹清，你根据我之前和你说的魂技释放路线试着修改一下，让自己的影分身存在时间变得更久，这样一来你修炼的速度将会达到一个惊人的程度。”王枫朝朱竹清提议。

    “嗯。我知道了。”朱竹清点头，便照王枫教她的去做。

    王枫看着眼前三个完美的朱竹清，双手不自由的伸出，轻摸了一下两个朱竹清的俏脸，柔软的触感传来，王枫心中一阵欣慰。

    朱竹清感受到王枫摸自己，原本修炼中的她睁开眼来，见王枫摸着两个自己，心中有些羞涩。

    这种感觉，有些怪怪的，好像有双倍快乐。

    修炼的时间过的很快，几天时间眨眼过去。

    此时，教皇殿内，比比东召集了一众武魂殿教众当场宣布，立王枫为武魂殿圣子，胡列娜为武魂殿圣女。

    这消息一出，教皇殿众人看向王枫时，脸上不由为之惊讶。

    要知道，圣子可是代表着武魂殿教皇第一顺位继承人的身份。

    现在立王枫为圣子，岂不是意味着他以后将是下一任教皇。

    “怎么，你们有意见？”比比东端坐在宝座上见下面众人那惊疑的表情，淡淡问了一句。

    “没有。”

    “王枫殿下资质实力都足矣胜任圣子之位，我等并无意见。”

    一众教员可不是傻子，自然不可能会去反对。

    后方的邪月，焱两人看着前面的王枫也是一阵羡慕。

    王枫才加入武魂殿多久，不仅仅成了教皇的弟子，如今更是成了圣子。真是人比人，气死人。

    胡列娜看了看她老师比比东，美目中满是感激。

    比比东封她为圣女的事情之前便告诉了她。

    只是封她为圣女，王枫为圣子，是不是意外着她老师有意要促合自己与王枫？

    这些念头一出现，胡列娜想到之前王枫那摄人心魄的眼神，芳心一颤。不由的看了看身旁的王枫，脸上泛起一丝嫣红，心中不知想些什么。

    而王枫被封为武魂殿圣子，胡列娜被封为圣女的消息很快便传遍整个大陆。

    千道流收到这个消息时，也没有反对什么。

    他也知道比比东立王枫为圣子是什么意外。

    无外乎就是让王枫断绝与他孙女的事情，不得与他天使家族有过多关系。

    这一点他还是看的的很清楚的。

    不过千道流并不担心什么，他孙女与王枫的事情没有人可以阻拦，即便比比东是王枫的老师也不行。

    而天斗帝国中，一些大势力也很快收到了比比东封圣子，圣女的消息。

    “想不到比比东竟然封了武魂殿的圣子，圣女，国师，这其中会不会有什么我们不知道的内幕？”

    雪夜大帝这时朝眼前的玉小刚询问一声。

    “我猜测，她怕是快按耐不住统一大陆的想法了。”

    关于比比东要统一大陆的想法很多人都看的出来。

    而玉小刚自持了解比比东，自然也看出来了。

    “看来，我们得加大防备才行。不过有国师在，就算武魂殿真的对我们发动战争，我们也是无惧。”

