    四楼是董事长、各分公司总经理和办公后勤部的办公室。

    当然，还有一些办公用品的采购等也都交给了辛紫烟安排，这也是为何林飞要尽快成立办公后勤部的原因，得有干这些杂活的人啊，不能总让辛紫烟忙活，虽然她很乐意，但她的精力应该在公司运营上而不是这些琐碎的事情。

    公司成立会议开完后已到中午，辛紫烟已经安排好了庆功酒宴。

    酒宴在帝豪大酒店举行，没错，就是楚南风的楚氏集团在申海东浦区开的帝豪大酒店。

    林飞没觉得奇怪，他在北江那种三线城市都能开帝豪酒店，像申海这样的华夏乃至世界名城怎么能没有他的产业呢？

    到达帝豪酒店，林飞才发现这个帝豪酒店远比北江那个更气派豪奢，有七十层，是六星级的，果然是不一样啊。

    据说在申海有三家帝豪酒店，这只是其中一个，最豪华的一个在外滩那里，是七星级的，楼顶都有直升机场和游泳池网球场等。

    林飞这才知道楚南风竟然牛叉到如此地步，他才是华夏顶级富豪的天花板啊。

    突然想起他还是至尊会员呢，走到哪里只要是帝豪酒店他都能享受至尊会员的待遇。

    “紫烟，这一顿得花不少钱吧。”

    “这个数。”辛紫烟举起纤细白皙的手伸出了五根玉葱般的手指。

    “五万。”

    “加个零。”

    “你真是败家啊！”

    “新公司成立嘛，得让员工知道我们的实力，这五十万的标准还是我找了个朋友弄得黄金会员价，打六折呢！”她笑道：“你得给我报销啊！”

    “一会儿我结账就是了。”

    “开玩笑的，这顿饭我请了！”辛紫烟笑道：“不过，林老师，你是不是在外面挣钱了。不然，你怎么能拿出一千万呢？”

    靠！东风雨那四千万还是我拿的呢。

    “我哪有钱？其实这些钱也是东风雨给我的，他本来想投资一个亿的，但又想不能让你们太过为难，毕竟你的东江娱乐和天启娱乐都在发展起步阶段，拿不出太多的钱，但又不能让你们持股太少，于是只投了四千万，但又怕前期资金不富裕，所以又给了我点资金，以解燃眉之急。”

    “这么说，龙董给你的不止一千万了。”

    “然也！”

    “那这顿饭钱你出，不，龙董出！”

    “呵呵，就说是我出嘛！”林飞一笑，“给酒店说，按三百万的标准给我上酒菜。”

    辛紫烟愣住，“龙董是不是把他的账户给你了。”

    就是自己的账户啊。

    林飞微微一笑，没有说话，朝着酒厅走去。

    酒会没有进行多久，手头上都还有工作，很快的就解散了。

    其间朱卿月来专门找林飞喝了一杯，朱卿月不是那种丰腴类型的女孩，她身材高挑，身姿曼妙，极为匀称。

    “林董，我敬你一杯。”

    “朱总巾帼不让须眉，是我们公司未来的骨干，我得敬你！”林飞把杯中的红酒干了。

    朱卿月微微一笑，“林董，有件事情想给你汇报一下。”

    “为什么开会的时候不说呢？”

    “因为我觉得这事不太可能，但我现在想想还是要给你汇报一下。”

    “说吧。”

    “最近公司收到了一个名为《蒙面歌神》节目的邀请。”

    “这是个什么节目？”林飞好奇问道，莫非和前世的那个节目是一样的？

    “就是选手从一开始就蒙面唱歌，先是一起合唱，几个评委会猜测其中一个选手，当然一开始一步步猜不着，然后就进行第二轮，两两对唱，然后再由评委选其中一个人猜测，没猜中的选手进行下一轮，每人再独唱一轮，由观众投票选择猜测的选手，如果还没有猜中，就会进入到下一期节目。”

    “如果永远猜不出呢？”记得前世的节目到了最后无论怎样都会自揭面具的。

    “没猜出那就厉害了，那可就有大大的奖金，据说没猜中的选手晋级下一轮的话就是三百万的奖金，如果下一期还没有猜中，就是六百万的奖金，不是累积，就说上一次奖金的两倍，如何还没猜中，那就是六百万的两倍，一千二百万，以此类推，两千四百万，四千八百万，最后就是九千六百万，也就是说如果最后都没有猜中的话，基本就到手一亿元。”

    这么多，林飞不禁心动了，“这么有钱的节目，怎么会找到我们这个小公司啊！”

    “这个节目是申海电视台举办的，自然会邀请申海的各个娱乐公司，这当然也不是谁都能参加的，其实还有一个初选，就是参加的人，先进行一轮比赛，从中选出三十名进入正式节目。”

    原来还有初选。

    “参加这个节目对艺人有什么要求。”

    “只要是三线明星就可以，我们公司符合条件的有白梦和刘天宇苏可儿，还有东风雨。”

    “东风雨？他能行？”

    “东风雨先生现在就是三线娱乐明星，当然有资格。”

    “没想到他比白梦排名还靠前。”

    “最近随着他专辑的大卖，他的名气自然越来越大，如果不是见不到真人，他成为二线明星也很有可能。”朱卿月道：“这个节目是下周举行，刘天宇下周参加一档综艺节目，白梦参加《我是明星》，而苏可儿有个电视剧要拍，都没有档期。”

    “既然如此，那就不参加了。”

    “为什么不请东风雨大神试试呢？他从未露脸演唱过，所以没人能猜出是他的。”

    这还真是个好主意，关键是一亿块钱啊，自己原来的一亿存款现在都花的差不多了，得赶紧挣点钱了。

    “那我跟他说一声，你把参赛的时间地点，弄一张表格发在我TT上，他若是同意，直接去参加即可。”

    “好，林董尽量的说服他啊。”

    林飞点点头。

    朱卿月说完，也有事和展颦儿离开了酒店，最后，只有林飞和刘天宇多喝了几杯，聊了聊以前的往事。

    “霍天宇早就变了！”刘天宇气愤的说道：“早就忘了兄弟们的感情，现在变得目中无人，狂妄自大！”

    林飞笑道：“天王巨星啊，谁到了这个位置，估计都不淡定吧。”

    “他是怎么得的，飞哥你应该比我清楚吧。若不是你，他能走到今天这一步？还有我有今天，也是因为飞哥你。”

    “话不能这么说，你们能有今天是你们坚持努力的成果，不像我，没有坚持下去。”林飞一叹。

    “还不是因为你的嗓子嘛！如果你的嗓子没有坏掉，现在的天王巨星应该是你。这个霍天宇！他把你的作品都改成了他的名字据为己有，以此而成为他成功的踏板！简直是无耻！”

    “他做的确实不对，我曾给他说，那些歌曲给你一半，可他没有给你。”

    “哼，这个自私自利的家伙！不过嘛，即使飞哥给我那些歌曲我也不会在曲作者上写我的名字，那还是你的歌曲，只不过由我来唱而已，我出了名飞哥你这个曲作家也一定会出名的。”

    “当时的我心灰意冷，已经萌生了退意，否则也不可能把歌曲都给了你们。”

    “飞哥，当时你的嗓子坏的有蹊跷，这么多年你就没有想想此事吗？”

    林飞摇摇头，对于前身的这段回忆，只有痛苦的颓靡，至于嗓子为什么变成如此，前身看来并未想到其中的蹊跷。

    “难道你不怀疑霍天华吗？”

    林飞摇摇头，“我认为霍天华就像你说的一样，是一个飞扬跋扈自大自狂的人，所以，我反而觉得他这个人其实很简单，至少从表面就让人看到他的缺点的人，应该不会有太深的心思，反而那个李文浩……”

    “浩子？他不会吧……”刘天宇道：“他是你一手教出来的，对你像老师一般尊敬，就他整天围在你身边，给你端茶倒水……”刘天宇突然瞪起了眼睛，“你这么一说他还真的最有嫌疑，毕竟他离你最近，不过……”

    “不过什么？”

    “不过他的动机是什么？如果真是他，为什么要害你？”刘天宇道：“对他有什么好处呢？”

    “有他的消息吗？”

    “和你一样，也失去了消息。这一点倒是更加说明了他是罪魁祸首，他若是不心虚，为何突然不告而别，一走了之？”

    林飞终于在刘天宇的提示下，慢慢想起了当年的事情，李文浩是后来加入到他们的队伍中的，也是住在同一栋地下室，突然有一天他去了林飞的房间，表达自己对音乐的热爱和对林飞的仰慕之意，从此，慢慢的三人就接受了他，然后一起演出，不过他并没有被巨石音乐相中，当时还都以为他的不辞而别是因为没有被巨石音乐相中而伤心离去的，现在想起，大概是因为害了林飞嗓子的缘故。

    “如果他没有动机，那就是有人指使的。”刘天宇分析道：“会不会是霍天华，他嫉妒你的才能就安排一个人在你身边……”

    林飞摇头道：“没有证据就不要妄加猜测，包括李文浩也是。”

    “离你最近的人，除了李文浩外就是我和霍天华了，当然还有嫂子……不，慕凝雪，她总不会害你吧。”

