    ...

    魏延带兵绕行了曹军营寨一周，但是却丝毫没有发现破绽。

    等了整整一天，江宁也没有想到突破这伙曹军的方法。

    就在江宁一筹莫展的时候，曹军动了！

    他们居然准备拔营，这伙曹军继续往前进兵，准备压缩江宁的生存空间。

    看到这，江宁眼神一亮，连忙唤魏延、赵云和黄忠三人来到他大帐议事。

    等到三人到来时，江宁脸上漏出了一抹微笑。

    “文长、子龙、汉升...”

    “我们突破封锁的时机...到了!”

    “公子此话怎讲？”

    江宁苦笑了一声，给三人分析起眼前的局势。

    “虽然敌众我寡，不过眼前确实是我们最佳的突破时机！”

    “曹军正准备拔营，这时候也是他们最松懈的时候，若是他们再驻守一阵，恐怕我们真的就一点机会都没了！”

    “今晚...就是我们突破的时机！”

    江宁看着下首站着的三人，下令道:“子龙将军！”

    “末将在！”

    “你带领三千兵马护卫中军左翼安全！”

    “末将领命！”

    “文长！”

    魏延抱拳道:“公子请吩咐！”

    “你带领三千兵马护卫中军右翼！”

    听到这个任命，魏延眼里漏出一抹精光，抱拳道：“延领命！”

    江宁看向了黄忠，开口道:“就有劳黄老将军带领剩下兵马护卫中军，若一方有难，还望老将军及时赶去支援！”

    “喏！”

    命令一下，只待天黑，就准备开始了突围。

    眼下就看自己的运气怎么样了，若是运气好，能够侥幸突破，接下来的道路，虽然还不算坦途。

    但是至少相比于这个关隘，已经算是比较容易了。

    但是运气这个事情是不太好说的，江宁一向不愿意把自己的性命寄托在运气上。

    这玩意儿有些虚无缥缈，但凡江宁有一丝把握，他也不会愿意相信运气。

    不过眼下...似乎也别无选择。

    突然，江宁仿佛想到了什么，对魏延开口道:“文长！”

    “你且留下，宁有些话想嘱咐你！”

    赵云和黄忠刚离开大营，江宁开口道:“随宁来，宁给你一些东西！”

    “公子要给延何物？”

    “莫问那许多，随某来便是！”

    江宁并没有对魏延细说，只是大阔步的往前走，魏延见状，也紧随其后。

    当江宁来到一处营帐时，停下了脚步。

    魏延心知，这便是公子叫住自己的目的了。

    就不知道究竟是什么东西值得自家公子如此慎重！

    当他看到整个营帐内只有几个大箱子时，内心也顿感疑惑。

    而等箱子打开的时候，魏延更加迷茫了。

    箱子里面，赫然是几十个陶罐！

    只是几个陶罐，自家公子至于这么紧张吗？

    不过魏延看着江宁紧皱的眉头，他才清楚，这个东西恐怕并不像他想象的那么简单！

    江宁其实也犹豫了，要不要把这个东西交给魏延。

    因为箱子里面的是——火药！

    而且是不成熟的火药罐！

    老实说，每一个穿越狗第一个想造的，必须是火药了！

    然而等到江宁来到这个世界才发现，有些东西并不像他想象的那么简单。

    他和师兄命人改良了许多次，才得到这几十罐火药，而且...仅仅只是可用！

    换言之，威力...甚至还不如魏延的劈砍来的更快！

    而且最重要的是...这玩意儿并不稳定啊！

    对于引信的问题，江宁到现在都没有解决。

    基本上五罐里面...至少要提前爆炸一罐！

    实验的时候，手下的匠人们甚至都在打怵！

    若不是江宁的坚持，加上高额的奖赏，恐怕这个工程早就停了！

    不稳定、未伤敌先伤己、爆炸威力小...

    种种限制，导致了江宁到现在都没有用它。

    不过出行的时候，江宁倒是带了两三箱，他当时想着，万一用到呢？

    却不曾想，一语成谶，还真的被他说中了。

    因为这玩意儿...没别的优点，就是一个字——响！

    又响，火光又大！

    用来制造骚乱再好不过了！

    “公子...这要...怎么用？”

    江宁一脸歉意的看着魏延，跟他讲述了这炸药罐的使用，同时还跟他讲述了这里面的坏处。

    魏延咽了一口口水，说道:“公子...这真有你说的...那么危险？”

    江宁点了点头，“有过之而无不及！”

    “那为何我等还要使用这个东西？”

    江宁叹了一口气，淡淡的说道:“眼下只要能给我军增加逃生的机会，都必须要用上！”

    “但是这个任务确实充满了危险...”

    “所以这个任务宁...交给了你！”

    “文长...可害怕么？”

    魏延爽朗的笑了:“公子如此信任，延又有何惧?”

    “当初公子和延，一主一仆只身潜入荆州，不也同样全身而退吗？”

    “眼下这危险...算个什么？”

    “再说，延乃是公子亲卫！为公子承担点风险又如何？”

    看着魏延这个样子，江宁不由得欣慰的笑了。

    其实他也不是没想过让黄忠和赵云来做这件事。

    对于黄忠来说，他本就年事已高，再加上独子还有着重病，所以让他来做这个危险的事很明显不现实。

    赵云就更不行了，他只是江宁从刘备借调而来的，于情于理这个任务也不可能落到他的身上。

    一切都安排妥当，江宁命令众人养精蓄锐，静静的等待着天黑。

    是夜，月黑风高，天朗气清。

    江宁等人静静的蛰伏在黑夜里，人衔草，马衔枚，不敢发出一丝声响。

    等到江宁一声令下，赵云和魏延两人仿佛两个箭头一般冲了出去。

    曹军也蒙了，他们根本没有想到会有敌军趁夜袭击。

    江宁等人突袭的极其顺利，顺利的他都觉得有些不正常。

    不过直到最后，都没有变故发生，他才放下了心。

    然而，就在他松了一口气的时候，却突然听见一声炮响。

    左右两军同时遭遇了袭击。

    有埋伏！

    果然...指挥这伙曹军的人...

    并非庸碌之辈啊！

    而魏延此刻的陶罐也派上了用场，一时间虽然曹军先埋伏，江宁失去了先机，但是魏延的陶罐，爆炸的威力也让这伙曹军失了神。

    “往右边方向冲！”

    当赵云等人带着兵马集合往魏延方向靠拢时，一时间曹军的包围圈开始摇摇欲坠。

    就在江宁以为终于要突破的时候，夏侯惇...出现了！

    这是一场早有预谋的陷阱！

