    凌天看着众人的模样，倒是在预料之中。

    所有人都很清楚，这尸奎到底有多恐怖，其体内蕴含的尸毒，便是神王强者沾染上了，都会有麻烦。

    更别说他们那些武神初中后期的了。

    “放心吧，那古遗迹毕竟距离现在不知道多少年了，大家也不必太过于担心。”

    凌天目光扫过众人，稍稍停顿方才继续道：“那些尸奎虽然力量可怕，坚硬无比，但其速度并不快，大家只要稍稍小心一点，应该还是没有太大的问题的。”

    众人听得此话，才是稍稍松了一口气，但即便如此，还是有些忐忑，毕竟那可是尸奎。

    神王之下的武者遇到，根本就不用想怎么对付它了，转身逃跑就对了。

    尸奎太坚硬了，武神武者想要破开其防御可谓是极其困难。

    就算能够杀得了也是得不偿失，完全没有这个必要。

    “好，大家进入里面之后，都给我打起精神来，小心一点，死在里面的话，到时候可是连尸体都无法保存的。”

    木正君目光看向众人，冷哼一声，话语认真无比。

    “是！”

    木家众人点头。

    “行了，都进去吧！”

    木正君摆摆手。

    话语落下，木家众人身影飞快的冲入了旋涡之中，而后消失不见。

    等到木家众人消失之后，木正君方才看向一侧的王家和司徒家的人，眸光微闪。

    原本他想的是将计就计，待会儿先让这王家和司徒家进入里面，与城主府的人汇合，等木家人进入之后，这两家帮忙趁机偷袭城主府的人。

    里应外合之下，一举击溃城主府。

    但是凌天却告诉他，这传送阵是随机的，也就是说城主府的计划是不可能实施了，那么他的将计就计自然也无法继续进行了。

    既然没有办法联手先对付城主府，那么问题来了，留下这王家和司徒家有什么用？

    “小友，不知道你觉得该如何做？”

    木正君忽然转头望向凌天，眸光微闪，开口询问。

    “很简单啊，该怎么样就怎么样。”

    凌天耸耸肩，轻笑道：“虽然进入这里面是随机的，但是进入里面之后，肯定也会往一个地方集中，到时候自然就用得上了。”

    “小友说的没错，是我想错了。”

    木正君稍稍一怔，而后点了点头，再次望向那王家和司徒家众人，眼中闪过一丝冷光，缓缓道：“该怎么做，你们应该清楚吧！”

    “我们明白，以后百蝎城只有木家，而无城主府。”

    王家家主飞快开口，话语间没有半点迟疑。

    心里头很清楚，现在整个就在的命都被捏在木正君手里，哪里还敢有其它心思。

    “很好，你们也进去吧！”

    木正君满意的点了点头，示意他们也可以进去了。

    这两家的人，也没敢有办法迟疑，身影踏入了那旋涡里面，消失不见。

    “小友，咱们也进去吧！”

    木正君看着这两家的人进入之后，也是看向凌天，眼中满是和善之色。

    “好！”

    凌天点头，话语间身影踏动来到了那旋涡之前。

    没有半点迟疑，瞬间踏入里面，消失不见。

    凌天只觉得眼前一片漆黑，一股巨大的拉扯力袭来。

    这股力量虽然很强，但是凌天却依然是稳若泰山，身影缓缓前行。

    在这旋涡里面，却并未随着旋涡转动。

    是的，踏入这旋涡，会被随机传送到某一处，但是只要自身实力足够强大，完全可以选择落下的地点。

    不过这和神魂力有关系了，一般在这传送阵里面，武者是不敢轻易将神魂力探出的。

    在这地方，神魂力极其容易被绞碎。

    也正是如此，武者根本就不敢在传送的时候，将神魂力释放出来。

    但是凌天敢啊！

    他根本不怕神魂力被绞碎，而且他的神魂力想来坚硬无比，岂是那容易绞碎的。

    神魂力探出，穿过这旋涡，很快便是落至那古遗迹里面。

    一股撕裂感袭来，剧烈的痛楚自神魂上传出。

    虽然很痛，但是对他来说，这点痛还真不算什么。

    如他猜想的一般，这古遗迹里面，不说遍地都是尸奎，但也差不多了。

    原本他以为这里面就算有尸奎，也应该不会太多。

    但是现在，他却是皱眉不已，这里面似乎和自己想的不同。

    这古遗迹或许并非一个宝藏点，而是一座城池，最起码以前可能是一座城池。

    那些尸奎，便是这里面的居民和武者死去以后所化。

    这一趟，或许会有一点儿麻烦。

    凌天脑海中念头闪过，神魂力却是察觉到了一座布满阵法的园子。

    是的，这阵法不俗，连凌天的神魂力都无法探入。

    除此之外，这阵法也让凌天察觉到了一丝怪异。

    这庄园与整个城池都是有种格格不入的感觉。

    其它地方都是死气沉沉，到处都是尸气，唯独这庄园，包括其方圆千米内，却是没有一缕尸气的存在。

    心中念头闪过，也是没有任何迟疑，瞬间便是身影踏动，时间与空间规则同时爆发。

    刹那间这旋涡稍稍一静，虽然只是一瞬的功法，但是却足以让凌天挣开这旋涡。

    身影踏动，瞬间便是已经冲了出去。

    整个人消失在旋涡之中，再出现的时候，却是已经在那庄园之外。

    不等他有所动作，四周便是有尸奎察觉到了他身上的气息，化作两道黑影，瞬间冲了过来。

    令人作恶的尸气传至，也是让凌天微微皱眉。

    身外规则大道之力流转，瞬间化为一把长剑。

    随手一剑劈出，那两头尸奎，在这一剑之下，直接被劈成两半。

    这两头尸奎还是朝着前面踏出一步，方才止住，然后裂开，摔在地上，化为白色的尸气，缓缓消散在半空。

    凌天却是没有去多看一眼，目光一直盯着眼前这布满阵法的庄园。

    他能够感觉的出来，这庄园外面的阵法的不同寻常，而且很不简单。

    还没来得及多想，却是忽然一丝可怕的气息浮现，也是让他微微皱眉。

    转头望向气息传来的方向，距离这里并不算远。

    但只是片刻功夫，便是再次消失。

    仿若刚才只是自己的错觉一般，这也是让凌天神色微挑，眼中多了一丝郑重之色。

    刚才那股气息之强，甚至已经达到了神帝级别。

