    “这鬼屋拒绝招待修士！？为什么！”

    3月3日，星期日，莲江市欢乐世界游乐园里，古月言看着恐怖屋外面的告示，一脸不服气地说道：“这是歧视！”

    在度过3月2日这个划分给‘小玖’的时间后，大家迎来3月3日这个被标记成‘共有’的日子——这一天所有人都有空，包括小玖。

    经过数番差点打起来的磋商后，大家只好放弃独占这种日子的打算，老老实实安排正常的活动。

    例如去游乐园。

    决定去游乐园并非一时兴起，而是经过多人投票。因为是群体活动，越多人越好，因此任索还邀请了白忌和赵火——于匡图和黎丹就不用邀请了，既然乔木依能来，那就说明他们两个要在对策局值班。

    商量的时候，古月言、林羡鱼、白忌和赵火这几个不约而同赞成去游乐园这个建议，他们都没去过欢乐世界，并且都想去。

    “因为游乐园怀疑修士会随手一巴掌打爆鬼屋嘛。”

    林羡鱼拿出手机，指了指里面的欢乐世界公告——「欢乐世界设施《我有一座恐怖屋》系列所有主题鬼屋，为了保障鬼怪等工作人员的生命安全，不接待任何超凡者，还请见谅。」

    “恐惧感是来源于对自己对环境的无法掌控，一般人没有武器，遭遇恐惧刺激的时候会选择逃跑，但我们修士可能就会选择反击——鬼屋当然不会冒这个风险了。”任索淡淡笑道。

    穿着大衣围着围巾的白忌拿着地图说道：“今天是节假日人很多，我们先去玩那些机动设施吧。嗯，十环过山车那边人比较少，先去那边排队吧。”

    这时候东承灵、小玖和任星美抱着零食过来，还没走近，任索就听见黑猫的喵喵叫，便过去拉开小玖的书包，将黑猫抱出来，让她从三份冰淇淋里选择——她选了榴莲冰淇淋。

    东承灵微微皱眉说道：“这里的东西都好贵。”

    极少进出景点场所的东承灵，对这类地方的商品的性价比产生了严重的质疑。

    “而且也不怎么好吃，刚才吃的面都比不上你做的牛腩炸酱捞伊面。”任索笑道。

    “要不你回学院那边的超市，给我们买点零食？”乔木依接过一份旋风土豆，一边吃一边提出建议。

    也就她会建议东承灵将强大的空间移动法术用在这种鸡毛蒜皮的地方，其他人就算想到也不好意思说出口——就像是问朋友借把+22黑暗剑给自己切一下咸鱼。

    东承灵认真思索一下，摇摇头：“校园超市那边没有这类食品。这类富有特色外表好看的油炸食品虽然不健康，性价比低，但跟周围的气球、音乐和玩偶一样，共同营造了‘氛围’。”

    “没错。”乔木依点头笑道：“出来玩，氛围很重要。而且我们又不是没钱，出来玩如果还想着省钱，未免也太无趣了。”

    正在跟小玖抢章鱼小丸子的林羡鱼马上就不同意了：“乔姐，我们还只是孩子！我们是钱都用花在购买文具学习资料的穷学生！我们没钱哒！”

    “放心。”任星美笑道：“这次所有门票餐费，全都是我哥出钱请客的。”

    林羡鱼眨眨眼睛：“真哒？”

    任索点点头，说是他出钱也并无不可——因为任索已经将他的所有存款都交给妹妹了，这次出游又是妹妹负责所有消费，自然也算是他出钱了。

    将存款给妹妹，倒也并非是任索的理性判断，事实上在迪德拉位面里，任索知道妹妹已经靠投资差不多完成财务自由的时候，他就已经冒出这个念头——赶紧抱住妹妹这个金大腿！

    任索本人是没有任何投资知识，顶多从经营游戏里知道四字真理‘低买高卖’，然而这是违反人性的——低买，就是所有人都不要，你要；高卖，就是所有人都抢着要，你不要。

    因此，现实只有‘追涨杀跌’，想要‘低买高卖’的人全部成了韭菜。

    以前的任索在这一点上很有自知之明，哪怕遇上灵气复苏浪潮，股市震荡，科创板异军突起，他也依然老老实实赚死工资。

    就算是现在的任索，想要凭一己之力参与到金融游戏，也至少需要长达半年的训练和学习。与其花时间在上面从头开始，还不如将钱全部交给已经拥有相应经验和成绩的妹妹来运作。

    当然，也有可能等任索获得真理之门后，就自然实现完全自由。

    但不可以将所有希望都寄托在这个游戏上，而是要保证无论遇到任何事都能获得收益，因此任索给自己留了一定的生活费后，将所有钱都交给妹妹进行投资运作。

    相应的，这些较为大宗的支出，自然由妹妹来负责。

    “真的？”一旁的赵火惊讶地说道：“我终于能占一次任索的便宜了？”

    成功抢走最后一颗章鱼小丸子的林羡鱼，快速瞥了一眼任索：“…谢谢任大哥。”

    有问题。

    从林羡鱼真理点数下降的情况，任索就知道林羡鱼很有问题。

    任索自我反省，并没发现他和林羡鱼的相处出现问题，他也不认为自己有问题——他已经不再是那个经常出问题的任索了。

    然而林羡鱼的感情价值还是下降了，任索只能认为是林羡鱼有问题。基于女性的感性因素占比较高，任索认为林羡鱼可能因为出于私人感情等原因而下调对他的好感度。

    例如林羡鱼做梦梦见任索抢她食物，醒了之后就对任索暗戳戳地生气，这也是有可能的。

    在确认自己对林羡鱼并无任何不当行为后，任索不再思考自己与林羡鱼的感情问题，他只希望通过共同活动来让林羡鱼的感情价值不再下降。

    只要等他打通《真理之门》的游戏关卡，林羡鱼的感情价值自然也会水涨船高。

    到时候……

    吃完小吃休整片刻，大家开始去排队游玩机动设施，先是玩了十环过山车，跳楼机这两个开胃菜，然后去玩最多人排队的垂直过山车。

    “我怎么感觉我好像玩过这些项目。”坐在过山车里的赵火有些纳闷，“接下来是慢慢上升到最高点，然后在最高点悬空三秒吓唬我们，再咻一声加速到最快，垂直掉下去……果~~然~~是~~这~~样！”

    戴着口罩的任索没有受到气流影响，笑问道：“你以前来过？”

    “没~~有~~。”等过山车进入平缓地带，赵火才继续说道：“之前社团那边好像有人组织来欢乐世界玩，不过我好像没去。”

    “好像？”

    赵火闪过一丝茫然，不过大家很快就再次被过山车带着上天入地脑袋放空，等回过神来的时候，他们都已经被过山车载着到达出口了。

    接下来他们继续游玩其他游乐项目。在游乐园里穿梭的时候，乔木依忽然问道：“白忌，你以前来过这里玩？”

    “没有。”

    “但你作为带路党也太称职了吧，”乔木依瞥了一眼附近的人流，说道：“一路上都没有迷路，而且你选的机动设施几乎都不用怎么排队，就算要排队也会刚好经过小卖部买点吃的，好度过无聊的排队时间……”

    “我只是之前做了功课，规划好游玩路线罢了。”白忌笑道：“毕竟这次是被人请客的，所以就打算在这方面报答一下。”

    “白忌的女朋友肯定会很幸福。”任索恰到好处地赞美一句。

    古月言、乔木依、东承灵、任星美听见这句话，暗暗点赞。

    白忌看了任索一眼，想了想，矜持地点点头，也点了赞。

    夜晚在古堡餐厅就餐之后，他们一行人先去异形太空船看看玩玩，再来到国际马戏大剧院里观看大马戏《科幻传奇ii》。

    在这场马戏演出中，有一幕是工作人员站在一辆汽车上撞向墙壁，造成汽车爆炸的实景效果，画面十分壮观，看得观众们惊叹不已。

    然而赵火却是若有所思地说道：“他不将汽车举起来扔吗？”

    林羡鱼也说道：“对啊对啊，不应该是将燃烧的汽车扔向观众的吗？”

    任星美奇道：“你们之前看过这场表演？以前有这种环节的吗？”

    “没看过，”林羡鱼摇摇头：“但觉得应该会出现那种画面才对……”

    看完大马戏已经是晚上9点，不打算将时间浪费在通勤上的东承灵直接将所有人拉回天莲学院，将乔木依送回市区。饶是已经稳固四转修为的东承灵，也被这么大劳动量的传送弄得稍微有些喘气。

    任索让其他人先回去，他用「妙手回春」为东承灵补魔。但等其他人离开后，黑猫露娜就马上变回人体形态，缠着任索要一起玩——东承灵和乔木依对露娜的教育初见成效，露娜已经知道在变身的时候一定要将衣服也跟着变出来。

    半小时后，任索离开东承灵家，到达宿舍楼下时，看见宿舍楼对面湖的湖边站着一个高大的人影。

    任索微微挑眉，收敛声息走过去，等走到赵火身后才忽然开口说道：“赵火。”

    赵火被吓了一跳，看见是任索就马上放心下来：“你来这里干什么？”

    “我看见你在这里，便走过来看看。”任索蹲在河边，凝视着湖面。今天晚上没有月亮，湖水捡起来黑漆漆一片，宛如有怪兽潜伏，“思考跟你的脸完全不相配啊。”

    “是烦恼吧！”赵火吐槽了一句，然后叹了口气：“只是最近遇见了一点烦心事。也不是烦，就是有点不知道该如何决定……”

    “想告诉我吗？”

    “不想。”

    “那就不用告诉我了。”任索淡淡说道：“有很多事只能自己来解决，有很多责任只能自己来承担，旁人的安慰其实是多余的……不过，如果你真的想找人倾诉，我不介意多保密一些事情。”

    赵火微微一怔，点点头：“谢谢。”

    他忽然笑了笑：“任索，你好像变了。”

    “变好了还是变坏了？”

    “变二次元了。”

    哪怕是现在的任索，也无法判断赵火究竟是嘲讽还是赞美自己。他没有再逗留，而是选择离开给赵火一点空间：“如果面对面说不出口，可以在网上聊。毕竟，现实里发不了表情包。”

    赵火摆摆手，拿起一片小石子朝湖里打水漂。

    任索知道赵火在等待昨晚遇见的女性，他也没点破，而是迅速回家，召唤出分身并且将手机交给他。

    “家务，扫除，将微信账户切换到「小锁」，一旦赵火发信息过来，按照我的预定逻辑进行回复。”任索对分身布置好命令，然后穿戴潘多拉之盒，进入游戏《真理之门》。

    东承灵上升80点真理点数。

    乔木依上升40点真理点数。

    古月言上升70点真理点数。

    任星美上升50点真理点数。

    白忌上升180点真理点数。

    任小玖上升100点真理点数。

    露娜上升120点真理点数。

    林羡鱼下降1点真理点数。

    新增赵火（任索）的友情，价值190点真理点数。

    新增赵火（小锁）的友情，价值140点真理点数。

    实验成功。

    小锁，便是任索昨晚用「不一样的人生」进行外貌化妆，再用「望舒流仙」将衣服换为女装，所扮演的女性角色。这个身份，是任索专门用于试验他从游戏里拿到的新法术。

    他昨晚兑换了卡德尔的觉醒法术「专注」，这个法术允许他通过长时间的蓄力来打出恐怖攻击。

    就在他试验的时候，遇到了闻声而来的赵火。对此早有预料的任索，十分自然地跟赵火交换联系方式，随后便迅速离开了。

    “当我换了一个身份后，我第二身份的感情关系不会与第一身份重叠，而是会单独计算。”

    “而当我贩卖了某个人的感情后，在对方的视角里，他和我的关系并没有产生任何变化，唯一的变化，是我的心情和感觉。”

    “只要我按照事先写好的备忘录与对方进行日常互动，那么就可以重新培养出友情关系。比建立新关系还要简单，比深化旧关系还要轻松。”

    “我昨晚卖了和赵火的友情，今天按照攻略与赵火正常活动，就能再生产出新的感情……”

    “近乎无穷无尽的无限可再生资源。”任索看着感情兑换列表里一个个名字，心里浮现出一丝明悟：“与其说是贩卖，不如说是……收割。”