    

    在一处角落，李凤枝早就发现了有人再找他们，但是出于对几人的不信任，她没有提醒一旁抱着孩子的苏父。

    苏嘉和宋言深穿过人群，忽然苏嘉拽了一下宋言深的衣服，“我们去那里看看……”

    那里坐着一个佝偻这身躯的短发男人，单薄的背影很像苏嘉的父亲。

    苏嘉也确实没有认错人，只不过就在离对方几步远的地方，那个男人的怀里忽然钻出一个浑身是毛，眼露红光的怪物。男人没有动，那怪物已经张开自己的血盆大口，含住了男人的脖子。

    “啊！”

    周围又是一阵慌乱。

    李凤枝眼睁睁的看着自己的儿子清醒过来，还没来得及高兴对方就要咬住了自己老公的脖颈，血液流出，苏宇更加兴奋了，饥渴的吞食着身下男人的血肉，一口又一口，狼吞虎咽！

    “不，爸爸！”

    苏嘉目眦欲裂，眼前的一幕如同一场虚幻的噩梦，令她难以相信。

    宋言深拉住苏嘉，一枪打中了变异后的苏宇，枪打在脑袋上，苏宇身子偏向一边，然后迅速的翻转身体，竟然以一个极其扭曲的动作从地上跃起。他手脚并用的爬行着，很快就瞄准了周围的其他人。

    秦凛和闻潇潇也很快赶到，雷系异能接二连三的击打在苏宇身上，皮毛被烧焦，露出皮肉翻滚的伤口，变异苏宇终于受伤了。

    秦凛没想着留活口，对方已经不是人了，连基本的理智都没有，就在刚刚他还啃食了最疼爱他的亲生父亲。最后一击他凝聚了碗口粗的紫电，劈在奄奄一息的苏宇身上，彻底将其杀死。

    周围见怪物被击杀又重新的聚拢过来，对着苏宇变异后的尸体指指点点。

    秦凛自始至终的表情都很冷漠，别人的情绪完全影响不到他。

    另一边，苏嘉已经走进了苏父的尸体，被啃食得只剩下半个头颅，连死前最后的表情都看不出来。苏嘉动作缓缓的，小心翼翼的将自己的父亲抱了起来，眼角的泪控制不住的滴下，轻声低喃，“爸爸……”

    “不……怎么会这样……怎么会这样呢……”

    李凤枝摇着头，许是被刚刚的一幕吓到了，她一直在重复同一句话，眼神失焦，手舞足蹈。

    “苏嘉，节哀！”

    宋言深的手搭在苏嘉的肩膀上，小意安抚着。

    ——

    苏父和苏宇的尸体被火化了，苏嘉简单的找了个容器把父亲的骨灰收集起来，看起来像是没事了，但是她一整天都没有说话。

    李凤枝一直是痴痴傻傻的样子，没了亲生儿子又没了丈夫，整个人身上的精气神也都被带走了。

    闻潇潇他们的别墅都被变异鼠啃坏了，也只能搭建了临时帐篷来休息。

    夜晚，变异鼠随时都有可能出现，这是他们最为活跃的时间，闻潇潇坐在帐篷门口，顺便守夜。队伍里做饭最好吃的苏大叔没了，她心情也很难过，明明苏叔叔那么好。

    “在这儿坐一会儿就回去吧，陪陪苏嘉，也不用你守夜。”

    秦凛坐在这里心情怅然，重来一世好多事情都改变了，他不知道上一世苏父是什么时候去世的，只知道闻潇潇出事后原本的小队就四分五裂，苏嘉率先带着苏家几人离开，然后是自己……

    看了眼坐在自己身边的姑娘，还好她没事！

    “我再坐一会儿……”

    裹紧身上的棉服，小雪忽然从口袋里钻出来，吓得闻潇潇连忙将其塞好，现在可不能出来会制造恐慌的。

    秦凛自然是看见闻潇潇的动作了，然后伸手将小雪提溜了出来，平日里张牙舞爪的小雪，低着头装怂。

    吱~这个男人好可怕。

    “同样是老鼠，为什么它没有变异？”

    秦凛似乎想到了什么，提溜着小雪，“把这小东西借我用用，一会儿还给你。”

    “喂？”

    秦凛这一会儿就是一个晚上，闻潇潇怀疑他是把小雪解剖了。

    苏嘉的状态还不好，闻潇潇安慰她后，刚开始没什么反应，后来反而主动加入了清缴变异鼠的队伍，每天都早出晚归。

    这一天闻潇潇也刚刚从清缴变异鼠的队伍里回来，就见韩宪礼在他们帐篷里。

    “我哥正在审问夏之晴，你们要不要去看看？”

    夏之晴毕竟和几人是同学，而且关于那黑衣丧尸的事情她或许知道更多的线索，于是便跟着一起去了。

    “你们放开我，我真的什么都不知道……”

    夏之晴被捆在凳子上，几天下来因为不能进食的原因显得异常憔悴，而她的身边还绑着两个人，许烈和曹威！

    韩宪齐很敏锐，上次去宜县救援的时候这几个人都是参与了的，如果能和黑衣丧尸交流，那么这几个人身上都会有蛛丝马迹。

    “言深，救我，我真的什么都不知道！”

    看见宋言深几日进来，夏之晴升起一股希望，她知道错了，只要宋言深还愿意救她，她一定会痛改前非了。

    可惜，宋言深根本没有理会夏之晴的求救，而是冷冰冰的问：“你之前见过黑衣丧尸？”

    夏之晴像是想到了什么恐怖的事情，连忙摇头，无语凝噎。

    “我们是在宜县见到那丧尸的，可是这又说明什么，我们死了那么多兄弟，难道那丧尸还不死心？”

    许烈狠狠的咒骂，之前闻潇潇伤他的地方还没有愈合，故而脸色苍白的很。

    “丧尸只追着夏之晴跑，说明和你们没有太大的关系，而且……你怎么还没死？”闻潇潇走上前打量着许烈，现在干掉他一定很容易吧？

    “夏之晴一直和我们在一起，她没有独自行动过。”曹威确定的说，毕竟是空间系异能者，除了存储物资战斗力还是不强的。

    “你确定，那你不妨仔细想想，你队伍里的其他人都是怎么死的？”秦凛慢悠悠的说，然后看了一眼许烈面前的闻潇潇，这丫头刚刚是什么意思，和许烈结仇了？

    经过秦凛的提醒，曹胖子似乎想到了什么，脸色逐渐变得刷白，队伍里的兄弟们死前确实有可能和夏之晴在一起，而且第一次通知大家宜县有古怪需要及时撤离的人也是夏之晴……

    因为夏之晴长得漂亮，队伍里的男人喜欢时不时的逗弄她，曹威虽然有心维护女神可是也不能得罪所有兄弟，所以每次别人找夏之晴的时候他都会躲开，在宜县所有人都是死于丧尸之口，曹威也就没有第一时间发现夏之晴和兄弟们死亡的联系。

    “如果我没猜错的话，之前在宜县夏之晴为这只丧尸提供了许多食物，所以，这只初具意识的丧尸才会认准她，甚至跟她一起来到了基地！”秦凛目光变得锐利无比，直直盯住夏之晴。

    “不，不是这样的……不是……哈哈，是他们！”夏之晴摇着头，又哭又笑的逐渐癫狂，“他们是自己找死，他们该死！”

    “原来是你，该死的是你！”

    许烈想到那些跟着他死去的兄弟们，对着夏之晴破口大骂。

    “畜生，你们都是畜生，就该去死！你也该死，呵呵，不过你也活不了几天了……”

    夏之晴大吼着反驳，凌乱的长发，狰狞的面孔，被拆穿伪装后的愤怒，她终于在人前展露了最真实的自己。

    事到如今，真相大白，韩宪齐也没时间看他们狗咬狗，转身交代自己弟弟，“这两个人你看着办，夏之晴我就带走了，既然那个丧尸会来找她，倒是个好机会。”

    尸王不除，难以安心！

