    空荡荡的小镇上空，有一串柔美的女声正在回荡。

    然而本该悠扬动听的歌声，此时却夹杂着瘆人的寒意。

    在歌声的逐步影响下，城镇内的人开始感到焦躁、惊慌、恐惧与不安...

    他们有的抱在一起，抵抗这种被啃噬的感觉，有的像疯子一样自言自语，有的甚至捂住了双耳，满地打滚，竭尽所能的避开这种恐怖的侵蚀。

    一道青色的光芒在他们头顶盘旋，好似随时都会落下。

    “Canciónporlavida——”

    萨勒芬妮踩在舞台上，漂浮于金坡镇的最高处，一连串诡异奇特的音符从她口中唱出。

    在她歌声的营造下，整个小镇都陷入了恐惧的泥沼，所有人都心中都充斥着黑暗。

    “好强大的能力...”

    塞拉斯面色凝重地仰头，望向正在空中歌唱的萨勒芬妮，他的心里隐隐有什么东西要冲破牢笼，他只好咬紧后牙，不断压抑着心中升起的负面情绪。

    要不是他们正处在拉克珊娜的光魔法下，早已和其他人一样难看了。

    “直接作用于灵魂的天赋，离恐惧现身，不远了。”

    拉克珊娜收回看向空中的视线，凝视着小镇内部，表情变得严肃起来。

    她当然不可能为了引诱恶魔现身，而选择牺牲一座镇子里的人，在德玛西亚该被处死的人也不算少。

    而现在金坡镇中的人，本就都是该死之人。

    相比起普通人，本就心中有鬼的他们，心中所产生的恐惧也要强烈上不少。

    与此同时，她也能感受到...

    随着曲目的推进，所有人的头顶都笼罩上了一层象征死亡的乌云，盘旋积压，好似随时都能收割走他们的生命。

    而且...似乎有什么不易察觉的生物，正在那些人的附近游荡，它们在压抑着什么，在等待着什么...

    耳畔的音调渐高，头顶的乌云唰得一下四散而去。

    魔法书漂浮在拉克珊娜的身前，她体内的光魔法蓄势待发。

    嘎嘎——嘎嘎——

    忽然，林间传出无数声乌鸦的鸣叫，伴随着翅膀扇动而过的声音。

    群鸦的盛宴开始了。

    金坡镇的外围刮起了一阵阵密集的暗黑色风暴，那是由鸦群汇聚形成的浪潮，它们猩红色的眼珠左右凝视，纷飞着、嘶吼着、似乎在迎接着什么的到来。

    “光！”

    拉克珊娜没有丝毫犹豫，魔法书页快速翻动，光芒在一瞬间照亮了整个村子。

    唰——唰——

    光球拖着长长尾巴，一道接一道从魔法书页上激荡而出，目标，正是突然出现在小镇道路上的稻草人。

    稻草人不止一个，而是密密麻麻的一堆。

    “魔法！魔法！啊啊啊，好可怕！会被关起来！”

    看到光球四散而来，在同一时间，所有的稻草人竟全部咧开了嘴，发出尖锐刺耳的尖啸。

    它们的长相和形状都一模一样，粗麻布包裹的面皮，钢针般的尖牙...然而每一个都做出不同的诡异表情，骇人异常。

    轰隆——轰隆——

    光球挨个炸裂，无数稻草人被轰成了草屑，那该死的声音顿时减弱了不少，但拉克珊娜却并未露出任何喜色，反倒是眼神里透露着愤怒。

    “ha～ha～恐惧！！！多！美妙！”

    嘻嘻哈哈的尖笑声从四面八方传来。

    嘎嘎嘎——

    天空中飞舞、盘旋的群鸦落下，化作一个个新的稻草人出现在地面上。

    它们的口中再次发出令人牙酸的响动，那声音像是一群蛇在地上蜿蜒前行，它们交头接耳窃窃私语，有时又像婴儿的啼哭，有时又像恶灵的尖笑，让人不自觉心生恐惧。

    “Canciónporlavida——”

    在如此不详的风暴中，萨勒芬妮依旧巍然不动，窃魂卷飘在她的身侧，在她周身形成了一道坚固的护罩。

    她微闭双眼，歌声仍在继续，没有因为恐惧的出现而停止。

    群鸦挥动着翅膀向她扑来，却又接连撞在护罩上，无法突破分毫。

    安魂曲...已至尾声。

    死亡的音符如同丧钟，收割着无知者的灵魂。

    村镇内，那些陷入疯狂和恐惧中的人们开始暴走，他们的双手变得像是野兽的利爪，不断抠挖、捶打着胸腹，像是要将心脏给拽出来，放在明亮的火上烤一烤，驱散所有的阴霾。

    恐惧与死亡的力量同时在他们身上涌现，这是一场没有好下场的拔河。

    死亡获胜，他们的生命将像花落一样逝去。

    而恐惧获胜，他们将被黑暗淹没，被恶魔吞噬。

    嘎——嘎——

    群鸦笼罩的黑夜，萨勒芬妮的目光仍旧明亮，她宝石蓝的眼眸仿佛能穿透群鸦，与隐藏在周边的身影对视。

    小镇中聚集了近千名死囚犯人，他们都被关在房屋里，头顶被青色的光芒笼罩，身体却又一点点被黑暗吞噬。

    “ha～ha～ha，死亡！恐惧！”

    恐惧恶魔的尖笑声再次响起。

    毫无征兆的，死囚的身边忽然多出了无数个手持镰刀的诡异稻草人。

    那些镰刀泛着黑红色的深沉色泽，像是由无数颗乌鸦的猩红眼珠在浓郁的阴腐之地铸造而成，仅仅只是看一眼都令人胆寒。

    恶魔...似乎不想再等了。

    稻草人一齐举起镰刀，做出收割的动作，“唰”的一声，镰刀毫无情感地奋力挥下。

    然而此刻，萨勒芬妮刚好唱出了安魂曲的最后一个音节。

    刹那间，天空中青色的光彩大盛，耀眼且森冷的光芒将所有死囚笼罩在内。

    青色光芒之外，有一缕缥缈的黑白色身影一闪而逝。

    似乎...有什么早就潜藏在周围的存在将灵魂快速收割，并最终安然远去。

    刹那间，所有死囚的目光涣散，变得空洞，仿佛灵魂在顷刻间被人粗暴地抽离了出去。

    而到了这时，恐惧恶魔的镰刀才将将斩落。

    能量构成的镰刀并未斩断死囚们的头颅，反倒毫无阻碍地穿过了他们的脖颈，接着什么变化都没有发生，什么都没有被镰刀带出来。

    稻草人们举刀的动作凝固了，怔愣在原地，似乎不理解眼前发生的场景。

    紧接着，它们又在同一时间发出了极其愤怒的嘶吼：

    “费德...提克！！！死神！！！恐...惧！！！”

    轰——

    隐藏在阴影下的恶魔彻底爆发了，那些关押死囚的砖石房屋竟然开始变得透明、消融。

    这是不可思议的一幕。

    融化的过程极其安静，那一瞬间，整个世界似乎都停止了呼***不再叫，花不再开...所有的一切都被无形的音波淹沒，只剩下恐惧在狂妄叫嚣。

    天空、大地、房屋...

    一切的一切，都被恐惧的力量影响。

    “成功了。”

    拉克珊娜看到恐惧恶魔疯狂，心底反倒是松了一口气。

    在他们的原定计划中，那些死囚是吸引恐惧恶魔现身的重要一环。

    但他们，也绝对不能被恶魔吞噬。

    如果他们成为了恶魔的养分，那自己等人的胜算将会极低。

    “现在才是关键，我们得拦住它。”塞拉斯握紧了腕上的锁链，神情凝重。

    “萨勒芬妮小姐完成了她的演出，现在也该轮到我们展示了！”

    拉克珊娜眼底带着笑意，伸手上指，一道光束骤然向天激射。

    光束所到之处，哪怕是由恐惧恶魔塑造的群鸦，也不得不退散。

    这道耀眼的光束通天而起，像是在传递着某种信号。

    演唱完毕的萨勒芬妮看了眼光束，身形缓缓下落，微笑着先感谢道：

    “赵信将军，麻烦你了。”

    “职责所在！”

    赵信面色冷峻，身形向前几个跳跃，手中长枪一甩，将冲来的乌鸦和稻草人全部扫退。

    嗡——

    似乎是感受到了光束的召唤，苍穹之上很快响起了一道破空声。

    紧接着，一个白色的像鹰一般的光点，出现在遥远的天幕。

    “禁魔石巨像吗...”

    萨勒芬妮被赵信带着退到了安全的距离，抬起头望着那个很远很高的白点，眼神中带着好奇。

    通过学习和了解，她知晓德玛西亚有一种特别的战争兵器，需要用海量魔法才能启用，被他们称作“禁魔石巨像”。

    禁魔石巨像有很多个，大小不一，形态不一。

    而拉克珊娜能够唤醒并且掌控的，是其中最强的那一个。

    苍穹之上，那个白影越靠越近，随着距离的缩短，所有人都感受到了它那无与伦比的硕大身姿。

    背展双翅，勇猛雄浑，黄铜表层的流光若隐若现，如同一颗星际迷失的流星划破天幕，禁魔石雕像从天空中坠落而下，狠狠地砸在了金坡镇中。

    哐——！

    震耳欲聋的闷沉巨响，大地接连震颤。

    前一刻还飞舞在四周的群鸦，竟是禁魔石巨像触地的瞬间溟灭，黑色的风暴无力消散，露出了原本蓝白色的天空。

    深坑中，一个高大威猛的巨型石像缓缓地直起身，背后金色的双翅只是轻轻扇动，“忽——”一道猛烈的罡风骤然刮起，将地上残留的稻草人像小丑一样吹飞。

    “干得漂亮！”

    见到正义巨像加里奥大展神威，塞拉斯的面庞带上了一缕喜色。

    哪怕是恶魔，也抵挡不住加里奥的威力。

    场面可控，局势大好，再辅以拉克珊娜和他的帮助，给予恶魔最沉痛的一击，它就只有逃走或是败亡这一条路。

    目前来看，他们的计划一切顺利啊！

    塞拉斯在脑海中想着，心里还多了几分复仇的快感。

    自加里奥出现在金坡镇后，笼罩在上空的阴霾和四处包裹的黑暗都悉数散去，天象的变化，让拉克珊娜微松了一口气。

    现在的局面和她们预想的很相似，一切都在按照原定计划在走。

    先是借助萨勒芬妮的安魂曲引出恐惧恶魔，再借助加里奥和她的力量将其击溃。

    只要能消耗恶魔大部分力量，就能将其重创。

    哪怕不能一举杀死对方，但也足以让它陷入沉寂。

    反倒是萨勒芬妮这边的气氛有点不太对，除了举着锤子边缘划水的波比面露喜色，其余二人均面色凝重。

    “yohoo~，这大个子真厉害，一下就能打死一大片。”波比甩动着锤子，气势高昂。

    “没那么简单，我们离胜利还有很远。”萨勒芬妮的语气和神情并没有那么乐观。

    如果恶魔真的这么弱，也不值得帝国费心谋划了。

    最近几天，恐惧恶魔总计吞噬了8个村子，哪怕有疏散，但在召集死囚的时间里，还是有不少人相继遇害。

    吸收了如此多的恐惧，恶魔的实力...岂能只有这么一点。

    “ha~ha~费德...提克...！”

    突然，一道极其寒冷犹如深渊地底发出的声音，在所有人心底响起，那音调带来的诡异感受让众人不禁打了个寒噤。

    瞬息间，一段段不好的回忆自他们的脑海中浮现。

    不过好在，禁魔石巨像加里奥并非真正意义上的生命，它并未受丝毫影响，仍旧战意十足地挥动着双拳与背翅，冲击着从四面八方袭来的恐惧力量。

    “该死，又是这段记忆！”

    塞拉斯强行压制着脑海中浮现的地牢画面，紧咬牙齿，面色十分难看。

    哪怕他觉得自己早已释然，但那段记忆涌上心头，还是会不自觉地抵触、畏惧。

    不光是他，就连拉克珊娜，眼底也多了一抹异色。

    那段害怕魔法的时光，是她成长到今天的缘由，也是她不想回顾的过去。

    在场的所有人，只有萨勒芬妮和赵信依旧面色如常，就连每天乐呵的波比也搂紧了怀里的大锤，满脸泪痕地哭喊着奥伦的名字。

    咔擦——咔擦——

    听到异变之声，萨勒芬妮神情严肃的抬起了头。

    窃魂卷此刻正散发着耀眼的光芒，一个个灵魂喷涌而出，缠绕在她的周身，庇护她不受恐惧的侵扰。

    此时的天空，本已散去的黑暗再次从四方汇聚，像是天狗食月将天光遮蔽。

    乌云蔽日之际，黑雾开始在整个村中弥漫，朦胧、模糊、无边无际。

    嘎——嘎——

    阴影笼罩之地，乌鸦又开始汇聚形成了一股股小型的黑色风暴，它们无畏地扇动翅膀，嘶叫着冲向那个发光的巨大身影。

    哗啦啦——

    成片的乌鸦被打散，加里奥每一次拳脚轻动，都能扫除一大片席卷而来的“风暴”，它背后黄铜的翅膀微扇，就能将数以千计的乌鸦吹飞。

    但即使如此，它杀死的乌鸦，远远没有涌出得多。

    渐渐地，鸦群的数量足够多，足以穿破它的防御，有了第一只站在加里奥肩上的乌鸦，就有第二只，第三只......

    加里奥的上半身率先被黑潮淹沒，然后是手臂、双腿以及双脚，它身上散发出的金色光芒在一点点地缩小阵地，偶有几处缝隙中流露出顽强的光点，也很快被新一轮飞扑上来的乌鸦填补。

    层层包裹，层层堆叠。

    当最后一只乌鸦扑上去时，加里奥身上仅存的那点光缝也都消失不见。

    巨大光源的消失，让周围彻底陷入了无边的暗夜。

    “恶魔的力量吗...”

    萨勒芬妮看着周围发生的突变，神情复杂。

    她身周的黑雾中仿佛蕴含着无穷无尽的能量，每一只乌鸦似乎都异常得弱，但她却能清晰的感觉到，这些乌鸦与大统领所掌控的不同。

    它们每一只，都拥有令人恐惧的力量。

    当你与那对猩红色的眼珠对视时，会不由自主地在脑海中构造曾经经历过的恐惧。

    数量不多，只需要几只围绕，就能让一个意志坚定的士兵昏厥过去。

    哪怕是那些没有痛苦回忆的人们，乌鸦们也能直接让人的灵魂不自觉得产生恐惧的心理。

    毕竟...他们才是恐惧的化身。

    只不过，她们现在都被庇护在加里奥那宽大的羽翼下，这才能勉强自保。

    但...如若加里奥体内魔力先于恶魔耗尽，她们就危险了...

    萨勒芬妮摸了摸手腕上的黑色手镯，倒也没有过分害怕的情绪。

    黑暗，似乎更深了几分。

    还未等萨勒芬妮进一步行动，突地周围的黑雾翻滚，一只只完全相同的稻草人孕育而生，动作浮夸地蹦跳着加入了战场中。

    它们粗麻布的面皮带着怪异的笑容，裂开布满尖刺的大口，手脚并用地挥动起四肢，那形象简直比虚空那些虫子还要令人恶心。

    稻草人军团率先将目标对准了拉克珊娜等人，向他们所在的方向快速跑来。

    “呃...”

    拉克珊娜不适地皱了皱眉，哪怕只是看着它们，都令她有一种头晕目眩的感觉。

    不过这种感觉对她的影响也不算大，她没有犹豫，手中一道道光束发射，将冲在最前沿的稻草人穿透。

    被穿透的稻草人化作黑雾消散，重新与周围飘散的雾气融合。

    恶魔的能量仿佛无穷无尽，一个接一个的稻草人幻化成形，带着嘻嘻哈哈的捉弄声，朝众人移动而来。

    此刻的金坡镇，所有的房屋建筑都像是燃尽的蜡烛，从高至低融化、腐蚀，最终变成了一片虚无。

    黑暗和恐惧变为了这里的主旋律。

    整个萨德维纳城区域，都被这种阴郁的气氛笼罩。

    就连城池内，不少人停下前行的步调，放下手中的工作，抬起头看着阴沉的天空，都感觉胸口像是被石头堵住，压抑、窒息，莫名的惶恐与不安在心底蔓延。

    而这片地区遭受的影响，正随着稻草人和乌鸦的增多，而变得更加剧烈与混乱。

    ......

    雄都，黎明城堡。

    正在教授嘉文的瑞兹眉头皱起，抬头望了眼萨德维纳的方向。

    “老师，是有什么事情吗？”嘉文问。

    “一件不好的事情正在发生。”

    “需要老师出手吗？”

    嘉文并不知道发生了什么事，却也猜到应该和德玛西亚有关。

    “哼，有人会出手。你自己感悟，我需要去守护一些东西，不要忘了我教过的内容。”瑞兹收回视线，轻哼一声。

    “学生一直谨记。”

    嘉文连忙躬身说道，看着符文法阵张开，瑞兹的身影消失在其中。

    见瑞兹离开，嘉文也连忙站起身，朝着八大官的议会大厅走去。

    关于瑞兹提到的事，他得通知其他人，能被对方加以关注的事情，显然并不会那么简单。

    自那次决斗后，父王的身体每况愈下，现在德玛西亚内政全依靠八大官的共同努力，不然拉克珊娜收到的也不会只是简单的催促了。

