    　　而此刻，陈旭已将白亦清带着到了周钰衡公司外的车上。

    　　白亦清看着手机里提示的两亿转账讯息，直到这会儿才有些反应过来。

    　　觉得刚刚发生的一幕太离奇，简直如同做梦一般。

    　　然后她又想起，这么对待周钰衡是将白氏和周家彻底推到了对立面！

    　　无奈下，她只能郁闷的看向陈旭：“你这是要将事情闹到不可开交吗？你是不是嫌白氏最近没了敌人，不过瘾？”

    　　陈旭则没当回事，将车发动后，边开边说：“老婆，你说什么我怎么听不明白？人家周少下跪显示诚意了，我们要是拒绝好像不太好吧？所以我就替你拿主意收钱了啊！周少这么诚心，事情肯定不会有问题的！怎么会像你说的那样成为白氏的敌人了？”

    　　“……”

    　　白亦清无语看着一脸无辜的陈旭在哪演，白眼直翻。

    　　不过，对周钰衡的跪白亦清是真想不明白究竟怎么回事，莫名其妙跪了不说，周钰衡还说过这不是第一次，难道陈旭会妖术？

    　　想到这，白亦清内心苦笑，白亦清啊白亦清，你学的那些科学知识都干嘛用了？这世上哪有妖术啊？只能是巧合！

    　　想到这，她将这一丝怀疑挥去。

    　　“你不会真以为这钱好拿吧？你要了他两亿，我还得想办法还回去！真头痛啊！”白亦清道。

    　　陈旭假装不懂的说：“人家这么诚心的交钱，还回去不是打人家脸吗？不可以这么做滴！”

    　　白亦清郁闷道：“我不管你是真不明白还装不懂，反正这事儿别再瞎掺和了，周家在楚州可不是普通家族，要不然也不会有文周武米的传言了！”

    　　陈旭道：“正是因为我知道一些周家的厉害，所以才接受他的跪求啊！老婆，你是不是想让他一直跪？天荒地老？”

    　　“……”

    　　白亦清无语的想打人，觉得就算跟陈旭将周家科普的再仔细，估计他也不会放在心上，就直接懒得费口舌放弃了。

    　　很快车到了白氏，两人将车停好后，白亦清急匆匆上楼找上江傲雪开会去了。

    　　陈旭则晃晃悠悠回到办公室，打开电脑玩起游戏。

    　　而此时远在州郡的周治平从周钰衡打来的电话里，得知事情经过。

    　　周治平认为周家主动提出合作，那是白家的荣幸，这白家居然不知好歹，不仅没达成合作，还将他儿子恶整，这简直是猖狂！周治平怒火中烧。

    　　上次周钰衡跪人的事儿就被传的沸沸扬扬，后来周钰说是陈旭动手脚搞鬼，周治平还不信，觉得这世上哪有这样种诡异能力？这会儿知道了儿子又莫名其妙的跪，周治平心里就信了个八分！

    　　同时，他连带对白氏没了好感！

    　　最令周治平愤怒的是，对方不仅整了他儿子，还从他们周家公司坑走了两亿，这要是传出去，岂不被人笑掉大牙？

    　　所以，这会儿周治平已经决定了要给白氏一点教训，不然这白家真不知道天高地厚了。

    　　想明白这些，周治平叫来了自己秘书。

    　　“周先生，找我？”秘书进来后问。

    　　“去让人好好查查白氏，凡事有问题的地方一律严办！”周治平不爽道。

    　　听到这命令，秘书有些意外，不明所以。

    　　“周先生，我们已经得到答复，曹家答应了前来参加新能源工业园的剪彩，第一站会来海阳，剪彩是次要，主要来应该是跟是白氏签约的！这时候查白氏，会不会不太好？”秘书问。

    　　周治平说：“咱们楚州就只有白氏一家公司吗？曹家就一定只能跟白氏合作吗？”

    　　秘书不敢在这事儿上多话了，问起了工作：“海阳新能源园区的奠基剪彩一切就绪，邀请名单需要变动吗？”

    　　周治平知道秘书是暗示他曹清源对目前楚州新能源的重要性，是在提醒自己不能做过。

    　　“你去让人先安排，好好接待曹清源，到时我会亲自去海阳，有什么，我也会找机会跟曹总说清楚的，如果白氏查出来没问题，我们还是会继续支持他们合作的嘛！”周治平道。

    　　秘书哪能不知这是敷衍话，将针对白氏的命令记在了欣赏，告辞后，就快速退下去办了。

    　　几日一晃就过，白氏这几天鸡飞狗跳，所有员工忙的焦头烂额，倒不是因为生意好，而是白氏在各方面受到了非正常手段的打压。

    　　连续几个小项目被官家勒令暂停后，要求交详细的解释说明。

    　　地产方面更是几个楼盘受到盘查，不是消防有问题，就是有安全隐患，一律暂停销售整改！

    　　而这被找茬的事儿，还有蔓延的趋势，一些商铺也受到了骚扰。

    　　销售部内，江傲雪一脸疲惫的回来，这两天她跟白亦清就差没跑断腿，可上面官家都跟避瘟神似得躲着她俩。

    　　所以，白氏的努力虽不少，可成效不高。

    　　而这会儿办公室里，陈旭则正在电脑前玩游戏。

    　　见这幕，江傲雪越看越心里别扭，她看着陈旭心想，你身为白家女婿，白总丈夫，就算心里不当回事儿，好歹你装一装紧张担忧嘛！

    　　这货倒好，一脸没事儿人似得。

    　　想到这，不爽的江傲雪就坐到了陈旭身边吐槽起来：“我说，你稍稍上上心行不？白氏再这么被针对下去，肯定会出问题，你还有心思打游戏！”

    　　陈旭笑眯眯的消灭掉荧幕上的小怪物怪叫一声后，敷衍了句：“安啦，没事儿的！”

    　　“你……”

    　　无语的江傲雪忍不住就将陈旭电脑的电源强行拔掉：“我说你别成天没心没肺了，想象办法行不行？”

    　　陈旭笑眯眯的说：“想什么办法？办法已在来海阳的路上了！想他也会立刻出现在海阳！”

    　　“……”

    　　江傲雪被陈旭说的是即无语又莫名其妙。

    　　不过，陈旭的狡猾笑容又让江傲雪觉得这家伙应该做了些什么。

    　　她记得很清楚，每次陈旭要搞事儿时，都是这么笑眯眯的。

    　　海阳机场。

    　　一排低调的奥迪停着，车不吓人，但车牌真的很唬人，因为，全是蛋开头，0000……

    　　车旁，周治平正一脸威严的带队接机，还时不时指点其余人的着装，显然对曹清源的到来，很重视。

    　　十几分钟后，曹清源等一群人从机场内出来，见到路边来接机的周治平就微笑上前：“周先生，还劳烦您来接机，我心里真过意不去！”

    　　周治平笑着说：“哪能啊！曹先生来我们楚州投资，是财神爷，接机应当应分！”

    　　“哈哈！周先生你这话折煞我了，我只是个普通商人，来楚州投资主要也是为了赚钱！”

