    贾老板都被王传福给气疯了。

    这个王传福简直魔怔了，他难道不明白什么叫做大势所趋，什么叫做未来的必然？

    这个家伙，居然打算使用铅酸蓄电池来电动汽车的来源，这小子彻底活回去了。

    虽说现在铅酸蓄电池确实是主流，因为技术已经非常成熟了，而且生产成本低廉，最重要的是安全性极高，反正就算是现在这个时代，也极少听到铅酸蓄电池起火燃烧的新闻。

    这么一看的话，铅酸蓄电池似乎确实非常适合用来做电动车的动力，但就连贾老板这个在未来混P站的人都知道，三元锂电池，以及未来更加先进的铁锂电池，才是电动汽车的主流动力来源，铅酸电池是注定要被淘汰的东西。

    因为就像电动机碾压汽油机一样，锂电池性能同样碾压铅酸蓄电池。

    首先，铅酸蓄电池在能量密度上只有锂电池的1/3，也就是在同样续航300公里的目标下，铅酸蓄电池的体积和重量是锂电池的三倍，这样一来，一辆电动汽车，有一半的体积和重量，都得用来放置电池了。

    其次，铅酸蓄电池的寿命远远不如锂电池，充电次数大约只有锂电池的1/3左右，一辆以铅酸蓄电池为主的电动车，可能用不了三年的时间，就需要更换电池了。

    但锂电池可以使用10年。

    最后，也是最重要的，就是铅酸蓄电池的充电速度极慢，之前王传福说需要25个小时时间来充电，那指的还是锂电池的充电技术。

    如果是铅酸蓄电池的话，那的时间就在40个小时以上了。

    而且现在锂电池的充放电技术还只是研发初级阶段，毕竟锂电池也才研发出来五年的时间而已，未来随着各种快充技术的发明，锂电池的充电时间能够压缩到一个小时以内。

    但是铅酸蓄电池顶多压缩到20个小时左右就到极限了，这是电池材料限制的，根本没有办法克服。

    所以如果王传福使用铅酸蓄电池来造电动车的话，那这样的电动车就必定会变成体积和重量庞大，同时电池寿命极短，充电时间极长的玩意。

    这样的电动车在实际使用过程中，那基本上就是个祖宗，谁看到自己的车隔三年时间就要换电池，然后行驶4小时，充电40小时的情况，怕不是直接就被活活气死了。

    否则真以为世界上所有的汽车企业都是短视鬼，他们看不出电动汽车是未来行业的趋势，还死抱着燃油汽车不放吗？

    事实上，只要这些汽车企业愿意，同样最多三年时间就可以让电动汽车落地，只是这样的汽车落地根本就没有人会愿意购买，市场前景和宇宙差不多，漆黑一片，足足几十亿年的时间。

    别说是现在的98年了，就算到了2020年，全华夏还有很多车主压根就看不上电动汽车，对电动汽车充满了里程焦虑和充电焦虑，电动汽车在华夏各种补贴，还有牌照政策，什么购置税政策的优惠下，依然销量难以增长，最后沦为骗补贴的玩意的根本原因就在这里！

    贾老板本来的目的，也就是让比亚迪开始做有关锂电池和铁锂电池方面，以及电动车技术方面的积累而已，真正想要让电动车上线，还是太早了。

    可是现在王传福倒好，直接开历史倒车，居然跑回去要使用铅酸电池造电动车了，这种车就算造出来了，那也是绝对卖不出去的。

    “董事长，您听我说，我知道铁锂电池才是未来，但铅酸电池还是有优势的。首先成本便宜，虽说锂电池的能量密度是铅酸电池的三倍，可锂电池的生产成本却是铅酸电池的十倍以上，这么算的话，哪怕体积大点，但还是铅酸电池更加的划算！”

    【PS:是现在的成本，未来锂电池的成本顶多高三倍左右。】

    “其次，铅酸电池的稳定性和安全性无与伦比，而且我们最新研制出来的新一代铅酸电池，稳定性超越了老款的10倍。我在这里给你打包票，哪怕100万辆电动车，行驶10年的时间，最多也就只有2-3辆电动车会出现自燃的问题！”

    “而且我们还有技术控制电池自燃的速度，保证驾驶员用足够的时间从自燃的汽车里面逃走，不会有生命的危险！”

    “另外，我们还可以设计一套自动灭火装置来第一时间扑灭电池仓中的火焰。”

    “最后，铅酸电池的可回收性能也好一些，我们正在研发铅酸电池的回收技术，可以回收铅酸电池里面70%的原材料，用来重新制造新的电池，进一步减少电池的制造成本和回收成本。相反，锂电池在寿命耗尽之后就很难进行回收了，最少以现在的技术而言是这样的！”

    “你这些理由我都不想听！”贾老板摇摇头“我承认你说的这些或许都是优势，但是最关键的问题不解决，所有的优势都没有任何意义！”

    “我知道，您说的问题就是铅酸电池的充电问题！”王传福点点头。

    “不错，你难道要告诉我，你王传福得到了爱因斯坦托梦，人家在梦里面告诉你的铅酸电池的快充办法，可以让铅酸电池充电时间缩短到一个小时以内吗？”贾老板没好气的道。

    “呵呵，没有，绝对没有，我就算要梦也是梦见特斯拉，梦爱因斯坦干什么，他又不管电！”王传福嘿嘿一笑“而且我也清楚，铅酸蓄电池的快充很难，除非上帝改变了铅酸蓄电池的特性，否则20个小时左右就是铅酸蓄电池的极限了，就算我一辈子也别想打破这个极限！”

    “你既然知道这些，你还……不对，你小子，是不是有了别的主意来解决这个问题？”贾老板话说到一半，忽然发现，自己似乎正在按照那些老顽固的剧本说话呀，而王传福则拿了主角剧本，正挖坑等着自己跳进去呢！

    不过话说回来，如果王传福真的有办法解决充电的问题的话，那铅酸蓄电池，就不是没有使用的价值了！

    可问题是，王传福怎么搞定充电速度的问题？

    “董事长，我的主意很简单，既然充电的速度很难突破，那我们干脆就不研究如何提高充电速度了，甚至我们的电动车，都不用充电了！”王传福大声的说出了自己的想法“咱们不充电，咱们直接换电池！！！”

