    平日里速来手段很辣，杀伐果断的金国国师，在这一刻却是呈现出了一种极其难得的慈父模样。

    他看着二女的目光当中，浮现出了一种极其复杂的神色。

    有亏欠、有怀念，还有诸多无以名状的种种情绪。

    在知道今天这件事情无论如何都瞒不住的情况下，完颜无敌终于开口说出了当年的秘辛。

    他越说，叶藏空和冷无双就越无法接受这个事实。

    可是，当完颜无敌将自己跟二女两个师父的过往都悉数说出来，二女反倒是沉默了。

    因为，结合他们师父这些年给予她们的一些片段信息，相互叠加起来，这些事情反倒是越来越清晰！

    正当完颜无敌沉浸在对两个女儿愧疚之中时，一直在等候时机的崆裘突然出手！

    崆裘的手，疾速刺入完颜无敌的后背！

    “咔！”

    并且从他的肩胛骨穿了出去。

    随后，崆裘就把完颜无敌丢到旁边，血液一下子就将水牢染成了血红色。

    叶藏空和冷无双心中甚至还存着，这只是完颜无敌和崆裘在作秀。

    他们还有更阴险的计谋。

    可是看到完颜无敌胸口的那一个血洞，倒在旁边一动不动，她们迷茫、困惑了。

    最大的仇敌，突然变成了亲生父亲，这样的事情说出去，恐怕任谁都不会相信。

    可是，却实实在在地发生在二女的身上。

    崆裘一声冷哼：“亲生女儿又如何？”

    “今天谁都不能阻挡本尊！”

    说着，崆裘已经走到二女的面前，他伸出手。

    已经深受重伤的完颜无敌，突然发出一声怒吼。

    “师父！”

    崆裘缓缓转头，只见完颜无敌面色痛苦地站了起来。

    “师父，徒儿跟您学艺几十年，从来没有开口恳求。”

    “这次算徒儿求你了！”

    “只要放过他们，无论你要徒儿怎么样都行！”

    看到面色诚恳的完颜无敌，崆裘动容了。

    他一言不发地走到完颜无敌面前，缓缓伸出手，在完颜无敌的肩膀上轻轻拍了拍。

    这个动作，是以前完颜无敌练功效果比较突出的时候，崆裘在夸奖完颜无敌时，会做的习惯性动作。

    完颜无敌以为崆裘真的接受了他的话，可是就在完颜无敌松懈的刹那。

    崆裘的5根手指，一把就掐住了完颜无敌的咽喉！

    将他整个人提了起来！

    接着，整个水牢之中，就充斥着崆裘那灭绝人性的话。

    “完颜无敌，你的一切都是本尊给的！”

    “你应该像狗一样趴在本尊面前感激涕零！”

    “而不是跟本尊讨价还价，你没有这个资格！”

    “师、师父……”

    已经几十岁的完颜无敌，此刻却如同少年一般震惊，老泪纵横。

    “今天，本尊很明确告诉你。这两个女人本尊要定了！”

    “至于你，本尊刚才已经说了，你不过只是本尊养着一条狗！”

    “现在本尊身体抱恙，为了能够更好的恢复，就委屈你一下，把你所有的功力都传给本尊！”

    完颜无敌一听，顿时开始挣扎：“师父！”

    “如今的金国正值雄起，不能没有徒儿！”

    “哈哈哈哈……”

    崆裘放声狂笑。

    “也就只有你，才会给那个毛都没有长齐的小皇帝呕心沥血！”

    “不过你放心，等本尊神功大成，练就金刚不坏之身之后，你们这些狗就没有再养下去的必要了！”

