一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千四百二十七章

    百万魂石

    庞统，钱言供奉，董程供奉等人，皆是愣在了原地，看着大地之上，那千丈的骸骨，全部露出了震骇之色。

    “这是某种蛇类大妖的骸骨，但是身躯达到千丈的蛇类大妖，倒是有数种，根本不知这是哪种？”钱言供奉道。

    “这种大妖从未见过，若真的如此的话，那这大妖太强大了，根本不是我们能够见到的，我们还远远不到那个层次！”董程供奉道。

    “你知道这是什么大妖的骸骨吗？”李墨问道。

    “不知，这大妖不知死了多少年，光看骸骨我怎么知道？”灰毛鸡道。

    血龙的眼眸中，忽然露出一丝疑惑之色，然后又露出一丝恐惧之色，还有一丝隐隐的激动，反正是极为的复杂，到最后完全成为了疑惑，想不通！

    但此刻，众人都在关注这白骨，根本没人看到血龙的样子。

    “大人，那骸骨的头部！”血龙忽然伸出利爪，指着最前方的位置说道。

    李墨闻言，立刻看了过去，这一看顿时惊呆了，只见那千丈外，骸骨头颅处位置，赫然是一大片极为可怕的深红色，那是由无数的魂石组成的，只不过与大地是一个颜色，众人的目光，在白骨上，竟一时间没有发现。

    “百万……百万魂石？”李墨的语气中，露出震惊之色，“为何竟然没有感受到气息？”

    “这么多魂石？绝对有百万，天呐！”钱言供奉也惊叫一声，震惊极了。

    “这么魂石，竟然没有一丝气息外露，我们都没有感应到，那里已经有不少修士了，怎么没有取这些魂石！”董程供奉震惊之后，反而疑惑了。

    在白骨头颅外，已有一百余修士，但却都在那里站着，没人去取魂石，显得极为的怪异！

    “管那么多干什么，先过去看看！”看见百万魂石，灰毛鸡直接兴奋了，激动了，率先朝着千丈外头颅处飞去。

    一行人，也纷纷飞了过来！

    李墨盯着千丈白骨，这里难道是这大妖的埋骨之地，但这尸骨为何在外？这么强大的大妖，就算知道自己会死，难道都不会让尸骨埋好，反而露在外面，若是被人破坏怎么办？

    不过这些，显然是无法得到答案的！

    顷刻间，一行修士，便来到了尸骨头颅处，这尸骨的头颅有着长长的嘴巴，长长的利齿，头颅中间，堆放着百万魂石，闪烁着淡淡的红光，极为的诱人！

    头颅外，有一百余修士，五大势力的皆有！

    五大势力，无论是长老还是供奉，皆是站在一起，分成了五方，李墨等人来后，自然是走到了玄灵宗的位置。

    “杨长老，这里有何古怪？”钱言供奉立刻问道。

    “头颅处有禁制，将百万魂石围在其中，方才我等一百余人，已经联手攻击过，但依然是无济于事，不过这禁制也并不是牢不可破，方才已经有所松动，三魂境以上的修士，至少要有两百以上，便可破除，所以，我等便在此等候，等待其他修士到来，联手破除这禁制！”玄灵宗杨长老道。

    “破开后，如何分？”董程供奉问道。

    “没法分，只能依靠抢！”杨长老道，“谁实力更高，谁便抢的越多！”

    “这白骨大妖，可知是什么大妖？”钱言供奉问道。

    “不知，应当是七魄境的大妖，不过显然这大妖不知死去多少年，我们只需要获取魂石便可！”杨长老道：“三位供奉，获取的魂石应当都不少吧！”

    “还差得远，估计是无法凑齐了，除非是将这里百万魂石全部抢了，但唯有两百余修士才可破开禁制，到时一哄而上，根本抢不了多少魂石；！”董程摇头道，达到一魄境已经数十年了，但却根本没有任何契机突破，这次的魂丹是一个机会，可惜魂石根本无法获取到百万。

    钱言供奉也是微微摇头，显然是极有感触，想突破到一个境界真是太难了！

    “李供奉应该获取了不少，这大妖诞生与这里，能够感应魂石的存在，之前我倒是大意，遇见一个这种大妖，没有理睬，真是可惜了，很多修士都捉到了这种大妖！”杨长老道。

    “依然差的颇远，可能也是无法达到百万魂石了！”李墨微微摇头，现在他只有六十八万，这里的确很多有百万，但修士更多，即便是他，也无法保证能够抢到三十万魂石。

    “墨小子，若是最后不够百万的话，我们就去抢！”灰毛鸡盯着所有修士，它的眼中这些人都成为了魂石。

    “你要抢哪个？这里都是五大势力的修士，只要来这里便会全部联合起来，到时五方势力随便哪家势力将会很强，你能抢吗？”李墨看着灰毛鸡淡淡道。

    “你看着我干什么？告诉你，老祖可不会把自己的魂石给你，你不要想的太多！”灰毛鸡立刻谨慎的道。

    李墨眼角微动，直接转过头去。

    “老祖你太小气了！”阿宝摇头道。

    “你知道什么，这叫节俭，老祖辛辛苦苦节省这么多魂石，肯定不能轻易给别人啊！”灰毛鸡理直气壮的道。

    各方都在微微议论着！

    就这样，时间一点点流逝，五方势力在等着其他人到来，一同破开这禁制。

    十日过去了，人数已经达到了两百人，五方势力来的修士，也都实力差不多，每方皆是有数十人，没有哪一方极为的强大，毕竟五方势力的实力，也相差的不是太远。

    两百人，对抗这禁制，还是有一些艰难，众人便继续等了起来。

    又是几日过去了，修士的人数已经超过了两百六十人，过来的修士，也越来越少了。

    五方势力皆是明白，恐怕最终也只能过来三百多一点了，其他人，自然是死在了这里，这一点根本就不用想，因为很多修士到来后，皆是看向某些修士，露出了仇恨之色，显然是之前有争斗。

    “诸位，人数已够，我们现在便一同出力，打开这禁制！”作为五方势力最强大的势力，长春宗明长老开口了，明长老在一魄境巅峰已久，在整个落日城都极有威望，此言一出，顿时其他修士，也都纷纷点头。

    “多余，客套的话，也不必再言，只要打开这禁制，谁抢到魂石便是谁的！现在，请诸位修士一同出手，五方势力，在五个方向，由一人带领，只要我一声令下，便同时攻击！”

    “现在有两百六十五个修士，不需使用最强大的道法，只需使用最强大的修为攻击便可，这样便可保证同时能够攻击到禁制之上！”

    明长老的言语，非常有道理，众人皆是点头，旋即，一众修士，在各自势力的指挥下，纷纷站好！