    

    酒桌上，楚尘自然是备受瞩目的一个。

    皇甫元景带着他坐在身边，就连皇甫家的家主都没有这份待遇。

    当然，没有人觉得楚尘不配坐这个位置，皇甫家的人都已经知道，老爷子能够站起来，就是因为楚尘。

    “楚尘，我敬你一杯，你是我们皇甫家的大恩人。”皇甫家主举杯，先干为敬。

    楚尘也一饮而尽。

    紧接着，皇甫家其余人都轮番向楚尘敬酒，楚尘来者不拒，喝个痛快。

    而宋秋这个工具人因为要开车只能在一旁看着，无聊玩手机。

    网络上关于今晚禅城出现的枪声议论越来越多，甚至还出现了不和谐的声音。

    各种谣言漫天飞舞。

    一些别有用心的人更是抓住了这个机会，大肆渲染。

    短短的几个小时内，甚至有境外的媒体记者开始炮轰了。

    宋秋玩手机的时候也刷到了这样的消息，当即也是目瞪口呆。

    “这些人，是时刻都在盯着我们吗？像疯狗一样，稍微有一点风吹草动，就拼命地撕咬。”

    宋秋同时还发现，各大平台还涌现出了大量的水军，不停地带节奏。

    “气死我了。”宋秋越看越愤怒，恨不得跟这些水军们大战三百回合。

    楚尘又敬了一轮酒后，在宋秋的身旁坐下，见宋秋一副咬牙切齿的样子，不由得问了一声。

    “还不是那群卑鄙无耻的东西，一有点什么就疯狂地抹黑我们，你看看，禅城都快要被抹黑成什么样子了。”宋秋气不过。

    楚尘接过了宋秋的手机，看了一会，旋即微笑，“跳梁小丑而已，等官方一回应，他们立即就会好像是小鬼看见了阳光一样，立即消失得无影无踪。”

    宋秋无奈，看着一个个带节奏的帖子，干脆将手机放到了一边，免得心情被影响，眼不见为净。

    然而，一分钟后，宋秋还是没忍住，又拿起了手机。

    如此循环。

    接近凌晨的时候，楚尘三人和柳家姐妹同时离开了皇甫家。

    “蔓蔓真的是多才多艺，我以后要多向她学习。”宋颜今晚显得比平时兴奋。

    楚尘忍不住好奇问了一句，“我喝酒的时候，你们一晚上都画了什么？”

    宋颜脸颊微微红润，“不告诉你。”

    楚尘睁大了眼睛。

    从皇甫家回到宋家，一个半小时左右，回到宋家已经夜深了。

    宋秋躺在床上刷了一会手机，愤愤不平地睡觉。

    楚尘睡觉前倒是收到了一条来自特战局内部的消息，今晚的‘禁地行动’结果，将在明天上午九点，公之于众。

    换而言之，官方的回应，是在明天上午九点。

    楚尘有些期待。

    明天上午九点之后，华夏的雇佣兵禁地的传说，将得到充分的印证。

    宋颜洗完澡走出来，白白嫩嫩的肌肤隐隐透红，相比平常的时候，刚洗完澡的宋颜多了几分妩媚。

    “今晚画了什么？”楚尘盯着宋颜问。

    宋颜坐在床边，“不告诉你。”

    “为夫只能大刑伺候了……”

    熄灯。

    凌晨三点。

    禅城，黄家大宅。

    一道身影如幽灵般从围墙内翻出来，走向了一侧停着的一辆车子，打开车门走进去。

    “我的桃姐，你可总算出来了。”司徒静看了一眼一身夜行衣的江映桃，“从凌晨进去，你在黄家整整潜伏了三个小时。”

    “三个小时很长吗？”江映桃瞥了瞥司徒静，“干我们侦查工作这一行，既然选择了要盯住的目标，就得死死地将他盯死。如果不是有点发现，我都准备再多待一会了。”

    司徒静顿时来了精神，连忙问道，“桃姐有什么发现？”

    “我查遍了黄家，发现黄家太平静了，根本没有任何的守卫，我在黄家潜伏的这三个小时，只需要避开监控就行了。”江映桃说道，“黄家绝大多数人都已经休息，我重点留意了黄家二爷，黄禹。黄禹的房间虽然早早就关灯，但是，房间内时不时会传出一些轻微的异响，时而还会重新开灯，这位黄家二爷似乎的性子似乎有些急躁。”

    “那能说明什么？”司徒静不解。

    “他想睡觉，又一直不睡，极有可能在等什么。”江映桃说道，“记得‘钓者’前辈问我要了三个突击组组长的联系方式了吗？就在今晚，禅城发生了大事件，黑镰雇佣兵控制了鎏金酒吧，挟持人质，威逼楚尘前往鎏金酒吧，‘钓者’前辈果断采取了措施，命令三支突击组，攻陷了鎏金酒吧，并且擒拿了黑镰雇佣兵的两大首领，闪电与海豹。”

    司徒静顿时大惊。

    今晚她光顾着江映桃在黄家的情况，没有了解外界发生了的事情。

    “桃姐的意思是……黄禹极有可能也知道黑镰雇佣兵的行动，他在等楚尘被杀的消息？如果是这样的话，天机玄图，真的可能在黄禹的手里！”司徒静激动。

    “不排除这个可能。”江映桃说道，“还有一个问题，黄家大爷，黄阳，直到现在还没有回家。”江映桃说道，“除了黑镰雇佣兵外，‘钓者’前辈还发起了‘禁地行动’，将潜入禅城的另外三个雇佣兵势力都灭掉了。黄禹直到现在都还没有真正睡下，我怀疑他在等黄阳。”

    可能性太多了。

    江映桃无法确定哪个可能性会是事实，索性留在了车内，继续等待。

    司徒静强忍着好奇心，没有在车内玩手机，毕竟深夜停在路边的车虽然不少，可里面有灯光传出来的话，很容易引起别人的注意。

    车内寂静。

    “你要是觉得困了的话，就先休息一会吧。”江映桃说道。

    “没事。”司徒静暗掐了一下自己的大腿，将心一横，“今晚我们就死磕黄家了，如果黄家真的有鬼的话，我就不信他会一直将狐狸尾巴遮掩得严严实实的。”

    时间过的特别慢。

    分秒似乎都在脑子里缓慢地跳动过……

    终于，接近凌晨四点的时候，道路远处，突然间传来了一束车灯。

    江映桃的精神猛然地一振。

