    谈崩了！

    看着浑天族首领冷冷盯着陆天龙，周身已经是掩饰不住的杀意，众人心里全都咯噔一声。

    “是吗？”

    陆天龙微微眯眼。

    按照他的想法，本来是想要拉拢浑天族首领，封山族首领和圣光族首领的。

    只要这三个人保持中立，其余圣族首领，玄月族首领和赤血族首领，还是有机会跟他们拼一拼的。

    但现在，貌似出师不利。

    其实陆天龙也知道，按照浑天族首领的地位和实力，他之前说的，让陆天龙带领众人退出天罚之地，算是已经做出了让步。

    没有追究陆天龙等人斩杀天罚之地大族群首领的事情，已经算是给了面子。

    正如他所说，在他面前，陆天龙的确没有谈条件的资格。

    “我再问你最后一次，也给你最后一次机会，是否退出天罚之地？”

    浑天族首领的声音再次冷冷传来，他仍然又给了陆天龙一次机会。

    也就是说，如果陆天龙现在答应带领天下古族的人退出天罚之地，之前他的承诺依旧有效。

    这可急坏了旁边的圣族首领。

    他原本以为，在刚才陆天龙拒绝之后，浑天族首领会直接出手的，没想到竟然又给陆天龙一次机会？

    “陆天龙，有种你就再拒绝，那我也敬你是条汉子！”

    “当然，你要是识趣的话，就赶紧带着你的手下夹着尾巴滚蛋吧，我也不会嘲笑你的，哈哈！”

    圣族首领眼珠一转，突然对着陆天龙的方向喊道。

    这摆明就是激将法。

    不只是陆天龙，就连旁边的东南西北四大龙王等人也全都看出来了，怒视圣族首领，觉得这个家伙实在阴险毒辣。

    但没办法，圣族首领就算再阴险毒辣，现在众人也拿他没有办法。

    所有人的目光很快就全都转移到了陆天龙的身上，想要看看他究竟会做出什么样的选择。

    一旦再次拒绝，那可就真的没有任何回旋的余地了，恐怕就会跟对面直接开打！

    “天龙，不管你做出什么选择，我们都支持你！”

    东龙王陈思一下，对着陆天龙开口道。

    他和其他人都知道，陆天龙之所以拒绝浑天族首领，最重要的原因就是为了天下古族着想。

    但所有的压力不能只让陆天龙一个人来承担，他们都愿意跟陆天龙共同承担！

    “对，老大，无论你怎么选择，我们都支持你。”

    “战，或者退，我们都听你的！”

    旁边的温天豪和晴儿等人也纷纷开口，坚定不移站在了陆天龙的身边。

    听着身边众人的暖心话语，陆天龙的嘴角勾起了一抹淡淡笑意。

    他慢慢扭头看向了圣族首领，看到了对方期待而又紧张的模样。

    陆天龙也知道，如果自己答应浑天族首领的条件，自己就可以带着众人安然离开天罚之地，圣族首领也奈何不了。

    但……

    他不能这么做。

    “圣族首领，如你所愿。”

    陆天龙开口了，先是淡淡对着圣族首领说了这么一句，接着扭头看向浑天族首领，挺直腰板中气十足开口。

    “很抱歉，我不能答应。”

    “我不能因自己的生死，而将天下古族置于危机之上，更不能泯灭了我做人的底线，将对别人的承诺而不顾。”

    “所以，要让我退，可以，圣族首领，必须死！”

    圣族首领，必须死！

    陆天龙还是做出了最终的选择，此时他已经完全将自己的生死置之度外，他相信自己身边的众人也是如此。

    实力悬殊，一旦开战必死无疑。

    但那又如何？

    宁肯站着死，也绝不跪着生！

    想要众人灰头土脸撤出天罚之地，想要天下古族数代人心血一朝作废，不可能！

    “他拒绝了，他拒绝了，哈哈。”

    对面圣族首领狂喜，觉得陆天龙真是愚蠢，但这又是他想要看的结果。

    这一次，浑天族首领总可以名正言顺出手，直接跟众人一起直接干掉这群人了吧？

    “好，这是你自己的选择。”

    听到陆天龙斩钉截铁的话，浑天族首领深吸一口气。

    所有人都以为他要马上出手，没想到这头发胡子发白的老头竟然慢慢收敛了周身的气息，接着后退了一步。

    “我不对你的选择做出评价，我只是遗憾，为何我天罚之地没有你这样的年轻人。”

    语气之中带着几分敬重，这大大出乎了众人的意料。

    看他这意思，竟然是不准备出手！

    “浑天族首领，你这是什么意思？”

    圣族首领懵了，这怎么个情况，人家一点没给你面子，你怎么好像还挺欣赏这小子呢？

    “对一重伤晚辈出手，我还丢不起这个人。”

    浑天族首领微微昂首，淡淡回答道，“不过你放心，有我在，他毁不了天罚之地。”

    这句话的意思就很明确了，他现在并不打算对陆天龙出手，甚至，只要陆天龙不毁灭天罚之地，他都不打算出手！

    “这……”

    圣族首领无语了，本以为事情回归正常轨道，没想到浑天族首领这老头又闹幺蛾子！

    “咳咳，我觉得这小子挺有意思，我倒是也很想看看，他到底有什么底气怒怼咱们浑天族首领。”

    “你们先上，等你们不行了，我就用我的绝代风华干掉他！”

    站在旁边的圣光族首领突然也开口了，之前众人都觉得他是个奇葩，都没想到他竟然也后退一步，做出了跟浑天族首领同样的选择。

    “……”

    圣族首领再次无语。

    不过既然浑天族首领和圣光族首领都做出选择，他也是没有办法强迫的。

    “封山族首领，那你呢？刚才这小子羞辱你，还说你从哪来的就要把你从哪塞回去，你也能忍吗？”

    圣族首领突然扭头看向封山族首领。

    他没有去问赤血族首领和玄月族首领，而是直接找上封山族首领，显然也验证了陆天龙之前的推测，圣族首领和玄月族首领以及吓赤血族首领之前就已经勾结在了一起。

    而且陆天龙觉得圣族首领现在也很清楚，三个大族群首领收拾陆天龙等人，已经十拿九稳，但如果再加上封山族首领的话，绝对胜券在握。

    按照陆天龙这边的阵容，是无论如何都对抗不了四个天罚之地大族群的首领的。

    “当然不能忍！”

    听到圣族首领的话，封山族首领怒气冲冲一跺脚，声如洪钟怒吼道。

    “好！”

    圣族首领顿时大喜。

    就算浑天族首领和圣光族首领两个人不出手又怎么样，他，玄月族首领，赤血族首领，加上封山族首领。四个天罚之地大族群的首领，足以轻而易举的碾压对面的陆天龙等人！

