    这种好玩意，林宣也没犹豫，直接点击购买。

    0.1折扣是30万，那原价是3000万。

    这种便宜，岂有不占之理。

    支付了30万元后，林宣的手中多了一个小小的胶囊。

    卡内余额还剩下19万。

    趁无人注意，张口吞下胶囊。

    “玩家服用【颜值胶囊】，五官比例优化微调中。当前颜值综合评分：90分。提升后评分：94分。”

    这样一道信息闪过脑海。

    “啧，有没有搞错，这帅脸只给90的评分？”林宣摸了摸自己的俏脸，“难道老姐之前都是骗我的，不是说我是颜值99分吗。”

    林宣泪流满面。

    他老姐林婷婷确实是这么和他说的，说他超帅，颜值有99分。

    现在游戏给出90分的评价，老姐的善意谎言不攻自破！

    不过，服用【颜值胶囊】后，身体带来的舒爽感，冲淡了内心的哀愁。

    转念一想，90分就90分吧，反正可以服用胶囊提升。这不，服用了商城出品的胶囊，提升到了94了么？

    后面再刷新，继续买就是了。

    正所谓先天不够，金手指来凑。

    就不信提升不到99，到时候吃得多了，不用说99分，100分也不在话下了。

    咚！

    林宣感觉肩膀上多了一个脑袋。

    侧头一看，是今晚一直没什么存在感的黄婉柠。

    作为林婷婷宿舍的舍友，小黄也是个美女，只不过今晚有顾云娇在，所以被掩盖了光芒。

    林宣以为小黄是睡着了，所以头才靠在他的肩膀上。

    但仔细一看，丫睁着眼睛呢。

    黄婉柠眨了眨眼睛，注视着林宣。

    林宣看了看对面的老姐，老姐是真醉倒了，正倒在炕上昏睡。又看看院门口，顾云娇在那里和程浩然一起抽烟，聊天。

    “你靠着我肩膀干嘛？”林宣小声问。

    “昨晚在酒店碰到你，你和一个漂亮小妹妹在那干嘛？”黄婉柠问，“给我封口费，不然告诉你姐姐。”

    “要多少封口费？”

    “给我买个新手机吧，我手机刚好碎屏了。”黄婉柠道，“这要求过分不？”

    林宣心想当然过分……不过随即想到了昨晚小游戏里刷新出的任务。

    【随机任务：妻子的舍友】：玩家遇到了妻子的舍友，给舍友留个好印象。任务奖励：5万元。

    又想到昨晚和老姐套话，知道黄婉柠来自一个条件特艰苦的山区。

    于是心生一计。

    林宣拿出手机，以黄婉柠看不到的角度，在爱心捐助网站上，找到黄婉柠的家乡，在她家乡捐助了1万元。然后才道：“最近手上没钱了，刚给一个山区小学捐了一笔钱。”

    “你捐钱？我不信。”黄婉柠道，“捐了多少？”

    林宣打开手机上的捐款网页，给黄婉柠看。

    黄婉柠眼睛瞪圆：“1万！巫山龙曲县坍台镇小学？那是我的家乡啊！”

    “啊是吗？我不知道啊，我随便选的。”林宣无辜道，“我一般隔一段时间，就会给一些山区小学捐点钱。你看，这是记录。”

    确实，林宣之前还真是这么做的。

    每次捐的不多，一个月捐200元，多少是份心意。

    这一次捐1万给黄婉柠的家乡，主要还是想完成【随机任务·妻子的舍友】。

    嗡！

    “任务完成，奖金5万元，已发放至玩家账户。”

    小游戏弹出提示。

    林宣把手机收起来，看来，给小黄的老家学校捐了1万元，是直击了她内心的柔软，让她对自己的印象非常好。

    “你真是个好人，真是个大善人，怎么舍得捐1万啊。”黄婉柠小声道，“你姐姐知道吗？”

    “最近炒股赚了点，做点善事而已，没什么。我姐不知道，你也不要告诉她哦。”林宣道。

    黄婉柠点头，面色认真道：“那么，昨晚你和漂亮小妹妹去酒店，以及今天你捐款这两件事，我都给你保密。这是属于咱俩的秘密。”

    “嗯。”林宣伸出小手指。

    黄婉柠也伸出小手指，和林宣的勾到一起。

    啵。

    黄婉柠在林宣脸颊轻轻啄了一下，“再次谢谢你的捐款。”

    “啊这！”林宣摸了摸脸，一时间没反应过来什么情况。

    这是被女孩子偷亲了？

    两朵红云飞上小黄的双颊，看得出来，她也是害羞了。

    小小的炕头上，旖旎且尴尬的气氛环绕。

    黄婉柠夸奖：“你们家都是帅哥美女哦，你姐姐林婷是美女，你更是超帅。”

    “有那么帅吗……”林宣被夸得不好意思。

    黄婉柠认真点头，笃定道：“超帅哦。”

    林宣摸着脸，想到刚才服用的【颜值胶囊】，心道，看来是胶囊起作用了。原本是90 的颜值，被妹子夸过帅，但也没被夸过“超帅”。今天是头一遭。

    看来从90提升到了94，算是有了质变。

    “合影一个吧？”黄婉柠兴致勃勃的拿起她那屏幕裂缝的手机。

    “嗯。”

    林宣跟她一起，比了一样的剪刀手姿势。

    咔嚓！

    一张两人靠在一起的合影生成了。

    黄婉柠也是90分的美女，在相机的轻微美颜下，也是没什么可挑的。她满意的看着合影，嘴角弯弯，笑意盈盈。

    正好顾云娇推门进来，看到两人在合影。

    顾云娇的目光扫了林宣一眼。

    黄婉柠道：“娇妹，你也来合影吧？林婷的弟弟超帅，超上相，是纯纯的小帅哥哦。”

    “不了。”顾云娇道。

    “来合一张嘛！”黄婉柠一把抓住顾云娇的胳膊，拽过来。

    咔嚓！

    又是一张合影。

    画面中，林宣居中，顾云娇在左，黄婉柠在右。

    “我们再干一杯怎么样？”小黄兴致不减的提议。

    “我不行，我要走了。有朋友来接我。”顾云娇道。

    黄婉柠转头往窗外看去：“是门口那个开保时捷的？”

    顾云娇点点头。

    “是你什么人？”小黄问。

    “高中同学。”顾云娇道。

    “追求者之一？”小黄笑问。

    顾云娇又看了林宣一眼，点了点头，轻轻“嗯”了一声。

    林宣轻笑，心道，这顾云娇真是，嗯就嗯呗，看我干嘛？

    “我走啦，你们慢慢喝。”顾云娇冲黄婉柠摆摆手。

    随后，她走出了包间。

