    一场大战结束，武魂殿清理了战场，将唐昊的尸体带了回去。唐昊身死，大仇得报，对于武魂殿的人来说，这本是一件很高兴的事情，但此时，武魂殿几人却都阴沉着脸。

    “唐三跑了。”短短四个字，却让大殿内的气氛更加低沉。

    比比东脸色凝重的看着几人，重重的呼出一口浊气，“唐三跑了不是什么大事，他就算再有本事，也不过就是第二个昊天斗罗。只要唐昊死了，他们就掀不起浪。”说起唐昊，比比东冷漠的看向他的尸体，“把唐昊的头挂在武魂城城墙上，给那帮阴沟里的老鼠看看，这就是得罪武魂殿的下场。”

    “行了，你们都退下吧。”

    “是！”

    月关鬼魅二人刚一走出大殿，月关就拉着鬼魅快步走到了别的地方，“老鬼啊，你是没看见刚刚比比东看我的那个眼神啊。我怀疑她已经看出来我的实力了，只不过现在我还是为她服务的，所以她没有明说。”

    听到这话，鬼魅想了想，脸色凝重的说道，“嗯对，这次跟唐昊一战，你我二人都出了不小力。尤其是你，居然释放了那么强大的魂技。比比东那么聪明，肯定会怀疑你我二人的。”

    “嗯，不过她怀不怀疑什么的倒是无所谓。只要你想，我可以立马带你远走高飞，脱离武魂殿。”说完，月关突然想起来战斗时候的八条带子，立马拉着鬼魅，问道，“哎对了，老鬼，你什么时候学的新的血鬼术啊，太炫酷了吧，这血鬼术我能学吗？你问问鬼王呗，咱俩都是这么多年的好朋友了。”

    鬼魅看着他的模样，无奈的摇了摇头，“正常来讲是没法学的，但只要你愿意舍弃人身，幻化成鬼，应该是可以的。”

    “滚，我才不当鬼。”月关pia的一下松开了手，一个人快步的往前走。

    “哈哈哈哈哈哈，哎，月关，你等等我，你走那么快干什么。”

    “哎我，怎么管说不听呢，还开始跑了。”

    “家里钥匙在我这呢，你跑这么快也进不去。”

    “祖宗啊，别跑了，我求求你了！”

    苦逼鬼魅一路追着月关跑回了家，刚把门打开，只见月关欠欠一笑，飞起一脚就把门踹上了。“今晚你就在外面睡吧，拜拜喽！”

    鬼魅一脸无奈的看着关上的大门，又看了看手上的钥匙。可是，钥匙在我这啊...他拿起钥匙，边开门边想，月关这小子最近有点皮了，是时候给他个教训了，我看今晚就不错。很好，那就今晚了，我要亲自动手做掉他！

    ......

    大战结束，一世英名的昊天斗罗就此殒命，知道此事的人无一不感到惋惜，同时也对武魂殿充满了敬畏。

    武魂殿的动作很快，没多一会儿，唐昊的头颅就挂到了武魂城的城墙上。武魂城作为斗罗大陆里的一线城市，来往的人们络绎不绝。众人看到唐昊的头颅，有的震惊不已，有的觉得十分恶心，呕吐不止。但不管是何种反应，武魂殿立威的效果都已经达到了。

    在唐昊身死后的第二天，各大报刊立马上线了最新的报纸。无论是哪一家报纸，最大的标题都写着“震惊，昊天斗罗竟就此陨落。”昊天斗罗的大名鼎鼎，无数人闻声而来，短短一天时间，这一期报纸竟成为了今年销量最好的报纸。

    借助报纸的传播，这件事被传的越来越远，远到就连隐居山林的昊天宗都得知了这一消息。

    “畜生！”昊天宗内，一个中年男人愤怒的撕碎了手中的报纸，不一会儿，眼泪滴答滴答的掉在了桌子上，“昊，你怎么就这么死了，我还没接你回宗门呢，啊啊啊！”

    是的，这个男人就是昊天宗现任宗主，也是唐昊的兄长，唐啸。失去了至亲的唐啸痛苦欲绝，眼泪不断的流出，他的眼神充满了仇恨，“武魂殿，等着，昊，我一定会给你报仇的。”

    “宗主...节哀。”围坐在一旁的长老们也都得知了唐昊身死的消息，除了安慰唐啸，他们也不知道能做些什么。这么多年一直躲在这里，早就磨灭了血性。

    “唐啸，你是昊天宗的宗主，凡事要以昊天宗的利益为先。现在情况危急，不是你意气用事的时候。”坐在正中间的老者缓缓睁开了双眼，面色淡然的看着唐啸。

    闻言，唐啸冷笑一声，双眼通红的看着老者，说道，“二长老，说来说去，你不就是不想让我去给昊弟报仇吗。哈哈哈哈哈，说什么一个宗门的都是一家人，但你们何曾拿昊弟当过家人？他是天才的时候，你们都把他当成昊天宗的希望，生怕他出一点意外。但自从他和阿银得罪了武魂殿后，你们就翻脸不认人，先是将昊弟逐出了宗门，又是封锁山门，避世不出。说到底，你们就是怕武魂殿找上门。”

    唐啸愤怒的看着几人，咬牙切齿的说道，“昊天宗早就不是以前的昊天宗了，我在这里长大，都自觉无法抵挡你们心里的刀子，更何况昊弟一人独自在外漂泊那么多年。昊弟不想连累你们，脱离了宗门，但你们呢，对得起他吗？他活着的时候不让他回宗门，现在他死了，你们连为他报仇，对抗武魂殿的勇气都没有。怎么，武魂殿就那么强大吗，让你们害怕成这样？”

    “是啊，昊弟还在的时候，昊天宗一门上下足足有六七名封号斗罗，再加上七宝琉璃和蓝电霸王龙，我们上三宗足足拥有十名左右封号斗罗。就算如此，你们也不敢对抗武魂殿。现在实力最强的昊弟死了，你们又怎么敢得罪武魂殿呢。罢了，既然你们不敢，那我就自己给昊弟报仇！”

    说完，唐啸就大步往外走去。

    “唐啸！”二长老厉喝一声，冷然看着他，又缓缓的闭上了眼睛，“你要想清楚了，从你踏出这扇门开始，你就再也不是昊天宗的宗主。”

    闻言，唐啸身形一怔，在原地停留了几秒，又坚定的迈步往外走去。一块令牌扔到了桌子上，低沉的声音在长老们的耳边响起，“我唐啸自今日起脱离昊天宗，从今以后，唐啸与昊天宗再也没有任何关系。”

    ......

    未完待续。

