    游子归来，苗寨中的老幼都来到了寨子中心，大部分都是妇人和小孩，成年男子基本上看不到，即便有也大多带着伤病，脸上有迎接亲朋好友的喜悦，却也难以掩饰藏在眼底深处的无奈与伤感。

    钟离玖玖走到寨门附近，便发现了与往日截然不同的气氛，脸上的笑容收了些许，看向跑过来迎接到了两个小孩：

    “阿轩，青子，你爹爹他们呢？”

    被唤做阿轩的孩子，面相最多十二三岁，脸上带着笑容：

    “出去打仗去了，九姨先回寨子，二伯知道这些……”

    旁边的小女娃当是阿轩的妹妹，十岁左右，此时跑到了楚楚跟前，拉着楚楚的袖子，好奇询问：

    “楚楚姐，听说你嫁给了山外面的王爷，这个大哥是不是……”

    钟离楚楚回到寨子，明显温柔贤惠了几分，轻轻笑了下，也不知该怎么解释。

    许不令是隐姓埋名跑来的，寨子里人多眼杂，直接挑明身份，估计明天十八寨就全知道了。钟离玖玖对此只能摇了摇头，含笑道：

    “都是外面瞎传的，楚楚还没嫁人。这位……嗯，这是我男人，叫许猛，中原那边的人。”

    许猛？

    钟离楚楚皱了皱眉，斜了师父一眼，就差跟一句‘不知羞’了。

    许不令对这化名还挺满意，含笑和两个小孩打了个招呼。

    青子听见是玖玖的男人，眼中显然露出几分惊讶和意外，仔细看了看许不令：

    “九姨，你不是说要当花魁不嫁人，要嫁也要嫁壮实的汉子，脖子比腰粗那种。这位猛大哥，看起来和面条似得，一点都不猛啊。”

    当花魁……

    脖子比腰粗……

    钟离楚楚瞪着眸子，想笑又觉得不好，只能抬眼望向天空，轻咳了一声。

    钟离玖玖脸色涨红，这些往日在寨子里的胡言乱语，被小孩子在相公面前捅出来，心中自然窘迫，偷瞄了许不令一眼：

    “是八魁，不是花魁……以前说着玩的……”

    钟离玖玖是寨子里的郎中，青子小时候得了重病，就是玖玖治好的，青子可是把玖玖当自己亲人看。

    几年不见的亲人，忽然带回来个汉子，阿轩兄妹俩心里面自然带着几分审视。

    阿轩年纪小但个子很壮，看了看明显不是膀大腰圆的许不令，当下就想来个见面礼，邀请许不令摔个跤什么的，也算是寨子里男人过来娶姑娘的规矩。

    只是许不令不可能和小孩子动手，看出阿轩的意思后，转眼扫了扫，望向了寨门外的一块大石头。

    石头造型像只动物，估计是被当做祥瑞摆在门口，约莫七八百斤，又大又沉，此时倒在地上，从地面的痕迹来看，应该是前不久才被推到过。

    许不令见此，顺手就把大石头给扶起来摆正，还左右调整了下位置，动作轻描淡写，就好似顺手把倒在地上的扫把，扶起来靠在墙上一样。

    “嘶——”

    正从寨子里往出走的老幼，抬眼瞧见这一幕，齐刷刷顿住脚步，表情错愕，不少人揉了揉眼睛，怀疑自己是不是看错了。

    阿轩走在前面和玖玖交谈，正暗暗琢磨怎么下战书，瞧见前面的动静愣了下，还以为出了啥事儿，回头瞧去，才发现旁边的大石头被扶了起来，妹妹青子正瞪大眼睛愣在原地，盯着那个高个外来汉子。

    ！！

    阿轩脚步一顿，转过身来，张大嘴巴看了看大石头，又看了看若无其事的许不令，半晌没说出话来。

    这是人？

    许不令本来是准备随便显露下身手，可瞧见寨子里乡亲父老齐刷刷的眼神有点夸张，还以为不小心动了人家寨子的祥瑞，犹豫了下，又抬手把大石头扶着放到在了地上，恢复原样，看向傻媳妇：

    “玖玖，这玩意不能动吗？”

    阿轩惊为天人，下巴都快掉下来了。

    寨里都喜欢有本事的汉子，钟离玖玖带着男人回寨子，瞧见父老乡亲的反应，心里面自然有点窃喜，摆了摆手道：

    “能动，不用管，进去吧，叔伯婶婶都等着呢。”

    许不令心中这才放心了些，跟着玖玖进入山寨，顺手在阿轩的脑袋上揉了揉。

    阿轩依旧张大嘴巴，目送许不令走过后，依旧不小心有人能那么轻松的搬起大石头。他跑到大石头旁边，和妹妹一起动手，试着抬了下，结果自然是没抬动，然后便急慌慌的跟了上去：

    “猛哥，你这是咋弄的？教教我呗！”

    许不令做出高深莫测的模样，随意道：“多吃饭，长大自然就行了。”

    阿轩可不傻，寨子里多少汉子老死都没能把石头推到，能搬起来的更是没几个人，这那事儿吃饭的事儿？

    寨子里面，因为当家的桂姨和几个老人被官府带走了，目前当家的是桂姨的弟弟，被玖玖称呼为黎二伯。

    黎二伯年逾五十，左腿有点跛，杵着根拐杖看着许不令等人走过来，也被方才的场景惊到了。听见玖玖的呼唤，才回过神来，忙得抬了抬手：

    “阿轩，带着你妹妹去四婶那儿，准备酒菜，客人来了，一点规矩都不懂。”

    阿轩见长辈发话，才悻悻然的跑下去招呼做饭。

    站在寨子里的老幼，也都是满眼惊异地看着许不令，有的开口打招呼，也有拉着玖玖和楚楚小声询问，眼里明显都带着敬佩和崇拜。

    许不令对此自然是扮演人好话不多的夫君，跟在玖玖身边和父老乡亲打招呼。

    因为确实出了事，寨子的迎接并没太浓重，热情欢迎过后，黎二伯便让众人散去，把三人带到了寨子里商量事儿的老屋里坐下，几个上了年纪的老人都在这里。

    钟离玖玖一直挂念着寨子的事儿，此时把路上打听的消息说了一遍，询问道：

    “黎二伯，是不是詹豹那个白眼狼勾结的官府？”

    黎二伯双手扶着拐杖，脸上显出愁色，叹了口气：

    “私下里都知道，詹豹不认。柳州的官老爷原本和寨子认识，这次不知为何就翻了脸，开口直接要两百人不说，事后查都不查，就说寨子藏了山匪，跑过来拿人。这些年詹豹在十八寨走动，名声大，四处和寨子说别和官府对着干，当时也没拦住官府。你桂姨和大伯他们，都被官府带走了。

    后来詹豹又装模作样跑去和官府求情，把要的人减成了往年的数，但桂姨他们却没了消息，我也让人去官府问了几次，花银子都见不到人。我们去找詹豹要说法，詹豹只说在打听，问了几次恼羞成怒，还把老四打了一顿，到现在还躺在床上下不了地……”

    钟离玖玖眉头紧蹙，稍微听了片刻，便有点坐不住了，冷声道：

    “那个白眼狼，我明天就去找他要个说法。”

    黎二伯本想阻难，可心里窝火这么久，寨子里又没有能指望的人，心里何尝不想有个能为寨子出头的人。他看了看旁边的许不令，思索了下，还是点头……

