
　　“你大爷的！”

　　看着探测术反馈回来的信息，秦洛昇一阵脑壳痛。

　　强化3星精英，不算什么！

　　生命值20W+，攻击力3200+，这也不算什么！

　　关键是——

　　这特么的有两三千个，那就很操蛋了！

　　“尽力而为吧，能杀几个杀几个，能挡多久挡多久！”

　　秦洛昇叹了一口气，抽出了【盘龙离水】和【百战血兵】，准备血战到底，“反正我是玩家，死一次不算什么。无论如何，自己撩的妹，含泪也得死保下去。这个时候要是逃走，那不是成渣男了么？我特么连女朋友都没有的纯洁小郎君，岂能背负‘渣男’这种称号？”

　　“好小子，果然是带把的！”

　　正狂揍罗钦的古清风，看着独面数千怨灵，死战不退的秦洛昇，不由大赞：“今日之情，我古清风记下了，来日必有厚报。”

　　“古兄，恐怕这事，轮不到你我了！”

　　夜孤鸿笑了，说道：“你看，咱们一向眼高于顶的大小姐，何曾露出过如此模样？”

　　“哈哈哈……”

　　古清风一看，也笑了：“是极是极，大小姐也长大了啊！”

　　“混账！洛璃是我罗钦的，只有我才配得上他！”

　　听到古清风和夜孤鸿两个老鬼在那一阵BB，罗钦瞬间心态爆炸，怒吼道：“就凭那蝼蚁一样的小子？呵呵呵！自不量力，螳臂当车，看我怨灵大军，如何将他撕成碎片。”

　　“闭嘴！”

　　古清风爆喝道：“你算什么东西？也敢觊觎大小姐？那小子不配，难道你配？真是笑掉老子大牙。”

　　“古老狗，你敢辱我？”

　　罗钦吼道：“那小子，有何资格和我罗钦相比？在我面前，他连动一下都不行。如此废物，也配与我相提并论？”

　　“他实力不如你，我认！”

　　古清风冷笑道：“但那又如何？男女之事，看的是实力？就你这心术不正，自私自利的蠢货，大小姐哪怕瞎了眼，也绝不会看上你。”

　　罗钦：“你……”

　　“哼！”

　　古清风一声冷哼，一边持续性的暴揍，一边不动声响的攻心，继续说道：“那小子实力不济，又如何？和你相比，他有担当，有责任感，勇敢坚毅，正气凛然。哪怕明知送命，也勇敢面对，绝不抛弃。这样的男人，对于一个女人而言，那可是最具有吸引力的。英雄救美，跨越生死，人生当有几何，快哉，快哉！”

　　“古兄之言，深得我心！”

　　夜孤鸿也赞同道：“这小子，绝对配得上大小姐。哪怕城主大人反对，我古夜孤鸿也要力挺他。实力弱没关系，可以修炼变强，我城主府不缺他那点资源。但没有心气，没有胆量，缺少一个男人和一名战士该有的品质，实力再强，依旧也是一个让人看不起的废物。——你说是吧，罗钦小崽子？”

　　“两条老狗，找死！”

　　被古清风和夜孤鸿一捧一哏，一阵阴阳怪气，本就心态不稳的罗钦，彻底暴怒，眼中的血丝更为密布，本就消瘦的身体进一步的被吞噬，距离彻底丧失理智，被恐惧魔轮全部操控，不远了。

　　罗钦暴走，以灵魂和肉身，献祭给恐惧魔轮，换取了更多的力量，这下，游刃有余的古清风和夜孤鸿变得吃力了起来，再也没有精力边打边说话了。

　　上空的战斗如火如荼！

　　下面的战斗，也打响了！

　　“这尼玛，也太难了吧！”

　　秦洛昇一人独面数千怨灵，每一个都堪比20级的青铜BOSS，实力强横，好在这些怨灵都是没有意识的存在，又因为操控着罗钦被两个大佬拖住，再下达了击杀他和洛璃的命令后，再也无暇顾及。

　　如此！

　　这才有了现在的状况。

　　怨灵只凭本能，慢悠悠的行动，真的像是行尸走肉那样，只有在最前面的那些，与秦洛昇正面接触战斗的，才会激活战斗姿态。

　　“不行，还是太多了！”

　　纵然操持双剑，且战且退，秦洛昇还是扛不住，无他，数量太多。

　　即便所处的位置是一条小路，排队站立的话，最多只能站七个怨灵，能够和他战斗的仅有五个而已，算不上什么大事，可以轻松解决。

　　但是！

　　杀了一个又立马补充一个上来，源源不绝，永不停歇，这么下去，哪怕不被杀死，也会被累死。

　　挥剑！

　　退！

　　挥剑！

　　退！

　　挥剑！

　　退！

　　大军压境，根本不是个人能力可以抗衡的，秦洛昇不断的挥剑，不断的斩杀，同样也在不断的后退。

　　数不清挥了多少剑！

　　数不清杀了多少怨灵！

　　体力疯狂的消耗，急速下降。

　　连续的挥剑导致肌肉酸痛，挥剑越来越慢，逐渐的，连手都抬不起来。

　　“没了，彻底输了！”

　　秦洛昇手臂垂下，巨大的疲惫感和难忍的酸痛感袭来，让已经油尽灯枯，达到极限的他，已然没了战斗力。

　　“对不起，还是没能好好保护你！”

　　看着依旧一片，像是从未减少过数量的怨灵大军，秦洛昇苦笑不已，回头，看了一眼正眼泛微光的洛璃，他咧嘴一笑，阳光依旧，璀璨如初：“我先走了，好好保重！”

　　“真是，有点不爽啊！”

　　筋疲力竭，已经没有半点力气的秦洛昇，纵有再大的不甘，也无法违背身体的反馈，无法再行抵抗，唯有闭目等死。

　　没有了秦洛昇这个阻力，怨灵大军长驱直入，一只只带有浓郁腐蚀毒素的烂手，朝着他伸了过去。

　　可以预见！

　　如同猪仔的秦洛昇，立马就要被撕开皮肤，探入血肉，抓出内脏，捏碎骨头，惨死在一群行尸走肉的手上。

　　然而！

　　千钧一发之际！

　　“光明裁决！”

　　忽然，一道清冷的爆喝从远处传来，改变了战局。

　　未等秦洛昇睁开眼睛，一股柔和的光芒已经先行的倾洒而下，笼罩在了他的身上，不仅为他驱散了疲惫，还把已经即将触碰到身上的诸多怨灵之手，尽数挡在了外面。

　　“哈哈哈，厉老头，来的太晚了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之开局觉醒超神天赋更新，第162章：千钧一发免费阅读。https://xs.23sk.com 