
　　这数月以来，姜太虚重新成为了姜家的顶梁柱，并且这个消息传遍了整个东荒，顿时天下皆惊，一时间白衣神王姜太虚之名，再传天下。

　　“大哥休要胡说，小弟修为还差大哥许多。”

　　姜太虚笑着摇摇头没有再说，他明白，别看江林境界低他一级，但是江林却传给他阵阵危险的气息，让白衣神王也是惊叹。

　　“这段时间叨扰姜大哥了，我尚且有要事前往南域，所以前来和姜大哥辞行。”

　　姜太虚好看的眉头皱了皱道：“二弟前往南域有何要事？若有需要，大哥随你同去。”

　　江林笑道：“以小弟的修为，这天下之大，也是皆可去得，何须大哥出手？岂不是杀鸡用牛刀尔。”

　　“也罢，我姜家在南域也有些产业，这块姜家太上长老的令牌二弟必须要收下，若有需要，直接去姜家任何驻地，必然全力相助二弟。”

　　江林对于这块令牌也没有推辞，想必他也用不到的，收下也就是了。

　　“如此，小弟且去了，大哥好好悟道，小弟要不了多久还要回来和大哥悟道呢，可不要被我比下去了。”

　　说完，江林掏出了寂寥不已的龙马，不等它传音，直接骑着向南方而去。

　　唯独留下身后的姜神王错愕地看向他。

　　“居然还有绝世龙马为坐骑，真不知道我这二弟到底是何来头，不过不管如何，我姜太虚可不会弱于任何人！”

　　而随着姜太虚的名头再起，一个绝美的女子也往北域而来。

　　不知道神王即将面对各种的桃花劫，江林此刻已然飞快地往南域赶路。

　　不过也许是江林的运气不好，或者是龙马锋芒太盛，居然有人盯上了一人一马。

　　“嗡～”

　　此地已经进入了南域地界，姜家属实是追马难及，以江林的仙识，自然可以发现不远处连绵不绝的一处高地，疑似是一处圣地所在，而江林的面前，就突然出现了一个疑似斩道王者的存在。

　　只见来人一副仙风道骨的样子，浑身有光芒闪烁，在普通人眼里，必然是光芒万丈，犹如天帝降临一般，看得出来，此人修行的道意和光有关。

　　“不知阁下拦我何事？”

　　江林暗中警惕，背后隐有山河之景。

　　座下的龙马也是不耐烦地打了个响鼻，烈焰四蹄焚烧左右，鼻尖有火焰喷射而出，灼烧虚空，再配合上那隐隐的龙吟声，让眼前光芒闪烁的人也看得暗暗欣喜。

　　“此兽必然是上古神兽，竟然被一小子掌控，实在是暴殄天物啊。”

　　原来江林的修为和遮天法不同，而他又无时无刻不在运行着九转玄功，导致自身气息全部被封锁在体内，眼前的男人根本没有发现，他面前骑着龙马的人乃是真正的斩道王者，而且龙马被江林胁迫，镇压，自身也没有散发斩道王者之威，竟然让这样的人心存觊觎了，实在意外。

　　江林仔细感觉了一下此人的气息，发现最多也就是半步王者的地步，虽已是东荒顶尖大能，但是要对上斩道王者，江林也只觉得颇为好笑。

　　“此兽看起来颇为神俊，本座想要收为坐骑，不知道小兄弟愿不愿意割爱？”

　　此人倒也有些警惕，龙马虽然没见过，但是如此神俊，再加上江林风流倜傥，英俊潇洒的模样，颇为不凡，再加上他看不透江林的修为，既然如此，当要试探试探，免得对上另一座圣地之人。

　　江林有些玩味，一副很有兴趣的模样问道：“不知道阁下出价多少呢？”

　　光辉散去，露出此人真容，白发白须，却是一副青年人的样貌，颇有童颜鹤发之相，此刻他脸上露出一丝喜色，一闪而逝。

　　“我出一万斤源如何？”

　　童颜老者还以为自己出价颇高了，殊不知江林心中暗暗吐槽，对着龙马传音道：“看吧，你也就值万斤源石罢了，看来还是跟着我有些前途。”

　　“昂！”一声龙吟响起，龙马四蹄踏破一片片虚空，看得出来，它生气了。

　　“脚踏震碎虚空，有大能之相，怪哉。”童颜老者心中一震，感觉有些不对劲，这神兽居然有碎虚空之能，那级别必然不低，那么它的主人呢？

　　此时江林却也懒得再装了，他浑身道意闪烁，一道道纹出现在眉心，这是天道烙印浮现出来的道纹，有镇压万道的功效。

　　“嗡嗡嗡～～”虚空仿佛有些不堪重负，在道纹的作用下节节崩塌，原来不知何时，江林已经动手了。

　　“万斤源石就想要一位斩道王者，会不会是异想天开？本尊也没功夫陪你玩了。”

　　“不好！！！”

　　童颜老者眼睛一缩，身上升起浩浩天辉，犹如圣光降临一般，普照天下。

　　“圣光术！”

　　“摇光圣地的人，怪不得。”

　　“斩道王者，神王降世，世上怎会出现如此强者？”此位大能已经心中叫苦，甚至是觉得道碎就在眼前，他不再犹豫，往不远处的摇光圣地发出一道圣光，像是在呼唤什么人。

　　圣光术在江林的道纹面前，犹如婴儿一般，被轻松碾碎，然后一条雷龙咆哮着奔向老者。

　　“吾命休矣！”

　　“且慢！”此时，又一道圣光从摇光圣地飞出，伴随着的，还有一尊踏碎虚空的巨鼎。

　　“极道武器！”江林眼睛微微一眯，看出来了巨鼎的强大，居然比之山河图还要强大太多，那必然是极道武器没错了。

　　“摇光圣地的龙纹黑金鼎吗！”

　　猜出此圣地不难，毕竟圣光术乃是摇光圣地的招牌功法。

　　“摇光圣地多有得罪，还请王者海涵！”

　　手托龙纹黑金鼎的人出现在老者和江林之间，同样是一位老者，不过他脸上苍老很多，犹是真正的老人。

　　“在下摇光圣地圣主李道清，见过前辈。”

　　江林的修为尽皆显露，自然是震慑住了二人，再加上江林一身白衣，差点让二人都以为是不是重现天下的白衣神王姜太虚当面，可是姜太虚修恒宇经可不是江林这样，所以二人也是暗暗叫苦，竟然惹到了这样的人物。

　　“哼，一句海涵就过去了，那也得问我的坐骑答不答应！”

　　龙马气血激荡，斩道王者的威势展露出来，镇压了诸多虚空，和江林盘绕在虚空上的雷龙形成强有力的威慑。

　　“前辈，虽然您修为强大，但是摇光也有极道武器在，恐怕前辈也并不能占到什么便宜，说法到底，今天之事就是一个误会，要不我们各退一步，就此海阔天空，前辈以为如何？”

　　李道清的话让江林明白，恐怕摇光刚一看到虚空中的一人一马的时候，就被盯上了，没有李道清的授意，恐怕童颜老者也不会出现在江林面前，他们觊觎龙马之心昭然若揭。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局签到茅山位面更新，第两百六十九章 摇光圣地，昭然若揭免费阅读。https://xs.23sk.com 