    韩青禹站在那里，说完这一句就不说话了。

    老参谋凝神看了看他。

    眼前这颗华系亚方面军新的星辰，近期声名鹊起的The青少校，现在看起来就像是一个愤怒和憋屈坏了的普通小年轻。

    想想，他其实也才二十岁。家庭出身普通。

    “按道理他本不该承担这些的……然而我，现在却似乎还要向他说教道理。”

    老参谋想着，心里也一样憋屈起来。

    旁边的邵玄站起身，走到韩青禹身边，抬左手按住他的肩侧，用力捏了一下。没说话。

    去年板擦新兵出营的场景恍惚还在眼前，当时，眼前的韩青禹少校还只是一个一门心思骗两块源能块的臭小子。没皮没脸。

    “邵队长刚去了一趟尼泊尔回来。”

    老参谋突然在后面开口。

    “邵队去尼泊尔了？！”韩青禹自然能想到他是因为什么去的，只是仍不免有些意外。

    由此开始，老参谋将他之前的布置和邵玄的行动过程等等，全都跟韩青禹说了一遍，最后说：

    “邵队长进去庄园，和阿方斯拼了两刀，现在身上的伤没有一年怕不能完全恢复。”

    事情如此，不管是老参谋、军团长还是邵队，他们都已经为这件事尽了最大的努力。

    韩青禹抬头，说：“谢谢邵队。”又转头向老参谋说：“谢谢参谋长。”

    其实这，或者说这些人。邵玄、老参谋、陈不饿军团长、张道安、李王强团长，劳队……还有那些曾在尼泊尔试炼地峡谷外，全体奔袭来救援他的各国蔚蓝战友，以及他在战场上遇见过的，几乎每一个蔚蓝的精锐和普通战士，包括白色板擦在内。这些，就是韩青禹最后还来这里的原因。

    当场，邵玄苦笑一下摇头，“有什么好谢的，最后什么都没拿到，反而打草惊蛇了。”

    “是啊。”老参谋点了一下头，接着说：“所以现在的情况，我们手头依然没有半分证据……而且引起了阿方斯方面最大的警惕。”

    韩青禹听着，缓缓转头看向他，目光已经跟刚才不同。如果说刚才是满腔的憋屈和愤怒，现在有一股决然开始生出来。

    这一刻韩青禹知道，他要的说法，蔚蓝法庭给不了了。或不知道什么时候能给。

    既然这样……这个说法，就只能他自己去要。

    然而老参谋和邵玄其实都不够了解韩青禹。迎着他的目光，老参谋伸手屈指，说：

    “我这里有两则意见，你听听？”

    韩青禹看着他点头。

    “第一个选择，你先忍。两年，三年……阿方斯一家既然走了这条路，就戒不掉，再严密也总会有露出狐狸尾巴的时候。军团长让我转告你，他必定在这件事上尽其所能。”

    所以两年，三年……也许五年，十年，也许还不止。同时不确定。韩青禹低头惨淡笑了一下。

    “第二个选择，你直接去告发他。唯一目击军团和军团长必定站出来支持你。而后，我们再试着在调查过程中慢慢取证。”

    这一则意见里他没有直接说的一点，在场三个人都明白：这个过程会更漫长，没完没了的询问取证，调查听审……同时最后结果一样不确定。

    短暂的沉默，韩青禹低着头说：“我回去想想。”而后猛一下抬头，“对了，参谋长……”

    “你说。”

    “我的家人。”

    “平静安全。这一点，老夫可以用性命跟你担保。”

    “……谢谢。”

    韩青禹离开了，从始至终没有做太过激烈的表现。

    刚带他过来的那名军官站在黑暗里，看着他离开，然后进去帐篷，向老参谋汇报：“青少校出门的时候，嘴里说了句话。”

    “什么话？”

    “可是人死了。”

    是的，哪怕再理智的逻辑和权衡，哪怕一切分析都很有道理，可是人死了。那就必须要有一个说法。

    “糟。”邵玄立即站起来，焦急说：“这小子要闯祸。”

    老参谋睁开眼睛，似乎已经重新思考了一些东西，说：“那你去劝一劝也好。”

    “好。”邵玄出门了。

    老参谋看了看站在面前的那名军官，突然喊他：“张翊啊。”

    这一声可不平常，名为张翊的军官立即立正，同时眼神有些困惑，问：“参谋长？”

    “我教你做参谋吧？”看着张翊激动得连连点头的样子，老参谋嘴角笑一下，说：“现在你去，把这几件事悄悄传出去……是悄悄传，不是通报，明白吗？”

    老参谋要张翊传播出去的事情里，包括韩青禹曾经参加尼泊尔第三固定探索地的试炼，发现各国战友的遗体被隐藏的人收走，后来他被设计围杀；包括不义之城的高额悬赏，杀手入境找他；包括这次1777被人通过拒绝者的频段刻意误导、设局，死伤战友；也包括韩青禹本人在高原上的苦战等等。

    “然后你说巧不巧，阿方斯一家三代，今晚见他回来，就正好提申请要先走？”老参谋问。

    “巧！巧得让人不去猜想也难！”

    张翊说完，想了想，壮起胆子又问说：

    “可是，这些东西，为什么不让青少校自己直接说呢？然后为什么我们也……只是悄悄传？”

    他知道这些事没证据，但是既然已经决定了，没证据也说……那为什么还要以这样的方式？

    老参谋看看他，开口：

    “如果前提是那小子一定要闯祸。两个场景，一个是他自己拎刀在人前，向人去解释理由，说事情原委，却拿不出任何证据。二是外面已经全都在传，而他一身血染，兄弟死难，满眼憋屈无法说。”

    “你觉得这样哪个效果更好？又哪个，对他后续更有利？”

    “肯定第二个。”张翊完全不用思考，脱口而出。

    这就是人心势导啊。老参谋点一下头，想说去吧，却发现张翊眼神困惑，还在看他。

    “还有什么疑问，你说。”

    张翊犹豫了一下，“我想不通，既然参谋长知道青少校很大可能要闯祸，为什么您不直接约束他，反而……替他去铺垫。”

    “因为那将会是比他闯祸更大的祸。”

    事情要是能压下来，自然是压住最好，让韩青禹忍下去，对他自己和蔚蓝都最有利。但是老参谋已经为此尽力尝试过了，也把一切逻辑都摆开了……

    对待人心人性这些事，不能太尽，不能强逆啊。老参谋的眼神里划过一抹复杂的色彩，沉吟说：“而且这事既然发展到现在，他就还有另一个逻辑……算了，你先去吧，等回来再说。”

    “是。”张翊应声出去了。

    老参谋往椅子上一靠，说：“替我联系陈不饿。”

    “是。”帐布后有人应答。

    通话只持续了几分钟。

    而后，二十几不到三十分钟，张翊跑回来了。

    老参谋看见他，神情很是不解，说：“这么快？你不会只传了咱们方面军的人吧？”他的意思，老外那边你也得传的啊。

    “不是。”张翊摇头，解释说：“是因为我刚才发现，那些事竟然已经有人在传了，包括老外那边在内，有人比我更早就已经开始悄悄传播。所以我才先回来跟您汇报。”

    已经有人在传了？！在做这个人心铺垫……比张翊更早。

    老参谋皱眉思索一下，脑海里冒出来一颗骰子，滴溜溜在打转。

    他苦笑起来，笑起来。

    张翊在旁看见参谋长笑了，松了一口气，胆子跟着壮起来，小心问：“所以参谋长，你刚才说，这事现在还有另一个逻辑，是什么啊？”

    “既然他不能忍，我们也不能压……这样其实也好，这样其实挺赚的。”

    如果后续注定是一场漫长的扯皮和角力，无尽的调查和听审，先把仇报一笔，先让胸口的郁气吐出来，其实挺赚的。

    而后，就看陈某人信誓旦旦拍胸脯的承诺，到底怎么给他收场了。