    听到了异样的声音，雷骁一边示意身旁的虎杖与方海，在熙熙攘攘的人群中开路。

    一边透过人头攒动的间隙，朝着发出声音的方向望去。

    只见在一间小酒馆的木门前，两个面露无奈的年轻伙计，正在合力向外拉扯着一位满脸浓密胡须的中年男性。

    企图将他从酒馆门前的石阶，拖到人流密集的大街上。

    这一举动，使得周围的不少路人，在纷纷侧目而视的同时。

    都是下意识地避让出了一块空地，然后绕行而过。

    直接导致了本就有些拥挤的热闹街道，又变得堵塞了几分。

    仔细望去，那位邋遢至极的中年男性，穿着一套满是污泥麻布衣裤。

    乱糟糟的头发，就如同一支许久未沾水、粘连在一起的脏拖布。

    而他的怀中，则是抱着一把，表面满是划痕的破旧鲁特琴。

    并且，可看见。

    由于被拖在地上的缘故，使得他露在外面的皮肤，摩擦出了不少血痕。

    然而，其本人却仍旧是一副浑然不知的样子，正在自顾自地伸手够着，不远处一个已经洒了大半的破酒瓶。

    “原来是老尼克。”

    此时，只见一旁的凯莉，微微蹙了蹙柳眉。

    对着雷骁轻声介绍道：“领主大人，这家伙本是城里的一位吟游诗人，实力在二阶巅峰层次。

    平时以在各个酒馆驻唱、以及偶尔和佣兵们出任务为生。

    直到去年入冬，雪花漫天飞舞之际。

    一队出城执行任务的精锐佣兵，只有他最后蹒跚而归，倒在了城门口的积雪里，被守城卫兵救回。

    然后，就一直变成了这幅疯疯癫癫的模样。”

    说到这里，凯莉有些无奈地摇了摇头，继续道：“当时，此事一度还传得沸沸扬扬，引起了繁音城佣兵工会的注意。

    毕竟他们出任务的地点相对安全，团队中，还有两位实力不俗的三阶强者。

    不过，由于佣兵工会多次调查无果，在出任务的现场，就连其他佣兵的尸体和战斗痕迹，都没有发现。

    再加上老尼克受到了某种强烈的惊吓，已经无法正常交流，此事也就不了了之了。

    除了已经疯掉的老尼克之外，没有人知道，当时究竟了发生了什么。”

    “原来是这样，看来，这背后一定有着一段不为人知的故事。”

    望着不远处那位浑身泥泞的中年人，雷骁若有所思地点了点头道。

    “就算是有，咱们现在也已经无从得知了。”

    微微耸了耸肩，凯莉轻叹一声，又说道：“在这之后，属下看他可怜，也曾经接济过他很多次，甚至还打算给他找一份工作。

    不过，由于其整日只知道醉生梦死，嘴里还老嘟囔着什么莫名其妙的「大灾变」，最后只得放弃了。”

    “大灾变？”

    听到这里，雷骁的神色一凛，顿时警觉了起来。

    这个充满了不详的字汇，己方之前已经听到了两次。

    第一次，是来自魔导塔的竹莎，转述的魔导塔擅长占卜的长老预言。

    第二次，是同为领主的沈半夏，转述的其麾下二阶从属希娜的预言。

    关于这一点，雷骁在沈半夏领地的时候，还特意询问过对方。

    可是，对方也只是模模糊糊的有所预感罢了。

    “从来自魔导塔的竹莎、以及沈半夏从属的占卜，到今天的凯莉，这个词汇，我已经是第三次听到了啊。”

    想到这里，看了看不远处那个落魄的抱琴背影，雷骁无奈地摇了摇头，又陷入了沉思之中。

    “难道说……对方之前的遭遇，就和未来将要发生的大灾变有所关联？

    或者说，对方在之前的遭遇里，得知了一些关于大灾变的线索？”

    意识到了这一点，雷骁的神色，不禁变得严峻了起来。

    只见他眸子微移，一边望着周围来来往往、脸上均是带着幸福笑意的人流，一边继续思索着。

    毫无疑问，在目前，己方关于大灾变的理解，还只是停留在字面意思上。

    只是知道，在未来的某时某刻，很有可能将会发生一场席卷整个世界的可怕灾变。

    至于具体何时发生，又是以何种形式开始，却是一无所知。

    不过，几乎可以肯定的是，如果这场所谓的大灾变一旦发生。

    无论是己方、还是另外同时降临的几亿领主。

    甚至是包括人族在内，在这个大陆上林立的万千种族。

    恐怕都将迎来一场始料未及的变革、或者说是毁灭性的灾难。

    “仔细一想的话，江蓠曾经在精灵遗迹提到过的，三千年前的空白时代，会不会就和即将到来的大灾变有什么联系？

    还有神秘组织的行动，会不会也和这一点有所关联？甚至他们这些异界领主降临本身，会不会同样在预示着什么？”

    思索到这里，感觉心中如同一团乱麻的雷骁，暗自轻叹一声。

    毋庸置疑，现阶段，己方所掌握的线索，还极为有限。

    根本无法进行接下来进一步的推测。

    “罢了，按照之前的计划，己方目前的目标，仍然只有一个。

    那就是不断积蓄实力，增强自身，为接下来可能发生的一切未知，做好充足的准备。”

    想到这里，雷骁的目光，重新落在了不远处那位落魄吟游诗人的身上。

    “总而言之，无论如何，也许此人就是一条重要的线索，也犹未可知。”

    想到这里，雷骁没有犹豫，立即带领己方众从属，穿过了周围的人群，径直来到了小酒馆的门前。

    待到近前，凭借着不俗的感知力，雷骁可以明显感觉到。

    对方的实力，确实是在二阶巅峰层次。

    不过，气势虚浮不实，如同游丝，显然是很久没有进行修炼过了。

    “老尼克啊老尼克，不是我们不给你酒喝，可是架不住你天天过来要啊，我们这才刚开门还没开张呢。”

    此时，只见其中一位脸上满是无奈的年轻伙计，奋力将被称为老尼克的中年邋遢男子拖下楼梯后。

    刚欲转身离去，却被一袋子金灿灿的金龙，吸引住了目光。

    “进去告诉你们老板，这家酒馆我包了，把这位中年人，给我安安稳稳的抬进去。”

    将金龙随意递到对方手中，雷骁淡淡一笑，又指了指地上名为尼克的中年男子道。

    “大人请稍等！”

    接过了雷骁手中沉甸甸的金币，那位年轻伙计眼睛一亮，连忙和身边另一位目瞪口呆的伙计，一溜烟儿的跑回了店里。

    眨眼的功夫，两个人飞快地便重新跑了出来。

    在他们的身后，还跟着一位大腹便便的中年人，只见三人没有犹豫，在嬉皮笑脸的，对着雷骁行了一礼之后。

    便是合力将迷迷糊糊、不知所谓的尼克，又给重新抬了进去。

    另一边，在周围人群惊叹不已的目光下，顺势走进酒馆，雷骁注意到。

    这里的面积，要比歌临城麦亚的酒馆，宽敞上一些。

    不过，环境倒是颇为相似。

    无论是混杂着酒精与呕吐味的空气、油腻桌子上熄灭的老旧黄铜油灯、还是木质L型吧台上整齐排列的扎啤杯与白色抹布。

    到处都散发着一股浓浓的中世纪味道。

    “大人，请问您还有什么吩咐？”

    只见大腹便便的酒馆老板关好店门，一边搓着手，一边来到了雷骁的面前，满脸笑容道。

    毫无疑问，这位大人刚才给予的金币，可是够他这个小酒馆几个月的利润了！

    望着不远处安然而坐、拿着酒瓶正往嘴里猛灌的中年人，雷骁随口问道：“他一直都是这幅模样？”

    “回大人的话，正是如此。”

    闻言，酒馆老板十分无奈地点了点头，回应道：“这家伙，几乎每天都要来小人的店里蹭吃蹭喝。

    还老把什么「大灾变」挂在嘴上，经常吓跑小人的客人。

    以至于小人晚上做梦，都经常能梦到这个家伙，把小人的店给吃空了。”

    “除了「大灾变」之外，他还有没有说过其他的？”微微撇了撇嘴，雷骁略一沉吟，继续询问道。

    “回大人的话，并没有。”

    浓眉思索了片刻，酒馆老板先是无奈地望了望，不远处刚刚喝完酒，颇为满足的中年吟游诗人一眼，然后摇了摇头道。

    “罢了，给我找一个单独的房间吧，我有事要单独问问他。”微微点了点头，雷骁随即吩咐道。

    就这样，在被虎杖气息完全包裹、与外界隔绝的房间内，经过一番耐心的询问，雷骁注意到。

    这位名为尼克的中年吟游诗人，确实已经无法进行正常交流，口中只是在不断用颤音重复着，「大灾变」这几个字。

    有时，还面露出惊恐万分的表情，一副癫狂的模样。

    无奈之下，轻嗅着对方身上浓重的体味，雷骁微微皱了皱眉头，又远程连线了夜苍与法夏，这两位擅长治疗的己方强者。

    在将尼克的状况详细描述后，雷骁得知。

    对方的这种情形，并非是由魔力导致的异常状态或者精神攻击，而是单纯遭受到了强烈的恐惧。

    因此，就算使用高阶级的净化魔法，也无法进行治愈，只能是用治疗类魔药辅助，等待其慢慢自行恢复。

    “话说回来，领主大人，在没有任何魔力干预的情况下。

    能让一位二阶巅峰强者，感受到如此恐惧，恐怕他是看到了一些相当了不得的东西。”

    只听夜苍的声音，又是通过念话传了过来。

    “看来，关于这一点，咱们只能是以后才能得到真相了。”

    无奈地笑了笑，雷骁随即关闭了念话。

    “好了，既然如此的话，凯莉，这家伙就由你派人进行安置吧，别忘了给这个家伙，好好收拾收拾。”

    望着面前目光涣散的中年吟游诗人，雷骁微微摇了摇头。

    旋即，又对着身旁的红衣女子道：“此人对咱们非常关键，务必要好好照顾。”

    说到这里，雷骁心神一动，将20颗二阶治疗魔药，交到了凯莉的手中。

    目前，雷骁的二阶治疗类魔药，还有300多颗，并不用担心数量上的问题。

    “遵命！领主大人！”另一边，通过雷骁刚才的描述，凯莉也是意识到了问题的严重性，连忙正色行礼道。

    “以后如果此人恢复过来，一定要在第一时间通知我。”微微点了点头，雷骁的念话提示音，又是再次响了起来。

    接通后，琳的声音，随即传入了他的耳畔：“领主大人，属下已经和南星南月汇合，正在往城内赶来！”

    “非常好，直接来我目前所在的位置即可。”

    接下来，将酒馆的位置和名字，告知了琳，雷骁又是通知酒馆老板准备饭菜，准备进行下一步行动。

    “参见领主大人！”

    不多时，在琳的指引下，两个娇小玲珑的身影，便是同时出现在了雷骁的面前。

    “南星南月，一路上辛苦了。”

    封闭的房间里，望着面前两位一模一样的姐妹花。

    雷骁站起身来，分别摸了摸二人的脑袋，然后将两枚【消失指环】交给了二人。

    不得不说，尽管只有一段时间没见。

    可望着面前乖巧伶俐的二人，雷骁还是不由得产生了一种恍如隔世之感。

    毕竟这对双胞胎姐妹俩，可是己方除了虎杖之外，资格最老的两位强者了。

    就这样，与南星南月成功汇合后。

    众人先是简单吃了午饭，雷骁立即命令凯莉，指引南星南月，去寻找克利父子二人的行踪。

    “启禀领主大人，南星已就位！”

    “启禀领主大人，南月已就位！”

    由于凯莉之前就已经暗中命人进行跟踪，所以，没费多少功夫，双生姐妹开始各自监视目标的回复，就陆续传入了雷骁的耳畔。

    “好了，既然万事已经具备了的话。

    那么，咱们就在参加下午前两场拍卖会的同时，静静等待对方露出破绽吧。”

    说到这里，雷骁便是带着己方众从属离开了酒馆，开始重新向商陆交易会走去。

    穿过热闹非凡的大街，来到商陆交易会的门口，早已经等候在此的凯莉，立即迎了上来。

    毫无疑问，接下来，自然是到了参加拍卖会、进一步收集资源和材料的重要时间了！

