    淑妃后退了一步后，察觉到不妥，拿着帕子想替宋宛月擦拭头发，挽救下刚才的失误。

    看她伸出手，宋宛月不知道她想干什么，下意识的后退了一步，却绊到了门槛上，身体直直朝后跌去，慌乱之中抓住了淑妃的手。

    淑妃被她带的往前跌去。

    “娘娘！”

    一旁的总管太监和随行的宫女慌乱的上前去扶。

    门口乱做一团。

    躲在暗处观看的人们实在忍不住了，打开门出来，明目张胆的踮着脚朝着这边张望。

    宋宛月和淑妃被堪堪扶住。

    “娘娘恕罪，娘娘恕罪！”

    宋宛月站稳后，一直不住道歉，沾了泥土的头发再次落到淑妃的身上。

    淑妃强忍着一把拍飞她的冲动，“无碍，是本宫来的不是时候。”

    宋宛月似乎被吓坏了，着急的摆动着两手，“娘娘千万不要这样说，您能来，我们家蓬荜生辉，是死去的祖宗八辈带来的福气。”

    这明显的就是在咒她，淑妃气的嘴角抽了抽。

    “大……”

    太监总管胆字还没呵斥出来，被淑妃阻止。她今日是来给宋宛月送皇家的银子的，不是来找她算账的。

    “娘娘快屋里请。

    似乎没听到太监总管的话，宋宛月后退了一步，恭恭敬敬的做请的手势。

    淑妃声音不着痕迹的提高，“本宫就不进去了，本宫是来替我那逆子给宋姑娘送一百万两银子的。”

    她话音没落，四周响起此起彼伏的抽气声。

    淑妃很是满意这样的效果，嘴角微微扬起。

    伸手……

    管事姑姑把匣子递到她手上，淑妃招手让宋宛月上前，亲自把匣子打开，“这里面是一百万两，你清点一下。”

    她以为宋宛月会拒绝，毕竟这么多的银票会招了人眼红，没想到宋宛月却脆生生的应了，“好。”

    淑妃愣了一愣，随即展开笑颜，示意太监总管把上马凳搬过来，她把匣子放在上面，“宋姑娘别急，满满点。”

    银票都是万两一张的，总共一百张。

    宋宛月一张张拿出来，数的认真，“一、二、三……”

    淑妃的嘴角得逞的勾起。

    这么多双眼睛看着，不过半个时辰，京城的所有人都会知道宋宛月收到了一百万两，到时候……

    淑妃仿佛看到了宋宛月被尸首分离的情景，心里十分痛快，脸上的笑容更加和蔼了。

    站在阳光下，很有耐心的等着宋宛月数完。

    “正好一百万两，不多也不少，多谢娘娘。”

    淑妃很是关切，“这么多银票最好不要放在家中，找个钱庄存起来最为稳妥。”

    “多谢娘娘，我知道了、”

    淑妃犹豫了一下，还是伸出手摸了她湿漉漉的头，“本宫代三皇子和我父亲给你道个歉。我知道这些对你说没用，但本宫能做的也只有这些了，本宫也给你个保证，如果你以后在京中遇到什么事，可直接去宫中找本宫，本宫一定会护着你，只要不是杀人放火，都会保你无事。”

    “谢谢娘娘，月儿记下了。”

    淑妃收回手，转身上了轿辇。

    等轿辇走远，宋思快步跑回来，“小妹……”

    “大哥去换官服。”

    宋思没有任何犹豫的跑回自己屋中。

    萧瑶也小步跑了过来。

    宋宛月和她回了堂屋，把匣子往桌子上一放，迅速去打了水把头发冲洗干净，随意绞了绞，也回屋换了衣服出来。

    “淑妃这样大张旗鼓的来送银子，无非是就想让所有人都知道，特别是让那些不良之人知道，让他们起了歹意。我们偏不能如她这个意，大哥陪我去兵部，把这些银子捐出去。”

    宋思瞬间明白了她的意思，当即让青儿去喊了马车过来，留萧瑶在这边看家，他和宋宛月坐着马车来到兵部。

    兵部的人闲着无事，正三三两两的聚在一起议论三皇子借银子赔偿宋家的事。

    正说的热闹，一抬头，看到门外有辆马车停下，宋思从马车上下来。

    众人均是愣了一愣。

    随即有人迎了出去，“宋翰林，您可是有事？”

    宋思举了举手里的匣子，“我和小妹是来捐款的。”

    捐款？

    众人面面相觑。

    有人快步跑去禀报给兵部尚书。

    兵部尚书觉得稀奇，自大兴朝成立以来，还是头一次有人给兵部捐款。他亲自迎了出来，其他人也跟着出来看热闹。

    “尚书大人。”

    宋思抱着匣子行礼。

    兵部尚书微微颔首，“不知宋翰林为何要给兵部捐款？”

    “是我小妹的意思，她上次听沈世子说边关将士们生活很苦，想用这一百万两改善他们的吃穿用度，让他们没有后顾之忧，可以专心训练，能更用心地保卫我们的边关。”

    他的话落，响起数道抽气声。

    这可是一百万两，不是十两，也不是一百两，就这么轻易的捐了？

    兵部尚书也没料到会有一百万两！他心里的震动也不小，目光不由自主的落在宋宛月身上，见她不过一个八九岁的小女孩，却有这样的魄力，暗自佩服。

    “此等事，我还是第一次遇到，你们稍等，我去面见圣上。“

    两人被请进兵部，一众人等殷勤的给他们倒了水，上了最好的糕点。

    兵部虽然是掌管着兵马，但是每每有什么大的支出，都要去看户部那帮人的脸色。如果有了这一百万两就不一样了，他们可以在户部那帮人面前挺直腰杆，再也不用看他们的脸色了。

    兵部尚书进宫的很快。

    皇上正在批阅奏折，听完，不可置信的抬头，“你说他们要捐一百万两？”

    “是。”

    兵部尚书努力压制着自己的声音别飘起来，可即使如此，他的声音里也带着不可抑制的高兴，就算有战事的时候他也没有一下子就一百万两。

    啪！

    皇上把朱笔放在桌子上。

    兵部尚书心里一沉。

    他知道那一百万两是怎么回事，所以才进宫来禀报皇上，可看皇上的意思是……

    “他们可有要求？”

    “有。”

    “说。”

    “他们要求这笔钱用于改善边关将士们的吃穿用度。”

    皇上脸色越发沉了。

    兵部尚书的心也沉到了谷底。

