    光头很惨，他的身体重重的落在地上，轰鸣声中，他所在的地面顿时龟裂，裂纹顺延而出，好似蛛网，竟是将那里直接砸出了一个大坑。

    尤其是他的胸口，更是惨不忍睹，被狐千绝拍的凹陷下去，手掌印的凹痕清晰可见，他倒在地上，连哀嚎声音都发不出来。

    “早就说过让你自己滚下台的，你偏偏不听，这回知道后果有多么严重了吧？”

    狐千绝自负的站在战台当中，一脸的不屑，那狂霸的姿态，看得观众纷纷倒吸凉气。

    “这就是中州的大佬之一吗？也太强了吧，一掌就把对方拍飞了。”

    “估计我们这些魂力不上千的驱魔人、根本没有资格再上场了，舞台上能战斗的只有同为大佬的其他家族强者。”

    人群之中，一阵窃窃私语，本来他们还幻想着能上场赢几把呢，结果大佬一出手，立刻就把他们的幻想给破灭。

    马岄轻哼了一声，道：“妖就是妖，除了会欺负弱小之外，还会做什么？爷爷，等会你上场，给他一些教训吧。”

    马利钢淡淡一笑，道：“区区一个三千道魂力的狐妖而已，打败他顶多两招。”

    听到爷爷的话，马岄嘟囔了一下小嘴，“爷爷，两招也太看得起他了，就一招秒了他，让他那么得意！”

    “你们别在那里自嗨了行吗？真要能打败小狐狸，那就尽管上去试试，我保证，你家的老头敢上场，他就会提前到阴曹地府报到。”

    这时，林天佑淡漠的声音传来，将马家爷孙俩的心情破坏殆尽。

    本来林天佑没打算理会他们的，但他们非要针对小狐狸，这已经触及到了他的底线。

    所以林天佑也动了怒火，只要这个老头敢上去挑战，那么下一刻，林天佑就会立刻上场宰了这个老头，提前送他上西天。

    捉鬼龙王的小弟，谁敢不给面子，下场只有死！

    马岄闻言，差点没把老血都气吐出来，好一个嚣张狂妄的臭小子，居然敢咒她的爷爷死，不可饶恕，她咬牙切齿，恨不得一熊掌拍死林天佑，简直气死人了。

    马利钢同样也是冷哼一声，要不是自恃身份，此刻他早就出手教训这个不知天高地厚的毛头小子了。

    不过，他又哪里知道，要不是他们在林天佑的眼里如同蝼蚁一般，不屑与之一般见识，就刚才那句污辱小狐狸的话，早就死掉一千遍了。

    狐千绝在战台上耀武扬威，大声叫嚣：“赶紧的，下一个送死的快点上来，我还等着赢下中州最强家族的称号呢，别浪费我的时间！”

    张伸看了一眼大哥张爵。

    “哥，你要不要上场？那个狐千绝太目中无人了！”

    张爵瞥了一眼战台上的狐千绝，“奇怪，上次还听说他的魂力只有两千来道，怎么几个月不见，魂力都提升到了三千？”

    但随即，他的脸上露出一丝嘲弄的神情，“不过无所谓，三千魂力而已，依然不是我的对手，大哥这就上台轰飞他。”

    张爵的话音落下，下一刻，他的身形如子弹一般飞射出去，人们只感觉眼前一花，战台上已经多了一个人。

    “哇，快看，是志海集团的大少，张爵！”

    “这回好看了，又一位大佬上台，不知道他们谁能赢。”

    “废话，肯定是张少能赢啊，看家族的排名就能看出来，张家可比狐千绝的势力大多了！”

    人群看清上台的人之后，立刻叫了起来，脸上的兴奋根本掩饰不住，这才是中州市真正的大佬，想必打起来，一定非常有看头。

    “狐千绝，刚才你很跳啊，想赢下中州最强家族的称号，做梦吧！”

    张爵一脸的轻蔑。

    狐千绝收起了脸上的得意，面容变的严肃起来，“张爵，我能不能赢，只有打过才知道，如果我没记错，你的魂力也就跟我差不多，你少在那里摆世家少爷的谱了。”

    闻言，张爵的表情不变，但眸子里却有一丝怒火浮现。

    “很好，看来你是得到了什么机遇，所以魂力才突破到了三千道，但你以为这是你的依仗就大错特错了，今天，本少就让你知道，真正的大佬是多么的可怕！”

    随着张爵的话音落下，他右脚猛然踏出，重重的踩在战台上，只听得‘咔嚓’一声，坚固无比的战台竟是被他踩出一个深深的脚印。

    借着一踏之势，张爵右拳随之挥出，带动着呼啸的狂风，直奔向狐千绝的胸膛。

    “咦？那个张家的大公子竟会使用炮拳？真让人吃惊！”

    马利钢见多识广，一眼就看出张爵那一拳的名堂来，不由的目光一凝，惊讶出声。

    “爷爷，可是那个达到了上品道法的炮拳？”

    马岄开口问道。

    “没错，正是上品道法，据说这个炮拳非常可怕，每打出一拳，都相当于一次炮轰的力量，同阶实力的驱魔人遇到会炮拳的对手，只有死路一条。”

    马利钢回答道，旋即感叹了一声：“原本以为中州是最弱小的驱魔城市，现在看来，隐藏的高手还是挺多的，凭张爵这一手炮拳，就能轻松跟高于他一千魂力的对手一战。”

    “爷爷，这么说，那只狐妖很快就会败下阵来了？”

    “没错，最多五招吧，凭他那三千魂力，最多能撑过五招就会落败，因为张爵的炮拳已经达到了大成境。”

    马利钢自信的回答。

    “哇，这么年轻就能将炮拳修炼到大成境，这天赋都快跟马胜哥哥有的一拼了！”

    马岄惊道。

    “喂，你家的狐妖要输了，你有什么感受啊？”

    惊讶完，马岄一副落井下石的模样对林天佑说道。

    “滚！”

    林天佑沉声一喝，身上一股杀意喷发，震的马岄‘啊’的一声惨叫，差点没从座位上摔了下来。

    马利钢也是一怔，一双老眼感觉到不可思议，“这个少年身上的气势竟如此可怕？他到底是什么人？”

    林天佑没有理会旁边的马家人，而是开口冲狐千绝喊道：“小狐狸，认输下场，你不是他的对手，换我上去。”

    他一眼就看出来，张爵的炮拳并非马利钢所说的大成境，而是达到了巅峰境！

    ps：感谢盟主柠檬的一万书币打赏，感谢‘丫头，到这来’，大小姐、艾米以及其他朋友们的打赏，因为打赏人数太多，所以就不一一列出来了，不过放心，你们的打赏书生都记在心里，唯有努力将这把书写的更好来回报大家的厚爱，感谢。

    (本章完)

