    一招清场，全屏秒杀！

    能轻松做到其他职业所做不到的只有法师，屹立在职业者之巅的存在。

    “所有人按计划行事！”飞到半空和辛嫒并肩站立的林明远高声吼道，涌入城中的职业者立刻分为两队，一队留守原地，另一队直扑军火库方向。

    孤高骄傲，很在意自己的雇佣兵身份并不愿意融入集体的聂长歌单独一人前往中央广场。

    黑石城内共有四个领主BOSS，分别是位于东城区离主城门最近的灰烬巨人，率领众多恶魔看守军火库的四臂蛇魔，徘徊于中央广场的堕落天使米凯尔，以及城主府中的最终BOSS，恶魔王子洛耶斯。

    正常打法是按顺序击杀四个领主BOSS，先杀灰烬巨人，再击溃四臂蛇魔，依次挑战堕落天使米凯尔，恶魔王子洛耶斯，最终彻底拿下黑石城。

    但是如果按照正常打法推图，没等他们见到恶魔王子洛耶斯，东林联盟的人就要来了，为了最快速度击杀恶魔王子洛耶斯拿到城主令牌名正言顺掌握黑石城就必须四条线路并行，同时攻打四大BOSS。

    灰烬巨人和灰烬魔怪属性差不多，力大无穷皮糙肉厚但是对法术抗性极低，辛嫒有把握迅速将其拿下。

    第二BOSS四臂蛇魔拥有最多的恶魔仆从，必须派大军讨伐，颜千雪，李桐，方稻田还有新加入磨合不错的向宏达小队等人率领精英职业者全军出击务必要歼灭恶魔大军，击杀四臂蛇魔。

    第三BOSS堕落天使米凯尔是除洛耶斯以外的最强BOSS，林明远把他交给幻影枪手聂长歌。

    林明远的东西不是那么好收的，聂长歌必须给林明远卖命，和米凯尔展开一场生死搏杀，林明远不求他能杀死堕落天使米凯尔，只要能拖住米凯尔，让米凯尔不能支援城主府，干扰林明远和洛耶斯之间的决斗就算完成任务。

    前两路的职责是最快速度击杀BOSS，然后支援聂长歌，最好的情况是三方面战斗都非常顺利，解决掉三个BOSS然后齐聚城主府，帮助林明远一起对付洛耶斯。

    最坏的结果则是聂长歌这边出了岔子，聂长歌完全不是米凯尔的对手被米凯尔杀死，解放出来的米凯尔干预其他战场，本来需要对付一个BOSS的其他区域面临两个BOSS联手，有很大可能出现连锁反应导致天水市职业者集团全军覆没。

    意外总是常伴左右，没有谁能保证每一次都有百分之百的把握才动手，如此安排已经是林明远所能想到的最佳方案，林明远相信聂长歌，未来成为国际佣兵混得风生水起的聂长歌不会倒在黑石城。

    更何况林明远还有一张底牌，起码可以保证不会沦落到团灭的下场。

    主干道死伤惨重的灰烬魔怪以及乱糟糟涌入的职业者们惊扰了灰烬巨人，四层楼高的灰烬巨人发出震裂云层的咆哮，踢碎沿途的民居愤怒走来。

    所有人都奔向属于他们的对手，林明远也该动身了，松开握住辛嫒的手飞往城主府方向。

    “一定要平安回来啊。”辛嫒不舍得望着林明远，林明远把所有人都安排好了，唯独没有好好安排他自己，他要面对的恶魔王子洛耶斯才是黑石城最危险的BOSS。

    没时间给辛嫒伤感了，她如果想帮林明远分担压力就以最快速度击溃前三个BOSS。

    “盾战士，顶上去！”沈英紧握松纹剑居中指挥，高举塔盾的优秀防御者盾战士们已经顶到了第一线组成盾墙。

    拥有恐怖力量的灰烬巨人根本不把打造出坚固防线的盾战士放在眼里，一巴掌连人带盾拍飞了两个，巨大的脚掌重重踩下，一个没躲开的盾战士金属盾牌和骨骼全部碾碎，鲜血像高压水枪般喷射出来。

    傻大憨粗的灰烬巨人其实是最好对付的BOSS，他刚刚抵达前线开始逞威，辛嫒的魔法已经释放了，冰霜新星在灰烬巨人脚下爆发，灰烬巨人的双腿立刻覆盖上雪白冰霜，原本就不怎么迅捷的攻击显得越发笨重，顶在前排的盾战士已经可以躲过灰烬巨人的致命践踏。

    拥有天赋急速施法的辛嫒便好似机关枪炮塔一样，一道道法术接连不间歇出来，不断在灰烬巨人身上绽放的冰霜新星配合冻雨术在灰烬巨人身上凝结出一层厚重冰壳，进一步迟缓灰烬巨人的速度。

    而执行绝杀攻击的则是辛嫒很早就掌握的法术冰冻射线，可以持续触发【寒冰血脉】，【持续施法】，【法术穿透】和【冰霜粉碎】四重天赋的冰冻射线是单体持续性输出最高的冰系输出技能。

    魔杖指出，手腕粗细的冰冻射线精确击中灰烬巨人，以灰烬巨人庞大的体型辛嫒闭着眼睛引导射线都不会落空。

    命中灰烬巨人手臂的冰冻射线韩快将他的巨大手臂冻得彻底坏死，正在挥舞手臂的灰烬巨人的右臂承受不住自身的力量竟然断裂开来，落地摔碎成一地血肉碎块。

    毁掉灰烬巨人右臂的辛嫒又把射线引导到了灰烬巨人的胸膛，他胸部的灰烬外壳迅速变成蓝色，由外而内都冻透了灰烬巨人，蓝色迅速蔓延至身体各处。

    冰山崩溃在即发出令人牙酸的吱呀声不断传出，灰烬巨人的火热瞳孔都变成了冰蓝色，那仿佛庞大城墙般的身躯倒塌碎裂，前排承担防御职责的盾战士不得不高举起大盾护着脑袋，免得仿佛巨石砸落的灰烬巨人碎裂尸块砸伤他们的头。

    法术抗性本来就低的灰烬巨人遇到了拥有寒冰血脉和冰霜粉碎两个S级直接增幅冰系法术伤害天赋，以及增幅所有持续性法术伤害的持续施法，削弱敌人魔抗的法术穿透，59级极端加点全副武装状态下拥有高达80点智力的辛嫒算他倒霉。

    灰烬巨人的死亡早已注定，解决掉他辛嫒只用了三分钟，死亡后提供的大量经验更是帮助辛嫒升了一级达到60级，实力又有了小小的加强。

    相比于城门战场第一战场BOSS战顺风顺水，主力尽出攻打军火库的第二战场已经陷入了苦战之中。

    像是大恶魔，判魂魔，弗洛魔，恐惧恶魔等等摧毁黑石城的主力恶魔早已经回到深渊，只留下来一群像是食腐秃鹰般啃食残羹剩饭的小恶魔，蛛魔，劣魔，沉沦魔等低级恶魔，靠他们难以担得起恶魔大军的称呼。

    但恶魔毕竟是高于普通人类一个实力阶层的物种，没觉醒恶魔真名的劣魔在面对没完成二转的一转职业者都能打得有来有回，沉沦魔，蛛魔等在深渊处于食物链底层的低等恶魔到了地球威风八面都可以力敌林明远麾下的精英职业者。

    低等恶魔们再厉害也就那么回事，真正的狠角色是黑石城第二BOSS，恶魔王子洛耶斯的忠犬，高等恶魔四臂蛇魔。

    嗜血残忍的蛇魔经常担任恶魔大军的先锋官，判断蛇魔的实力就看他拥有多少手臂，双臂的普通蛇魔不值一提，到了四臂就算进入精英阶层，六臂蛇魔在高等恶魔中都属于巅峰战力，而到了八臂蛇魔层次一般的深渊领主都不敢跟他们大小声。

    蛇魔最大的优势在于拥有更多手臂和武器精通天赋，四臂蛇魔可以同时使用四把长刀，挥舞起来刀轮滚滚水泼不进。

    身高臂长的蛇魔虽然是近战兵种但攻击范围一点都不近，再加上蛇尾滑行带来超快移速，物理抗性和魔法抗性都不弱的一身鳞甲，四臂蛇魔是毫无弱点的高等恶魔。

    更有极少部分掌握数门传承剑术还能自创史诗剑术的天才蛇魔就职剑圣，蛇魔剑圣是所有近战职业者的噩梦，与一个四臂蛇魔剑圣交手等于同时面对四个剑圣，蛇魔的四个手臂都可以同时发起攻击，瞬间爆发出的伤害可以肢解巨人，极其恐怖。

    当然，黑石城的四臂蛇魔并非四臂蛇魔剑圣，不然就是恶魔王子洛耶斯为他效力，而不是他连个名字都没有，只能担任恶魔王子的先锋官。

