    云霄山脉，黑风谷

    站在云霄山上，向东南方向张望，距离一百里处，有一座山谷，长十里，宽不过二三十丈，如一条黑色的巨龙，潜藏在崇山峻岭之中。

    这就是黑风谷，是宗门的核心要地之一。

    云霄山脉山势连绵，地域辽阔，有数以百计的瑰异之地。其中大多数乃是受这处地脉滋养，天生地长而成；却也有不少是当年的宗门前辈大能，以无上法力从他处迁移而来。

    黑风谷就是这样一处地方，是五千年前的一位化神真尊，耗费半年时间，将其从今天的崇州搬迁到了这里。

    延续至今，这里已经成了许国无数练气修士的神往之地。

    因为黑风谷，正是帮助练气修士破境的最佳场所。

    练气修士有两个重要的关隘，分别是练气初期到中期，以及练气中期到后期。若要破开这两个关隘，要么每日以灵气滋润，耗费数年以上的光阴；要么服用破障丹，速度很快，却几乎断绝了晋级筑基的可能。

    而能同时兼顾快速和安全的，则是在黑风谷破境。

    这地方每年有一半的时间会刮起狂风，此时谷内灵气极为狂暴。对于一般的练气修士，自然不是修炼的好去处，但对于需要破境的修士，这种狂暴的灵气，正好是自己冲破关口的最大助力。

    当然，如果仅仅只有狂暴的灵气，那和破障丹也没啥区别。然而在黑风谷，还存在另一样天地灵物，叫元磁玄石。

    这种玄石，每时每刻向谷内散发出的大量磁力，却是经脉受伤初期，最好的恢复之物。

    二者结合之下，正好使修士快速破境，同时又最大程度降低了经脉的损伤。

    如此好地方，哪个练气修士不心生向往？

    只是这样的场所，却不是花费灵石就能进来的。

    如果你是宗门弟子，在这里晋升练气中期，需缴纳五十贡献点；晋升练气后期，则是三百贡献点。

    内门弟子，还可以优惠一半。

    而你若是家族修士或者散修，这个费用则分别是五百和三千贡献点！

    十倍的付出！

    有几个散修，能攒到这么多贡献点？又有几个家族，愿意给那些资质平常的小修士掏这笔费用？

    不入宗门，大道艰难，这就是许国修仙界的现实。

    ……

    此时的黑风谷，谷口百丈深处的一座风亭内，一名十五六岁的少年正盘膝打坐，凝神闭目。

    这少年，一身黄色外门弟子服饰，足下青色脱尘履，皮肤白皙，眉清目秀，脸上带着若有若无的笑意。

    正是杨珍。

    他来到这处山谷，已经有五天了。

    这是他进入云霄学院的第三个年头。在今年的春天，他便已达到练气三层圆满，沉淀半年之后，他终于开始冲击练气中期。

    他这个修炼进度，在同届学徒中，处在中下游水平。不过比起入宗门时倒数第一的修为，已经算是很大的进步。

    如今他体内，木系和水系八条经脉，皆已扩展到原来四倍，丹田内储存的灵气更是达到一千三百缕，比之那些练气五层的修士，也毫不逊色。

    在黑风谷，还有很多这样的风亭，其中距离他不到百丈远的对面山腰上，就有赵莹趺坐其间。

    自从去年初春，他拒绝绿脂的邀请之后，赵莹未再纠缠于他。今年初回涫阳过年，这女孩见到杨珍，也是平平淡淡的行礼，似乎从未暗示过二人双修之事。

    杨珍自是乐得如此。

    在他身后，再往谷内深入四五里，那里灵气更加狂暴，同时元磁之力也更加强烈。

    那儿是练气中期突破后期的场所，同样修建了上百座类似的风亭。

    赵玥儿此刻就在其中的一处风亭内。她和杨珍同时进入黑风谷，只不过冲击练气后期，至少也得一个月时间，因而还远不到结束的时候。

    而杨珍，离练气中期，已近在咫尺！

    ……

    杨珍运转【云霄行气诀】，同时内视自身，只见玉门关处，八条经脉附近，正有大量的灵气在冲刷一旁的壁垒。

    这壁垒，仿佛如一块玉质的骨头，这些狂暴迅猛的灵气，每一次冲刷，都从玉骨上刮下片片碎屑，很快化作烟雾随着灵气排出体外。

    每一次碎屑剥落，都给身体带来一股难忍的疼痛，就像有人正用刀子刮着自己的骨头。不仅是痛，还会震荡全身，尤其那八条已经破开的经脉，会随着这震荡，带来一种鼓胀的难受感觉。

    而就在这时，有点点星光洒在那面玉骨上，瞬间便将疼痛抹去，就如被人施展了治疗术一样，有一种麻酥酥的舒服。

    这就是元磁之力。

    杨珍已经在这样的痛并快乐中，持续了五个昼夜。

    就在又一片碎屑被刮落下来时，玉骨那处，突然出现了一个孔洞！

    壁垒破开了！

    杨珍心中大喜，继续运转法力，引导灵气不住冲击这处孔洞。

    孔洞逐渐扩大，最终将整个壁垒吹扫的干干净净。

    壁垒后面，是一处崭新的天地！

    杨珍，一只脚已经踏进练气中期的门槛！

    他缓缓收起全身法力，睁开双眼，脸上露出满意的笑容。

    元磁继续修补全身，一天一夜后，他重整旗鼓，开始引导这些灵气，冲击【地】脉的五条的经脉！

    在黑风谷，借助这里的灵气，一天便可破开一条经脉，可节省数日修行时间！

    又是五天之后，杨珍五条经脉全部破开。

    他正式进入练气中期！

    进入练气中期，对于一个修士来说，意义非同小可。

    因为从这个时候起，修士有了神识，即使是闭上双眼，也可以将身周看得清清楚楚。

    一个凡人，即使他武艺再高，甚至能打败一个练气后期修士，他也绝对做不到这一点。

    仙凡之别，至此真正开始。

    而有了神识，杨珍的炼丹术，才有了进一步提高的可能，那些高阶丹药的炼制，无一不涉及到神识的运用。

    同时，炼器，制符等等，都是如此。

    还有大量的术法，没有神识，根本无从学起。

    杨珍长身而起，禁不住一声长啸！

    心中畅快至极！

