    “咳咳，作为一个合格的堕落者，跑得快是基础中的基础，就像是这一次，你在堕落者中已经超过了大部分的同行了。”同样的山洞中，遍体鳞伤的卡林和安斯洛对视着，安斯洛首先打破了僵硬的气氛。

    讲道理啊，他可以说是速度专精的存在了，可是卡林这小子怎么回事，竟然也能跟得上他思必得……咳咳，不简单不简单，不过那个魔兵邪神的速度还真是快啊，隔着十几公里都能说追上就追上……个尾气，但是人家的攻击距离足够了啊，一道道绿色的飞行道具切了过来，即使距离太远，导致了威力有所衰减。

    可是依旧将他们给刮得遍体鳞伤，更主要的是那些绿刃中还附带着破魔力量，让安斯洛加持在身上的魔法失效了不少，以至于卡林最终成功的追上了他，就差按着他揍了，好在他晓之以理的求饶之后，两人才能好好的坐在这个山洞里，继续交谈。

    顺带一提，今天的晚餐是蛇肉，嗯，这个山洞里的生物不是熊，而是一头巨蟒，但是毫无卵用，那玩意不是魔兽，就是强壮一些的野兽，说干掉就干掉了。

    “你说的完全没问题的……”卡林幽幽的说道，语气依旧不善。

    额……安斯洛嘴角微微的抽了抽，双手一滩：“本来是这样的没错，你也看到了最初的时候我们是一点问题都没有，关键是这一次的邪神实在是有些特别，散发出来的邪神气息就能够范围影响魔法力量的运作，我也很无奈啊。”

    他翻了翻魔兵召唤书，看着两把带着蛋刀……埃辛诺斯战刃，这玩意在图鉴上和冷兵器差不多，但是拿出来，激发力量的时候就会散发出来诡异的幽绿色光芒，在这个世界里绿色还是正常的绿色，不像是地球上那样，绿色是健康的颜色，菊花能去火，草泥马是羊驼。

    颜色重要嘛？这种颜色能让施法着感受到什么是真正的菊花！

    轻盈，迅疾，破魔……这是埃辛诺斯战刃的主要属性，前两个就不说了，当做是特别的加速魔法就行，比如说能跑的可快的职业者拿上这玩意后能够直接跑出来残影，主要的是破魔，这种属性直接反馈到了魔兵邪神上面，以至于散发出来了绿色气息同样带有破魔的属性，干脆利索的拆了他的屏蔽魔法阵。

    “这一次是个教训，放心吧，绝对不会有下一次了，你看，别的魔兵中就没有破魔的属性了，声随便测试都不会有问题！”

    “……如果再有下次，我一定干掉你！”卡林阴恻恻的盯着安斯洛，语气依旧不善，安斯洛额了一声，点点头，心里想的是什么就是另一回事了，反正不会是好事。

    “那就开始新的研究吧。”卡林拿出来了自己的笔记，安斯洛没再说什么，他这副反应在安斯洛眼里明显是心动了啊，卡林是堕落者的新手的，对于邪神力量的诸多情况都存在于书面上的表达，可是这一次不需要书面解释了，就算是外行也能看清楚，邪神仪式的确是成功了，主持邪神仪式的人成功的窃取到了邪神的力量。

    只是窃取的比例比较低，即使邪神没有当场手撕对方，那些力量也会逐渐的失控，毕竟对于那一份邪神力量，主持者‘控股’的比例不高……抢不过那个邪神的，对方能用一段时间，但是随着邪神力量的强大，那一份窃取的力量占据的比例会越来越低，最终会被邪神给完全的回收，即使回收不了，两种力量之间有着感应，对方能跑到什么地方？

    所以想要正常的使用邪神的力量，只有得到邪神超过一半的力量，形成一种虹吸效果，逐渐的将邪神的所有力量和权能全部夺取到自己的身上。

    “我们两个人会成为传奇的！”

    安斯洛没有再用花言巧语，而是相当实在的说道，他看出来了，虽然卡林是堕落者里的新手，可是他的本事却不差，之前没有暴露出来自己的实力，但在面对新的魔兵邪神追杀的时候，他却将实力线路出来了一部分。

    最初安斯洛觉得卡林只是一个被堕落者选中的倒霉蛋，现在他改变了那种想法，应该是那个堕落者是被卡林选中的倒霉蛋，卡林本身就对邪神力量有想法，所以接触到了一个堕落者，干掉了对方抢夺了对方所有的研究资料，不过碍于自身的能力问题，他没办法迅速的进行研究，或者是为了回避风险，又主动的找到了他。

    意识到了这一点，安斯洛反倒是安心了下来，毕竟一个不知根底的同伙更加的危险，现在知道了一些情况，额外的设下一些防备就行了，他研究了那么久的邪神力量，报名的方式还是有的。

    “是啊，我们会成为传奇的。”卡林阴恻恻的表情消失，露出了一个心照不县的笑容，安斯洛面慈心黑，卡林呢，他对自己现在伪装身份的人设同样差不多，都是心黑手辣的堕落者，他估摸着安斯洛现在对自己有很大的防备，甚至有机会的话都会直接干掉他，卡林自己这边也差不多，有机会了他也会干掉安斯洛。

    至于现在没有动手，总不能认为他之前逃跑的时候就底牌尽出了吧？当时魔兵邪神追杀他们的时候，安斯洛看着是一副快被追上了，啊啊啊要死了的神色，实际上表面慌得一逼，心里不知道有多稳，他肯定还有特别的底牌存在。

    所以卡林不能贸然动手，要弄清楚对方还藏了什么之后才会真正的动手解决掉对方，这之前还能在弄出来几个魔兵邪神。

    “那我们就好好的休息一下，明天开始新的研究吧。”安斯洛露出了一个和善的笑容。

    “好的好的，到时候我有不理解的地方你可要好好的指点一下。”卡林拿出来了自己的便携房子，银色带金色条纹的方块让安斯洛眼角一抽，便携房子分三六九等的，卡林拿出来的这种就是属于高级的那种，在野外遇到了危险，往地上一放就能够当做是一个临时的防御堡垒，坚固的一逼，伸手那些富家子弟各大土豪的喜爱。

    “完全没问题！”

    安斯洛也没有客气，拿出来了自己的便携房子，同样是银色的方块，上面纵然没有金色的条纹，可品质也是相当高级的那种，反正这东西拿出来了后，两人谁都别想要再对方睡觉的时候阴死对方了。

    “喂，召唤魔兵真的那么神奇吗？这才几次测试啊，就真的能够达到堕落者的初衷？”丽莉娅收回了放在显示屏上面的视线，忍不住问着郑逸尘。

    “正常的邪神难以被夺取力量是祂们的混乱无序，魔兵邪神和正常的邪神对比起来本身就相对有序，两者的区别很大，在初生的时候自然就很容易被夺取力量。”郑逸尘解释道。

    “那教会里的一些消息似乎是真的了。”

    丽莉娅若有所思的点了点头，怪不得郑逸尘这么急急忙忙的安排自己的小弟去当黑手折腾出来新的魔兵邪神啊，感情是为了提防这一点。

    郑逸尘来了兴趣：“什么消息啊？”

    “也不是什么正式的说法，我只是听说了而已，教会对于魔兵邪神的看法似乎也不单单是将其当做是普通的邪神，而是将其称之为‘伪神’。”

    “喂喂，这种小道消息从教会里传出来真的好吗？”郑逸尘嘴角微微一抽，忍不住问道。

    丽莉娅翻了翻白眼：“教会又不信仰什么神，没什么关系啦，不过这消息是不是真的我不能确定。”

    “……那你是怎么知道的？”

    “没事的时候开预言术随便找一些地方看看，然后就不小心听到咯。”

    丽莉娅耸了耸肩，这个嘛，算是她的一个习惯了，也就是这种小习惯，才让她在当初有机会接触到圣女力量，从而进行一些禁忌研究，结果差点把自己给GANK了。

    “说的真是简单，好了，你想要看就继续看吧，我要出个门了。”郑逸尘站了起来，对赖在自己家里几天的丽莉娅说道，看得出来她是真的很闲，卡加这边基本上没她什么事情。

    至于分部里的负责人员也没有多少了，厉害的都出去和黑暗教会折腾去了，没错，圣堂教会和黑暗教会现在打的依旧热火朝天的，你一刀我一剑，连圣女都死了一个……至于迪雅，郑逸尘和她约了两次之后，她也离开了卡加，现在卡加可以说是没有什么‘主要’的人了，变形术那边的研究，在郑逸尘负责的部分解决的差不多了之后，他就被逐渐的边缘化。

    这很正常，让郑逸尘全程参与到研究里面，教会的人也不会太过安心，毕竟郑逸尘全程参与的话，指不定研究出来的变形术还会有什么特别的后门呢，所以在主要的部分解决后，郑逸尘哪里凉快去哪里！

    对于这种颇为有卸磨杀驴的行为，郑逸尘对教会表示了强烈的不满，这事不好好给个说法，咱们以后别想要进行类似的合作了，解决的方式……得加钱！

    变形术和郑逸尘没关系了，三条龙那边倒是每天换着法子想要和郑逸尘接触一下，也是因为觉醒魔药的事情，龙族在大陆的影响力仅限于名气方面，圣堂和黑暗教会开战，让觉醒魔药有价无市，龙族就很尴尬的发现，他们根本没有多少机会抢到觉醒魔药，别说和教会抢了，就算是纯血家族也抢不到啊。

    说白了就是在大陆的直接影响力太少了，大陆的龙里面除了郑逸尘之外，别的龙族就没有什么建树，有什么直接影响力，郑逸尘这边龙族对他的影响力又几乎没有，郑逸尘从小到大都没有收到过龙族任何的照顾，龙族还不至于脑残到用种族大义去绑架他呢。

    什么郑逸尘既然是龙族，现在龙族需要什么了，他就必须要主动的将需要的东西奉上，开什么玩笑呢，只要龙族这么做了，郑逸尘和龙族现在表面维持的关系马上就崩，现在郑逸尘又不是几年前的自己了，家底丰厚的他对龙族的威胁已经不怎么在意了……大家都是成年人，就不要那什么大义来绑架人了。

    龙族真的因此闹腾，郑逸尘还真就不介意先干一波，至于后来真的打起来了，他也也不虚，龙族在大陆的影响力没多少，郑逸尘在大陆的影响力却很大啊，真要是有必要了，或者是不想要伤到自己的羽翼，郑逸尘除了硬拼之外，还能额外的拉过了诸多的炮……哦，临时盟友，只要付出一些小小代价就行了。

    不用质疑他能不能拉来人，只要有利益，想要拉过来人很容易，人类这边不想要主动和龙族开怼，郑逸尘带头了就没有关系了，即使是怼，幕后主使者也是郑逸尘，是一条龙，这事情可以定性为龙族内战，他们只是郑逸尘找来的盘外招，算不上人类主动挑起和龙族的战争。

    这对于一些人来说是多好的机会啊，龙族浑身是宝，真要是开战了，那可是光明正大的收集龙鳞龙血龙爪的好机会……

    好在龙族还没有整体脑残到那种程度，目前依旧是通过大路上的三条龙来间接的对郑逸尘施加影响，郑逸尘琢磨着自己身边若是没有魔女的话，龙族的高层估计都会用美龙计了，奈何他真的是没有龙族的审美观，即使有了变形术，可别忘记了，现在是初始版本的变形术，龙族变形后的外貌都是自身设计的，变化的形态和本尊的‘美貌’，真的是没有一点关系。

    郑逸尘这种的才算是原汁原味的变化，他的外貌就是和灵魂同步的，一点都不掺水作假。

    龙族的事情先可以放一放，觉醒魔药这种东西，郑逸尘现在巴不得吊着龙族的胃口，人类这边用觉醒魔药成功了也就那么一回事，哪怕是高阶的存在成功的觉醒了血脉力量，还能直接上天不成？无非就是从高阶变成了精英高阶，还是高阶的程度，遇到了超越高阶的存在依旧是要被吊打，只是以前超越高阶的存在吊打高阶的时候一只手就够了，现在变成了两只手，没什么区别。

    龙族就不一样了，若是他们真的有不少龙族觉醒了血脉力量，拿提升就大了，人类这边觉醒血脉里了可以看作是1+1，龙族就是10+10甚至更高，比例不同，即使教会没有开战，郑逸尘也会从中作梗，稍稍的把控一下，不会让龙族使用觉醒魔药那么容易。

    “干什么去啊？”

    “做坏事。”

    “嗯？带我……算了，我不好出去，你自己去吧。”丽莉娅双眼一亮，随后有些失落的摆了摆手，她虽然自由，不过要去做什么事情的时候，还是要报备一下的，比如说出远门，像是在城市里活动，随便来，可要出去的话，这个流程就不能少了。

    “我去折腾魔兵邪神，你跟着我也不合适，嗯，别乱翻东西啊。”

    “知道啦知道啦……我也要走的。”丽莉娅啧了一声，她知道郑逸尘的话不是不信任，而是一种关心，别的地方乱翻东西没关系，郑逸尘的家里乱翻东西是会死人了，如果有什么熊孩子来他家里闹腾，可以说是上午来熊，下午就能去熊孩子家里吃饭了，魔女曾经在这里住过呢，丹玛丽娜偶尔的时候也会来这里短暂的‘休息’，虚幻魔女在这里也有一个房间，隔三差五也会来。

    可想而知不少魔女都在这里住过的房子有多么的危险了，魔女对外人的时候极为重视自己的隐私！

    隐私方面郑逸尘除了对萝丽丝之外，对别的魔女了解的很少很少，除了从一些魔女小剧场中知道过关于魔女曾经的黑历史之外，别的就没有什么了，甚至是一些属于魔女的小爱好都没有知道多少，她们在郑逸尘这边表现出来的都是大爱好……比如说安妮喜欢研究古怪生命，依琳喜欢研究魔法。

    切断魔女喜欢测试自己的能力干涉范围……这些都不是什么小爱好，目前知道的隐私比较明确的就是琴那已经逝去的好姬友了，在她心里估计没有人能够超越她心里的那位。

    穿上了挂在一架上面的外衣，丽莉娅提起了自己的包包先一步的离开了郑逸尘的家里，在这里呆了几天，谈不上没有意思，像是一个幕后黑手看一些东西的感受……她还有些乐在其中，特别是一想到命运魔女可能也这么做过的时候，她就觉得更有意思了，至于卡林和安斯洛的遭遇，就当做是看特别的表演嘛。

    他们被追杀的时候那种相互扯后腿的行为，以及那种日常勾心斗角，相互算计的过程，对当事人来说会显得很累，可对于围观者来说，那就是相当有意思的事情了，你们随便勾心斗角，再怎么勾心斗角也都是棋盘里的存在，作为棋盘之外的存在看着自然是一种消遣时间的剧场了。

    至于带在郑逸尘这里的后续影响？啧，雪山那边蒂茜娅对教会的工作汇报已经影响到了她，她现在对教会的千里眼之塔也没有想法了，随便来了，混日子也好，正常工作也罢，那些在她心里一直都是第二位的，她主要的目标不解决，有些事情丽莉娅还真就不是那么在意。

