    郊外的吉萨月明星稀，玉兔西坠，金乌东升，在遥远的天际一缕白光微微探出，与月霜弥漫在一起化作淡淡雾霭笼罩大地。

    陆子衫迈着轻松的步伐从金字塔中走出，手中捏着两张卡片，一张上有着J，一张上有着K，合起来读就是JK。

    十三张一套觉醒卡片全部到手，陆子衫心情前所未有的愉悦，要不是花了大量时间修复残破的墓室，他脸上的笑容还会更灿烂一点。

    真的是上头开炮一时爽，后续处理一直忙。

    回到酒店，跟老教授们告了一声别，陆子衫便先一步踏上了回归的航班。

    考察队还有后续的计划，陆子衫自然没有闲心和他们继续一起考察下去，于是先行离开了。

    经历漫长的航程，陆子衫回到京城，坐进豪华的办公室，吹着最凉的空调，靠着熟悉的真皮老板椅，喝着小秘书亲手泡的拿铁，美滋滋。

    终究还是活成了自己最讨厌的样子，唉～

    就在陆子衫拿铁见底，微微有些犯困的时候，门外传来敲门声。

    得到同意后，严筱钧推门进入，她递上一份报告，报告上附着一张照片，一个清秀的女孩独自一人走在大街上。

    “龙王，你要的人找到了。”

    陆子衫接过报告，嘴角露出一抹笑意。

    来龙族世界这么多年，终于找到一个重要人物了。

    严筱钧看陆子衫呆呆的，不知道在想些什么。

    下意识地开口提醒道：“苏恩曦和麻衣她们刚刚长大，就找新的，不太合适吧。”

    由于当年陆子衫一次性带了两个幼女回来，再加上这些年来她一个娇滴滴的美女秘书在旁边陆子衫也无动于衷，导致了严筱钧一直对陆子衫的爱好有些误解。

    陆子衫万分无奈：“筱钧，我都跟你说多少遍了，不要胡思乱想，我的取向很正常。”

    严筱钧正对着陆子衫挺了挺高嵩的珠穆朗玛峰。

    “我才不信呢。龙王你可是我看着长大的，我还不了解嘛。”

    陆子衫脸色一黑，不就从成年前一个月开始认识嘛，这也算看着他长大？

    他假装恶狠狠地瞪了严筱钧一眼。

    “再乱说话，小心我先拿你开刀。”

    “这句话我都听了不下十遍了。有色心，没色胆，略略略～”

    陆子衫的脸色更加黑了几分，如同煤炭一般，黑鬼来了都说不定会以为他是同族。

    他气得直咬牙：“妖孽，吃俺一棒！掏心龙爪手！”

    这时，门被打开，酒德麻衣大大咧咧地走了进来。

    “老板，我的驱动器什么时候才能给我？”

    三人大眼瞪小眼，气氛瞬间凝固。

    酒德麻衣讪讪一笑，又退了出去，小心翼翼地拉上门，出去时还不忘回头满脸红晕地瞟一眼。

    “我什么都没看见，你们继续，你们继续……”

    陆子衫腾出一只手一拍脑袋，完了，这回跳进黄河也洗不清了。

    严筱钧则羞红地瞪了陆子衫一眼，“还不快松开！”

    陆子衫这才意识到自己热血上头做出了什么离谱的事情。

    又捏了一把大馒头，这才恋恋不舍地收回手。

    “啊！”严筱钧轻声低呼，“要死啦你！”

    饶是脸皮够厚，陆子衫也是不好意思地别过脸，不敢跟严筱钧对视。

    “咳咳。”微微咳嗽两声以缓解尴尬后，陆子衫喊道：“小麻衣酱，别躲在门外了，你进来吧。”

    酒德麻衣先是探头，发现室内没有自己想要看的画面后，这才遗憾地走了进来。

    匆匆五年过去，酒德麻衣的身材已经初具规模，傲人之处崭露头角，可能和原著中的未来比还有不小的差距，但女模特已经绰绰有余了，一道S形的黄金曲线令人心驰神往。

    一晃一晃地走到陆子衫身前，马尾也跟着一摇一摆，她脆生生说道：“老板哥哥，人家刚刚什么都没看见。”

    陆子衫急眼了，咋还提这事呢，你这孩子是咋回事，一点眼力见都没有。

    叫你进来是转移话题，不是撒娇卖萌的。

    “小麻衣酱，驱动器的事再过几年等你成年了再说，我还没选好合适的驱动器。”

    “哦……”酒德麻衣顿时变得兴致恹恹。

    “对了，薯片让我把这张照片给你。”

    苏恩曦原本是想直接让泽亚发给陆子衫的，可酒德麻衣自告奋勇，偏要抢着来送。

    送东西是次要，主要是想找个理由问一问驱动器的事。

    陆子衫斜眼，他还不知道这丫头在想什么吗。

    以前的时候，三天两头地缠着他要驱动器，同意了后隔三差五地就往他这跑一次。

    后来被烦地没办法，陆子衫就不许酒德麻衣没事来找他了。

    陆子衫接过照片，定睛一看，整个人瞬时间愣住了。

    照片上是一处工地，工地的角落有一条裂缝，裂缝形似口袋拉链，透过裂缝可以看见碧绿苍翠的植物。

    陆子衫神色逐渐凝重，缓缓吐出几个字：“海姆冥界！”

    “这张照片是哪拍到的？”他看向酒德麻衣严肃地问道。

    酒德麻衣用手指抵住红唇，思索道：“唔，让我想一想……”

    陆子衫见此，就知道酒德麻衣保准是忘了，更有可能是压根就没知道过。

    “算了，我还是问小恩曦吧。”陆子衫摇摇头，他就不应该对酒德麻衣抱有太大希望。

    接通视频，对面出现一个坐在床上抱着薯片的小懒妞。

    苏恩曦嚼着薯片含糊不清地说道：“老板，什么事？”

    “这张照片是哪个城市拍到的？”

    “光河市。怎么了老板，问题很大吗？”听到正事，苏恩曦放下薯片向视频倾去。

    因为在家里，苏恩曦懒得多穿，总之很清凉，前倾之时总有可恶的圣光闪现。

    “问题很严重，关乎世界存亡。”陆子衫一脸严峻，“小恩曦，你带着卯兔立即赶往光河市，组建世界树集团，全盘接手光河市，资料和权限我会发放给你，务必要把这些裂缝管控起来。”

    “哦哦。”苏恩曦难得从上司身上看见这么严肃的表情，挂断视频后立马收拾行李准备出发。

