    此话一出。

    立马引来了洛教授的冷笑，他眯着眼睛看着陆丰，嗤之以鼻的说道。

    “滑天下之大稽！”

    “我还以为你有多大的能耐，原来，只不过是一个哗众取宠的小丑罢了。”

    “我还从来没有听说过，哪种移植过来的植物，居然要用酒精来滋养，自然界可没有乙醇这种东西！”

    庄颜本来对陆丰的话，逐渐开始相信了。

    眼前这个年轻人，虽然看上去没有洛教授那样博学，但是他的一言一行，无不充满了自信。

    况且。

    他刚才所言，与眼前这棵龙鳞木的信息，准确无误。

    然而。

    当陆丰说出要用酒精，来滋养龙鳞木时，她的眼神里不禁露出了一丝怀疑之色。

    这样新奇的说法。

    她也是头一次听见！

    陆丰也笑了起来，摇头讥讽道：“所以说，你这个人空有一些名头，却孤陋寡闻，对于自己见都没有见过的东西，只知道胡乱瞎整。”

    “你！”

    洛教授气得半死，颤颤巍巍的指着陆丰，怒不可遏。

    这个信口开河的家伙。

    到底是从哪里冒出来的？！

    “你既然说要用酒精，那就说出一个理所当然来，不然，你刚才的言论，便与胡说八道无异。”洛教授咬牙切齿的说道。

    陆丰转头看向了庄颜，低声说道：“庄小姐，决定权在你，反正我言尽于此了。”

    庄颜眸子里泛起了阵阵涟漪，故作平静的问道：“陆先生，你有多大的把握？”

    陆丰说道：“百分之百，换成酒精之后，不出三分钟，立马就可以见到奇效。”

    庄颜愣住了。

    她端详着眼前这个英俊帅气的年轻人。

    好久好久。

    她都没有如此这般被一个男生所吸引。

    一方面确实是对方长得帅，爱美之心人皆有之！

    另外一方面。

    则是她压根就看不透陆丰。

    明明对方比自己小了足足十多岁，身上却有着这个年龄段不该有的稳重与神秘。

    即使行为举止有时会表现得较为轻浮，但从整体来看，却从容不迫，自信满满。

    犹豫片刻。

    庄颜对着旁边的园丁说道：“马上去拿酒精。”

    此话一出。

    全场震惊。

    洛教授猛然瞪大了眼睛，难以置信的望着庄颜：“庄总，你居然相信这个满口胡诌的臭小子？”

    庄颜深吸一口气，目光凝聚的说道：“我之前信过你，现在却出现了这样的意外！”

    这句话说出来时，庄颜便彻底表明了自己的立场。

    洛教授脸色一变，表情瞬间变得不太自然了。

    “好！”

    “庄总，既然你要信这小子，那我无话可说，如果发生了任何意外，一切与我无关。”

    庄颜说道：“你放心好了，我会全权负责。”

    洛教授冷哼了一声，也不再自找没趣。

    他倒要好好看看，这个臭小子提供的馊主意，到底在耍出什么花样？

    拿酒精来养树？

    简直是见所未见，闻所未闻。

    如果不是玄幻小说看多了，绝对不会提出如此无脑的建议。

    离谱的是。

    偏偏还有人信了！

    其实。

    别看庄颜表面云淡风轻，心里却慌得不行。

    原因也很简单。

    那就是这根龙鳞木太过珍贵了！

    一旦出现任何闪失，那她作为主管，难逃其咎。

    先不说要面对上面的责罚。

    心里的这关恐怕也很难过去。

    毕竟，一株无论是药用价值还是研究价值都无比巨大的珍稀草木，在自己手里被葬送。

    那种负罪感，绝对会难以言表。

    在场的其他人，心里也是七上八下的。

    见陆丰这么信誓旦旦的样子，对于他的话，并没有选择完全相信，而是半信半疑。

    一来是他年纪太小了。

    二来则是他提出的方法，也确实比较离奇古怪。

    不一会儿。

    两个园丁共同抬着一桶酒水，来到了庄颜面前。

    “陆先生，有没有什么需要特别注意的事项？”庄颜转头看着陆丰问道。

    陆丰摇了摇头，大手一挥的说道：“直接替换就好了。”

    庄颜轻嗯了一声，命人照做。

    龙鳞木并不是栽在土壤里面，而是像无土培植一样，将根系泡在了含有营养液的水中。

    下面有一个巨大的培养槽，需要十几个人一起开动，才能完成换酒的操作。

    如果是一般的植被。

    他们随随便便就搞了。

    可这东西是龙鳞木！

    公司把它当成宝贝供着。

    园丁们自然也只能小心翼翼的对待，唯恐自己的动作大了，伤到此树一丝一毫。

    再加上。

    龙鳞木质地严实，导致其重量十分夸张。

    一节木头，居然有一千多斤！

    忙活了半个小时，才终于将培养槽里面的水，全部换成了酒精。

    刚一换完。

    神奇的一幕就出现了。

    龙鳞木原本松拉着并且枯黄的叶子，瞬间回光返照，一下子恢复了生气。

    咕噜咕噜。

    “大家快看，底下的根系动了！”突然有人喊道。

    众人不约而同的望去，只见在培养槽里，龙鳞木那团发达的根系，像是赋予了生命一般，在酒中舒展了起来。

    “天哪！”

    “植物居然还会动？这也太不可思议了。”

    在场众人见到眼前这一幕，顿时无不为之震惊！

    他们既震惊于陆丰的法子，居然会如此迅速的奏效，又震惊于龙鳞木这神奇的属性。

    “活了，真的活了！”

    “我勒个去，我如果不是亲眼所见，还真不敢相信，世界上居然还有树需要喝酒才能存活？”

    龙鳞木“死而复生”，所有人都为之高兴。

    只有一个人例外。

    那就是洛教授！

    他还想看着陆丰出丑来着，却不料，对方这个在他眼中算是馊主意的法子，居然还真的有用。

    不仅有用。

    而且还好用到爆。

    都已经致使龙鳞木，发生了违反科学规律的现象。

    他没脸再继续呆这里。

    之前所说的那些话，这个时候都变成巴掌，一下又一下的扇在了自己的脸上。

    见众人都盯着龙鳞木，他赶紧脚底抹油，一溜烟的跑了。

    庄颜心头一震。

    目光从龙鳞木上收回，转头看向了旁边的年轻人。

    一时间。

    她双眸剪水，若有所思。

    不过。

    庄颜的注视，很快引起了陆丰的察觉。

    “庄小姐，我脸上有花么，你怎么盯着我看？”

    “因为你好看呗！”庄颜不但没有紧张，反倒是饶有兴致地打趣道。

    “再好看，也没有你好看呀。”陆丰笑道。

    庄颜摇头叹息道：“我三十好几了，再好看也只不过是昨日黄花，哪里比得上你们这些阳光灿烂的年轻人啊。”

    陆丰呵呵一笑：“岁月从不败美人！”

    这句话。

    夸得庄颜心花怒放，心里头愈发对陆丰这个小伙子感兴趣了。

    “陆先生，我很好奇，你怎么知道龙鳞木需要酒精滋养？难道你以前真的见过。”庄颜一本正经的问道。

    我知道个屁！

    陆丰皮笑肉不笑。

    心中却道。

    多亏有神医传承！

    这些超乎于年龄与身份的经验与信息，其实，全部都是来自于脑子里，那一个海量的知识库。

    陆丰只要盯着一个东西看。

    眼睛里开始冒绿光。

    那就能迅速读出这个东西的信息与状态。

    与此同时，提供相应的治疗或补救方法。

    这个技能。

    不仅对人有效，对其他动物以及植物，都是如此。

    当然。

    这些都是属于陆丰个人的秘密，他绝对不会给外人透露。

    所以。

    面对庄颜的询问，他也只是道：“那是因为，我之前在一本古书里面看到过……”

    “哦，是这样呀。”

    庄颜微微颔首，脸上随之闪过了一丝恍然之色。

    如果陆丰此话为真。

    那他一定是来自于一个古老的医药世家。

    之所以生出这样的猜测。

    那是因为。

    对方不仅可以拿出一个惊世骇俗的药方。

    竟然还看过记载了龙鳞木的古书。

    要知道。

    百草厅凭借庞大的社会资源，也没有找到太多与龙鳞木相关的信息。

    正是如此。

    才会出现洛教授凭借经验拟定养护规章的事情。

    要不是陆丰恰好出现在此处。

    想必。

    这根价值连城的龙鳞木，早已死掉了。

    凡此种种。

    都足以说明，眼前这个好看得不像话的年轻人，来历不凡！

    想到这。

    庄颜更加确定。

    陆丰这个人，一定要好好结交！

    于是。

    她语笑嫣然的说道：“陆先生，谢谢你提供的方法，拯救了濒临灭绝的龙鳞木！我代表整个百草厅，对你报以诚挚的敬意与谢意。”

    “我是个实在的人，不喜欢来虚的，你想要什么，可以与我直说，只要我能满足你，绝无二话。”

    听到这话。

    陆丰神色一动，不禁开始眉飞色舞。

    那飘忽不定的眼神，一下子落到了庄颜充满女人成熟韵味的躯体上。

    “什么都可以吗？”陆丰鼓起勇气问道。

    庄颜心头一颤，宛如小鹿乱撞。

    看着对方的眼神。

    她似乎想到了什么，白净的脸蛋，瞬间变得通红。

    这个小伙子。

    该不会是要……

    哎呀！

    如果对方真的如此。

    那自己该不该答应他呢？

    庄颜眸子一抬，偷偷瞄了陆丰一眼，那满面桃花，变得愈发不是控制。

    三十多岁的老女人。

    居然还会像小姑娘一样羞涩？

    其实。

    庄颜对陆丰并不抵触，心里甚至还挺有好感。

    如果对方提出比较过分的要求，她也会想着尽量满足。

    何况。

    她刚才还信誓旦旦的许诺了。

    倘若言而无信，多少有些不合规矩。

    再说了。

    与陆丰这样一个，才华横溢又一表人才的小伙子，发生一些不可描述的事情。

    兴许。

    也并不是一场糟糕的邂逅。

    反倒是……挺让人期待的！

    庄颜抿了抿唇，眸光潋滟的说道：“你可以试着说一说，稍微过分一点也没关系。”

    显然。

    她在助长陆丰的得寸进尺的勇气。

    陆丰兴高采烈：“哈哈哈，庄小姐，你还真是让人喜欢，这可是你说的，多过分都没关系！”

    庄颜愈发确定，陆丰确实是想对自己那个……

    只见她眉目含情，声如蚊吟的呓语道：“当然。”

    “既然如此，那我就不客气了。”

    陆丰转身指着前面的种植园：“我想去那边，弄几株草药回去栽栽！”

    “嗯哼？”

    庄颜猛然抬起了头，满脸诧异。

    她等着陆丰提出过分的要求。

    谁知。

    对方酝酿了半天，却说出了这样的话。

    “你要的是这个？”庄颜颇感诧异的问道。

    “对啊，不然要哪个？”陆丰一脸无辜的反问道。

    蓦然。

    庄颜脸蛋变得更红了，尴尬不已。

    不过。

    她立马就反应过来，神色如常的说道：“没问题，那边是我们的育苗区，你想要哪种草药，都可以去拿。”

    陆丰当即大喜，连连夸赞庄颜，人美心甜！

    庄颜笑而不语，心中却不觉闪过一丝失落。

    陆丰突然说道。

    “庄小姐，我之前看过你们的收货广告，对于一些上了年份的野生中草药，采购价格不菲。”

    “是的！”

    庄颜点了点头，娓娓而谈的说道：“众所周知，草药年份越久，药效越佳，历来都是各大药商眼中的香饽饽……只可惜，随着时代变迁，像那些珍稀的百年草药，早已不见了踪影，放眼整个市场都是有价无市。”

    陆丰之所以这么问，并不是没话找话。

    他其实来到药园那一刻起，心里就打起了主意。

    神医传承。

    不仅教给了他识物治病的本事。

    而且。

    还留下了一整套以灵气滋润植物的方式方法。

    只要他技术到家。

    一颗只有两三年的小人参。

    在他的培育下。

    不出一个星期，就可以让它的生长速度突飞猛进，获得与百年药材同样的属性！

    药效方面，更是与野生的百年人参，相差无几。

    陆丰试探性的问了一句：“庄小姐，目前百年人参的价格是多少？”

    “百年人参可遇而不可求，在民国时代就已经价值千金了，放在现代，身价更是翻了好几倍，以我们百草厅的收购价，一株成色好的百年人参，至少在这个数。”

    庄颜一边说，一边摊开了手掌。

    “五十万？”陆丰愣了一下。

    庄颜轻声一笑，坦言道：“错了，是五百万！”

    听到这个数目。

    陆丰顿时目瞪口呆，当即倒吸了一口凉气。

    “这么贵？！”

    庄颜笑道：“不算贵的，百年人参当时已经很罕见，市面上流通的大多都是人工种植的。”

    “野生参十分少见，哪怕是四五十年的，都能卖上不菲的价钱。”

    陆丰暗自啧舌。

    同时。

    心中狂喜。

    妈了个巴子！

    老子要发财了，哈哈哈！

