
　　发出去没多久，就有人已经给她点赞评论。

　　有质疑她在编故事的，也有祝福她的，还有在猜测苏夏说的是谁的。ŴŴŴ.23sk.com

　　她看了看，选了几个祝福的回了谢谢之后，其他的质疑声都无视掉，然后继续看别的人的答案去了。

　　以后的事情没人会知道。

　　所以过好当下。

　　苏夏发这一条本来就是想要把自己内心的想法抒发出来，现在目的达到了，她也就不管别人是怎么说的了，反正她说出来就好了。

　　下午的阳光裹挟着微微的金色照进室内，薛明安抬头看向苏夏：“发个微博报平安吧。”

　　他继续道：“你脖子也好的差不多了，明天晚上公司年会，后天就要复工去拍杂志了，晚会我们还要去现场彩排，没几天了。”

　　离过年不远了。

　　在晚会之前，还有city的开年杂志要拍。

　　苏夏往前探了探身子，摸起来小镜子照了照自己的脖子，微微的拧眉：“还是有点青紫的，杂志都是很高清的照片，到那天能完全的没有任何痕迹吗？”

　　“有的话，后期也会给你p掉的。”薛明安道，“实在不行，挑衣服的时候看看能不能穿高领的，我觉得city也知道你的事情了，应该会考虑这些的。”

　　他捏了捏眉心：“晚会结束你就可以回家过年了，我也得好好的休息，这段时间都没怎么睡好觉。”

　　苏夏笑了笑，微微的挑眉，显得很无辜：“抱歉，打扰了你和月月的助理约会的时间。”

　　她歪了歪脑袋：“要不然我问问月月她的助理明天有没有时间。你带着她一块儿去参加年会吧，同时约会了。”

　　薛明安的脸色微赧，他梗着脖子道：“还是算了，这是我们公司的年会，她又不是我们公司的人。而且我们两个八字还没有一撇呢，什么约会。”

　　苏夏简直恨铁不成钢，她一下子坐直了身子，拍了拍手：“大哥你要主动啊，难不成你还要人家小姑娘向你表白呀。”

　　她有点无语：“那你这样子你这辈子都脱不了单我告诉你。”

　　薛明安挠了挠头：“我们这才刚刚没认识多久，我不是想着再多了解了解嘛……”

　　“行吧，”苏夏摆摆手，“了解着了解着，人家就奔入了别人的怀抱。”

　　薛明安：“……”

　　好家伙。

　　不会吧。

　　他抿了抿嘴，不信的摇头：“不可能，绝对不可能。”

　　苏夏不置可否。

　　她重重的叹了口气。

　　行吧。

　　苏夏低头看了看手机上的时间，已经是下午的五点多了，马上天就要黑了。

　　陆景尧现在应该已经录完了节目回老宅了吧。

　　她微微的往后靠在沙发帮上。

　　看着和陆景尧的聊天对话框，片刻还是没忍住给他发了信息：“哥哥你什么时候回来呀。”

　　说好的不粘人。

　　害，还是忍不住。

　　——

　　陆景尧已经好几天没有回老宅了，孟容知道他回来的消息，赶忙的让厨房做了好多他喜欢吃的菜。

　　陆舒桐已经放寒假了，和陆辰一块儿在客厅里打打闹闹的斗嘴互怼。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的影帝影后今天又撒糖了更新，第四百五十一章 还是忍不住免费阅读。https://xs.23sk.com 