    “你在拍什么？”

    吴迪的声音突然尖利起来，对着叶胖子身后突然出现的一道身影喝问道。

    王一凡晃了晃手里的手机，“我就是有些好奇！吴总监对荣耀经纪这么感兴趣，难道是想要另起炉灶？”

    “什么意思？”

    吴迪下意识地问道。

    “我知道吴总是来找我麻烦的，也佩服吴总对朋友的仗义，竟然这样不予余力，不过，我就是想问问东煌传媒的人，他们知不知道！吴总要是吃里扒外，可能需要向你的上级好好解释一下呦！”

    像吴迪这样算是年轻有为的人，有异心无可厚非，但若是他的上级知道了他的所作所为，能不能容下他，就得看那上级的想法了。

    王一凡录下的内容，即便是不能够让吴迪从东煌里面滚出去，也足够让他焦头烂额了。

    吴迪想到关键点，瞬间恼羞成怒，冲向了王一凡，想要将他的手机给夺过来。

    跟着他一道来的东煌的工作人员，不禁面面相觑，不就是谈个合作，评估一下这间仓库作为布景场地的可行性嘛，怎么看起来，是要动手的样子？

    要不要帮忙？

    有人跃跃欲试！

    这个时候如果有好的表现，那绝对是出头的好机会啊！

    机不可失失不再来！

    只是，说时迟那时快，正当好多东煌的工作人员都蠢蠢欲动的时候，叶胖子见形势不妙，毫不犹豫地就是抬起一脚，踹在了正疾步向前的吴迪的侧腰上。

    吴迪的注意力本就全部在王一凡的手机上，猝不及防之下，叶胖子这一脚踹的是又狠又刁钻，他直接脚下一个拌蒜，整个人扭曲着朝地上摔去。

    在多数人愕然的目光下，吴迪与仓库的水泥地来了个亲密的接触，好在他年轻，反应也不慢，在脑瓜子落地前，双手趁势撑住了，缓冲了一部分力道。

    但即便如此，他仍旧疼得龇牙咧嘴，趴在地上，半天都爬不起来。

    王一凡也没想到叶胖子这么给力，该下脚的时候，也是真的狠，不由地朝他竖了竖大拇指。

    叶胖子腼腆地笑了笑，然后很无辜地看向地上的吴迪。

    吴迪缓了足足有一多分钟，随后才回头恶狠狠地看着叶胖子，冷厉的目光如同刀子一般。

    “不好意思啊，吴总，我这是习惯性动作，凡哥是我大佬，要打架，你得先过我这关！”

    此刻，吴迪哪里还不明白，他是明明白白地被这个叶胖子涮了半天，他朝他怒吼道：“叶子荣，你他妈的消遣老子？”

    “生意喽，谈得拢大家都是朋友，谈不拢，不好意思啦，一拍两散！”叶胖子极有江湖气息地摊着手。

    这他妈活脱脱的一个江湖混子。

    吴迪满心郁闷，他全然看错了叶胖子。

    “好，叶总的生意，我今天算是领教了，改日还有机会请教！”吴迪好不容易从地上爬起来，扶着腰，放着狠话。

    叶胖子眉眼抖了抖，“那也请吴总监日后多多指教！”

    混江湖，就是混个面子。

    叶胖子心里在滴血，可表面上却绝不可能认怂。

    被吴迪记恨上了，他有很清楚地认知，对荣耀经纪可不单单是雪上加霜的问题。

    他是完全有能力把荣耀经纪给整死的，依仗东煌传媒，甚至不需要太大的代价。

    可这又有什么办法？

    谁让大老板是个惹祸精呢！

    惹祸精大老板戏谑地看着吴迪，转头对叶胖子说道：“子荣，这事不用强调，我想，只要有我在，吴总一定会多多关照我们荣耀经纪的！”

    吴迪阴沉着脸，不去管王一凡的嘲讽，而是再度看向叶胖子，冷声道：“叶总，大家都是生意人，空口白话那也是一道承诺，我再问你一句，你手里的股份，卖不卖？”

    叶胖子好笑地看着吴迪，发现纵然这家伙身份地位在东煌传媒都不算低了，但仍旧有着年轻人的气盛。

    “吴总不要再打股份的主意了，如果子荣有卖股份的想法，我都是有优先的购买权的！”

    吴迪听到此处，仿佛兜头被浇了一盆冷水，本以为能处处拿捏王一凡，却没想到处处都拿捏不住，还被人好一顿消遣。

    他怒道：“你有钱嘛？你一个打工的，能有多少身家？”

    “可是我不卖啊！”

    叶胖子还有一点捧哏的天赋，一句话彻底让吴迪暴走。

    “好，好，好！叶总真是好样的！”

    他心里怒极，又开始往前冲，随后想到了什么似的，远远地绕开面前王一凡的位置，朝着聚集在一起的荣耀经纪那些艺人走去。

    在叶晴诸人不解的目光中，他从口袋里掏出几张名片，丢在他们面前。

    “我是东煌传媒演艺部总监，你们之中谁是荣耀经纪的艺人，如果有兴趣签约到东煌的，立刻可以跟我走！”

    众人当然知晓此人身份，但此刻他向他们抛出这样一道橄榄枝，却让他们不禁怦然心动。

    荣耀经纪，在东煌传媒面前，根本就不够看的。

    只要有对未来前途有所展望的，都知道该如何选择！

    他们纷纷看向叶胖子。

    竟然还有这样釜底抽薪的一招！

    他如何不知道，看向他的这些人，其实都已经心动了。

    东煌传媒演艺部的总监的许诺，一般人轻易拒绝不了。

    他沉着脸道：“水往低处流，人往高处走，你们要是想走我也不拦着，不过，你们可都要考虑好了，是你们违背合同在先，违约金可一分都不能少！”

    吴迪也是发了狠，大声道：“违约金，东煌传媒可以负责，以后只要你们能出头，分分钟就能还清，窝在荣耀经纪，一辈子没有机会，还是跳出来加盟我们东煌传媒，自此海阔天空，想必你们心里都是明白的！”

    吴迪的话语，具有极强的蛊惑力。

    王真真推了一把叶晴，叶晴冲她翻了个白眼。

    陆无敌爱不释手地划拉着那些曲谱，头也没抬。

    “听着真是不错啊，如果我不是荣耀的艺人可以吗，能不能给你们一线的待遇，一线我就去！”

    管小美突然插了一句嘴。

