    多斯拉克人很喜欢说“大家都知道”，当他们这样说时，并非指在场的大家知道某一件事，而是在表达一种约定俗成的传统。

    其实马民的“大家都知道”还是非常具有生存智慧的，比如现在，丹妮的侍女与血盟卫因为害怕恶魔，而劝说她避开可以救命的死城。

    姬琪说“神灵一旦离去，恶鬼便会在夜间外出猎食”，有没有道理呢？

    这对追逐草原与河流的牧民来说，非常有道理。

    一座城市为何会死亡？

    在这个时代这个世界，往往只有两种原因：第一，瘟疫；第二，战乱。

    瘟疫就不用说了，当然要避开。而战乱造成的大屠杀，会留下满城死尸，堆积的死尸也会引发瘟疫。

    马民不怕战争，但面对几乎无法抵抗的瘟疫......引发瘟疫的病菌，就是马民口里的“恶鬼”。

    蒙昧的多斯拉克人，通过千年来先辈们血淋淋的经验教训，总结出一套适应这片大地的生存法则。

    “我有龙，任何恶鬼见到龙都会主动避开。”丹妮只能这样安慰马民。

    “新鲜”的死城不用提醒她“大家都知道”，丹妮自己就会警觉地避开，但那座废墟也不知过去多少年。当年无论什么原因导致其毁灭，都无法再伤害到今日的他们。

    没有耽搁，丹妮立即下令：召回前方寻找水源的骑士，卡拉萨改变前进的方向，先头20名战士此刻便出发，去白城寻找食物与水。

    为了安抚担忧的马民，丹妮这次还派遣黑龙一路跟随着他们过去。

    嗯，她会进入龙梦状态，指挥小龙行动。

    事情的进展比她预想的更顺利，一个小时后，黑龙随着先遣军来到白城。

    那是一座皎洁如明月、秀美如少女的白色城市，白色的城墙，白色的高塔，在午后氤氲的气幕中闪耀着光芒，美丽得让人以为是海市蜃楼。

    到达白城外围，在丹妮的要求下，黑龙从阿戈后背的竹篓里挣扎着飞上天空。

    只一眼，丹妮就通过大黑的视线，看到城中的一片翠绿。

    更靠近之后，丹妮因为太惊喜，而激动得从龙灵状态脱离。

    “那里有果园，无花果，葡萄，我还看到桃树。”她起身握住多莉亚的手，喜悦之情溢于言表，“我们的队伍有救了，我们可以在那定居，一直farm到小龙长成巨龙，哈哈哈......”

    下午，太阳还四十五度角斜挂在天空，丹妮便急不可耐地催促卡拉萨拔营出发。

    “这一次不用吝惜体力，只两三个小时的路程。阿戈他们已经准备好新鲜的水果，甘甜的井水，大家加把劲，希望就在眼前。”丹妮恨不得打马狂奔。

    走到距离白城5公里的时候，大黑飞过来落在她肩头，天空陷入一片落日的浑黄中，丹妮和她的卡拉萨终于来到白色的城墙下。

    “想不到在荒芜的红色平原，还能看到这么雄壮的建筑。”乔拉爵士用不可思议的语气对丹妮感慨道：“即便在我们维斯特洛，这样的城市也不常见。”

    那是你们的维斯特洛，这才是我的白城。

    丹妮紫罗兰的大眼睛笑出一弯月牙，“我宣布，这座城市被我占领啦！”

    见到丹妮如此开心，乔拉也轻松地开玩笑道：“那请公主殿下为您的城市命名。”

    她歪着脑袋想了想，咯咯笑着说出一个词，“白云城”，便骑着小银马快速奔入城门。

    从远处看这是一座美丽绝伦的纯白石城，三丈高的城墙挡住之后的一切糟粕。进入其中才发现眼前一片断垣残壁，恶魔草在地砖石缝间生长，蔓藤在坍塌房屋内蔓延。丹妮甚至看到在本该是街中心的地方，长了一棵大腿粗的酸枣树，上面挂着稀疏的青瘪小枣。

    也许它来自几十年前的一颗枣核？

    “你们说这座城市荒废多久了？”她问身边的人。

    “看它保存完好的程度，应该二三十年。”乔拉不确定道。

    丹妮摇了摇头，“绝对不止。”

    她回过头，对扶着树枝、站在马鞍上揪枣子的老头喊道：“阿凡提，你过来。”

    “喔，卡丽熙，我马人来。”

    “嘚嘚嘚......”马儿在灰白石头地板上踏出清脆响声，一会儿功夫就来到丹妮身前。

    “你多大了？这些年可以听说过这座城市的消息？”

    “卡丽熙，您吃枣子。”阿凡提谄媚捧着七八个小拇指肚大小的青枣递到丹妮跟前。

    “你自己吃吧。”丹妮摇头。

    阿凡提这才将枣子宝贝似的收在马背上的褡裢里，思索着说道：“卡丽熙，我也不知自己活了多久，大草海上很多时候连续几年都一个季节，我迷迷糊糊也分不清，只记得大概见过八九次冬雪。”

    别说完全没有发明日历的马民，就算是维斯特洛的贵族，他们也搞不清时节与年岁，全靠学城的学士每年发出渡鸦提醒。

    冰与火的世界没有固定四季变换，比如丹妮，她的记忆中只在很小很小的时候见过雪，她与这一代很多青少年一样，都是夏天的孩子。

    “上次冬季是什么时候的事？如今算什么季节？”她转头问最博学多才的骑士。

    呃，有点尴尬，在丹妮手下，熊岛莽汉竟成了智慧担当。

    乔拉莫尔蒙抠着晒得发红的头皮，艰难思索片刻，道：“我还是熊岛伯爵的时候，好像听学士说过，这个夏季特别长。那时候...大概六年前，算起来...如今应该还是夏季，有10年了。”

    他看了看闷热的暗红色天空，没办法否认如今依旧是夏天。

    “您需要一位学士。”他叹口气，无奈地建议道。

    “如果真有一名学士来到我身边，恐怕用不了多久，每个维斯特洛贵族的办公桌上，都会放上一份关于我与我的龙的详细报告。”丹妮不置可否地轻声说道。

    “没那么糟，学士发誓效忠自己的服务对象......”乔拉底气不足地喃喃。

    他突然想到了自己......

    察觉到卡丽熙望过来的询问眼神，阿凡达愣了愣才说道：“在我的印象中，红色荒原一直是个不可踏入的禁忌之地。”

    “卡丽熙，您看！”众人一边说着话，一边往城市中心的宫殿走，行经某个六巷交会之所，阿戈突然发出惊呼声，他指着一个空荡荡的大理石基座，道：“白城的神灵被马民搬走了。一定有卡拉萨来过这里，很可能是某个卡奥掠夺了这个城市。”

    “咦......”老阿凡提骑马上前，围着街中心的大理石基座转了两圈，也惊疑道：“真的有马人来过，那是什么时候的事？”

    “你们怎么知道的？”丹妮疑惑。

    “卡丽熙，你注意了吗？”阿凡提握着马鞭指了周围街区一圈，“这里是六条街道的交汇之所，可是算市中心，所以，大理石基座上应该安放白城信奉的神灵。”

    这个说法得到丹妮认可，她点点头，“然后呢？”

    “您忘了？只有多斯拉克人有抢夺其它民族神像的习惯。”乔拉插话道。

    被他一提醒，丹妮大脑中突然跳出一段记忆，多斯拉克人毁灭城市之后，喜欢抢窃他们的神灵或英雄雕像。

    多斯拉克人的圣地，从马门开始，有一条贯穿马王城的主干道——诸神大道。

    那条道路两边摆放了难以计数的雕像，有石头的，有青铜的，有铁铸的，有木雕的，甚至有瓦雷利亚钢的。

    有神灵的雕像，也有国王与英雄的雕像，连阴影之地的邪神和魔鬼的雕像也有。

    “看来这里的历史比我们想象的更久远，起码有百年以上。多斯拉克大部队能到这来，肯定是因为那时候河道还没干枯。单单几百个马民勇士，绝对打不下这座坚城。“

    说着话，丹妮和她的卡拉萨已经穿过街区，来到城中心的宫殿遗址。

    马民们不愿住进有鬼魂游荡的石头屋子，丹妮无奈，只能让他们靠着高大宫殿的墙根搭建帐篷。

    有围墙遮着，可以阻挡日头。

    一切都安顿好后，卡拉萨围坐在宫殿前的广场上，先头派来的战士搜集了很多水果，有无花果，葡萄，桃子，苹果......

    虽然果子普遍发育不良，个头小，味道也差，但她的子民个个贪婪地伸手抢夺，相互推挤，把果子塞进嘴里，发出满足的咀嚼声。

    “城墙是白色的，高塔是白色的，街道上的建筑也是白色，宫殿依旧是单调的白色，街道上还有白色的骷髅，放眼望去一片惨白，应该叫它枯骨之城。”乔拉摩挲着毛茸茸的手臂，用怪异的语气说道。

    其[新笔趣阁 www.xxbiquge.vip]实城市到处都有焚烧的痕迹，但烈火焚城的乌黑也在时光下变得斑驳。

    黑夜里，红色彗星血色光芒映照下，唯有鬼哭一般的风声在城市巷口回响，的确有点渗人。

    丹妮的两个马人侍女本就有点惴惴不安，听了骑士的话，直接吓得颤抖起来。

    姬琪带着哭腔道：“卡丽熙，我们不能待在这，这是恶鬼的地盘，你听，他们在角落里诅咒我们呢！”

    “什么枯骨之城？瞎说！”丹妮瞪了大熊一眼，语气坚定道：“这是白云城，我是白云城城主，这里是我的地盘。”

    “嘶嘎！”大黑收到她的信息，适时地张开嘴巴，喷出一条30cm长、拇指粗细的亮红龙炎。

    龙炎还夹杂一阵黑色烟雾，看着甚是骇人。

    两个侍女不说话了。

