    夏扶曦是感觉自己被炎热的阳光灼烧醒的。

    缓缓地睁开眼睛，刺目的阳光照耀得她睁不开眼睛。

    迷茫了一阵，猛然坐了起来，看向四周，一脸的惊恐。

    因为她现在所处的地方，是一处孤岛！

    四周都是黄沙，远处，海天交接，一望无际。

    这不是最让她惊骇的。

    最让她惊骇的是，现在才刚刚过了春节，不应该是冰天雪地的世界吗？

    可是，这个岛屿四周，温暖如春，甚至还有些炎热！

    远处，甚至还有一些她根本就没见过的植物！

    根据她的知识储备，她一眼就认出了这是几亿年前才存在的蕨类植物！

    她站了起来，再看向四周。

    一片狼藉！

    海岸边，有不少人横陈在水中，脸颊埋在水中，随着海浪在荡漾！

    尸体！

    四周居然没有一个活人存在的痕迹！

    只有在海边，还漂浮着一个大铁箱子，散落着一些生活用品。

    “这绝对不是我熟知的世界！”夏扶曦惊恐了，强大的心理素质在这一刻在瓦解。

    手机也没办法开机，她的邮轮，也没了踪迹，通过岸边的一些碎片，基本上可以确定，已经在那场风暴中解体！

    怎么办怎么办？

    夏扶曦脱掉了厚厚的羽绒服，露出了惊心动魄的身材，迷茫的看着四周。

    也不知道自己沉睡了多久，饥饿感传来。

    迫不得已，她走到了铁箱子前，使出了吃奶的力气，将它拖到了岸上。

    打开后，惊喜的发现里面是不少的罐头，还有瓶装的矿泉水，她甚至还看到了两瓶雪花啤酒。

    看来应该是那些船员和水手用的。

    拿出一瓶罐头，打开后，刺鼻的味道传来，差点让她吐了。

    鲱鱼罐头。

    这世界上真的有人吃得下吗？

    许久之后，她捏着鼻子，忍着呕吐感，吃了一罐。

    虽然味道很恶心，但腹中的饥饿感已经消失。

    然后，她开始寻找自救的办法。

    几个小时后，她终于绝望地发现了一件事情。

    那就是等待救援，基本上不可能！

    她观察了几个小时，天空上根本就没有飞机飞过的痕迹。

    海面上，也没有船只。

    甚至她最为期盼的救援队，也没有了踪迹！

    她忍不住看向海岛深处，那里郁郁葱葱的，随着夕阳落下，开始变得恐怖阴森。

    她颤抖着找了一块礁石，躲在了里面，眼泪开始了流淌。

    都怪该死的江默尧！

    如果不是他，自己怎么可能出海躲避？

    她可是堂堂的夏家大小姐，超智社成员之一，号称大夏史上最漂亮的女人！

    但现在居然落得如今的下场！

    这里的太阳落的很快，黑夜来临。

    她缩在礁石中，听着耳边传来的海浪拍打礁石的声音，惊恐的不能自已。

    海边还有不少尸身啊！

    迷迷糊糊中，她再次沉睡了过去。

    睡梦中，她梦到了救援队来临了。

    回到了豪华的邮轮上，美美的洗了个澡，吃了一顿海鲜大餐。

    然后又猛然惊醒。

    然后又开始哭。

    然后又开始骂救援队是一群饭桶。

    接着又骂了一会儿江默尧。

    想了想，又骂了一会儿唐北：“皇甫墨婉信誓旦旦的跟我保证唐北一定会认识北王，然后请北王出来把江默尧的狗脑子都给打出屎，可是这个唐北自己都要死了，认识个屁的北王。”

    然后又开始骂北王。

    真的不靠谱啊。

    你这么强大，为什么不站出来把江默尧的脑浆子给打出来？

    就这样，夏扶曦在岛上独自一人生活了七天。

    那些尸身已经消失不见，似乎是被海水给冲走了。

    让她心中的恐惧感少了很多。

    已经渐渐开始要担心食物了。

    铁箱子中的矿泉水也只剩下了一瓶。

    恶心的鲱鱼罐头，也只剩下了一罐。

    野外生存的技能，她一点都是不会的。

    第八天，夏扶曦准备开始下海捕鱼。

    脱下了鞋袜，露出了晶莹雪白的脚趾，向岸边走去。

    刚刚踏入到冰凉的海水中，她就尖叫了一声。

    一脚踩在了贝壳上面，划出了一道长长的口子！

    鲜血顿时染红了四周的海水。

    她一下子瘫坐在了海水中，捂着脚痛哭了起来。

    孤寂感空虚感和委屈一下子涌了出来。

    她发泄似的拍打着海水：“为什么，为什么家族犯的错，要我去承担！江默尧你这个混蛋，有本事去找夏氏豪门啊，找我算什么事！”

    哭着哭着，她又再次挣扎着站了起来。

    忽然间，她又尖叫了一声。

    因为她看到不远处的深水区，有一具尸身仰面躺在水上，正随着海浪在荡漾！

    “啊！”她捂住了自己的眼睛，发出了一连串的尖叫。

    咳咳咳！

    但随后，她又睁开了眼睛。

    因为一阵的咳嗽声从那具尸身上传了出来。

    定睛一看，尸体双眼紧闭，无意识的发出了一连串的咳嗽，将进入口鼻中的海水吐了出来。

    同时，她还看到尸身的双手在小幅度的挣扎着。

    没死！

    夏扶曦很惊喜，急忙跑了过去。

    那里已经是深水区了。

    海水已经淹没了她的胸口。

    但夏扶曦却不管不顾，挣扎着走了过去，抓住了他的衣服，用尽了力气，也用了很长的时间才将他拖回到了岸边。

    随后坐在岸边，大口的喘着气。

    等恢复过来后，她开始看向这个人。

    这是一个男人。

    身穿西装，双眼紧闭。

    他的头发很长，几乎齐肩，将脸庞遮住了大半，看不清楚完整的面容。

    “喂，你醒醒。”夏扶曦好奇的去摇晃着他。

    并没有什么反应。

    夏扶曦准备去捋掉遮盖在他脸颊上的长发。

    陡然，他睁开了眼睛，猛然坐直了身躯，双眸异常凌厉的看向了夏扶曦！

    透过层层的头发，夏扶曦看到他的双眼如同刀剑一般锋锐，又如同星空一般深邃！

    男子看了一眼夏扶曦，随即就移开了目光，看向了四周。

    “你救了我？”男人问道。

    声音很好听，充满了磁性。

    夏扶曦点点头，退后了一步，保持安全距离：“你是谁，是扶曦号上的船员吗？”

    扶曦号就是夏扶曦的豪华游轮了。

    上面有很多船员，夏扶曦也不是全部都认识。

    “我是谁？”男子愣了愣。

    然后眼中出现了深深的茫然，脑海中有无数的碎片划过。

    但怎么都拼接不起来。

    而后，他就感觉到了脑袋一阵的刺痛。

    “对啊，我是谁！”男人捂着太阳穴，“我叫什么名字？帝什么天？唐什么？北什么？”

    他就如同神经质一般喃喃自语。

    但夏扶曦一句也没听清楚，只是怔怔的看着他。

    半晌之后，男人眼中的迷茫之色消失，声音有些沙哑的开口：“我叫帝天！”

    顿了顿，他非常坚定地开口：”对，我叫帝天！“

    刺痛感更加的强烈了，然后他就晕了过去，躺倒在了沙滩上。

    “怎么了！”夏扶曦一惊。

    伸手一摸他的额头。

    很是烫手！

    “糟糕，高烧了！”夏扶曦真的手足无措了。

