    三皇子走后，张横看向阮红娘：“我有点不明白。”

    他好奇道：“你是冠军侯，他是三皇子，你怎么一点面子都不给他？就不怕他给你上眼药么？”

    阮红娘冷声道：“你还是多关心一下自己吧！连皇子的仆人都敢出手，甚至威胁皇家子弟，你这叫什么？这叫大逆不道！过会儿巡天八部使定然来找你询问究竟，你最好不要跟他们起冲突！”

    张横打了个哈哈：“是吗？巡天八部众，我好像在四方城杀死过几个，也没什么了不起。”

    “你——！”

    阮红娘气的睁大了眼睛：“张元伯，这里是帝都，不是你的四方城！”

    张横道：“你看你这人，我替你把恶客赶走了，你非但不感谢我，竟然对我恶语相向，简直是岂有此理！老子做事，一向凭心意，哪有你教训老子的道理？”

    阮红娘气的胸膛不住起伏：“那是三皇子朱成波，势力极大，最喜惹是生非，没事还要闹出事来的人，你招惹他做什么？”

    张横道：“是他先惹了我，不是我惹了他！这前因后果，你不要混淆。老子好好的站在这里，没招谁没惹谁，他一个仆人就敢对老子吆三喝四，你别问老子，你得问问他，他要做什么！”

    阮红娘气道：“他是当今皇子，普通百姓见了他要下跪才合礼节，你呆立不动，毫无半点敬意，他的仆人岂能容你！对你吆三喝四，又有什么不对？”

    张横道：“他妈的，我堂堂四方城民团教头，也是有头有脸的人，他凭什么要对我吆三喝四？我又不是他爹！”

    阮红娘：“普天之下莫非王土，率土之滨莫非王臣！这大殷朝都是他们朱家的，你也是殷朝百姓中的一员，你见了皇子，为何不见礼？”

    张横道：“这天下是天下人之天下，非一家一姓之天下！朱家人坐了天下，难道老子就得任凭他往我头上屙屎撒尿？天下间没有这个道理！”

    两人话不投机，相看两相厌，这个话题就继续不下去了。

    张横对星鉴道：“走吧，这地方人家是不欢迎咱们了，何必还要厚颜留在这里？”

    星鉴道：“老爷，我还没吃饱呢！刚才那个三皇子一来，咱们就出来了，现在我才吃了个小半饱……”

    张横看向阮红娘：“还管饭不？”

    阮红娘扭头道：“爱吃不吃！”

    星鉴手指院内朱成波留下的一桌酒席，口中涎水直流：“老爷，这不是有一桌现成的么？”

    张横道：“收走便是了！”

    星鉴大喜，张口吞吸，将桌椅板凳，碗筷菜肴，酒壶酒碗，全都吸入腹内，对张横道：“老爷，咱们回去，我把这些饭菜吐出来，咱们小酌一顿……”

    张横骂道：“你这畜生！老子岂能吃你吐出来的东西？”

    星鉴更喜：“那这些酒菜都归我啦！”

    张横：“你看你这没出息的样子，你奶奶的，净给老子丢人！”

    他骂骂咧咧的向外走去，阮红娘臭着脸在后面跟随：“张横，这里是帝都，不是四方城，你不要惹是生非！你最好现在就返回四方城，不然早晚会惹出大麻烦来！”

    张横有点不太高兴：“红娘，我就这么不靠谱？老子行事素来小心，什么时候惹过大祸？你可不要污蔑好人！”

    阮红娘：“……你这还是好人？”

    张横：“庙堂之上，朽木为官，殿陛之间，禽兽食禄；狼心狗行之辈，滚滚当道，奴颜婢膝之徒，纷纷秉政。以致社稷丘墟，苍生涂炭。这里面可有一个好人？张某安定地方，救济灾民，活命无数，这些人谁个能比？你说我到底是好人还是坏人？”

    阮红娘沉默不语。

    张横做的事情她全都看在眼里，对于张横的能力自然是非常了解，但就是越了解，就越是担心。

    张横不好美色，不好钱财，只是在默默经营四方城，甚至他连名声都不怎么看重，任凭一群看他不顺眼的书生编排事情污蔑他。

    他这种种行为似乎是无欲无求，只是踏踏实实的做事，这要是一个朝廷命官，定然是治世之能臣，可张横偏偏不是朝廷命官，他只是一介白身，就连四方城民团教头这个称呼，也是他自己封的。

    你不是朝廷中人，却要做朝廷命官才能做的事情，甚至比他们做的更好，言语之间更是充满了对当今朝廷的不屑一顾。

    不要钱，不要名，不要女人，那你到底要什么？

    定是所谋者大！

    阮红娘身为这一代的冠军侯，尽忠为国，遇到事情自然要为国家考虑，张横这般人物，比叛军对朝廷的威胁更大。

    但又不得不说，张横治下的城镇比别的地方要好的多得多，这一点，大殷朝所有地方都比不过。

    阮红娘对张横的感觉极为复杂，既羡慕张横的张狂霸道无法无天，又讨厌张横的出言不逊，野心勃勃，同时对张横生出一种自己也说不清的古怪情绪。

    她接触过无数贵族皇族人物，其中不乏极为优秀的青年男子，便是当今几个皇子都对她生出爱慕之心，想要迎娶她入门，甚至别说这些皇子，就连当今皇上都想纳她入宫为妃，好将冠军侯一家拴在自己的队伍里。

    这些人全都被阮红娘拒绝。

    但也因为如此，得罪了不少人，其中得罪最狠的就是当今皇帝！

    好在她劳苦功高，能力也大，手下三千火焰军也对她忠诚无比，如此战力，朝廷也不好太过得罪，毕竟大殷朝能打的军队已经不多了。

    与这些追求阮红娘的人相比，张横相貌没有他们英俊，身份没有他们高贵，就连实力都未必比他们强多少，但偏偏张横给阮红娘的印象最深！

    这不是因为张横的天赋才情，也不是张横身后站着地龙这等上古大圣，而是张横本身独有的一种与众不同的野性！

    那是不服一切，干翻一切，藐视一切，无法无天的独特气息！

    似乎在张横眼中，一切既定的规则未必就是规则，一切习以为常的事情，不再是常态，他总能将从来如此的事情，改变成另外一番样子。

    就像张横有一次对她说的一句话：“从来如此，就对么？”

    他是一个挑战所有传统规则，并有雄心壮志试图建立自己规则的狂人！

    四方城正在运行的一套秩序正强有力的说明了这一点。

    阮红娘虽然不承认张横吸引了自己，但自己又清楚张横确实与众不同，即便是与张横产生争吵矛盾，那也有一种别样的乐趣。

    不然她也不会如此关心张横的动向，也不会为了张横连夜赶回帝都。

    现在见张横要走，登时生出一种心烦意乱的奇特感觉，那是她从小到大都没有的怨怼之情。

    四方城张元伯，终究在冠军侯心中打下了一个深深地烙印。

