    “当然。”张易点点头。

    这些年里，张易学了不少东西，早已不是刚离开主神空间时的那个科学小白。

    虽然高深的科学不曾涉及，但是像信息素这种东西，他还是知道的。

    简单来说，信息素就是可以分泌到体外的外激素，可以被同类通过嗅觉器官察觉，然后表现出某种行为、情绪、心理或者生理机制改变，具有通讯功能。

    几乎所有动物都有信息素。

    最直观的例子就是昆虫的信息素，在昆虫这个群体中，信息素就是用来表示聚集、觅食、交配、警戒等各种信息的化合物，是昆虫交流的化学分子语言。

    至于人类的信息素有什么作用，张易不清楚，他疑惑的看着梅丽娜，对方不会无缘无故提出这个问题。

    “当年娜塔莎摆脱红房子的控制，并且实施爆炸袭击，德雷科夫没死，但他非常恐惧，后来利用信息素的研究成果，给自己设置了一道信息素锁。”

    “信息素锁？”

    张易和娜塔莎同时皱起眉头，两人还是第一次听说这个词语。

    梅丽娜解释道：“简单来说就是一道防御机制，凡是接触到德雷科夫的信息素，不管是谁，都无法做出伤害他的事情。经过那次袭击后，德雷科夫处处小心谨慎，很少离开那个防御堡垒般的办公室，你们想要干掉他，就必须进到办公室里面，但是进入办公室就会接触到德雷科夫的信息素，这是个无解的问题。况且，红房子守卫森严，你们没那么容易进入办公室。所以，我才说你们不会成功。”

    “在你看来，这就是个无解的死循环？”

    张易笑了一声，有些无语地摇了摇头。

    按照梅丽娜的描述，德雷科夫把自己关在了红房子的安全屋，想要杀他就必须进到里面，但是进去就会接触到他的信息素，在信息素锁的作用下，没人能做出伤害他的事情。

    对于普通人来说，这确实是个无解的问题。

    但是对于张易来说……

    德雷科夫只是个普通人，而张易的身体素质却达到了常人12倍，可以说是发生了质的变化，在这种巨大的差距面前，信息素锁能不能起作用都是个疑问。

    就算信息素锁能起作用，张易无法对德雷科夫下手，但谁说张易只有亲自动手这一个选项？

    他从极乐空间回来的时候可是带了不少机器人的，现在纹身空间里就存着十几台阿玛达耐公司生产的战斗机器人，只需要一个指令，德雷科夫就会被打成筛子。

    说句夸张点的话，张易至少有一百种方法弄死德雷科夫。

    “梅丽娜，你一点都不了解我。”张易笑道，“看来红房子里关于我的情报还是太少了，如果你跟娜塔莎一样了解我，你就不会说出这样的话。”

    梅丽娜闻言疑惑不已，她知道张易很强，但是到底强到什么程度，红房子没有具体结论，不是红房子的情报系统不给力，而是张易隐藏的东西太多了。

    在这个位面，最了解张易的情报机构就是神盾局，但实际上神盾局掌握的情报大都是张易故意透露出去的。

    可以这么说，神盾局对张易的了解程度，甚至比不上娜塔莎——神盾局“解散”后，娜塔莎的羁绊就只剩下复仇者联盟，而且她的心态也逐渐发生转变，向神盾局透露张易信息的次数越来越少。

    “这点我可以证明。”娜塔莎道，“梅丽娜，告诉我们红房子的位置。”

    “看来你们得不到这个信息是真的不会死心……”

    梅丽娜脸上的表情有些纠结，许久之后叹了口气道：“红房子不在地面上，而是在空中，现在的红房子就是一座空中堡垒。”

    “What？”

    娜塔莎一脸你在逗我的表情，如果说红房子真在空中的话，早就被卫星发现了，怎么可能隐藏到现在？

    “跟我来吧。”

    梅丽娜没有解释，而是带着娜塔莎和张易来到存放武器的密室里，打开角落里那台电脑，调出了一个卫星监控画面。

    梅丽娜先是查了一些数据，然后将监控画面拉高，指着图上的一处位置问道：“有什么发现吗？”

    “这不就是一块云吗？”娜塔莎皱眉道，“你不会说红房子就隐藏在这里面吧？”

    出乎意料的是，梅丽娜竟然点了点头：“没错，红房子就隐藏在这里面，准确的说，这块云是红房子的伪装系统制造出来的，它可以不断调整云的形状，避免被卫星发现异常，这就是红房子这么多年来一直没有暴露的原因。”

    “如果我没看错的话，这个地方应该是罗马尼亚。”

    梅丽娜解释道：“没错，它只是暂时在罗马尼亚而已，事实上红房子没有固定位置，始终漂浮在各国上空。”

    张易震惊了。

    红房子这一招可真是够绝的，云层的高度一般距离地面2000米-13000米左右，而各国领空的高度没有具体规定，默认在35KM左右，红房子这是在明着入侵他国领空！

    关键是这么多年了，没有一个国家发现自己被入侵了领空！

    当然，这可能跟红房子挑软柿子捏有关，像是五常，给德雷科夫一百个胆子，都不敢把空中堡垒开过去，天知道那些国家有没有侦测手段，换成罗马尼亚这样的国家，就没有顾虑了。

    领空没被入侵，强国自然不会让卫星盯着天上的云，所以红房子能够隐藏到现在。

    “你们还是放弃吧，只有你们几个，对付不了德雷科夫，反而会白白送了性命。”梅丽娜无奈道。

    娜塔莎没接话茬，对着张易投去个询问的眼神。

    张易直接带着她去了房子外面。

    “娜塔莎，这下麻烦了……”

    张易找了把椅子坐在上面，脸上的表情有些纠结。

    他原本以为红房子是个地面基地，无非就是守备森严一些，他有把握潜入其中弄死德雷科夫。就算潜入失败，也可以强攻，最多闹的动静大一些，收场也很简单，完全可以把锅扣在恐怖分子头上。

    可谁知道红房子竟然摇身一变成了空中堡垒！

    而且还特么漂浮在别国的领空范围内！

    这让他原本的计划悉数落空。

    “或许我们可以让梅丽娜通知红房子，假装被擒，混进去。”

    张易直接否定道：“不行，这个计划的不确定性太高，而且侥幸心理太重，红房子可是个强大的特工机构，指不定掌握了什么样的技术，假装被擒翻车的概率很高。”

    张易原本的打算是潜入，即使暴露了也可以突袭，打他们一个措手不及，在这样的情况下，很多能够威胁到张易的手段都来不及使用。

    可假装被擒就不一样了，失去了反抗能力，那还不是任由别人拿捏？

    在丧尸位面的时候，威斯克入侵内华达基地，张易中了麻醉剂被放翻，在阿卡迪亚号上被那群科研人员研究了足足九个月……

    这样的翻车经历有一次就够了，张易可不想遇到第二次。

    “除此之外，我想不到更好的办法。”娜塔莎皱眉道，“但是，德雷科夫必须得死！”

    张易沉默了。

    “要不……这次我们玩把大的？”

    许久之后，张易朝着娜塔莎嘿嘿一笑。

    既然无法暗中下手，那就干脆把事情闹大，越大越好！

    “难道你准备把红房子轰下来？”娜塔莎挑眉道，“我知道你有超远程智能导弹，可红房子里有很多黑寡妇，叶莲娜绝对不会允许你这样做。”

    “你想多了，我又不是恐怖分子！”

    张易没好气的回了一句，他这次可是来捞好处的，拐走娜塔莎一家四口是主要目标，红房子掌握的技术是次要目标，甚至还有可能拐走其他的黑寡妇。

    几发导弹下去，红房子必定毁灭，可那样一来，次要目标没了不说，还会把叶莲娜往死里得罪，这不是搬石头砸自己的脚吗？

