    “不在，不必了。”傅斯年拒绝。

    “可我想见见你呀，之前你们远东不是看上了东区的一块地吗？我找了人，想跟你见面谈一谈。”

    “改天。”

    贺青岚还想说点什么，傅斯年却把电话挂了。

    她顿时皱起眉，看着漆黑的屏幕，心里有一种不好的预感。

    傅斯年怎么突然对她冷漠了？

    她原本是想找他出来，从侧面打听一下慕念的事，到底成功了没有，如今看来是泡汤了。

    贺青岚从口袋里拿出手机，给一个头像是全黑的人发去消息——

    “你派出去的人，成功了吗？”

    只不过，那边的人迟迟没有回应。

    ……

    傅家。

    专门用来招待客人的客厅里，厉家四兄弟坐在不同的四个方位，厉司爵坐在主位，他对面是黎曼君和傅霆俞。

    坐在厉司爵左手边的厉司衍，端起红茶杯，品了一口茶。

    他放杯子的声音，很沉，很重。

    黎曼君瞥了一眼他骨节分明的手，极其不悦且不屑，在她眼里，厉司衍就是个戏子。

    什么国民影帝，一个演戏的人罢了。

    厉家居然派这样的人，对他们下马威？

    黎曼君忍不住问：“你们厉家，到底是什么意思？”

    “等结果。”厉司爵干脆利落给出答案。

    “什么结果？”

    “但凡我妹妹有个三长两短，宸宸和洛洛我们会带走。”

    “休想！那是我的重孙，就算慕念死了，你们都休想把他们带走！”黎曼君情绪激动。

    死？

    厉司允站了起来，他冷着脸，眼底，一片猩红。

    他走到黎曼君的身前，也不管对方年纪多大，更无所谓她是谁家的老太太，直接一把揪住了她的衣服。

    黎曼君瞳孔瞪大，她没想到，厉家人敢在傅家对自己动手！

    她唇颤抖：“你，你要做什么！”

    “若她死在我眼前，我便不会想活下去，到时，我带你们和傅斯年，一起下地狱。”

    厉司允指尖用力地抓着黎曼君的衣领，他眼中的疯狂，宛若狂风席卷城市，将所有希翼的光打得稀碎。

    黎曼君并非被吓大的，她强迫自己冷静，冷笑道：“这里再怎么说也是傅家，你想在这里造次未免太高看自己了，我借你十个胆，你都不敢对我下手！”

    只见。

    厉司允另一手在腰间划过，一把防身用的多功能军刀，在他指尖来回旋转，弹出刀刃。

    黎曼君看到寒刃，心里难免又是一颤。

    “司允。”倒是厉司衍笑着开口了，“我们还得等妹妹回家呢，不要真伤到人了，我们可不会去牢里救你。”

    听到这话。

    厉司允收起寒刃，他毫不掩饰眼中杀意：“你最好祈祷我妹妹没事，否则，我会让你陪葬，然后去自首。”

    黎曼君：……

    这厉家人，一个个都是疯子吗！？

    为了一个慕念到如此地步！？

    她就想不明白，慕念有什么好的地方？

    傅斯年护着她倒也罢了，毕竟她生下了洛洛和宸宸，他是看在她有功劳的份上。

    可厉家人为何？

    他们这么多年都没见过慕念！

