    洪荒历，封神量劫后40元会日记

    元会四万八千年

    新开这本日记，也为了督促这个元会多下些苦功。定个小目标，元会末争取突破玄仙。

    元会四万八千零一年

    今岁无事，水群修炼。

    元会四万八千零二年

    今岁无事，水群修炼。

    元会四万八千零三年

    今岁无事，水群修炼。

    元会四万八千零四年

    清玄子啊清玄子，你怎么能如此苟且？先前在洪荒一点点布局的计划你都忘了吗？从今岁开始着手，一点一滴改变洪荒！

    元会四万八千零五年

    今岁无事，水群修炼。

    王斌面不改色的关闭掉聊天群的日记功能，有些苦恼的抓了抓头。

    将之前制定的计划全部推倒重来之后，终于下定了决心。

    一道温文尔雅的身影倏忽地出现在小院的石椅之上。

    只见人影面如冠玉，身材修长，脸上时刻保持如沐春风般的莞尔笑容，让人不禁心生好感。

    王斌缓步绕着眼前的化身转了一圈，仔细打量过后，脸上露出满意至极的笑容，摩挲着下巴，嘿嘿笑道

    “这以镇元祖师的人参果和迪迦最纯粹的光暗力量为本源的化身，即使在天仙之中也算得上有数的强者，最关键的是还有成长性。”

    当初在迪迦最终圣战之时，大古用太极道法转化能量，到了最后连黑暗迪迦的身躯也无法承受。

    因此，为了大古的安全着想，王斌就通过世界通道稍稍截取了一些大古从史前遗迹露露耶转化而来的海量光暗本源能量。

    并且以此作为养分，按照清风师尊的建议和镇元祖师友情赞助的一枚先天灵果人参果，注意就是名列洪荒十大极品先天灵根人参果树的人参果，炼制出了一道身外化身。

    这化身以人参果和大量的光暗本源能量为根基，先天就是天仙的境界，并且有望金仙之境，称得上是不可多得的上品化身。

    而且如果有人用天机之术推演他这具化身的跟脚，大罗以下的修士只能模糊的知晓根源不在他的探查范围之内。

    但如果是大罗以上的大能，就会层层深入，抽丝剥的探寻到镇元祖师的那株老歪脖子树，咳咳，是人参灵根……

    除非这位大能不顾一切地撕破脸皮，将化身炼化到只剩一点本源真灵。

    否则即便是大罗真仙也发觉不了这化身是一个平平无奇的五庄观三代第子的身外化身。

    愈发满意地端详着细致调整过外貌后的化身，王斌美滋滋地在心中想道，倒也是有着前世他的几分姿容，称得上是玉树临风，翩翩谪仙。

    王斌伸手轻轻地点向化身的额头，盈盈地灵光缓缓融到入化身的脑海之中。

    早已被王斌分割好沉睡在化身之中的一点本源真灵苏醒，化身睁开了紧闭地双眼。

    王斌与苏醒过来地王斌对视一笑，互相作揖道礼，异口同声的说道

    “见过清玄子（清元子）道友。”

    两人见状再次哈哈一笑。

    “这次就有劳道友前往东胜神州的人族之地建立发展势力了。”

    “你我二人本为一体，道友客气了。”

    一阵自言自语般地对话之后，王斌收起心中被群友感染得愈发严重的沙雕之心，转身回到内院继续修炼。

    化身则是走出小院，前往人族最为集中的东胜神州。

    几个月不停歇的全力飞行，几次辗转地借用地方势力的传送阵法后，王斌的化身，也就是此时的清元子终于到达了此行的目的地。

    这是人族的一处普通村镇，阡陌交通，鸡犬相闻，此时正值晨时，家家户户都升起了缈缈的炊烟，开始生活做饭。

    不时还有在远处嬉戏打闹的总角儿童停下手中的动作，好奇地注视着这清元子这位外乡来客。

    不多时，正当清元子正在心中规划着行程之时。

    一位拄着拐杖，穿着一身崭新的粗布服饰的驼背老者走向了清元子。

    “小友可有什么需要老朽帮助的地方吗？”

    驼背老者布满皱纹的脸上露出热情好客的笑容，友善和蔼地向清元子问道

    清元子坦然一笑，向老者拜谢道

    “那就多谢长者了，清元子本是山中隐士，近日长辈仙逝以后，便动了出世历练的心思，想要前往各国游历修行。希望长者能够指点一下道路。”

    驼背老者听后，褶皱遍布的脸上露出更加和蔼的笑容，慢慢地向清元子道来通往附近规模最大的城池的路径。

    正值战国时期的人心淳朴，对游历各国的山中隐士有着毫不掩饰的尊敬之心，单纯的敬佩这些见多识广的名士高人，十分乐意帮助他人。

    一刻钟后，王斌再次拜谢老者，暗中将一缕炼化过后精纯灵气打入老者体内。

    这缕灵气或许不能让这位和蔼的老人长生不老，但却能保证其百病不生，长命百岁。

    随后，在老者的注视之下，清元子再次起程前往城池。

    （求收藏求月票求打赏求推荐啊！）

