    

    （恭喜‘那旋律真美’成为本书的掌门！）

    （十分感谢‘那旋律真美’的10000打赏！以及‘有菜萝卜’、‘洛之晴月’、‘云歧青谷’、‘我赐人渣翔’、‘奎元哥’、‘喵_*’的打赏！友友们多多支持哈~~~）

    “蓬…”

    一回到公寓里，看见沙发，古城便一股脑的往上面倒去，丝毫不顾自己那硬生生的砸在沙发上的脸，眼中满是疲惫。

    “好累啊…要散架了…要粉碎了…要死了…”

    埋在沙发下面的脸不断发出了类似于呻吟的碎碎念，原本看起来就已经很散漫的古城这回完全化为了一个颓废的人，直让旁边的凪沙脸上满是不满。

    “我说古城君，你不过是去帮老师跑个腿而已，又不是去跟那些‘监狱结界’的罪犯们战斗，你这个样子，小心以后没有女孩子会喜欢你哦…”

    闻言，古城只能硬撑起身体，强扯起一个笑容，心中却是欲哭无泪。

    什么不是去跟‘监狱结界’里的罪犯们战斗，我本来就是去跟‘监狱结界’里的罪犯们战斗的啊！！！

    这句话，古城当然不能直接喊出来了，要不然，他那个‘跑腿’的借口不就穿帮了吗？…

    与古城不同，雪菜虽然也忙活了很久，可脸上仍旧挂着严肃的表情，板着脸，走到无言的身边。

    “老师，你要的东西。我已经全都准备好了…”

    “这么快啊？！”无言有些讶异的看着雪菜，见状，雪菜轻笑了一声。

    “弦神岛上有狮子王机关的办事要所，稍微去拜托了一下她们了，毕竟，在现在的弦神岛上，想找点什么的话，有些困难…”

    自‘监狱结界’彻底的解放后，弦神岛就成为了一个战场，虽说因为有结界的保护。弦神岛在被战斗波及的时候顶多就是损坏点建筑物。但在这样一个充满了战斗的地方上随处乱跑，别说找东西了，连生命安危都是一个问题。

    再加上弦神岛上的居民都已经不在了，想要找什么东西的话只能亲力亲为。如果不是岛上有一个狮子王机关的办事要所。即使以雪菜的精明。想凑齐构建新牢笼的仪式必需品，那也够呛。

    可以说，雪菜的工作。那是一点都不比古城轻松的。

    对着雪菜竖了一个大拇指，无言转头，看向了沙发上的古城。

    “那么，那些重新逮捕起来的‘监狱结界’罪犯们呢？…”

    “暂时的话已经失去了战斗能力，按照你说的方法把他们扔到‘基石之门’那边去了，这会应该是由特区警备队的人看守着吧？…”古城抓了抓自己的头发，也不避嫌，直接在凪沙的面前直言了。

    现在，他在凪沙的眼中就是一个‘为了帮助老师们逮捕‘监狱结界’的犯人而带着老师们的指令去人工岛管理公社报道’的跑腿，所以不用避开凪沙，也能当面谈论这些事情。

    “特区警备队啊…”无言摸了摸自己的下巴。“但愿他们能够看住那帮罪犯吧…”

    “别把特区警备队看得太弱了！”身为特区警备队的指导教官，跟特区警备队的人合作了整整十年的那月当即维护的说道：“只是一群失去了战斗能力的罪犯，以特区警备队的能力，看守个几天根本不是什么难事！”

    “是吗？…”无言挠起了脸颊了。“总感觉他们好像帮不上什么大忙…”

    “那是因为我们的对手是‘监狱结界’的罪犯！”那月摇了摇头。“以他们的能力，能够保持不伤亡的状态已经很不错了…”

    “有那么厉害吗？…”凪沙缩了缩自己的脖子，对于她来说，维护弦神岛和平的特区警备队是很厉害的，毕竟，她仅仅是一个普通的初中生…

    “比你想象中的厉害多了！”一旁的琴里敲了敲凪沙的脑袋，一手叉着腰。“所以你千万别到处乱跑，至少这段时间不要！”

    “知道了…”凪沙鼓起了脸颊，有些丧气的垂下了肩膀。“为什么大家都能够帮得上忙，只有我什么都做不到呢？…”

    “你啊…”琴里苦笑了一声，再次敲了敲凪沙的脑袋。“别一直垂头丧气的，要不然，大家也会没精神的哦…”

    闻言，凪沙连忙振作起了精神，心中的沮丧来得快，去得也快了。

    “那我去帮大家做点吃的吧！”

    “我也来帮忙…”夏音犹如惊醒了一样，扯了扯凪沙的衣袖，引来凪沙的一笑。

    好笑的看着两人站起身，无言张了张嘴巴，刚想说点什么的时候，一阵诡异却又强悍的气息突然出现在了无言的感应中，令得他的笑脸浑然一变。

    “这是…”受到那阵气息的刺激，无言一个激灵，猛的抬头看向了气息的所在地，也就是自己的上方。

    “怎么了吗？…”夏音与凪沙刚准备走进厨房，看到无言抬起了自己的脑袋朝天花板看去，她们也是疑惑的抬起了头，看了天花板一眼。

    “天花板怎么了吗？…”

    “这个气息…”此时，那月、琴里、雪菜、古城四人似乎也发现了什么，纷纷抬头看向了天花板的方向，脸上满是惊疑不定。

    也就在这时，在众人的感应中，那阵从头顶上空传来的诡异气息仿佛达到了某种临界点一样，像被什么东西引爆一般，狠狠的往下砸来！

    虽然不知道这阵气息的正体是什么，但从它的强度上来看，一旦被它砸下，那这栋公寓，将会化为废墟！

    “不好！”那月、雪菜、古城三人大惊，琴里立即抱住了夏音与凪沙，而无言则是不再迟疑，身上涌起了魔力，运转期间，身体消失在大厅里，再次出现时，已经是来到了公寓顶楼的上空！

    目光如电般的朝着上方那黑压压的天空看去，下一刻，气息的正体，在无言的视线中，印入了他的眼帘…

    那是一阵形似漩涡似的旋风！

    “嗡！”

    伴随着一声尖锐的震音，由狂风组成的巨大涡形气流在黑压压的天空下卷动了起来，大小超过百米的巨大旋风团从上方席卷而下，夹杂着呼啸的破空声，宛如从天而降的龙卷风尾端一样，朝着公寓的方向落下！

    看那个趋势，根本没有半分的留情！

    被卷入里面，恐怕，失去了大部分力量的那月与凪沙两人，甚至是雪菜与古城都很有可能受重伤，严重点还有可能死人！

    意识到这一点，无言的眼中顿时泛起了怒色。

    公寓里已经没有其他的居民了，剩下的，几乎都是他最重要的人啊！

    “好胆！”

    绯红色的空间涟漪在怒喝声中缓缓的浮现，没等它彻底的展开，无言猛的探出了手，重重的扣进了‘王之财宝’里，紧接着用力一握，将‘贽殿遮那’从‘王之财宝’里面用力的抽了出来！

    抬头，仰望天空，冷视着那从天而降，坠落而来的巨大旋风涡流，一圈红莲的澎湃火焰骤然自‘贽殿遮那’的刀身上燃烧而起！

    眼中闪烁着冰冷的寒芒，燃烧着炙热红莲之火的‘贽殿遮那’在其主人的操纵下，往上方的虚空中，一挥而过！

    “呼！！！”

    随着一道炫丽的火光划过一抹精确的弧度，一阵面积超过百米，比旋风涡流更加巨大的火海顿时以下方的炫丽火光为源头，呼啸着向着上方升腾而起，如同从地狱深处里喷发出来的一样，携带着炙热到蒸发的大气，狂猛的迎上了旋风涡流！

    “轰！！！”

    无比炙热的火海顿时一拥而上，烘烤着空间，将那与它触碰在一起的旋风涡流通通包裹在了里面！

    只一瞬间，那接触到了红莲火海的巨大旋风涡流就被霸道无比的火光给覆盖住，在一个颤抖期间，毫不留情的通通蒸发成了虚无！

    黑压压的天空下，沉重的公寓上空，旋风涡流一哄而散，与红莲的火海一起，化为一阵阵轻烟，飘向了远方…

    “什么！”

    一声饱含着难以置信的惊呼声，在旋风涡流与红莲火海一同消逝的同时回响而起，闻声，无言转头，看向了声源处，也就是公寓隔壁的天台上。

    在那里，有着五道身影…

    其中一道，正是仙都木阿夜！

    ‘监狱结界’的罪犯！来袭了！        

