
地中海是世界上最古老的海洋之一，其形成历史比大西洋还要古老。

而且，地中海沿岸还是古代文明的发祥地，这里有古埃及的灿烂文化，有古巴比伦王国和波斯帝国的兴盛瞬间，还有欧洲文明的发源地希腊的拔地而起。

有个以帅气著称的发型就叫做地中海发型。

据说，学物理和学数学的大能最喜欢留这样的发型。

据说，这样特别炫酷而引人眼目，倔强中还透着丝丝绝望。

还有一种病也叫做地中海，那就是地中海贫血病。

得这种病的人就特别可怜了。

它是一种从小孩子开始就发作的天生性贫血症，属于遗传病的一种，常见于地中海地区，在我国南方沿海地区也有较多案例。

而一旦得了这种病，几乎是无药可医治的。

只有不间断输血或者输入浓缩的红细胞，用以补充体内自身红细胞的供给不足。

但是，长时间受血又会导致另一种现象的出现，那就是铁负荷过多。

有些女孩子特别爱补铁，其实铁也是不能多补的。

铁负荷过多的危害也是很大的，比如肝硬变，心肌肥厚，肌纤维变性及心肌纤维化导致心功能损害。

而当人体内铁负荷过多的时候，它的治疗原则就是放血，但是贫血患者又不能用这一招。

因此，一种治疗铁负荷过多的“去铁酮”就这样产生了，“去铁酮”的化学名称为：3-羟基-1，2-二甲基-4-(1H)-吡啶酮。

它的去铁效果良好，但是副作用也很厉害。

首先，这种药物是孕妇禁用的，一定要遵医嘱。

其次，长期服用这种药会出现胸腺和**的萎缩。

而经过试验，催化剂配方对手性酮的转化效率表现不错。

即使不能增加产品的有效性，但是能够降低这种医药的副作用，那进行催化就是有用的。

沈光林就决定拿它当做突破口。

飞机经过不太漫长的旅程，在羽田国际机场降落。

这里是多摩川河口左岸，距离市区还有17公里。

同行来扶桑的国人有很多，大都是国内各种各样的团体，抱着各种各样的目的，一起来到异国他乡。

武田公司的接站人员打出了一个大招牌，上面写着：武田製薬，还有一个小招牌：教授沈光林。

在别人还忙着查看行程安排的时候，他们已经有人提前安排好了一切，果然待遇就是不一样。

巡查一圈，在他们四人前往接站人员站位地点的时候，另一个团队的一大波人也冲着这个招牌而去，一下子就把他们并不严谨的队伍冲散了。

原本对方的领队是要道歉的，毕竟是在异国他乡，但一看是国人，算了，装作没看到吧。

怎么这么没礼貌！

张鹏和窦伟都说算了，只有沈光林非常不爽，不过还是决定不计较了，计较多了，自己一样跟着丢人。

等沈光林走到位置挤进人群的时候，那群人已经沟通良久了。

对方是长得蛮好看的几个妹子，但是她们回应的并不热切，反而是一副着急四处张望的样子。

“こんにちは（你好）私たちはどうやって武田製薬に行きますか（我们该怎么去武田制药）”

翻译一直在用扶桑文提问，对方却先鞠了一个躬，然后用中文回答：“对不起，我们是来接沈光林教授的。”

“你们既然就是武田制药的，为什么不能先带我们过去呢，我们过来是谈商业合作的。”原来这帮人竟然还会中文呢，简直浪费唇舌。

对方的回应依然平淡，还是不紧不慢的鞠了一个躬，这才说道：“对不起，这不是我负责的版块，我们是来接沈光林教授的，对不起。”

“你们怎么这么死板呢，接人也不影响先送我们过去呀，你这小姑娘，做事要灵活一些。”

小姑娘依然鞠躬，然后说道：“对不起，我们是来接......”

沈光林看着就笑了，这接站人员真是有趣，每次说话都还鞠躬，明明已经很不耐烦了吧。

“美女老师你好，我就是你们要接的沈光林。”

“こんにちは，沈桑您好，我是武田制药的接待人员，很高兴接到您了，不过我并不是老师。”小姑娘终于接到了人，很高兴，又鞠了一个深深的躬。

“不，在我的眼里，你们扶桑女孩子都是好老师。”沈光林笑的意味深长。

“是吗，谢谢，请上车吧，公司准备了接待晚宴。”小姑娘笑的露出了八颗牙齿。

沈光林也不客气，带领四人把行李放到车上，然后坐上了她们带来的阿尔法。

另一个团的人却不干了，“我们怎么办，我们也是去武田制药的。”

“对不起，我们是来接沈教授的。”姑娘还是那么有礼貌。

“小伙子，沈，沈教授是吧，你跟他们打个招呼呀，我们也是去武田制药的，竟然没有人接待我们。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177717"  chapterid="68121847"  chaptername="第一七四章">加入书签</a>
</div>
