
　　两份名单在手，一条一条细致比对，这是一个大工程。科林部长忙得连咖啡也不喝了，一手一张羊皮纸，对得两眼都快要成了斗鸡眼：

　　“这个只去过一次……这个也是……这个没去过公共水源地……这个也没有……”

　　参加宴会、行猎的贵族人数不多，核对起来比较容易。但科林部长用脚趾头想，也不觉得下诅咒的死灵法师，会用真实身份混进队伍里。多半还是扮作仆役或者护卫，或者，干脆就是避过人潜入？

　　后面这个可能性，他已经去询问看守沙盘的职员，前些天有没有异常情况了。

　　埃德加大法师也和他一起看。尼维斯城里的死灵法师，他就算没有见过，多半也听过名字。这会儿两个人一页一页地翻了过去，埃德加大法师忽然“咦”了一声：

　　“这家人来干什么？”

　　“哪家？”

　　约翰尼·科林立刻歪过去看。埃德加大法师指着一行名字：

　　“霍普曼男爵夫人？还有闲心参加宴会？——他们家刚死了长子！”

　　“……这，也许是男爵夫人和儿子感情不好？”科林部长揣测。“你为什么特别关心这个？”

　　“他们家和小格雷特有仇！”

　　为了防止男爵家里报复，他们从宴会上一回来，林恩就向老师报告过结仇经过。科林部长听完埃德加大法师的叙述，拍案而起：

　　“……确实可疑！这条线索，要重点查！”

　　调查的结果却不那么乐观。

　　男爵长子霍普曼骑士近期身亡，长年病弱、没什么存在感的次子，只得被匆促推到台前。为了让他被贵族圈子熟识，从霍普曼骑士的葬礼开始，男爵和男爵夫人带着次子夫妇，接连活跃于周边的社交界。卡德伦子爵家的宴会，不过是他们社交活动的一站而已，看不出任何异常。

　　据子爵家的管家和侍者回忆，男爵夫人来宴会的时候，队伍里也没有什么奇怪的人……

　　“真不是他们？”埃德加大法师怔怔放下报告。科林部长皱眉摇头：

　　“不，再查查。我直觉他们家有问题——”

　　他一头扎进资料堆里。人员名单，行动轨迹，过往资料，家族关系……查着查着，忽然一拍桌子：

　　“有了！男爵夫人有个姐妹，是个魔法师！”

　　应急管理部隔壁的魔法师管理部里，存着各个魔法师的家人信息，主要是方便处理遗产。斯琳敏法师之前，办理法师徽章的时候，恰好把男爵夫人登记成了遗产继承人……

　　而魔法师们侦查案件的方式，是只要有了线索，根本不管手段合不合法的。——或者说，他们就没有“手段合法”之类概念。

　　埃德加大法师从黑鸦沼泽的资料库里，查了一下斯琳敏法师的师承，带着她的导师同行。为防斯琳敏法师逃跑，或者不肯说出实话，还专门从预言系请了一位九级法师过来。科林部长带着应急管理部的一位七级惑控系法师加入队伍，浩浩荡荡，直奔斯琳敏法师在深山的法师塔。

　　“那个……”法师塔门口，几个学徒面对这从天而降的强力阵容，战战兢兢：

　　“导师前些天出门去了，说是去寻找一样罕见的草药，还没回来……”

　　“这是畏罪潜逃了？追！”

　　埃德加大法师冷笑一声。他们进法师塔搜查了一遍，确定斯琳敏确实不在塔内，而且是半个月之前就离开了，转身就走。塔内最年长的学徒目送他们离去，很快回到塔顶，放飞了一羽个头硕大的乌鸦。

　　半刻钟后，乌鸦落入约翰尼·科林掌心。这位经验丰富的魔法师握着讯鸟看了片刻，也不解开乌鸦脚上的讯桶，只轻轻打了几个手势。片刻，讯桶外侧，虚浮起一片深沉的黑色。

　　“这是有特定讯息要传啊。”约翰尼·科林一声冷笑。他转身把乌鸦交给下属，指向远方：

　　“调一队人马暗中跟踪，看看这个消息传达给谁，收到信息的人又要去哪里！”

　　一行人兵分两路。约翰尼·科林带着两队应急管理部的行动人员，追着乌鸦的行踪，没多久就到了男爵领。他们化妆、分散，耐心潜伏了两三天后，在一艘已经扬帆出海的客船上，截住了匆匆出行的霍普曼男爵夫人。

　　而另一边，众人在预言系法师的指引下一路追踪。有魔法指路，有遍布各处的秘法眼，他们也在成功截住了斯琳敏法师。这位魔法师竟是潜伏在法师塔附近，看到大群人来法师塔讯问，就悄悄和他们错身而过！

　　应急管理部动作但凡慢一点，那艘目的为新大陆的航船，就已经起航了！

　　这一通来回，跑得大魔法师们满身是汗。疫情爆发后的第十天，应急管理部的监狱里升起一堵魔法墙壁，墙壁两边，两组人分别开始了讯问：

　　“斯琳敏法师，应急管理部判断，您在近日的瘟疫事件中有投毒嫌疑。我们奉评审会的命令，前来询问你一些问题。你可以拒绝回答，但是那样的话，我们有权动用惑控系魔法，进行强迫讯问。”

　　“你也可以说谎，但是请注意，你的每一个回答，都会由预言系魔法师判断真假。如果判断为谎言，将在之后的审判当中加重你的罪责。”

　　“当然，你也可以自杀……但是身为死灵法师，自杀以后会被捕获灵魂，继续进行讯问，想必你应该知道？”

　　“现在，请您回答第一个问题：

　　过去两周，您是否离开法师塔，去过尼维斯城周边？”

　　斯琳敏魔法师双手交握，轻轻颤抖。而魔法墙壁另一边，两位贵族出身的魔法师，正色询问男爵夫人：

　　“斯琳敏魔法师已经招供了。她说，是在你的指使下，才做出了诅咒、投毒的事件，意图加害尼维斯城的市民。男爵夫人，您承认您妹妹的指控吗？您为什么要指使她这么做呢？”

　　“——我没有！和我没关系！我和她十几年多没见面了！”男爵夫人尖声高叫：

　　“我要求符合身份的待遇！你们没有权力因为她的指控，就把我关起来审讯！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在异界开医院没有那么难吧更新，第三百二十八章 嫌犯这是畏罪潜逃了？免费阅读。https://xs.23sk.com 