
　　听到青龙虚魂的解释，秦明的眼神有些震惊，他倒没想到，如今竟已经开始磨练，虽然他还没做好准备，但既然青龙虚魂有把握提升自身的实力，他也绝对不会有所退缩。

　　想到这里，秦明缓缓抬起头，目光戏谑的盯着附近这些尸。

　　“既然如此，这些尸体都是你派来的才对，那我也不会再对他们客气，如果我将他们全部损毁，你可不要后悔。”秦明说道。

　　对于秦明的威胁，青龙虚魂则忍不住摇头，用无奈的眼神看着秦明。

　　如果不是顾及秦明的实力比较弱，并且想尽快提升秦明的实力，他都需要亲自上真当陪练。

　　事愿人为，虽然以秦明的实力，或许在修仙界是有些实力，但也仅是在凡间界而已。

　　倘若想对抗青龙虚魂，依旧是有些不足。

　　眼前的这些尸体，都是青龙虚魂在这段时间炼制出来，其目的就是为能时刻磨练秦明的实力。

　　虽然这些尸体看似都毫无生命气息，但青龙虚魂却知道，他当初炼制这些尸体的时候，就是依据秦明的实力来炼制。

　　也就是说，此地足足有近百道他所炼制的尸体。

　　如此庞大的数量，想对付秦明，不过轻而易举。

　　对于秦明的狂妄，他的嘴角噙着冷笑，并未开口解释，只是微微点头。

　　“倘若你真有把握将这些尸体给斩杀，那也就达到我对你的要求，可以直接选择出关。”青龙虚魂开口说道。

　　听到青龙虚魂的解释，秦明的眼神显得震惊不已，他倒没想到这些尸体竟是青龙虚魂专门为自己赶制出来。

　　正因为如此，秦明对青龙虚魂的承诺，反倒是自信漫漫。

　　既然青龙虚魂已经为自己赶制出这么多尸体，对自己的实力提升，定然是有绝对的把握。

　　想到这里，他抬头盯着青龙虚魂。

　　“倘若真的如此，晚辈先在这里谢过，不过他们是骡子或者马，还需要牵出来溜溜才能知道。”秦明开口说道。

　　听到秦明的话，青龙虚魂的眼神显得戏谑，但他如今也并不反驳，只是抬头盯着秦明，嘴角浮现淡淡的冷笑之色。

　　秦明知道，青龙虚魂的手段远比自己想象的要厉害很多，既然他已经开口，那或是存在着很大的把握。

　　想到这里，秦明抬头看着附近的尸体，眼前显得戏谑不已，略微思索后，脚掌猛然踩踏地面，身躯猛然间窜出。

　　看到秦明的身躯竟对着那些尸体急射而去，青龙虚魂的眼神显得戏谑，但他也并未多说，但眼底倒浮现一抹漆黑的光芒。

　　随着这股光芒浮现，原本看似毫无动静的尸体，浑身都顿时散发出刺眼的光芒。

　　看到那股光芒，秦明的眼神顿时显得畏惧，就在此时，那些身影开始对着秦明的身躯走来。

　　见那对着自己走来的身躯，秦明的眼神显得有些凝重，他现在还不知道要如何应对这些尸体。

　　就在此时，突然有个尸体对着自己的身躯走来，而看到那走来的尸体，秦明也不客气，直接施展手段，对着那具尸体的身躯劈砍而去。天籁小说网

　　随着秦明的动作，那具尸体的眼底倒浮现非常人性化的嘲讽，也不躲避，而是同样伸出手臂，对着秦明的手臂狠狠轰去。

　　“区区尸体，还想要对我动手？”秦明的眼神显得凌厉，嘴角都浮现冷笑。

　　不过随着两者的碰撞，秦明的身躯顿时情不自禁的倒退两步，喉咙间传出闷哼声，目光显得严肃至极。

　　他倒没想到这尸体的实力竟如此强横，仅仅是简单的碰撞，秦明就知道自己绝对不会是他的对手。

　　正因为这样，秦明的眼神显得严肃，略微思索后，转头看向其他的尸体。

　　看到秦明的动作，半空中的青龙虚魂则是露出冷笑，目光盯着秦明。

　　“虽然我们之前仅仅是简单的接触，但从这段时间的接触中，我已经看出你身上的缺陷，而这些尸体也都是被我给精心炼制，在和你的对抗当中，能轻易找到你攻势中存在的破绽。”青龙虚魂解释道。

　　听到青龙虚魂的解释，秦明的眼神倒显得有些诧异，但也丝毫不觉得意外。

　　虽然青龙虚魂看似仅剩下一道残魂，但后者的实力可丝毫不弱，也自然能一眼看出他实力的破绽之处。

　　这些尸体既然都是青龙之魂炼制，自然也是被青龙之魂施加特殊的辅料，目的就是能尽快提升自身的实力。

　　想到这里，秦明的眼神显得凝重，抬头便将目光放在青龙虚魂的身上。

　　“前辈，倘若真的如你所言，这些尸体可就是专门为我炼制，但我倒非常好奇，你这样做的目的又是什么？”秦明疑惑的说道。

　　听到秦明的解释，青龙虚魂倒忍不住摇头，用戏谑的眼神看着秦明。

　　“我之前就给你说过，跟着我修炼，定然能让你的实力得到迅速的提升，但这种迅速提升可并非没有任何代价。”

　　“你成为修仙者的时间可不短，虽然你的实力的确非常强横，但你也容易犯一件大众都比较容易犯的错误，那就是高傲。”

　　秦明的眼神疑惑，用纳闷的目光看着青龙之魂，他倒还真不知道后者为何会说出这种话。

　　虽然秦明的实力在凡间的确算比较强横的类型，但秦明的心底也清楚，在面对很多修仙者的时候，他依旧是属于比较低调。

　　高傲一说，他真的不知道该从哪里说起。

　　看到秦明有些不服气的模样，青龙虚魂的嘴角浮现冷笑，但也随即摇头，亲自开口解释起来。

　　“我所指的高傲，并非是指你的性格高傲，而是说你修炼的时候，根本就从来没想过修炼方向时候出现过偏差。”青龙虚魂说道。

　　对于青龙虚魂的解释，秦明倒忍不住摇头，虽然青龙虚魂的确给自己解释过，但他总觉得后者是有什么地方在隐瞒自己。

　　秦明的眼神显得疑惑，随即便将目光放在青龙之魂的身上。

　　“前辈，我既然都已经来到此地，而且你炼制的这些尸体也都是为给我提升实力所用，那这些尸体到底都有什么用处？”秦明道。

　　对于秦明的询问，青龙虚魂在略微思索后，则是将心底话给说出。

　　“我实话告诉你，这些尸体都是按照我当初得到的一门无字天书来进行炼制，只要你能将这些尸体全部击败，就能改变自身的修炼功法，这算不算是我给你的奖励？”青龙虚魂笑着说道。

　　秦明愣在原地，用震惊的眼神看着青龙虚魂，虽然后者说的看似简单，但秦明却清楚他这话蕴含的含义。

　　显然在青龙虚魂看来，他对秦明所修炼的功法是有着绝对的不满，从而才想要借此将无字天书传授给他。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第1227章 无字天书免费阅读。https://xs.23sk.com 