    第883章

    宋璃书心中无奈，只能任由着霍白渊。

    吃完面条，宋璃书看着屋子里唯一的大床，陷入了两难之中，整个屋子里没有沙发，唯一能睡觉的地方就是那张床，床自然是要让给受伤的霍白渊，那她呢？

    要不然…打地铺？

    正当宋璃书纠结着自己该睡哪里时，霍白渊自己自觉的爬到床上，并且拍了拍自己的空位，朝宋璃书露出恳切的笑容：“这里，快来睡觉。”

    这…

    算了，还是打地铺吧。

    宋璃书走到衣柜前，打开柜门，发现里面还有一床薄被，她垫一半盖一半也还是可以的。

    霍白渊躺在床上，直勾勾盯着宋璃书，见她从衣柜里抱出被子，铺在了地上，霍白渊拧了拧眉头，翻身下床。

    宋璃书刚将被子铺好，便见一抹高大的身影将她笼罩住，抬起头，霍白渊不知何时已经站在了她身旁。

    宋璃书奇怪的看着他：“怎么了？”

    霍白渊指着床：“我们去床上睡。”

    宋璃书笑着摇摇头：“没关系，你睡床，我睡地上就可以了。”

    霍白渊突然拉住宋璃书的手，拧着眉不高兴的看着她：“睡床。”

    宋璃书想要把手挣脱开：“我还是睡地上比较好。”

    霍白渊突然往地上一坐，竟然像个耍无赖的孩子：“你不睡床，我也不睡床，你睡地上，我也睡地上。”

    宋璃书一时间哑口无言。

    霍白渊仰起头盯着宋璃书，趁她发愣之际，突然又站起身，直接将宋璃书打横抱起，走到床边。

    宋璃书睁大了惊恐的双眼。

    “大少爷，你…你…”

    霍白渊将宋璃书放在床上，然后用手臂揽住她的腰身，拉着她一起躺下，并紧紧把她按在怀里，不让她有丝毫的动弹。

    宋璃书的脑袋贴在男人的胸膛，感受到男人怀抱中的温暖，她一下子僵住了身体，连呼吸都变得小心翼翼。

    一直以来，她都以仰望的姿态看着霍白渊，只觉得每天能够看他一眼，就已经很开心很满足了，从来没有想过，能被他这样抱在怀里。

    宋璃书只觉得惶恐，觉得忐忑，觉得这就像一场梦，她是以江念薇的身份，才能够得到这种的恩宠。

    没关系…就这一晚，就让她感受这片刻的温暖，等到明天，她就把霍白渊送回霍家，这辈子，大概就不会再见了。

    想到心里，宋璃书缓缓闭上了双眼。

    即使是这样，一整夜，宋璃书还是没睡好，她总是想睁开双眼，借着月色，看一看霍白渊熟睡的容颜，好像怎么看都不够，她完全没有睡意。

    第二天清晨，霍白渊还在睡，宋璃书蹑手蹑脚的起床，她在外面采购了一些东西。

    回到屋子里的时候，刚打开门，一抹身影便如疾风般冲到她面前，紧接着，便将她紧紧的抱住，男人强劲有力的双臂一寸寸收紧，勒得她骨头都在疼。

    宋璃书有些喘不上气：“…怎么了？”

    霍白渊的声音又急又气：“你去哪里了，你是不是又不要我了。”

    (本章完)

