    明明什么都没做的夏洛潼，却就这样成了礼部尚书府送入安亲王府的牺牲品，甚至还身中剧毒时日无多……

    左熙言想到此，忽然有些心疼，他不知一向冷清淡薄的自己，为什么会对一个女子产生这样的情绪，但现在却是实实在在地出现了。

    想到她即便置身于那样的处境之中，甚至很清楚自己中毒的情况，却仍然能露出那样温暖的笑容，左熙言不禁心中钦佩。

    忽然有些想见她，想看到她那泛着微光一般绽放的笑容，也不知她现在如何了，身体那样虚弱，这几日可是又毒发了？

    他忽然有些担心了起来，前天本该是她到玉笙阁取新衣裳的日子，可他却一整天都没得到她外出的消息……

    正想着是不是手底下的人去探探消息，就见他的贴身侍卫清风走了进来。

    “主子，安亲王妃刚刚出府了，看样子应该是往百草堂去了。”清风恭敬地禀报道。

    其实清风有些不明白，这段日子自家主子为什么忽然对那位安亲王妃这么关注，下了不少功夫让他们前去打探与她相关的消息。

    “称呼她阿潼姑娘。”左熙言眉峰微蹙，听到这个称呼忽然觉得有些刺耳和不悦，毫不犹豫地出声让属下改口。

    “是。”清风虽然心中纳闷，但仍是立刻应下。

    “走吧，去玉笙阁。”左熙言这才点了点头，当先出了书房。

    再次来到百草堂，夏洛潼轻车熟路地找到了上次替她跑腿的伙计，直接将自己需要的清单交给了他，让他将其中的药材抓齐。

    这百草堂不愧是京城之中名气最大，药材种类最齐全的药铺，她上次来逛了一圈甚是满意，这回手里头总算宽裕了些，立刻就来补上一批库存。

    作为擅毒的她，上辈子可是有着鬼手毒仙的称号，身上怎么能没备个十种八种的毒物，那岂不是太坠她名头了？

    况且如今她孤身一人在这大周朝，不仅王府中人厌恶于她，就连娘家礼部尚书府都要迫害于她，就算出于自保，她也必须得尽早做好准备。

    更何况她还是个受不得气的人，搁以前谁要胆敢招惹她，那就必须要做好接受她“以毒还毒”的准备！

    上一次她来这百草堂抓药时就买了些药材，配置了几种简单的防身药品，不过威力都太小，小施惩戒还行，万一真遇上不管不顾的，那可就不好使了。

    她这次拿的药不少，其中还有不少都是带毒的药材，那伙计虽然纳闷却并没有多问，何况这么大的单子他能赚上不少抽成，迅速地包好了药就交给了竹萱。

    目送夏洛潼和竹萱离开百草堂后，那伙计眼神微闪，立刻拐到了后堂找到了掌柜，将刚才的情况以及那份清单的手抄版报了上去。

    百草堂的掌柜虽不是大夫，但药理却是懂的，忽然见到有人买了这么多种类的毒物，而且其中还有许多看似并不是毒物但却药性相冲的药材，心中微微一惊，沉凝片刻后立刻从后门出了百草堂，悄无声息地隐入了人潮涌动的大街上。

    夏洛潼这边出了百草堂后并未立刻前往玉笙阁，而是去了附近一处人气颇旺的茶楼，在二楼的一处雅座上坐下吃茶，津津有味地听着周遭茶客们的闲谈。

    经过上次外出来茶楼打探消息，现在她倒是喜欢上了这种方式，听着周遭茶客们的谈论，有助于她对情报的收集，以及对大周朝的进一步了解，虽然这其中有不少谣传误传，但只要仔细分辨剥丝抽茧，还是能收获不少信息的。

    “主子，您在百草堂一次性买这么多药材，其中还有不少带毒性的，真的没有关系吗？咱们为什么不分开几家买呢？”竹萱有些不解地悄声询问。

    这些日子夏洛潼得空了便会教她一些药草的辨识，为此夏洛潼还特地在白梅居里买了几本药草相关的图集给她看，如今她已是能认出不少药材了。

    “无妨，与其让多家药铺一起注意到我，不如就可着这一家药铺买，起码也只会引起他一家的注意。”夏洛潼倒是看得开，“那些药材虽说是带毒性的，但毒性都较小，连药死人都达不到，影响不大。就算真有人查，也是查到安亲王府和礼部尚书府上头，我一个偏远小镇里头出来的弃女，能懂个什么？”

    她嗤笑一声，丝毫不在意自己祸水东引的行为，一边是要害死她的娘家，一边是视她性命如草芥的王府，她心里可是毫无负担的。

    再说了，她可从来不认为自己是个好人，否则怎么能得了那样一个称号？

    不过她没告诉竹萱的是，她买的那些药材虽然乍看之下毒性都不强，甚至其中还有很多看似不相关的药材，但经过她的调配可就不会这么简单了！

    她们主仆二人正说着，忽然隔壁桌传来的议论声吸引了夏洛潼的注意，她连忙示意竹萱不要出声，侧耳认真地“偷听”了起来。

    “……要说这安亲王是真的倒霉，竟然娶了这么个不知打哪儿冒出来的女人，听说不仅来自偏远小镇，更是容貌奇丑无比，性格粗鄙不堪，还浑身散发着恶臭呢！”某一桌的茶客正和同伴闲聊着，语气中不无同情。

    “我的天呐！？这么吓人？那安亲王妃不是出自礼部尚书府的嫡长女吗？怎么会是这样的人？那礼部尚书府的小姐不是一向以美貌著称，在咱们京城都挺有名的嘛？”

    “什么呀！这么大的事你竟然不知道？要说来那礼部尚书夏大人也太缺德了，临到大婚那日竟然突然换了人，说是嫡长女另有其人，是他在入仕途之前老家一原配夫人所出的女儿，说那才是他的嫡长女！”

    “还能这样？这不是耍人玩吗？这可是皇上御赐的婚事，岂能如此儿戏？”

    “谁说不是呢！也不知道这些大人物们怎么想的，最后那夏大人只是罚了俸禄被斥责一番就作罢了，可咱们大周朝的功臣安亲王却吃下了这个哑巴亏，娶了那么一个丑婆娘做了王妃，真是太惨了！”

    “这还不是最惨的呢！”隔壁桌一名茶客听到了他们的谈论，忍不住转头接话道，“你们没听说啊？那安亲王可是早就有了心上人的！原本回京就打算提亲成婚，结果人还没进京呢，皇上一道赐婚圣旨就下来了，这次可真是被棒打鸳鸯了！”

