    第146章 宝宝们吃醋了

    三个小家伙突然就无端的哭了起来，林奇一下子就笑不开了，神色焦急的看向他们。

    他抱着四宝，迅速的俯下身子，连忙哄这几位小祖宗。

    “乖大宝，怎么哭了呢？”

    “二宝，你也是, 爷爷在这呢，别哭了啊，乖乖。”

    “三宝小可爱，你看这里这么有漂亮姨姨，可不能哭鼻子啊。”

    “哼！林天，我都说什么了，你就是不听, 非得带着宝宝过来送我，你看看现在，好了吧，宝宝们都哭了！”

    “都是爷爷的心头肉啊，看他们哭的多伤心啊！”

    林天一脸无辜的站在那里，自己好心过来送一下，还有错了………

    呜呜呜！！

    好想哭啊！

    哎！

    这就是自己在家的现状啊，地位卑微的可怜，啥事都能推到自己身上。

    不过宝宝们哭了，林天也不能袖手旁观，也赶紧过来哄几个小家伙。

    虽然被老爸无故的骂了一顿，但还得以宝宝们为中心啊。

    他默默的看了一眼几个小家伙，又看了看还在嘻嘻哈哈笑着的四宝，一下子就明白发生了什么。

    知道了几个小家伙为什么突然闹起来的小心之后，就好办了。

    他看了看林奇，然后对着他说道：“爸，那个……”

    可是还没等他说完，就被林奇打断了：“都这时候了, 还跟我说什么, 快点哄哄宝宝啊, 看我的小孙孙们哭的这么伤心。”

    林天无语的看了他一眼，在心里吐槽了一下之后继续说道：

    “其实是三个小家伙觉得你偏心了，只要你把四宝放下来，抱抱他们就好了。”

    “真的？？”

    林奇听到这个有些奇葩的原因之后，难以置信的看向林天。

    他怎么也没有想到居然会是这个原因，他又看了看在婴儿车里面哭的上气不接下气的宝宝们。

    忽然间，他隐约觉得自己一脸焦急的过来安慰他们之后，确实有些效果啊。

    宝宝们似乎已经哭的不是那么厉害了。

    这时候也没有什么好办法，他只能听一听林天的建议。

    他轻轻的把四宝放了回去，然后把这个带头哭起来的大宝抱了起来。

    于是，神奇的一幕出现了！

    大宝被他抱起来之后，瞬间就停下了，不再哭了！

    林奇见到真的有效果，也不禁笑了一下，这几个宝宝还这么小，小心思还挺多。

    笑呵呵的抱了一会大宝之后，他也得雨露均沾，于是就把大宝放了回去。

    这一次他刚刚把二宝抱起来，这个小家伙就急不可耐的朝他脸上蹭了蹭，还非常娇俏的亲了一下爷爷。

    林奇也如法炮制的逗二宝笑了笑之后，就抱起这个古灵精怪的三宝。

    三宝也是在怀中抓了抓林奇的衣服之后，很快也就不哭了，小眼睛开始往周围乱看了。

    这里漂亮的姨姨，有好多呢！

    四个宝宝全都抱了一遍之后，也都变得像刚刚进来时一样，脸上全都恢复笑呵呵的。

    嗷嗷嗷~~~

    爷爷还是爱我们的呢~~

    爷爷没有忘了大宝哦~~~

    爷爷最喜欢二宝咯~~~

    给爷爷比个小心心~~

    林奇见到几个小家伙开怀大笑，又开始在婴车儿里面自己玩耍，也笑了。

    “一群小坏蛋！”

    他十分甜蜜的说了一句！

    这一下，直接就把众人给甜哭了！

    这爷孙简直就是在现场给他们喂狗粮啊，真的很感人呢！

    尤其是林奇那一句充满溺爱的话，众人全都酸了！

    “哈哈哈，老大哥，你家宝宝还真的是有天分啊！”

    “小小年纪，就知道争风吃醋了，哈哈哈。”

    “真的涨知识了啊，原来小宝宝也是会有羡慕嫉妒恨啊！”

    “真的好可爱捏，要是能有这么一个古灵精怪的小家伙，我每天都能抱上一整天呢。”

    林奇听着周围人的话，也没好气的骂了一下他们：

    “他们这可不是在吃醋，我的小乖孙们这可是再表达对爷爷的喜欢呢。”

    林天对老爹没啥太多顾忌，直接就说了：“哎，爸，你就别替这几个小家伙辩解了。

    要说他们刚才不是在争风吃醋，我都不信。也就是因为太喜欢你了，所以他们在看到你一直抱四宝的时候，心里有些不平衡。”

    林奇听到这话之后，自动省略了那些废话，就只听到“宝宝们喜欢你”这一句了。

    这可是说到他心坎里面去了！

    啥的他都不在乎，就在乎宝宝们对他的看法。

    能够被宝宝们认可，这可真的是太令人开心了。

    林奇再也忍不住了，直接就在这里哈哈大笑起来了。

    “哈哈哈，我的宝宝们居然在吃爷爷的醋！”

    “宝宝们两天就能记住爷爷了，这也太厉害了吧！”

    ”哎哎哎，你们都听到了吧，宝宝们都知道我了呢，还这么喜欢我，太开心啦。”

    周围的人见到他还在这里努力的秀，都一脸的无语。

    旅客：“……”

    我们全程看着呢，你说啥都能听到啊！

    但是大哥，你秀娃的时候，能不能不要这么得意，能不能小点声……

    你现在这个样子，跟老虎耍威风有什么区别吗？？

    你脸上那两个大写的幸福，我都能看到了！

    虽然众人在心里一顿吐槽这位中年老大哥，但是说实在的，是真的很羡慕林奇能够拥有这么幸福的家庭啊。

    林奇又跟宝宝们嘻嘻哈哈玩了好一会儿之后，平头哥突然想起来，林奇的票还没有买。

    他伸手拍了拍林天的肩膀，提醒他说道：“你爸的车票还没有买呢，你赶紧去给他买了吧。不然待会再这么拖拉下去，可就回不去了。”

    其实平头哥这么说，也是想赶紧离开这里。

    林奇在这里秀娃，他心里看着嫉妒，蓝瘦香菇啊！

    赶紧让这位老大哥走吧，别再折磨他了。

    他的这话刚一说出来，林奇也听到了，脸上的笑容瞬间就凝固了。

    他猛的一拍大腿，惊醒道：“对啊，我还要去买车票，一会儿要回家呢。”

    “小天，你在这里好好看着宝宝们，我先过去买票了。”

    “你可得给我看好了，要是我回来的时候他们又哭了，我可饶不了你。”

    林天听到自己又被警告了，不禁又苦笑了一下。

    老爸这是还把他当做小孩子来看待啊，做啥事都得嘱咐自己一下。

    哪怕自己现在都拖家带口过来送送他了，他都不跟自己说一句感动的话了！

    自己彻底沦为了宝宝们的打工人，一点地位都没有了，至少在老爸的眼里是这样的。

    但是他又不能反驳什么，无论老爸再怎么说他，出发点都是好的。

    更何况，他也是关心宝宝们呢！

    而且，谁让他是自己的老子呢。

    于是为了迎合林奇，也是顺着他的话，不让他落面子，林天也表现的特别的乖巧。

    但是这会他也是没有什么好担心的，因为他在来的路上，就已经猜到林奇这个点过来大概率排不上队买票了。

    他在这边生活了这么久，对于海州市的发展还是有些了解的。

    因此在过来的时候，他就已经用手机在网上给林奇买好票了。

    所以在看到林奇这么着急的要去买票的时候，林天还是表现的这么淡定。

    “爸，我过来的时候都给你买好了，不用去排队了。你在这里看着宝宝，我这过去自动售票机那边给你取票。”

    (本章完)

