    夜已经深了，雨尚未停下，集市后巷大多铺子都关了门，昏暗雨幕中，两个挂在飞檐下的灯笼亮着昏黄的光芒，在雨水浸湿的路面上倒映出一个‘杨’字。

    深秋雨夜，道路上早已经没了客人，老板娘孟花收拾好了铺子内外，站在屋檐下，眺望着后巷的入口。

    小丫头可能有点疲倦了，揉着眼睛站在旁边，碎碎念着：

    “……今天那个胖乎乎的姐姐好厉害呀，去过京城，还当过捕快……”

    “人家不是胖……”

    “看起来不胖，为啥胸口比娘还鼓鼓的？旁边那个大辫子姐姐都是平平的……”

    “你长大就知道了……”

    母女俩闲言碎语间，巷子里出现了脚步声，三个在镖局当差的汉子，提着灯笼持着油纸伞，闲谈间走了过来，为首的便是下午与常侍剑接触的杨屠玥。

    来到小店门前，两名镖师和气的叫了声嫂子，杨屠玥道别之后，在屋檐下收起了雨伞，抬手在女儿的头顶揉了揉。

    孟花上前接住雨伞，整理着丈夫飞溅了些雨水的袍子：

    “相公，怎么这么晚才回来？”

    “是呀，今天来了几个外地客人，好大方的，把所有的菜都点了一遍……”

    “镖局有点事儿，出去喝了几杯。”

    杨玉玥放下随身的腰刀，在靠窗的桌子旁坐下，上面还留着饭菜。

    一家三口坐在一起，孟花盛着饭菜，打量了丈夫几眼：

    “可是船帮的人又拉相公去干大事？唉~船帮去不得，巷子里好几户人家的儿子，跑去船帮混迹，走南闯北的挣银子是快，可说没就真没了，这家小店每天收成足够家里开销……”

    可能世上的媳妇都喜欢啰嗦，旁边的小丫头听了好多遍了，捂着耳朵嘟着嘴。

    杨屠玥摇了摇头，神色平淡：“别瞎想，船帮说起来也是押镖的，和我现在干的区别不大，我往哪儿跑作甚。”

    孟花点了点头，坐在丈夫与女儿之间，微笑道：

    “镖局都在附近跑，两三天就回来了，船帮一走少则三月多则半年，而且听南来北往的客人说，跑船很危险，江湖上的匪人多，不遇上还好，遇上把船一劫，为了不被人发现，都是一船一船的杀人……”

    啪—

    杨屠玥筷子拍在桌面上，看了看旁边的女儿：“丫头在了，店里的客人懂个什么，都是些满口空话的，以后少听。我不去船帮，就在岳阳待着，给丫头攒嫁妆。”

    小丫头嘻嘻笑了下：“我什么时候才能嫁人呀，今天遇到个哥哥，长得好俊，比爹爹俊多了……”

    “你这丫头，哪有你爹爹俊？”

    “唉~丫头这是长大了……”

    窗内一灯如豆，随着小丫头的插科打诨，小门小户的欢声笑语，如同往日一样传入雨幕之中，许不令抵达岳阳的第一天，便这么平平淡淡的结束了……

    ————

    翌日清晨，东方发白，雨幕却没有停下来。

    湖畔的楼船上，王府护卫开始换班，早起的丫鬟在厨房内生火做着早膳，各房的姑娘们还未起床。

    往日这个时候，起的最早的应该是身为道士的宁玉合，不过昨晚上照顾喝醉在床上打滚，非要听故事的小满枝，宁玉合忙活了半晚上，此时尚未醒来。

    而在宫里常年失眠，导致晚起习惯了的萧湘儿，今天却是最早爬起来，站在楼船后方的露台上思考人生。

    深秋清晨的寒风吹拂长发，淡淡的雾气和雨幕，让洞庭湖面看起来朦胧缥缈如同梦境。

    萧湘儿用手扶着栏杆，轻轻揉着有些酸软的腿，勾人的眸子里带着几分窘迫。

    昨晚上是怎么了，我都说了些什么呀……

    萧湘儿时而咬咬下唇，回头看上一眼，有点不敢进屋。

    昨天她拿了钟离玖玖配好的药，为了尝试下效果如何，和许不令一起喝了。

    从感受来看，她没发觉药有什么作用，连感觉都没有。

    可从效果来看，明显很惊人，她把自己心里的话全都抖出来了，什么‘第一眼就喜欢上、喜欢霸道些、解毒全是找借口……’，这哪儿她该说的话，她萧湘儿岂是这么不知羞的女人。

    可她偏偏就是说了，而且记得清清楚楚，感觉当时说话就没过脑子，就是想说话，想把心里的东西倒出来，给最喜欢的人听，希望得到认同和满足，希望看到对方眼中感动的模样……

    这也就罢了，反正说的都是实话，就是肉麻了些，可最后到了被子里面，说的就太过分了……

    只要哥哥喜欢，哪儿都可以……

    令哥哥是天，宝宝什么都不要，不要抛下我就满足了……

    我呸！

    他想得美……

    萧湘儿眉头紧蹙，绝不认为自己是那种傻女人，她可是淮南萧氏的嫡女，岂能被男人管的老老实实，这药看来有问题，以后不能吃了……给红鸾还差不多……

    不过许不令那厮肯定记住了，拿这个笑话我怎么办……

    谋杀亲夫？……肯定不行……

    对了，装晕……就说不记得，反正不是第一次，昨晚没有立字据，你奈我何……

    萧湘儿就这么想着，表情不停变换，将自己慢慢安抚了下来……

    睡房的里屋中，妆台上的烛火已经燃尽，天没大亮，光线还有的昏暗。

    许不令已经醒了，坐在床边，双手扶着额头，姿势和阴差阳错碰了萧大小姐差不多。

    “什么鬼……”

    许不令冷峻的眸子里百思不得其解，眉头紧促，想着昨晚的事情。

    食色性也，发乎情止乎礼。

    许不令从不以君子自居，但对于礼节还是很重视的，人和动物最大的区别，就是控制本性和欲望，也就是修身；而所谓‘礼’，就是控制本***望的一种体现。

    但昨天晚上，许不令明显失礼了。

    先是管不住嘴，该说不该说的都说，肉麻话也就罢了，竟然连摸了陆姨几次都往出抖，还讲了一大堆乱七八糟的东西，飞机大炮电视机、自称西北野泰迪……

    许不令清冷眉宇间满是生无可恋，平时瞎想也罢，怎么能说出口？

    宝宝问起来该怎么解释……

    看着旁边的酒壶，许不令微微眯眼。

    要不装喝醉了？

    就这么点酒，怎么可能喝醉……

    对了，昨天在铺子里喝了不少……

    踏踏——

    许不令正思索间，萧湘儿从露台走进了屋里。

    发现许不令醒了，萧湘儿纠结的脸色微僵，忙的摆出端庄大气的姿态，柔声道：

    “这么早就醒了？”

    许不令揉着额头，面带微笑：“昨天在外面喝多了，头有点疼……昨晚我是不是喝醉了胡说八道来着？”

    萧湘儿眨了眨美眸，走到跟前坐下，抬手帮忙给许不令按压着太阳穴：

    “也不算胡说八道，开始说的挺好……后来你把我抱起来，我……我就晕了，也记不清……”

    “哦……”

    许不令暗暗松了口气，恢复了往日了冷峻的模样，带着几分微笑：

    “天色还早，又下雨，再睡会吧。”

    “嗯。”

    萧湘儿掀开被子，规规矩矩躺在了许不令的胳膊上，偷偷瞄了小酒壶一眼。

    窗外风雨依旧，昨晚上的事儿，好像从来都没有发生过……

