    一个身着紫纱的女子跟了进来，轻声道：“上真若是将这些丹药使用完毕，妾身会通过传送法阵另取一份来，无限供应。”

    话虽如此，可若要将这五瓶丹药尽数吸收，至少也要数年光阴。

    单单一瓶十颗融灵玄丹，寻常的神海蕴灵之境生灵便需要足足一年时间才能勉强将其炼化。

    季月年在丹阁之中席地而坐，轻轻挥袖，案几之上的那瓶融灵玄丹便直接飞了过来，瓶口打开，十颗雪白如玉的丹丸散发着微光，静静地悬于身前。

    “还有事么？”

    季月年随手取过一颗融灵玄丹放入口中，平淡的目光望向紫纱女子。

    紫纱女子怔了一怔，随即低下头去，道：“那妾身便不叨扰上真修行了。”

    此言落罢，她便极为识趣地退了出去。

    另外两个神海蕴灵之境的侍女凑了过来，三女立于正殿之中，时不时地偷眼望向丹阁侧殿之中的季月年，窃窃私语。

    “此人竟然连面貌都不曾展露，莫不是骨相生的太丑，不敢见人？”

    “往常那些使用上等灵阁的生灵皆是急不可耐地扑将上来，与我等共登极乐，此人却似乎根本没有此种想法，实在古怪！”

    晗光灵阁的上等灵阁除却诸多特权之外，最为引人注目的便是每一座上等灵阁之内都有三位神海蕴灵之境的侍女，在消耗灵玉期间，这些侍女可任其肆意狎玩，与这些侍女共同修行亦是有着诸多好处，除却共赴云雨的极乐之事以外，于巩固神魂也有着庞大的助益。

    丹阁之内，季月年神宫神海之中燃起一丝漆黑的火焰，将十颗融灵玄丹尽皆灼烧成了雪白的丹液，这些丹液之中的少许杂质被通灵业火焚烧殆尽，最终只余了纯净无比的灵液。

    在异变心火通灵业火的炼融之下，所有的雪白灵液都逐渐化作精纯至极的玄气，缓缓融入了玄气神海之中。

    九瓣莲台之上逸散的流光愈加耀眼，其神海底蕴正在以一个无法想象的速度暴增。

    半日之后，季月年的声音自丹阁之中遥遥传了出来。

    “来人。”

    紫纱侍女与另外两女对视一眼，缓步走入了丹阁侧殿。

    季月年看了她一眼，道：“取丹来。”

    紫纱侍女怔了怔，一时之间没有理解季月年话中之意，低声问道：“上真要取什么丹？凝法妖丹还是巩灵道基之丹？”

    季月年指了指丹阁中央的案几，道：“通妙真丹，融灵玄丹。”

    紫纱侍女抬头望去，映入眼帘的是五个排成一行的玉瓶，她急步走上前去，拿起几个玉瓶挨个晃了晃，目中逐渐流露出不可置信的惊骇之色，结结巴巴道：“难……难道……你……”

    季月年席地而坐，身周笼罩着遮蔽一切的湛蓝玄光，目光沉静如渊，透过湛蓝光晕与紫纱侍女对视。

    紫纱侍女仿若看一个怪物一般看着季月年，再次使用灵阁特制的探测之法感应一番，直至确认丹阁之中的丹药确实完全消耗一空，这才收起五个空荡荡的丹瓶，头也不回地出了丹阁侧殿。

    季月年微微阖上双目，身周有数个玄气漩涡涌动，不曾耽搁一丝一毫的修行时间。

    数十息之后，凝真殿正殿之中有光华弥漫，紫纱侍女捧着五个玉瓶在大殿角落的传送禁阵之上浮现出来，径直朝着丹阁侧殿行去。

    “上真，丹药已经补齐。”

    紫纱侍女将玉瓶依次放于案几之上，深深地看了一眼季月年。

    数息之前，她已经将凝真殿之事禀报了上去，只是这座灵阁乃是晗光郡主所建立，其能够在晗光妖城境内享有盛名，自然不会搬起石头砸自己的招牌，她得到的命令也仅仅只是继续观察，并没有刻意拖延丹药的补充。

    季月年点了点头，道：“且去。”

    随着紫纱侍女走出侧殿，季月年再次轻挥袖袍，径直将案几之上的五瓶丹药卷了过来。

    通妙真丹、融灵玄丹虽然珍贵无比，可对于庞大的晗光灵阁而言，此种程度依然在其所能承受的范围之内。

    半柱香之后，紫纱侍女行入丹阁之中，行礼道：“上真。”

    季月年睁开双眼，道：“何事？”

    紫纱侍女放低了姿态，柔声道：“如今所有的上等灵阁都已经被占用，上真的‘凝华殿’也被一位大人提前定了下来，二十日期满之后，上真便不能再继续付出灵玉于此处修行。”

    季月年对此事早有预料，摆了摆手，道：“且去罢。”

    “是。”

    紫纱侍女躬着身子，缓缓退了出去。

    季月年知晓，二十日之后，晗光灵阁定然会声称所有宫殿都被占用，此后再也不会接纳自己前来修行。

    心神微定，不再去想这些琐碎之事，季月年微微阖上双眼，沉入了修业之中。

    ……

    弹指之间，十五日一晃而过。

    紫纱侍女捧着五瓶丹药行入侧殿之中，神色之间已是掩饰不住地冰冷淡漠，将丹瓶放在案几之上，道：“上真，丹药已经补齐。”

    十五日之间，她足足补充了三十次丹药，那不怎么珍贵的聚气丹、固神丹以及沉灵丹也便罢了，可通妙真丹与融灵玄丹却分别消耗了整整三百颗！

    季月年轻轻睁开双眼，两道湛蓝光虹自目中横贯而出，径直将丹阁的殿墙撕裂出了两道深不见底的漆黑裂缝。

    神宫之中，雪白的九瓣莲台已经彻底凝实，逸散的灿金光芒点缀其上，散发着瑰美的光晕。

    神海蕴灵上境。

    那紫纱侍女呆呆地望着被光虹所撕裂的丹阁殿墙，喃喃道：“殿阁有四灵神海禁阵护持，根本不是神海蕴灵之境的生灵所能破坏，此人修为明明未至神宫，却……”

    寻常生灵只需两颗通妙真丹，便可破入神海蕴灵上境，季月年的神魂底蕴太过恐怖，消耗了足足三百颗通妙真丹、三百颗融灵玄丹，才将《显密妙通不陨身》与敕水神力所凝的无暇之体强行提升至了神海蕴灵上境。

    其重塑的躯体以《显密妙通不陨身》的青色光线为壳，以敕水神力为基，根骨资质根本不可想象，若是没有这些被通灵业火灼烧过的丹液加持，破入神海蕴灵上境至少也需要足足上千年光阴。

