    这场面，完全出乎重玄子的预料。

    过去这一晚上，他全程陪着徒单镒。深知徒单镒和胥鼎、仆散安贞等人商议时，也绝没提到这样的安排。

    他下意识地去看胥鼎和仆散安贞两人。

    胥鼎神色如常，但始终抬眼瞅着郭宁和术虎高琪走来的方向，又转回头来，看看徒单镒。而仆散安贞身后将校轻声议论，仆散安贞神情冷淡，且作不闻。

    此时天色黯淡，火把被一一点起，火光摇曳到处，将这些人黑色的身影拖得老长，晃动不休。正如这些人在淡定之下，始终都各怀鬼胎。

    重玄子沉声道：“那郭六郎想干什么？我去问一问！”

    刚往那方向举步，袍袖一角被徒单镒用力攥住：“别动！”

    他回过头来，见徒单镒端坐在肩舆上，一副胸有成竹的神色。

    “老大人，这……”

    “别说话！”徒单镒叱了一句，随即轻声道：“这小子敢这么做，是因为我还坐在这里！蒙古军已经攻入河北，大敌当前之际，他若乱来，那就得一拍两散了，谁也讨不着好！……你放心看着！站稳！”

    重玄子稍稍垂眼，见徒单镒揪住袍袖的五指太过用力，指尖已握得发白，手背上的青筋都绽了出来。

    到这时候，他可明白了。

    当日郭宁杀了赤盏撒改，得罪了完颜纲以后，就拿徒单右丞顶杠头，自家得好处。后来他擅自行动，抓了升王在手，依然是拿徒单右丞顶杠头，自家得好处……这是第三回了！这小子，胆子越来越大，就是看准了徒单右丞绝不容朝局失控！

    偏偏徒单右丞还真拿他没办法！

    好，好，既然如此，且看你能玩出什么花样来……

    我就不信了，这满朝文武面前的整场大戏，你真能一口气唱下去？你这厮，只是个溃兵首领罢了，眼前这些人，你认都不认得！

    重玄子深深吸了口气。一口气绵绵入腹，整个人的精气神一振，重又摆出了道骨仙风的高人气度。

    这两人的一举一动，都在众目睽睽之下。见这两人悠然，周围不少人的哗然声响愈来愈低，顷刻间恢复平静。人人都道徒单老大人自重身份，所以派出得力部下出面……这也是理所当然。

    郭宁和术虎高琪两人并肩而行，走得不快。

    术虎高琪今年才四十岁，在朝中武臣里，他的名望和资历，都算不上一流。泰和伐宋时，如完颜纲、胡沙虎乃至如今投闲置散的老将仆散端等人，都是一方统帅，徒单镒虽是文臣，也节制过陕西元帅府，用兵威胁南朝梁、益、汉、沔等地。而术虎高琪当时统兵在万人以下，因为作战勇猛才加了都统头衔。

    直到这几年，军方重将接连丧败于蒙古，最后两个掌握重兵的名将完颜纲和胡沙虎又在一夜之间皆死，术虎高琪这才压抑不住野心，悍然率军回到中都。

    但完颜纲和胡沙虎这么快就兵败身死，一方面激起了术虎高琪的野心，一方面也使他深深戒惧。他来中都，看重的是桌上的肉，也只是想吃一口肉罢了。他并不想，也不敢掀桌子。

    主将的逡巡心意，很容易反映在军队的士气上。或许在他看来，身后的千百将士乃是凭借，其实放在郭宁这样的老卒眼里，将士的动摇，便完全体现了主帅的动摇。

    所以郭宁捡软柿子捏，第一个就找上门来。

    而对着俨然徒单右丞心腹的郭宁，术虎高琪果然很客气，甚至有些刻意的亲切。

    两人走了短短百余步，术虎高琪转着弯打探了郭宁和徒单镒的关系，赞叹了郭宁的勇猛和徒单镒的谋划，张口闭口六郎，唤了有十余回不止。

    眼看将到广场中心，郭宁忽然问道：“术虎元帅，你看在场的武臣，够资格的还有谁？”

    术虎高琪心脏大跳了两下。

    “六郎的意思是？”

    郭宁始终是坦然神色，也不显半点拘束。他道：“人太少了不像样子，我还得带几个武臣去见升王。不过，我不熟悉这些人，术虎元帅能替我介绍下么？或者替我引见，那就更好了。”

    术虎高琪喜道：“有何不可？”

    哈哈，哈哈，不枉了我刚才立刻就跟着郭六郎前来，全没一点犹豫！看这样子，我是过关了，这是把我当自己人了啊……

    我明白了！这郭宁虽然勇猛，可崛起太快了，少了见识。徒单老大人也知道，只靠着郭宁一人不行，所以，这是有意给我机会呢！这是要试我的眼力和才能！

    当下他卖弄精神，抢前半步引路，口中道：“要说朝中武臣，首先当然是这位……”

    他和郭宁一前一后，走进人丛里。

    经过徒单镒面前的时候，术虎高琪站定脚步，深深行礼，然后才往前。

    徒单镒咳了两声，微微颔首以示回礼。

    旋即两人站到了一名须发皆白的老臣面前。术虎高琪满面红光，躬身行礼：“申国公，请随我们来。”

    被唤作申国公的，乃是曾经当过右丞相，统领天下兵马半数的老将仆散端。泰和年间章宗皇帝起兵伐宋时，仆散兄弟二人执掌兵权，兄长仆散揆总领前敌，而仆散端行省南京开封府，负责一切后勤事务，可谓声势煊赫之极。

    后来章宗皇帝病逝，遗诏曰内人有娠者，生子立为储嗣，卫王完颜永济命仆散端出面，护视章宗内人有娠者，结果数日之内，仆散端即报说，皇妃胎气有损，而后两名有孕在身的妃子皆死。

    卫王这才安心坐稳大金的帝位，而仆散端此举颇遭朝堂上群臣讥讽，以至于卫王也不愿仆散端总是出现在朝堂上，令人想起这操作。这老将遂领一闲职，在家休养。

    一休养，就是四年过去了。

    昨夜中都大乱，仆散端当然也遣人四出打探，这才匆匆出面，跟着徒单镒等人来到宣华门外。但他是过气的重臣，手里并无权柄，所以也很识相，站在队列后头，并不轻易冒头。

    结果，郭宁和术虎高琪两人一同前来邀请……

    如今这中都城里，武力最为强横的，当然是杀死胡沙虎，压服叛乱的郭宁。而中都城外，则是掌控缙山余部数万，此时仍与蒙古军对峙的术虎高琪。这两人同来，礼数实实在在是到了。

    仆散端只觉受宠若惊，想来这是徒单镒的意思，不禁百感交集。

    他年纪虽然老迈，雄心还在，偏偏却了冷板凳。四年时间下来，屁股尖子都快磨破了，日子过得何等煎熬！谁能想到，徒单镒翻手为云覆手为雨，控制了朝局之后，还能想到我呢？

    总算有了出头之日，断然不能放过！

    仆散端向着徒单镒所坐的肩舆深深行礼，迈步出列。

    有了第一个，接着就有第二个。

    说来荒唐，第二个乃是仆散安贞。

    这几个时辰，仆散安贞的心里其实很不愉快。当时在宜中坊，徒单镒和胥鼎两人简直如丧家之犬，全靠着仆散安贞麾下的拱卫直和威捷军击退了追兵。当时说好了三家瓜分权柄，结果事到临头看看，这宣华门前全是人！

    一个个都淌着口水，全都是等着上桌吃饭的！

    本来应该暗地里分食的美味珍馐，非要拿到大庭广众之下，那还能自在享用吗？

    话虽如此，他也不得不承认。看郭宁和术虎高琪两人皆有实力，看他们二人的亲密架势，显然也没法单独把谁排除在外。

    而武臣里头第二个被叫到的仆散端，乃是仆散安贞的叔父，仆散家族的宿老，他老人家要分一杯羹，仆散安贞实在也没有反对的资格。

    这就不错了，无论如何，自家确确实实还在桌边。而且，仆散宗族占了两个位置，怎也吃不了亏，外人说不定还羡慕哪！

    于是，仆散安贞也向徒单镒躬身行礼，成了第三个。

    然后又有了第四个，第五个，第六个。

    直到凑足了十个人，郭宁才心满意足，领着武臣们在升王所在的车驾前列队站立。

    然后他又兜转了回来，站到了徒单镒面前。

    重玄子皱眉：“六郎，你这一通忙，究竟图什么？”

    徒单镒摆了摆手：“住嘴！”

    过去的半年里，徒单镒给了郭宁许多支持，使得郭宁能在复杂的局面下安然成长，稳稳地经营起了数千精锐的局面。但徒单镒是很小心谨慎的，他从来没有政治上的许诺，也没有给郭宁加官进爵。

    因为在徒单镒看来，郭宁是自己手里一把锐利的刀，是用铁链锁着的恶虎。徒单镒一开始就知道，郭宁是多么的桀骜不驯，所以既要大用，又要小心控制，不使其逾越底线。

    但现在，这个底线不存在了。

    郭宁在人丛中往来走了一遭，一人带出了中都城里够份量的武臣。这和战场厮杀是全然不同的，徒单镒全没想到，一个昌州的溃兵能这样镇定自如地办下来。

    除了徒单镒和重玄子，周围的每个人都以为，郭宁是徒单镒的心腹，是他的得力干将。

    郭宁这一遭走下来，徒单右丞在军政两途横压朝堂的实力自然彰显无疑，大家都确信，大金国的未来，一定是掌握在徒单镒手里。

    但是，在所有人眼里，还有一件事就此明确。

    那就是，郭宁并非握在徒单镒手里的刀。

    这把刀确实锐利异常、杀人无算。可握着刀柄的，是郭宁本人，只不过郭宁听命于徒单镒而已。

    在瓜分满桌酒肉的时候，郭宁的身份和术虎高琪、仆散安贞他们是一样的，他也有资格坐在桌边。

    不用回头，徒单镒都能想到，自家身后胥鼎、张行简、张行信等人看着郭宁的灼热眼光。

    这一下，想要喂饱这条恶虎，可就难了！

    徒单镒沉吟了片刻，问道：“六郎，你想要什么？到了这时候，咱们不妨坦诚相待。你且开口，只消我能办到，必不让你失望。”

    而郭宁笑了笑。

    在火光掩映下，他嘴里的白牙闪着寒光，愈发像是猛兽。

    郭宁稍一躬身：“老大人，升王那边，还在等待诸位呢。我要据守宫城，就不奉陪了。”

