    公元190年正月，天下各地群雄起兵联盟，号称一十八路诸侯在虎牢关下汇聚，董卓更是亲率十万大军驻守虎牢关。

    此时虎牢关汇聚了天下群雄，同时也吸引着天下所有人的目光，浩浩荡荡的反董联盟在虎牢受搓，一时间扎营结寨。

    呜呜~

    初晨的阳光刚刚升起, 天地间响起了一阵低沉的号角声，只见虎牢关下黑压压一片的人影出现在视线中。

    城头上的士卒看到后猛然惊呼道：“联军攻城了！”擂鼓声一时间刺破云霄，一排排黑压压的士卒赶赴城头。

    而关下十八路诸侯轮番压阵，直接派兵开始进攻，当城头上那个火红色的身影出现后，黑压压一片的士卒猛然瞳孔中闪烁着惊惧之色。

    只见身躯高大雄壮的吕布身影出现在城头上，尤其是那杆精美夺目的画戟出现后，联军士气更是一阵低迷。

    而十八路诸侯看到后，纷纷一脸阴沉的大喝道：“督战队！”

    轰~齐刷刷身披重甲，手持大刀狰狞的士卒赫然暴喝一声，出现在战场后方，前方的士卒猛然回头望着这群如狼似虎的士卒后，瞳孔中充满了恐惧。

    “进攻！”凄凉的嘶喊声回荡在虎牢关的上空，前方黑压压一片足足有上万多的士卒纷纷咬着牙，狰狞的脸颊上充斥着凶狠与恐慌之色，可在后方闪烁着寒芒的督战队刀刃督促下，只能埋着头向前冲。

    一时间进攻的号角声与震天的擂鼓声响动天地，疯狂的冲锋嘶喊声一时间回荡在整个战场上。

    攻城云梯、攻城锤、五花八门的各种攻城器械纷纷涌出来，虎牢关上纵然是身经百战的吕布看后，都不由为之惊叹，这都是人类智慧的结晶啊。

    在隋朝一生征战中，他也见过不少攻城器器械, 但相对来说那个时他面对最多的还是匪患, 根本没有这么精良的装备。

    诸侯在酸枣结盟后拖沓行军这段时间可没闲着，不仅在大后方打造出了无数的攻城利器，更是在虎牢关前依然没有停止, 修建了大量的鹿角陷阱与高大的营寨。

    而虎牢关上那一口口巨大的漆黑色铁锅开始沸腾，下方大火烧着，空气中弥漫着一股恶臭之气。

    杀啊~冲啊啊~

    一时间关下的联军爆发出惊天的怒喝声，疯狂的开始冲击，而关上的士卒在董卓麾下将领的指挥下猛然一挥手。

    嗡~遮天蔽日的羽箭出现在天空上，接着哗啦啦的落下，下方的士卒纷纷哀嚎的惨叫起来。

    可大多的士卒在手中巨盾的保护下幸免于难，迎着令人头皮发麻的箭雨他们疯狂的嘶吼给自己打气，脚步没有丝毫停歇反而更加疯狂的冲锋起来。

    惨烈的攻城战上演着，一架架简陋的攻城梯还有那巨物般的云梯咔嚓咔嚓的出现在了关头。

    转瞬间攻城战进入了白热化，士卒疯狂的咆哮着，手中的钢刀大盾不断挥舞，从高空望去，仿佛是一群黑压压的蚂蚁般不断的攀爬城头。

    同时也有大片大片的黑影不断从城头上跌落发出一阵凄惨的哀嚎声，远处的十八路诸侯看到这幅景象后没有丝毫动容，反而冷漠沉稳的观望着。

    在他们心中只要能攻破这座雄关，付出再多的生命也是值得的。

    而城头上那道火红色的身影，此时吕布身旁左右有张辽和黄忠二人保护着。

    当日昏睡过后的吕布足足睡了两天两夜才苏醒过来，同时浑身的恶臭下令他知道这是洗筋伐髓的效应。

    但体力透支太过，纵然睡了整整两日，苏醒过来的吕布依然虚弱无力, 只不过脸色稍微有些好转而已。

    但此时依然拉不开强弓，骑不得战马，只能在城头上露个身影，震慑下敌军。

    虎牢关上的将士几乎都是身经百战的，有常年在边关与塞外蛮族作战的西凉将士和并州士卒，也有战过黄巾的洛阳禁卫军。

    看着惨烈的攻城战，吕布不由微微一叹气。

    天下皆传西凉、并州铁骑天下无双，可天下人并不知道的是，他们最令人自豪的不仅仅是那骑兵。

    虽然边关不缺战马，可骑兵再多也比不过草原上的蛮夷，反而他们更多的是依靠城头关卡防御着年年入侵的草原蛮夷。

    防守战才是边疆士卒最擅长的打法，因此年关上的将领十分熟练的指挥士卒阻敌。

    吕布冷眼注视着虎牢关惨烈的攻城战，凄惨的哀嚎声与疯狂的冲锋厮杀声没有让他有丝毫动容，这种景象早已司空见惯。

    反而对于关上西凉诸将统领的士卒心中一叹，并州军、洛阳军、西凉军，曾经的三路兵马通过几日的作战已经互相配合有了一股默契。

    可他心忧的是，这番战斗下来，恐怕洛阳军中的精锐恐怕要消耗不少啊，没错此战董卓暗中最大的意思就是消耗洛阳军。

    家大业大的董卓能消耗的起，哪怕是西凉军同样消耗的起，而他的并州兵马却是死一个就少一个。

    而董卓身居关内，此时同样不好过，脸色铁青的看着洛阳传来的消息，额头上的青筋更是暴起，浑身上下散发着一股暴虐的气息。

    一旁的李儒看到后，同样是散发着忧色，没想到凭借着铲除四世三公的凶威竟然无法令这群人死心。

    仅仅安静了几天啊这才，当虎牢关的战报频频传到洛阳后，他们心底的不安分开始了沸腾。

    董卓大军与十八路诸侯联军缠斗在一起，一时间根本腾不出手来，而洛阳的这群人就是看准了时机，开始了不安分。

    同时李儒更是担忧荆州那方面也开始不安分了，本来是想安抚并且制止袁术发展安排过去的刘表，竟然在立足不稳的情况下开始了躁动。

    淮南的袁术乃是四世三公袁家的本家，在那里可是说袁家完全就是只手遮天的主，荆州不仅连接着江东更是紧连着淮南。

    董卓委任刘表上任荆州牧看似荒唐的安排，可是十足的有他的宏图，刘表汉室宗亲的身份本来就是作为牵制袁氏的作用。

    刘表这名天下明传的八骏，可不是浪得虚名，能在历史上留下一笔的诸侯没有一个是简单的存在。

    有野心的刘表刚被安排到了荆州，可如今竟然在立足还未安稳情况下，荆州的兵马开始频频调动起来。

    一时间董卓躁动的心开始浮现，双眸中更是爆发出一阵噬人的腥光，一旦荆州发兵便可从宛城直接出发，兵寇武关，一旦武关有失那么洛阳与长安的联系将被切断。

    可以说十八路诸侯没有令董卓动容惊慌，可荆州的这一番变动却切中了他的命门。

    若仅仅如此的话，他董卓还不至于忌惮，更令他忌惮的是还有另一支兵马。

    白波贼！十万白波贼气势汹汹做出了南下的准备，其中到底牵连了多少洛阳的官员，他不知。

    但董卓震怒的是，三万镇守白波贼的大军被袭后方辎重，败退五十里损兵折将过半。

    如今他的大军主力几乎都在虎牢，荆州虎视眈眈武关，白波贼大军一副南下洛阳的气势，一旦后路被绝，到时候哪怕他董卓纵百万雄狮都无可奈何，犹如雄狮被囚禁到了洛阳这座牢笼中。

    两路兵马尤其是白波贼，完全是要断他后路啊。

    此时容不得董卓发怒，也不怪李儒脸色难看，实在是天下局势瞬息万变，这群世家太能搞事了。

    十八路诸侯算什么！很明显就是一个幌子吸引他们大军主力而已，真正的杀手锏是白波贼才是。

