
第279章老爷爷的飞机

两人交锋了一下，都感觉出对方的实力，不再小看对方，反而放下武器攀谈起来。

杜真人上下打量一下赵炎，问道，“还有多久宗师？”

对于超能强者们来说，宗师绝对是一个分界线。宗师之前，叫做后天。后天实力再强，也就算是一个厉害的普通人；而筑基以后，就被称为宗师，也就是进入了先天！

进入先天以后，就会受到各方面的尊敬，而每一个先天强者，确实也实力非凡！

“没有那么快，还差得远。”赵炎问道，“你要进入宗师境了？”

“好多年前，就可以冲击了，只是，没有合适的条件。”杜真人摇摇头。

赵炎突然想到了，欧阳轩他们费尽心血寻找的灵液，不由得开口问道，“我听人家说过灵液筑基，你怎么没去找？”

“没钱。”杜真人翻了个白眼道，“我的钱都用来吃喝玩乐了，没钱去搞灵液筑基！再说了这世界上的晶石灵液，能用的都被他们早就用完，也找不到合适的！”

赵炎点点头，缅王玉山一块就是几亿，谁能买得起？对于这些强者来说，筑基确实需要很大的物力与财力！

“只有想办法，自己炼制筑基丹！”杜真人又说道。

赵炎好奇的问道，“真的能够炼制出来吗？”

杜真人哈哈笑道，“我也不知道，瞎炼呗。”

“那这个呢？”赵炎一抬手，把一颗血佛晶给拿了出来。

杜真人顿时眼睛一亮，“我擦！这可是好东西，有三五颗绝对能够筑基成功，你卖不卖？”

赵炎把血佛晶收起来道，“我不卖，我还想买呢，我也想要筑基好不好？”

杜真人感慨道，“这东西越来越不好搞了。”

赵炎把血佛晶拿出来试探了一下，知道这东西确实价值非凡，只是可惜赵炎自己也只有两颗，将来想要用来筑基，还是不够的。

在一号特工内，进行简单的交流和安排以后，他们就准备前往大澳。

铁鑫道，“二位，公审船长的大会将在三天以后举行！希望你们在这三天，能够找到宋天缺等人的蛛丝马迹，防止他们做出什么破坏活动！我们已经和九蛇大澳的督查探员们联系好了，他们会配合你们行动！”

“那我们就准备出发了。”

铁鑫又问道，“你们两个老爷们，出去行动太醒目了。要不要给你们派一个女特工随行，罗娜和天冰都很不错。”

杜真人虽然岁数不小，但是老家伙色的很，眼睛一亮说道，“好呀，好呀，我就喜欢小姑娘了！”

赵炎却是摆摆手，“不需要！”

有了上一世的记忆，他知道这两个女特工长相都很次，而且那个罗娜傲气的要死，成事不足败事有余的家伙，根本没法交流。

他倾向于带蓝冬冬或者李雨婷，不过李雨婷在最关键的集训之中，蓝冬冬出去执行任务了，赵炎就决定这次不带女特工。

杜真人对此很不爽，两人走出来，他又问道，“男女搭配工作不累嘛，干嘛不要女特工真是！小赵，你有没有女同学，要一起去九蛇大澳玩玩那也行！”

赵炎哈哈一笑，“我还真的有同学要去，不过他们去深川。”

“那太好了，哈哈，女大学生！”杜真人流着口水说道，“让他们赶紧去机场，我们这就出发了！”

一号特工的车队载着他们前往机场，赵炎也拿起手机，给自己的三个损友打电话，“上次说好去深川见麻花藤，你们有没有时间？”

“时间是有时间，啥时候啊？要不要订机票？”

“不用，我这里有专机！”

柳泉张海峰他们一听，全部都兴奋了起来，“舍长，你果然了不得，连专机都有了，我们这就来！”

一会功夫，三个损友就全部打车来到天海国际机场，正在他们东张西望，一名工作人员走了过来，“三位贵宾，请从贵宾通道进入。”

从贵宾通道进入机场，又上了一辆机场内的中巴，不久以后，三人这才看见，在面前停着一辆小型私人飞机。

“杜真人，这飞机是你的呀？可以可以，这些年弄了国家不少钱呀！”赵炎也挺吃惊的，本来还以为私人飞机是一号特工组织的，谁知后来一问，是杜真人自己买的！

“别胡说八道了，我弄的钱都是自己辛辛苦苦赚的，给那些大老板看风水做法事，我挣得这点钱，还不够买筑基材料！”杜真人说到这里又道，“怎么样？我这飞机，庞巴迪挑战者300，换你三颗血佛晶！你如果要换这飞机，现在就你的了！”

赵炎苦笑道，“我自己都没有三颗，怎么跟你换？”

正在他们说话之时，漂亮的金发空姐带着柳泉他们走了进来。

柳泉他们左右观看，感叹道，“牛逼！真牛逼！私人飞机！舍长，你发大财了！”

赵炎笑道，“这私人飞机可不是我的，是这位老爷爷的！把这位老爷爷伺候好了，以后经常都可以坐私人飞机！”

杜真人一看赵炎的三个损友，顿时骂了起来，“滚蛋！不是说女同学嘛？女大学生嘛？搞来三个男同学，让我空欢喜一场！”

张海峰笑道，“老爷爷，你这么大岁数了，积积德！嫩草就留给我们这些小牛吃吧！”

杜真人冷哼一声，“老爷爷岁数大了，才特别要吃嫩草！老草我咬的动嘛？”

没一会，起飞手续已经办好，得到塔台的通知，外籍的飞行员启动飞机。

起飞之前，黄俊作为首席信息官直接和麻花藤那边联系，让麻花藤他们到机场来。

起飞之后，大家则是对这些投资的计划，又进行了一次讨论，毕竟这是418投资集团第一次投资，必须得慎重！而赵炎他们的目的，则是用最少的资金，拿下最多的腾讯股份！

看着他们这些年轻人在讨论，老爷爷杜真人则是用一口流利的苏北腔英语去勾搭自己飞机上的金发空姐去了，看来这老牛还真是色得很。

飞机在飞行了两个多小时后以后，降落在了深川机场。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="9994904"  chaptername="第279章  老爷爷的飞机（三更）">加入书签</a>
</div>
