    格瑞尔用枪指着对方藏身的水泥柱，赶紧爬起身来，跑到了大老爹的旁边，开枪击断了绳索。。

    大老爹当即掉向了地面，眼疾手快的格瑞尔左臂一个下捞，抱住了大老爹，没让他掉在地上。

    就在这个时候，‘铛！铛！’的滚动声响传入格瑞尔的耳中，扭头一看，一颗手雷从那个水泥柱后面抛了出来，正朝着这里滚过来。

    “靠！”格瑞尔大惊失色，自己有龙骑装甲不怕区区一个手雷，大老爹他可是凡人，赶纵身跃起，带着大老爹跳到了距离最近的水泥柱后面。

    ‘轰！’的一声巨响，整个地下室都回荡着惊雷般的爆炸声，听觉被加强的格瑞尔尤其难受，如若不是龙骑装甲的保护，恐怕耳膜都要被震破了。

    爆炸产生的冲击波将地下室内的灰尘掀了起来，大量的钢铁碎片和水泥碎片四处乱飞，很多的碎片打在格瑞尔他们躲藏的水泥柱上，发出‘砰！砰！’的撞击声响，在上面留下一个个坑洞，如若是一个人的话，恐怕已经被打成了筛子。

    在如此杂乱的声音中，格瑞尔听到了铁门打开的声音，毫不犹豫的探出手，凭着记忆对准铁门的方向扣动了扳机。一道激光束飞了出去，紧接着就是爆炸声、钢铁和石子碰撞的声响和凄厉的惨叫。

    不过‘蹬！蹬！’的脚掌和楼梯碰撞的声响，让格瑞尔明白这一枪并没有击中要害，但没时间追击了，将目光看向了倚靠着水泥柱的大老爹。

    脸上的面罩被扒了下来，露出被打的鼻青脸肿的脸庞，眼角、鼻子、嘴巴全都是血。身上的衣服破碎的不成样子，几乎被鲜血浸透了，连格瑞尔身上的龙骑装甲都被染成红色，呼吸都极其的微弱，情况简直糟糕透了。

    左臂一抬，眼睛蛇手机卡飞入了左手中，被格瑞尔塞入了腰间的驱动器中，左手中出现了睛蛇手机，立刻拨通了明迪的电话，对着听筒喊道：“我已经救出大老爹了，你在哪里，找到车子了吗？”

    明迪急促的呼吸声透过听筒清晰可闻：“我就在对面的停车场，红色福特。”

    格瑞尔立刻挂断了电话，抱起大老爹就朝着外面跑去，铁门被格瑞尔打出一个西瓜大小的豁口，地上还掉着半截手臂，楼梯上有着一行血迹。顺着这血迹肯定能抓到那个人，可格瑞尔完全顾不得这个了，冲出地下室就直接朝着外面跑去，连门都来不及打开，直接撞碎玻璃跑了出来。

    大白天的一个身着奇装异服抱着另一个奇装异服的人，很是惹人注目，附近路过的三四个人不由得停下脚步，惊讶的看着格瑞尔。

    对面的停车场中一辆红色福特驶了过来，一个急刹停在格瑞尔旁边，驾驶室坐着一身超杀女服饰的明迪满脸焦虑的看着格瑞尔怀中的大老爹。格瑞尔打开车门，小心翼翼的将大老爹放在后座上，然后自己也坐了进去。

    车门才关好，汽车就窜了出去，无视狭窄的道路和复杂的路况，硬生生的在限速四十的路上，开出了八十迈，哪怕是红灯也阻止不了这辆车全速的前进。

    大老爹虚弱的声音响起：“我已经不行了，不用去医院了，那些人看到我的样子了，很快就会追查到明迪你们的，离开这里，有多远走多远。”

    “NO，老爹不要说话了，一会就到医院了，你会没事的。”明迪大声的喊着，双目含泪，却强忍着不哭出声来，将注意力放在前方的道路上。

    后面一辆警车追了过来，拉响了警笛，喇叭高喊着让靠边停车，不过明迪没有减速，反而还加快了车速，在车流中快速的穿梭着，让原本还算井然有序的交通秩序变得混乱不堪。

    “我一直以为报仇是我此生的信念，可现在才发现，你才是我活着的理由...”大老爹断断续续的说着，望向超杀女的眼中满是留恋和不舍，用恳求的语气说道：“答应我，明迪，忘记这一切，回到马库斯家里，做一个普通的女孩子。”

    格瑞尔坐在一旁，凝视着这一幕，他能清晰的感觉到达蒙叔叔的脉搏和呼吸愈发的微弱，失血实在是太多了，伤口都不往外流血了。在他去地下室救他的时候，已经休克陷入昏迷，现在完全是回光返照，说不定下一秒就咽气了，可即便是在生命的最后时刻，他关心的还是女儿的以后，让她放弃报仇安心做个普通人。

    “答应我！”大老爹声调猛地提高，用力过猛咳嗽起来，往外喷出了一些凝结的血块，让明迪哭着点着头，眼泪几乎都快遮住视野了，却拼命的擦着眼泪，让自己看清前往医院的道路。

    大老爹夙愿了结般脸上露出了笑容，勉强扭过头来，看着格瑞尔的眼睛，右手用力的抓着格瑞尔左手，张了张嘴，发出的声音几乎微不可闻：“斗不过的...对不起...做个普通人...”

    最后一个字音还未发出来，大老爹的头就垂了下去，再无任何的声息。格瑞尔明白大老爹的意思，他是想说，他们几个是斗不过这些有钱有势力的坏蛋，对方能雇佣很多人甚至于让警察都为他们服务，而道歉是因为他灌输的那些义警思想，最后是想让格瑞尔也和明迪一样去做普通人，不要再罔送了性命。

    坐在前面的明迪再也压不住了，大声的哭了起来，哭的浑身颤抖，双手死死的抓着方向盘，在车流中快速的穿梭着，进入了林肯隧道，朝着新泽西州驶去，她要将父亲带走，一旦被后面警察追上，那些势力极大的坏蛋有的是办法对付他们，这些是大老爹从小教她的：只有自己才能给自己讨回公道，法律、警察都是不可信的。

    看着失去了气息、浑身是伤和血液的大老爹，格瑞尔只觉心中升起一股难以压抑的愤怒，右手猛地向后一甩，‘哐！’的一声巨响，一拳把右后方的玻璃和车体铁架全都砸开来。手中的枪对着后面三辆警车接连开火，纵然是最小功率也将击中的车轮给炸飞了，使得当先的警车当即翻车了，后面的警车刹车不及，撞了上去，一下子被明迪落在了后面，只能眼睁睁的看着他们远去。