    古城中央殿堂中，一个血色祭台上盘坐着一尊高达的身影，他浑身长满了红色的长毛，连眼眸都是红的，无比渗人。

    “滴答…”

    一缕缕血水从祭台上滴落下来，蔓延至周围的源天阵纹中，一股妖异而强大的波动扩散开来，天地骤然变色，带着一股毁灭气息。

    “噗，大意了！”

    古殿外的申马吐出一口鲜血，而后运转者字秘恢复伤口。

    “申老弟，你没事吧。眼前这个家伙跟我们之前在中州化仙池遇到的那一头红毛怪十分相似，有些难缠了。”段德眉头紧蹙，沉声道。

    “好久没遇上这种硬茬子，正好练练蹄子。胖子，你先一旁观战吧，我去会会这红毛怪。”

    申马的心脏如天鼓般响动，发出阵阵雷鸣声，一股凌天的战意冲天而起，浑身绽放出凶悍的气息。

    “战！”

    他一步踏出，如真龙嗷啸九天，直扑中央殿堂。

    “喂，道爷还没说完呢？此地都是源天神纹，不能硬拼啊！真是个急性子，算了，道爷还是去开开棺材好了。”段德摇了摇头，朝城内的棺材走去，

    “铮！”

    古殿中的红毛生灵站起身来，抬手往虚空一按，地上的血色阵纹全部被激活，像是有了生命，成千上万缕火焰绽放开来，要焚尽天地万物。

    古城中央地带成为一片火域，烈焰腾腾，热浪滚滚，蒸干了一切水汽，大地都龟裂开来了。

    “蛋来！”

    一个闪烁着龙形纹络的神蛋出现，将他笼罩在当中，在其周围一缕缕混沌气蔓延而出，带着一股沧桑古老的道韵。

    他轻叱一声，吐出一口先天精气，融入蛋壳之中。霎时间，壳上的龙纹印记被激活，万道龙气齐齐涌出，扑向周围的烈焰。

    “吱吱”声不断响起，龙气摧枯拉朽般的扫灭了火焰，而后朝着殿堂中的红毛怪碾压而去。

    这是申马于魔怔中创出的轮海经文奥义的展现，混沌孕神蛋，蛋中孕真龙，虽然还未破茧成蝶，但已具备真龙之气势。

    “你是第几代源天师？为何出现在此地？”申马大喝道。

    “前世已成空，轮回尽头，一切都将落幕，地府是万灵的归宿。我将接引你归位！”红毛怪冷幽幽的答道，血眸闪动赤光，让人心悸。

    “本座还年轻，现在还不想去。”申马回应道。

    “那可由不得你！”红毛怪伸出手掌，六层仙光激射而出。

    同一时间，江河湖海、日月星辰齐齐抖动，成千上万条银瀑从天上垂落，白茫茫一片。这六层仙光似携带着整片天地的力量压落，带有一股浩瀚莫测的威能。

    “禁仙六封！”申马心头一跳，知道这是源天书中记载的存在于理论中的秘术，拥有鬼神莫测的神能。

    这种秘术运转到极致，可镇封天地万物，甚至可以封仙。虽然有夸大的成分，但却足以表明它的可怕。

    “妖帝九斩·灭形！”

    申马眉心处射出一道神芒，无比璀璨，滔天的妖气从四面八方汇入其中，斩向仙光化成的六个小世界。

    “当当…”

    剧烈的碰撞了千百次，这是禁忌帝术与源术的对决，申马的攻击无数次破灭了六层小世界，但是此地源天纹络密密麻麻，不断的补充进仙光之中。

    六层小世界一层接一层的镇封下来，甚至连第七层都显化了踪迹，申马始终无法将其击溃。

    “妈的，这红毛怪竟将禁仙六封演化到了第七封，看来已经踏出了自己的路。”申马心中大惊。

    星辉亿万缕，被源天纹络勾动下来，天地一片银白，将申马包裹在里面，如同一个牢狱。

    “本座倒要看看是你的禁仙七封厉害，还是我自创的封天诀强？”

    “喝！”

    “封！”

    申马眸中似有日月星辰流转，映照了一方大世界，高山巍峨，古木苍劲，流水潺潺，远处更有猿猴啼叫，仙禽起舞。

    仔细一看，竟然是地球上的昆仑仙地，中央处有一方氤氲的成仙池。此外，还有龙虎山、泰山、长白山等仙地。

    与此同时，一股浩然正气自九天外垂落下来，轰开了漫天的星辉，灌入申马体内。

    “天！”

    第二个字在申马口中传出的一瞬，北斗星、紫薇星、永恒星以及人族古路皆在他眸中显现，古星、古路连成一片，爆发出一股难以形容的威压。

    脚下的整颗星辰剧烈震动起来，无数枯骨累积而成的山峰崩塌，大地蔓延出不知道多少裂缝，连向地心深处。

    “里面发生什么了？”城外，黑皇和众小弟停止饮宴，望向古城。可是古城此刻都被源天阵纹封锁住了，迷迷蒙蒙，一切都看不清。

    “浩然正气？！老马肯定又动用了那道诡异的秘术！”黑皇的鼻子抽动了几下，嗅出一丝熟悉的气味。

    “黑老大，那是什么秘术？”雄霸天好奇的问道。

    “封天诀！老马以前瞎鼓捣出来的法术，不过这玩意常人可学不来，要什么浩然正气才能学，感觉就跟胡扯一样，这术不学也罢。”黑皇撇了撇嘴，继续埋头吃烤肉。

    “诀！”

    “轰隆隆！”

    当申马吼出第三个字的一瞬间，他体内的神力滚滚而动，涌入眸中的各个古星，星光璀璨，映照虚实，

    轰然间，一座高不知多少万丈的大山在虚空显现，若是细看，便会发现大山与申马的出生地昆仑有七分相似，不过大山只显露出一角，却有莫大的威能，穿透了一层层小世界。

    紧接着，是中州的化仙池、紫薇的北海、永恒星域的青帝遗藏地，人族古路的的城关，申马曾经走过的地域都在显化，无穷无尽的封天之力激涌而出。

    整个苍穹爆发出惊天声响，周围的小世界一层又一层的破碎开来，地下的源天阵纹寸寸崩断，禁仙之力倒卷而回。

    “这是什么力量？”红毛怪脸上露出惊恐之色，他感觉自己被整个世界排斥了，心中十分不安。

    “封天之力！”

    浩瀚莫测的力量封住了周围万里大地的源力，并逆转了当中的力量，朝着红毛怪压盖而去。

    “吼！”

    红毛怪发出了惊天怒吼，身体剧烈膨胀，红毛快速生长起来，如一根根触手在舞动，浓郁的不详气息贯穿天地。

    他不在主持源天纹络，因为这片地域的阵纹都被申马的封天之力锁住了，他迈动步伐，朝着昆仑山的虚影杀来。

    “嘭！”

    浩然正气与不详气息的剧烈碰撞，“吱吱”声不断响起。紫薇等古星沉沉浮浮，照耀出不朽的光，一刹那好像贯穿了古今未来。

    “杀！”

    申马迎击红毛怪，蹄蹄到肉，厮杀的非常惨烈。红毛怪失去了源天大阵的加持，实力降低了不少，但是那身恐怖的不详之力却令申马十分头疼。

    他的肌体疼痛不已，一片又一片的红毛生长出去，他在对抗不详的同时还要战斗，身上的血迹又多了不少。

    “天杀的诅咒，终有一天本座要杀上地府，将通天冥宝的神祗抓出来鞭尸。”

    申马与红毛怪硬拼了一击后，倒退了千丈，而后祭出度天棺。

    “一气化三清！”

    “天地有正气，杂然赋流形。下则为河岳，上则为日星。于人曰浩然，沛乎塞苍冥…”

    “天地玄宗，万炁本根。广修万劫，证吾神通。三界内外，惟道独尊。体有金光，覆映吾身…”

    “积阳成神，神中有形。形生于日，日生于月。积阴成形，形中有神。神生于金，金生于玉…”

    正气诀、金光咒、度邪经的经文自三尊化身口中诵出，古经字字如金石撞击，铿锵作响，响彻寰宇，照亮了苍穹，整片天地顿时充满了一种至刚至阳的气息。

    “啊…”

    不远处的红毛怪抱着头，痛苦的嘶吼着，似乎遭到极大的折磨。

    “敢用不详之力坑我，这回便让你尝尝人世间真善美的奥义。”

    申马轻拍度天棺，一股祥和的五色神光绽放开来，似从万物源头传来，划破了永恒，璀璨夺目，将红毛怪全身笼罩在内。

    与此同时，诵经声更为宏大了，如黄钟大吕在轰鸣，振聋发聩。

    红毛怪发出惊天长啸，震得古城剧烈颤动，他体内的阴气如滔天的汪洋倾泻而下，令人心颤。

    但是，阴气一遇到五色神光，立即化为乌有，被吞噬的一干二净。

    这座城本来属于一块冥土，但是在诵经声的引导下，天降甘露，地涌金莲，仿佛化为一片神圣净土。

    “噗！”

    红毛怪张口吐出一口黑血，散发出一股诡异的不详气息，他遭受了中创。

    这是一种天然的压制，《度邪经》是灵宝天尊专为度化古尸阴灵而开创的，对于不详诡异有极强的杀伤力。

    再加上申马借助先人的智慧创造的正气诀和金光咒，红毛怪的气息一下子萎靡了，他眼中的血色褪去了，露出茫然之色：

    “我是谁？我是…第四代源天师吴亦。”

    “呃呃，老头你竟然醒了！喝酒不？”申马知道这是真正的源天师，取出一个装满美酒的玉瓶抛了过去。

    “你…你似乎知道一切？”吴亦接过玉瓶愣了愣，怔怔的看着申马，久久才回过神来，仰头喝下一口老酒。

    “我什么都没说，你咋知道我知道一切？”申马好奇道。

    “这酒还不够吗?”吴亦嘴角露出一丝笑容。

    “哈哈，能跟清醒的源天祖师喝一杯真乃龙生幸事。胖子，快过来喝酒！”申马笑道。

    “来了！”远空，段德捧着一堆金光闪闪的法宝飞了过来。

    “哈哈，我源天师一脉后继有人了。”吴亦盯着飞来的段德，看出一丝端倪。

    “道爷我自成一脉，主修考古学，你可不要拉我下水，变成你这副模样。”段德白了他一眼。

    “老夫观你眉心有一丝黑气，定然常年行走于大地山川之下。身上又有源术痕迹，十有八九修了《源天书》，晚年不详你是躲不掉的，哎！”吴亦叹了一口气，带着万古的沧桑与寂寞。

    “呸，老头你能不能说点好听的，道爷乃万世不出的天命之子，不详这种东西掌手可灭。”段德不爽道。

    “不详早在神话时代就已经种下，我们只是古代至尊手中的棋子罢了，以我们试法，观轮回印，筑长生路。”吴亦眼色黯然。

    “轮回印？！你知道轮回印，快…快说来听听！”段德听到此话，激动的浑身颤抖。

    他体内有四道轮回印，一直不明所以，翻遍古籍也找不到一丝端倪，此刻得知轮回印的消息，兴奋不已。

    “我能够苏醒，是因为我体内刻下了半个轮回印，里面有我的记忆碎片，但其实我的肉身已经诞生了另外的神识。

    诅咒在我晚年降临，不详如跗骨之蛆，如影随形，自此之后浑浑噩噩，失去了神志。我此刻能苏醒，已是叨天之幸，兴许这是我最后一次了。”吴亦叹息道。

    “轮回印、旧忆、新的神识…”段德不断的念叨着这三个词，似乎陷入了魔怔之中，气息起伏不定，冥冥之中似有大恐怖要发生。

    “啪！”

    突然，段德被申马一蹄子踹飞了。

    “啊！无量他妈个天尊，你打我干嘛？”段德捂着肚子怒喝道。

    “死胖子，你刚才差点走火入魔了，你自己竟然没发现，幸好我将你打醒，不然后果难料。”申马一本正经道。

    “是吗？”段德陷入了自我怀疑。

    “我还能骗你不成？刚才在你身上有一股奇特的气息涌出，与你的神力相冲突。”申马解释道。

    “呃！”段德心中一惊，震撼不已。

    “你们还有什么要问的吗？老夫的时间不多了。”吴亦开口道。

    沉吟了片刻之后，申马问道：“祖师可知地府在哪？”

    “轮回尽头，一切都将落幕，地府是万灵的归宿。里面有大恐怖，非大帝不可妄入。等你们成长到那一步再说吧。”

    话音刚落，吴亦仰头喝下人生最后一壶美酒，一股化道之力的身上蒸腾而起，红毛褪去，露出了真容，岁月在他脸上留下了太多痕迹，可依稀能看到年轻时的英姿。

    “老头，何必呢？”段德黯然失色。

    “祖师你…哎！”申马心中涌起一阵悲凉，刚才还一起饮酒，现在却阴阳两隔，让他无比感伤。

    吴亦笑的很从容，像是一下子解脱了一般：

    “这是我最好的归宿！”

