
　　霍宁还没表态谷蕴先开口了，“霍宁，给孩子做。”

　　这是句人话，江璟把照片递给霍宁。

　　霍宁把照片接过去，看着上面一对穿着橄榄绿的年轻军人，心情有些沉重。

　　江璟和谷蕴离开后霍宁躺在床上睡不着，爬起来给牛牛弄了个钥匙扣送给尚云飞。

　　尚云飞没想到这么快就好了，道谢后把钥匙扣送回去。

　　杨志勇拿到钥匙扣放在牛牛面前。

　　牛牛看到面前背着小木枪敬礼的小娃娃眼睛都没眨一下，杨志勇不死心翻到钥匙扣另一面。

　　一对年轻夫妻牵着一个男孩朝前走，牛牛还是没反应。

　　杨志勇暗暗叹气，迈着沉重的脚步离开。

　　牛牛的眼睛突然眨了一下，爸爸，妈妈和我！

　　晚饭前，尚云飞又去霍宁家报道了，先找到江璟汇报后续，“牛牛还是没反应。”天籁小说网

　　然后去找谷蕴聊天。

　　江璟觉得尚主任的主要目的是来蹭饭，不过他在这里可以转移谷蕴的视线让他没工夫盯自己，江璟就默认了他的存在。

　　霍宁将两套设计图画出来交给江璟，江璟让楚荆送到江韵那里。

　　江韵觉得哪套都好，一时抉择不下来，打电话叫来几个老师让他们一起选。

　　她们跟江韵一样，也抉择不下。

　　江韵给江璟打电话，想征求设计师的意见。

　　江璟去客厅压低声音正在招待黄灿灿二叔的霍宁，“小姑问你选哪套好。”

　　“两套，换着穿。”

　　没毛病，江璟回了消息，出去陪霍宁。

　　黄灿灿二叔笑得像个弥勒佛似的，“霍小姐，上次多亏了你，我们灿灿才能脱险，这是我的一点小意思。”

　　他从包里掏出一块红布包着的东西，放在茶几上。

　　露出来的一角闪闪发光，闪瞎了霍宁的眼睛。

　　金砖，居然有人送她金砖这样的硬通货，一送就是八块，太务实了。

　　黄灿灿嘴角一抽，二叔，宁姐还小，怎么会喜欢金砖。

　　我不小了，我喜欢！霍宁将金砖推回去，“黄先生太客气了，这东西太贵重我不能收。”

　　“这怎么行，你不收我都没法开口跟你谈合作。”

　　“你想合作什么？”

　　“不瞒你说我手里有个上万人的服装厂，可一直没有特别抢眼的设计，勉强能养家糊口。

　　听说灿灿这几个月的新衣服都是你做的，我十分看好，不知道霍小姐能不能为我们厂子提供一些设计稿，当然在价钱上我不会亏待你，一来你是灿灿的救命恩人，二来我是诚心跟你合作。

　　我也看好你的猪肉脯，打算进一些到东省卖，还有这些……”黄金万指指盘子里的纸皮核桃，松子仁等。

　　黄金万手上的金表闪闪发光，璀璨夺目。

　　嗷，我的眼睛，我的眼睛被闪瞎了，霍宁连忙垂下视线。

　　“可以，猪肉脯和炒货没问题……”

　　黄金万立即从包里掏出一沓沓钱摆在茶几上，摆满了他面前那一片。

　　交流好书关注vx公众号【书友大本营】。现在关注可领现金红包！

　　30万，额滴神，黄金万是个财神爷，初五还没到财神爷就登门了，“这是……”

　　“这是我的定金。”

　　“这么多……黄先生就不怕我拿着定金跑了？”

　　“嘿嘿。”黄金万搓着手笑道。

　　“霍小姐不是那种人，你的人品我们一家子信得过，猪肉脯和炒货多少钱，你开个价就行，我只有一个小小的要求，猪肉脯和炒货的生意在东省你跟我一人做行吗？”

　　黄财神想垄断，“可以！我手里也有个服装厂，一张设计图，我们两个厂子用，咱们离得很远，彼此不冲突，你觉得如何。”

　　“没问题，那我再付点定金。”

　　“不必了，黄先生，你的诚意已经足够了，设计图一张一万，一个季度提供四张。”霍宁把猪肉脯等零食的价格告诉黄金万，“如果你没有异议，我们就签合同，如果你有异议我们可以再议。”

　　“没异议，没异议，这个价格很公道。”黄财神当即表示要签合同。

　　签合同使他心安。

　　这设计费真是白菜价，再过几个月霍宁就不是这个身价了，江璟让颜王去准备。

　　颜王准备好合同，黄财神和霍宁签好合同，一人手执一份儿。

　　霍宁收了货款30万，给黄财神打了收条。

　　黄财神咂咂嘴，霍小姐真专业，还有灿灿那层关系在，这生意妥妥的。

　　他把金砖往霍宁面前一推，“这个还请你笑纳。”

　　为了让黄财神安心，霍宁收下了金砖，回头让财务从货款里扣去这笔钱。

　　救灿灿是因为她喜欢灿灿，跟金钱无关。

　　霍宁搞定了这个大单，又收到了江韵送来的五万块定金，把该送的谢礼送完就到了初五。

　　霍宁在江璟的陪同下去尚云飞所在的医院复查，中途去上厕所，离开时遇到一个优雅高贵的外国女人连说带比划，跟一个小姑娘买卫生巾。

　　小姑娘听不懂，摆摆手走了。

　　霍宁掏出一包卫生巾，递给外国女人。

　　“oh，我的上帝，谢谢你小姐。”桃瑞丝谢天谢地，打开包包把钱包掏出来，抽出一张大团圆却发现霍宁不见了。

　　她悻悻然把钱放了回去，搞定自己的小问题出去见到自己的丈夫，“肯勒，我刚才遇到了一个华国小天使，她跟你长得好像。”

　　肯勒无语，华国人怎么可能像他，他是土生土长的米国人。

　　这个插曲没有引起霍宁的主意，她看完病马风风火火回村，贺怀秀尚旖旎去送她。

　　依依不舍的样子让霍宁有些难受，这几天贺怀秀和灿灿，尚旖旎宅在她家里，仿佛跟认识了几辈子似的有说不完的话，正热乎的时候，她要回去了。

　　黄灿灿还有一段时间才开学，跟着霍宁去村子里玩，还带上了一个人。

　　牛牛！

　　她每次回姥家都会带牛牛，让大舅轻松几天。

　　她很耐心，对牛牛也好。

　　正月天，家里忙，牛牛没人看着也不是个事儿。

　　杨志勇也不愿意看到他们看到牛牛时流露出来的同情怜悯的眼神，就让黄灿灿把牛牛带走了。

　　村子里环境简单，还有江璟在，杨志勇很放心。

　　霍宁回到村子里已经是晚上九点了，煮了点冰箱里的饺子凑合吃了一顿。

　　不得不去面对牛牛，因为黄灿灿已经在客房睡着了。

　　牛牛不说话也不哭不吵，一直盯着那个钥匙扣上的三口人，霍宁尝试跟他沟通。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿书后我又成了人间富贵花更新，第311章 嗷，我的眼睛，我的眼睛被闪瞎了免费阅读。https://xs.23sk.com 