
　　二十位大帝一起出行是什么概念？

　　反正现在诸多至尊古皇的杀机凝聚在一起，让他们沿途的星域，都蔓延了厚厚一层的杀伐之气，一些生命星球甚至直接化为死星。

　　还好葬天岛没有离北斗太远，一艘大船落在了一尊大帝身前。

　　江林从万里紫气王座上起身，狠狠地伸了一个懒腰，发出一声叹息：“等你们太久了，本帝都差点睡着了。”

　　“狂妄！”

　　“哼，无知！”

　　无数种声音出现，他们一个个都是至尊，虽然骂一个大帝是必死之罪，可是眼下看来，江林没有这个能力能够惩罚他们了。

　　“哈哈哈！！！”江林反而是狂笑起来。

　　就在一个个至尊不解的时候，江林身后不知何时升起了一块阵图，而他的声音也传了出来。

　　“你们都要给我一网打尽的机会了，要是我不把握好，那就太丢人了。”

　　此话一出，没等他们反驳，一座巨大的剑阵就扩大到把这里全部给包裹了起来。

　　“诛仙剑阵，就让我看看你到底能不能诛仙吧！”

　　“阵起！”

　　一时间雷霆滚滚，星空暗淡，星辰摇曳欲坠。

　　二十个大帝没有想到江林居然敢设下大阵来等待他们，要是一般的大帝在听到有二十个同等级的存在来找他麻烦，恐怕早就溜走了，又怎么会想要反杀呢！

　　这一时不慎，还真让江林的诛仙剑阵给得逞了。

　　“不好，这似乎是神话古阵，诛仙剑阵！”

　　有存在无数纪元的古老存在，一眼就看出了这套撼天动地的杀阵。

　　“什么！居然是诛仙剑阵。”

　　诛仙剑阵的凶阵之名早已记录在各位大帝的脑袋中，他们一个个有兴奋者，也有害怕者，反正一个个神情不一而足。

　　“看来这厮是不愿意和咱们讲和了，大家一起动手，我就不信区区一个诛仙剑阵能奈我们何。”

　　作为霸主，他们习惯了别人对他们的卑躬屈膝，突然要向一个毛头小子低头，他们办不到，也不想办，但是他们又何尝知道，江林愿不愿意接受他们的低头。

　　大概率是不会的。

　　尸皇的话仿佛信号一样，其他至尊古皇纷纷拿出了自己最趁手的神兵。

　　一时间在这诛仙剑阵中，五颜六色的神兵容易晃得人眼睛生疼。

　　不过阵中又有谁是凡人呢？

　　祝融手持诛仙剑，坐镇北门。

　　蓐收手持戮仙剑，坐镇南门。

　　句芒手持陷仙剑，坐镇西门。

　　共工手持绝仙剑，坐镇东门。

　　诛仙四门，门门皆死门，若是阵中之人想要破阵，除非同时派出四个不弱于主持阵法之人修为的人前去攻击四门，不然唯一的机会就是拿下中央阵图大阵中心，在这里，能够杀了主阵之人，也是一条破阵妙法。

　　尸皇主持大局，命八人为四组，每两人为一组，前去攻击诛仙剑阵的四门，至于剩下的十二人，其中留下四人作为策应四方的后手，至于另外的八人，则是在他的带领下，往阵法的中央而来。

　　“到底不愧是曾经的大帝，这份感觉，丝毫不输于石皇等人。”

　　谷儒</span>江林夸赞的声音在阵中响起，却让尸皇不屑地撇撇嘴，自己是何等存在，又岂能与那些死人并论提起？

　　八人的想法虽好，但是诛仙剑阵的中央阵法是如何的核心，岂是一般人能够轻易接近的？

　　一块阵图上，一朵莲花盛开，而在莲花上，是一个盘坐着的青年人，正是江林，只见他此刻手托九层宝塔，面若星辰，仿佛已经进入了悟道深层，唯有眉心那一张一阖的天道之眼代表着他的强大。

　　“杀！”

　　尸皇见到江林，再也忍不住了，第一个对着他冲来。

　　其余七大至尊一愣，随后也发起了进攻。

　　八位大帝一起出手，威力确实已经超出了江林的预料，诛仙剑阵隐隐有不堪重负的感觉传来，让他脸色大变。

　　“看来还小看你们了。”

　　他嘴角轻轻一挑，随后有无尽杀伐之力落下，正是诛仙剑阵本身具有的磅礴杀伐，势要一举灭杀八大至尊。

　　“哼！你确实太小看我们了。”

　　尸皇嘴角一笑，随后江林就见到他身上有无尽飞虫飞了出来，转眼间就铺天盖地地落在诛仙剑阵中，那些飞虫甚至把那些杀伐之力都给吃了下去。

　　江林看得是差点拍手叫好，没想到这个家伙居然这么多手段，而其他七个至尊也是各施手段，这足以压垮准帝的杀伐之力，居然在他们面前毫无作用。

　　可是，这并不代表他们已经解除了危险。

　　“再来！”江林微微一笑，手中道塔落下，化为一座顶天立地的巨塔，直接把诛仙剑阵都差点给顶穿了。

　　八人看得是目瞪口呆，然后毫不留情地拿出神兵，不断地击打着道塔。

　　无尽的光华在道塔上闪烁，可是它需要面对的，也是拥有极道之力的至尊，一时间，双方居然还打了个平手。

　　“该死的！”尸皇暗骂一声。没想到连这江天帝的面都没见到，就差点灭在他的身上了，真不知道他到底还有什么手段。

　　还别说，眼见道塔奈何不了他们，于是江林剑下的莲花动了。

　　一个虚幻的莲花世界成型，一个个只有被破进入了这片世界中。

　　他们与道塔的对抗还在继续，可是此刻却加入了一个恶魔，让几位至尊差点都想跑了，可是跑又能跑哪儿去？始终还是突破不了这座大阵。

　　江林笑意吟吟地坐在诛仙阵图上看着大阵中，其实尸皇几人不知道，江林除了一塔和一青莲外，他座下的阵图也是可以用来攻击的。

　　除了江林这里，另外的四门也早就发生了战斗。

　　每一个分身都需要对付两个至尊，对于他们来说，稍显有些许压力，但是问题并不大，毕竟有江林五层战斗力，随随便便和一个大帝斗一斗还是没有问题的。

　　“怎么办？我们要不去支援破开任何一道门户吧，往阵法深处而去我总觉得有些愚蠢，这并不是什么好主意。”

　　在等候的四人中，一个人提议道。

　　随即赢得了众人的同意。

　　眼看四人往一个方向而去，江林暗道不好，虽然他看似在中央部分悠然自得，但是阵法的主持还真离不开他。

　　于是江林只能以意识降临到祝融身上，和他说了这个事实。

　　“四个人？真是太好了，正好让他们来试试我的诛仙剑到底锋利不锋利，刚才这两人为太鸡贼了些，让我感觉滑不溜手的。”

　　原来刚才和祝融对战的人并没有正面和祝融打，而是借助了自身优势，想要打祝融一个出其不意，可是现在看来，怕是没有这个机会了，只能强攻而上了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局签到茅山位面更新，第四百一十六章 剑挑二十帝免费阅读。https://xs.23sk.com 