    我的1982正文卷第一千九百四十一章优秀员工“秀霞啊！我这心里怎么感觉空空的呢？”胡爽和林秀霞她们几个忠信连锁超市的员工站在忠信连锁超市门前，看着人把货物开始往货车里搬，心中很不是滋味。

    　　她们几个姐妹在前两天听说忠信连锁超市要黄了的时候，就感觉到心中很不舒服，等到了忠信连锁超市开始搬家，更是觉得心里不痛快起来。

    　　“爽啊！我也是这样的一种感觉，咱们工作做得好好的，这突然之间就没有工作了，我咋都觉得不舒服。哟，那不是咱们组长王玲玲吗？咱们快过去问问，看看她有没有什么最新的内部消息。”林秀霞和胡爽几个人看到远处王玲玲过来以后，立刻就围了过去。

    　　“秀霞，爽，你们几个人都过来了啊？你们问没问咱们的店长，用不用我们帮他们做一些什么？”王玲玲正色地开口问了起来，她看到那边搬家的货车，心中觉得有了一种极度的失落。

    　　“我们问店长那边了，店长那边说了，不用我们这些人做什么，都是雇佣的人，东西重，就不用我们伸手了。

    　　玲玲姐，咱们超市真的黄了啊！”胡爽话语当中有些哽咽地问了起来。

    　　“新闻发布会都开了，公司的领导也给我们开会了，忠信连锁超市暂时都不开了，不光是我们忠信连锁超市，还有这边的忠信连锁快餐什么的，加上省里的大大小小的，一共得有四十多家店都不在这边干了。

    　　昨天领导给我们开会的时候说了，忠信公司给我们这些人每个人开六个月的工资，希望我们能够自己找到合适的工作。

    　　如果忠信连锁超市能够回来继续开店的话，那么，还雇佣我们这些人，想要跟着忠信公司到其他省份的优秀员工，可以提出来申请，经过公司批准，可以去外地的忠信连锁超市去工作。”王玲玲一脸无奈地对林秀霞和胡爽她们几个小姐妹说了起来。

    　　王玲玲心中也是清楚，她们这几个好姐妹都想要到外地去工作，可是，家里面几乎就没有能脱离开的。

    　　不是优秀员工，也不会在忠信连锁超市都宣布黄了的情形下，还自动自觉地过来看看有什么能够帮上忙的。

    　　“按照这样的一种情况，哪里还能够继续开店营业了啊！我真的有些舍不得咱们的这个超市了。”胡爽微微啜泣着对几个好姐妹说道。

    　　就在几个姐妹说着马上要分别的这个时候，她们忽然看到，店长和省里面超市总部的人簇拥着一个岁数和她们差不多大的年轻女人从一辆很漂亮的汽车上走了下来，并说着什么。

    　　“那个就是忠信公司派过来的最大的领导，发布会就是她主持的，我们过去问一下，看看忠信公司还能不能在阜市这边开店了。”林秀霞的眼睛很尖，她一下子就认出来了新闻发布会上的赵媛媛。

    　　“我们过去可以，但是，不要打扰到领导，等领导有时间的时候我们问。”王玲玲看了看林秀霞，又看了看胡爽她们几个人，正色地说了起来。

    　　在这个事情上，王玲玲也是存在着一种侥幸的心里，万一忠信公司还能在徽省开呢！

    　　“这个超市的货物运送到徽省总部那边以后，这边所有的员工的遣散费都要全部结算清楚，不要落下一个员工。

    　　还有，我们这边的超市的供货商那边，有时间也要召开一个会，看一看他们那边有没有没有结算清楚的账目，我们把账目全部给他们结算了。

    　　至于超市里面的货架什么的东西，暂时封存不动，我们的这个房子暂时也没有什么对外出租或者出售的计划，先这么放着吧！

    　　昨天省里面有人给我打来了电话，希望我过去那边和他们谈一谈，我们老总说了，发布会开了，撤出一定要撤出一段时间，至于说回不回来这边，不一定，主要是看这边的诚意，如果诚意不够的话，忠信公司会永久离开徽省这边的。”赵媛媛肃然地对身边的人说了起来。

    　　在这个事情上，赵媛媛觉得她处理的只能说是一般，正常情况下，如果是李忠信或者是王波到了这边，可能会是另外的一种场面，而她到了这边，根本就不受到重视，按招领导们的想法，一个企业的办公室主任算什么，根本就不放在眼里。

    　　现在局面变成了这样，他们才想起来联系她，她也是有几分火气的，不过呢！赵媛媛却是没有直接回江城那边的总部，而是在阜市这边转了转。

    　　“领导，我们忠信连锁超市就这么黄了吗？还有没有机会再开了呢？”高红梅和林秀霞她们几个人凑过来以后，看到赵媛媛刚说完话，店长和省里面总部的老总也没有说话，她凑上前问了起来。

    　　“这几位是？”赵媛媛一脸疑惑地问起了省里面总部的老总谢融侨。

    　　“这是我们阜市这边忠信连锁超市当中的优秀组长王玲玲，另外的几个都是我们超市当中的优秀员工，她们听说我们这边要搬东西，特意过来看一看我们这边有没有什么需要她们帮忙的。”阜市的店长没有等谢融侨说话，便开口对赵媛媛解释了起来。

    　　解释完以后，他不悦地翻看了王玲玲一眼，心中觉得，这王玲玲太不懂场合了，这样的一种场合，咋还能过来凑热闹呢！

    　　“哦，都是我们忠信连锁超市的优秀员工啊！你们很好，能够在忠信公司已经撤离的时刻还惦记着忠信连锁超市，在这里，我代表忠信公司，对你们表示感谢，感谢你们在忠信公司做出来的一切。

    　　至于有没有机会再开呢！这个事情我暂时无法和你们保证什么，但是，我会把这边优秀员工的表现和想法和总经理说的，如果有可能的话，我仍然希望你们能够和我们忠信公司共同努力进步，让你们成为我们公司的顶梁柱。”赵媛媛很是开心地对王玲玲她们几个人说了起来。

    　　		

