

    秦命被他们的气势振奋的心潮起伏，但还是坚持道：“祖上的坚守，没必要落到你们身上来承受，我不是排斥你们，是没必要这么严肃，我们可以用朋友什么相处。”

    姜震宇珍重严肃：“祖上认主，不是旧主强求，是祖上坚持。我等甘愿恪守祖训，并非强求，也是心甘情愿。新主，请再受我等一拜。”

    秦命不断的苦劝，一再的拉扯，好歹是把天翼族众人请起来。他真没想到会闹出这么戏剧性的一幕，更没想到天翼族竟然如此忠烈。“你们能这么坚守，我替十八代君王高兴，他英魂还在，会欣慰当年没有选错人。不过你们不能代表全族，听我一个建议，回去跟族里商量商量，然后再来找我。我个人意见，还是以朋友身份相处最好了。”

    “你刚刚说英魂还在？”姜震宇敏感注意到秦命话里的重点。

    “十八众王的英魂都还存在着，就封存在雕像里面，不过现在苏醒的只有战争的意识，其余的意念还在封存着。以后可能会全部苏醒吧。”秦命不敢确定，却无限期待着能有那么一天。

    姜震宇等人深深提气，十八代众王，传承了十八代了！难道每一道都曾抗衡天道？

    抗衡天道啊，何等恐怖的能量，就算败了，也是一场豪情，一次无悔的疯狂！人活一世，为的什么？激情！疯狂！活出精彩不枉一生！

    我们难道也要像先祖一样，向天道发出呐喊？

    “秦公子您稍等，我们这就回苍玄天庭。”

    他们现在没心思理会环琅天了，何况环琅天正在暴怒，指不定会做出什么大行动，离开东煌也好。他们现在迫不及待的要回到族里，把这个振奋的消息告诉全族，万年的等候啊，竟然被他们这一代人等到了。

    他们何等幸运！

    秦命道：“路上小心。我就不留你们了，尽快离开东煌。”

    “我们这就走，您也小心。哦，对了，要不要把玉婵留下伺候着？”

    “不用不用！这个真不用！”秦命哭笑不得，连连摆手，这可使不得。

    玉婵娇笑：“等我们回来。”

    天翼族众人全部展翅腾空，在秦命上方盘旋了一阵后，卷起裂缝直上云霄，消失在夜幕的云层深处。

    “白捡一群好战友，这次收获大了。”童言做人很挑剔，可对天翼族今天的表现相当满意，百分之二百的满意。这样的伙伴相处起来才痛快，没那么多拘束。

    “天翼族数量不多，可是力量不弱，”大猛很欣赏天翼族，甚至是有些意外，忠烈的至情至义在天翼族身上可以说是展现到了极致，让他之前被澜庭伤到的心愈合了。你相信什么，就能等到什么，这天下并不都是利益和阴暗。

    而且秦命现在太需要这样一股绝对忠诚的力量了，不管是在东煌冒险，还是将来回修罗殿，都很有帮助。

    “永恒王国的空间怎么样了？如果可以，直接把天翼族转移进去。”混世战王都替秦命高兴，尤其是这种忠烈的性情，更是他们天王殿每位王侯所坚守和信仰的，也是最欣赏的。当然了，天翼族认识秦命，更欣赏钦佩着秦命，所以才会在第一时间认主宣誓。苦候万年，迎来的新主没有让他们失望，甚至比期待的更优秀，他们当然高兴，当然振奋，当然毫不犹豫！

    “空间扩展的很顺利，基本可以稳定三千米左右了，不过承受不住太强的能量，还需要时间来慢慢调理。”鬼童已经做到很好了，可他毕竟年幼，屏障又是刚刚成型，承受几个圣武或者闫万明这类初阶天武没什么问题。但像是混世战王这样的，进去就可能把三千米的空间震碎，更别说把更多人全部招进去了。

    不过那只是现在，相信再过半年左右，或者是一年，空间屏障应该就能笼罩大半个王国，也会变得更坚韧更稳固。到那时候，天翼族全族转移进去不是奢望，就算天王殿转移进去都有机会。

    ………………

    环琅天被秦命联手天翼族堵在门口残杀一千六百多人的消息在东煌引起轩然大波，所有人都被天翼族的‘丧心病狂’和‘胆大包天’给震撼了，这特么真要翻了天了！

    环琅天虽然损失惨重，足足被天翼族啃咬了十分之一的力量，可环琅天败得并不冤，换成别的势力肯定都会有同样的下场，毕竟谁能想到呢？好好地追踪个花贼，结果被人一锅端了！

    环琅天震怒，前面在商量忙碌着结盟的事，后面就被人给折腾了个鸡飞狗跳，对于高贵自负的环琅天来说，简直是奇耻大辱。

    今天敢这么狠，明天可能会更狠！

    今天赶算计环琅天，明天就可能布更大更狠的局。

    环琅天、荒雷天，以及之前也围剿过天翼族的火云天，三方怒气高涨，催动联盟尽快成型。

    其他势力则暗暗惊魂，秦命刚刚被封至尊，不在修罗殿好好呆着，竟然敢带着天翼族到环琅天家门口作恶，实在让人心惊。

    仔细想想秦命进入天庭一年来的种种作为。第一个月就利用了环琅天、金阳族等算计了诛天殿，还把大半个天庭都给耍了；第二个月就公然狩猎环琅天，图谋鬼童和晶界仙石，然后肆无忌惮的杀出鬼门；之后一连两三个月，生死逃亡，疯狂逆袭，闹得轰轰烈烈。再然后就是震惊东煌的蟠龙山生死战，邀战整个天庭大陆，一举获封雷霆战尊。

    那之后，秦命的亲人朋友现身东煌，再战蟠龙山，他带着修罗暗影现身，趁机狩猎荒雷天和环琅天，抓捕七位天武境强者。后来又是以身做饵，坑了荒雷天三十位顶级强者，顺带着还把不朽天宫逃亡部队给堵截剿杀。

    还没安顿一个月呢，又联手在环琅天家门口作恶。

    秦命来了天庭短短一年啊，被他残害或是因他而死的高阶圣武和天武已经达到了不可思议的数量，这简直就是个战争贩子，走到哪乱到哪，这更像是个患了失心疯的恶兽，走到哪杀到哪。东煌，乃至五大天庭，已经很少没有诞生这么疯狂的战争狂人了。

    极度危险！极度残忍！极度强悍！这是所有人逐渐对秦命形成的印象！

    纵观东煌所有战尊、至尊，那都是有身份有地位有尊严的人啊，不是高高在上，就是神神秘秘，保持并营造着自己超然地位。他不，他就不，他带着他同样疯狂的小舅子和娘们儿天天在外面浪荡，瞪着眼的杀人，现在更是跟邪恶的天翼族一拍即合，结成搭档了。

    “行走的战争风暴”、“高调的龙榜至尊”，这是很多人对秦命的评价。倘若真的让他成长起来，整个东煌天庭还不得被他搅个天翻地覆，又会有多少势力受到波及？

    就这样，全东煌还没有从‘龙榜三尊’的风波里平静下来，再次被环琅天事件给卷进去了。这不是一个人，而是一群人，这不是些普通人，而是龙虎和准虎榜级，一旦失控，真的会让无数人万劫不复。

    秦命没理会外面的动荡，在混世战王的陪同下直奔天庭中部，拜会东煌战族。大猛则半路分别，赶往锦绣王国，了结他的心事。