    第34章偌大的基地

    房间里的几个人艰难的靠在一起，不知怎么就互相攀咬在一起，初兰他们跟着赶过来的时候，他们正趴在地上扭打在一起。

    多了两个人，车内明显就坐不下去了，好在后备箱已经整理了出来，吴家父母和周家父母坐在后面闲聊。

    这个时候吴睿宸才知道，他们这次出来也是没有办法，本来家里每个人都有一定的物资，是不需要出来的。

    可是前段时间，吴睿宸的爷爷出门的时候被那些小痞子抢走了物资，还不小心摔断了腿，他们这才不得不出门。

    家里几个老人一点行动力都没有，这也是没有办法的事情，现在基地内的任何东西都需要积分兑换。

    吴母看着手上的伤口问到：“这个药很见效，剩下的能不能留给我，他爷爷的伤口还没有好，我想试试！”

    吴睿宸对着时若嫣抬抬头：“是小妹的，你要问小妹愿不愿意！”

    吴母看向时若嫣：“小姑娘，我们不白要你的，我们也用东西给你换好吗！”

    时若嫣讷讷的点头，不停的薅着怀里嘟嘟身上的皮毛，薅的它龇牙咧嘴的叽叽叫，吴睿宸示意吴母别问第二遍。

    吴母看小姑娘的神色有点不对没在说话，只是在停车休息的时候悄悄问了问吴睿宸，他什么时候多了个这样的小妹。

    吴睿宸简单的解释了一下，吴母就明白了，看向时若嫣的眼光充满了怜惜。

    吴睿宸抓过他妈叮嘱：“妈，不要用这种眼光看她，这样不好，再说了她现在有我们！”

    终于，他们在晚上天黑之前赶急赶忙的赶回了咸城，只见之前空荡荡的城门现在已经被围的严严实实。

    时若嫣看了一眼，好像是用结实的铁皮在外面围上了一圈，城墙上还挂满了铁丝网，这个大门比舒城的大门看上去宏伟多了。

    大门口的守卫也比舒城的多的多，数一数大概有上十个左右，旁边是跟舒城一样的两个小房子，应该也是一样用来检查伤口的。

    他们进门的时候多费了一些时间，因为吴母手上的伤口，他们解释了好久好久，最后还是等来了一个专业的医生。

    仔细检查了一番，确认不是丧尸伤到的伤口才把她们放了进去，一进门时若嫣就感叹了一下，咸城的基地真大呀。

    最主要的是，这里居然有电，傍晚时分的咸城，居然还打开了路灯。

    初兰依依不舍的追过来，看着时若嫣：“小姐姐，我们已经到家了，有缘的话我们还会再见的

    要是下次再见的话，我们能一起出去玩了吗？”

    时若嫣现在已经调整好了心态，对她点点头：“好啊，如果下次我们还有机会见面的话！”

    初兰得到自己想要的答案，高兴的冲她挥了挥手，跟着韦鹏跑远了。

    李贤超看着他们的背影叹了口气：“说的不组队，不组队，到最后还是一起回了城！”

    吴睿宸咬着手指走到他们面前：“那什么，我要跟你们打一个预防针，我家人现在肯定有点多，你们有个心理准备！”

    李贤超翻了个白眼，开着车跟在他们后面慢慢的往里面走。

    末世来了之后，基地就把所有的房子回收了，不管家里几口人，都只能保留一套房，如果想要额外的住房的话

    那就需要自己出物资在租房，吴家父母的房子在末世前不算小，不管怎么样也是四室一厅。

    在吴睿宸回来之前房子就显的更大了，只是这一下子多了这么多的人，房间肯定是不够住的。

    吴睿宸他们住的小区，自己带停车场，只是现在的停车场也全部都被征用了，上面坐落着大大小小的帐篷。

    之前的栅栏也全部被拆除，除非是自己去租住小型的别墅，才会有自带的栅栏。

    现在的车辆全部被统一管理，但是这里比舒城好一点的是住满一个星期以后就不用交停车费了。

    回去的时候吴睿宸的爷爷奶奶已经睡下了，整个房子很安静，吴睿宸爸妈轻轻打开灯。

    空荡荡的房间映入眼帘，吴睿宸指着大厅：“电视机呢？餐桌呢？沙发呢？”

    吴家父母叹了一口气：“卖掉了，想要这些东西就要自己在用积分换回来，我们想了想还要这些东西又什么用，就都卖掉了！”

    现在天色已经晚了，吴睿宸也不好说什么，安排好大家的房间以后就叫大家洗洗睡了，有什么事情第二天再说。

    时若嫣他们也已经累的眼皮子都睁不开了，也就随便在客厅打了几个地铺就地躺了下来。

    第二天早上的时候时若嫣很早就起来了，躺在她身边的靳北辰还沉沉的睡着。

    厨房传来米饭的香味，她往里走一看，原来是吴睿宸。

    吴睿宸早早的就起来了，看着大家还睡着就想着早点来给他们做点早餐，顺便还有点事情要跟他们说。

    看见时若嫣进来，吴睿宸笑了笑：“怎么起的这么早，洗漱了吗？”

    时若嫣点点头，伸长鼻子闻了闻：“没想到睿宸哥你也会做饭呢，，真看不出来！”

    吴睿宸不好意思的挠挠头：“我不会做，也就会熬熬粥了！”

    眼看着他们都没有起来，吴睿宸又说他只会做点粥，时若嫣撸起袖子走到流理台边忙活起来。

    早饭嘛，打点豆浆，做个凉拌菜开开胃，拍一个黄瓜好了，在弄一个糖拌的西红柿腌一下，酸酸甜甜的真好吃。

    吴睿宸看着颜色鲜艳的青菜调侃：“哎哟，小妹，你这手艺，以后要是谁能娶了你真是有福！”

    时若嫣无奈的看了他一眼：“巧妇难为无米之炊，要是没有这些东西，我就算手艺再好有什么用呢！”

    “哎呀，怎么突然多出来这么多人？都是哪里来的？”一个年迈的声音响起，吴睿宸连忙把火关了。

    这个声音应该是吴家爷爷的声音，时若嫣跟着吴睿宸走出来一看，果然是一个年迈的爷爷正指着地上的人说着话。

    一回头看见吴睿宸围着围裙站在自己面前，惊喜的大叫了一声：“哎哟我的大孙子，你什么时候回来的呀，回来的路上遇见危险没有啊

    担心死爷爷了，电话一直打不通，我一直害怕啊！”

    吴睿宸压压手：“爷爷，爷爷，小点声，这些都是我的朋友，昨天晚上回来的特别晚，让他们多睡一会。”

    (本章完)

