    树妖九渊说道：

    “你们小心行事即可，我会从旁策应，不过想要灭了御兽山一脉，现在恐怕真的不是时候。”

    眼看树妖九渊答应下来，狻猊的胖脸上这才露出了笑容。

    “父亲，我也想和你们一起去。”

    李青山说道，现在他的烈焰雄狮已经是金丹境修为，确实已经非常不错。

    御兽师实力，往往都是和灵兽直接挂钩。

    “青山想去，那就跟着一起吧！”

    李长生答应下来，儿子已经不小了，而且实力上也一点不差。

    那烈焰雄狮同样是异种，经历一些战斗会让他们成长的更快。

    “老规矩，我带着你们，出发！”

    狻猊欢呼一声，带着李长生父子二人，直奔流岩岛而去。

    身为元婴级强者，狻猊的速度何其快，数十万里的海域，很快就能到达。

    翠屏山上，目送李长生他们离开，李青风抬起头看向太阳。

    作为李长生的小儿子，他如今已经二十三岁。

    李青风性格沉稳，他刚刚突破练气境五重天，实力可以说是一点不弱。

    家族中充沛的资源，母亲公孙兰儿的悉心教导，还有他自己的努力，这些都是李青风突破的关键。

    二十三岁练气境五重天，这在如今的李家并不算出彩，只能说是一般。

    不过李青风不急不躁，他的天赋【萌芽】让他对各种灵植有着超乎寻常而兴趣。

    从小他就喜欢往灵田里面钻，经过这十多年的时间，他早已将七爷爷李守成的本事全都学会了。

    甚至现在的李青风，在种植方面比李守成还要厉害。

    这让李守成不得不感慨，自己是真的老了。

    他对李青风更是倾囊相授，将自己毕生心血总结出来的东西一一告知，彻底让李青风成长为了家族新任的灵植夫。

    “清风！”

    一声欢呼传来，李青风转头看去，只见一个大光头晃的他眼睛发花。

    那是一个魁梧壮汉，一脸欢喜的走了过来。

    他大步流星，膀大腰圆，一张爽朗的笑脸将李青风也感染的笑了起来。

    “青然哥，你可算回来了，这几年都没见你了！”

    李青风放下灵锄，从药田里走了出来。

    这个大光头，正是伏龙寺的李青然，如今的筑基境修士。

    “哈哈哈，哥哥我遇到了一点机缘，现在已经成功筑基，这不立刻就回来找你分享我的喜悦来。”

    李青然从小就是光头，不过这却一点不影响他的俊秀模样。

    反倒是看上去别有一番“味道”。

    这么俊俏的光头，却并不是什么和尚。

    伏龙寺中的弟子不少，他们并不强求弟子剃度，而且来去十分自由。

    他们推崇的就是红尘炼心，苦行世间。

    说不定你走在街道上，碰到一个穿金戴银的，人家就是伏龙寺出世历练的高人。

    “恭喜青然哥，你这么快突破到筑基境，这让咱们家的实力有增添不少！”

    李青风笑着恭贺起来，不过他的眼神平静，并无羡慕之色。

    “青风，你小子若是不整天的钻研这些灵植，说不定比我还要晋升的更快一些。要不，你跟着我去伏龙寺吧？”

    李青然蛊惑道，他和李青风从小就对脾气，一个好爽仗义，一个沉稳持重，确实是互补的性格。

    “青然哥，我这也是在修行，灵植都有生命，他们和修士，妖兽一样，不过它们的生命大都短暂，而且踏上修行之路更难，我这是在体悟它们的道。”

    李青风又来了，他说的玄玄乎乎，让李青然很是头疼。

    李青然也不再多劝，立刻分享起这段时间来自己的一些经历。

    二人就在田间地头，那一棵大树阴凉下闲聊了起来。

    狻猊和李长生他们赶到流岩岛上的时候，直接前往了御兽山中。

    如今御兽山外早已是一片大乱，战火连绵万里，罗浮城中的店铺都全部关闭，当初热闹繁华的城池，变的人烟稀少。

    趁着大乱，显然有不少人浑水摸鱼，那些店铺自然不敢再随便开门。

    李长生他们三人藏匿在御兽山外，观看各方势力只见的角逐。

    “那是秦家老祖，秦斩龙！”

    树妖九渊为他们指点，赤焰宗和秦家早已在御兽山外安营扎寨，他们以罗浮城为根基，与御兽山遥遥相对。

    李长生顺着树妖九渊所指看去，只见那里一位昂藏大汉傲立虚空。

    他一身气势不凡，身旁更是有一头金翅大鹏悬浮九天。

    化神境的秦斩龙，不怒自威，声势无边。

    在秦斩龙身旁，是一位同样处于化神境的至尊，赤焰宗青龙子。

    這位太上長老親自率领赤焰宗一脉围攻御兽山，显然是没打算和御兽山善了此事。

    “刘家为了一己私欲，暗中抢夺秦家的灵石矿脉，恐怕连他们也没想到，事情居然会发展到这种地步。”

    李长生他们在远处观望，这一战打了数年之久，外面可是有不少的修士都在暗中观察。

    因此李长生他们根本不会引起注意，也不会有人主动来找他们的麻烦。

    李青山看着那些飞天遁地的强大存在，他眼里一阵阵光芒闪烁。

    这般强者，让他对大道的追求更加炽热起来，他那一份雄心壮志，彻底被点燃。

    “青龍子，今天老祖我亲自来会回你！”

    双头蟒丁峰从御兽山中冲了出来，他是御兽山太上长老之一，实力早已是化神境中期。

    丁峰的灵兽是一只双头恶蛟，因此他被修士们送了个诨号：双头蟒。

    此刻丁峰飞出护山大阵，在他的身上一头丈余长的恶蛟缠绕，与他一起对敌。

    这恶蛟看上去狰狞恐怖，尤其是那两个脑袋，更是要择人而噬一般。

    “丁峰，别人怕你，我青龙子岂会怕你！”

    青龙子怒啸一声，他的气势瞬间暴涨开来，同时间在他的身后，一柄巨剑之影浮现，正是他的成名法宝，青龙剑。

    青龙剑本就是一柄巨剑，此时无尽剑罡环绕，愣是在青龙剑外凝聚成了一柄万丈神剑的虚影。

    “杀！”

    丁峰怒吼一声，他与双头蛟瞬间融合，本身化为一头万丈恶蛟，腾云驾雾而来。

