    第140章 鸿门宴，针对夏家！

    皇宫深处，夏武眉宇紧皱，正常来说……问天教如今算是自己的敌人，并且还是生死大仇那种。

    慕容灵这边告诉自己的是，问天教将自己的母亲给关押在禁地之中。

    夏武肯定是保持怀疑的，但……绝对不会有空穴来风的消息。

    他这些天也让大伯那边去查了一些，当初自己父亲失踪的时候，确实有问天教的身影，这也算是有了一定的证据。

    在这种情况之下，夏武已经将问天教当成自己潜在的敌人。

    可现在……却无缘无故的邀请自己？

    而且这个慈善晚宴，还是专门为了天岳山脉筹备资源，邀请了如今所有在古国之内的天骄。

    这个举动，也是格外的可疑。

    问天教吃饱了撑的才会管你天古道域的事，他们这一教也不是好人。

    “要不还是算了吧，我感觉这是一场鸿门宴，若是问天教子在这个关键时刻，对你暗中下手，也是有可能的。”卫天阳开口说道，带着一丝忧愁。

    他也知道问天教的事了，自然有些担忧，若是真的出现了动手，并且还伤了夏武的元气，那在数日之后的大战，绝对是会出现问题的。

    如今双方都摸不清对方的底牌，那么在这种情况之下，谁要是受伤，那就是给对方创造机会。

    夏少钦也是深知这一点，如今在天机圣地上面修养自身，就是为了避免出现意外。

    所有人的目光，此刻都望向了夏武。

    大殿之中，陷入了沉寂之中，安静无比，落针可闻。

    夏武也是沉思了片刻之后，露出淡淡的笑容，平静开口：“这倒也不是什么大事，就算真的对我出手也无妨，斩了便是。”

    “如今夏家也树敌不少，不在乎多一个问天教。”

    “在加上我父亲之事……呵呵，我倒是想要见识见识这问天教。”

    夏武的言语之间，带着淡淡的寒意，这是动了杀机。

    他的父亲如今仍未归来，说明是出现了问题，慕容灵所说的围杀，是成立的。

    但现在夏武不会主动去针对问天教，因为他还没有这个能力，能够同时撼动玄仙教和问天教两大霸主。

    对方若是明面上联手的话，夏家联盟这边恐怕不太好过。

    可现在……对方居然主动来撩拨，那夏武心中自然更加不爽了，这是将他当成傻子了？

    真以为他什么都不知道？

    并且，在年轻一辈之中，夏武从未畏惧过谁，自己有双道之域在手，并且还能融合。

    化道之中，谁能争锋？

    就连夏少钦，如今被誉为元武世界少年至尊，可那又如何？

    按照夏武如今的实力，是能够抗衡的，甚至能够将其镇杀。

    只不过一直未曾暴露，就是想要找到机会，将夏少钦给解决了。

    “既然世子殿下要去赴这鸿门宴的话，那小女子也能一同前往，若是问天教子真的出手，我也能让世子殿下不会暴露自己的实力。”就在这时，一旁的慕容灵，轻移莲步，缓缓走出。

    这是一个表现的好机会，如今自己与帝君的关系，也是越来越好，双方之间的因果也越来越深。

    慕容灵自然是想趁热打铁，将双方的关系，拔升到一个高度。

    而且……如今对慕容灵来说，对付夏武，何尝不是对付她玄武圣教？

    未来玄武圣教这边的裂缝若是开启，那一族攻伐元武世界的时候，玄武圣教根本就挡不住。

    整个元武世界之中，除了未来的帝君夏武之外，没有人能够拯救夏武。

    所以……慕容灵心中也有一股火气，这些人要是真的找死，她不介意送一程。

    卫天阳见状，颔首点头，开口说道。

    “若是有慕容圣女一同前往的话，估摸着也没什么问题。”

    “至于护道者的话……那就只好麻烦霸刀、长青两位道友了。”

    “如今皇都之中，魑魅魍魉无数，有许多人都在盯着我，只要一出皇宫，就会引出不少人。”

    如今的卫天阳也是憋屈至极，玄仙教这一次的布局，肯定是将他给算进去了。

    若是真的敢走出皇宫，走出杀阵之外，保不齐就有人要出手。

    他必须要在皇宫之中，掌握杀阵，唯有这样才能控制皇都之中的变故。

    霸刀与徐长青和善一笑，点了点头：“天阳前辈就放心吧，接下来就交给我们师兄弟二人即可，毕竟……师祖也曾告知吾等，要护住夏家世子。”

    “再加上如今夏武乃是我书院大师兄，外人若是要动他，也得掂量掂量。”

    他们的眼中，流露出淡淡的欣赏之色。

    夏武确实足够果断，胆气也足，算得上是一个不错的领袖。

    这段时间，他们也在一旁观察夏武，无论是心性，还是谋划，都是少年一辈顶尖的。

    他们心中也越来越看重这位少年了。

    自然不会让其受到丝毫伤害。

    “那就麻烦两位前辈了，既然圣女殿下同往，那就赴宴！”

    “让人去回问天教子，今夜晚宴，夏武定到！”

    夏武淡然一笑，开口说道。

    清澈的眼中，闪烁着精芒。

    他倒要看看，这问天教子，是要耍什么花招！

    要是真的设下了鸿门宴，对他有想法的话。

    那么……也休怪自己无情。

    不过，如今肯定是不能让问天教怀疑的，否则的话……保不齐他们会做出什么过激的事。

    就算要撕破脸皮，也要等到未来将自己的父亲和母亲找到。

    ……………………

    就在夏武等人正在商量之时，此时在皇都深处的一处巨大庭院之中，楼阁林立，有不少强大的气息，隐匿在四周。

    在庭院的深处，一位身着白袍的俊秀少年，背负双手，眉宇紧皱，询问眼前之人。

    “夏武就这样轻易的答应了？没有过问其他的？”

    “此子倒是有些魄力，真不怕本教子今夜就将他给镇杀了，呵。”

    “听说夏家最近也在调查夏侯之事，看来也快瞒不住了。”

    问天教子的眼中，闪过了淡淡的讥笑。

    身为一方道域的霸主，问天教怎么可能不清楚夏家的一些动作？

    双方如今完全就不在一个层面上。

    “夏武此子有些难缠，教子殿下若是想要今夜动手的话，恐怕难以成功……此子号称年少多妖，当初年幼之时，都能解决三十六族之患，不可能做没把握的事。”一旁的少年，苦笑出声，提醒了一下。

    他是左相之子，许道。

    是问天教子最为看重的追随者之一。

    他是古国之内顶尖的天骄，实力方面也不弱，已经达到了道意巅峰，化道境内不弱。

    当然……被问天教子看重的并非是实录方面。

    而是他的谋划，极为恐怖，能够看透人心。

    并且……左相府早就投靠了问天教，如今问天教子入驻府邸之中，也算是正式鲜明旗帜了。

    如今整个古国，都是摇摇欲坠。

    若非有卫天阳这位古国先皇撑着，以神灵圆满的实力，横压诸多王侯，恐怕古国早就分崩离析了。

    如今已有许多人都已经离心离德。

    毕竟……这些年古国都在走下坡路。

    今夜的晚宴，也是定在了左相府之中，而卫天阳也无可奈何，哪怕知道如今的左相府叛变了，那又如何？

    因为……如今优先保护的，那自然是皇室。

    其他的只能等神战之后慢慢清算。

    前两日的血洗，其实并没有将所有人都给镇杀。

    还有一部分仍然未动。

    若是将他们也给灭门了，那么整个古国，都离崩溃不远了。

    完全无法运行。

    问天教子闻言，颔首点头，手中拨弄着一对宝器珠子，淡然开口。

    “你说的倒是有些道理，夏武这小子有些妖，传闻不少，看来今夜确实不能小觑。”

    “不过……该动手还是要动手，帮夏少钦试探一下吧，也算是卖个好。”

    “如今的年轻一辈，夏少钦已有无敌之姿，就算是本教子，也顶多只有三成的胜算。”

    “若是玄仙教成功拿下了古国、古神殿，相当于将半个天古道域收入囊中，到时候……问天教也要退避三舍，提前将关系打好才是真的。”

    “再加上夏家已经开始生疑，撕破脸皮是迟早的，既然如此……那不如早早就站队。”

    玄仙教和问天教合作了数次，都是围杀夏侯。

    再加上如今夏家已经开始调查，很明显已经泄露出去了消息。

    这种情况之下，自然是先发制人。

    再者而言，自己与夏少钦乃是至交好友，提前帮他将夏武给解决，也是一件好事。

    哪怕是让夏武受伤也不错，三日之后，夏少钦能够轻松击败。

    不必大费周章了。

    许道手持玉扇，露出淡笑，轻声笑道。

    “殿下高见，今夜我邀请了不少人，他们都对夏家有很大的兴趣，届时……让他们先试探试探夏武的手段。”

    “若是靠谱的话，咱们也能隐匿在幕后之中。”

    “若是失败，那我们再行出手。”

    两人对视一眼，纷纷大笑起来。

    今夜，算得上死局了。

    除非夏武突破到通天境，否则的话……插翅难逃！

    当然，按照问天教子的意思，自然是想提前将夏武给解决了。

    毕竟……夏侯之事，有些棘手，若是被发现了的话，夏家的目光一定的注视问天教这边，甚至可能不与玄仙教开战，直接奔着他们而来。

    所以他要挑事，让玄仙教和夏家，不得不全面开战！

    唯有这样，才能坐收渔翁之利！

    (本章完)

