    虽然来者拥有五阶神体，但是林宇并不害怕对方。

    因为自己拥有一种四阶神体，还有三种一阶神体，在巨龟心能的加持下，就可以拥有比五阶神体更强的实力。

    所以即便对方是不怀好意而来，也别想讨到什么好处。

    甚至林宇有把握将对方反杀。

    因此在这样的心情下，林宇并没有急着撤退的心思，而是准备好好问问对方，看对方到底有什么意图。

    “停下，我拥有四阶神体。”

    等到对方飞到龟背大陆上后，林宇直接喝止道。

    并且，他还主动表明自己的实力，免得对方误判形势。

    “四阶神体？”

    飞过来的陨神猛地止住身形，对林宇的实力颇为惊讶。

    他还以为，这名陨神和那五头巨兽的主人一样，也只有三阶神体的实力。

    那样的话，他就可以轻轻松松将这名陨神搞定。

    想到这，他忙传音给奴役着五头巨兽的陨神，让他们将巨兽停下。

    另一边，林宇此时正打量着来者。

    这个拥有五阶神体的陨神，长相倒不算怪异，勉强符合人的审美。

    “你叫什么名字。”

    对方开口问道。

    “我叫林宇，你呢？”林宇自报家门之后，反问道。

    “林宇？”

    对方愣了愣，觉得这个名字太过普通了点，不符合一名陨神的身份。

    不过他只是稍稍愣了一下之后，就又开口道：“我叫深渊霸主。”

    林宇有些无语，为何这些陨神实力不怎么样，名字却一个比一个牛逼？

    难道是因为越是半瓶子水，就越是要晃荡吗？

    当然，这些陨神实力一般也只是相比于高阶神来说。

    如果将他们放到物质位面中，那绝对是逆天一般的存在。

    其实不用说各大物质位面，就是在那些自物质位面过来的神级强者眼中，他们也都是可望不可及的无敌强者。

    所以从这个角度来说的话，自称神主、霸主倒也没什么问题。

    “你过来找我，有什么事？”

    林宇问道。

    这深渊霸主匆匆忙忙地过来，肯定是有什么目的。

    “我是来邀请你加入我们。”深渊霸主说道。

    林宇一听，心想这是看在自己实力不低的份上，才说邀请吧。

    如果自己实力不足，恐怕就是直接强迫了，根本不会好说好话地商量。

    “加入你们能有什么好处？”

    林宇问道，他准备看看这深渊霸主到底有什么意图。

    “放心，等我将事情说清楚后，你绝对会迫不及待地加入我们。”深渊霸主笑道。

    林宇闻言催促道：“那你倒是说来听听。”

    “我找到了返回永恒乐土的办法。”

    深渊霸主简短有力地说道。

    他相信林宇听到这话后，一定会欣然同意加入。

    如他所愿，林宇听到这话后确实心动了。

    其实林宇本身对永恒乐土没有什么憧憬，想前往永恒乐土，单纯就是想去看看那到底是个什么样的地方。

    毕竟他当初离开家人进入空间通道，为的就是前去探索未知的奥秘。

    只不过因为实力不足，才被驱赶到了这深渊之中。

    “哦？到底是怎样的方法？”林宇问道。

    深渊霸主神秘地笑了笑，说道：“恕我暂时无法告诉你，除非你加入我们，成为我们的一员。”

    林宇见他不肯说，便又换了个话题问道：“你们现在一共多少人？都是什么实力。”

    “算上我是六个，除我是五阶神体外，另外五个都是三阶神体。”

    这个问题深渊霸主倒是没有推脱，回答得很爽快。

    林宇心中暗暗点头。

    至少就目前来看，这深渊霸主倒是没有撒谎，报出来的实力和自己以及巨龟判断的完全一样。

    如此说来的话，他所谓的找到了返回永恒乐土的办法，或许也是真的。

    想到这，林宇又问道：“你为什么没有奴役巨兽？”

    “因为没必要。”深渊霸主笑道：“巨兽只是个工具，而且还是个蠢笨无比需要我们去亲自驾驭的工具。”

    “你只要驾驭着巨兽，就没法分心做其他的。”

    “而我有更重要的事要去做，所以驾驭巨兽的工作还是让你们来做最好。”

    林宇听出来了，按这深渊霸主的意思，根本就没必要亲自去奴役巨兽，只要搞定一个奴役了巨兽的陨神就行。

    这样一来，他就可以安安心心做其他的，让那个奴役了巨兽的陨神为他打工，带着他前往深渊各处。

    估计就是因为这样，他才会极力说服自己加入他。

    这时，巨龟传音给林宇道：“我不喜欢这个陨神，他比奴役巨兽的陨神更讨厌。”

    林宇回道：“和你一样。”

    其他陨神都是奴役一头巨兽亲力亲为，然而这深渊霸主却是直接奴役这些拥有巨兽的陨神，让他们为自己打工。

    这种做法自然会更让他人生厌。

    更何况，这深渊霸主成巨兽都是蠢笨无比的，更是让巨龟觉得不爽。

    “林宇，你最好小心他一点。”巨龟告诫道：“这人虽然表现得还算坦诚，但是肯定包藏了祸心，你千万不要完全相信他。”

    “我会注意，不用担心。”林宇传音回道。

    不用巨龟提醒，他也不可能完全信任这深渊霸主。

    从他藐视一切的态度来看，哪怕自己真的诚心诚意帮他做事，到了关键时刻也照样会被他一脚踢开。

    想到这，林宇开口问道：“加入你们之后，我需要做些什么？”

    深渊霸主见林宇似乎有些心动的模样，立马笑道：“很简单，你就驾驭好你的巨兽，然后按我的吩咐行事就行。”

    “等到时机成熟，我自会带你们返回永恒乐土。”

    “怎么样，这样的条件如何？”

    深渊霸主问道。

    “条件还过得去。”林宇点点头，如果真是这样的条件，那倒也不能说有问题。

    毕竟想让对方带自己前往永恒乐土，那多少得付出点代价。

    但问题是，现在没人能保证他说的都是真的。

    万一他只是借着返回永恒乐土这样的由头，骗别人帮他做事呢？

    “你先说说你的计划，你到底准备如何返回永恒乐土？”

    林宇问道。

