    2016年，3月7日，天气阴。

    云山脚下的公园，数千个衣衫脏乱的人类，在四周蛮人监视下，清理着从山脚滚落的巨石。

    一个二十多岁左右的胖子抱着一块石头，挺着大肚子，脚步踟蹰的前进，气喘的像是老旧的风箱。

    他感觉真的撑不下了，这样还不如死了算了。

    从小到大，他都没这么受累过。

    满手的血泡，酸软的胳膊，几乎断掉的腰板，这两天来，他几乎每天度日如年。他能感觉到，全身上下，每一个细胞，乃至每一个脂肪分子，都在他强烈的抗议。

    休息！

    休息！

    他迫切的休息！

    短短两天时间，他感觉都瘦了一圈，那些心爱的脂肪正飞快的离他而去。

    他抱着石头，艰难走到远处的山脚下，扔下石头，走到一个隐蔽的角落，终于支撑不住，双腿颤抖着，一屁股坐在地上。

    强烈的舒畅感，传遍全身，他感觉浑身都有些酥麻，忍不住呻吟出声。

    “真想一辈子都坐下去啊！”

    才坐了没多久，胖子就敏锐的注意到周围不少人，频频对他使眼色。

    胖子立刻感觉到不对劲，慌忙四处观望。

    只见远处一个蛮人，正大踏步朝他走来，他面色冷厉狰狞，锐利如鹰隼的眼中带着一丝强烈杀意，胖子吓得浑身一个哆嗦，立刻连滚带爬的站了起来。

    然而还是迟了。

    “该死的贱种！”蛮人面色憎恨的用通用语低沉的咒骂了一声，长鞭一挥，手中丝毫没有留力和顾忌。

    鞭子发出一声渗人的厉啸声，下一刻胖子身上的衣服瞬间爆开，白皙的背部上，出现一道深深的伤口，黄色的脂肪和鲜红的肌肉都朝两边翻卷，甚至隐隐可见森白色的肋骨。

    遭遇如此重击，胖子双眼如灯泡般鼓起，猛地吐出一口鲜血，血中还夹杂着内脏的碎末，直挺挺的扑倒在地，只剩下浑身抽搐。

    这个蛮人抽了一鞭还不解恨，又用力的反复抽了十几鞭，衣服碎片夹杂的无数肉沫，漫天飞舞。

    蛮人最后一脚踢飞已被鞭打成一堆烂肉惨不忍睹的尸体，冷冷的扫了这群低贱的奴隶一眼，大踏步离去。

    ……

    “该死的老鼠！”

    达波诺挥舞的巨斧，对着一栋几十层的办公楼，凌空一劈，狂风乍起，一道红色能量一闪而逝，整栋大楼微微一震，楼体出现了一道斜斜的仿佛被激光切割过的细缝，没过多久，上半部的大楼便顺着细缝缓缓滑下。

    “轰！”的一声巨响。

    地面激烈震动，近万吨的重量砸落在地，发出一声巨响，烟尘如蘑菇云一样冲天而起。

    达波诺气喘吁吁，眼神的怒火，已经几乎化为实质。

    这些天来，勇气之神达波诺变得越发烦躁，这个世界无休止的偷袭，让祂心中邪火直窜。

    在踏入这个世界前，信徒组成远征军队数量还足有近六万，如今在反复打击下，竟只剩下三千都不到，当然绝不大部分死于刚进入这个世界时，这里的土著铺天盖地的反击。

    不过对勇气之神来说，那种正面对抗而伤亡的，祂最多只是心痛，还不至于愤怒。

    在入侵这个世界祂就已经做好失败甚至陨落的心理准备的，若是这个世界这么容易征服，又哪里轮得到祂。

    真正让祂愤怒是那些懦弱、卑鄙、无耻、东躲西藏的老鼠。

    他们躲在阴暗的角落，用那些奇特的武器，把他们一一偷袭杀死，他们的装束伪装成这个世界软弱的平民一样，就连身体素质都强不了多少。

    哪怕祂亲眼也无法分辨，哪个是这个世界的战士，哪个则是平民。

    这让原本以为已经顺利在这个世界站稳脚跟，可以开始传播收割信仰的达波诺当头一棒。

    如今巨大的损失，已经让所有蛮人都开始畏惧不前，再强大的勇士，面对这种杀人于无形的攻击，也心中打鼓。

    “卑微的渎神者，原本我还准备仁慈等着你们臣服于我，成为我的眷属，但显然你们放弃了最后宝贵的机会。”祂眼中闪烁着怒火，低声自语。

    作为一名高智慧生物的神明，祂自然不会犯下头痛医头，脚痛医脚的错误。这些偷袭的战士，显然来自这个国度的命令（在祂看来这个城市就是一个强大的国度）

    只要沉重的打击这个国度的反抗力量，让他们彻底明白和深深绝望，他们为之反抗的是何等的存在，然后再控制这个国度的国王，那些偷袭的战士，自然就不再是问题。

    下一刻，祂猛地一蹬地面，街道布满蛛网般裂缝，一圈次声波瞬间扩散。

    与此同此，身体如火箭般冲天而起。

    十几秒后，祂站在数千米高空，看着远处一群群这个世界神奇的战争机械，狞笑一声，俯冲而下。

    ……

    “欢迎光临！”商场内部冷兵器店专柜，一名漂亮的导购小姐微笑道。

    “箭矢在哪里？”陈守义问道，提着一个公文包。

    “请跟我来！”导购小姐微笑道。

    陈守义来到箭矢专柜，看向常用的普通箭矢：

    “怎么价格涨价了？”

    像这类普通金属箭，差一点的十几元一根，好一点也就二十多，如今却已经涨到四十多？

    “实在不好意思，最近粗钢价格暴涨，加工的成本也在飙升，这也是没办法的事情。”导购小姐连忙解释道。

    陈守义心中了然：“拿一根箭矢给我看看。”

    导购小姐取出一根，递了过去。

    陈守义拿起箭矢，查看了一下，发现加工品质和以前有些下降，箭身也粗糙的许多，好在平衡和重心都没什么问题。

    “我要三百，不五百支吧！”

    “多……多少！”导购小姐瞪大眼睛，有些结结巴巴道。

    现在可不比以前了，有钱的人少的可怜，能拿出一万，已经大款了，她原以为只是采购个十几二十支的小生意，没想到确实个大客户。

    “五百支，有问题吗？”

    “没问题，没问题！”导购小姐连忙说道。

    “这种破甲箭，也给我来二十支。”接着陈守义又指着箭头色泽黑沉的破甲箭说道。

    这种破甲箭用的钨钢箭头，相当坚硬，据说三百磅的战弓在十米内，就可以射穿两公分厚的标准钢板。

    “一共多少钱？”陈守义问道。

    “共两万六五百！”

    ……

    陈守义付完钱，拎着重重的箭袋，走出商场，抬头看了一眼阴沉的天空。

    推出自行车，骑上上，脚一蹬，迅速朝家里飞速而去。