    当两头加库玛同时出现时，久良良岛上的工作人员被紧急疏散，纷纷朝着岛外逃走。

    岛内，加库玛正在咆哮着，对面前的奥特曼发出攻击警告。

    最先发生战斗的，是独角加库玛和奈克瑟斯。独角加库玛扭动巨大身躯，一爪子朝着奈克瑟斯拍了过去。

    要是对各种怪兽做个等级划分，从最低级的d到最高级的s，陈木认为加库玛的实力应该在c接近b的范围。

    单论加库玛的攻击力，并不高，只是由于石化光线的存在，才让加库玛变得难缠。

    “不要这么仇恨的看着我嘛，我对你们，没有恶意的。”话是这么说，陈木摆出战斗姿势，腕刀对准怪兽，冲上去擦出白光。

    加库玛一时吃痛，连连倒退几步。

    好痛苦，身体像融进岩浆一样灼痛难耐。

    “系统，借取加库玛的力量，借取它的石化技能。”陈木在心中默默道。

    “正在借取中，请宿主继续保持与怪兽加库玛的接触。”系统说道。

    系统的借取力量，除了传统意义上给你上虚弱buff让我变得更强之外，只要接触的时间够长，还能将对方的某个技能也借过来。

    陈木也是对着系统研究了一会儿，好不容易才知晓了这个功能。

    没有立马继续，红黑色的巨人扭身，身后，迪迦奥特曼和双角加库玛正扭打在一起，双角加库玛的力气非常大，实力可以排在b左右。

    因为陈木的出现，大古安稳的度过了哥尔赞和美尔巴事件，因此到现在都还不会转换形态。

    以普通形态对战强在力量方面的双角加库玛，大古打的很吃力。

    就在此时，双角加库玛头顶酝酿出灰色光团，发射后击中了大古的双腿。

    “可恶，我被石化了！”大古想要扭动身体，但下半身已经被石头包裹住，无法动弹。加库玛一击得逞，竖起双角竟是想要冲过来。

    “大古，快用心感受，转换你的形态。”陈木出声道。

    “转换形态？”大古一愣，听到这话犹豫了几秒，忽然间想起了什么，额头之上红光一闪，全身由红蓝色过渡到全红色。

    “迪迦奥特曼的颜色变了！”战场之外，躲在角落里的丽娜吃惊道。

    变身成强力形态的迪迦奥特曼轻而易举的从石化中脱困，四肢的肌肉线条更加突出，具有力量感。

    两只手抱住冲了过来的加库玛，迪迦一用力，竟然将比自己体型大很多的加库玛高高的举起来摔了出去。

    山体崩碎，树木崩塌。

    这一击之下，双角加库玛直接失去了继续战斗的能力。

    迪迦奥特曼的攻击还未停止，他聚起双手在胸前搓出一个巨大的火球，不过他还没把火球扔出去，奈克瑟斯忽然出现在他的身旁，手臂按在他的肩膀上。

    “够了，大古。你确定真的要杀死它们吗？”陈木问道。

    “前辈，你这是什么意思？”大古一惊，手中的火球消失，他扭头看去，那边的独角加库玛还匍匐在山体中，奈克瑟斯并没有选择杀死它们。

    “就是字面上的意思，大古，加库玛是性情比较温和的怪兽，长年沉睡在地底，以吃石头为生，如果不是因为人类过度开采矿石，夺走它们的家园和食物，它们是不会攻击人类的。”

    “现在，你作为奥特曼，真的要为了人类，就杀死加库玛吗？”陈木继续问道，手中用的力气却稍微多了一些。

    大古不应该只知道打怪兽，每次怪兽一出来，想着只要变成迪迦后打败怪兽就可以一劳永逸了，那种想法，不好。

    “我，我不知道.....”被问了这个问题，大古想了一会儿，低声道。

    按照实力来说，面前的奥特曼显然就是自己的前辈，大古不知道陈木的名字，所以这样称呼也没关系。

    按照前辈的说法，如果自己是加库玛，有一天人类突然闯入自己的家，像强盗一样搬走自己的东西，破坏自己的洞穴。

    大古面有难色。

    他承认，那样的话，即便是脾气好的不行的他，也会生气，对人类进行反击。

    “不能因为个体就觉得整个种族都邪恶的，大古，你应该思考的，还有很多。”

    “那，前辈，我们应该怎么做？”大古承认了自己的想法，之后询问陈木。

    “很简单。”陈木朝着大古点点头。

    “我们一起，将这两头加库玛运到如今世界上还没有探索的区域。让他们在那里生活就好。”

    那些地方就是经过探索，也不适合人类居住，所以将加库玛放到那边没有任何问题。

    “好！原来是这样！”

    “看来，我需要向前辈学习的地方，还有很多。”大古发自内心的佩服道。

    作为奥特曼，奈克瑟斯显然比他这个半吊子的迪迦强了好几倍。

    看来，自己还是需要好好学习才行，好好学习前辈！

    听到大古的话，陈木微微一笑，不可置否，也没多说什么。

    “那我们走吧。”

    奈克瑟斯和迪迦抱住身前的加库玛，扭头对视一眼，一同点了点头。双腿一跳，高高的飞上了天空，朝着更远的地方飞了过去。

    “系统，给我把双角加库玛的石化能力借过来。”

    “正在借取中......回宿主，石化能力借取成功。”

    既然救了加库玛的命，还给他们找了个新家，那么，偷偷借点力量，偷偷借个技能，不过分吧？

    不过分。

    一点都不过分。

    .......

    久良良岛上，GUT的成员们都默默注视着眼前一幕。

    一名工作人员从坍塌的山体之中爬出，撬开沉重的石板，明明头顶已经破了一个洞。放在正常人身上早已该死去的伤势，他却一点事情都没有。

    “可恶的奈克瑟斯奥特曼，迪迦奥特曼。明明是我们先来的，地球也好，统治人类也好，明明都是我们先的。”

    这位身穿GUT队服的工作人员双眼放出红光，背后忽然出现一道蓝色的虚影，仇恨的看着蔚蓝天空巨人消失的方向，咬牙切齿道。

    “该死的人类，该死的奥特曼。”

    “你们都等着吧，基里艾洛德人神圣的火焰将会净化污秽的一切，你们谁都逃不了！”

    “地球，就应该由我们基里艾洛德人来统治！”

    ......

