    听到苏晚璃的回答，司画情和慕贤不知怎么同时心跳一快，两个人几乎异口同声道，“你找到你的父母了？”

    苏晚璃点头一笑，“是的，我找到我的亲生父母了。”

    得到肯定的答案，司画情畅然的笑了。

    此刻的这抹笑容，是发自内心的。

    “那就好，找到了就好，那样就能一家团聚了。”

    “一家团聚？”苏晚璃咀嚼这四个字，讽刺的轻笑，“也许永远都不会有一家团聚的一天。”

    司画情眉头一蹙，“为什么？”

    “因为哪怕我现在站在我亲生父母的面前，他们也认不出我，也不想认我。”

    苏晚璃定定的看着司画情和慕贤，眼前二人似乎是错愣了一下。

    她莞尔一笑，打破眼下诡谲的气氛，“大概是我的命不好吧，小时候被父母遗失，长大后又被男朋友抛弃，但幸好，在我心灰意冷的时候，让我遇到了一个不可多得的好男人。”

    司画情和慕贤相视一眼，自然是觉得苏晚璃说的这个男人是祁慕尘。

    气氛再次沉默，这时候，女管家琴姨端着三碗羹汤出来。

    “太太，先生，千小姐，先点喝汤吧。”

    司画情连忙招呼，“薇拉小姐，这是琴姨最拿手的川穹白芷炖鱼汤，既美味又养生，你尝尝。”

    “好。”苏晚璃转身回到座位上。

    虽然知道司画情和慕贤现在只是为了苏晚萤在敷衍的招待她，可这到底是难得的一家三口相聚的时光。

    即便是虚假的友善，可对她而言，也算是难得。

    她拿起勺子，正要喝汤的时候，余光瞥见那女管家眼神怪异的盯着自己。

    苏晚璃不动声色的舀了一勺汤，敏锐的嗅觉告诉她，这碗汤羹里加了不该加的东西。

    见苏晚璃放下了勺子，司画情好奇问，“薇拉小姐怎么不喝？不合胃口吗？”

    “这恐怕要问问这位琴姨了。”苏晚璃说着看向站在一旁的女管家。

    突然被点名的女管家，脸色骤然一变。

    司画情和慕贤正觉得奇怪的时候，女管家突然从身后掏出一把水果刀，直刺向苏晚璃！

    眼看着那锋利的刀口就要扎到苏晚璃，司画情和慕贤同时心惊一跳，不由自主的上前挡在了苏晚璃的面前。

    “琴姨你这是干什么！”司画情护在苏晚璃面前，“薇拉小姐和你无冤无仇，你干嘛拿刀杀她，你疯了吗！”

    “什么薇拉小姐，她根本就是苏晚璃！她害死了宝儿小姐，却换个名字逍遥法外，我今天一定要给宝儿小姐报仇！”

    女管家凶神恶煞，眼里满是仇恨，恨不得将苏晚璃碎尸万段。

    苏晚璃终于是明白了，上次来慕家，她看到躲在角落里抱着慕宝儿照片悲痛欲绝的女人就是这个女管家。

    “她根本不是苏晚璃，苏晚璃早就已经死了！”司画情强调，“你快把刀放下。”

    “她就是苏晚璃！”女管家坚持，再次挥起水果刀，“太太你让开！难道你不想我杀了这个冷血的坏女人给宝儿小姐报仇吗！”

    女管家说着就挥着水果刀再次冲向苏晚璃。

    苏晚璃知道自己其实是可以安全躲避这次袭击的，但是没想到司画情和慕贤竟然挡在了她的面前。

    这令她很意外。

    尽管司画情和慕贤不知情，但苏晚璃清楚的知道这俩人是她的至亲。

    她从未感受过被父母疼爱保护的滋味，但这一刻，她自然为她体会到了。

    “啊。”

    “哐当。”

    “画情！”

    苏晚璃失神中，听到慕贤紧张的叫喊声。

    她抬眸看去，见司画情手臂上满是鲜血。

    “太太！太太我不是故意的，我不想弄伤你的！”女管家慌忙道歉。

    慕贤急忙抱起司画情跑去车库。

    苏晚璃没多想也追上去。

    车子很快发动，苏晚璃扶着司画情坐在后车厢，潺潺鲜血从司画情的伤口处淌出，看着那又深又长的伤口，苏晚璃的心仿佛也被划开了口子。

    她脱下风衣外套，包裹住司画情的伤口。

    “慕太太，别睡，马上就到医院了。”苏晚璃搂过司画情的肩膀，眼见司画情好像要晕过去了，苏晚璃不停地找话题跟司画情说话。

    她的心跳得很不安也很紧张，眼角更是不知觉的湿、润了。

    “晚萤……”

    忽地，苏晚璃听到司画情叫了苏晚萤的名字。

    她本就带着伤口的心房突然间雪上加霜。

    这时候，司画情气息微弱的恳求声传来。

    “薇拉小姐也是做妈妈的人，我希望你能体谅我做母亲的心情，明天就要开庭了，我恳求你放晚萤一马，她是有错，但我们做父母的更错，没有从小教育好她，薇拉小姐，就当是我求你，行吗？”

    苏晚萤哽咽的抿了抿粉唇，眼角湿了些许。

    “慕太太，她不值得你这么为她。”

    “值得，她是我唯一的宝贝女儿。”

    苏晚璃闻言咬了咬唇瓣，“她不是，她不是你的亲生女儿。”

    “我就知道你今晚一定会说这件事。”司画情似笑非笑，“可是我告诉你，她是，她就是我的亲生女儿……”

    话音落下，车子了停了下来。

    慕贤匆忙抱着司画情进了医院。

    苏晚璃纯白的衬衣上染满了司画情的血，双手上也是。

    她跟着进了医院，司画情由于失血过多，进了急诊室。

    正上电梯，她接到了祁慕尘的电话。

    得知苏晚璃现在在医院，祁慕尘推掉重要的视频会议，第一时间赶到医院。

    见她满身是血，祁慕尘的心跳陡然间错乱。

    “薇拉！”

    他眼神不安，焦灼的握住她的双肩。

    “我没事，这些血都是慕太太的。”苏晚璃解释道。

    祁慕尘这才注意到一旁的慕贤。

    了解清楚情况后，祁慕尘看着苏晚璃的脸，悬吊着的心渐渐放了下来。

    他再也不想体会当初那种难以承受的痛。

    急救室的门这时候打开，有个小护士匆匆跑出来，慕贤拦住她，“我太太情况怎么样？”

    “慕太太的伤口太深，失血过多，现在还在昏迷状态，由于慕太太的血型太稀罕，医院血库里暂时没有，正准备去分院调取，最快也要两个小时。”

    “两个小时？”慕贤神情焦灼难熬，“两个小时内要是出什么意外怎么办？”

    “这也是没办法的事。”

    “有办法。”苏晚璃走了过去，“我可以输血给慕太太！”

    “你？”慕贤诧异的看向苏晚璃。

    祁慕尘亦是眸光一闪。

    “别耽误时间了，我现在就去输血点。”

    苏晚璃急忙转身，祁慕尘和慕贤疾步跟上。

    询问相关事宜后，苏晚璃很快进入输血流程，没多久，她就输出了500c、c的血液。

    祁慕尘脱下外套披在了苏晚璃的身上。

    见苏晚璃真的给司画情输了这么多血，慕贤一时间不知道说些什么。

    正要离开的时候，迎面走来一个小护士，小护士看到苏晚璃，倒是有些惊喜。

    “咦？又是你？”

    苏晚璃愣了愣，也觉得这张脸有点面熟。

    “你是……”

    “你忘了吗？当初慕太太手术的时候大出血，她女儿不肯献血，幸亏你及时献了500毫升的献血，慕太太才转危为安的。”

    小护士的话渐渐地勾起苏晚璃的回忆。

    没等她否认，小护士又对祁慕尘说道，“祁先生，我记得三年前你的公子受了伤急需用血，后来有个善心的小姐献血，你当时问我是谁，哝，就是这位小姐啊，她长特别漂亮，我一直都记得呢！”

