    擂台上五个玄鹰镖师顿时怒吼发力，一改之前全面压上的态势，转而改变阵型，一字穿插，瞬间便将齐文翰和另外四人分隔两边。

    　　

    　　    这一下，齐文翰顿时被孤立出去，彻底游离在己方锋矢阵型之外了。

    　　

    　　    场下看众一片惊呼，别说是懂行的明眼人，即便纯粹看热闹的外行，也知道齐天镖局处境不妙了，齐文翰这个少东家乃是重中之重的灵魂人物，严密保护还来不及，结果竟然转眼就被孤立了。

    　　

    　　    寡不敌众，主动权完全落入对方之手，这么一来，岂不是人家想怎么收拾就怎么收拾，齐天镖局另外四人根本连救都救不了。

    　　

    　　    “怎么会这样？”齐明远看着这一幕顿时心中一紧，两步便从评审裁判的位置上下来，这要是齐文翰真的死在擂台上，让他可怎么活？

    　　

    　　    “总镖头且慢，依我看这事没那么简单，文翰应该不会这么没脑子，何况还有凌少侠在临场指挥。”宋管家一直守在这边，连忙将他拦了下来。

    　　

    　　    “老宋你的意思是……”齐明远顿时停住了脚步，他是关心则乱，不过现在经宋管家这么一提醒，顿时就回过味来了，以凌一和齐文翰的能力，即便不敌玄鹰镖局，也不至于一上来就这么被动啊。

    　　

    　　    “先继续往下看再说，相信他们不会让总镖头失望。”宋管家点点头，随即便没有在多说什么。

    　　

    　　    “但愿如此。”齐明远稍微心安了一些，不过还是有些担忧的犯着嘀咕，凌少侠和自己这儿子到底在搞什么花样，可千万别出什么岔子才好。

    　　

    　　    此刻擂台之上，形势已是泾渭分明，齐文翰独自一人被对方隔开，想要再次与己方四人形成呼应，就必须穿透对方五个金丹大圆满高手的围杀，这几乎就是以一敌五！

    　　

    　　    哪怕齐文翰比一般金丹大圆满高手厉害得多，也根本不可能做到这么夸张的事情，顶多以一对二，最后能不能胜还在两可之间，换做以一敌五，简直就是找死。

    　　

    　　    “擒贼擒王！”台下赵山鹰连忙下令道，从刚才开始他就一直在琢磨该怎么对付齐文翰，现在大好机会摆在面前，那当然没什么好犹豫的，他跟齐天镖局本就没有交情可言，而且这也不是心慈手软的时候，趁你病，要你命！

    　　

    　　    玄鹰镖局五个金丹大圆满高手，当即合拢阵型，准备将趁势将齐文翰围杀，以他们的实力，加上这种现成的机会，压根就不需要浪费手脚，只需要一瞬时间就足够解决问题了。

    　　

    　　    然而还没等他们动手，这边齐文翰早已有所准备，瞬间爆发出极为惊人的速度，往后方空处退去。

    　　

    　　    与此同时，反倒是另外那四个结成锋矢阵型的齐天镖师，反而抢先一步，气势汹汹的杀向其中一个玄鹰镖师！

    　　

    　　    饶是赵山鹰都吓了一跳，心中一个咯噔，两边反应如此默契，而且如此之快，哪里有半点措手不及的样子？分明是早就已经在蓄力，也就是说，他们对此早有准备！

    　　

    　　    “难道他们从一开始就是故意的？”赵山鹰下意识瞥了远处林逸一眼，他知道齐天镖局之前种种胜绩都是出自此人之手，上一场能够将午马镖局玩弄于股掌之间，也是这个人的手笔，不知道这一次这人又出了什么计谋？

    　　

    　　    赵山鹰能够有今日，绝不是狂妄自大目中无人之辈，他可以将见识过的每一个人的份量，掂量得清清楚楚，而林逸，在他眼里无疑是深不可测之辈。

    　　

    　　    生怕落入林逸的圈套，赵山鹰丝毫不敢掉以轻心，所幸他派出的这五个玄鹰镖师都是小心谨慎之人，刚才即便想要围杀齐文翰，也没有乱掉相互照应的阵型，否则的话，被四个齐天镖师暴起突袭，说不定当场就得挂掉一人！

    　　

    　　    “来吧，赌局已经开始，就看你是准备押大，还是准备押小了。”林逸远远的看着赵山鹰，淡淡一笑。

    　　

    　　    一边是落单的齐文翰，一边是结成锋矢阵型的四个齐天镖师，赵山鹰必须要在两者之间做出选择，这就是林逸开出的赌局。

    　　

    　　    本来很简单的事情，却因为刚才被齐文翰逃出包围圈，失去了一举破局的机会，局势一下子就变得复杂起来，赵山鹰不由皱起了眉头。

    　　

    　　    首先，结成锋矢阵型的四个齐天镖师，这边是绝对不能放空的，锋矢真本就是突出杀伤力的阵型，以这四人的实力真要是放任不管，爆发起来瞬间干掉一个金丹大圆满高手，这对他们来说不是难事。

    　　

    　　    其次，另外一边的齐文翰，同样也不能放任不管，赵山鹰看得出来，这人实力比起一般金丹大圆满高手要强得多，任由他在背后乱来的话，后果同样不堪设想。

    　　

    　　    思来想去，两边都不能放，赵山鹰只能选择分兵两路，一路对付锋矢阵，一路对付齐文翰，只是到底要分几个人，这里面却又得好好盘算清楚。

    　　

    　　    齐文翰这边，只派一个人显然不行，一对一说不定分分钟就会被他干掉，那么，至少得两人才行！

    　　

    　　    而另一边，面对齐天镖局的四人锋矢阵，赵山鹰却也不敢太过轻视，如果少于三个人的话，恐怕要吃大亏。

    　　

    　　    “秃鹰、猎鹰对付齐文翰，其他三人拖住另外四个！”赵山鹰沉声命令道。

    　　

    　　    他依然对孤立在外的齐文翰虎视眈眈，蠢蠢欲动想要将其一口吞掉，但是同时却又怕落入林逸的陷阱，不敢派更多的人去对付齐文翰，万一对方的杀招都藏在那四人锋矢阵之中，只派两个人盯防的话，岂不是送羊入虎口？

    　　

    　　    两人对付齐文翰，三人对付锋矢阵，这是赵山鹰眼中最稳妥的做法。

    　　

    　　    上场的这五个玄鹰镖师，都是他精挑细选出来的好手，实力在金丹大圆满境界也至少能排个中上，齐文翰再强，面对二人联手多半也讨不到便宜，而另一边三对四，对方四人之中有两个是金丹后期巅峰，同样不会吃亏。(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

