    陈小宝这才没再说啥，埋头猛吃腊肉。

    　　陈建业也是一脸不可思议地看着她：“春花，你咋了？”

    　　怕不是中邪了吧？！

    　　李老太悄悄瞪了李春花一眼，怪她多此一举，平白惹人怀疑。

    　　李春花立马做出和平时一样的刻薄样子道：“今个乖宝可是拿了二十块的奖金，吃了这肉，三妮下学期也必须拿个奖金回来！”

    　　说着，就低头扒饭，掩饰眼中心虚的神色。

    　　听她这么一说，三妮和陈建业才觉得正常，原来是眼红期末的奖金。

    　　陈建业点点头道：“三妮，你可要好好读书。”

    　　大闺女要是考得好，他也脸上有光。

    　　“嗯。”三妮应了一声。

    　　她会努力好好读书，但不是为了给父母长脸，而是为了自己和乖宝。

    　　只有努力读书挣大钱，才不用在地里刨食吃，才能给乖宝买好东西吃，买新衣服穿！

    　　吃完饭，三妮收拾碗筷去灶房洗碗，陈建业在院子里跟陈建民说话，丝毫没注意李春花母女在屋子里的密谋。

    　　李老太低声骂道：“蠢东西，差点儿就坏事了！”

    　　要是这事儿泡汤了，看她咋收拾这个死妮子！

    　　“妈……我有点紧张。”李春花到底是第一次卖女儿，还会有些儿良心不安。

    　　毕竟是把三妮卖去给人结**做童养媳！。

    　　李老太确实理直气壮道：“紧张啥？！三妮是从你肚子里出来的，命都是你给的！又养了这么多年，还送去读书已经是天大的恩德了，卖了就卖了！”

    　　闺女本来就是个赔钱货，迟早都是人家的人。

    　　这会儿还能卖个一百块，已经是高价了！

    　　李春花觉得她妈说的话很有道理，也就安心了。

    　　再说她又不是害三妮，那家人能拿出七十块钱来娶媳妇，就说明是家庭条件是极好的。

    　　三妮嫁过去肯定是要享福的！

    　　越想越觉得就是这么回事，于是晚上睡觉都踏实了。

    　　第二天，李春花和李老太早早地起床准备着：“孩她爸，我跟妈去镇上买点过年的年货，三妮，你也跟着一起去拿东西。”

    　　陈建业不疑有他，却是主动提出要帮忙：“还是我去吧，能多背些儿年货回来。”

    　　闻言，李春花眼里闪过一丝慌乱，要是她男人跟着去，这事儿可就成不了了。

    　　于是连忙拒绝道：“不用！有我跟三妮就够了，你就在家照顾金宝吧！”

    　　说完不等陈建业答应，就催促着三妮朝外走去。

    　　走到村口的时候，却遇到马秀莲和赫连娇。

    　　李春花顿时脸色未变，眼神漂浮不定，心虚得不行。

    　　李老太脸色也有些儿难看起来，不由得暗骂一声晦气！

    　　这对祖孙俩还真是阴魂不散，哪里都能瞧见她们！

    　　三妮却是高高兴兴地跑到赫连娇面前，从口袋里掏出一颗糖，剥了糖纸喂给她吃。

    　　这还是乖宝之前给的，她一直舍不得吃，但给妹妹吃却是一点都不心疼。

    　　赫连娇小嘴微张，舔了舔糖块，转动着一双灵动地大眼睛道：“谢谢三姐。”

    　　而马秀莲一看到李老太就忍不住皱眉，沉着脸看向李春花：“不是跟你说过，三妮不跟你回娘家！”

