    刘金义笑得很开心，他之所以笑，自然是有他的原因，之前周达山跟他说老三和县里的那位乔县长是铁哥们，他还有点不信，但这会听到老三的话，刘金义却是信了八成。

    因此，刚刚老三一进来就警告他不准再去威胁乔梁，否则就要弄他，刘金义不仅一点都不生气，反倒是高兴，因为老三跟乔梁的关系若是属实，那老三帮他们刘家调查那幕后黑手，无疑会事半功倍。

    “金义，你没事吧？”周达山瞅着刘金义问道，他看刘金义笑得莫名其妙，心里都忍不住怀疑刘金义是不是受了啥刺激。

    “没事没事，来，咱们谈正事。”刘金义笑呵呵冲着老三说道。

    “刘金义，我刚刚跟说的话，你记住没有。”老三不依不饶，继续说道。

    “记住了，杨总，你尽管放心，我保证不会再干那威胁乔县长的事了，之前是我头脑发热，绝对不会再有下次了。”刘金义举着手保证道。

    “那就好。”老三满意地点头。

    双方入座，刘金义开口道，“杨总，我们刘家的诚意你也看到了，已经先付了你一半酬金，最后事成，剩下的250万，我也保证让周律师第一时间把钱打到你账户上，不过我也希望你能尽全力帮我们刘家调查那幕后黑手。”

    “放心，我干了那么多年的私家侦探，最起码的职业道德还是有的，既然收了你们的钱，我肯定会认真办事。”老三点头道。

    说着话，老三看了刘金义一眼，问道，“周律师说你要见我，不知道你是否有啥要跟我交代的？”

    “我之所以想见杨总一面，一方面是想看看杨总有没有真本事，毕竟五百万不是一笔小钱，我们刘家花了这么大一笔钱，我自然也想请一个有真本事的人，另一方面，也是想给杨总提一个建议，让杨总有个调查方向。”刘金义说道。

    “呵呵，我虽然金盆洗手了，但之前在咱们江州市的私家侦探圈子里，也是有口皆碑的，这一点你要不信，可以问周律师。”老三笑道。

    刘金义闻言，朝周达山看过去，周达山不动声色点头，表示认可。

    刘金义见状，笑道，“有周律师背书，我当然是相信杨总的能力。”

    “嗯，说说你的建议吧，如果你能给我提供一个准确的调查方向，说不定可以大大节省我的时间。”老三说道。

    刘金义点了点头，道，“杨总，我觉得你可以先从刘广波这人身上查起。”

    “刘广波？”老三暗暗记下了这个名字，又问，“还有吗？”

    “暂时没有了。”老三摇了摇头，他知道的情况也不多，而他现在最怀疑的就是刘广波，所以才会给老三这么一个建议。

    “行，那我知道了。”老三微微点头，似乎不想多呆，站起身道，“没别的事，我就先走了。”

    刘金义听得一愣，郁闷地看了老三一眼，心说他好歹也是雇主，这家伙也没对他客气点。

    一旁的周达山见状，连忙跟着起身，笑道，“杨总，那您先出去等会，我和金义再聊几句。”

    老三闻言点头，自个走了出去。

    出租屋里，剩下周达山和刘金义两人，周达山拿出一只手机，递给刘金义道，“金义，这手机的卡是我刚给你办的新卡，你暂时就用这只手机，回头有什么事，咱们第一时间联系。”

    “好。”刘金义点了点头，朝外边看了看，笑道，“这个杨总，倒是挺傲的嘛。”

    “呵呵，有本事的人都有点脾气，恃才傲物嘛。”周达山替老三辩解了一句，人是他请的，他总要给刘金义一点信心。

    刘金义笑着点头，“你说的也没错，原先我还对你说的这个老三有点怀疑，现在反倒是心里有谱了。”

    “金义，你就放心吧，这个人是有真本事的，而且他既然收了钱，肯定也会认真办事。”周达山说着，压低了声音，道，“他和乔县长的关系，可能也会对调查的事有帮助。”

    “嗯。”刘金义点了点头。

    两人在屋里嘀咕了几句，周达山随即走了出去，和老三一起离开。

    “杨总，你现在要去哪，我送你过去。”车上，周达山问道。

    “送我去酒店吧。”老三寻思着中午要和乔梁一起吃饭，便想着直接去酒店。

    周达山闻言，点了点头。

    到达酒店后，周达山先行离开，老三随即给乔梁打了电话过去，告诉乔梁自己已经在酒店，让乔梁下班后过来。

    乔梁没让老三等太久，约莫半个小时后，乔梁就赶了过来。

    老三已经提前点好菜，见乔梁来了，便让服务员上菜。

    两人说笑了几句，乔梁盯着老三直瞅，“老三，你跟我说句实话，你这趟来松北干嘛来了？”

    “没干嘛啊，就是来看看你。”老三笑着打哈哈。

    “老三，你一说谎，眼皮就一直眨，你没说实话。”乔梁哼了一声。

    “有吗？”老三心头一跳，旋即故作镇定道。

    “哼哼，你也不看看咱俩认识多少年了，你屁股一翘，我都知道你要放什么屁。”乔梁道。

    “那你说我现在要放什么屁？”老三站了起来，冲乔梁翘起了屁股。

    “滚。”乔梁笑骂。

    被老三这么一打岔，乔梁也没再追问，他猜到老三肯定没跟他说实话，但乔梁想着老三到松北来也不可能干啥离谱的事，所以也懒得多问。

    两人吃过午饭后，乔梁和老三一起从酒店里走出来，又问，“老三，你下午要干嘛去？”

    “没干嘛，回市里啊。”老三睁眼说着瞎话，这一回，老三有意识控制着自己眼皮，不让眼皮乱动。

    乔梁有点狐疑地看了老三一眼，但老三这会举止都很正常，乔梁也看不出啥端倪来，只能相信老三的话。

    “行，那你先回去吧，我傍晚下班了也要去市里。”乔梁说道。

    “嗯，那我就不等你了，我下午也没事，呆着太无聊了，我就先走了。”老三笑道。

    “好。”乔梁点点头。

    两人分开后，乔梁直接返回县大院，老三则是开车前往下洋镇，他要从自己的第一个目标刘广波查起。

    时间一晃到了傍晚，下班后，乔梁就坐车前往市里，今天晚上，乔梁组了个饭局，约了组织部长冯运明一起吃饭，而饭局还有另一人参加，那就是叶心仪。

    叶心仪的正式任命已经出来了，明天叶心仪就将到松北县来上任，而乔梁今晚特地组的这个饭局，无疑是为叶心仪搞的。

    叶心仪想感谢冯运明，但和冯运明又没熟到那份上，所以乔梁居中搞了这么一个饭局。

    车子前往市里的高速上，下起了大雨，乔梁让司机放慢速度，下雨天的视线不是特别好。

    望着车窗外的大雨，乔梁想到了县里的防汛工作，唐晓菲那娘们看起来有点不靠谱，虽然对方是分管水利工作的县领导，但乔梁怎么看都不觉得唐晓菲是能沉下心到一线基层去的人，瞧对方每天打扮得花枝招展来上班，乔梁就一肚子火，看着不像是来工作，倒像是参加选美比赛来的。

    尼玛，骆飞对这个外甥女的提携倒是不遗余力，乔梁心里暗暗骂着。

    其实最近县里边并没有报告什么汛情风险，今年虽然雨水偏多，但好在松北县还没遇到过集中连续的暴雨，所以目前还没出现什么风险，但乔梁之所以会对这事比较关注，主要还是因为他之前在凉北挂职时经历过了一次危险，另一方面，则是因为松北以山地地形为主，目前水土较为饱和，容易出现山体滑坡甚至泥石流等地质风险，所以这是尤为需要防范的。

    乔梁想着心事，不知不觉到了市里，乔梁让司机把车子开到了自己租住的公寓门口，因为刚刚叶心仪给他打了电话，说在公寓门口等他。

    车子到达公寓门口，乔梁隔着车窗就看到叶心仪撑伞站在门口，不过除了叶心仪外，还有邵冰雨，两人一起撑着一把伞。

    见乔梁的车子到了，叶心仪和邵冰雨说笑着，一边拉开车门跑上车，一边冲着邵冰雨挥手，“冰雨，你先回去，待会我回来要是还下雨，记得拿雨伞到门口来接我。”

    邵冰雨微微点头，瞅了车里的乔梁一眼。

    图片

    乔梁神色有点不自然，冲邵冰雨笑了一下，这时，叶心仪已经关上车门，在车门关上的一刹那，乔梁似乎看到了邵冰雨略带幽怨的眼神。

    乔梁心情有点复杂，他知道以叶心仪和邵冰雨的关系，叶心仪肯定会告诉邵冰雨这次能够调到松北的原因是他乔梁在帮忙，也不知道邵冰雨会心里会怎么想。

    唉，涉及到感情的事就是这样，简单的事往往也会变复杂。

    乔梁默默叹了口气，但他也无可奈何，这是他自己种下的因果，谁让他在感情一事上左右摇摆，招惹了这个又招惹了那个，如果哪天他出了事，说不定是真的倒在女人的问题身上。（待续）

