
　　[唉？为什么大魔王一直保持这个姿势？]

　　[不清楚，可能是为了装逼吧。]

　　于清风：.....

　　我TM装个屁啊。

　　清风现在有苦说不出，他并不知道攻神符冲击范围在哪里，所以他找了一个自以为安全的地方引爆了符箓。

　　虽然确实没有危险。

　　但是精神力冲击波直接就把他身后的衣服碾碎了。

　　清风也一直在用精神力凝聚新的衣服出来，可是一凝聚就又被弄碎了....

　　他也不敢换个姿势怕一不小心就暴露了.....

　　不是真男从不回头看爆炸，而是身不由己.....

　　可恶，早知道我就跑远一点了，现在真的是尴尬死了！

　　不对，这应该都怪白祁！

　　我要不是看到白祁快要把那巨剑凝聚出来，我怎么会这么块就急急忙忙引爆！

　　对！没错，都怪白祁

　　白祁：？？？

　　[兄弟们，我回来了！之前实在是没有熬住，睡觉去了.....等等，发生了什么事，为什么画面不动了是我卡了吗？]

　　[对，就是你卡了！]

　　[没错，可能就是你卡了吧，此时的大魔王在大战白祁呢。]

　　[雾草，大魔王一招神龙摆尾横推一切啊！]

　　[确实！特别是那一击夺命连环脚，实在是有些骇人听闻！]

　　[大魔王身体被白祁邪恶的触手缠绕住了，衣服被撕毁了！大魔王在针扎......]

　　[焯！你们有毒是吧，要不是冲击波肉眼可见，天空黑色物质逐渐消退，我差点就信了你们的鬼话！]

　　[哈哈哈，不行了...]

　　于清风：......

　　清风一时之间也不知道该说一些什么，想说的骚话也卡在嘴边....

　　就这样清风维持这个帅气的姿势整整半个小时....

　　直播间水友们也不嫌无聊！

　　开始吹牛打屁！

　　冲击波缓缓消退之后，清风也是连忙补上了自己的衣物，然后也不管直播间，立刻转身看去....

　　[雾草，诈尸了.....]

　　[这是上线了？]

　　[我是真的佩服大魔王，一个姿势动都不带动的！]

　　于清风：....

　　清风假装没有看到这些弹幕，看向了白祁所在的方向，现在的白祁可以说是狼狈不堪。

　　巨型的身体到处都是坑洞！

　　完全不成样子！

　　天空也不再被黑色物质包裹，取而代之的是完全的白色！

　　似乎剑门后面这里原本就是一处白色空间！

　　清风打量了四周发现还挺大的，原来系统说的没错啊，冰凝剑就是一个饰品！

　　同时还是一个随身超大的储物空间

　　....

　　白祁的身边还是有不少黑色物质，但是完全没有之前那遮天蔽日一般的夸张。

　　精神力体似乎虚弱到铂金一星左右！

　　清风有些高兴！

　　他高兴的并不是将白祁击败，而是高兴那重金买来的星耀级精神力符箓并没有使用！

　　特别是那些劣质钻石级符箓也全部用完！

　　嘿嘿嘿，这一波不亏血赚！

　　就在此时黑色物质再一次凝聚出小型白祁，诡异的身体在白色的空间一览无余！

　　想逃都没地方逃！

　　白祁似乎是要做出最后的抵抗，强行对清风发起进攻！

　　清风有些不屑，伸出右手随手一捏！

　　白祁整个身体就爆炸开来，一滴不剩，清风再次看向其他黑色物质，咧嘴一笑说道“兄弟们，你们想看爆炸？”

　　“我这里还有一个小的！”

　　“提前祝你们新年快乐.....”

　　清风再次一捏，全部黑色物质齐齐爆开如同烟花一般！

　　[可恶啊，小爆炸看得好不爽啊]

　　[结束了...但是还是好在意白祁的故事啊....]

　　黑色物质全部消失之后，这里变得一览无余，清风猛然发现地面还有十几张黄色符箓...

　　清风将那些符箓捡了起来。

　　仔细看了看，发现就是那坑爹钻石级符箓！

　　于清风：.....

　　雾草，这个直播系统不讲诚信，还tm卖我哑炮！

　　系统客服呢？

　　我要举报，这系统一点都不诚实！

　　就在清风怀疑人生的时候一只手拍了拍于清风的肩膀，然后拿出一张符箓递给了他。

　　清风没有多想看了一眼那坑爹的符箓，然后接了过来嘴上说道“谢谢了....”ŴŴŴ.23sk.com

　　[？？？]

　　[不是，神他妈谢谢了，你难道没有发现不对劲的地方吗？]

　　[雾草，大魔王你在干神马？]

　　[这里不是冰凝剑的内部吗，怎么还有其他人？]

　　清风看了一眼直播间的弹幕也是突然反应过来，连忙往后看去。

　　不看不要紧，一看吓一跳！

　　在他身后站着的正是白祁！

　　此刻白祁衣冠楚楚，肤如白玉，玉树临风，剑眉星目，仙气飘散！

　　“雾草！”清风下意识就凝聚出长剑。

　　白祁连忙说道“误会，有话好说不要动手动脚的！况且...你可以感知一下我，有了疑问，可以问我。”

　　“我也好解答....”

　　？？？

　　这一次的白祁说话一点都不混乱，话语也十分清楚。

　　清风并没有因此放松警惕。

　　他有些想不通，为什么白祁出现在他身边自己竟然没有感应到！

　　他主动释放出精神力感知面前的白祁。

　　惊讶的发现对方竟然还有钻石级水平，最离谱的是自己似乎习惯了他的气息！

　　正因为习惯了，所以神魂觉得白祁没有危险也就没有警告清风白祁的靠近！

　　“这是怎么回事？”清风有些懵逼的说道

　　白祁笑了笑说道“这事情说来话长...我们去那处湖面小婷上细聊如何？”

　　清风点了点头并没有拒绝！

　　因为他能感觉到，自己和白祁似乎有一种莫名的联系。

　　现在自己似乎只要动动念头就能白祁毁灭....

　　通过剑门，清风再次来到那处湖面。

　　白祁和清风坐在小婷上，看着风景赏着湖面，湖里还有不少鱼儿游荡。

　　清风能感觉到这些鱼也都是精神力幻化而出，好家伙，这算是自娱自乐吗？

　　“白祁是吧，现在能和我说了吗？最好尽量长话短说...”清风不想再等下去了，于是直接就开口说道。

　　白祁点了点头。

　　看清风似乎有些不耐烦也是解释说道“其实很简单...我成了你的仆从！”

　　“你是我的主人！”

　　“？？？”此刻的于清风一脸黑人问号。

　　“啥？”

　　....

　　“没了？”

　　白祁点了点头，说道“没了，不是你叫我长话短说的吗？”

　　于清风：....

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的系统群：开局SSS级新手大礼包更新，第一百七十二章，你是我的主人！免费阅读。https://xs.23sk.com 