    林然不由自主的有些激动。

    一个多月前，自己一个名不见经传的小小替补，基本上没有和这些个IG之外的明星选手搭话的条件。

    现在有了机会，那肯定不能错过。

    于是，林然便相当自来熟地走上前去，与小花生站到一起。

    虽然他在之前和小花生从来没说过话，但并不妨碍自己冲上去与其尬聊。

    “浩哥！吃了吗？”

    “算是……算是吃了吧。”

    “吃的啥呀？”

    “呃……包子和豆浆……”

    “啥馅儿的包子，什么味儿的豆浆啊？”

    “啊？不记得了……”

    “吃了几个包子，喝了几碗豆浆啊？”

    “……”

    “你吃包子的时候，是一口一个，还是慢慢吃啊？嗷对，应该先问你吃的是大包子还是小包子的！”

    “……”

    “害，改天请你吃灌汤包哈浩哥！那种能一口一个的包子相当好吃！”

    “呃……谢谢谢谢……”

    虽然林然问的问题简直不像是人能问出来的，但一项温文尔雅的小花生还是在尽可能地回答。

    但由于小花生的中文水平并没有很出色，在加上林然语速不慢，一会儿就给小花生聊晕了。

    直到两队分别的时候，小花生也没从这种晕晕乎乎的状态中缓过神来。

    看到LGD队员走远的杰克爱第一个跳出来吐槽：

    “然哥啊，你在干嘛啊，尬聊也没你这么尬的吧？那些都是碳基生物能想出的问题？”

    “也就是皮纳特脾气好，换个金贡来，早给你头拧下来了。”

    林然哈哈一笑：

    “这你就不懂了，我这不是试探试探对面的实力嘛，顺便联络一下感情。”

    “只能说小花生人确实挺好的，长得又帅，我很欣赏他！”

    听林然夸赞别家打野，乐言顿觉不爽：

    “那我呢？”

    林然拍了拍乐言的头：

    “你也很好，不过就是没有皮纳特帅罢了。”

    乐言脸一歪，躲开了林然拍头的手，哼了一声后，第一个走进了场馆。

    林然看着乐言的背影，欣慰地点了点头。

    虽然乐言方方面面的缺点不少，但他有一个相当不错的优点——那就是打比赛的时候非常听话。

    再加上他是一个打野，林然指挥起他来非常方便，想怎么摇就怎么摇。

    如果是混迹赛场多年、比较有自己想法老打野，林然还真不一定支使得动，所以林然对乐言还是相当满意的。

    ……

    半个小时后。

    解说台上。

    “大家好，我是泽园！”

    “大家好，我是平野绫！”

    “今天的第二场比赛，也是由LGD对上IG的比赛！”

    “我跟大家说哈，刚刚在一进演播室，平野绫就对我说，他今天是很期待的这场比赛的。”

    “对的，主要是今天改版本了嘛，比赛的对线估计会很激烈。”

    “10.5的整体节奏确实要比之前更为奔放一点，毕竟镀层重新回调到了160块钱一层嘛。”

    “同样大概是因为削弱的原因，奥恩这个英雄在上一个BO3中，甚至没有出现Ban选，只能说大家对这个晚一级升装备的事情还是比较敏感的。”

    “而且奥恩这个英雄，在对线的时候，打很多英雄都是比较劣的，W技能的伤害削弱也让他在上路的生态链上更加弱势了。”

    “好的，双方选手也已经准备就绪，开始了他们的BP。”

    “我们可以注意到，IG这边在首发名单上，是没有出现任何的变动的，依然维持了他们这个赛季的初始阵容。”

    “毕竟IG这边现在除了五个首发队员以外，也没有其他的替补了嘛。”

    “而LGD这边则把上单更换为了Lies，辅助更换为了Chance。”

    “他们的这个阵容是上次获胜的阵容，想来在训练赛的发挥中应该也是比较好的组合吧。”

    “嗯，IG的前三ban分别ban掉了塞纳、蜘蛛和刀妹。”

    “LGD这边则是ban掉了卡莉斯塔、腕豪和厄斐琉斯。”

    “可惜呀，LGD还是没有把晒哥的滑板鞋放出来，我还是很想亲眼目睹一下的。”

    “哈哈，可惜对面的上单并不这么想，他应该巴不得把所有的长手英雄全都ban掉呢。”

    “不过能ban掉卡莉斯塔这个压人最凶的AD，已经是在很大程度上缓解了对线的压力了。”

    “IG的第一选给到了维鲁斯，这也是目前版本胜率与ban选率都极高的T0AD。”

    “LGD则是拿下了女枪和锤石呀……Chance这名辅助不管搭配什么AD，他都是比较偏爱锤石的。”

    “那看看IG这边会不会在这里把塔姆——这个维鲁斯的老搭档锁下来……还是说先拿其他位置的英雄。”

    “卢仙和兰博啊！好强势的中上组合，看起来IG是准备打前期的进攻进攻节奏了，会在后面补一手比较强势的打野来搭配。”

    “LGD犹豫了很久，看来这个卢仙给了他们上单很大的压力，最终是锁下了大树，准备直接抗压了。”

    “对的，大树这英雄也有一个好处就是方便配合打野，能够提供一个定点控制。”

    “到时候把自家打野摇上来，给一个先手的闪现捆，还是很有机会击杀卢仙这种脆皮的。”

    “没错，LGD看到IG的中上已经选完，便把ban位留给了两个保护性辅助，ban掉了塔姆与布隆，看起来这把杰克的处境要有点难受了。”

    “IG这边则是ban掉了盲僧与奥拉夫，两个在前期小规模团战中特别给力的英雄。”

    “让我们看看LGD的第四手会出什么……酒桶！选择了一个gank形打野，看来他们这把真的要准备疯狂搞上了，不知道晒哥的卢仙能不能顶得住啊。”

    “哦？IG这边居然出了豹女打野，小乐言的人柱力英雄！这是真的要把前期的进攻性拉到最满啊！”

    “但这样一来的话，IG的整体阵容就偏脆了，还缺少开团点；辅助不仅需要一个能够抗在前面肉盾，还要肩负开团能力才行。”

    “这样的话，曙光与泰坦都是相当不错的选择，但是这两个英雄在线上面对锤石的时候，都有点不舒服，看看IG会怎么选择吧。”

    “第五手的辅助位……啊？巴德！这也是一个很飘的英雄啊！在我印象中，除了京东的lvmao之外，很少有人会在比赛场上选这个英雄了。”

    “是的，巴德的控制太不稳定了，不是绝活的话，很容易把自己玩儿成超级兵。”

    “LGD最后一手补了个琪亚娜，还不错……确实不能再出AP了，不然上中野三兄弟都是AP的话，对面水银鞋一出，你就不好搞了。”

