    第2321章 胜负   

    酒儿第一次见打架，她都不知道该怎么办了。

    

    她不敢上去，因为自己上去是大小哥哥一起揍她。

    

    “大哥哥，你手轻点，你打坏我小哥哥……小哥哥说下留情，那是我亲哥，你大舅哥……哥，大哥，别，我小哥哥的脸别伤到，下手轻点。”

    

    酒儿一会儿看到小哥哥被打，一会儿看到大哥哥被拳头招呼。

    

    她一句话，一会儿提醒大哥哥下手轻点，一会儿喊小哥哥手下留情。

    

    两王对战，难较胜负。

    

    台子上的二人，谁都不弱。

    

    谢长溯处于弱势，他能立马翻身扭转局势。

    陈季夜若倒地，谢长溯也不会站着。

    

    “等等等等，中场休息，停。

    大哥哥，休息一会儿，小哥哥，你们都聋了吗？”

    

    酒儿在屋里大喊，“别打了，再打我就大喊了啊，你们知道我嗓门大。”

    

    不分强弱的二人竟有了默契，同时对酒儿厉声，“闭嘴！”

    

    酒儿立马老老实实的闭嘴。

    

    她看着两个哥哥身上都带伤了，每个都心疼。

    

    酒儿突然明白大哥哥为什么要抓她来看了，就是为了，惩罚她！   

    大哥哥平时从不舍得让她们看这些暴力场面，怕她们接受不了。

    

    今天让她来看就是因为，谢长溯想告诉她，打架是因你而起。

    以后做事，应当三思。

    

    明知道她接受不了，看着她心疼，却无能为力，酒儿看着两个人打架眼眶红红的。

    

    然而，两人谁都没关注到酒儿。

    

    强强对决，谁都不敢分心。

    

    “地狱窟看来把你训练的很成功。”

    陈季夜夸了句。

    

    谢长溯：“看来你这些年也没少经历。”

    

    两人亦是对手，亦是友人。

    

    彼此敬佩对方的能力，又彼此想要比试。

    

    不知多久，一场战况终于停歇。

    

    谢长溯被陈季夜压在台子上，胳膊直接压着谢长溯的脖子，“输了。”

    

    谢长溯顿时，瞬间浑身松懈。

    他笑了起来，陈季夜也笑了起来。

    

    只有酒儿在哭，哭了好一会儿了。

    

    两人这一架打的，从小到大没有这么畅快过。

    

    陈季夜起身，浑身酸疼，他疲惫的靠着护绳，当知道自己的对手也在变得不断强大不断优秀时，陈季夜内心是高兴的。

    

    他笑着说：“谢长溯，这一架等了很久吧。”

    

    酒儿哭着起爬上台子，她去到陈季夜身边，检查他身上的伤。

    

    谢长溯躺在地上，身上也都是拳头暴击的痕迹，他起身艰难，酒儿又赶紧跑过去，搀着大哥的胳膊，将他扶起来让他靠在柱子上。

    “很久了。”

    

    “大哥。”

    酒儿心疼的又哭了。

    

    谢长溯听到哭声，看着二妹子，“你哥又没死，你哭什么？”

    

    酒儿道歉，“对不起大哥，我以后都听你话。”

    

    “听我的话干什么，你是成年人了，以后要听自己的话。”

    谢长溯说。

    

    酒儿：“我再也不冲动办事了，你和小哥哥不要生气。”

    

    陈季夜知道自己姑娘哭什么，他说道：“你只是一个导火索，我和你哥早就想打一架了。”

    

    谢长溯拍拍妹妹肩膀，“过去看看你男人吧，他也被打的不轻。

    还有，别以为你哥输了，你哥没输。”

    

    酒儿不过去，这会儿输的人容易得到她的爱。

    

    陈季夜靠在那里笑出声，“酒儿，帮我递瓶水。”

    

    酒儿赶紧拿起两瓶水，拧开瓶口，分别递给两人。

    

    两人缓了好一会儿，下去时换上衣服，准备离开。

    

    这一次，酒儿坐在了大哥的副驾驶。

    谢长溯：“去找你男朋友，我不回家。”

    

    “大哥，你要去医院吗？”

    

    谢长溯嘴硬，“就这点伤，你哥去医院丢人吗。”

    

    他把二妹子赶走，自己开车去了赛扎处。

    

    赛扎的屋门紧闭在屋里睡午觉，谢长溯突然去敲门，“爷，爷爷，开门。”

    

    喊了好几声，赛扎才醒来，过来给他开门。

    

    “你被谁打了？”

    赛扎问谢长溯。

    

    谢长溯：“陈季夜。”

    

    赛扎急忙看看他身后，“季夜呢？”

    要伤肯定两个人都伤了。

    

    谢长溯：“他有酒儿，别管他。”

    

    进去后，赛扎让谢长溯趴在床上，他急忙拿出药膏在他身上涂，“这下手，真不轻。”

    

    “陈季夜也好不到哪儿去。”

    

    凤澜楼。

    

    两人回去后，酒儿就让陈季夜趴在沙发上，她取出半路买的药在陈季夜的身上涂。

    

    这晚，酒儿没有回家，留在凤澜楼陪陈季夜。

    

    她搞不懂男人的友谊，甚至和大姐打电话吐槽。

    

    雨滴：“就像男人不理解我们女生为什么上厕所为什么要胳膊挽胳膊一样。”

    

    因为要养伤，谢长溯也晚回国了几日。

    

    等他走时，能带走的几乎都带走了，除了有“工作”的雨滴，和有女朋友的星慕，以及还没有断奶的小诺，剩下的都带走了。

    

    连赛扎都带过去了。

    

    

