    袁崇焕杀毛文龙太快，毛的部下和亲兵们都来不及做出反应，也不敢做出反应。

    等大事已定，大伙只有伤痛，那还有别的心思，很多人更是自危，生怕连自己也遭殃。

    好在袁马上召集东江各将，告诉他们，今天我只斩文龙一人，各将照旧供职，各复原姓，为国报效，罪不及尔。

    接着开始安排东江善后事宜。

    东江兵在兵部报备实数为两万八千人。

    袁将其分为四协，由毛文龙养子毛承禄，心腹徐敷奏，游击刘兴祚，副将陈继盛各统一协。

    陈继盛，刘兴祚在皮岛，毛承禄负责大小长山，石城，海洋，广鹿五岛军务，徐敷奏驻守旅顺，毛文龙的印信暂由陈继盛代管。

    同时让毛的家人来收尸，命中军去皮岛拿回毛的尚方宝剑，命人将岛上被毛文龙非法拘禁的商人洪秀等全部释放。

    布置完毕后，袁崇焕下了岛山，上船歇息，刚刚坐定，就听到岛上传来阵阵哭声，原来是毛的部下义子义孙们，都围着他的尸体在痛哭。

    丁毅这会正带着手下站在岸边，说是护卫袁督师的安全，其实他心里还是有点焦急的。

    徐大堡全堡都搬到这边来了，袁崇焕刚才居然没提到他。

    但实在没办法，一协主将，最低都游击担任，他资格不够，果然还是和历史上一样。

    但丁毅现在很想留在东江，一定要找个立身之地。

    正在他心急火撩之际，徐敷奏从船上出来，远远的向他招手，脸含微笑。

    丁毅不动声色，赶紧小跑过去，进入船舱后，发现里面只有袁崇焕和徐敷奏。

    “叩见督师大人。”丁毅赶紧叩拜，脸色恭顺。

    袁崇焕满脸凝重的看着他，看了片刻之后，沉声道：“正刚啊。”

    “东江兵骄横跋扈，你刚刚也看到了，要不是你带精兵压阵，那些毛的子孙亲兵，极可能当场发作。”

    丁毅心想，历史上我不在，他们也没敢动。

    “督师大人号令威严，身边亲兵精锐，谅毛他们也不敢擅动。”

    “丁毅只是做好本份，做好大人的安排事而已。”

    袁崇焕满意的点点头。

    他突然问：“徐大堡之战后，你麾下还有多少战兵？”

    “两百五十二名。”丁毅马上道。

    “你现在是守备，可报兵八百到一千。”

    “徐大堡小，已经不适合你。”

    丁毅心中狂喜，脸上却一片茫然，不知所措的样子。

    “砰”袁崇焕拍案而起，突然大怒道：“当日毛文龙，无礼耻笑咱们宁远兵，说不如东江。”

    “更说在东江无人可以取代他，丁毅，你可敢代？”

    丁毅表情先是惊恐，再转为惶恐，扑通，再次叩拜：“丁毅位卑，未敢忘忧国，更不敢忘督师大人栽培之恩，愿为大人效死---”

    “好。”袁崇焕大喜，上前扶起丁毅，哈哈大笑：“本官没有看错你，正刚你果然有担当。”

    徐敷奏也哈哈大笑：“丁兄弟，以后咱们就是兄弟一家人了。”

    丁毅则一脸茫然状。

    原本旅顺有四千多兵马在册，有毛永义，毛有候（毛文龙义子，毛文龙死后改回原名陈有时）两游击，都司三名。

    毛永义和陈有时各领兵两营，大概每营两千多人。

    所以袁崇焕为了掌握旅顺岛，打算让参将徐敷奏统管全岛，并领一千兵守旅顺。

    丁毅领一千兵守双岛。

    陈有时领一千兵在丁毅和徐敷奏中间，毛永义领兵一千在旅顺以东。

    这样岛上，袁的势力，和毛以前的势力各一半一半。

    丁毅因为级别不够，短时间又不能再升，袁便让他代都司，属于徐敷奏帐下都司一职。

    丁毅听罢，脸上是欣喜的，眼神好像不痛快。

    袁崇焕就是怕他不高兴驻守这里，所以故意提他一提，让他代都司职，只要丁毅将来再立功，马上可以转正都司。

    他也知道突然让丁毅从徐大堡驻守这里，可能有点委屈，便安慰道：“毛文龙刚斩，岛上必定人心慌动，本官需要暂时稳住剧面，控制东江。”

    “将来，等正刚你再立大功，本官自会调你回宁远，便是参将，也能做得。”

    袁崇焕这是拼命拉拢丁毅了，双岛之行让他看出来了，毛手下没有人在关键时候站出来，他袁的手下，关键时候敢站出来的，估计也只有丁毅。

    可是，他若知道丁毅在关键时候也不会站出来时，不知内心会怎么想。

    丁毅缓缓的出声了：“卑职十九岁就位列守备，代都司职，已是本朝未闻，可见大人恩宠之极，说句心里话，大人让卑职驻那，卑职定然要驻那，便是后金腹地，卑职也甘愿前往。”

    徐敷奏听的心里大骂，特娘的，丁毅这家伙就是会说话。

    袁崇焕果然听的心花怒放，眼中满是是笑意。

    “可是咱徐大堡还有诸多军户家属。”丁毅语气一转，马上很为难的道：“他们必定也是要跟着大伙一起到岛上来的。”

    “军士们最在乎的是田地，这般舍弃家园，徐大堡的田地，就全没了？”

    若是张经在这里，肯定要说，徐大堡还有屁的田地，鞑子经常过来打秋风，后面又是大海，那能种多少田。

    袁崇焕大笑，此许小事，何足挂齿：“本官许你，囤田建堡。”

    “所有物资应用，可向徐参将索要。”

    “另外，再从十万饷银中，拔银一万两，为你们徐大堡迁户安家所用，不得有误。”

    “诺。”徐敷奏自然大声答应。

    “多谢袁大人，卑职领命。”丁毅大喜拜下。

    接下来说到兵员之事。

    丁毅建议，将原旅顺的四千多兵马分开打乱，重新分配，以防有人暗中结堂，图谋不轨。

    袁和徐都觉的大赞，一口同意。

    丁毅又问，若岛上人众，徐大堡兵过一千咋办？还收不收？

    袁崇焕笑道，你现在代都司职，可带两千兵。

    初六，袁命各官祭奠毛文龙，还亲自到棺前跪拜，初八，皮岛拿回尚方宝剑。

    初九，袁前往旅顺，十二日回到宁远。

