    “啾啾——！！杀，吾要杀了他！”

    九翎金凤激动的反应让萧清羽明白了，果然就是他。

    这个空间竟然和夜倾寒有关，那药田里的生死花看来就是他种的，那株凤魂草，定然也是夜倾寒杀了这只九翎金凤的幼子，用神兽血液浇灌的了。

    依照夜倾寒的性格，为达目的不择手段，先欺骗后屠杀，真不愧是他下的手！

    夜倾寒不但是武道灵通的强者，还是第一强国赤炎国的太子，现在更成功登基，麾下网罗了一批灵通强者。若是联手群攻，也不是对付不了一只受伤的神兽。

    “我不是你的仇人，相反，夜倾寒也是我要杀的人。”萧清羽说道。

    九翎金凤渐渐平静下来，却怀疑地盯着她。

    萧清羽将自己的事说了，包括重生，她无意中获得了御兽之能，莫名其妙来到这里。她没有隐瞒，更没有撒谎，因为她知道这只九翎金凤敏感多疑，若是有丁点不实，都换不得它的信任。

    “天意，真是天意……”九翎金凤流露出一丝庆幸，隐含热切：“既然我们有共同的敌人，你愿意助吾报仇吗？”

    敌人的敌人就是自己的朋友，何况这是一只已经灭绝了的上古神兽！

    萧清羽浅浅一笑：“当然愿意，如何才能帮你脱困呢？”

    一串拗口生涩的咒语，传入了萧清羽脑海中，她懂了，只要九翎金凤和她契约，她作为主人，就能自由御使召唤它。相应的，九翎金凤也就脱困了。

    萧清羽轻语起来，咒语回响在她脑中，清晰牢记。

    一股玄妙的天地之力降临，笼罩在她和九翎金凤身上，她割破指尖，一滴血珠飞起，没入九翎金凤的额间，消失不见。

    霎时，金光大盛，照亮了整个空间……

    金光散开，整个空间又变得灰暗起来。

    可是，九翎金凤去哪里了？萧清羽东看西看，也没发现上古神兽的踪迹。

    “啾啾……”

    一阵细碎的声音，在她脚边响起。

    萧清羽低头一看，一只灰扑扑的小鸡仔在啄她的脚背，只有巴掌大。

    “这就是九翎金凤？”萧清羽有些哭笑不得。

    之前那么威风凛凛，就算被巨大的秘银铁链束缚，也气势恢宏，桀骜不驯。可现在，刚成为她的灵宠就变得这么弱小了？不但头秃了，羽毛也掉了一半，根本就是只秃毛鸡嘛！

    萧清羽捧起九翎金凤，一阵怜惜。

    “主人主人，你没有看错，人家就是九翎金凤啦。”

    清脆悦耳的奶声回响在脑海中，是稚龄版的九翎金凤：“人家被大恶人用秘法折磨了五百年，浑身神力十不存一，没法维持正常的样子。现在是人家破壳的最初状态，需要主人帮忙，才能恢复到巅峰哦~~！”

    奶声奶气的话，还有这撒娇的口气，哪里像刚才威武严肃的九翎金凤？

    果然成了一只刚出壳的小鸡仔！

    已经和九翎金凤缔结了契约，萧清羽能清晰察觉它的情况。的确是处于虚弱状态，所以不得不缩小体型，减少消耗，想要让它恢复，必须进食海量的凶兽血肉，一步步重新成长。

    萧清羽微微一笑，摸了摸它的秃成鸟窝状的头顶，爱怜道：“放心，我一定会让你好起来的，我们还要一起收拾大恶人呢！”

    “主人真好，啾啾啾……”

    “我给你起个名字，就叫小九吧？”

    “小九？嘻嘻，主人起的名字真好听，小九好喜欢主人呀~！”小九用脸蹭了蹭萧清羽的手指，一副乖巧听话的样子。

    有了小九在，萧清羽要了解这个神秘空间也方便了。

    这个空间其实是件空间神器的内部，叫苍穹戒，也不知道是夜倾寒什么时候得到的，即便前世萧清羽是他的枕边人，也毫不知情。

    空间中的药田原本只有三分大，扩大到如今的半亩大小，也得益于夜倾寒不断收集神土息壤。空间中没有阳光，灵药要生长，全靠九翎金凤的神力普照，这也是夜倾寒想要契约小九的原因之一。

    当初，夜倾寒发现小九的时候，它刚和另一只上古神兽激战三天三天。虽然侥幸打败了对手，却来不及吞噬，就被夜倾寒发现了。

    原来除了小九之外，还有上古神兽存在吗？萧清羽沉思。

    “那个大恶人，一番花言巧语欺骗了小小九，小小九信了他，就带他来巢穴。”

    回想往事，小九依旧气愤：“小九重伤未愈时，就被他趁机抓住了。大恶人当着小九的面，杀害了小小九，这仇恨小九永远都忘不了！”

    萧清羽抱着小九，轻抚着它的羽毛，安慰道：“不怕不怕，以后主人会帮你干掉他的！”

    她能想象，当时小九亲眼看到夜倾寒杀害它的孩子，用鲜血来浇灌凤魂草的时候，它是何等悲痛欲绝。它当然不肯臣服他，哪怕是死，甚至被缚一万年，也忘不了这血海深仇！

    对于夜倾寒而言，从来只有可用和不可用。

    有用之时，他可以对你百依百顺，呵护备至。一旦你失去利用价值，他会斩尽杀绝，以绝后患。他从不信任任何人，包括她，包括小九……

    可是这件空间神器，是怎么附在她身上的呢？

    萧清羽想不起来，回想当日遇害之时，夜倾寒派重兵团团包围了洞房，喂她下了毒的交杯酒。而那毒，还是他哄她亲手配制，说是要用来对付一个生死对头的。

    她大口大口呕出毒血，垂死之时才看清他的真面目。

    她反抗，却只抓破了他的龙袍，被他一剑刺穿了小腹……

    后面的事，萧清羽不想回忆了，她只有庆幸的感觉。不管如何，现在这苍穹戒是她的了，更因为小九在苍穹戒中，融入了她体内，她以一种特殊的方式觉醒了御兽灵通，不得不说是因祸得福。

    想到夜倾寒莫名其妙丢失了神器，内心恼火得只怕想杀人，萧清羽就开心得想笑。

    要报仇，只需要成长起来，她就可以去赤炎国找夜倾寒了。

    心念一动，萧清羽顺利离开了神器空间，又出现在汤池之中。可是，她刚刚才穿好的衣服又不见了，依旧光溜溜地泡在池子里。

    小九不知道怎么的，也跟着出来了。

    可它不会游泳，正在水面扑腾，小翅膀已经湿透了，拼命叫着：“啾啾……救、救命……主人，小九不会游泳……”

