    <!--go-->第86章 超魂导器：玄武之心

    三天以后，万山海早早的就在码头上等着万轩了。

    因为这一次出发是为了寻找海神岛，所以王海也不知道这一行需要多少时间，以防万一，王海采购了这些人生活两年需要的物资以防在大海上出现意外。

    “小轩，这还出海的时间很长，给他们锻造武魂不用太过于着急，等出海一段时间以后，再帮助他们锻造武魂，还有三天以后。”万山海站在码头上对着万轩指了指眼前眼前的魂导器船说道。

    万轩连忙点头称是，话都不敢多说，说真的，万轩敢和万山河皮，但是却万万不敢和万山海皮，万山海给万轩的感觉就是他都不用出手揍你，单单凭借脑子就可以把你玩弄在股掌之间，你还没有任何反抗能力的那种智者。

    “不用紧张，这次出海咱们按照海图走，寻找海神岛，尽可能的不要打扰那些强大的海魂兽，所以危险性应该不高。

    但是海图毕竟是两百年前的海图，而且咱们的海上经验也不多，所以这次出海需要的时间可能会久一些，在这段时间里，我会传授你们几个小家伙各种魂兽和魂师的知识，我亲自传授你们可要好好学习啊。”万山海笑了笑说道，接着没等万轩反应过来，就先一步踏上了万家的魂导器船上。

    这次出海，万山河没有拿出惊海号或者镇海号，这两艘船都不是一般的魂导器，他们需要的操控者最底也是封号斗罗，万家根本没有这方面的人才，就连启动，都启动不了，更妄谈什么纵横大海。

    所以这两艘船怕是要吃一阵子灰了。

    万轩看着自己家的帆船摇了摇头，然后就和来福他们一起上了船。

    上船以后，万轩直接就回到了自己的船舱里开始休息了，既然万山海不让万轩立刻锻造武魂，那就只好去休息了。

    随着船员全部登上帆船，嘹亮的号角声回荡在码头上，魂导器船也发动了起来，推开层层海浪，直接向九城岛的方向驶去。

    这次出海不用去半月岛，如果去半月岛还得绕路，需要浪费半个月的时间，所以这次直接去九城岛，然后以九城岛作为基地寻找海神岛。

    三天以后，万山海来到了万轩的船舱门口，敲响了万轩的房门。

    “大爷，这是要开始特训了吗？”万轩缓缓退出修炼状态，打开门苦笑的看着门口的大爷，无奈的问道。

    “嗯，这次来福还有你的侍女白晴晴一起听课，等晚上你再给那些人锻造武魂，这样的话就能减少你修炼魂力的时间，你需要时间去沉淀你现在的魂力等级，跟我来，去你爹的船舱，我给你们上课，这些都是我这些年总结下来的知识，来吧。”万山海笑了笑然后就转身离开了，前往万山河的船舱。

    万轩耸了耸肩膀，然后跟上了万山海的步伐来到了万山河的船舱，此时船舱里已经被改造成了教室，来福和白晴晴已经坐在小板凳上抱着一个笔记本等着做笔记了。

    “这么刻苦吗？”万轩一愣，然后连忙拿出了自己的笔记本开始坐在小板凳上准备做笔记。

    “今天是第一天上课，给你们讲一些简单的东西，给你们讲讲斗罗大陆上的势力分布，斗罗大陆有两大帝国，分别是天斗帝国和星罗帝国，而且还有一个可以比肩两大帝国的武魂殿……”万山海面带微笑的给三个小孩开始讲课。

    不得不说，万山海的分析鞭辟入里，言简意赅，原本对斗罗大陆很了解的万轩也是知道了很多的隐秘，不过这些都是对于小说里故事的填充没有太大的意义，听着有趣而已。

    接下来一个月的时间里，万轩每天的日常就是听万山海传授战斗、武魂、魂技、魂环、魂兽以及魂骨的各种知识，这是万轩在之前的学习生涯中从来没有接触过的东西，而且万山海将这些知识都用一种最适合万轩的方法传授给万轩，这就节省了万轩很多的时间。

    另外万轩每天晚上都要给这些船员的武魂进行锻造，这一次，万山河一共搜集到了四十个魂师武魂锻造需要的材料，所以也就是说，还有十几天，万轩就将没有材料帮助他们锻造武魂了。

    万轩一行人来到了九城岛，进行修整，然后就要开启海神岛的寻找之旅。

    “今天给你们几个小孩放一天假，在九城岛上好好放松放松，好好消化吸收这一个月我给你们讲的知识。”万山海笑了笑说道。

    “大爷万岁！”万轩兴奋的跳了起来，这段时间一直都在学习和锻造武魂，万轩连甲板都没上去过，这次终于能够不用上课好好在岛上玩耍了。

    “去吧。”万山海说完就找了个小木屋看书去了。

    来福去沙滩上晒太阳了，白晴晴去厨房学做菜了，而万轩则是来到了中心岛的瀚海碑林附近，看着眼前的瀚海碑林，万轩不由的用力拍了拍自己的脑门。

    “上次怎么直接就昏迷过去了么，我应该把那个东西给带回去啊，不过那个东西有瀚海碑林守护，应该不会轻易被取走”万轩懊恼的直接奔着瀚海碑林走去。

    随着万轩进入瀚海碑林里，浩瀚的剑意骤然向万轩身上压来，不过原本浩荡的浩瀚剑意在万轩的身上仿佛一点作用都没有，所以万轩很轻松的就越过了这些石碑来到了石碑后面的地方。

    这里是一大片的空地，连杂草都没有的那种，是碑林最中央的位置是一座石台，石台上是一枚纯黑色的龟甲，只有巴掌大小，在这里已经风吹日晒两百多年了。

    万轩缓步走上前来到了石台上，这才看清楚眼前这个龟壳的细节，摸着上面熟悉的纹路，万轩满意的点了点头，这是瀚海斗罗的底牌之一，毕竟这个魂导器里可是玄浩这个玄武灵魂存在的。

    龟甲漆黑如墨，上面用极细的金色纹路绘制出了繁复的花纹，而且入手很沉，不过万轩靠近看才知道这并不是龟甲，而是木头打磨出来的一个假的龟甲，不过这木头也不是普通的木头，是一种叫做海心木的天材地宝。

    这个龟甲雕刻的惟妙惟肖，万轩输入魂力，龟甲上的金色花纹开始散发出一阵阵的金色光茫，接着万轩眼前一黑，就回到了之前瀚海斗罗准备夺舍自己的那个茅草屋里。

    “这里作为开辟出来倒是个好地方，可惜了瀚海斗罗是个战斗狂，这么大的空间都浪费了，只是用玄浩作为辅助战斗的魂兽魂魄而已，倒是浪费了这里的好土地。”万轩走出了茅草屋看着周围的土地心里异常的轻松，这是万轩觉得最安全的地方。

    扭过头，万轩就看到了茅草屋旁的玄浩，这家伙因为上次捉拿自己魂力消耗过大，已经陷入沉睡了，万轩感觉到这货至少睡好几年，不过这家伙的体型倒是大了很多，足足有七八米长，两三米高，玄浩背上的玄蛇也是眯着眼睛处于沉睡之中。

    但是这家伙睡醒以后，怕是就能恢复巅峰战力十万年魂兽的水准，万轩以后的保命手段又多了一个。

    万轩没有打扰玄浩休息，而是来到了这里检查了一下这里的土地。

    玄武之心的空间里是有太阳的，而这个太阳是一块圆形的金乌泣血石，这是一种和海心木比肩的天材地宝，据说是可以烧千万年不灭。

    不得不说，这个设计制作这个玄武之心的魂导器制作人一定是狗大户，无论是海心木还是金乌泣血石还是七十万年的玄武魂魄哪个都不是便宜的东西。

    万轩又扫视了一眼这里的土地，然后点了点头，然后就退出了玄武之心，接着万轩又根据瀚海斗罗的记忆，对着玄武之心再次输入魂力，这次输入的方式不同，就在万轩输入魂力的一刹那，一面黑色的半透明光盾出现在万轩的面前。

    这是魂导器的技能名称叫做玄武守护，可以消耗全部魂力抵抗封号斗罗的全力一击，输入魂力以后，70级以下魂师根本无法突破玄武守护的光盾，只不过以万轩的魂力，只能维持这个光盾十几分钟而已，随着万轩魂力的提升，防护的能力和持续的时间都会得到提升。

    收回魂力以后，面前的玄武守护缓缓的消失了，万轩将手中的玄武之心放进自己的碧海潮生了，这才放下心，然后缓步走出了瀚海碑林。

    “看来这次得等回到瀚海城再购买一批奴隶才行啊，里面的空间总不能浪费啊。”万轩摸着碧海潮生点了点头，然后回到了船上，开始修炼魂力，一边修炼魂力一边盘算着玄武之心里面的空间应该怎么使用。

    很快时间来到晚上，万轩缓缓的退出了修炼状态，然后准备好材料来到了一个特殊的船舱里。

    “大少爷好。”船舱里早早的就有一个人正在等着万轩了。

    “召唤出你的武魂，我看看。”万轩把准备好的材料放在地上，然后召唤出造化之锤等在一旁。

    “是，大少爷。”这个船员迅速的召唤出自己的武魂，是一根鱼竿，万轩接过鱼竿，放在自己的手上仔细的观察了一下这根鱼竿。

    【武魂】鱼竿

    【等级】22级

    【品质】白银

    【进化方向】铜线鱼竿

    “在航海领域，这个武魂倒是不错。”万轩点了点头说道，然后开始准备为这个武魂锻造，提升属性。

    “条件满足，成功率百分之九十五，是否对鱼竿进行锻造？”

    “检测到宿主拥有锻造技艺，开启自主锻造选项，可通过作用锻造技艺提升成功率。”

    “进行自主锻造模式！”万轩笑了笑，然后说道，毕竟眼前的这个武魂是器武魂，万轩自主锻造的话能够让这种武魂进化更加彻底，甚至觉醒特性。

    万轩熟练举起造化之锤，一种材料就附着在造化之锤上，接着造化之锤落下，将这种材料注入鱼竿里。

    这个鱼竿武魂不过是白银武魂需要的材料只有四种，所以万轩接连四锤就将这个武魂锻造完毕了。

    看着眼前崭新的钓鱼竿，万轩突然有了钓鱼的冲动，上次万山河以自己一起钓鱼剩下的钓鱼竿可还在自己手里呢，有空的话，晚上可以去钓钓鱼，还可以改善改善伙食。

    【武魂】铜线鱼竿

    【等级】22级

    【品质】黄金

    【进化方向】银线鱼竿

    【特性】无饵：不需要饵料就可以进行垂钓，而且可大幅度增加钓鱼命中率

    “银线鱼竿，品质铂金，控制系器武魂，无特殊属性，锻造需要材料，白银半斤，青玉木一块，鱼肉泥半斤，铁精一块。”

    “果然是，黄金品质的武魂在我的手机都可以觉醒特性，看来以后锻造手艺不能扔啊。”万轩心里得意的想着。

    “大少爷，那个我的武魂可以给我看看嘛？”船员看着万轩盯着钓鱼竿出神，不由的小声和万轩说了一句，自己家大少爷这是怎么了，看着自己的武魂怎么有一种莫名的开心的感觉呢。

    “给你给你，还行，不错，这次锻造的很成功。”万轩连忙回过身，把手中的鱼竿交给了船员，转身离开了这个船舱，万轩准备上甲板上去垂钓。

    “多谢大少爷！”那名船员接过自己的钓鱼竿以后，一脸惊喜的对着万轩行了一礼，然后说道。

    “不必多礼。”万轩笑了笑，然后头也没回的继续向甲板上走去。

    找到自己的小板凳，拿出了特制的钓鱼竿坐在甲板上就开始钓鱼了。

    不过因为这里距离九城岛太近了，附近的海魂兽特别少，不过万轩的运气倒也是不错，硬生生的从海里钓上来了两只螃蟹。

    一只八十二年修为，一只九十六年修为，而且也不是什么珍惜的魂兽，因为修为低所以只能居住在浅海，这几天导致了身上并没有受到黑影毒铜的毒素侵袭，万轩是可以放心食用的。

    (本章完)

    <!--over-->

