    看到赵凡那张和气生财的脸,万俟天奇此时只想掀桌,就算他们现在成为暴发户,但谁会嫌钱多啊？一块灵石都不想白给好么？

    赵凡微笑地看着他们,视线扫过这群人,然后落到楚灼身上。

    两次接触,他已经明白,这群人中能作主的人是楚灼。

    虽然他也挺奇怪，为何能作主的是这个容貌娇怯柔美的女修，比她实力更强的两个妖修愿意听她的。不过大千世界,无奇不有，这种奇怪的相处方式也不算什么，无视就好。

    楚灼的神色十分平静,赵凡也不知道她此时在想什么,相比皱眉的两个妖修和直接表现不满的炼丹师，她平静得像是没听到一样。

    “楚姑娘,你意下如何？”赵凡微笑问道。

    楚灼忍不住笑了下,“不如何。这个价格实在是出乎意料,贵行所出的价格让我十分惊讶,难不成我们看起来很傻？”

    这话说得十分直白,直白到让赵凡有些不适。

    赵凡的不适只是一会儿，很快就笑道：“楚姑娘的意思我明白,诚如先前我们说的，散修盟的实力不低,想要摧毁它,需要花费的时间和力量都不小。”顿了下，他直直地看向楚灼，点明一个事实：“事实上，如果你们可以自己出手，也不会来拍卖行发布这个任务，不是么？”

    楚灼沉默。

    确实，他们现在没有时间，纵使对散修盟的某些作恶行为深痛恶绝，却也无法腾出手来收拾。或许在火鳞化蛟后，他们能具备足够的实力，可若他们悍然对散修盟出手，定会对上整个应龙大陆。

    不管散修盟做了什么，他们是应龙大陆的修炼者，在应龙大陆经营许久，和大陆中的各个势力都有联系，若是有难，他们定不会坐势不管。更不用说，散修盟私底下所干的勾当，还有应龙大陆的其他势力参与。

    为了自己的利益，他们也不会坐势散修盟出事。

    说到底，楚灼他们现在的实力不足，时间也不足，所以只能借刀杀人，才会找上拍卖行，想用钱来给散修盟找麻烦。

    而作为这柄刀的神天拍卖行，不管他们有什么打算，此时并不介意趁机捞一笔。

    对于神天拍卖行来说，他们拍卖行现在的发展势头良好，就算有什么想法，也不急于一时。这是一桩送上门的生意，也合他们的心意，他们接也行，不接也没什么。

    在这件事上，楚灼他们完全站在被动位置，掌握主权的是拍卖行。

    突然，楚灼轻笑一声，“好吧，你成功地说服我了。”

    赵凡双眼一亮，以为这笔生意就要做成时，突然听到她道：“那就算了，这个任务就当我没提过。虽然散修盟的某些行为确实可恶，但现在确实没必要和他们死嗑？”

    赵凡脸上的笑容一滞，有些错愕的模样。

    难得看到一直喜欢端着和气生财脸的赵凡露出这副模样，万俟天奇等人都十分解气。

    发现楚灼真的决定放弃这桩任务，赵凡狐疑地道：“楚姑娘确定？”

    “确定。”楚灼十分干脆地起身，表明自己的态度，并对他们道：“这次就打扰了，以后若还有其他的事，我们会再登门拜访。”

    赵凡：“…………”

    发现楚灼真的改变主意后，赵凡只得将他们送出神天居。

    目送几人离开，赵凡心里有些可惜，不明白楚灼怎么突然就改变主意？明明当初他们看着对散修盟深痛恶绝，都打算在拍卖行悬赏任务摧毁散修盟，哪里想到会如此？

    ***

    楚灼当然没有改变主意。

    她只是突然脑袋清醒过来，打算换一种方式给散修盟找麻烦，并不想让神天拍卖行占太多便宜。说到底，关于楚青词的事情，她还在迁怒神天拍卖行。

    迁怒这种事情，是理智控制不了的。

    “楚姐，真的要放弃？”万俟一脸可惜地问，他也讨厌散修盟，恨不得将干那些龌龊勾当的修炼者都喂毒丹。

    “当然没有。”楚灼一脸平静地回道。

    “那……”万俟天奇不解地看她。

    火鳞和碧寻珠也一脸好奇，楚灼离开得这般干脆，他们当时真以为她打算放弃找散修盟的麻烦。如今看来，似乎又不是？

    楚灼朝他们微微一笑，说道：“和散修盟有仇的多得是，不拘拍卖行，我们还可以和别人联手。”

    以散修盟的行事作风，不可能没有仇人，楚灼这段日子在自由城不是白逛的，该打听的早就打听得差不多。

    大不了麻烦一些，给散修盟制造点麻烦再去找龙脉。

    回到客栈后，楚灼布下隔音咒，招手将大伙叫过来，和他们嘀咕起来。

    等听完她的嘀咕，火鳞马上兴奋地搓手道：“主人，这法子也不错！咱们不用和拍卖行合作，找其他人也是一样。”

    说着，火鳞在脑子里转了转，很快也有主意，“对了，我在自由城认识几个朋友，他们都是打探消息的好手，认识一个叫暗刺的杀手组织，听说那杀手组织只要对方出得起灵石，什么任务都接。只是他们的行踪一向隐秘，想要找他们，得有人牵线才行。可以让我那几个朋友帮忙牵线，找暗刺的人合作。”

    说白了，这暗刺就是一个游走在黑暗边缘的杀手组织，只要出得起灵石，他们什么都愿意干，不一定要找神天拍卖行。

    也是楚灼先前因为楚青词的消息而弄得有些不冷静，才会找上神天拍卖行合作，要是他们的价格合理，楚灼也就答应了。可神天拍卖行摆明着将他们当成冤大头，还合作什么？马上掰！

    没有神天拍卖行，难道还没有其他的黑暗组织么？偌大的一个大陆，局势又这般复杂，楚灼就不信这大陆中没有类似晋天大陆的杀手组织。

    果然，她一提，火鳞马上就应声。

    在收集消息这方面，总能轻易地和当地人交成朋友的火鳞无疑是十分成功的。

    撇开神天拍卖行，和暗刺这种隐藏更深的杀手组织合作更有意义，且他们是纯粹的灵世界大陆的人，没有神天拍卖行那般傲气十足，开价再高也在一个合理的范围。

    碧寻珠和万俟天奇也觉得楚灼这主意十分不错，比面对神天拍卖行好多了。反正，神天拍卖行的价格让他们不爽，那就没必要合作，他们找能让他们付得爽的价格的合作。

    当即，火鳞就去找她结识的几个朋友，不仅成功地让他们答应帮忙和暗刺组织牵线，同时也从中了解到应龙大陆如今的局势。

    “听说散修盟准备出手，他们也想在龙脉分一杯羹。”火鳞将她的朋友透露给她的消息说给楚灼等人听，“自由城这段日子只怕要不得安宁。”

    “散修盟这么嚣张？”万俟天奇吃惊地道。

    火鳞点头，散修盟就是这么嚣张。

    楚灼对此并不意外，越是了解散修盟，想要出手对付他们就越容易。

    这也是她改变主意的原因。

    而且现阶段，她也没有想要真的摧毁散修盟，这不现实，给他们找点麻烦，让他们伤筋动骨还是可以的。

    有人牵线，暗刺那边很快就给来消息。

    暗刺派来和他们交涉的成员是一个瘦削的中年男人，比起赵凡的和气生财，这中年男人面目阴沉，如同蛰伏在黑暗中的毒舌，看着就不好相与。

    楚灼他们并不在意对方的什么样的，大家合作愉快就好。

    听完楚灼提出的要求，那中年男人瘦削的脸上露出一抹阴沉而扭曲的笑容，用滑腻的声音道：“散修盟可不容易对付，若要我们暗刺出手，价格不便宜。”

    “多少？”

    中年男人提了一个数目。

    有了神天拍卖行开出的天价，暗刺开出的高价，在楚灼等人看来，好像也没什么，只思索片刻，便答应了。

    “还有，我们可以再添三成的价格。”楚灼迎向那中年男人的目光，说道：“需要你们再做件事情。”

    “什么？”

    楚灼将一张玉简抛过去，说道：“里面标明的几个地方，我希望你们能出手，能摧毁的便摧毁，若不能，也可以制造些混乱。”

    中年男人看过后，心里有了成算，很快点头，“可以。”

    谈好价格后，又商量好细节，楚灼爽快地一半定金。

    双方再签定好契约，那中年男人很快就便离开。

    万俟天奇好奇地问，“楚姐，你让暗刺对付的那几个地方，就是买走散修盟劫掠的修炼者的势力所在？”

    楚灼下颌微微紧绷，说道：“是的，那几个势力暗地里所做的也不是什么好事，他们买那么多修炼者不是送去挖矿，就是送到一些不堪的地方进行调-教，然后……相信有外界插手，那些被卖过去的修炼者应该能抓紧时机逃走吧？”

    她的声音很平静，但碧寻珠等人能听得出她话里的恼怒。

    她愿意再出三成的价格，让暗刺出手，可见对此有多恼怒。

    万俟天奇想到当日审问的结果，说道：“挺好的，希望暗刺不让我们失望。”

    火鳞一巴掌拍在他背上，“放心吧，给我牵线的朋友说，暗刺的信誉不错，可以相信，要不然也不会介绍给我。”

    虽然被她拍得挺疼的，不过听到这话，万俟天奇还是忍不住有些崇拜地看着她。

    火鳞姐关键时就是可靠。

    火鳞被他用崇拜的目光看着，忍不住挺了挺胸膛，脸上的得意掩饰不住。

    将给散修盟找麻烦的事情交给暗刺后，楚灼便不管暗刺那边的行为，只等着接收成果。

    半个月后，他们就听说散修盟的一个长老出事的事情，那长老是在闭关时出事的，等被人发现时，他已经陨落许久。

    他的死因是被人为暗杀，灵府被击毁，经脉寸断，气绝身亡。

    散修盟上层为此勃然大怒，让人马上彻查这事。

    可惜查来查去，皆没有查到什么，仿佛暗杀那长老的杀手是凭空出现，杀完人就凭空消息。这等手段，不说人皇境的修炼者，就是星灵境的修炼者也做不到。

    楚灼他们听到这消息后，也有些惊讶。

    “真是暗刺做的？”万俟天奇有些毛骨悚然，“难不成暗刺的杀手有飞天遁地的手段不成？”

    “肯定没有！”碧寻珠理智地道，“他们应该是有一套熟练的暗杀手段，暗杀完人后，高明地没有留下什么痕迹，所以才显得可怕。”

    火鳞道：“老二说得对，他们敢接这任务，就证明他们有足够的实力，这事肯定是他们做的。”

    “但是，他们是怎么做的呢？”万俟天奇还是不懂。

    这种手段，碧寻珠和火鳞同样也不懂。

    可惜暗刺的人是不可能现身给他们说明白，为避免消息走漏，所以他们也不会特地来通知楚灼等人一声，由着外界猜测。

    神天拍卖行的人也在猜测，这事是不是楚灼指使人做的。

    事后经过一番探查，他们很快就得到准确的消息，也查到暗刺这个杀手组织的存在，没想到楚灼改和他们合作，着实让他们愣住。

    虽然如此，不过神天拍卖行也不能知道，做生意这种事讲究你情我愿，楚灼他们没选择和拍卖行合作，改成和杀手组织，他们就算心里有点那啥，也不能说什么。

    不得不说，这暗刺也是有几分实力的。

    因为这事，散修盟的注意被转移，不再咬着龙脉的消息不放，让逗留在自由城中的修炼者暗暗松口气，然后开始幸灾乐祸起来。

    不是他们喜欢看笑话，实在是散修盟的行事太过霸道，得罪人不自知，特别是这段日子，他们也被散修盟的举动烦得不行，此时见他们倒霉，当然是乐见其成。

    此事让散修盟知道，他们在应龙大陆并非是老大，被逼得急了，照样有人敢朝他们动手。

    不过这口气还没松完，散修盟便以其老长被暗杀一事，将整个自由城监控起来，只许进不许出。

    这下子简直捅了马蜂窝。

    可惜再多的抗议，散修盟都不理会，一心一意地想要找出暗杀他们长老的杀手。纵使不为长老报仇，也要让外界的人知道，散修盟不是好惹的。

    同样暴躁的还有火鳞。

    火鳞姑娘正等着去龙脉，正想观望一下应龙大陆的势力对龙脉的态度，哪知道散修盟就干这种事情，桩桩件件都惹毛姑娘她。

    暴躁的火鳞蛇决定要搞事。

    只是还没等她去，阿炤就在无人发现时，已经出手过好几回。

    月明星稀，自由城笼罩在一片黑暗中。

    楚灼披衣而起，看着从窗口钻进来的小妖兽，也没问它三更半夜不睡觉，去哪里浪，只明静静地看着它。

    小妖兽几下子跳到床上，蹲坐在她面前，然后将一个储纳戒推过来。

    看着那毛爪子推过来的储纳戒，楚灼木然了下，问道：“你今晚又去哪里？”

    泡在石盆里的小乌龟攀着石盆边缘，探头看他们，看到阿炤推过来的储纳戒，黑豆眼发亮，问道：【老大，今天是什么？是吃的么？】

    阿炤懒得理这只吃货龟，它双爪子交叠在面前，将尾巴圈到爪前，歪着脑袋，一脸萌萌哒地看着楚灼。

    喜欢与天同兽请大家收藏：()与天同兽更新速度最快。

