    “又集齐五枚令牌了！看看这次是什么宝物？”

    叶星脸上满是期待之色，右手一挥，随即“木”“水”“火”“土”四枚令牌出现。

    嗡…

    五枚令牌放在一起，顿时一道道紫色光芒从上面散发，并且渐渐的纠缠在一起。

    最后这些令牌缓缓组合，在一秒时间内全部被紫色光芒笼罩，最后光芒消失，又是一块白色令牌出现。

    这白色令牌上也写了一个字。

    “地？”

    叶星看着这个字，之前旭魂自己集齐五枚令牌后出现了“地”字令牌，现在他又得到了。

    微微思忖了一下，叶星看着眼前。

    嗡…

    在这令牌出现后，在叶星身前出现了一个小型漩涡，小型漩涡闪动，随即一朵紫色的果实飞了出来。

    看起来小小的一颗果实，但是其内却蕴含着无比浓郁的能量！

    “这是…紫菱果？”看着这颗果实，叶星心中微动。

    虽然不是延寿果，叶星微微有点失望，但是他心中还是很兴奋的！

    以他现在实力，吞服一颗紫菱果，足以短时间内发挥出顶尖不死境的实力！

    “是紫菱果！”圆圆也在吃惊的看着。

    “剑痕，现在只有十五人集齐了五枚令牌，得到了宝物，你一人竟然得到了两个宝物！”

    现在消息已经散发，有十五件宝物被别人看到了。

    叶星心中愉悦，他笑了笑道：“现在肯定有很多人已经集齐了，只不过没有被发现罢了。”

    “就算如此，估计集齐的也不算多。”旭魂摇头道，以他的性格都忍不住感叹道：“剑痕，你的运气真是太好了。我和你在一起感觉自己太普通了。”

    他可是人族最顶尖的天才，天赋甚至可以匹敌妖族莫恒，现在却发出这样的感叹。

    “还行吧，估计都是碰巧。”叶星笑了笑。

    他自己现在都感到有点奇怪，这些令牌得到的难度应该很大，可是他却接连得到，就算是金字令牌都得到了两块。

    “嘿嘿，让我来沾沾运气。”圆圆目光转动了一下，围着叶星不断转悠着。

    “剑痕，接下来听你的，你让我们去哪里寻找都可以。”

    对于圆圆的这个建议，旭魂罕见的都没有拒绝，深以为意的点了点头道：“剑痕，接下来你做决定吧。”

    闻言，叶星笑了笑，指着远处道：“那边是平原地带，出现令牌的可能性大一些。”

    嗡…

    在他右手伸出的时候，又有一道波动传来。

    虚空中一道道紫色光芒出现，在出现短短时间内便迅速凝聚，随后在空中形成了一道奇异的紫色令牌。

    而此时这紫色令牌刚好在他叶星右手位置，似乎是故意送到他手中来的。

    叶星：“…”

    旭魂：“…”

    圆圆：“…”

    叶星也是愣住了，他迅速将令牌抓在了手中，看了一眼，眼中竟然露出了一丝难以置信之色。

    “剑痕，这是什么令牌呀？”看到叶星的表情，圆圆忍不住问道。

    “金色令牌。”

    难以置信之色，叶星脸上又露出了一丝惊喜之色，将令牌展现出来。

    “又是金色令牌？”圆圆顿时吃惊道。

    旭魂都呆了一下，随即忍不住摇头道：“剑痕，你这运气…”

    别人想要一枚金色令牌都得不到，而现在金色令牌像是主动来到了叶星手中。

    叶星笑了笑，此时心中也满是疑惑。他刚才还说是碰巧得到这些令牌的。

    “这些令牌到底是什么？难道又是类似于之前死亡道则界时候的情况？”

    此时他心中却忽然升起了一股警惕感。

    要知道，上次在死亡道则界内也是不断有宝物主动出现，最后他才知道这一切都是阿卡斯的谋划！

    若是他刚好有足够的底牌，可能在与阿卡斯争夺道则界的时候就已经死去了。

    说实话，争夺道则界他生还的可能性不到一成，最终侥幸成功。

    若是再来一次类似的情况，他都不一定能保证自己一定能活着。

    “应该没有那么巧合，又出现一位顶级强者来谋划！”叶星深吸了一口气。

    他眼中闪动着光芒。

    “就算有强者谋划，但是我现在有各种底牌，大不了直接自爆！”

    他现在也不再是虚空境时候，他有道则界分身，现在这也只是幻族分身，真要出现意外，他幻族分身就算死亡也没有事。

    心中想着，叶星准备将金色令牌收起。

    “咦？剑痕，你不用五块令牌兑换宝物么？”

    见到叶星的动作，圆圆好奇问道。

    面对圆圆的疑问，叶星脸上带着一丝无奈之色，道：“我身上只剩下一枚水字令牌，在是还没有集齐。”

    他现在身上都没有五枚令牌。

    听到叶星的回答，圆圆与旭魂都是一愣。

    旭魂却没有说什么，右手一挥，随即三枚令牌出现，正是“木”“火”“土”令牌。

    “剑痕，我们身上令牌有一些，这三枚先借给你，你之后得到了再还给我们就行了。”

    他一挥手，三枚令牌就来到了叶星身前。

    他进入这里比较早，身上积累的令牌有一些。

    看着这三枚令牌，叶星笑着道：“谢了。”

    谁也不知道这处空间宝物有多少，越早兑换当然也越好。

    圆圆看着叶星，忍不住嘀咕着：“别人其他令牌很多，甚至有多余的，只想要得到金字令牌，现在剑痕你有金字令牌，却没有其他令牌。”

    叶星笑了笑，他没有犹豫，将五枚令牌放在一起，顿时一道道紫色光芒从上面散发，并且渐渐的纠缠在一起。

    五枚令牌全部被紫色光芒笼罩，最后一块白色令牌出现。

    这白色令牌上也写了一个字。

    “天？”

    “又是天字令牌？”叶星心中暗暗道。

    嗡…

    在这令牌出现后，一个小型漩涡也直接出现。

    小型漩涡闪动，随即一颗白色的果实出现，这白色果实上还有一道道金色秘纹。

    “是圣心果！”看到这果实，圆圆顿时惊呼道。

    圣心果，几乎可以解除一切毒素，就算那蛇影毒都能轻易解除，作用极强。