    不管前世还是今生，叶离其实很少有一个人的时候，因为有很多同伴一起做研究，而且今生还有两个妹妹、还有那么多的少女。

    来到这个世界后就没有一起搞研究的同伴了，虽然一直跟伊蕾娜讨论魔法方面的事情。

    跟伊蕾娜遇到后，每天都是待在一起的，虽然偶尔会分开行动，但最多就是几个小时，很快又会重新凑到一起。

    但今天就很不一样，下午的时候基本没有待在一起，晚上也不是住在一起了。

    “习惯果然很可怕呢。”

    念叨着这样的话语，孤身一人回到旅馆里面，把自己锁在房间里开始修行。

    他来到这个世界的原因，可不是想要旅游的，而是为了让自己能够突破到半神。

    他只是个过客，终有一天会离开这个世界的。

    ……

    虽然不是家而是宿舍，但实际上是很大的房子，不管是装修还是别的方面，那都是贵族级的享受。

    毕竟芙兰老师也是个魔女。

    而且还是国王亲自邀请来到这里当老师的，各方面的待遇自然是要提供最好的。

    有那么一瞬间，伊蕾娜都想要在这里当老师了。

    毕竟好像能够赚到很多小钱钱的样子。

    金钱这种东西，她还是挺喜欢的。

    这一路上的坑蒙拐骗，有很多次可都是她拉着叶离做的，而且她还是编剧兼导演。

    但当老师的想法只存在短短的一瞬间，因为伊蕾娜最想要做的还是出去旅行。

    而且她当过老师，虽然只教了沙耶不到一个星期的时间。

    那些事情先不说。

    跟自己的恩师久别重逢，伊蕾娜还是很高兴的，跟芙兰坐在客厅里聊了很多。

    一聊就聊到半夜，洗完澡后待在客房里休息。

    只是翻来覆去的，总感觉今晚好像缺了点什么，让她很不习惯，还略有点空虚。

    下了床走到窗户旁，抬起头看着外面的月亮。

    突然就想到叶离。

    “那家伙在做什么呢？”

    这样想了一下。

    然后就更加睡不着了，想要看看那个少年。

    但大晚上的也不好突然离开老师的家跑出去，只能够拿着纸笔写了一句话。

    折叠成纸鹤，挥挥魔法杖。

    纸鹤仿佛活过来一般，挥舞着翅膀化作一道流光飞了出去。

    两分钟不到就有一只纸鹤飞到这里来。

    两个人的对话很无聊。

    “睡觉了没？”

    “没有。”

    就是这样的对话。

    看了叶离的回答，伊蕾娜就忍不住“噗”的笑了起来。

    “什么啊这是，跟笨蛋一样。”

    也不知是在说叶离、还是再说自己。

    或者两个都是。

    但这简单的对话好像让她的心情舒爽了很多。

    结果不仅没有睡意，还变得精神起来，继续跟叶离用“纸鹤传书”聊着天。

    时间已经到了半夜，少年少女却好像浑然不觉。

    中途醒来的芙兰有看到窗外一道道光芒飞来飞去的，速度很快，她也没看清楚。

    但隔壁的徒弟在使用魔法，她还是等察觉到的。

    这个时候用魔法……

    “一段时间不见，我这个弟子也长大了很多呢。”

    感慨似的摇摇头。

    没有多想也没有多管，翻个身继续睡觉。

    ……

    时间很快来到第二天。

    结果一直聊到凌晨才睡觉的伊蕾娜就有点无精打采的。

    原本的计划是观光。

    但因为遇到了老师，昨晚就改变了计划，按照芙兰所说的在这里客串两天老师。

    反正昨天在整个城市上空到处飞的，四舍五入一下，也算是观光完成了。

    叶离对观光没有多大的兴趣，吃了早餐就过来了。

    “当老师？你？”

    “有问题？”

    叶离那怀疑的语气、眼神，就让伊蕾娜很不爽。

    叶离赶紧摇头摆手的：“不不不，没问题。”

    “哼~。”

    伊蕾娜轻哼一声。

    没等她说什么，叶离又补充着说道：“只是要注意点，别教那些学生坑蒙拐骗的技巧，免得误人子弟。”

    “什么坑蒙拐骗？哪有坑蒙拐骗？都不懂你在说什么，奇奇怪怪的；总之我要在这里当老师，你准备怎么办？”

    说到最后就直接转移话题。

    叶离是无所谓：“我就在旁边看着，没问题吧？”

    “我先问问芙兰老师。”

    伊蕾娜说完就跑去芙兰那里，没过一会儿就回来：“芙兰老师说你可以在旁边看着，也可以在学校里参观参观，只要不惹事就行。”

    叶离点点头表示明白。

    他当然不会惹事，最多就是去调戏一下小姑娘。

    可惜这里没有萝莉，美少女倒是有几个，还有像芙兰这样的魔女。

    所以叶离也只是在旁边看着了。

    今天的第一个课程就是在室外的，主要就是魔法的练习，好像是水属性的魔法。

    叶离靠着墙壁站在屋檐下，吃着零食看着戏。

    灵气有灵气的优势，魔法有魔法的优势，超能力也有超能力的优势。

    在战斗力方面，这个世界的魔法好像是比较低的。

    像是眼前的这些学生们，一道水流都还操纵不好。

    单论水流操作的话，level3的湾内绢保恐怕都比这个世界大多数的魔法师要强。

    但魔法的泛用性很强，魔法师们也是各个属性的能力都能够使用。

    这一点甚至比灵气修行者都要强一点，因为他们是能够使用就全部能够使用，当然前提是要学会。

    而灵气修行者需要达到中级后才能算是掌握全属性的能力。

    但要说威力还有实用性等等，这个世界的魔法师就比不上灵气修行者。

    而且就目前来说，魔法师的最高等级也就是魔女，在这上面没有其他的等级。

    可能她们都还在摸索之中吧。

    将来的某一天，可能会出现相当于顶级的、甚至相当于半神级的魔法师等级也不一定。

    但至少现在是没有的。

    这个世界的魔法更眷顾女性，学生里少年们的表现要比少女们差了很多。

    伊蕾娜也是对少女有所偏爱。

    面对少年们的请教，首先保持距离，然后带着没有多少真情实意的笑容给他们上课。

    但是少女们请教的时候，那笑容就变得很温柔，而且也不再保持距离了，直接跟美少女贴贴，手把手的教她们如何使用魔法。

    叶离没有去调戏小姑娘，她倒是先调戏上了。

    但叶离已经见怪不怪。

    那姑娘经常是这样的呢，让人怀疑她的性取向是不是跟普通的少女有点不一样。

    但怎么样都好啦。

    “毕竟我也只是个过客而已。”

