    丁毅在旅顺大规模分田，即凝聚了部队官兵的心，也让皮岛的兵马看到希望。

    六月初他回皮岛，向这边两营的众将保证，等皮岛的田囤出来，一样照分。

    众将皆是大喜。

    六月初东江镇有喜事。

    丁毅的妻子阮文燕终于有喜了，很多人长长舒了口气。

    与时同时，有船从福建回来。

    郑芝龙的确想和荷兰人打，不过他感谢丁毅，不需要丁毅帮忙，估计还是看不上丁毅那点船和炮。

    但丁毅千里迢迢派人去问，郑芝龙很感动，随船送来一些硝和硫磺等火器用的物资，虽然量不大，也算一点心意。

    郑芝龙不要自己帮忙，丁毅当下决定要处理日本事宜。

    日本是他目前最赚钱最安全的一条钱，所以不能断。

    6月中旬，沈初盈有喜，沈太爷欣喜若狂。

    与此同时，6月中旬，长崎港幕府当地使馆奉行接到来自明国的书函。

    书函措辞十分严厉，称他们是正经明商，却在日本长崎附近海域被日本战舰击沉，请德川幕府，立马严罚凶手，交出主谋，并赔偿白银一万两，不然，将上报天朝上国大明皇朝，到时天兵所至，尔等后悔莫及。

    当地奉行看后大笑，直接撕了，都没上报给幕府。

    因为这件事他是知道的，四五月份就有两艘明国挂海盗旗的船在长崎附近游荡，被他们下令攻击，击沉一艘，逃走一艘。

    现在明国的海盗都无法无天了，居然敢叫他们赔偿？还敢用明朝的皇帝吓唬他们？

    据日本幕府了解，此时的明朝似乎也混的不好，那还有空理他们？

    进入七月份后，经过四个多月的集训，皮岛原来的东江军整人气势都不一样了。

    从三月到七月，丁毅有意连发五次饷，每月2号准时发饷，牢牢建立了丁大人的信用。

    东江军本来就强，论单兵能力，还在旅顺兵之上，经过丁毅兵马的集训，无论是精神面貌还是战斗意志，都大大增强。

    老兵油子和受不了苦的，都在这四个月里被淘汰。

    连尚可喜跟着训练了四个月，整个人也变的不一样了。

    今天又是2号，丁毅先发饷，然后告诉大伙，岛上的服务中心盖好了，大伙可以去消费。

    澡堂呢也可以洗澡，晚上还可以看戏。

    当天就回收饷银一千多两。

    3日，各部打乱，7营，8营，19营，21营，23营，25营，共一万四千兵马重组。

    原东江兵和旅顺兵混在一起。

    17日，经过两周的训练和熟悉，抽尚可喜23营，肖永秋7营，何良武19营，共七千多兵马，加东江水师两千多人，张经骑兵1000人，差不多凑到一万人出头。

    另有皮岛水师战船三十八艘，阮思青的船二十五艘，原旅顺水师部份，共七十三艘船。

    全军一万出头，加六十多名工匠工人，远征日本。

    若没有松蒲，丁毅是不敢派这么多人远征日本，他的船勉强带这么多兵马和武器物资，粮米才带了几天的干粮，为的是节省空间。

    全军不挂旗，但准备刘香海盗旗，到日本后登陆，挂海盗旗。

    18日在旅顺出发，留阮文龙和张经守旅顺、金复州，沈世魁和徐威守皮岛。

    随行大将有赵大山，宋飞，西劳经，阮思青，肖永秋，尚可喜，何良武，陈有时等。

    七月份是最好的季节之一，从旅顺出发，23日到了平户。

    所有的的船只在距离平户港南十三里（现林水产直卖所）登陆，那边海岸笔直一条线，可以同时登陆上百条船，地形非常好。

    船队经过平户港时，田川昱皇专门坐船在海上迎接了他，并引领东江军到该地。

    上岸后，丁毅发现，方圆十里内无日本国民，此时这里全是盐田，原先晒盐的当地人俱被迁走，松蒲的兵马，把方圆十里迁徙一空，上万明人军队到了日本，当地的老百姓和幕府都不知道。

    丁毅一下船就看到远处有个婀婀的身影，松蒲隆信带着女儿濑香早就在下面等着。

    “丁毅”松蒲濑香欢天喜地的小跑过来，她拎着裙摆，满脸兴奋，眼中的神色非常单纯。

    丁毅看到她的模样，心中百感交集，也许濑香并不知道，她在父亲的筹码里，就是打算在这个时候才用的着的。

    松蒲和田川都是政客，在他们眼里，女人都是可以利用的物资。

    田川松嫁给郑芝龙就是。

    她在日本生下儿女，郑芝龙难得回来，两人几乎没什么感情，也很少说话。

    也就是丁毅能和濑香沟通，用现代人的方式，才让濑香感受到他与众不同。

    单纯的濑香，很喜欢丁毅，但却不知，在丁毅和父亲的眼里，她都是彼此的工具。

    “好想你。”濑香一头扑进丁毅怀里，一阵香气把丁毅环饶，她紧紧抱着丁毅，眼睛已然湿透，微微一眨眼睛，斗大的眼珠就滚落下来。

    丁毅能清楚感受到她身体都在颤抖。

    身后众将纷纷扭头。

    松蒲隆信满人含笑。

    丁毅有短暂的触动，但心里不停在提醒自己。

    日本人善用细作和女间，千万不要心软，大家都是工具人。

    他轻轻拍拍濑香的香肩，饱含深情凝的缓缓道：“我也是好想你。”

    “呜呜”濑香听到这句话，立马就哭了。

    松蒲隆信正要说话。

    哗哗哗哗，突然，前面不远处，响起了很有节奏的声音。

    他的几名亲信随从和田川纷纷抬头看去。

    只见一队队明军，背上背着一个奇怪的背包，迈着整齐的步伐，从船上缓缓下来。

    他们都穿着普通的黑布长袍，头上也没有盔甲，所有人都是手持一杆长枪，腰间有顺刀，长枪七十五度扛肩，齐刷刷的一片长枪如林。

    行军下船时，他们军容整齐，一言不发，动作协调一致，整个军阵充斥着阵阵肃杀之气。

    仅是这样行军的纪律，整个日本没有一支军队能做到。

    松蒲和田川等日本诸人，几乎看呆。

    当日丁毅只带了几百人来，他们已经感觉丁毅的兵马精锐，这也是松蒲要拉拢丁毅的原因。

    没想到，今天真正看到他带了大军前来，才明白什么是真正的精锐。

    现场突然鸦雀无声，连濑香都几乎停住了抽泣。

    所有人呆呆的看着丁毅的兵马下船。

