    “哒！哒！哒！”

    一阵急促的脚步声响起，微山县城外打马扬鞭冲进来一个女将军。这女将军身穿红色盔甲，胯下红樱战马，飞一般的冲进了微山县城。

    在这女将进城后没多久，后面又跟进来一队并州铁骑。这名女将自然就是李辰的妾室吕玲绮，她接到魏续被擒的消息之后，立刻就带人前往微山县。

    吕玲绮这是爱憎分明的女子，杀父之仇不共戴天，这仇岂能不报。吕玲绮这是要将魏续押送回小沛，将其绑到自己父亲吕布的坟前，以此来祭奠自己的父亲吕布。

    “哎！小王妃，您怎么来了？”程咬金正带着士兵巡防厂区，迎面撞上吕玲绮。

    “程咬金，遇到你正好，魏续呢？”吕玲绮瞥了一眼程咬金，问道。

    吕玲绮听说了这魏续是程咬金抓到的，因此对程咬金的态度还算不错。

    “魏续？魏续在大牢里关着呢？”程咬金回答到。

    “带我去提人，我要带他去我父亲坟前谢罪。”吕玲绮说道。

    一听这话，程咬金心道，魏续，你小子真是命该如此。这位来了，你只怕是死到临头了。

    “我要人，莫非不行？”吕玲绮看到程咬金楞在哪里，当即问道。

    李辰可是说过魏续该死这话，因此程咬金也明白，魏续这条小命肯定是保不住，因此程咬金也乐意做个人情，将魏续交个吕玲绮。

    “行，哪里能不行。”“小王妃要人直接招呼一声便是，俺老程派人将人给你送到小沛去，哪里还用劳烦小王妃跑这一趟。”

    “不过，王妃你来都来了，不去见见王爷吗？”程咬金问道。

    吕玲绮楞了片刻之后，这才冷哼一声：“哼，我才懒得见他呢。”

    看着吕玲绮前一秒还和颜悦色的，后一秒立刻冷着个脸。程咬金不由得心说，好家伙，这还真是女人心海底针，女人如老虎啊。

    程咬金不敢得罪吕玲绮，赶忙带着吕玲绮往外走，前往大牢提人。

    “哒！哒！哒！”

    就在这个时候，不远处又是一阵马蹄声传来，这队骑兵在距离程咬金不远处驻马停了下来。

    来人不是旁人，正是高顺。吕玲绮心急走在了前面，高顺带人在后面追赶。

    “程兄弟，多谢程兄弟，我等才能为先主报仇雪恨。”高顺走到程咬金面前，恭恭敬敬的朝着他施了一礼。

    魏续这是程咬金抓到的，高顺着也是爱恨分明的汉子，程咬金抓住了魏续，这就等于是替吕布报仇雪恨，高顺如何能够不对程咬金感恩戴德。

    “高老哥客气了，都是自己人，太客气了。”程咬金笑呵呵的说道。

    两人寒暄一番过后，程咬金带着高顺，吕玲绮俩人来到牢房。既然是牢房，这环境自然就好不到哪里去。

    魏续这几天都被关在这里，虽然没有受什么折磨，但是这日子也好不到哪里去。

    “哒！哒！哒！”

    “咯吱！咯吱！”

    一阵脚步声传来，负责看守牢房的士兵打开牢门，然后给魏续带好镣铐枷锁，这才领着他往外走去。

    “莫不是秦王答应见我了？”魏续朝着看守的士兵问道。

    负责看守的士兵并没有搭理他，而是带着他径直的往外面走去。牢房当中昏天黑地，猛然一出来之后，外面刺眼的阳光照射的魏续，整个人都睁不开眼睛。

    良久之后，魏续这才适应了外面的阳光。他揉了揉眼睛，定睛这么往远处一看，看到程咬金背后的吕玲绮和高顺的时候，魏续绝望了。

    “我命休也。”魏续心中不由得发出一声的哀嚎。

    虽然被程咬金抓住之后，魏续心中便估摸着自己只怕已经凶多吉少了，但是多少还抱着一点点的希望，但是现在看到吕玲绮和高顺他是彻底的绝望了。

    魏续并没有求饶，因为他知道求饶也是无用的。现在除非李辰开口保他，不然他必死无疑，是李辰又怎么可能开口保他呢。

    于私来说，吕玲绮现在是李辰的王妃，吕布这是李辰的岳父，这般四舍五入之下，他等于是和李辰有了杀父之仇。

    于公来说，如今张辽，高顺，曹性等这些忠诚与吕布的将领如今都在李辰麾下为将。李辰不可能因为他一个小小的魏续，而让这些人寒了心。

    时至今日，魏续也无话可说，他这个背主之人，也许命中注定在背叛吕布的时候，就应该有此下场。

    高顺身后的并州兵带过魏续，将其带到吕玲绮面前。吕玲绮看向魏续的眼光当中，那是满满的仇恨。

    吕布的死，如果说曹操是策划者的话，那么曹性就是执行者。给吕布传递错误消息的是他，暗中联络侯成，宋宪的也是他。

    “魏续，我恨不得一刀宰了你。”高顺走到魏续面前，手扶刀柄咬牙切齿的说道。

    死到临头了，魏续反而少有的平静，他闭着眼睛说道：“背主之人，死不足惜。”

    “小王妃，人俺老程可是交个你了。”

    “那个，俺老程为了抓这小子，可是费了老鼻子劲了。小王妃得空在王爷面前给俺美言几句，俺在这鸟不拉屎的地方是待的够够的。”程咬金舔着脸对吕玲绮说道。

    魏续这是程咬金抓的，帮程咬金美言几句倒也没什么。但是，突然间吕玲绮好像响起了什么事情。

    “小王妃听谁说的？”程咬金脱口而出。

    “哼，还真有这事？”

    “好你个程咬金，你这辈子都在这里待着吧？”吕玲绮冷哼一声，扭头就走。

    高顺看着程咬金哭丧着脸，无奈的冲着他摇了摇头，一副爱莫能助的样子。

    “他娘的，那个王八蛋敢告老子的刁状。”吕玲绮和高顺走后，程咬金骂骂咧咧的说道。

    程咬金心中明白，这肯定是有内贼告自己的状。这件事他自认为做的隐蔽，外人别说知道他讲甘梅送到李辰的床上这件事了，压根都不知道他抓了甘梅。

    “阿嚏！”

    于此同时，正在微山县街上巡逻的宇文成都，不由自主的打了一个喷嚏。

    “刚刚遇到小王妃告了老程一状，不知道老程这会是个什么脸色。”宇文成都自言自语的说道。

