    习练辟邪剑法需要完成前置条件割鸡。

    即，不再是男人。

    若没了下面，如何传宗接代？

    王夫人可以保证儿子是她亲生，也是丈夫亲生子。

    那么丈夫呢？

    那么儿子的祖父呢？

    他们可是习练了辟邪剑法，自家丈夫会不会不是林家……王夫人不敢多想，又不得不多想。

    不看辟邪剑法前她还满心期待，现在她心中反而很后悔看了辟邪剑法。

    她明白了之前儿子为何要让她做好心理准备。

    悔不该看！

    “不行，我要烧掉它！”

    王夫人要去找火折子。

    “娘！”

    林安急忙拦住娘亲，万万不可让娘亲把这烧掉。

    “平儿你别拦我，这不是剑法，这是邪法，烧掉才最妥当！”

    王夫人的决定不是那么容易被改变。

    林安放手，反正袈裟烧掉他还有几百张备份。

    不过他还是开口劝说：“娘，这是咱家祖传之物，你烧了它怎么和爹交代？你告诉爹说这剑法是邪法？”

    王夫人迈出去的脚步停了下来，她眼神犹豫不决，一时间没了注意。

    “娘，祖传之物烧不得啊！”

    林安从娘亲手里拿过袈裟叠好重新放回桌子，同时心中梳理着语言该如何和娘亲说呢？

    “娘，这辟邪剑法我看过，的确是全篇！”

    “平儿！”

    王夫人猛抬首：“你可别干傻事！”

    林安哭笑不得：“娘，你放心吧！就算练了这辟邪剑法能成为天下第一我也不会练的！毕竟我还想让娘抱上大孙子呢？”

    王夫人见儿子不像是说笑，她再三叮嘱：“娘知道你剑法天赋高，但这邪剑法练不得！”

    “娘，这剑法我不仅不练，我还想直接把它公布出去！”

    王夫人大惊失色：“万万不可！”

    林安愕然：“娘，为何？”

    “你……你不想想想要练习这剑法需要做什么？”

    “做什么？”

    “你说呢？”

    王夫人比划了一下咔嚓手势，然后沉着脸道：“你要是公布出去，你让林家让你父亲今后还有什么脸面面对江湖同道？”

    林安立马醒悟。

    他想把辟邪剑法公布出去，出发点拯救林家没错，可如此以来让他们林家脸面处于何地？

    想想习练辟邪剑法需要割鸡，那他们林家父父子子传承岂不成了笑话？

    这一点他先前属实没想到。

    林安沉思片刻，想着还是林家全家安危比较重要。

    如今已然六月底，近乎七月，最多也就四个月多点时间。

    再从长计议？

    都已经发出英雄帖邀请众位来参悟辟邪剑法，出尔反尔的话说不定林家会被群而攻之。

    “娘，我觉得需要和爹商议一番！”

    有关林家安危，林安心中哪怕有了决定，还是要参考一下父母意见。

    公布剑法可能造成江湖动荡，但与他有何关系？

    林安眯眼，想着要不要先去华山走一遭？

    一来一回儿，不单单路途遥远时间来不及，而且危险性比较高。

    “和你爹商议？那岂不是要把剑法告诉他？”

    王夫人连连摇头，她不想让丈夫知道。

    “娘，爹有知情权！”

    王夫人脸色犹豫不定，儿子话语意思她自明白，可真的要告诉丈夫吗？

    林安不急，爹一定知道娘来这里看祖传之物，现在可能就在书房等着娘亲过去。

    娘亲也不是婆婆妈妈的人，她过一会儿就会有所决定。

    如他所料，王夫人纠结一番后还是认可儿子话语，丈夫有知道的权利。

    哪怕丈夫说不看祖传之物。

    “儿子，娘决定了！”

    王夫人一改先前犹豫神色：“你说的不错，你爹应该知道！”

    林安很是认可娘亲话语。

    “不过娘亲不会给你爹看祖传之物袈裟，而是给你爹看剑法！”

    林安初始还没想明白，随后反应过来话语意思。

    林家祖传之物是袈裟，剑法只是剑法，所以给爹看剑法并不是看祖传之物？

    他心中感叹娘亲果然厉害，这样也不算违背祖训。

    “娘，爹看了之后万一忍不住想练了呢？”

    “他敢？他要是敢给自己一刀，我把他千刀万剐！”

    王夫人说这话时恶狠狠看了一眼自家儿子。

    “还有你！你先前说的让我抱孙子，我要是抱不上孙子你甭想再踏出林家大门一步！”

    林安吓得缩了缩脑袋。

    他觉得老爹如果聪明的话，应该不会和娘对着干吧？希望老爹别有乱七八糟想法。

    他心中默默替老爹保佑的同时，也有着求生欲：“娘，放心吧，我练基础剑法就好，不练这！”

    辟邪剑法虽强，却比不得独孤九剑。

    林安不练辟邪剑法，是想到会独孤九剑的风清扬。

    华山派现在只有气宗，那剑宗只剩下小猫两三只。

    他若是能拜入华山派门下，他天赋表现若好，说不得还真能习得独孤九剑。

    另外就是他不需要岳不群门下，他拜入剑宗门下也可以。

    至于内功心法？

    辟邪剑法都有内劲运转路线，你说独孤九剑没有？

    就算没有，境界提升上去后，他大不了做一遭梁上君子便是。

    入了江湖，便是江湖客，谁晓得人皮下，是君还是贼？

    王夫人儿子说的如此诚恳，她心中大抵还是愿意信任儿子不会练习这剑法。

    “你不练习就好，那你把这辟邪剑法抄写一份吧，等下我拿给你爹看！”

    “娘，其实我早就抄写好了！”

    林安从抽屉中拿出一张纸，上面有着他抄写的辟邪剑法。

    在娘亲狐疑目光中，他解释道：“我想着娘亲可能过来要一份给爹看，我就提前抄好一份！”

    “是吗？”

    王夫人半信半疑地接过纸张，她看了一眼上面的工整字迹后，颇为意外儿子竟能写出如此好看毛笔字。

    她把纸张对折贴身放入怀中，对林安细细交代：“袈裟你放好，别被人偷了……算了，娘还是烧了吧！”说着要去拿袈裟。

    “娘，这袈裟我还有用呢！”

    林安拦住娘亲。

    王夫人陡然抬头，目带凶光地盯着儿子，她话语狠厉：“你是不是想偷偷练习？”

    林安反应过来，他急忙解释：“这留着是我以后有用，娘亲你放心，我将来会找到比这更好的剑法，绝对绝对不练习这辟邪剑法！”

    他见娘不相信，立马道：“我才十六岁呀，我还没体验人生的美好，可不想当太监！”

    王夫人目光依旧危险：“体验了就想当太监？”

