

    “你这个人啊，本事还是有一些的，就是太容易开心了，这都没有得手呢，你高兴什么劲啊。”

    恒彦林有些不解，不知道对方是怎么回事。

    难不成是在脑海之中开始脑补，自己多么多么的厉害什么的？

    要是这样的话，这岂不是很傻么？

    毕竟，恒彦林等人在这个时候哪个不是好好的？

    这个家伙的脑子到底是怎么回事?

    恒彦林越是这么一想，看着对方的眼神也泛着怪异之色。

    王大师闻言回头，看了看这一幕，笑着摇头。

    “虽然还没有看到结果，但是实际上已经和看到结果是差不多的了，你明白么？”说到这里，更是想要发笑不断。

    “这东西你是解决不掉的，极为的厉害，杀掉你只是要一点的功夫，我一直不舍得用，不过如今用在了你这里，你确实是可以开心一下了。”

    说罢，便是不在多说了。

    毕竟不管怎么说，这会儿看着对方死在自己手段下，其实也是一种享受的。

    想罢，在看看面前的这些人来，王大师的脸上也带上了几分其余的神色。

    恒彦林听着都是愣住了，这个家伙对于自己的手段，都已经这般的自信了？这是怎么回事？

    恒彦林心中纳闷，看了看对方确实不像是得了失心疯。

    说实话，恒彦林都已经懒得理会对方了。

    不过如今一旁的东西也开始靠近了，不废掉这东西似乎也不行了。

    说实话，恒彦林是想要让对方多开心开心的。

    在怎么说，自己动手之后对方刚刚所想的，所有的一切都会像是美梦破碎一般。

    这样的情况，恒彦林觉得对方可能会崩溃。

    不过如今看起来，对方也不需要这样的慰藉，因为一旁的那些东西，已经开始准备动手了。

    小伶几个人，都是吓的连连惨叫不断，朝着恒彦林不断靠去。

    在一旁更是在这个时候，不断的对着恒彦林叫着，让恒彦林快些动手。

    “行了，就这个东西不用担心，也不用害怕，我开始动手就是了。”

    恒彦林闻言无奈的摇摇头，开口说了一句之后，便是在手掌心画了一个东西。

    随即出手仿佛是疾风一般，狠狠的打中了一个，距离恒彦林最为接近的目标。

    这样的一下，直接就是让的被恒彦林接触的东西，化作了一团清灰。

    这样的一幕，看的一旁的王大师愣了一下，随后张大了嘴巴，眼神之中满是不可置信的神色，压根就没有想到过这个事情，到底是怎么发生的。

    但是不管他怎么想，这会儿面前的东西也直接没有了。

    一旁还有几个，也在朝着这边靠过来。

    恒彦林拍了拍几个女子，示意她们安心一些。

    在她们稍微离开一些之后，恒彦林直接动手，手掌狠狠的拍在了一旁的鬼魂身上。

    一点动静也没有，也没有什么惨叫声，但就是直接化作了清灰。

    女子们在这个时候，将这一幕看的清清楚楚，在随后都是直接愣住了。

    大约都是没有想到过，怎么会有这样的情况发生。

    一旁的王大师也愣住了，一幅不敢相信这一幕怎么会发生在自己面前的模样。

    恒彦林可没有想着要给对方多看一下，这个事情怎么发生的，又或者是其余的什么。

    接二连三的出手，一旁的鬼魂在此刻开始接连消失。

    不过是片刻间，就已经消失的干干净净，仿佛是什么东西都没有出现过一般，在之前的那一幕也只是幻觉而已。

    这样的情况下，女子们看了之后，自然是心中欢喜的很。

    不管怎么说，恒彦林的实力是毋庸置疑的。

    想到这里，她们便是连连夸赞起来，“还是你厉害！在之前的时候我就知道，你绝对可以轻轻松松的解决这个东西的！”

    一旁的小伶在此刻，连忙就是开口说了一句。

    只是一旁的其余人在此刻，却是有些不买账的意思，“你可别说了，你在之前的时候可是一直担心的很，拼命的往对方身上跑去，你要是当真如此，相信恒彦林的哈，可就没有必要这样了。”

    一旁的一个小姐妹，直接就是不客气的揭穿了对方，然后呵斥了一声。

    在这样的情况下，尤其是一旁的几个人，那可都是极为不靠谱的，她自然也极为的不相信对方所做的事情。

    小伶被揭穿后也愣了一下，随后脸上涌起一抹红霞之色。

    看着面前的这个好姐妹，贝齿狠狠的咬住了自己的嘴唇。

    “相信是一回事，但是这害怕那也是一回事的，我有些害怕不行吗！你要是不害怕的话，你在之前的时候挤什么。”

    这话一出，一旁的好姐妹在此刻，也都是愣住了。

    随后也都不知道，自己应该怎么说才好了。

    不过就这样的情况下，她也不敢去质疑恒彦林什么。

    恒彦林才是一个大佬，她可是需要恒彦林的保护的。

    如此一想后，只能够有些无奈的连连点头。

    恒彦林可没有时间搭理这两个人，只是扭头朝着一旁看看。

    而后，就见着王大师正是一幅看着自己的眼神，极为的不友善的很，将恒彦林狠狠的看着。

    恒彦林耸了耸肩膀。

    “我在之前的时候怎么说来着，这要是你的底牌的话，那也太弱了一些，只是这话你自己不相信，居然还以为自己已然极为厉害了一般，我也是无奈的。”

    恒彦林看着对方，轻轻开口说了一句，似乎有几分在安慰对方的意思，但是谁都可以看的出来，恒彦林压根就没有这样的意思。

    如此的情况下，一时间所有人都不知道该说些什么了。

    确实，就此前的情况来说，恒彦林也已经和对方说起过了，不要高兴的那么早，毕竟他这会儿可是实实在在的没有什么事情的。

    只可惜所有人都没有听，也没有去搭理恒彦林的意思。

    如此一来，也就有了这样的事情发生了。

    恒彦林在此刻的话，王大师听了之后顿时脸上满是阴郁之色，俨然一副已经是被气到的模样。

    但是同时，他的心也已经凉了半截。

hf();
