    京都府尹张大人刚刚落马，刑部右侍郎卢大人新官上任，没想到审的第一个案子就是小舅子的医务纠纷。夫人一声令下，卢大人敢不尽心尽力？当即开堂问审，要还小舅子一个清白。

    什么也不用说，先给闹事者每人二十大板。

    周秉义是胜券在握，得势不饶人，誓要严惩大栓兄弟两，以还他清白，还德安堂清白。

    大栓兄弟两都是血气方刚的青年，哪里肯求饶，而且他们坚信娘是被这个庸医害死的，可怜两人被打的皮开肉绽，依然口中喊冤。

    陈果儿等人来到府衙，府衙前已经里三层外三层的挤满了围观的老百姓。

    “咦？陈果儿？你也来看热闹？”人群里有人跟陈果儿打招呼。

    陈果儿抬眼看去，见是华少棠。

    “快走！”身后衙差凶巴巴地喝道。

    华少棠愣了下，看到陈果儿身后面色凝重的袁阅和吴大夫，讶然问道：“华大夫，吴大夫，这是怎么回事？陈果儿跟这个案子有关系？”

    大栓正在堂上陈情。

    “我娘明明都已经有所好转，是这个庸医，敷衍了事，误诊病情，胡乱开方，害我娘命丧黄泉，此事村中老少皆可作证，还有先前参与急求的陈果儿和巧姑都可以作证……”

    周秉义怒道：“你们信口雌黄，我从医数年，从未误诊过一个病例，我的医术如何是有口皆碑的，不是你们可以轻易诬赖。”

    卢大人见小舅子过于激动，只好拍响惊堂木，让他们安静下来，这么点小事，他随便就可以解决了，那用得着小舅子在这争的面红耳赤？

    “大人，陈果儿和巧姑带到。”衙差上前回禀。

    卢大人惊堂木拍的震天响：“把人带上来。”

    陈果儿和巧姑走到堂中跪下。

    “谁是陈果儿，谁是巧姑？”袁大人居高临下睥睨二人。

    “回大人，民女陈果儿。”

    “民女巧姑。”

    “你二人可有行医资格？”袁大人语气冷傲。

    “民女尚未取得行医资格。”陈果儿如实道。

    卢大人大喝一声：“尔等尚无行医资格，就敢给人治病，分明就是你二人医术不精，胡乱医治，把人给治死的。”

    陈果儿面色凛然，振声道：“大人一不问死者病症，二不验死者所服药方，三不提请证人，单凭民女无行医资格就可断言是民女把人给治死的，若是这样审案，大人这个位置，谁都坐得。”

    卢大人嘴角抽搐，这丫头好大的胆子，居然敢讥讽他。

    “大胆刁民，胆敢藐视朝廷命官，来人，给我重打二十大板。”卢大人抽出一支令牌扔到陈果儿面前。

    两旁的衙差上前来，摁住陈果儿就要打。

    “慢着！”一声清冷厉喝响起。

    袁阅步入堂中。

    卢大人认得袁阅，面色缓和了些，但口气淡漠：“袁御医，本官正在审案，不相干的人未经传唤，不得入内。”

    袁阅拱手施礼，道：“下官并非不相干之人，陈果儿和巧姑是回春堂的学徒，下官已经查问清楚，张大娘的死因确有蹊跷。”

    周秉义正要开口，人群中又有一人走出来，冷冷道：“袁大夫护犊之情可以理解，但袁大夫为了维护自己的徒弟就把脏水往我德安堂身上泼，就有些不厚道了。”

