    “紫宸兄。。。。”

        朱孔阳自然知道此次惹恼了自己师尊，刚才碍于两人在场才不好发作，两人若是离去，自己。。哎。。

        杨弘远把幽水令收入储物袋中，两人本就稀里糊涂的卷入这场是非。

        如今得了好处，锅也有人背，巴不得能抽身而退，当即告辞运起麒麟风行灵步离去。

        “孽徒！”

        两人刚刚离去，朱真人就变了脸色，随即伴着喝骂声拉着朱孔阳向着冰郡而去。

        生气是生气，可该找的场子还是要找回来，风雪剑宗，如今可不是三绝仙人的时代了。

        不过这孽徒受创不轻，还是先行找一地闭关，帮其消除隐患，以免对未来道途产生影响。

        经过了中间的这个插曲，杨弘远两人更是知道修炼界的残酷。

        本来还沾沾自喜杀了一位玄罡真人，如今亲眼见了一次杀人夺宝，太罡在后。

        杨弘远更是明白，只有猥琐苟起来才能活的长久，尤其在实力不够的时候。

        不过同时也更坚定了自己的求道之心，有朝一日自己也会成为这样的大能。

        两人此后一路小心潜行，好在如今凉玉山脉之中并无多少人，接下来两人顺利的找到了四只。

        而此事的四只看其来还颇为凄惨，个个带伤，尤其是黑熊打的都看不出熊样了。

        而另三只伤势比较轻，看来这黑熊是被当了盾牌。

        看着黑熊挥舞着双掌，眼含泪光的对着杨弘远一阵比划，表示自己是为了保护三只才被打成这样。

        杨弘远微微摇头，随即取出一瓶绿翼蜂王浆，黑熊顿时化为二哈，欢天喜地的一饮而尽。

        杨弘远打量着眼前世外桃源般的山谷，小溪潺潺，遍布林木古藤。

        山幽林密，鸟语花香，可谓修行闭关隐居的宝地，难怪千禽门愿意在凉玉山脉隐居。

        此地虽是有几分清幽，可凉玉山脉之中此种景色也不会少了。

        但其奇异之处在于，用灵识探查却一无所获，感知不到此地活物的存在，若不是亲身到得此地，怕是真人境修士也不会注意到此地。

        看着一旁早被四只收服的巨猴群，杨弘远也是颇为自得。

        智商啊，养妖千日用在一时，自己在凉玉山脉转悠多时也未找到此处所在，四只不过进入凉玉山脉大半年就发现了此处宝地。

        果然专业的事，还是要交给专业的妖去做，后世孙子杨君山就是在此收获了数种宝阶灵药，还收服了这群巨猴妖。

        不过想来此时的巨猴妖也是巴武巴辛三百年前的老祖宗，更重要的是此界目前妖族稀少。

        而自己有了四只相助，再加上这群灵智早开的巨猴妖可以做上不少的事情，对自己的谋划布局可是大大的有利。

        不过还是先搜刮好处再说，天遁境你可要给力啊！

        顺着小溪往上，一个冒着热气的水潭出现在两人眼前，一个身着衣衫的巨猴盘膝而坐。

        虽说自两人进入此地就有一股被人监视的感觉，杨弘远心里却是不惧，并且确信无疑，眼前的巨猴已经陨落。

        至于怎么确信的，当然是四只用自己的皮肉试探的呗！

        至于这股感觉来源，则是巨猴妖临死布置留下的阵灵。

        魂祭灵，又叫以身祭阵！

        这是至少道人境的大神通者才能施展的一种秘术。

        在临死之际用自身的信念意志凝聚成执念，成为阵法的阵灵，以期达成生前的心愿。

        其实怀瑜县的风习真人洞府，以及风霞真人临终前都做过类似的布置，只是两人修为不够不能做到真正的以身祭阵。

        但是两人可都是能布置宝阵的阵法大师，利用精湛的阵法造诣，通过种种手段，起到的效果一点也不必魂祭灵差。

        目前来看无论是风习真人还是风霞真人，都达到了生前的目的。

        不过这个巨猴妖吗，嘿嘿，有杨弘远跟天遁境在，其谋划注定要落空了。

        杨弘远虽有天遁境在手，也不蛮干，毕竟四只都没讨了好，自己的肉身虽是不错，可还比不得四只皮糙肉厚。

        要是被大阵的雷霆之力劈一下，怕是得不了好。

        杨弘远来到水潭下方溪流边的一处石窖，浓烈的酒香四溢，吸上一口就让人心旷神怡，正是品质最少达到灵阶的猴儿酒。

        “这是拥有锻骨之能的，宝阶下品灵药益骨草！”

        “炼制疗伤中品宝丹白骨丹的，宝阶中品灵果—无根果！”

        “锻体圣药洗髓丹主药，宝阶上品的赤渊花！”

        紫苑兴奋的不顾形象的惊叫道，这些灵药怕是整个玉州都找不出几株，怕是道人境老祖见了也要动心。

        杨弘远倒是颇为淡定，给了自家媳妇一个，跟着我有肉吃的欠揍表情。

        紫苑难得双眼似桃花，一脸崇拜的看着杨弘远。

        以前在族中只听说自己夫君是个寻宝童子，自己还当夸大其词，如今看来是一点都不过誉。

        杨弘远感受着自己媳妇的依恋，只觉得。。人生达到了巅峰！

        看来自己是要努努力了，也好让父母早点抱上孙子。

        没什么好说的，杨弘远把早就准备好的诸多玉瓶取出，把猴群多年积累的猴儿酒一扫而空。

        身后一群巨猴看的目眦欲裂，可麒麟身为百兽之长，还是灵妖巅峰的修为，压得猴群没一点脾气。

        不过这些只是开胃小菜，里面的好菜还多呢，不过一来还有妖没到齐，还需等会，二来阵外可还有一处空间秘境。

        虽说空间秘境中被巨猴妖下了血脉禁制，不过有天遁境在，不虚！

        杨弘远也不需要巨猴带路，跟着紫苑来到山谷边缘的一处断崖之下，从一石洞径直走了进去。

        石洞倒也不深，不过三丈就到了石壁处，看的紫苑一脸懵，杨弘远却是神秘一笑。

        已达灵阶上品的天遁境祭起，杨弘远运起全身灵力注入其中，一道霸烈的白色匹炼射出没入石壁。

        与此同时石壁上也是红色灵光大盛，须臾之间红色灵光就勾勒出一只巨猴虚影。

        看其外形分明与水潭边盘坐的巨猴一样，正是巨猴妖设下的血脉封禁。

        ps：千禽门写的时候记错了，后面看看在桑州与玉州之间的边境密林，因为当时写好了，也不方便改，就先在凉玉山脉吧，后边迁到边境密林。

