    “还有你打不过的鬼？”按照这些天以来，对乌曼的了解，我觉得这句话，只能听听，根本就没有可信度。

    “这不重要，重要的是，我发现你好像每次遇到危险，在紧急情况下，好像就会刺激道你的神识，就会增加通灵的能力。”

    “在我看到你的神识已经被那个女鬼隔着车窗召唤的时候，我就想干脆顺水推舟，当做是一次实验的机会，让你自己去锻炼锻炼也好。”乌曼一副计划的天衣无缝，善解人意的说道。

    好家伙！原来被那女鬼带走，还是这小姑奶奶一手策划的？

    听着逐渐浮出水面的真相，我突然觉得有股火在身体里乱窜，顶的后槽牙直痒痒！

    我说当时怎么就一心想上那个破车了呢？

    竟然是被那女鬼勾了魂儿？

    所以，后来不受控制的跟着那些鬼魂走，也是因为女鬼把我的神识吸走了？

    “后来你是怎么找到我的？”

    “我一路追着那辆鬼车跟到这里，发现那辆鬼车开进了这个废弃的车站，在这个车站里，停放的都是出过交通事故，死过人的公交车。”

    “而且我追到这里时，你就已经不见了。”乌曼皱眉道。

    “因为当时这里有太多的阴魂，还是深夜，阴气太重，不好下手，我就只好等到白天再行动。”

    “后来我做了纸人招魂，在这个车站里四处叫你的名字，就是不见你的魂回来，我猜你是被那个女鬼给带到别处去了。”

    “我一个人没有办法解决这件事，就只好给姑婆打了电话，请她老人家帮忙，用引香的方式，找到了你的大致方位。”

    原来乌曼没有撒谎？竟然主动找了老太太出手，才找到我。

    “顺着引香的方向，我绕着车站走了一圈，在北面的树林里找到一片孤坟，那片孤坟有年头了，都是被后人遗弃的孤魂，怨气很强，尤其是那个女鬼的坟。”

    “当我找到你的时候，发现你就趴在那个女鬼的坟前，手里还拿着墓碑前祭祀的酒杯。”乌曼无奈道。

    “那时候正是太阳落山以后，我正要把你背回来，就见那片孤坟四周出现许多怨灵。”

    “他们有的是许多年前死去的人，有的是后人为他们安排的守灵人，那些守灵人死后还继续着守灵的任务，只要有人靠近，就会攻击。”

    “守灵人？是不是穿着黑色上衣和黑色裤子的？”想起那个把我拽到白裙女鬼泥楼里的人，我赶紧问道。

    “你看到了？”

    “就是那个女鬼的守灵人把我拽去女鬼的泥楼里的！”

    “泥楼？”乌曼疑惑道。

    “我去的地方，到处都是尖尖的泥楼，长得都一样，我怎么跑都跑不出来，就像是鬼打墙一样。”活动了一下手脚，终于有感觉了。

    “那不就是坟头嘛。”

    乌曼的话提醒了我，我说怎么一看到那些泥楼就觉得有些奇怪，原来都是放大的坟头！

    “对付了那些怨灵以后，我就把你扛了回来，见你印堂有些阴气，就猜你是被那女鬼缠身了，我便做法，破了那女鬼的结界，用五感和你沟通，帮你把神识抢了回来，召回了你的魂，把你救了回来。”

    弄清楚了整件事情的来龙去脉，我也没法再去怪乌曼了。

    毕竟她也是为了我好，还一个人应付了这么多的危险，一个小姑娘，要是出点什么意外，我怎么好跟她家里交代呢。

    “乌曼，你……为什么要这么帮我？”就凭老太太的一句话，乌曼就这么掏心掏肺的帮我。

    两个人虽然是亲戚，可是这么多年也没见老太太和她联系几次，就是换了谁也不会愿意接着我这个麻烦的。

    “等以后，你就知道了。”等了半天，只等来了乌曼这么一句不清不楚的话。

    还是说，她和老太太做了什么交易？

    乌曼伸手把我拽了起来，让我靠在椅背上歇着。

    我正想再问问她，老太太有没有让她帮忙给我带些什么话的时候，就听她的手机响了。

    乌曼走到一旁去接起了电话，我的头太晕了，只好闭上眼睛等着她接完电话，再问她。

    “喂？你好，我是。”

    不知道那边说了什么，乌曼一直听着电话那头的声音。

    “等下你把位置发给我，我明天就赶过去。”说完这句话，乌曼便挂断了电话，

    “怎么了？”听到乌曼坐了回来，我睁开眼，就见她皱着眉头的样子。

    “这次的事，有些麻烦。”

    “联系我的人是一个小姑娘，她说家里只有她和她妈妈两个人，她妈妈最近有些奇怪，到了晚上，就会假装看不到她，还总抱着一个很恐怖的娃娃，整天自言自语的，还经常会在深夜听到家里有小孩子玩闹的声音。”

    “会不会是小孩子看了什么恐怖片，吓到了？”我疑惑道。

    “如果是她吓到了还有可能，可是她说的是她妈妈最近总是抱着娃娃，自言自语。”乌曼一边说着，一边伸手托起自己的下巴。

    一般当她做出这个动作，就说明她可能有了一些头绪了。

    “你是不是想说什么？”

    “我怀疑，她妈妈可能是在家里养了小鬼。”乌曼若有所思的轻声说道。

    “养小鬼？”以前只是听说过这个，没想到还真的有人会去养这种东西？

    “这种东西一般都是在暹罗或者南部的降头术部落族群里才会遇到的，在东北部这里是不常见的，我们能不能解决还很难说。”乌曼将她担心的事情说了出来。

    “管它是从哪来的，先去看看再说，就是个小鬼，我们两个人，还怕对付不了它？”这话，其实我就是为了安慰乌曼的，说是俩人，实际上主要还是靠她，我顶多就算个小跟班儿。

    “也是，都已经接下来了，也不能坏了规矩。”乌曼点头同意道。

    “那我们走吧。”

    “往哪儿走？”我疑惑道。

    “去买车票啊。”乌曼理所当然道，说完就朝门口的方向走去。

    “诶诶，等等！我动不了啊！”我倒是想跟她走，这腿跟瘫痪了似的，一点知觉都没有。

    乌曼见状，直接回来把我背了起来！

    背着我这么一个大活人，乌曼走的也是“蹭蹭！”有劲儿的。

    这次的目的地，是在丹江市。

    按照那个小女孩儿发来的位置，打着出租车直奔怀阳路，幸福大街文兴小区。

    “到了，就是这里了。”乌曼简单说了一下，门口的保安大爷就把我们两个放了进来。

    “15号楼3单元402。”照着门口大爷说的位置，很快就找到了小女孩儿家的单元门。

    “我们怎么进去？按门铃吗？”

    “我给小童发了微信，她说会偷偷打开门禁。”乌曼摇了摇头道。

    站在楼下等了片刻，只听“嗒！”的一声，是单元门被打开的声音。

    我伸手拽开门，让乌曼先进。

    谁知乌曼刚跨进单元门一步，就停在了原地。

    “你有没有闻到？”

