    是夜。

    在大古还在疑惑明明驾驶比不上丽娜，头脑比不上掘井，格斗比不过新城，计算机比不上野瑞，指挥比不上宗方。

    为什么迪迦选择了自己的时候。

    周宏开始了自己每一天的特训。

    心神沉浸于奥特之心，却并非是变身成为奥特战士。

    双眼紧闭的黑暗逐渐的被闪耀的纯白光覆盖。

    空间是纯白色的，没有上下之分，没有任何看上去可以落脚的地方，这是一个纯粹的战斗之地。

    而周宏此刻也已经变身成为了奥特战士，正面面对着与其几乎同等身高的奥特战士。

    那个奥特战士有着强壮的肌肉，二头肌是能够跑马的壮硕，甚至画风都与一般的奥特战士不同，一看就是强者的画风。

    赤红的身躯与纯白的头，简单的纯白配色，头顶上幽绿璀璨的五角星宝石闪烁着光芒。

    他是U40最强的战士——乔尼亚斯。

    如果说奥特之王，雷杰多，以及诺亚属于s级别，那么乔尼亚斯就能排上a++级，几乎就是顶点之下最一流的战士。

    如果不开启大角牛形态的奥特之父也不会是乔尼亚斯的对手。

    或者说就算是开启了大角牛形态的奥特之父，也不一定会是乔尼亚斯的对手。

    毕竟参加过数次宇宙战争的奥特之父身上遗留下了不可恢复的伤势。

    是个人就知道奥特之父身上的伤势，就朝着那些伤口去，常年吃瘪。

    而乔尼亚斯从来都是展现自己的肌肉让别人吃瘪的。

    “漂亮的投技，这些日子的训练还是有些效果的。”

    回想起每天搬砖回家之后，晚上还要被乔尼亚斯锤的数月，周宏的眼泪差点就流了下来，可惜现在是奥特战士的形态，没有眼泪。

    “但是你自身的力量还是不够，仅仅对付一个刚刚苏醒的怪兽，竟然都能够让它跑了。”

    乔尼亚斯双手抱胸，更突显出了他的猛汉状态，“训练看样子还是不够，无论是格斗还是肢体的锻炼。”

    “现在还不是你能够自满的时候。”

    U40的奥特战士与M78星云仿佛身高永远固定的奥特战士不同，当他们的力量强大的时候，再变身之后，身体的大小也会改变。

    周宏是最大能够变身成为七十米的巨人，而乔尼亚斯是极力控制自己的力量维持在七十米的高度。

    对于这点，乔尼亚斯早就已经告诉了周宏。

    “我知道。”

    “你知道就好，那么开始吧！”

    赤红的重拳于双眸之中突然的扩大，即使是乔尼亚斯提醒了，可是他的速度还是太过恐怖，仅仅只是瞬间，拳头就已经抵在了眼前。

    被痛殴了数月之久的周宏也连忙的反应过来，双臂交叉着抵挡在身前。

    “嘭！”

    血肉之躯的撞击却是产生了犹如钢铁的刺耳声，手臂上传来的沉重力量让周宏止不住身体的朝后退去。

    乔尼亚斯的力量加强了不止五层！

    脑海中刚刚浮现出这样的念头，数道红色的匹练就紧接而上。

    犹如狂澜的攻势滔滔不绝，在人类大小的时候，早就已经习惯了乔尼亚斯的攻势，可是现在周宏感觉自己的招架都显的有些疲倦。

    随着自己的变强，乔尼亚斯也在逐渐的解放着自己的力量。

    当敌人个体的力量完全在你之上，战斗经验也于你无数倍，且光线技无法展开的时候，那么想要战胜敌人，就只有一个办法。

    严防死守等到敌人疏忽的那一刻，用全部的力量一拼。

    上身前倾，左手强忍着仿若骨头断裂的痛楚招架开了乔尼亚斯的双手，全身朝着乔尼亚斯挤过去。

    藏身在身侧的右拳猛的朝着乔尼亚斯的腰侧冲去。

    “不错！”

    乔尼亚斯沉稳的声音中，彼此之间的距离已经拉开。

    并非是乔尼亚斯避开了攻击，而是周宏已经被锤翻在地。

    “如果是常规的战士，现在估计已经被你打倒了。”

    乔尼亚斯依旧风轻云淡的，“即使是在U40中，你也已经勉强称得上是一个合格的战士了。”

    “但是还是太过于稚嫩了。”

    周宏倒在光芒之中，沉重的呼吸着，如果不是奥特战士的姿态，他想自己现在肯定咳出了鲜血。

    “啊，我知道。”

    训练是训练，战斗是战斗，这片纯白的空间是纯粹的战斗空间，无论如何释放力量都不会有任何的事情。

    而怪兽出现的位置一般都处于城市之中，这也意味着自己需要更加的约束住自己的力量。

    这数月的相处，乔尼亚斯也算是比较清楚眼前这个继承了奥特之心的男人是个什么样子的。

    心灵方面的教导对于他来说是无用的，因为心已经彻底的定性了，乔尼亚斯颇为欣慰的是奥特之心没有选错人。

    虽然相比较于奥特战士更倾向于人的一方，但是毫无疑问，即使有着各种各样的缺陷，光依旧是璀璨的。

    “你就需要更加强大的力量，能够保护住你自己，能够自由选择战场的力量。”

    周宏在光的治愈下逐渐的起身，再一次的摆出了格斗的架势，“再来！”

    黎明将至，周宏再一次的被乔尼亚斯锤倒在地。

    “乔尼亚斯，说起来，我这个奥特战士的名字叫什么来着？”

    看着纯白的世界，突兀的发问。

    “不知道。”

    “啊？什么嘛，这不是你给予的光吗？”

    乔尼亚斯双手叉腰，“最初的光是我给予的，但是在这之后，变身成为奥特战士的已经是你自己的光了。”

    “如果按照人类的说法，你应该算是我的孩子。”

    “怎么，需要我为你取一个名字吗？”

    啊这。

    “取名字这方面的话，我承认我是个废物，那么就拜托你了。”

    乔尼亚斯摸索着自己的下巴，努力的思考着富有含义的名字。

    “那么就取我的最初与最后的名字。”

    “乔斯的话未免过于单调。”

    “在未来有一个身体防御连我都不得不夸赞的后辈，再取他的一个字，组成你的名字吧。”

    “乔斯塔，如何？”

    我感觉我有无数的槽想要吐槽。

    但是看着乔尼亚斯那澄澈的双眼，周宏还是艰难的点了点头。

