    叶蓁蓁心里很不高兴，语气也算不上好：“赵郎君既然有斗志一较高下，那就更得另择良时了。毕竟书院的蹴鞠队刚结束一场激烈的比赛，现在与他们比试未免有以逸待劳之嫌，赵郎君，你说是也不是？”

    赵嘉德大概从未遭遇过这样的态度，而且还是在大庭广众之下，他更是羞窘难堪，脸色又红又紫，嘴唇嚅嗫，竟是说不出话来。

    赵宇寰眼眸一沉，立马站出来护崽子：“宁国夫人请见谅，犬子乃少年气性，思虑不够周全，还请夫人大人有大量，不与他一般计较。”

    呵呵，如果没记错的话，这个话题是他这个当爹的率先提起的吧？现在又成少年意气了？

    他话里话外不就是暗示了，若是她要是计较了，就是心胸狭窄的小人。

    叶蓁蓁更气了，刚想要怼回去，崔维桢就握住了她的手，熟悉的动作让她停住了动作，侧首朝他看去。

    果然不出所料，崔维桢替她出头了。

    “内子所言极是，鹿鸣书院的学生体力不支，再进行一场蹴鞠比赛难免不公平，想必赵郎君也不愿意被人指责胜之不武。”

    崔维桢的脸色极淡，熟悉她的叶蓁蓁甚至能从他眼底窥见几分嘲讽和不屑：“蹴鞠新法不仅鹿鸣书院的学生会，本官的护卫队也练过几次，若是赵郎君还想讨教，本官的护卫队可以奉陪。”

    赵家父子的脸色都有些难看。

    正如叶蓁蓁所猜测的一样，他们本就有趁火打劫、踩人上位的心思，至于这么做的目的，自然是与文化广场这块场地有关。

    只是万万没想到崔知府居然早有准备，让他们父子处于进退两难之境。

    方才已经提出了讨教的要求，要是现在退缩了，怕是会留下不战而败的怯弱名声，这对于爱惜羽毛的世家来说，这是极其难以容忍的。

    现在只能寄希望于崔知府的护卫并非专业的蹴鞠人员，比不上赵家的家仆了。

    赵家父子对视了一眼，立马就领悟了彼此的意思。

    赵嘉德一副恭敬后生的样子，朝崔维桢行了礼：“能够与大人的护卫队交手，是小子的荣幸，还请大人不吝赐教。”

    崔维桢不置可否，与身边的护卫说道：“通知周武他们过来。”

    包括周武在内的许多护卫并不在看台，他们都奉命看孩子去了——崔执端这些孩子十分调皮，不愿意和大人们待在一处，成群结队地另找角落看球去了，为了安全起见，周武等人必须寸步不离地守着他们。

    没过多久，周武他们回来了，身后还跟了一群小尾巴，正是那些小子们也回来了。

    周武等人在路上已经被同僚告知事情原委，无需主子吩咐，立马熟练地组织好队伍安排好战术，下去蹴鞠场候场了。

    赵嘉德也冲众人拱手，带着一群身着整齐劲装的家仆下去——与崔府护卫们的一身常服相比，更加方便活动的赵家家仆就格外专业，也更加体现了对方是有备而来的。

    看台上的看客们原以为比赛已经结束，正待离开时，突然看到蹴鞠场上又来了两队人马，待听说是赵家与崔知府的护卫要比试时，顿时喜出望外，情绪比方才还要激动。

    还未开始比赛，呐喊的喧嚣声已经如雷鸣般响起，仔细一听，竟是为崔知府加油的居多。

    本地豪强的人气竟是比不上初来乍到的知府，这个认知让中央看台上的众人神色各异，赵宇寰的脸色更是不受控制地一黑——崔家小子实在是欺人太甚！

    然而崔维桢压根儿不在意他刀子般的眼神，他仿佛并不担心会败北一般，一脸轻松地与妻儿交谈，崔家小郎君不知说了些什么，还逗得他露出一抹淡淡的笑容。

    “爹，娘，周武叔叔他们要比赛了，他们会赢吗？”

    崔维桢不答反问：“你觉得呢？”

    这次回答的是崔执明：“我觉得咱们会赢。周武叔叔的蹴鞠可厉害了，每次都能百发百中，就连杨师傅也比不过他。”

    他们两兄弟在演武场锻炼身体时，是见过护卫队练习蹴鞠的，在他们看来周武叔叔他们非常厉害，但是不知外人的蹴鞠如何，无从比较之下，才会生出了担忧的情绪。

    崔执端经过一番思虑之后，也郑重地点头：“我希望周武叔叔能赢。”

    宁康小朋友也不知道和谁学的，握着拳头激动地喊道：“周武叔叔必胜！”

    “必胜！”

    “必胜！”

    别误会，这并不是回音，而是崔执端那群小伙伴们，宇文祁和邬伟晔他们喊的，这群小子也不知害羞是何物，战意十足、激情洋溢地喊着，激动得仿佛上战场的是他们似的。

    不少人都被他们给可爱到了，纷纷露出了善意的笑容，唯独赵家人的脸色不是很好，赵宇寰勉勉强强露出一抹敷衍的笑意，视线从未离开过蹴鞠场上的战况。

    蹴鞠场上的战况非常焦灼。

    赵家胆敢在今日砸场子，果然是有几分底气的。赵嘉德带领的赵家家丁们个个体力充沛、身手非凡，抢球、运球、进攻和防守都配合得天衣无缝，压根儿不像是头一回接触的样子。

    不过，崔家护卫队们也丝毫不逊色，他们虽然不是专业的蹴鞠队员，但胜在武力高强，体能充沛，队友又是一起出生入死的好兄弟，默契度和配合度是赵家众人都无法比拟的。

    哪怕赵家众人气势汹汹、咄咄逼人，他们照样应对有度，攻防队形灵活变换，让气势汹汹的赵家人如入泥沼般难受，于是攻势不由自主地缓了下来。

    就在这个时候，周武抓住对方的防守漏洞，直接抬脚一踢，蹴鞠如长虹贯日般长驱而入，越过赵家重重人群直往球门而去。

    赵家的守门员连忙飞扑接球，然而扑了个空，蹴鞠畅通无阻地落入了球网。

    球，进了！

    瞬间，全场轰鸣，喝彩声和呐喊声不绝于耳，气氛竟是比此前的学生蹴鞠队比赛时还要热烈。

