
　　“杀，杀～咳咳。”

　　韦鲁的嗓音已经有些嘶哑，头盔在刚刚的战斗中被一名食人魔勇士撞飞，半个身子已经被血染的通红，

　　看不出到底是受了伤还是被食人魔的污血染红。

　　雷亚在被一名食人魔勇士撞下马以后就失去了踪迹，想来也是活不成了。

　　从韦德侯爵下令撤退后，食人魔们象征性的追击了一番后就把力量集中在了围剿韦鲁这支骑兵上面。

　　在食人魔的压迫之下，大量狗头人前赴后继的冲向靖北军骑兵的马蹄底下，

　　这些小东西弱是弱了些，却实在有些不怕死的狠劲，

　　在付出了上万条狗头人性命的情况下，量变终于引起了质变。

　　骑兵们的速度还是被迟滞下来，陷进了食人魔大军的淤泥之中。

　　只是现在食人魔胜局已定，并不想再承受更多损失，所以并没有像之前一般硬顶在骑兵们面前，而是不断的驱使狗头人前去消耗。

　　“杀！”

　　韦鲁又是一剑砍飞了一名试图阻拦他的狗头人，这只狗头人被韦鲁沉重的力道直接劈飞出去两三米远，鲜血更是飙出数米有余，

　　但韦鲁却有一种一拳打在了棉花上的空虚感，他更想多杀死几头食人魔而不是把力气空耗在这群炮灰身上。

　　如果食人魔对其一直这样不管不顾，任由他带着骑兵们冲出去倒也还好，

　　不过食人魔既然放弃了追击韦德侯爵，决定全力干掉这支骑兵，又怎么可能轻易放过呢。

　　终于，眼见着快要冲出敌群的时候，大群的食人魔开始动了起来，

　　当先的便是两名高大的食人魔酋长死死的挡在韦鲁前进的道路上。

　　“果然，还是出不去了。”

　　看着眼前让人绝望的情形，韦鲁反而露出一副释然的表情。

　　谁都不想死，韦鲁自然也不例外，

　　高贵的出身，年纪轻轻的巅峰骑士，兰斯特家的骄傲，前途一片光明，当然没有想死的道理。

　　但当所有生的希望都已经被掐灭的时候韦鲁也没有对死亡有多少畏惧，或者说他心中对兰斯特的责任和荣耀战胜了对死亡的恐惧。

　　只见韦鲁再次高举长剑。

　　“兰斯特！”

　　“兰斯特！”

　　骑兵们已经折损过半，但士气却丝毫不减多少，纷纷随着韦鲁高喊起来！

　　“进攻！”

　　“杀！”

　　韦鲁带着剩余的骑兵向着前方的食人魔发起了最后的冲锋。

　　“砰！”

　　韦鲁手中的长剑狠狠的与食人魔酋长的兵器交击在一起，

　　这第一击，韦鲁借着马力，竟与食人魔酋长拼了个旗鼓相当，甚至食人魔酋长还隐隐退了半步，

　　可惜，在失去了战马冲撞力之后，韦鲁根本无力抵挡食人魔酋长的第二击。

　　一下就被从马上打落，在地上狼狈的滚了一圈，

　　差距实在太大了，半步大骑士始终只是半步大骑士，更别说，此时在狂暴术加成下的食人魔在大骑士阶中也是绝对的强者。

　　韦鲁的虎口完全崩裂开来，鲜血顺着虎口流满了整个剑柄，握着剑柄的手都有些微微颤抖，明显已经不太握得稳了。

　　食人魔酋长并没有给韦鲁任何喘息之机，大步向韦鲁跨来。

　　或许我应该死在进攻的路上，

　　韦鲁努力用双手将剑握稳，压榨起自身最后一丝斗气。

　　“杀”

　　在嘶哑的喊杀声中，韦鲁迎着大跨步而来的食人魔酋长发起了自杀式的进攻。

　　“锵！”

　　“砰！”

　　轻松荡开韦鲁的长剑后，狼牙棒狠狠的击打在韦鲁的胸口处，

　　一口血喷出，仔细看能发现鲜血中带着些内脏碎片，

　　韦鲁的盔甲虽然还算完整，但钝器之力直接击碎了他的脏腑，整个人瘫倒在地上，明显是不活了。

　　还好，死得还算有尊严，虽然没起到什么作用，

　　还是没能带着大家冲出去。

　　韦鲁最后的意识里想到的竟然是这个。

　　金龙历五百二十一年，初春

　　靖北军伐食人魔，大败

　　骑兵旗团自旗团长韦鲁·兰斯特战死，余部大部阵亡，只有少数冲出食人魔大军，逃回北地。

　　……

　　“呜，呜”

　　两只狗头人相对直立，龇牙咧嘴的威胁着对方，他俩正在争夺着地上半截箭头，

　　在荒野上，只要是铁制的东西都是稀罕物，这次大战，算得上是狗头人第一次见这么多铁制装备。

　　可惜，靖北军的制式装备都不适合食人魔使用，盔甲小了一些食人魔穿不上，兵器又太轻，食人魔用着不顺手。

　　只能融了重新锻造，不过食人魔大部落虽然有一定的打造能力，但能力绝对有限，水平差的要死。

　　不过食人魔的要求也不高，盔甲无所谓，满足勇士以上的食人魔就可以，只要能打造成沉重的金属棍就比他们手中的木棍强多了。

　　“格鲁格什大人”

　　“这次我们至少消灭了四万人类军队，还抓了两千多俘虏。”

　　食人魔大帐中，一名食人魔酋长正在向双头食人魔祭司汇报着战果。

　　格鲁和格什实际上是两个名字，食人魔双头祭司为自己取了名字，一个头名叫格鲁，一个头名叫格什。

　　食人魔酋长在汇报时便直接将两个名字合在一起念了。

　　“把俘虏中的工匠甄别一下，特别是铁匠，好好招待着，让他们给我们打造武器盔甲，派人好好去学

　　其他人就拉去苦力营，再学学他们怎么安营扎寨，当奴隶用他们可比狗头人好用多了。”

　　“是！大人。”

　　一场大战下来，总是避免不了产生一些俘虏，当然如果按食人魔以前的尿性，是必不可能留下什么俘虏的，

　　这次是在格鲁格什的强令下，总算保留了两千多俘虏。

　　“还有，命令你们手下的部落，还有其他一些部落不必再隐藏了，立马往我们这边赶过来，

　　汇合后直接向人类的城堡和村子进攻。”

　　格鲁格什之前为了引靖北军主动出击，刻意做了隐藏。

　　如今大战已经结束，靖北军被打残了，再也够不上什么威胁，格鲁格什自然也不会在做什么隐藏，直接命令各个部落聚集发动进攻。

　　“是，大人！”

　　跟前的食人魔酋长再次点头称是。

　　格鲁格什今天在战场上的一手大范围可以说是让这几名食人魔酋长彻底折服。

　　如果之前只是靠着一个虚无缥缈的传说和祖神来获取地位，ŴŴŴ.23sk.com

　　那么现在格鲁格什在这群食人魔中可以说得上是真正的至高无上了。

　　食人魔酋长在格鲁格什安排好任务后转身离去，

　　只有格鲁格什一人之时，他整具身体顺着便躺在了椅子上，显得十分虚弱。

　　“消耗太大了，身体差点承受不住。”

　　只有格鲁格什自己知道，今天施展的群体狂暴术，恐怕他半个月内都施展不了第二回了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的英雄无敌之骑士更新，第五十五章 成败免费阅读。https://xs.23sk.com 