    “苏芸，你还真相信玄羿是爱你的？告诉你，他爱的其实是我，对你，一切不过都是演戏罢了！”

    “苏芸，你就是一个没人要，没人爱的可怜虫，你还活着干什么？你去死吧！”

    “你就活该去死！死的远远的，你所有的一切都将是我的，我的！”

    ……

    怨毒的咒骂声在脑海里一遍遍回荡，犹如梦靥一般扼住了苏芸生存的希望。

    “不，不要，不要这样对我，不要！”

    苏芸猛的惊醒，虚汗湿透了脊背。

    她大口大口的喘着气，犹如快要干死的鱼。

    记忆中那冷冰冰的长枪贯穿胸口疼得让人发抖，昔日情人就那样冷冰冰的垂眸看她，面无表情。

    她的胸口揪心般的疼！

    眼前有些陌生的房间让她恍惚的思绪微微回笼。

    她是在床上？这是哪里？难道她还没死？

    可，她明明记得那长枪贯穿了她的心脏，那种窒息般的疼痛蔓延到四肢百骸……

    脑海里突然出现了些陌生的记忆。

    “咝。”

    莫名的刺疼让她伸手抱住了脑袋，好半晌，那疼才渐渐地消散。

    云苏？慕云将军府嫡女？御王正妃？

    御王！

    苏芸眸子蓦地一缩！

    御王正妃是什么鬼？

    她不是在天麟国吗？怎么会在慕云国？

    这到底怎么回事？

    她急切的想爬起来出去看看。

    这一起身，她才发现自己身无寸缕，懵逼了一瞬，脚踝上蓦地多了一只手。

    “吓！”

    那手用力一拉，苏芸吓了一跳，人已经重新跌入床榻，紧接着，一副火热的精壮身体便靠了过来……

    男人特有的荷尔蒙气息笼罩着她。

    一股似有若无的香气钻进鼻孔，苏芸脑袋一阵阵的发晕。

    这是……催情香？

    啧，该死！谁要害死她？

    作为一个成年人，此刻她自然知道要发生什么。

    她用尽力气推抵，奈何这催情香中的迷幻成分让她身体酥麻，没有一点力气！

    那推搡在男人看来，不过是欲拒还迎！

    苏芸挣扎了半晌，只见男人动作越发的大胆，急得眼泪流……

    她这一辈子，清白之身还没给过呢，就这样不明不白给人糟蹋了？

    眼神一厉，苏芸张嘴朝着男人肩膀狠狠地咬了下去！

    血腥味充斥着口腔，男人蓦地吃痛，手上动作松了两分。

    苏芸眸光一亮，趁着这个机会赶紧爬向床边。

    同时获得了自由的手摸上了左手手腕，意念一动，催情香的解药已经到了手心。

    苏芸松了口气，只要将这解药涂抹到两人身上，这催情香很快就会失效。

    念头闪过，苏芸刚准备动手，身后蓦地被人一把抱住往后一拉！

    两人狠狠跌入宽敞的大床，与此同时，男人迅速捉住了她不安分的手，用力一拨。

    “咚咚咚……”

    苏芸眼睁睁的看着那解药滚下床去，落到了阴影里。

    “我……靠他三代祖宗！”

    苏芸咒骂一句，挣扎着想去拿解药，却被男人狠狠禁锢在胸口。

    而此刻，苏芸才发现眼前这男人的脸，有些眼熟……

    剑眉星目，薄唇挺鼻，那双眼中永远噙着三分笑意。

    即便此刻，那双眼因为催情香的作用而血红一片，依旧带着一丝邪狞！

    不得不说，这男人生得极美，即便是玄羿与之相比，都要差上两分。

    但，这些都不重要，重要的是这张脸，她很熟悉！

    慕云御王夙晨叶？

    “怎么会是……唔。”

    疯狂肆意的吻已经堵住了苏芸即将出口的话。

    “唔唔……”

    看着他肆无忌惮的攻城掠寨，苏芸一急张嘴又想咬。

    然，嘴巴刚动，便被人擒住了下颌！

    嘴巴里全是他的味道，一股清冽的淡淡青草香。

    苏芸双手被缚在头顶，以一种近乎屈辱的方式被禁锢着。

    渐渐的，那催情香的作用蔓延到四肢百骸，原本还算头脑清醒的抵抗，变得虚软无力……

    房间门外，刚发现不对劲儿，准备破门而入的洛一脚步蓦地一顿。

    那汹涌澎湃的靡靡之音传进耳里，洛一面色微微一僵。

    这是他们的御王？

    看样子兴致正高，这个时候推门打扰是不是很不好？

    洛一纠结了好一阵子，最后还是选择转身走远了些。

    以一个男人的角度来说，这个时候切记打扰……

    天色蒙蒙亮，夙晨叶从熟睡中醒来，鼻尖暧昧的气息让他微微皱眉。

    漫不经心的扭头，便对上了一张熟睡的侧颜……

    这张脸……云苏！

    “砰！”

    苏芸被折磨了一晚上，天微亮才有了丝丝睡意，不想刚睡着，屁股就挨了狠狠地一脚，狠狠地跌下了床！

    身子光溜溜的落入地板，冰冷的感觉钻入皮肤，苏芸打了个激灵，抬头便对上了一双冰寒彻骨的眸子！

    “洛一！”

    他阴沉着脸，一双落在苏芸身上的目光充满了嫌恶。

    却还是在洛一进门的前一刹那，扔了件衣服盖住了苏芸的身子。

    “主子。”

    “把她给本王带下去，关入柴房，任何人不得探视！”

    “是。”

    洛一额头冒汗，主子昨夜不是很兴奋的吗？现如今这变脸功夫越发高了。

    洛一不敢多看，隔着苏芸身上那件单薄的衣服将人拽了起来就往外拉，身后传来了夙晨叶幽凉的声音。

    “别忘了让她喝下避子汤。”

    “是……”

    柴房门口，洛一亲自抓着苏芸，等着小丫鬟将避子汤端来，亲手灌入苏芸嘴里。

    “王妃娘娘，主子并不喜欢您，您这么做不过徒惹主子不高兴罢了。”

    他灌得又快又急，双手捏住苏芸下颌，迫使她仰头喝药。

    苏芸被呛得直咳嗽，一碗药喝完，身上盖着的衣服已经打湿了一片，冰凉冰凉的。

    洛一说完这话，也不等苏芸说话，摆手让人打开柴房，将苏芸扔了进去。

    初春的早晨，雪刚化了，这温度低的要命！

    身下是冰冰凉凉的石板，苏芸冷得打了个哆嗦，挣扎着起身，挪到了一边的干草堆上，紧紧的缩成一团。

    身上的疼痛在清楚的告诉她，昨夜都是真的！

    她楞楞的看着自己的双手，修长白皙，如葱白一般柔嫩。

