    第480章 照虚空（2）

    好一个神兽、神禽血脉。

    这是在说，卢仚是禽兽混血的后裔？

    卢仚顾不得还嘴，顾不得问候这脑洞大开的老修士，此刻的他，只感觉浑身充满了无穷的力量。

    一道道磅礴、恢弘，精纯无比的风、水之力，还有纯粹的肉体力量, 不断的从四周虚空反馈回来，势不可挡的注入他的身体，疯狂的提升他的一切。

    肉体、法力、神魂，一切的一切都在疯狂的提升。

    这是卢仚达到照虚空境界，道果照耀九千里，这一方虚空给予他的慷慨馈赠, 来自天地本源的灌注，是最本质、最本源，没有任何副作用的馈赠。

    每个元灵天的修士突破照虚空境, 都能有这么一次全方面提升自己的机会。

    只是，能从中得到多少好处，就要看你自家的底蕴。

    卢仚血流如大江奔腾，骨肉经络骨骼内腑，全都发出雷鸣般巨响，脑海中，一条和卢仚生得一模一样，通体光辉四溢，近乎实体的神魂正在凝聚。

    卢仚的身体，更化为一条通道，连通了外界虚空和小金刚须弥山。

    一道道最精纯的天地本源化为倾盆大雨, 均匀的洒在了小金刚须弥山上。无数道兵齐齐运转功法，他们体内也产生了类似于归墟黑洞的庞大吸力, 贪婪的吸收着天地的馈赠。

    一道道光芒不断亮起，一个又一个道兵疯狂的突破境界，提升法力修为。

    一枚枚道果从小金刚须弥山上升腾而起, 然后放出熠熠光辉, 照亮了四面八方。短短一个呼吸间, 就有数百道兵突破照虚空境境界，其他凝聚道果的道兵更是不知凡几。

    两个呼吸后，小金刚须弥山上，所有道兵的最低修为，也达到了金莲开境界。

    卢仚一声大喝，头颅猛地向前狠狠一砸。

    ‘咣’的一声巨响，鬼啸着刺来的玉笛在卢仚的脑门上溅起了大片火星，被卢仚一脑袋撞飞了数十里地，呜咽着在空中盘旋飞舞，迟迟不肯飞回胡天君身边。

    天地馈赠之下，卢仚的肉体强度增强了三倍有余，此刻的他，简直就是一尊金刚坨子，寻常兵器想要破开他的油皮都难。

    沉重的宝塔继续当头砸下，卢仚挺起了飞熊枪，一枪朝着那宝塔底座抽了过去。

    飓风呼啸，巨浪翻卷，无形的巨力力场加持。

    方圆九千里的天地灵机，天地道韵，一切有形无形的力量，此刻全都加持在了这一枪上。

    这就是照虚空境的厉害之处，你道果照耀之处，一切天地伟力皆为你所用……和你为敌，就是和这一方道果照耀的虚空为敌！

    胡天君色变，他嘶声尖啸，虚空中，已经被冲得支离破碎的黑白二色雾气急速翻滚，迅速向内塌缩，收拢，不断和卢仚放出的三枚道果冲击碰撞。

    胡天君头顶，又有几道异色光华冲出，同样放出赫赫光芒，朝着四周疯狂涌动，和卢仚争夺着对这一方虚空的掌控权。

    一枚，两枚，三枚……

    加上最初放出的黑白二色雾气，胡天君此刻一共放出了九枚道果，各色奇光缭绕，朝着四周急速扩散。

    百里……

    千里……

    三千里……

    虚空中，有观战的修士谩骂：“这老鬼藏得好深！”

    明显看得出来，胡天君的黑白二色雾气，笼罩不过七千里。而他新放出的八枚道果中，有一枚笼罩范围分明突破了九千里，更有三枚道果照耀范围达到了八千里上下。

    九枚道果的光芒混为一体，和卢仚的三枚道果光芒疯狂的冲撞在一起，四周虚空各色光芒闪烁，将天地搅得一片混乱。

    卢仚只觉，自己对虚空之力的掌控在不断的下降。

    他这一枪轰出的时候，本来凝聚了九千里虚空的恢宏之力，但是长枪挥动到了半途，已经被硬生生削弱到了五千里上下！

    卢仚冷哼一声，随着天地本源的反馈，他强大了数筹的神魂、精血、法力，再次朝着脑海中的那些由风、水、力三道衍生出的道果冲了过去。

    虚空中一声雷鸣炸响，一道疯狂肆虐的雷霆从卢仚头顶冲出。

    随后，茫茫云霭翻滚着升腾而起，浓厚的云雾迅速笼罩四方。

    不多时，又有大片冰晶呼啸着冲起，寒气四溢，四面八方的洗剑池水迅速结上了厚厚的冰层。

    一枚枚风、水、力衍生的道果接连冲出，顷刻间卢仚头顶就有二十几团强光疯狂涌动。

    胡天君看得面皮直抽搐。

    哪里有这么玩的？

    卢仚究竟修炼的是什么法门？

    喂，修士修炼，不是说参悟的大道越多越厉害，不是说凝聚的道果越多越厉害，而是要看这些道果的根基、底蕴，看你究竟能参悟出多少对应的道韵玄机啊！

    但是看着那一枚枚活跃灵动，光芒熠熠的道果，看着祂们急速向四周扩散的逼人光焰，胡天君的脸越来越黑。

    卢仚新放出的这些道果，居然每一枚都煊赫嚣张到了极致，轻轻松松就笼罩了数千里虚空。这新放出来的二十几枚道果，和原本三团强得让人窒息的道果叠加在一起，又将胡天君刚刚成型的威势正面碾压。

    ‘轰’！

    飞熊枪重重的抽在了那座宝塔上。

    一击中，飓风呼啸，巨浪翻滚，巨大的纯粹的力量轰然爆发，更有火光肆意，寒冰升腾，大片雷光呼啸着轰击在这宝塔上。

    一击，宝塔中，胡天君刚刚烙印进去的神魂痕迹就被冲得支离破碎。

    沉重异常的宝塔被卢仚一击轰飞，带着巨大的破风声径直飞起来近百里高，然后不断震荡轰鸣着，悬浮在空中滴溜溜的打着旋儿。

    好些修士看到了便宜，他们纷纷化为遁光冲天飞起，想要趁机收取这件威势惊人的宝塔。

    卢仚猛地抬头，那群修士身边，顿时激荡起了恐怖的罡风，更有无数冰片在罡风中急速翻滚，锋利的冰片如刀，切开了这些修士的身体，将他们重创击落。

    白鼋的声音恰时响起，她疯狂的大笑着：“这是咱家鲁兄弟的战利品，谁敢强抢，小心剑门执法上门杀你全家！”

    卢仚一枪抽飞宝塔，左手重拳，已经卷起了风浪，带着滔天巨力，激荡起了烈焰雷霆，呼啸着一拳轰向了近在咫尺的胡天君。

    胡天君的面皮一阵抽搐，他突然张开双手，然后深深的吸了一口气。

    “知道什么叫做半步天人么？”

    胡天君朝着卢仚厉声呵斥：“照虚空和半步天人的差距，你看好了！”

    四周虚空骤然凝滞，方圆九千里内，一切力量，一切灵机，一切的一切，都凝固了……随着胡天君的深深吸气，九千里虚空中，有形的无形的，各色各样的能量，甚至是包括太阳洒落的光，都向胡天君的身体塌陷了进去。

    塌陷，塌陷，塌陷……

    整个世界好似在扭曲，在崩溃，一切意识可以理解的存在，都在以最小的组成单位崩碎，脱落，扭曲，不断的涌向胡天君。

    卢仚的道果依旧照耀虚空，但是随着这种诡异的扭曲感传来，他已经很难很难再把握住虚空中的天地之力。

    脑海中，三眼神人图剧烈震荡，不断爆发出夺目的光芒。

    卢仚突然顿悟了一丝所谓天人境的奥秘。

    唯有天人才能横渡虚空。

    天人何以横渡虚空？

    无非是他们以道果照耀虚空，随后以道果之力，在虚空中将道果照耀的这一方天地切割下来，将其以秘术收纳自身。

    这一方随身的虚空，可以视为一层厚重的甲胄，足以抵挡无垠虚空中各种可怕的洪流冲击。而这一方虚空中的天地灵机，天地道韵，又足以为天人在横渡虚空中补充消耗。

    劫掠天地而完善自身，这就是所谓天人境的奥义。

    而所谓的半步天人境，则是还有各种缺陷，要么实力不济，截取的虚空范围不够……要么，就是秘术失传，无法将这一方虚空藏纳自身。

    总之，就是各种各样的缺陷，让这些半步天人境拥有一丝天人之威，却无法真个横渡虚空！

    一如胡天君此刻所为。

    他施展天人境的奥义，方圆九千里虚空都朝着他崩塌了下去，在这范围内，寻常照虚空修士，根本无能与他反抗。

    甚至，如果不能稳定道果，不能稳固自身，这个区域内的所有修士，都会化为天地的一部分，同样被胡天君粉碎、吞噬。

    四面八方，恐怖的湮灭之力袭来。

    虚空中，突然一声剑鸣响起，一个尖锐的声音响彻虚空：“老胡，发这么大的火干什么？为了你那牲口不如的儿子？至于么？”

    “好些年不见了，来来来，我们好好的聊聊。”

    “歇歇气，消消火，要不，你这就动身，带一票人去极圣天？前些年过去的那群家伙，一个个出工不出力，不知道在搞什么鬼，你做监军，过去看看？”

    “我们多少年的交情，有好处，不会忘了你。太上仙诰，许你一块，如何？”

    随着这一声剑鸣，胡天君扭曲虚空的恐怖力量骤然消散，天地重新变得清明。

    卢仚抬头，就看到一名身穿白袍，腰间悬剑的清癯男子，正笑呵呵的站在半空。四面八方，顿时响起了无数剑门弟子的呼声：“弟子，参见掌教。”

    胡平扯着嗓子尖叫：“爹，不能这么轻松放过他们啊！我要杀她们全家！”

    白鼋也扯着嗓子尖叫起来：“爹，给我杀了这老鬼……给我杀了他全家！”

    (本章完)

