    璐娜仰着小脸看着黑龙贴过来的大头，脸上因用力摇动恺撒尾巴、气力不足，微凉白皙中透出一丝可爱的红晕。

    她本来只是纯粹地耍小脾气，但看到黑龙认真的眼神，小家伙还是噎了一下，然后轻声开口说：“恺撒，那个人……”

    恰巧，这时巢穴外有不少战蜥人走进来，因为天色渐暗，这些不善言语的龙类忠仆来为黑龙巢穴添上火把，这分散了灾业龙与黑骑士不少注意力，以至于他们没能听清北方领主与身后那小东西说了些什么。

    最后，恺撒微微点头，扭回头颅，又瞥了一眼谨言慎行的战蜥人，这些家伙比平时还要拘谨，而且有意无意的避开巢**的半精灵美人。

    恺撒顿了顿，神色若有所思。

    灾业龙看到黑龙背后蓦然出现的小东西之后，狭长的眉毛蹙了起来，但很快——在北方领主回过头之前，她的脸色又迅速恢复成娇俏柔美的模样。

    “抱歉。”

    恺撒单爪将背后的小家伙接过来，推上前台，笑着说：“请允许我为各位介绍，这是璐娜，来自地上世界的森林之子。”

    北方领主的行事风格让安格拉愣了愣，然后才挤出一个笑容，没有接话，静静打量庞大的黑龙。

    光从这个举动就可以看出，这是一头完全不按套路出牌的黑龙，这种等级的会面，在正常情况下，是绝对由不得不相干的旁人干扰插嘴的，那对领主威严是极大的挑衅。

    在脾气暴戾的五色龙看来更是如此，一旦将它们激怒，会酿成可怕的后果。

    然而眼前这位北方领主非但没有恼怒，反倒将孱弱的森之妖精捧上掌心，顺水推舟的将她介绍给来访者，一副好说话的模样，毫不在意这些外来客的看法。

    这是极度自信的表现，尽管语气柔和，但安格拉知道，自从他们一进来，北方领主就牢牢占据着主动权，虽然话语和睦声调平缓，却完全是一副上位者做派。

    这是极其自信的表现。

    灾业龙陷入犹疑，虽然对方强壮得让她心动，但她并未在这位真龙身上感受到法力的波动，不好断定对方的强弱程度，而黑龙又是如何判断出双方孰强孰弱的？

    它凭什么敢这么自信？

    就在思索间，安格拉蓦然发现，北方领主已经盯着她看了有一段时间了，鲜红的眼球盯得她浑身发毛、坐立不安。

    被发现了么？

    安格拉心里一虚，看了笑眯眯的黑龙一眼，涩声道：“不知道……您打算几时离开幽暗地域？”

    考虑再三，灾业龙最后还是没有暴露自己的真实身份。

    安格拉深谙变形法术的精要，在这项法术能力上，这头成年灾业龙恐怕比一些老年龙还要厉害，不仅能做到惟妙惟肖不露破绽，而且施放后对本身实力的压制也不像寻常龙类那么夸张，她依然拥有本体形态八成的能力，这是造诣极其高超的表现。

    所以安格拉有着足够的自信，想来自己的伪装应该不存在被拆穿的可能。

    对方在试探自己。

    安格拉想，那头黑龙应该是发现了一些不同寻常的细节，对自己的身份起了疑心，但并没有证明的依据，只能通过一些侧面方式试探，观察自己的反应。

    这样想着，灾业龙不安的思绪又逐渐安定下来，一副坦然模样。

    北方领主还未来得及接话，一直默不作声的黑骑士耐亘德罗却突然插嘴。

    “请原谅，真龙。”

    亡灵鞠了一躬，干巴巴的说：“既然决定跟随您离开，那我必须先返回通知我的随从们，尸巫与怨灵的力量虽然微薄，但同样想来也能在未来起到不小的作用。”

    恺撒看了它们一眼，以耐亘德罗为首的亡灵骑士们，虽然俱皆体格庞大，但身体大部分都是中空的，没有血肉，它们披挂着漆黑沉重的铠甲，依靠灵魂能量行事。

    这意味着它们不畏惧肉体意义上的痛楚和折磨，是非常无畏的战士。。

    “去吧。”恺撒告诉黑骑士，对方又鞠了一躬，然后看向安格拉。

    “你去吧。”

    半精灵美人重复了一遍北方领主的话，站到庞大黑龙身边，说：“我要留在这。”

    黑骑士眼窝中的火焰闪了闪，没有多说什么，点点头，召来骷髅骨马，率领着麾下的亡灵骑士们离开。

    “它们是真正的战士。”

    待亡灵们消失在视野内，安格拉才说：“您不该放它们离开的，不死生物无惧真龙的威严，在确认过敌人身份后，它们很快就会卷土重来，并发动战争。”

    这是在提醒。

    “是吗？”

    恺撒对此不动声色，反倒是颇有些好奇的看着半精灵：“我为你的同伴感到悲哀，就这样被出卖了。”

    “亡灵和真龙之间，没有任何可比性。”

    北方领主暗含讽刺的话语并未刺激到安格拉，半精灵脸上没有半分羞耻，坦然说道：“一切生物在面临抉择的时候，都会作出对自己更有利的选择。”

    “相比之下，我认为您更应该将注意力放在即将来袭的亡灵军团上，耐亘德罗在南方盘踞多年，势力强大。”灾业龙继续说。

    恺撒没有说话，而是直愣愣盯着半精灵看，直到看得安格拉浑身发毛，才发出乐呵呵的笑：“我等着，那些小家伙们早已迫不及待，它们太需要一场战争了。”

    对于一头体长快要接近十三米，体格比寻常红龙大两圈的真龙，那些眷属对它而言，恐怕的确只能算是小家伙。

    灾业龙安格拉想。

    说完这句话，黑龙开始挪动身体，从半伏的状态慢慢站起身，角质层与鳞片摩擦间发出哐啷哐啷的金属碰撞声响，眼神已经飘忽至巢穴之外，低声喃喃说：“不死生物，并非杀不死的生物。”

    ……

    目送半精灵美人婀娜多姿的身影消失在视野，璐娜才对恺撒叫道：“恺撒你变了！你以前不是这样的，她骗了你你居然还放她离开，你快说，你是不是喜欢这头母龙？”

    恺撒“嗯”的回应了一声，然后才反应璐娜说了什么，回过头瞪了小家伙一眼：“瞎想说什么呢，那是一头拥有魔法能力的真龙，能加入军团岂不是更好？”

    “所以先看看吧……”

     恺撒也不知道那头龙隐藏身份的目的是什么，他在给那头龙机会，但如果对方觉得自己这么好骗，想要糊弄过去，到最后恐怕只会发生一些大家都不愿意见到的事。