    第400章 一年后

    不知不觉之中，一年时间过去了。

    也不知道这是不是动乱到来前的暂时平静，九州内部倒是没有太大的波动。

    一切都在迅速的发展之中。

    比如，这一段时间内，许多天赋高超的人在各类资源的挥霍下开始迅速突破。

    这一年中，几乎每一天都有雷劫从九州之上出现。

    其中，进步最为明显的还是秦阳的那些熟人。比如，赢帝仿佛开挂了一般，一年苦修过后一身修为已经达到了金仙境。

    楚霸王这类天赋异禀的存在也是接连突破，直奔太乙真仙境。

    还有其他那些古代帝王，因为龙气的改造，他们的天赋也是异于常人，配合人族气运修炼速度极快。

    当然，大多数人还都是在稳扎稳打的提升。

    并不是每个人都和这些开了挂的人一般。

    都是那些底蕴雄厚的人提升速度快。

    而正常人类修炼一年，能稍微触碰到地仙层次都已经算是妖孽天才了。

    如果这些人放在上古可能会惊才艳艳，名震一方。

    可惜，现如今时间不多了。

    这一年时间中，秦阳的各个老婆们也是修炼飞快。其中，张馨妤开启了上古狐族的传承记忆，一身实力直达金仙境巅峰。

    并且，在积分的辅助下，张馨妤已经不止十条尾巴了，而是十二条。

    看的金灵圣母等人目瞪口呆，她们那怕活了无数岁月，也没见过这么奇葩的青丘一族。

    十二条尾巴的青丘狐族，估计天赋已经超越了他们这些人，直逼先天之灵了。

    凡尔莎比之张馨妤还恐怖，上帝之女，本身资质就可以说是超凡，不比瑶池西王母等人出身低，再加上积分辅助。

    凡尔莎一身资质直追上帝，现如今实力已经达到太乙金仙境，比之张馨妤都强了一个层次。

    闵月作为最初陪伴秦阳的存在，出身只是平凡的魂魄，但是因为一路都有积分滋养。

    现如今初入金仙境，不过这只是普通状态下的闵月，暴走状态大，太乙金仙在闵月手里都讨不到好处。

    另一边，武媚身为人皇，进步也是极为明显。

    一身实力达到了太乙金仙。

    总之，秦阳身边的人进步都很快。

    要说谁没有明显的进步，那么就是秦阳了。

    当然，也不是说秦阳一点变化都没有。

    不过不是实力方面的，而是功法方面的。

    这一年期间，秦阳在没有大量积分收入的情况下，开始了自我修炼。

    在他看来，功法除了依靠积分提升外，自己似乎也可以修炼。

    于是，他真的有靠自己提升的想法，并且也实践过了。

    不过，可惜的是他所有的功法并没有哪一门功法被他依靠修炼成功突破。

    虽然没有突破，但是他意外的发现经过自己修炼，强化功法所需要的积分减少。

    这也证明修炼是有效果的。

    本身依靠自身修炼真元效果不大，因为所需能量太多。

    但是配合易经洗髓经吸收宇宙能量后，各方面的积分锐减速度大幅度提升。

    ……

    一天，秦阳修炼完之后，查看了一下功法各方面的变化。

    【神象镇狱决--第十二重】：一亿五千万能量

    【金刚不灭体--第十二重】：四亿五千万能量

    【金钟罩--第十三重】：四亿五千万能量

    【神照经—-第九重】：五千万能量

    【藏密智能书—-第十重】：一千万能量

    【三分归元气——第九重】：一千五百万能量

    【北冥神功—-第十重】：五百万能量

    【战神图录—-第五重】：一千万能量

    【易经洗髓经—-第三重】：五千万能量

    【明玉功大圆满】：五亿能量(可进化)

    其中，个别功法出现了变化。

    神象镇狱决所需要的积分减少了五千万能量。

    金刚不灭体和金钟罩也分别减少了五千万能量。易经洗髓经也是一样，减少了五千万能量。

    总共算一下，这一年的修炼让他省去了两亿能量积分。不过，可惜的是，一门功法每天修炼的时间不能太长，修炼时间太长进步就会越来越慢。

    所以他不能专心提升一门功法。

    而之所以不提升其他功法，主要提升这几个，是因为目前这几门功法对他的提升最大。

    其余的功法不达到一种地步，对他提升太小了，不会带来质变。

    “还有一个月时间～”。”

    秦阳走出房门，抬头看着天空自语道。

    再过一个月，九州结界就会消失，三界彻底融合。到时候，九州人族可就算是彻底暴露在众神的眼中。也不知道到时候的大战会有多么惨烈。

    又会有多少人陨落在这场大势之中。

    “能量能量。”

    这时，秦阳手里的电话响起来。

    借用后，只听里面传来了武媚的声音。

    “老公，所有人的神魂已经搜集齐全了。”

    武媚在那头说道。

    “那你带过来吧。”

    秦阳点头说道。

    挂断电话后，秦阳从储物戒指中取出了封神榜。很快，太白金星就来到了秦阳的面前，并递过来了一颗纯黑色的珠子。

    如果有人能细看，会发现珠子内部出现了许许多多细小的身影。

    这些不是什么别的东西，而是九州上下几十亿人的一丝魂魄。

    因为这场大战波势必会非常惨烈，到时候许多平民恐怕都会遭受到无妄之灾，甚至魂飞魄散。

    所以，保险起见，秦阳让人收集了每个人的一丝神魂。

    然后他用封神榜将这些神魂全部装进去。到时候那怕所有人都战死，只有秦阳一个活下来，有这些神魂在，秦阳也能在最后让他们入轮回。

    这也算是最好的办法了，毕竟那么多人根本藏不住。

    “现在外面情况怎么样了？”

    秦阳收起珠子，转头对着太白金星问道。

    “和往常一样，没有什么太大的变化，似乎所有人都在等。”

    太白金星说道。

    “除了天庭和佛门，其它地方的情况怎么样？”

    “也是一样，都很平静，不过那边的火药味比我们这边都弄，目前各大神系似乎都已经有了自己的对手，暂时不用担心那边使。”

    听到这里，秦阳点了点头。

    主要是他得罪了太多的人，不止天庭和佛门，如果真闹开了，那么到时候敌人可能比他想象中的多。

     ps：求订阅求全订！

    (本章完)

