
　　这个念头一冒出来，便如野草般疯涨！

　　苏木所有的注意力，全部凝聚在了清虚子的双手上。

　　粉碎！

　　扭曲！

　　毁灭！

　　一个个充满暴虐气息的词汇从苏木的脑海中蹦出。

　　他心中在疯狂嘶吼！

　　一股诡异的无形之力滋生而出，倾斜在了清虚子的双手上。

　　“咔嚓！”

　　一阵脆响。

　　清虚子双手的骨骼突然诡异的扭曲了起来。

　　一些部位的骨头甚至直接碎裂开了！

　　若没有灵气的保护，清虚子的一双手的骨骼只怕已经全部碎成骨粉了。

　　这点伤势，不算什么大碍。

　　但在眼下这种情况，却是致命的！

　　“完了！”

　　清虚子心中剧震。

　　他刚要施展手段，却被这突如其来的伤势打断。

　　苏木把握住这瞬息的机会，欺身来到清虚子的面前。

　　下一瞬，十根血色骨爪刺入他的身体中。

　　然后，疯狂的蔓延！

　　血色骨骼如藤蔓般在清虚子的身体中生长着，深入每一个角落。

　　他的血肉和生机，被不断的破坏、摧毁！

　　……

　　“师兄，你！！！”

　　这一幕，让无为子惊骇至极，连“师兄”二字都下意识的喊了出来。

　　虽然嘴上不承认，但他心里清楚的很。

　　清虚子的天赋比他强的多、实力更是如此。

　　但这一刻，在无为子心中强大且睿智的师兄，却栽在了一个诞生没多久的鬼物手中。

　　哪怕这个鬼物是骷髅类鬼物中数一数二的血煞骷髅，他依旧觉得不可置信！

　　……

　　“哎……阴沟里翻船了啊。”

　　清虚子无奈的叹息了一声。

　　“这只血煞骷髅着实诡异，刚诞生就狡猾的如同一直老鬼。”

　　“实力上更怪！这么短的时间内就掌握了隔空控骨的能力，我真是闻所未闻。”

　　“难道鬼物中也有天才一说？”

　　几句话的功夫，清虚子的生机就下降了一大半。

　　已然是将死之相！

　　但他倒也看的开。

　　没有常人面对死亡时的恐惧，说话的语气又变回了之前的洒脱和揶揄。

　　只是……多少有些不甘、多少有些无奈。

　　他对道的追寻，才刚刚开始啊！

　　“罢了罢了，都是命。”

　　“咱们三个，一人一鬼，还有个半人半鬼。”

　　“今日，就在这里一起归去吧。”

　　说着，清虚子咬破舌尖，一大口浓郁的精血狠狠喷出。

　　反正已是必死，这位修为高深的道人也是豁出去了，开始以命施法。

　　施展法术神通并非一定需要双手。

　　只是以清虚子的道行，需要耗费更多的时间。

　　这一口精血喷出后，立刻悬浮在空中。

　　一滴滴精血扭曲、排列，逐渐构筑成一张玄奥的符咒。

　　……

　　“五雷正法？！”

　　“你居然已经能施展这种程度的神通了吗？”

　　看到这张由精血构筑的符咒，无为子满脸不可思议，同时眼神无比的惊恐。

　　刚才清虚子施展的雷法，是五雷正法中的天雷。

　　仅仅只是随手打出天雷咒，就逼的苏木放弃杀死无为子，遁入了黑暗。

　　而五雷正法，要强大无数倍！

　　只有将天雷、地雷、水雷、神雷、社雷，这五种雷法修炼到极为高深的程度。

　　再完美融合在一起，才能施展出五雷正法。

　　这种恐怖的雷法，足以将无为子这个阵法轰成飞灰！

　　当然也包括阵法中的一切！

　　不论人，还是鬼。

　　亦或者是半人半鬼的无为子。

　　都会死的连渣都不剩！

　　所以他才这般恐惧！

　　……

　　“呵呵。本来道行还差一些。现在命都不要了，勉强还是能施展出来的。”

　　清虚子虚弱一笑，神色淡然。

　　“噗通！”

　　无为子颤抖着跪倒在清虚子的面前，祈求道：

　　“师兄……不要啊师兄！放我一条生路啊！”

　　五雷正法威力超绝，这点时间根本不够他逃到安全的地方去。

　　只有祈求清虚子，才能有一线生机。

　　但显然是不可能了。

　　清虚子瞥了一眼无为子，怜悯的说道：

　　“你这活法，还不如随我一起去了呢，安心上路吧。”

　　……

　　这两人的对话，让苏木大感不妙。

　　他收回插在清虚子体内的骨爪，一个后撤步隐没于黑暗中，迅速的向远处遁去。

　　连被定住的骷髅头都来不及要了！

　　但下一秒，精血符咒成型，五道好似巨龙般的雷霆交缠着从天空中落下。

　　原本漆黑一片的天空，被照亮的如同白昼！

　　无为子布置的阵法一碰就碎，在五雷正法的轰击下瞬间化为虚无。

　　这一道神通，融入了清虚子所有的精气神，是他以生命为代价施展出的最强一招！

　　清虚子抬头看着夺目的雷光，脸上露出一丝满意的笑容。

　　随后，无尽雷光将他吞没。

　　而一旁的无为子，也在无尽恐惧中化为残渣。

　　“轰轰轰轰轰！！！”

　　雷霆落下，大地震颤。

　　刚逃出去数百米的苏木仅仅是多活了千分之一息，便被一片雷霆汪洋给吞没。

　　放眼看去，尽是雷光。

　　无处可躲、无处可藏！

　　他血色的骨骼寸寸崩裂，化为齑粉！

　　“堪比天威！”

　　苏木的脑海中闪过最后一个想法后，意识便陷入了无尽黑暗中。

　　很显然，他又死了。

　　…………

　　【本次模拟结束】

　　【评分：F】

　　【副本完成度：91%】

　　【获得积分：60】

　　【评语：您短暂的一生只有区区8年，但在死后化身为凶戾鬼物，逼的两位更强者一共走向了灭亡。在固有条件下，您几乎已经做到了极限】

　　【提示1：完成度超过90%，该副本完结，不可再次进入。三分钟后回归现实世界。】

　　【提示2：模拟器中的所有事物无法在现实世界中生效】

　　【副本完成奖励1：您可以从十个随机天赋中选择一个永久固化，以后的副本中将自动携带】

　　【副本完成奖励2：恭喜您获得妖魔模板——血煞骷髅，该能力可作用于现实世界】

　　再次恢复意识，苏木已身处待机空间。

　　“副本完成度91%……回归现实世界……”

　　“原来只要将一个副本的完成度达到90%以上，就会彻底完结吗？”

　　苏木有些恍惚。

　　【怨煞】带来的巨大痛苦已经消退，但那种因剧痛而癫狂、而暴戾的感觉还有些许残留。

　　另外，这个副本他活了三世，一共24年。

　　虽然活的很悲苦，但多少有些不舍。

　　比如收他为徒，待他比亲儿子还好的陆峰。天籁小说网

　　……

　　“呼！不想这些了。”

　　“还是来看看副本完成后都得到了哪些好处吧。”

　　片刻后，苏木平复了心态，开始整理自己的收获。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一个魔神模拟器更新，第15章 同归于尽、副本结束免费阅读。https://xs.23sk.com 