    “怎么样，我厉害吧？”李秀宁下了演武台，得意的磨着小虎牙对李牧说道。

    “厉害，厉害。”李牧笑道。

    按理说，在打下去可能李秀宁就输了，但是关键时刻玉龙驹一声吼，将耶律洪清第十三子胯下这匹马给吓跪了。陡然间，胯下宝马一跪地，这才让李秀宁趁机胜了。

    系统出品，必属精品。玉龙驹绝对称的上是当世第一的宝马良驹，这是一种血脉上的压制。

    眼看着自己这第十三子也死了，耶律洪清脸色铁青，眉头紧皱。

    原本耶律洪清想着，自己这十三子若是能够胜的了一场，那么自己就顺势认输，这样好歹赢了一场，不至于让契丹太过丢人。

    可是这万万没有想到，自己这个十三子居然厚着脸皮选了一个女人，选女人倒也没什么，关键是居然黑没打过。真是，相当劲夫你都不够格啊。

    选女人不尴尬，没打过这才是最尴尬的。

    这下好了，已经接连死了四个儿子了，耶律洪清下意识的朝着剩下的九个儿子看去。

    “噗通。”

    发现耶律洪清在看自己几人，剩下的这几个人“噗通”就跪在地上了。这幅样子已经很明显了，那摆明了就是谁爱去谁去，反正我是不去。

    好家伙，这下子谁还赶去，现在摆明了，李牧那个凉棚中就是个陷阱，他娘的，不管选谁，最后都是一个死字。

    这个时候，就连一旁阿史那坨耶都看不下去了，心道，别比了，在比也是送死。反正也是赢不了，输的场次越多，那可不是越丢人吗？

    “耶律兄，这一场便算了吧。”阿史那坨耶劝道。

    阿史那坨耶一劝，耶律洪清也算是找到了台阶下了。这个时候了，有台阶还是赶紧下吧。都输成这个逼样子了，在比下去确实没什么意思。

    “大隋天朝猛将如云如雨，这一场还算我们输。”耶律洪清硬着头皮说道。

    这个时候，突厥和契丹已经输了两场了，林邑已经成为全村的希望了。能不能胜过大隋，就要看林邑的了。

    林邑和突厥，契丹不同。契丹，突厥这两国都是北边草原上的小国，但是林邑却是在南边。大概也就是在二十一世纪的越南，缅甸这一带。

    秦朝时期在越南建立了象郡，但是后来这象郡又趁着中原大乱独立了出去。

    现在的越南，缅甸一代，有许多个小国组成，其中最大的两个是安南国和万春国，而林邑则是其中一个不起眼的小国。

    林邑人口不多，整个国家也不过就是几十万人口。就是这样一个大隋弹指可灭的小国，却也有着他们独特的本领。

    就像突厥人会训鹰一样，林邑人会训象，林邑人的象兵天下闻名。

    大象其实在古代是很常见的，应该是在明朝小冰河纪之后，中原地区才逐渐的没有了大象。如今大隋的南方其实也是很常见大象的，但是大隋的象和林邑的象比起来，那可就小了许多。

    大隋南方的象是体型较小的亚洲象，而林邑人驯养的大象，则是体型较大的圆耳象。

    林邑人既然善于驯大象，他们要和李牧比试的内容，自然与这大象有关。

    没多时，便看到林邑人赶着一直巨象上了演武台。

    林邑人长的普遍矮小，而且皮肤黝黑。

    “天策上将军，我们林邑人的这一场要和您麾下的人比力气。”

    “且看，我这名属下能够力拽一象。”林邑使者说着，示意他手下人展示起来。

    只见一名身高最多有一米六，皮肤黝黑的林邑人，将麻绳套在大象身上。然后又将另外一端系在只见的身上，紧接着便见到这人居然生生拽动了大象。

    李牧心道：“我与阁下无仇无怨，阁下为何把我当成傻子？莫非是欺负我没有看过走进科学？”

    看到眼前这一幕，李牧当真是既觉得好气，又觉得好笑。这他娘的，林邑人为了胜一场，真的是毫无底线可言了。

    你他娘的管这叫力拽一象，他这是拽大象呢？这他娘的明明是大象在跟着他退着走。

    那名皮肤黝黑的矮个林邑人，他明明就是驯象师，这只大象就是他驯养的。如今，他哪里是在拽大象，明明是在和大象一起在表演节目。

    妈的，要说这大象演技还真够烂的，当然，要是郭老师在，指定给这大象一个S卡了。毕竟，每个人对S卡的定义不同。

    “滚下去。”

    “滚下去。”

    “滚下去。”看台上，大隋的百姓沸腾起来了。

    这个时候，除了傻子，是个人都能看出，这他娘的根本就不是在比力气。

    “好大的力气，俺来和你比比。”就在这个时候，罗士信迈开自己的飞毛腿，飞一般的奔到演武台上。

    李牧的手下，要是论起力气，力气最大的就是罗士信了。比起力气，就算宇文成都都不如他。只是可惜，罗士信这小子是个傻子，而且还学不会武艺。若不然，这小子未必就比李元霸差。

    相比之下，李元霸虽然也不聪明，但是李元霸是个武学天才。

    傻小子罗士信最喜欢的就是和别人比力气，以前他放牛的时候，看到两个公牛顶角，他都非得上去给公牛掰开。

    罗士信飞奔上去之后，没等林邑人同意，直接将绳子从人家身上取下来，然后绑在了自己的腰上。

    “啊。”

    罗士信大喊一声，然后猛然间一用力，拖着大象就往前走了两步。

    罗士信这可是实打实的和大象角力了，大象一看换人了，不是自个的主人，于是也用力朝着另外一边拽。一时间，这手腕粗细的麻绳被蹦的笔直。

    “啊！啊！啊！”

    罗士信大喊三声，猛然一用劲，将这头大象拽了一个踉跄，险些摔倒在地。

    紧急着，罗士信来了劲，居然拖着这头大象在演武台上跑了起来，足足围着演武台跑了三圈。

    跑完三圈之后，罗士信取下绳子，然后一把拽住了大象的鼻子说道：“这玩意是俺的了，平时没人愿意给俺比力气，以后俺就和它比了。”

    罗士信拽着大象鼻子下了演武台，林邑人这会都惊呆了，哪里敢有所阻拦。

