    万秀娟也是一脸懵，说道：“是啊，冯丽萍那个同学就是这么说的，不过到底是不是，我也不清楚啊。”

    苏承武闻言，倒是没吭声，只是在那里沉思了几秒。

    然后道：“冯丽萍那个同学说的，很可能是真的，这件事儿，搞不好就是苏倾城做的局。不然的话，清苑集团的王副董，想收拾冯丽萍，那不还是一句话的问题？有什么道理折腾到巡查署去？换成是你，如果你真要搞死冯丽萍，会这么麻烦？”

    万秀娟撇了撇嘴，还换了是我？苏家这点鸡零狗碎的东西，凑起来都不如王慕清一根手指头值钱，老娘拿什么换？

    不过她还是很配合道：“那肯定的啊，王慕清那是什么身份，要收拾冯丽萍，哪用得着这么舍近求远。”

    “那就对了。”苏承武笑了起来，如有成竹在胸道：“既然这件事情是苏倾城做的局，那就简单多了。冯丽萍那个性格你也知道，说难听点就是狗都嫌弃，现在苏倾城身居高位，肯定不能像以前那么惯着她，所以借这个机会想给她一点教训也是应该的。”

    “但是话又说回来了，都是亲生母女，就算要给冯丽萍一点教训，还能把事情做绝了不成？最后肯定是高高举起，轻轻放下了，这真是老天爷都给苏家机会啊！”

    苏承武的话，让万秀娟一头雾水，忍不住问道：“这怎么就是给我们苏家机会了？”

    “动动你的脑子！”苏承武冷哼道：“冯丽萍那个人的性格你还不知道？嫌贫爱富，贪慕虚荣，而且比谁都要面子！如果这件事情，真的是王慕清要搞她，我们苏家压根就帮不上忙，冒然插手，还会被她冯丽萍给记恨上。可如果这是苏倾城想给她一个教训，那就简单多了，咱们只要做出一副为了帮冯丽萍用尽了全力的样子，等到苏倾城主动把冯丽萍给放出来，那这功劳，不就到我们头上了？”

    万秀娟听完，脸上也是露出喜色，说道：“对啊，如果是这样的话，那咱们确实是能白捡冯丽萍一个人情，可不就是天都在帮我们苏家吗？”

    苏承武点了点头，说道：“所以说，这人啊，运气起来了，真是谁都挡不住。之前方家主动给我们送了十个亿，现在还有这种好事儿砸到头上，真是活该我们苏家起势啊！”

    万秀娟也是乐的合不拢嘴。

    高兴了一会儿以后，苏承武就对万秀娟说道：“这样，等等你就代表我们苏家，去巡查署看看冯丽萍，就跟她说，苏家绝对会倾尽全力去帮她，让她放心等着就行，要不了多久，苏家就能把她从巡查署里捞出来！”

    万秀娟闻言，脸上的笑容顿时就消失了。

    别的都还好说，但是，让她去找冯丽萍，她还真的不是很乐意。

    尤其是这种要讨好冯丽萍的前提，万秀娟感觉自己过去了，那得被冯丽萍给为难死。

    苏承武见她不愿意，立刻就沉声道：“现在可不是你闹脾气的时候！”

    万秀娟讪讪道：“不是我闹脾气，主要是，这事儿你就不能找别人去吗，我跟冯丽萍那可是有不少过节的，你让我去，跟冯丽萍干起来了怎么办啊？”

    “那你就不会收着点你那个臭脾气？非要跟冯丽萍干起来？”

    苏承武说道：“再说了，放眼整个苏家，就你和冯丽萍最熟悉，不是你去，难道是我去？”

    这就纯粹是瞎扯了。

    苏承武不愿意去，是不想在冯丽萍面前伏低做小，他也知道自己这个弟媳妇多气人，一旦抓着点优势，那都能把人活活气吐血。

    这个罪，他不愿意遭，谁乐意去谁去。

    万秀娟去，那是最好的。

    就算换了是苏岳或者苏妙妙去，他都不放心。

    尤其是苏岳之前还打过苏承儒一个耳光，尽管后来被陈苍生抓过去抽成了猪头，跪在地上道歉，颜面尽失，但这件事情，谁也说不好冯丽萍会不会记恨着。

    所以想来想去，也就万秀娟是最合适的人选了。

    万秀娟见状，就知道自己肯定是躲不了，只能点头道：“行吧，那我就去跟她接触一下，不过具体能不能谈成，我可不能保证。”

    “用不着你保证，只要把我们苏家的善意释放给冯丽萍，让她知道，苏家是愿意帮她的，并且一直在为了她的事情奔走，那就足够了！”

    苏承武大手一挥，这件事情就算是定下来了。

    万秀娟见状，也没有再纠结什么。

    倒是旁边的苏岳开口说道：“爸，讨好二婶这件事倒是可以，但是，如果陈苍生那个狗东西从中作梗呢？苏倾城现在都不肯跟他离婚，估计是被灌了什么迷魂汤，我怕陈苍生捣乱啊！”

    提起陈苍生这个名字，苏家的几个人都沉默了。

    现在这个名字，对他们来说，简直就跟倒霉鬼差不多，沾上了就要倒霉！

    尤其是苏岳，皮肉之苦没少吃，现在提起陈苍生，一方面是恨得牙痒痒，另一方面则是怕的浑身发抖。

    万秀娟也不敢吱声，她也被陈苍生给收拾过。

    至于苏承武，那更是头疼无比。

    陈苍生连苏老太太都敢打，对他们这些苏家亲戚，那是完全没有没有任何客气的意思，这还真是个大麻烦。

    “算了，走一步看一步吧，陈苍生那边，实在不行，就给他点好处，看看能不能收买！”

    最后苏承武还是想不出什么好办法，只能说道：“我觉得咱们之前的想法都是出错了，没必要跟陈苍生一直过不去，他反正是个无业游民，垃圾一个，咱们想办法给他点好处不就行了，跟这种浑人硬碰硬，那不是有病吗？”

    苏家的几个人，都是深以为然地点了点头，觉得苏承武说的很有道理。

    确实是没有必要跟这样的浑人硬碰硬啊！

    “行了，都该干什么干什么去吧，苏家能不能起势，就看这一次了！”

    最后，苏承武一摆手，就让几个人该干啥干啥去了。

    当然了，被禁足的苏妙妙自然也被苏承武强硬带走，想混过去？那是不可能的。

