    这一拳头把尼赫鲁直接打懵了，他没想到杨丰的动作如此之快，更没想到这家伙手段如此凶残。

    sha林du气啊！

    整整五千名部落战士就这样成了布拉马普特拉河畔的冤魂。

    随然这些人不是天竺正规军，但要是死得多了也很麻烦，那些部落首领们也不是吃素的，拿他泄愤也不是没有可能，天竺虽然是一个国家，但实际上各地的土王，部落首领都有着极大势力，尤其是在目前混乱的北方地区.

    想想之前英属天竺有五百六十五个土王，就知道在这种国家草创时期，中yang政府能有多大点控制力了。

    之前这些混蛋杀人放火洗jie强jian的时候当然爽了，但真要血流成河的时候，他们肯定跑得比谁都快。

    这种情况下只有两个选择，一是爽快认输退出这场游戏，二是横下一条心玩到底，直接出动正规军参战，心高气傲目前正在做着大国美梦的尼赫鲁，当然不会被吓回去，他选择的是玩到底。

    就在惊魂未定的部落武装，收拾残兵转入防御的时候，包括一个师的步兵和一个装甲旅在内的天竺陆军主力，在蒂迈雅将军亲自率领下进入阿萨姆。

    当然，他们名义上不是来入侵的，他们是追剿土匪，保护阿萨姆境内印度斯坦族同胞的。

    好吧，这个理由谁都会用。

    但这支强大的军团，却在他们理应追剿的土匪身旁一晃而过，然后由上百辆斯图亚特轻型坦克开道，气势汹汹地扑向了高哈蒂。

    “空降兵？”

    坐在一辆威利斯mb里面，蒂迈雅将军不屑地冷笑着，他是天竺陆军头号名将，也是参加过二战的，当然明白空降兵是个什么情况。

    而他…

    看着身旁卷着漫天黄沙隆隆开进的装甲集群，这位战区司令官阁下对身旁的通讯兵说道：“命令加速前进，今天晚上我必须在高哈蒂和莫兰总理一起出现在宴会上。”

    通讯兵刚拿起对讲机还没说话呢，就听见四周响起无数的惊叫。

    “敌机！”

    “空袭！”

    ……

    很显然大明军正在以自己的方式欢迎他们。

    看着远处天空中突然出现的大批战机，正在行进的队伍一片混乱，那些斯图亚特坦克纷纷开始加速，抢占合适的位置准备防空，一挺挺大口径机枪指向天空，同时伴随的野战防空炮也迅速转入作战状态，经典的博福斯四零高炮混合双联装大口径机枪随时准备向天空倾泄怒火。

    应该说这些阿三们反应是极快的，毕竟都是经过战火洗礼的。

    正当防空部队准备战斗的同时，那些乘坐卡车的步兵都惊慌地跳下车，就连蒂迈雅也不得不跳下威利斯，一头钻进了附近一块巨大的岩石下。

    就在这时候，从头顶云层中钻出的那十几架野马，已经开始下降高度了。

    射程最远的博福斯四零高炮首先开火，一枚枚炮弹带着曳光射向天空，紧接着一挺挺大口径机枪喷出火焰，一道道曳光的火焰长鞭从地面向着天空拉长。

    遭遇顽强阻击的野马，没有继续下降高度以俯冲方式玩精确轰炸，而是在防空机枪射程外掠过，然后投下一枚枚炸弹紧接着迅速拉起。

    在蒂迈雅将军阴沉的目光中，十几枚重型炸弹呼啸着坠落。

    这样的高度投弹，基本就是个意思而已，不会对地面构成严重伤害，最多算是骚扰性质。

    但可惜，紧接着蒂迈雅将军就傻了眼，因为那十几枚炸弹并没有直接砸下来，而是在几百米高度一个接一个炸开，然后不计其数的小黑点劈头盖脸地倾泻而下。

    好吧，这是集shu炸弹。

    在用钢雨毁了土城子和周水子两大苏军机场后，杨元首已经深深地爱上了这种东西，这又不是什么高科技，无非就是一个装满小炸弹的铁罐子,里面再加一根穿在中心的起爆杆而已。著名的莫洛托夫面包篮，撒布式燃shao弹在苏芬战争就用了，杨元首只不过是把小型磷弹换成小型杀伤弹而已，安不纳岛上自己就能造，不过还好不是锥形装药，所以这一次天竺人的坦克逃过一劫。

    要不然就那些斯图亚特坦克纸糊一样的顶部装甲，在这东西面前那也就真跟纸糊一样了。

    可坦克是躲过一劫了。

    地面上那些正在拼命对空射击的防空炮兵，撅着pi股趴在坑里躲空袭的步兵，还有那些混乱地停在道路两旁的汽车，总之所有没什么防护的家伙，全倒了霉了。

    这些野马一共砸下十五枚集shu炸弹，每一枚炸弹里面装有两百五十枚子弹，每一枚子弹可以产生三百个金属碎片，十五枚这样的炸弹，理想状态下可以在目标区产生一百一十万个金属碎片，哪怕扣除里面必然出现的哑弹，那产生的金属碎片也得接近百万计。

    上百万个金属碎片！

    如果蒂迈雅将军知道这个数字会哭的。

    呃，实际上这时候他已经在哭了，几乎在瞬间，就仿佛从天空降下了一场钢雨般，不计其数的小炸弹砸在他的士兵中间，紧接着钢雨变成了火海，爆炸的火光几乎无处不在，威力不大却数量令人发指，四散飞射的密密麻麻钢铁碎片就像狂暴的子弹般收割着爆炸范围内的所有生命…

    或者反复收割着。

    那些可怜的天竺士兵们就像被扔在冰雹中的一片片荷叶般，在这凶残的打击下，柔弱地不停抖动着残破着，又像被鱼叉叉过的鱼一样，浑身上下飙着血一个个倒下。

    “这些混蛋！”

    趴在石头缝里的蒂迈雅将军悲愤地说道。

    就在这时候，突然间一个拳头大的黑色东西，从头顶的岩石上滚落下来，在遍布碎石的干燥土地上跳了一下，然后顺着斜坡一路滚了下来。

    蒂迈雅将军眦目欲裂。

    但正趴在石头底下的他已经避无可避，只能趴在那里眼睁睁看着这东西缓慢滚动着，一直滚到了他的鼻子前面，然后…

    停住了。

    （感谢书友百，独坐观天地，路过的日常，书友150710121358727，暗夜晚枫，法则，hjyjunshi，64160jhf，扑风的汉子001的打赏）