    张诚左想右想也想不明白，就懒得想了。

    只得在心中吐槽了一句，女人真是个奇怪的生物！

    难怪有人会说，女人心，海底针。

    琢磨不透，琢磨不透啊！

    见张诚愣在原地，嘴角扯笑的样子，刘欣雨还以为张诚喜欢听这些赞扬的话。

    于是她连忙又吹嘘道：“张董，我敢保证，你要是穿着这身衣服上街，绝对会有百分百的回头率！”

    这话让张诚有些不好意思的笑道：“哈哈，哪有你说的那么夸张！”

    百分百的回头率什么的，确实有些太夸张了，毕竟各人有各人的喜好，不可能所有人都喜欢他这种类型。

    “哪里夸张了？我说的可都是大实话呢！”刘欣雨埋着小脸说道。

    她也是第一次这样拍马屁，说完后整个小脸都害羞得面红耳赤。

    即便知道对方是在拍马屁，张诚还是感到心情非常的舒畅。

    同样是拍马屁，刘欣雨那宛如小迷妹般的赞扬，跟眼镜男他们那狗腿子般的吹嘘，带给张诚的感觉是完全不一样的。

    不用说，当然是美女拍的彩虹屁，更香！

    经过一番彩虹屁的浸泡后，张诚才带着刘欣雨回到办公室。

    “你打电话让公司的领导层过来吧。”坐在舒适的椅子上，张诚翘起二郎腿，对刘欣雨吩咐道。

    先前知道公司领导层要见自己的时候，张诚还有些紧张。

    毕竟来见他的，可都是公司里的大人，像什么部门总经理，财务部总管，甚至还有总裁呀，总监之类的领头人物。

    以前他在公司里见到这种大人物的时候，都是小心翼翼，大气都不敢喘一声。

    但现在，张诚一点也不怯场紧张了，而是充满着自信。

    这种自信，自然是源于系统的外貌改造！

    改造后的张诚，不仅一扫曾经的邋遢形象，更是拥有了做梦也无法想象的神级颜值。

    这种神级颜值不仅能极大的提升一个人的精气神，甚至还能改善一个人的气质。

    那种久居高位才有的上位者气质，在神级颜值的影响下，张诚也有了其几分神韵。

    明明是第一次当董事长，但任何人看到张诚，都不会想到这一点！

    刘欣雨打完电话后，甜甜的对张诚说道：“张董，我已经给他们说了，他们现在就过来了。”

    “恩，我知道了，他们大概多久到这里？”张诚拿着刘欣雨给他冲的拿铁咖啡，小抿一口后问道。

    “大概五分钟左右吧。”刘欣雨想了想说道。

    想到对方还要一会儿才到，刘欣雨主动上前一步，站在张诚身旁，笑着说道：“张董，需要我继续给你介绍公司的情况吗？”

    闻着刘欣雨身上那淡淡的青草香，张诚神情微凛，颔首同意：“嗯，你接着刚才的，继续给我介绍一下吧。”

    “好的，张董！”

    接着刘欣雨点开了电脑上的文件夹，用清脆的声音给张诚介绍起来，声音明显比之前更甜了一些。

    还没讲几句话，公司的管理层就来了。

    随着电梯门打开，三男一女一行四个人，就从电梯里相继而出。

    为首的是一个五十多岁的中年男子，典型的地中海发型，肚子发福，长相圆润。

    另外两个男的，大概四十多岁左右，长相普通，没有什么特点。

    最后那个女的,则是三十五岁左右，脸上化了精致妆容，身穿蓝白色职业装，整个人透发出一种干练与强势的感觉，一眼就能看出这是一个职场上的女强人。

    从电梯里出来的四人刚一来到桌前，就被张诚的脸吸引去了所有注意力。

    无一例外的，四人都被狠狠的惊艳了！

    这新来的董事长，长得好帅！

    这是四人此时共同的想法。

    不过他们可不是刘欣雨那种花痴,几人都是在职场混迹多年的老油条，因此很快就调整了自己的面部表情，几乎看不出任何异样。

    可即便他们的表情收敛得再好，张诚也能清晰的从他们的眼中，看到那遮掩不住的震惊。

    可见自己的外貌确实带给他们很大的震撼。

    这让张诚很舒爽的笑了起来。

    看来系统的外貌改造确实不错，效果很好啊！

    不说刘欣雨这种二十多岁的年轻女孩，就连五十岁的大叔居然都能震撼到！

    简直就是男女通杀呀！

    “张董，我来给您介绍一下吧。”

    刘欣雨看到来的这四人，主动的走到他们身前，笑着对张诚说道。

    “恩，那你就给我介绍一下吧。”张诚对刘欣雨点头道。

    “这位是公司的首席总裁，何旭，何总经理！”

    刘欣雨优先介绍的，是为首的那个地中海大叔。

    “张董您好！”何旭说着赶紧上前和张诚握了个手。

    “这两位分别是公司的人事部经理、财务部经理。”

    “张董您好！”

    “很高兴见到您，张董！”

    刘欣雨介绍完后，另外两个中年男子也赶紧弯腰哈背的和张诚握手，脸上恭敬的表情非常浓烈。

    “这位是公司的副总裁，外加运营总监，夏嫣凝，夏总监。”

    最后刘欣雨才介绍了那位画着精致妆容的职场女性。

    她含蓄的笑了笑后，和张诚简单的握了下手，虽然表现得不如其他几人恭敬，但姿态也放得很低了。

    张诚坐在椅子上，和这几位公司的领导层相继握过手后，不禁有股大权在握的感觉。

    想到以前公司里的总裁呀、总监呀，甚至就是一个小小的部门经理，他要是遇见了，都要表现得十分恭敬。

    可现在，这些公司的大人物们，一个个在自己面前，都表现得毕恭毕敬，哈腰弯背的，生怕惹起自己的不快似得。

    这种画面，以前的张诚是根本就无法想象的！

    而这些总监，总经理们，为什么会这样面对自己？为什么对自己这么恭敬？

    答案很简单，因为，自己是公司里的最大老板！

    也是唯一的老板！

    百分百持股的董事长！

    自己一言，就能决定他们的去留！就能决定他们的升降！

    这就是大老板的权利，地位！

