
　　见有人站出来起了头，别的乘客也纷纷站出来仗义执言。

　　“我们都看见了，这只蛊雕一上来就显出原型，把翅膀露出来，占走了别人的位置。”

　　“人家小姑娘都被挤得都要哭了，让他腾位置还装听不见，他就是看一群小年轻好欺负！”

　　蛊雕瞪着众乘客，龇出了獠牙，利齿上似乎还挂着血红的肉丝。

　　但只要有一个乘客出来起头，其余的乘客们中就形成了一股无形的势，大家也纷纷有了勇气与蛊雕直视了。

　　队长冷厉地扫了一眼众人，对蛊雕说：“既然事情弄清楚了，你，把衣服穿上，把原型收起来，再跟我去办公室一趟。”

　　蛊雕不情不愿地去拿自己的衣服和行李，背向安保队长的时候，还恶狠狠地瞪了高小君一眼。ŴŴŴ.23sk.com

　　“小妞儿，我已经记住你的味道了，你给我等着！我这辈子还没吃过稀有心脏的人肉呢！”

　　他磨着森森利齿，压低了嗓音。

　　长留弟子立马高声指责他：“你们听，他还威胁人！”

　　安保队长也是拉长了冷脸，腰间宝剑随时可能出鞘。

　　蛊雕立马点头哈腰地说：“我和小姑娘看玩笑呢！别当真！”

　　可谁都知道，他肯定是将她的气息都记住了，要伺机下手。

　　这小姑娘惨了，修为不高，穿戴一般，也没什么法器护体，肯定也没什么来头和靠山，被蛊雕这种凶残的生物盯上，凶多吉少。

　　蛊雕穿上衣服变成人形跟着队长走了，长留弟子骂骂咧咧声，乘客们也是指指点点。

　　高小君狠狠地握着拳，鼓足了勇气，快跑了几步，冲上去。

　　“那只鸟，你说你记住我的气息了？”

　　蛊雕回头，竖瞳里满是戾气，等这里的事情了结了，他肯定要找高小君的麻烦。

　　高小君那白白嫩嫩的小萌脸上绷满了凝重。

　　“既然你说你已经记住我的气息了，那就撑大你的鼻孔给我好好闻闻。”

　　她手一摊开，白嫩的手心里，躺着一枚青色龙麟，随着她默念口诀，龙麟霎时便化作了一道青色神光，萦绕在她周围，缠绕盘旋，逐渐的，凝成了一条青色五爪巨龙。

　　巨龙盘旋在她的顶上，双眸里射出两道青光，落在了那蛊雕的身上。

　　那一刻，灭顶的气息弥漫了整个车厢，拉车的打工龙都感受到了那无上的龙威，吓得浑身一抖，高铁都颠簸了一下。

　　而那蛊雕，在看见那条巨龙的时候，整个妖双脚一软，就跪了下去，弱肉强食的妖界，实力就是硬道理。

　　“这是我的饲主，东海龙五太子，亦是神界司雨正神敖孪，闻清楚这个味道了吗？我与我的饲主在东海龙宫待你大驾！你若不来，相安无事，你若敢来，必食你血肉。”

　　巨龙利爪保护之下的女子，青丝在龙威中乱舞，苍白的脸上，凝满了无上威严。

　　……

　　龙宫，处理着公务的敖孪心有所感，抬头，看向了天际，冥冥之中，似乎感受到了什么。

　　一声宠溺的轻笑在寂静的办公室内荡漾着。

　　……

　　高铁上，升到商务舱的高小君躺在豪华座椅上，接过了乘务小姐送来的冰可乐，一口闷下去压惊，顺便动了动吓软的腿。

　　呼嘘……

　　修真界好可怕，好想退圈保命。

　　可她也知道，退圈是不可能退圈的，上了这个贼船，就下不去了。

　　她把敖孪出发之前给她的鳞片贴身收好了，这是带着敖孪本源气息的一片生鳞，没什么战斗力，但是可以吓唬人。

　　果然，刚才一掏出来，就把蛊雕给吓晕了，口吐白沫地被抬进了医务室。

　　敖孪的鳞片也分了生鳞和死鳞，死鳞就是寿终正寝自己掉的，可以用来炼丹炼器，生鳞是自己扒的，还带着本源真元和他的真龙气息。

　　就跟孙悟空的猴毛一样，自己拔下来的才是至宝，高小君给他梳腿毛掉下来的是死的，幸好神界也不知道那是生是死……就算发现龙宫给的那根猴毛是死的，龙宫也可以狡辩说拔下来的时候是生的，没过几个小时它自己死了。

　　反正敖孪这片鳞，也只能用个两三次，都会耗尽真元，成死鳞。

　　她捧着那片鳞片，再度感叹：果然，敖总还是最疼我的。

　　她忍不住噘着嘴，把龙麟亲了两下。

　　不过转念又是抱怨了……昆仑山这么大，这么高，这么冷，她一个人还黑灯瞎火的，要去哪儿找天帝行宫旧址呢？

　　敖孪一点都不疼她，要是真的疼她，他亲自送她的话，现在都在昆仑山和龙宫之间跑一个来回了。

　　商务舱的门忽然被拉开，刚才的长留弟子们进来了。

　　“道友。”

　　高小君赶紧坐起来和他们打招呼。

　　“刚才多谢道友了，如果不是道友出手，我们就要因为那只蛊雕而背上个校外斗殴的罪名吃学校的处分了，轻则留校察看，重则直接开除。”

　　嗑着对方送的瓜子，高小君跟他们聊天。

　　“你们来自传说中的长留山？白帝少昊的那个长留山吗？”

　　“正是正是。”

　　高小君初入修真界，一边学《本源真元学》，一边学修真界的历史。

　　修真界的历史跟人类历史有部分重叠的地方，人类传说中有五位远古时期部落联盟的首领，被尊称为人类文明始祖，除了大家熟知的炎帝神农、黄帝轩辕外，还有伏羲、少昊、颛顼，都是华夏文明的奠基者。

　　在修真界，这五位更是鼎鼎大名，被尊称为五方天帝，即东方青帝伏羲、南方炎帝神农、中央黄帝轩辕、西方白帝少昊、北方赤帝颛顼，负责教化凡人，给凡人带来了文明，如今还活在神界，位列五方，各司其职，都是神界的高级管理员。

　　神界有好几套领导班子，有众神之主、凌霄宝殿之王的昊天上帝，也就是大家所说的玉皇大帝，玉帝还率领了天庭众仙，另外还有日月之父帝俊、古老的众神领袖东皇太一以及赐予人类文明的五方天帝。

　　这群学生竟然还是白帝少昊留在修真界的弟子，那就十分的了不起了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的房东是龙王更新，第150章 给我好好闻闻免费阅读。https://xs.23sk.com 