    第217章217：我给爸去问问门路

    早夏和宋甜观看着新闻联播，笑道：“头一次看见唐千云能够这么正经的说话，让我心情澎湃很有成就感，觉得一切都值得。”

    宋甜看着他们油然而生一股骄傲感，这种感觉只有在以前的时候每一次创造医学奇迹才会拥有，此刻竟然再度发生。

    眼里氤氲着淡淡的水雾，笑了笑：“我将与大家同频共振,始终不渝。”

    “对，同频共振，始终不渝。”早夏也笑了。

    -

    与此同时看着新闻联播的还有秦家人，秦姨看完后激动万分，就连仪态都不顾了，“爸！爸，医学机构已经完美成功治愈心脏病了，我们赶快预约一个！”

    终于等到了这一天，可以让爸爸不再受病痛的折磨了！

    眼里明亮又惊喜,手颤抖着。

    秦若儒从楼上下来，视线落在电视机上，随后面色涨红，但还是镇定道：“此消息一出，必定会有各界人士去抢名额，我们悬呐！”

    并且每一次进行治疗都需要长达半年以上的时间，他不知能否等得到。

    秦姨恼了一下，嗔怒道：“爸！您这说的什么话，只要能够治疗不管多久都可以等。我前阵子参加聚会看见了唐少爷的母亲，下一次我去旁敲侧击一下可不可以先行预约，有机会一定要试一试！”

    她也知道爸爸是为了不让家人大喜大落，只要有保证他们就去试，只不过爸爸年纪也大了，不知道会不会降低手术成功率。

    想到此处她更是下定决心去问上一问，哪怕降低姿态她也要去！

    秦若儒没说话，继续看着上面报道的情况。

    秦子修咬着苹果走过来一屁股坐在沙发上，吊儿郎当道：“爷爷,妈,这个心脏病以后都可以治愈了是吗？”

    说完他看向秦姨又嘎嘣咬一口苹果嚼着。

    秦姨面色泛红异常激动，“是呀！我正想着到时候去医院打听一下该如何预约，你爷爷的病若是能治好那是全家上下的大喜事啊！”

    语音落下她抬眼看向秦若儒，说道：“爸，我现在就去问问唐夫人！”

    为保名额不飞走，她立即起身往楼上走去。

    见她行色匆匆，秦若儒无声的叹息，但眸底下却是欣慰与感慨。

    秦子修吃完苹果后将果核一丢，随手拿了一杯水喝上，才缓缓地开口道：“爷爷，我记得甜甜姐好像是医院的人，有一次听她提起做什么课题实验。”

    他倒是隐隐约约中记得是这样的，不过那是暑假的时候了。

    说起宋甜秦若儒倒是来了兴趣，“哦？你最近有见到甜甜吗？”

    自从开学后他就没有见到宋甜了，倒是有些想念那娃娃的。

    “昂，我没见过，我倒是见到了晚姐，我晚姐酷帅！”秦子修说起孟晚眼里唰唰的露出亮光。

    秦若儒问道：“就是上次将你又揍一顿的那个？”

    上一回这傻孩子鼻青脸肿的回家,说是被人揍的。

    “额……话不能这么说,我这是励志向上的去学习,现在我一个人能打十个！”秦子修牛逼轰轰的抹了把鼻子，一脸骄傲的说道。

    秦若儒仅是抿唇笑了笑，“既然要好好学习那明年给我考个京大看看。”

    秦子修的面色倏地变了变，一阵惨绝人寡的惨叫声响起：“啊啊啊，不行啊！我不行！”

    秦若儒一瞪眼，“我管你行不行，学习去！”

    秦子修整个人哆哆嗦嗦，最终还是妥协的上楼继续学习。

    ……

    (本章完)

