    嫌弃？

    看着这个回答。

    桑黎指尖在地面上轻轻敲击了两下。

    抬眼，看着那只跟黑色地毯融为一体的小猫咪。

    随后站起身来，走过去，抬手想要将小奶猫抱起来。

    小奶猫耳朵微不可见的动了动。

    然后小身子往里面一滚。

    身上的小毛毛现在还是一团乱。

    小脑袋连抬都没抬，完全就是听了一个响，就滚走了。

    不想搭理你。

    自闭。

    嗤——

    桑黎的唇角没忍住勾动了一下。

    行吧，嫌弃就嫌弃吧，不还是得吃他的，用他的，做他的猫猫？

    不给摸是不是？

    他还偏要摸。

    然后清辉只觉得身子一轻，只来得及发出一声嗷呜声。

    就被捞起来抱进了怀中。

    清辉：？？？

    你烦不烦啊？！

    别打扰灵剑大人吸收日月精华！

    小黑猫被翻过来，仰面躺在他怀中，金黄色的猫眼直直的看着他，黑色的小尾巴一摆一摆的，小爪子都亮出来，好像随时打算给他来上一爪子。

    尖尖的小白牙微微呲了呲。

    看屁看？！

    暴躁的很。

    桑黎也不知道自己把这小猫抱进怀中做什么。

    但就大概是找到了什么新奇又喜欢的东西，光放在一边看着总觉得不够，看着看着，非得上手来摸一摸才行。

    盘一盘，盘成一个猫球。

    然后被猫猫咬手。

    清辉再次落地，这一次的动作轻巧多了，显然是已经有点适应这个身子了。

    然后小尾巴摆了摆，头也不回的走了。

    灵剑大人不想搭理你，滚远点。

    暴躁小猫咪。

    男人双腿随意的搭在地面上坐着，手肘在膝盖上，抬手这么拖着腮帮子。

    带着点恣睢洒脱的锐利和桀骜不驯的懒散，就看着那个毛绒绒的小身影踩在地毯上，啪叽啪叽气势汹汹的走远。

    然后在沙发旁边一个能晒到太阳的地方，那黑色的小身影没有丝毫犹豫的顿住，就地一躺。

    不动了。

    乍一看，就跟地毯上鼓出一个小包来似得。

    连绒毛的长度都很是相似。

    他都怕他一个没看见，不小心踩了她的猫尾巴。

    见清辉不动，桑黎也就低头，继续看着手机上关于养小奶猫需要注意的事情。

    看了好多文章分享，最后桑黎得出一个结论。

    小奶猫都很是娇弱，需要细心喂养。

    所以……他这是成功的给自己找了一个小祖宗。

    抬眼扫了一眼一动不动的晒着太阳的小奶猫。

    恩，这可是货真价实的猫主子。

    脾气大的很。

    反正之前给她喂过奶了，送用品的人等一会儿才会到。

    这个时候公司的消息又发过来，即便他人不在公司，但还是有着工作要做。

    桑黎起身。

    眼看着听见动静的小奶猫尾巴扫了一下，没回头。

    他薄唇微微勾动了下，将自己的手提电脑拿了出来，就放在茶几上，开机。

    电脑打开的声响，总算是吸引了小奶猫的注意力。

    她的脑袋扭过来，清透没什么神采的大眼睛看过来。

    阳光从窗外倾落，将原本就是金黄色的眸子，在阳光下更是璀璨漂亮。