    第398章 青蟹大将，强大的老蟹！

    见到凌辰回头，身下的白眼魔猿也随之一个飞顿。

    宇文捷催动身形，很快追上了凌辰，在要踏入白眼魔猿肩头的时候，他竟然，并未落向凌辰，而是落在了天仙子的身旁。

    “啧啧啧，凌辰兄弟身边，总有美人相伴啊。”望着天仙子绝美的容颜，宇文捷发出一声由衷似的赞叹。

    见到宇文捷那双眼睛在自己脸上打转，听到他的话语，天仙子眉头轻拧。

    一个不认识的陌生人，一过来就这样盯着看，让她不太舒服。

    他双脚于魔猿肩头走动，走到了凌辰另一边。

    “呃……”见到天仙子这个举动，宇文捷一声轻“呃”，略显尴尬。

    “咳咳。”干咳了几声，以掩饰这份尴尬。

    白眼魔猿刚刚飞顿下来的猿身，再次狂猛一动，飞冲向前。

    “凌辰兄弟你怎么会在这里，这是要去哪里？”宇文捷出声，问凌辰道。

    此刻，他的双目，又在凌辰身上打量。

    望着这一位少年，真的是越看越觉得像那位传说中的大帝。

    而且，在大周皇城见到那一战，又见他施展了血月秘术之血月霸体。

    “他一定是血月大帝的后人没错了。”宇文捷再一次于心中暗暗说道。

    “先去古岳帝国。”凌辰回道。

    现在去魔血山，要先入这古岳帝国。

    古岳帝国，可以算是必经之路。

    “你也去古岳帝国啊。”宇文捷说：“那还真巧啊。古岳帝国我最熟了，那里有大好河山，风景秀丽，名胜古迹之多，到时候进入古岳帝国后，我带你们好好玩玩。”

    凌辰可不是去玩的，而且，目前也没有时间去玩。

    “到时候再说吧。”他便随意应付了这一句。

    “不过，如今这片南海，有些不太平，我们还是小心点为好。”宇文捷忽地说了这么一句。

    一说到这南海不太平，凌辰就意识到了那些被自己斩杀的海族。

    “你可知现在什么情况？”凌辰问他。

    天仙子也望向他这边，静静听着。

    “我刚出海的时候，就听人说，如今南海海族为患，见到人就攻击。

    有不少船只，不少人遭了殃。

    据说，乃是海族的一位强者的儿子，被我们人族强者给杀了，所以海族彻底发疯了。

    就在前些时日，我就遇到了好几波海族，飞天魔兽都被他们杀了，还好我跑得快，否则的话，小命不保。”

    宇文捷说。

    “不管怎么样，一定要小心，听说那位海族强者极不简单，乃是一海族之主，实力极度恐怖。”

    说着说着，宇文捷的面容，直接变得有些凝重起来。

    能从这沧海域海族手中逃脱，更是逃了好几波，这宇文捷要么运气好，遇到的海族不够强。

    要么，就是有些逃命的手段。

    “接下来，应该还会再遇到海族。”凌辰心中暗说。

    以前世东海之战，以这海族的特性，如今再次再出现于南海，恐怕已经被盯上了。

    无论如何，战斗是无法避免了。

    就在凌辰这般想着之时，“哗！”前方大海，忽地发生暴动。

    一道巨大的水柱直接冲起，冲向虚空，拦住了凌辰等人的去路。

    水柱之上，虾兵鱼兵，一众海族悬浮，一眼望去，足有数千之众。

    由一名高大的青蟹大将统领。

    青蟹大将，手持一柄黑色大戟，朝着凌辰怒然一指，暴怒一吼：“便是你，杀了我家三公子！”

    青蟹大将口吐人言，声音苍老沙哑。

    很显然，是一只老蟹，不过，这苍老的声音之中，透露着一阵浑厚猛烈之感。

    凌辰早已看出，这只老蟹恐怕不简单。

    “杀！”青蟹大将一声叫吼之下，水柱狂移，犹如龙卷风一般，朝着凌辰这方暴移而来。

    一眼望去，恍若携带着毁天灭地般之势。

    “速战速决！”凌辰对着白眼魔猿、冥煞枯骨沉声一喝。

    现在，不能被这些海族拖延。

    否则的话，这海族大军，海族强者，恐怕将陆陆续续而到。

    “吼！”魔猿狂声一阵叫吼回应。

    “唳！”冥煞枯骨也是一声唳叫，率先化为一道黑光暴冲而出。

    “水族大军！那个海族强者的儿子，是他杀的？”

    凌辰身旁的宇文捷，望着那方海族，一听海族话语，面容猛地一动。

    没有想到，令这海族开始兴风作浪，始作俑者者，就是他。

    “这真是……”原本，宇文捷见到凌辰，追上来与他同行，是看在他战力非凡，在一起的话，可以照应。

    可结果却是没有想到，有种上了贼船的感觉。

    他是真正海族要杀之人，跟他在一起的话，接下来，恐怕将不断地遭受到那海族的攻击。

    “铮！”一声剑吟，煞月黑剑已出现凌辰之手。

    滚滚煞力，也开始涌动。

    身化黑光的冥煞枯骨，率先遭受到了众海族的浑然之力席卷。

    青蟹老将手中黑色大戟高举，更有一道磅礴犹如天柱般的戟影，怒砸而下。

    这青蟹老将，实力果然非凡。

    这道攻击之力，比之那沧海霸主儿子沧凝，更强。

    “好强的海族老蟹！”宇文捷见之，都跟着暗暗心惊。

    心中在想，若是自己之前遇到这波海族的话，恐怕……真的是难以生还了。

    凌辰旋即一剑斩击而上。

    璀璨刺目的庞大剑光，朝着那道黑暗戟影迎击。

    “轰！”两股力量瞬间产生碰撞，一道惊天巨响。

    震得身下大海，海啸滚滚。

    紧接着，宇文捷、天仙子、众海族见到，那两股力量碰撞之后，齐齐溃灭消失。

    实力相当？

    就连那青蟹老将，那张蟹脸都为之一动。

    沉声开口：“怪不得你能杀死三公子！”

    “吼！吼！吼！”

    “唳！”

    白眼魔猿与冥煞枯骨狂叫，二头凶物也不断地发动猛力，迎挡众海族合力攻击。

    一道道大型水泡，一道道水柱，一道道水之力量，不断地在他们的力量下破灭。

    白眼魔猿更是双目变得血红，像是彻底发狂发怒，进入到了狂暴状态。

    这些海族之力，凌辰都已将给了这二头凶物。

    他此刻的双目，仅凝视那只老蟹。

    (本章完)

