    第689章龙凤胎（2）

    “阿弥陀佛，求菩萨保佑，保佑妤姐儿顺顺利利，平平安安。”

    关氏在外边念着阿弥陀佛，还跟各路菩萨许愿，用姬承玄能听得到的声音说这次要是妤姐儿能够平安生产，她接下来的一年都会吃素！

    慕容蓉也紧紧盯着产房的大门。

    母女俩个的这一番姿态，自然叫人颇为感触。

    一直到进入寅时，这才听到了第一声婴儿的啼哭。

    “生了，生了！”黑银连连道，“少主，你听，少夫人生了！”

    姬承玄这才仿佛回过神来一样，第一时间就靠过来，“妤儿，妤儿你怎样了？”

    “姑爷放心，少夫人没事。”回他话的是徐妈妈，“大少爷也平安，少夫人还在生，老奴就先不跟姑爷说了。”

    姬承玄自然让她紧着去照顾慕容妤。

    第一个生了，第二个也是很快就出生。

    先出来的是哥哥，后边出来的是妹妹，相比较哥哥，妹妹要显得瘦弱一些，但无疑的是，母子三人都平安。

    慕容妤这一生完，姬承玄就再也忍不住了，要进产房。

    “主子爷，你先别进来，等奴婢们收拾好了再进来。”阿蛮她们连忙道。

    姬承玄就给她们一点时间收拾，才迫不及待进来。

    “你……你进来干嘛？”慕容妤已经力竭了，看着他有气无力地说道。

    “妤儿，咱以后不生了，这一次生完就不生了。”姬承玄看着她这幅模样，眼眶发红。

    慕容妤点点头，“你有没有看看孩子？”

    “姑爷一进来就先紧着少夫人，孩子还没来得及看。”徐妈妈抱着孩子上前来，笑容满面道。

    母子三人都平安，这可是再大不过的福气，要是慕容府得到消息，肯定也会高兴的！

    姬承玄亲了亲她，这才看向妤儿拼命为他生下的两个孩子，兄妹俩个都是红彤彤的，看不出美丑，只是因为在母体长得不错，两个孩子并不会皱巴巴，但到底是双生胎，生得早，要说胖呼肯定是算不上。

    “这是我跟你的孩子。”慕容妤轻声说道。

    “嗯，这是我们的孩子。”姬承玄将两个孩子小心翼翼接过来放在她身边，心里满满的感激与欢喜。

    …

    “生了一对龙凤胎？母子平安？”隔壁屋里休息的唐芙蓉跟姬如馨自然也得到消息，两人的脸色那叫一个难看。

    尤其是姬如馨，她的脸色都是不可思议。

    怎么可能生得出来？她明明扎了那么多针，还靠得这么近，慕容妤如何还挺得过来？

    “确定生了吗，还母子平安？”她忍不住道。

    “千真万确。”雪壶看了她一眼。

    姬如馨当然就是脸色阴沉，唐芙蓉也是好不到哪去，起身道：“罢了，回去吧！”

    两人还亲自过来产房外确定一番，然后才回去。

    “今晚上也辛苦九夫人还有蓉小姐了，且先回去休息吧。”阿菊行礼说道。

    “那好，我们明天再过来看妤姐儿，你们且好好照顾着。”关氏扯了扯嘴角。

    慕容蓉脸色自是僵硬无疑，但还以为她冻着了，所以就没说什么，阿菊送她们出了慕玄院才转身回去。

    (本章完)

