    赶了一天的路，期间又清理了一堆死士。

    　　“还有一段路程，差不多这两天就可以离开这个鬼地方了。”

    　　流云从地图上看，只要再前进一天左右的路程就可以离开长空市了，到时候一定要好好休息休息。

    　　“呐，流云，华夏是一个什么样的地方呢？”

    　　路上琪亚娜与流云闲聊。

    　　“华夏啊，那是一个美丽的地方。

    　　跟你这个笨蛋讲其他的，你可能又不想听。就从吃的开始讲吧。

    　　中国历史上分为生食、熟食、自然烹饪、科学烹饪4个发展阶段，推出6万多种传统菜点、2万多种工业食品、五光十色的筵宴和流光溢彩的风味流派，获得“烹饪王国”的美誉。

    　　最具特色的就是满汉全席了，满汉全席以东北·、山东、北京、江浙菜为主。南菜54道：30道江浙菜，12道闽菜，12道广东菜。北菜54道：12道满族菜，12道北京菜，30道山东菜。共108道，要吃三天的。”

    　　“吃三天！108道！流云流云，你会不会做啊，好想尝尝哦。”

    　　好吧，从吃的上面讲琪亚娜是不会走神的。不过会彻底变成一个吃货。

    　　“不会，你死心吧。”

    　　“啊啊啊，芽衣你看他，吊人胃口。太可恶了”琪亚娜抱着芽衣的手臂在旁边数落流云。

    　　流云一边处理路上的守卫死士，一边逗弄琪亚娜。惹的一旁芽衣经常捂嘴偷笑。

    　　“好了，等有时间的给你们做一份满汉全席。”

    　　“好耶，晚饭就做怎么样。”

    　　“大小姐，你也要知道，没有食材，料理是变出来的啊。”

    　　“那就黄金炒饭。”

    　　“好啦好啦，芽衣等等来帮忙做个味增汤什么的。OK？”

    　　“嗯”

    　　“嘿嘿嘿，布洛尼亚，今晚有口福了。”

    　　看着和布洛尼亚勾肩搭背的琪亚娜，芽衣和流云同时苦笑了起来。

    　　天色渐晚，趁着天还没有黑下来，流云和芽衣抓紧时间准备好料理。

    　　“芽衣，不知道为什么。我心里有一种压抑的感觉。”

    　　上次黑影说的给你们的礼物才刚刚开始，流云一直记在心里。上一次那两个精英死士出现过的感觉，现在又出现了，甚至比之前更强烈。

    　　“怎么了？感觉到有什么危险嘛？”芽衣也警惕了起来，身为北辰一刀流的传人，芽衣是相信直觉这个东西的。

    　　“嗯，你去通知琪亚娜她们准备离开，我去楼顶看一下。”说完流云就向天台跑去。

    　　刚刚到天台，流云就被眼前的一幕惊呆了，两只圣殿级崩坏兽，一群战车级崩坏兽和死士。崩坏兽群！

    　　“崩坏兽群，该死。”

    　　这就是黑影说的礼物吗？贵重过头了吧，如果是分散开来，流云是可以把他们歼灭。现在碰到一群，还有两只圣殿级，麻烦了呀。

    　　快步返回，找到楼下的少女们。

    　　“情况很麻烦，我长话短说。我们碰上了崩坏兽群。”

    　　“怎么会，我们一路赶过来又没有看见什么崩坏兽啊。”芽衣有些不敢相信。

    　　“那又怎么样，看我比他们全部击败。”

    　　“好了琪亚娜，别逞强了。这一次可能麻烦了。”

    　　流云打断了琪亚娜的话，这种情况还逞强会死的更快的。

    　　“我出去吸引他们的注意力，你们往另一边赶紧跑，等你们跑远了，我就撤离。到时候在另一个城市汇合。”

    　　这是流云现在能想到的最好的办法了。

    　　“不行，老爸教过我，为了重要的人，为了同伴。卡斯兰娜家的人可不会临阵脱逃。”

    　　琪亚娜猛的向前抓住流云的衣服，眼神中充满了属于她的坚定。

    　　“那好吧先出去看看再说吧。如果遇到危险就直接逃。”

    　　“嗯”这样琪亚娜才放开流云的衬衫。

    　　“布洛尼亚，答应哥哥，如果情况危急就让小兔带走你们。”流云附在布洛尼亚的耳畔，低声嘱咐。

    　　遇到这种情况，逍遥游的技能就很厉害了：

    　　非鱼：场上每存在一个不同类型的敌人全伤害增加12%，受到伤害减少7.5%，精英及boss额外计算4种，最多计算10种。

    　　梦蝶：濒死时，恢复30%的血量，同时增加30%的移动速度与30%的闪避，每一个月只能触发一次。

    　　群架神器非鱼，廉价复活甲梦蝶。

    　　虽然感受到增幅的力量，但是流云并没有直接冲上去。

    　　众人向后方快速撤离，但是崩坏兽却好像有定位系统一样，一直跟在后面。

    　　“该死，黑影居然做到这种地步。”流云心中想着破解当前局面的办法。

    　　最终，流云停了下来。

    　　“还是由我来阻挡它们，你们继续走。”看着越来越近的崩坏兽群，流云准备转身面对。

    　　“你说什么，面对那种程度的崩坏兽，你会死的。”琪亚娜反应显得有一点剧烈。

    　　“流云。”看着满脸担忧的芽衣，流云拥抱了一下芽衣，再回头拥抱琪亚娜。

    　　“真是的，这种情况下，你还在想这种事。呃……”

    　　琪亚娜话还没说完就被流云一手刀砍在脖子上，昏了过去。将琪亚娜放在重装小兔的肩上。想了想又将提神水晶挂在了芽衣脖子上。

    　　“放心吧，如果我没事，水晶也会没事的。而且遇到危险或者受伤了，水晶还会帮助你的。快走吧。”

    　　“布洛尼亚，好好照顾你芽衣姐姐。”

    　　“流云，要活着回来，我们在汇合点等你。”

    　　拜托了布洛尼亚照顾芽衣她们，只要不是太过危险，布洛尼亚完全有能力解决。

    　　“嗯”

    　　看着少女离开的背影，流云回头看着崩坏兽群，打起了十二分精神，拔出试做型脉冲太刀迎了上去。

