    

    “你怎么自雷了啊，你可以接着打的。”时甜甜把刚才没来得及说的话说了出来。

    纪扬语调慢而温柔：“不想让你等。”

    时甜甜心里甜的直冒泡泡，嘴角也忍不住牵了起来。

    今天纪扬还是陪着时甜甜打到她下播。

    时甜甜下播之后，又收到了橘子娱乐的工作人员发来的消息，还是要她去看微博。

    时甜甜对这几个字都有阴影了，怎么总是在她要睡觉的时候，让她去看微博？还让不让她睡美容觉了？

    时甜甜想了想直接问：你就跟我说又出什么事了吧。

    工作人员：就是有人把你直播录屏发了出去，在那儿带节奏，说你是靠走后门才成橘子直播王牌女主播的。

    时甜甜：就这？他们说的对，让他们说去吧，我要睡了。

    工作人员：……

    时甜甜这些天总是梦见纪扬，都没睡好，今天实在是困的不行，跟纪扬说了晚安，关手机就睡着了。

    橘子直播负责跟时甜甜对接的工作人员其实就是陈柏秋的秘书，她想了想，还是把她跟时甜甜的聊天截图发给了自己老板。

    老板很快回了消息：就按她说的发个声明。

    秘书没太理解，但是又不知道该不该问。

    好在他们陈总又补了一段话：你就说她确实是股东，如果非要计较，确实算是走后门的，但她的推荐位还有流量都是按照其他主播同比例给的，能火起来靠她自己，下面配一张内部的推荐位对比图就行。

    秘书懂了，然后按照老板说的火速用橘子直播的官方号发了微博声明。

    【牛逼！我只能说这俩字了。】

    【所以真的是时甜甜自己说的那样喽，不差钱白富美！】

    【人家自己有股份的公司，有点小优待是正常的吧？更何况看这声明，人家跟别的主播是一样的，一点没用特权。】

    【所以这叫什么走后门啊？走后门注册个主播号吗？】

    【黑粉能不能不要挑事了？你们把甜甜逼得不直播了，以后我们去哪里看直播？】

    【就是，你们能不能心里有点数？我还去哪里看羊神？】

    【我还想看他们结婚呢！】

    说到甜羊cp，评论里的画风瞬间就歪了，黑粉们都没能挑起来事儿，事情就平息了。

    后来这事儿再被提起来，连路人都知道了那个梗：不要逼时甜甜放弃直播回去继承家业！

    时甜甜第二天早晨醒了的第一件事，就是摸床头柜的手机。

    解锁之后她看见纪扬一个小时前给她发了消息：醒了就过来吃早饭，给你留着。

    时甜甜嘴角勾了起来，满心欢喜的下床洗漱去了。

    换好衣服之后，她给纪扬发了个表情包，纪扬秒回：醒了？过来吃饭。

    时甜甜回了个嗯，拿着手机就出了门。

    没多远的路，给时甜甜开门的是基地做饭的阿姨。

    阿姨是个笑起来很慈祥的人，也是打心眼里喜欢照顾这些孩子，看见时甜甜这么个可爱的小姑娘，更是喜欢的不行。

    之前时甜甜在这边吃饭的时候，她就一直在问时甜甜喜欢吃什么，今天纪扬说她要过来吃饭，她就早早的煮好了红枣糯米粥。

