    甚至在这个时候孙顺整个人的态度比刚才的时候还要猖狂。

    他根本就不认为楚云刚才那都是真的。

    在这个时候他觉得刚才那是他自己听错了。

    当即言语之中就更是多出了几分嘲讽之意。

    同时他看向楚云的眼神之中也是出现了一抹轻蔑之意。

    果然还是年轻人……

    就连说谎说得都一点点技术含量都没有……

    看我揭穿你之后，你还有什么脸在这里呆着！

    到时候这三个女的那就是……

    孙顺在想到这里之后，整个人的脸上顿时就出现了一抹兴奋之色。

    因为这个时候楚云身旁的三女真是不是一般人能够比的。

    甚至在这个时候那个孙顺突然之间觉得他之前找的那个女的。

    在温暖她们三个人的面前根本就不值一提。

    当即他的脸上顿时就出现了一抹莫名的笑意。

    而周围的人在看到孙顺脸上那猖狂的笑意。

    他们的心里面全都是生出了一抹不爽之色。

    但是在这个时候他们每一个人的心里面却都是生出了迟疑之意。

    他们全都是站在原地根本就不敢动。

    因为孙顺那嚣张的态度。

    真的是让他们每一个人都有些投鼠忌器。

    尤其是从那个孙顺身上展露出来的那种无耻之意。

    就让他们每一个人不敢了。

    所以他们在这个时候只能够是有些遗憾的看着楚云。

    眼神之中全都是惋惜之色。

    “这个年轻人这一次真的是太倒霉了！”

    “居然会遇上这样的事情，他这如果真的退让的话，以后恐怕都要被人看不起了。”

    “可是如果他不退让的话，就被那个有钱人报复了，真的是太难了！”

    “……”

    周围的人在这个时候全都是悄悄的议论了起来。

    根本就没有人看好楚云。

    他们也不相信楚云在这个时候还能够对抗这个孙顺。

    因为楚云这个时候还是太年轻了！

    这样年纪的楚云根本就不可能会是已经步入中年的孙顺的对手。

    恐怕楚云的事业在这个时候才刚刚起头。

    而不是像那个孙顺一样在这个时候已经是事业有所小成了。

    至于楚云会不会是大家族的子弟。

    周围的人根本就没有往这一方面想。

    因为楚云如果是大家族的子弟的话。

    那他就不可能会出现在这里了。

    而是在他们家族名下的别墅里面了。

    怎么可能会出现在这里呢？

    所以所有人才会认为楚云根本就没有办法反抗。

    而且随着周围人们的议论之声渐渐的响了起来之后。

    原本孙顺的心里面还以为楚云刚才电话之中的话。

    而产生的一点点慌乱之意。

    在这个时候也是一下子就全都消散不见了。

    因为他在这个时候在听到周围人的话。

    让他的心里面没有由来的生出了一股自信之意。

    甚至他在看到周围的人都不敢出来管一下的时候。

    他整个人的心里面更是膨胀了起来。

    就连他整个人的情绪在这个时候都不由得有些盲目了起来。

    这个年轻人一定没有办法了！！！

    这一次我一定能够得偿所愿！

    真的是太让人兴奋了！

    看来今天可真的是我的幸运日啊！

    孙顺的情绪在这个时候就更加的亢奋了起来。

    同时在这个时候他整个人的言语之中更是口无遮拦了起来。

    “年轻人！你快点离开吧！”

    “我现在心情还算不错，你现在要是不自觉一点点的话……”

    “一会我可就不客气了！！！”

    孙顺在这个时候也根本就隐藏了。

    直接就光明正大的威胁起了楚云。

    眼神之中全都是自得之色。

    就仿佛是吃定了楚云一样。

    而周围的人在这个时候看到这个孙顺的样子。

    他们所有人在这个时候全都是更加的不忿了。

    世界之上怎么会有这么不要脸的人啊！！！

    但是他们在想到孙顺那猖狂的样子。

    心里面刚刚萌生冲动萌芽。

    一下子就熄灭了。

    而楚云在看到孙顺的这个样子。

    整个人的脸上顿时就出现了一抹不屑的神色。

    楚云根本就不想理会那个孙顺。

    可是他这个时候这样不知道死活的样子。

    却是已经完全激怒了楚云。

    “呸！”

    楚云根本就没有犹豫直接就一口唾沫吐到了那个孙顺的脸上。

    直接就命中了孙顺的额头。

    “蠢货，给我滚远一点！”

    “你的存在真的是太玷污我的眼睛了。”

    言语之中全都是不加掩饰的厌恶之意。

    而楚云突然之间的举动直接就让在场所有人全都给搞懵逼了。

    一时之间所有人全都是楞在了原地。

    根本就不知道该说些什么才好。

    一瞬间，整个大厅之中就安静了下来。

    孙顺在这个时候不由得伸手摸了一下子他脸上那湿润的液体。

    整个人的脸上在这个时候一下子就出现了一抹迷茫之色。

    显然在这个是他整个人还没有反应过来。

    这都是什么情况。

    足足过了好一会。

    他整个人才反应过来楚云到底干了些什么。

    一瞬之间他的眼睛之中就瞪出了无数的血丝。

    让他的眼睛看上去都变成了血红之色。

    一种暴怒之色就出现在了孙顺的眼中。

    “你……你居然敢这样对我？！！！”

    “你真的是不想活了啊！！！”

    孙顺在这个时候咬牙切齿的说了起来。

    显然在这个时候他整个人已经进入了一种怒不可遏的地步。

    整个人看向楚云的眼神就仿佛是要把楚云给生吞活剥了一样。

    而在这个时候周围的人也是渐渐的回过神来了。

    他们在这个时候看向楚云的眼睛一下子就瞪大了。

    眼神之中全都是错愕之色。

    “这……这……”

    “那个年轻人居然这么刚烈的吗？！”

    “这真的是太了不得了！”

    “……”

    在场的所有人在这个时候心里面全都是生出了一种莫名的爽感。

    甚至许多人在这个时候都不由得钦佩起了楚云。

    这个年轻人做到真的是太棒了！

    看得真让人爽啊！

    刚才的行为居然一点点犹豫也没有，是个真男人啊！

    但是在这个时候他们看向楚云的眼神之中也都是再一次出现了一抹惋惜之色。

    不过，虽然很爽……

    可是那个孙顺恐怕不会善罢甘休了。

    这个年轻人还是有一点点冲动了……

