    又十余天匆匆逝去。

    梁都已经没了燥热转而迎来冷意。

    原来已至初秋。

    今日的侯府十分热闹。

    因为侯府世子温岳大婚。

    结亲的礼节繁复。

    涂山君看了个热闹，感觉颇为稀奇。

    结亲的八抬大轿从正门抬入。

    这便算过了门，再拜堂之后便是结发夫妻。

    侯府前几日就在张灯结彩，广发请帖。

    但凡老侯爷能说上两句话的话，不管官位高低，他都给发了请帖。

    当然，肯定有内外院之分。

    靖安侯怎么说也是侯爵，往来皆是达官显贵。

    至于说温岳，以前也有几个往来的好友，断腿之后就没了音讯，甚至不曾来看望过他。

    多半是觉得他这辈子都难以站起来。

    不过温岳还是看在昔日的情分上发了请帖，至于来不来就看他们的态度了。

    就算来了，温岳顶多招待两声，远近亲疏总归有了隔阂，也不再像原先那样要好。

    安南伯作为亲家，当然是座上之宾。

    而且安南伯还是在温岳失去身份之后出面的人。

    别管安南伯嫡女是不是身有残疾，就冲这份敢雪中送炭的胆量，也得称彩。

    更何况，温岳最后还站起来了。

    就连安南伯都没有想到最后事情会好成这样。

    自那之后，脸上的笑容一直就没有消减，每每见到温岳更是满意至极。

    实力、家世、人品俱佳的青年俊才，就这么被他家给捡到了。

    梁都之中后悔的勋贵比比皆是。

    如今他们再想与温岳亲近，不过是锦上添花罢了，怎及得上当日雪中送炭的安南伯。

    安南伯终于松了一口气，女婿也算半个儿。

    如今一双儿女均不能自理的情况下，得此佳婿确实是一件十分值得高兴的事情。

    常人很难察觉到温岳如今身有残疾的事情，既已成了练气士又垫了鞋垫，最后剩下的那点别扭完全消失。

    守在门口的管家高声唱礼。

    就算有一些人没有到，贺礼也随车架而来。

    对于那些亲自到场的人，平辈的便是靖安侯出面，若是小辈则是温岳出面。

    再将之按照身份顺序落座。

    地位超然些的自然优待，官位高者居前，余者按官位的高低排列。

    若是弄错了座位，是要结仇的。

    初九作为温岳的近侍，如今温岳得势且以后还会袭爵，他的地位也随之水涨船高。

    俨然成了仅次于大管家的二把手。

    至于说那些靖安侯家中的小辈，要么还在襁褓之中，要么本身就是庶出，根本就威胁不到温岳的地位。

    就算温岳当日断腿，能够威胁他的也就只有二房一家。

    二房暴病而亡，已经成了大家的共识。

    若不是温岳突破站了起来，又突破先天宗师，老侯爷心中的那杆秤也不会完全倾卸到温岳这边。

    甚至为了争抢一个先锋的名额连赌命的气话都拿了出来。

    那次是大家一时被吓住，又觉得得罪板上钉钉的未来靖安侯没有必要，索性卖个面子给老头儿。

    那法子用一次还好说，若是再用，也就不值钱了。

    梁帝也不会允许此事再来一次。

    靖安侯看的明白。

    正因明白他才更要赌那一把。

    既然梁都内的官场不好混，还是趁早把温岳送出去。值此大梁势弱，北魏强大。掌握军权虽遭忌惮，却也能安身立命。

    大婚席间不免推杯换盏。

    达官显贵们也都比较克制。

    其实这种大婚本就不是为了请人吃饭喝酒，这些都是附带的，甚至根本不重要，重要的是人情往来。

    别看靖安侯平时比较低调，狐朋狗友还真不少。

    温岳跟着靖安侯与那些勋贵混了个脸熟。

    别管中间曾经出过些许的波折，其实深究起来勋贵集团其实是对事不对人。

    能够带来足够的利益和银子，他们并不介意丢点面子。

    何况温岳纯良恭谦，根本就没有想利用这件事来打他们的脸，也让他们心中生出敬佩亲近之意。

    这样品性的盟友，傻瓜才会往死里得罪。

    温岳亲娘故去，续弦的二房又暴病而亡，所以座位上只有靖安侯。

    折腾了一下午终于到了要拜堂的时候。

    “陛下赐字‘百年好合’”

    装裱好的梁帝真迹被抬进来，送到贺礼的最前方架起来。

    靖安侯携一大家子谢恩，只不过来送字的太监们好像是两方人马。

    拿出来的茶水钱一时间也不知道应该塞给谁。

    给这起头宣旨的青衣太监准没错，到时候让他们自己分吧。

    “侯爷快请起。”

    “陛下很高兴。”

    “高公公还叮嘱咱家带来了贺礼呢。”青衣太监满面红光的送上礼盒，目光看向温岳：“恭喜世子，喜结良缘。”

    眼中那全是仰仗之意。

    丝毫不见皇宫内侍的倨傲。

    “公公客气，替我谢过高公公。”温岳拱手，微笑说道，说着将喜钱递了过去。

    青衣太监顿时喜笑颜开：“世子太客气了。”

    “侯爷，咱家受郑公公所托，也带来了贺礼。”

    另一位品级不差的青衣太监送上礼盒，笑呵呵的，态度也不错。

    只是却让温岳警惕起来。

    郑忠半月前还派遣了刺客来刺杀他，本以为对方会摆明了车马，硬桥硬马，没成想连着半月没有动静。

    这也就算了。

    今日大婚竟然还送来贺礼，好似他与郑忠的关系看起来并不差。

    为首的青衣太监当即拉下脸色。

    路上两人就冷嘲热讽，互相拌嘴来的。

    如今一看，这小子就是没安好心，想挖墙角。

    不过为首的青衣也不好多说什么，他俩要是在靖安侯府掐起来，直接就会被扒了皮扔到乱葬岗。

    规矩便是如此。

    所以也只能扯上了一个牵强的笑容，希冀的望着世子，期望温岳能坚定的站在他们这一方。

    温岳的神色明显淡了些，拱手道：“多谢了，替我谢谢郑公公。”

    “初九，喜钱。”

    “天色已晚，咱家就不耽误世子好事良缘。”为首的青衣直接提出告辞。

    他们在这里碍眼，还是赶紧走的好。

    而且最主要的是赶紧把郑忠门下的人弄走，别让这些腌臜货接近世子。

    幡内的涂山君微微皱起眉头，这郑忠真沉的住气。

    对方的态度也大有问题。

    若是碰到了快意恩仇的人，那刺杀绝对是一波接着一波，直到正主身死为之。

    宫里的那人却在一击不中的时候果断选择收手。

    难道对方真的会安分？

    涂山君可不觉得他们会安分守己。

    而且梁子都结下了，纵然郑忠想示好退出，他们也不能放过这条毒蛇。

    此事再议。

    今日大婚，至少表面上是一场宾客尽欢的婚宴。

    老侯爷多喝了两杯。

    不过对于炼脏境高手来说，他们不想醉的时候，就是喝再多的酒也不会醉。

    连世俗武者都是如此，何况是练气士。

    温岳也只是浅尝辄止不敢贪杯，适度饮酒有助于炼精化气，但是过度饮酒就会积累杂质。

    先生曾跟他说起过，他的资质不好，最好少在肚子里积累五谷杂粮，那些杂质都需要使用法力炼化干净。

    食肉是没有办法的事情，内炼法对于练气修士实力的提升是最显著的。

    傍晚，宾客散去，喧嚣的侯府回归了平静。

    侍女仆从打扫着狼藉，温岳返回了独属于自己的小院。

    红妆装点，烛光盈盈，内有佳人等候。

    温岳推门入内。

