    玉夫座矮星系v232帕勒塞上将斯宾塞·贝克，反应过来之后，一直记得自己驻守玉夫座矮星系v232行星实验室的职责。

    防御玉夫座矮星系v232的同时，确保实验室数据不外泄。

    所以，他第一时间命令实验室销毁实验数据。

    实验室卫兵队长听到命令，略微有些疑惑，询问道：“将军，现在就销毁吗？发生了什么危机事件了吗？”

    卫兵队长确实疑惑，虽然他的职责是在必要的时候，销毁实验数据，但前提在于“必要的时候”。

    并不是随便发生什么小事，都要销毁实验数据的。

    实验数据销毁之后，想要重新恢复实验室的正常工作，需要很大的工作量。

    因此，基本上只有一种情况才肯会销毁实验数据，那就是行星要塞即将失守。

    然而，现在根本没有状况显示行星要塞要失守。

    实验室卫兵队长当然也不是瞎子，以他的权限，也收到了太空出现敌方飞行器入侵。

    但是，一艘飞行器闯入陆基炮台射程就销毁实验数据，那一年得销毁好几次，实验室也不用工作了。

    斯宾塞·贝克没有时间和这位卫兵队长解释那么多，语气冰冷严厉的喝道：“这是命令，立即销毁实验数据！”

    卫兵队长听出了将军语气中的严厉，没有再提出质疑，连忙答应：“是……”

    只是他的回答还没有说完，通信频道中发出滋滋滋的声响，虽然一个有些俏皮的声音闯入通信频道：“不用销毁了，实验数据归我了。”

    斯宾塞·贝克神情一怔，喝问道：“怎么回事？！”

    他连忙看向监视器，见到了那艘诡异的飞行器已经出现在了行星实验室的上空，悬停在一万米高空。

    近地防御系统启动。

    数以万计的对空导弹、近地对空动能炮、近地高能激光炮，同时发射。

    由于斯宾塞·贝克三分钟之前，就下达了命令，锁定入侵飞行器，立即摧毁。

    这个命令不止包括陆基伽马巨炮，包括所有的行星防御系统。

    所以，近地防御系统在幽灵号出现的第一时间，就立即开炮。

    无数导弹、炮弹、激光，射向天空那艘飞行器。

    幽灵号虽然叫做中型飞行器，但长度也有500米长，比海洋时代的航母还要长。

    密密麻麻的炮弹飞向幽灵号，看上去就像是海洋中成群结队的鱼群游向巨大蓝鲸。

    当这些炮弹“鱼群”射到幽灵号周围的时候，仿佛受到了一种强大力场影响，开始改变飞行方向，最后围绕着幽灵号旋转，一颗颗爆炸，如一场盛大的烟花在高空绽放。

    斯宾塞·贝克猛的转头看向侦察组，喝道：“快！调出实验室监控器，找出入侵者。”

    帕勒塞的侦察系统非常先进。

    几乎是斯宾塞·贝克命令下达的下一秒，实验室入侵者的画面就投放到了大屏幕上。

    只见实验室的数据库主脑前方，正有一个人类坐在那里，手掌按在屏幕上，屏幕上数据画面快速闪烁，一看就是在破解数据库深层加密。

    斯宾塞·贝克知道这次遇到的对手非常可怕，但他身为圣堂赐予的上将军衔，即便战局不利，他也要完成他的使命。

    那就是在“必要的时候”销毁实验数据。

    实验室数据库，有主脑控制，数据库中的资料是加密的，而且重要程度不同的数据，加密级别不同。

    正常情况下，想要调阅这些加密数据，需要很高的权限。

    特别是加密级别最高的数据，就连斯宾塞·贝克也没有权限查阅，只有负责实验室工作的最高圣堂科学家才能权限调阅。

    因此，即便有入侵者想要窃取实验数据，破解加密也需要耗费很长时间。

    如果是破解科技弱的文明，破解加密所需要的时间，其实是一个天文数据，从数学上说，这个时间可能需要几万年。

    因此，实验数据泄漏这种事，在高等文明里，几乎是不可能的。

    至于说把存储数据的物理设备直接扛走，更加不可能，任何方式切断数据库物理连接的方式，都会导致数据库直接销毁。

    因此，虽然监控器中出现了一个女性入侵者，正在破解实验室数据库，但斯宾塞·贝克知道，实验数据还没有泄漏，即便泄漏了，也是加密级别最低的那部分。

    他立即打开实验室卫兵广播，喝令道：“销毁实验数据！立即销毁实验数据！”

    卫兵队长之前接到命令的时候，就已经开始执行，通过他的权限，启动了实验数据销毁程序。

    只不过，销毁程序启动之后，就卡在那里了，程序并没有执行下一步。

    卫兵队长再三尝试，销毁程序都没有执行，他疑惑答道：“将军，我已经启动销毁程序，但销毁程序没有执行销毁操作，不知道发生了什么。”

    斯宾塞·贝克当然也不知道为什么会出现这种情况，但不妨碍他作出另一个正确的决定：“杀掉入侵者，入侵者在数据库主脑房间，杀掉她！”

    “是！跟我来！”

    卫兵队长大声应和，然后带着一队卫兵，冲向数据库主脑房间。

    然而，当他冲到过道，准备打开过道门的时候，过道门没有任何反应。

    他猛砸了两下过道门，门依旧没有反应。

    这种情况以前从来没有出现过。

    卫兵队长再三使用自己的权限，想要打开通道的门，但门依旧纹丝不动。

    斯宾塞·贝克在监视器里看着这一切，知道情况远比想象的要糟糕。

    他吼道：“轰开门！快！杀掉入侵者！”

    卫兵队长举起武器，就准备轰开通道大门。

    就在这时候。

    通道上方的武器槽打开，十几支激光武器伸出来，瞄准他们开火。

    霎时间。

    整个实验室都热闹了起来，到处都有爆炸声。

    轰！轰！轰……

    整个实验室仿佛活过来一般，防御系统开始疯狂攻击帕勒塞卫兵。

    “发生了什么？！”斯宾塞·贝克看到实验室内部的防御系统疯狂开火，神情越来越难看。

    “不止数据归我了，实验室也归我了。”那个有点俏皮的声音又在通信频道中响起，仿佛是在回答他的问题。

