    清晨，阳光明媚。

    洛青舟醒来时，怀里还抱着一个柔软的人儿。

    那人儿正睁大眼睛，痴痴地看着他。

    待看到他醒来后，方羞涩道：“公子，不是奴婢懒，你压着奴婢头发了，奴婢起不来……”

    洛青舟一看，果然把这小丫头的乌黑长发都压在了下面。

    但这肯定不是她偷懒不早起的理由。

    【好想一直都被公子这样抱着啊，永远都不起床才好……】

    洛青舟看着她羞涩的眸子，听到了她心里的话。

    昨晚这小丫头不老实。

    两人睡在一起时，这小丫头红着小脸对他动手动脚，还要钻进被子给他表演小桃姐姐教她的乐器，被他给按在了怀里。

    小小年纪，脑袋里成天不知道在想些什么，就只想着伺候他取悦他的事情吗？

    “该起来了。”

    洛青舟没再跟她温存，掀开被子起床。

    早点出城，说不定中午还能赶回来。

    他还想去书店找一找关于神魂的书籍，以及关于武者的书籍。

    洛青舟穿着衣服，转头看向床上。

    小丫头穿着月白色的亵衣，露着雪白的玉肩和肌肤，正在床上穿衣，见他看来，羞涩地低着头，轻轻咬着粉唇，却没有躲避和遮掩，穿衣的动作也慢了下来。

    那胸前已经初具规模。

    洛青舟收回目光，穿好衣服后，直接去外面井里打了凉水洗漱。

    洗漱完，两人简单地吃了早餐。

    临出门时，小蝶小心翼翼地问道：“公子，真不用对小姐说一声吗？”

    洛青舟关上院门道：“不用。”

    小丫头看了一眼他的脸色，叹了一口气，神色黯然：“也是，说了也没用，小姐才不会跟我们一起去呢。”

    她心头暗暗道：公子是入赘来的，于礼也不合。而且听说公子是用来给大小姐和二小姐冲喜的，人家才不可能陪公子一起去那种地方呢。

    “没事，我们两个人就够了。”

    洛青舟一脸无所谓，目光看向了前面枝头初绽的梅花，低声喃喃：“而且我母亲，也不喜欢见陌生人。”

    记忆里，那个瘦弱可怜的女人，一直都很孤僻和自尊。

    当初若不是那个小山村实在待不下去，她也不会带着他厚着脸皮进城，去乞求成国府的可怜。

    洛青舟想着事情，带着小蝶先去找到周管家，要了一份盖着秦府印章的路引。

    现在长公主正在边境打仗，距离这里并不远，所以莫城对于出入城池者管理的很严。

    出城或许不需要这东西，但是进城时必须要，或者有熟人带领，否认很难进来。

    周管家很痛快地给了他一份，并叮嘱道：“姑爷出城后，记得不要远离大路，祭拜完后，尽快返回。天黑之前，千万要回城，不可在城外逗留。”

    又问道：“姑爷需要带几个护卫吗？”

    洛青舟谢绝，拿着路引，告辞离去。

    对方也只是客气一下。

    秦府的护卫并不多，除了要保护早出晚归的秦文政以外，还要保护其他家眷，以及去巡逻秦家产业，哪里奢侈到会陪着他一个入赘的去上坟。

    人如果没有自知之明，在哪里都会招人厌，惹人嫌。

    洛青舟带着小蝶出了府，先去店铺买了祭拜的东西，然后在街道的十字路口处找了一辆马车，谈好价钱后，就上了车。

    如今他还有270两银子，马车还是坐得起的。

    母亲的坟墓在城南外面的紫霞山腰，距离城里至少有七八公里的路程。

    若是走路，不知道要走到什么时候。

    他无所谓，小蝶可走不动。

    到时候还要留着一些力气爬山。

    富贵人家和有权有势的人家，都有自己专用的坟墓场地，而像他这样的穷人和孤家寡人，也就只能把母亲埋在无人问津的荒山上了。

    即便是山脚下的土地，也是有主之物。

    想当年，明太祖的父母去世，也是无地可葬，还是一个地主好心让出了一块土地，才得以让父母入土。

    这年代，活着难，死了也难，甚至无处安葬。

    洛青舟坐在马车里，一路想着事情。

    小蝶坐在旁边，乖巧地用小拳头帮他捶着腿，时不时抬眼偷偷看他一眼，似乎想要看看他是否想起了母亲在伤心，好安慰几句。

    马车载着主仆两人，颠簸着出了城。

    城门口有披甲执锐的士兵把手，不过并未检查。

    而在他们的马车刚出城不久，后面又一辆马车跟着出了城，不远不近地跟在了后面的官道上。

    路上有不少贩夫走卒，你来我往，都是为了生活而奔波的苦人。

    这年代，大多数人忙忙碌碌，都只是为了一家几口人不被饿死。

    至于想要每天都能够吃饱，完全是奢望。

    相比于那些最底层的人来说，洛青舟主仆两人，已经过的很好了。

    马车颠颠簸簸，在官道上跑的很快。

    赶车的大爷似乎急着招揽下一单生意，手里的鞭子舞的飞起，啪啪啪地抽打在马儿的屁股上。

    太阳升到半空时，马车的速度渐渐慢了下来。

    外面传来了大爷的声音：“公子，要到了，准备下车咯！”

    洛青舟醒过神，掀开了旁边的帘子，看向了外面。

    清新而冰冷的空气扑面而来，一座郁郁葱葱的巍峨山脉，出现在眼前。

    山里的白雪还未融化干净，远远还能看到山腰里的雪白。

    马车很快停在了山脚下的三岔路口。

    洛青舟带着小蝶下了车，对赶车的大爷道了声谢，拎着东西踏上了上山的小路。

    马车调转车头，赶车的大爷看了瘦弱的主仆两人一眼，忍不住提醒道：“公子，要早去早回，山里小心有野兽出没，最好走大路。”

    说完，“啪”地一声，皮鞭抽打在了马儿的屁股上，扬长而去。

    “公子，奴婢来拎着吧。”

    小蝶空着手，有些不好意思。

    洛青舟没给她，看着前面道：“好好爬山，待会儿别让我背你就好。”

    小蝶撅起小嘴道：“公子小看人呢，去年前年，奴婢都是一个人上去的呢。”

    随即忍不住笑道：“公子当时好弱，上几个台阶就要歇息一会儿，还要奴婢扶着才能上去呢。”

    洛青舟想到记忆里的画面，心头不禁暗暗唏嘘。

    当时那副柔弱模样，别说大夫人故意害他，只怕没人害他，他也会经常生病，一命呜呼。

    幸好，今非昔比。

    这次的屈辱入赘，可以说是救了他和小蝶的命。

    “公子，小姐还是没有跟你说过一句话吗？”

    远离了秦府，在这无人的地方，小丫头才敢问那位秦大小姐的事情。

    洛青舟点了点头，一脸平静。

    小蝶叹了一口气，看了他一眼，忍了忍，还是没忍住：“公子，你说小姐会不会真的是……是……”

    “是不是哑巴，是不是傻子，都无所谓了。”

    洛青舟漫不经心地道。

    小蝶蹙着眉头，低声道：“可是，可是公子终究是要生小孩的，如果小姐是……是……”

    “不跟她生。”

    洛青舟突然转过头看着她，笑道：“跟我家小蝶生就好了。”

    小蝶顿时红了小脸，害羞道：“公子……人家在说正经的事儿呢。”

    洛青舟笑容微敛，看着上面道：“我就是在说正事。”

    沉默了片刻，又缓缓地道：“小蝶，先耐心地等着，等公子有本事后，就带你离开。我们以后会有自己的家，自己的房子，自己的生活，再也不要寄人篱下，看别人的脸色活着。公子负责挣钱养家，小蝶负责貌美如花，兼带生小孩，你说好不好？”

    小蝶咬着嘴唇，红着眼圈，眸中泪光盈盈，呆了半晌，颤声道：“公子……奴婢只是个下人……”

    洛青舟伸手摸了摸她清秀稚嫩的脸蛋儿，柔声道：“公子也是啊，都是下人。不过你放心，以后我们就不是了，以后我家小蝶，那就是人上人，谁敢不服，本公子一拳打爆她！”

    小蝶“噗嗤”一笑，眼泪却是落了下来，“呜”地一声扑进了他的怀里，幸福地哭了起来。

    主仆两人抱着温存了一会儿，又继续上山。

    半山腰处的树林里，出现了许多荒草丛生的坟墓。

    有些无人打理，已经快要塌平，甚至有些坟墓里的棺材都露了出来。

    洛青舟带着小蝶穿过树林和一座座破败的坟墓，找到了母亲的坟墓。

    坟墓前，竖着一块简陋的木牌。

    风吹雨打，木牌上的字迹已经模糊，依稀能够看到林氏几个小字。

    洛青舟把纸钱等东西放下，走到坟墓旁，开始用手拔着上面的荒草。

    小蝶走到另一边帮忙。

    主仆两人忙碌了一会儿，方把坟墓上和坟墓四周的荒草拔尽。

    洛青舟点燃了火纸，在木牌前跪下，看着上面的“林氏”两字，默默无言。

    前世母亲生下他，就患病而逝。

    他从未享受过母爱，每次看到别人与他们的母亲说笑亲热，他都孤独地躲在一旁的角落，心酸难受。

    没想到今生，依旧与母亲阴阳两隔。

    “娘，孩儿来给您烧纸了……孩儿成亲了，妻子是一个非常漂亮的大家千金，如仙女一般漂亮，对孩儿很好，很温柔……”

    “您在天之灵，安息吧……”

    “您放心，谁亏欠了您，孩儿一定会帮你讨回……”

    “您的生养之恩，孩儿只能来世再报了……”

    洛青舟磕头低语。

    旁边跪着的小蝶，泪如雨下。

    燃烧的火纸冥币，化为了灰烬，在坟前打着旋儿，飘上半空，被风儿一吹，消失不见。

    一股股肉眼难见的阴风，在树林里坟墓间，欢快掠起。

