    自从白羽开始闭关起，伯爵府内，便开始了最高规格的戒严。

    伯爵府处于山之城核心地带。

    治安、安全程度，都比其他地带要高得多。

    加上伯爵府的戒严程度。

    白羽的修炼环境十分舒适，没有受到过任何人的打扰。

    就这样过了一月。

    整个伯爵府上下，按部就班的生活着，基本上谢绝了所有外客。

    不管是庇护所，还是来自维尔利多城区。

    不管是勋贵，还是正在实权位置上的官员，来摆放这位新的治安司总司之时，都被谢绝了。

    一个月后。

    琼雪静静的坐在练功房外面的院子中，在石桌上趴着小憩，充当着看守的作用。

    嘎吱。

    练功房的门打开了一条缝隙。

    琼雪睁开眼睛，感受到练功房内传出来的不一样的气势，神情微微一变。

    突破了！

    此刻。

    练功房内。

    白羽浑身赤果的从营养舱中走出来，浑身皮肤呈现出诡异的黑沉色。

    他只感觉体内的血气如江海澎湃。

    一股接着一股。

    源源不断的涌过来。

    “精英级武者，浑身骨骼、肌肉都被锻炼到了一般方法所能达到的顶峰。

    一般才入精英级的武者。

    其皮肤、骨骼、肌肉强度，取决于在九阶到七阶的时候，你所积累的强度。

    和超凡者不同。

    超凡者的提升是一个等级一个阶段，而武者则是厚积薄发。

    所以在九阶到七阶的时候，积累越深厚。

    在突破到精英级武者后。

    所获得的提升便越大。”

    旁边。

    苍炎拿着一本《武者守则指南》，双眼中满怀期待的念道。

    “这些东西我都知道，所以我一直累积到了极限才选择突破的。

    不过现在。

    果然，精英级武者的强度，和普通的武者，完全不同。

    超长的寿命、极大的恢复能力和续航能力，以及更加高效的血气使用程度……”

    白羽感受着体内的力量。

    他能感觉到。

    自己，变强了！

    精英级武者和普通级武者，差距实在太大，可以说犹如天堑也不为过。

    此刻。

    白羽浑身皮肤散发着黑沉的光芒。

    根据书上说，普通武者在成为精英级武者时，以往的锻皮、换血的锻炼，都会在这一刻加强。

    这就是成为精英级武者的第一个好处。

    而这也是最基本的好处。

    更多的好处，是寿命的大大延长，能够让人追求更高的境界。

    成为精英级武者后。

    其整个生命层次都会发生一次蜕变，很多武者甚至能改变身体的肌肉，做出种种常人难以想象的古怪动作。

    白羽粗略感知了一下自己的生命力。

    每个细胞，每寸皮肤，都宛如新生一般。按照这个样子下去，他至少能够活到两百多岁。

    寿命的增长。

    让白羽心中无比愉悦。

    这在地球上，是完全不敢想象的事情。而在这个世界，甚至有可能接触到神灵的辛密。

    当然。

    除了这两点外，还有很重要的一点，就是话语权。

    精英级武者，和普通级武者的待遇，是完全不一样的。不管是在任何方面，两者的地位都有巨大的差距。

    以白羽现在的地位。

    普通武者的身份，行事起来，确实处处都会有影响，但是精英级武者，已经能够算得上中流砥柱。

    加上。

    白羽身后的势力，种种综合在一起，他能够拥有的话语权又会大大增加。

    这些都是最直观的变化。

    还有便是。

    白羽终于可以正式修炼，核心法中记载的那些禁忌灵术。

    以前他施展出来，还需要消耗寿命。

    但现在以精英级武者的强度，完全能够承受住禁忌灵术的消耗。

    现如今他的生存能力和战斗力，已经得到了质变。

    嘎吱。

    就在白羽适应着新身体的时候，练功房的大门被打开，琼雪穿着一身白衫，提着木剑走进来，笑道：“恭喜恭喜，总算是突破到六阶了。

    一入精英级。

    以前的积累会统统爆发出来，越是厚积薄发，便在精英级中越强。

    这会影响到以后的提升。

    不过我感觉，以你的积累来说，在六阶武者中，估计也不会有几个对手。”

    琼雪给出了很高的评价。

    如今白羽的血气刚好停在了一万卡，虽然只比七阶时高了一点点，但带来的却是质变。

    而精神值。

    通过学霸空间的面板，他也提升到了一千点。

    因为精神值并没有参考的标准，所以白羽也不知道，这个数字究竟是高还是低。

    但眼下。

    他却可以通过实战，在确定自己的实力究竟如何。

    而琼雪也瞬间懂了他的想法。

    “我修炼的路线，不适合训练。”琼雪摇摇头。

    白羽也明白。

    这家伙基本上不怎么出手，但是出手，那肯定是杀招。当初在无端的世界里，其强悍的实力也只展露了冰山一角。

    作为琼家这代最强的人。

    如果她不是女儿身，估计能够真正的扛起琼家的大梁。

    “行吧，那我找另外的机会练练。”

    白羽搓着手，只好把心中那一股手痒难耐的冲动压下去。

    “这些日子，你闭关以来，有许多人都发来了请帖。你自己看，去不去吧。”

    琼雪把这段时间发生的事情一一告诉了白羽。

    其实也没有什么大事。

    如今。

    山之城基本上没有异族、异兽敢侵犯，平日里生活也没有太多波澜。

    而这段时间以来更多的，便是东盛帝国对魔鬼族的战争推进。

    从军事报，以及帝国的各种报道来看。

    魔鬼族被连下六层，退守回了灵界深处的大本营，龟缩着不敢出来。

    这是前所未有的大胜利。

    整个东盛帝国上下。

    都充斥着一股狂热的战争氛围，甚至有不少人提出要攻入灵界深处。

    当然。

    这种提议也就只能笑笑。

    灵界深处的环境，完全就不是人过的。

    魔鬼族能够在其中生存，是因为他们早就适应了灵界的恶劣程度。

    “你说，山之城的城主和平异司主找过我，让我去治安司赴任？”

    交谈了一会。

    白羽忽然抓住了要点。

    琼雪点点头：“是的，这件事我也觉得很古怪。按理说，他们应该不会主动邀请才对，毕竟治安司是会分割他们权利的部门！”

