
　　马车边跟着不少的侍卫，凌徽带着一队往边上的树林去了，其余的跟着马车继续前往，调开追踪的人。

　　叶似锦是被大汉扛在肩上的，手上和脚上还被捆着，实在是太难受了。

　　昨天上午还在烧香拜佛，昨天下午就被绑走了，天没亮就开始逃亡，现在被扛在肩上，还真是进展飞快。

　　一五追看地上的踪迹，马车的痕迹很明显，可是还有别的脚印。

　　“一八你带队前往东边，一九继续追马车的踪迹。”一五陆续吩咐各派人马追踪。

　　也不知道过了多久，叶似锦才被放了下来，幸好昨晚上什么都没有吃，要不然现在真的就该吐出来了。

　　凌徽等人暂时就地休息，再商量接下来的路线，只是现在他们的情况很不利。

　　“三王爷，你就这么点兵力就想反抗凌初，也太异想天开了一些吧。”叶似锦还不忘记嘲讽了一番。

　　凌徽召集的人大多都是山匪江湖中人，还有一批养着的侍卫，山匪和江湖中人本来这两者就不和，若不是为了银钱也不可能聚在一起。

　　这次凌初的突袭实在是太猛，见一个杀一个，他的那些人都是训练有素的，对于那些山匪，两者是天壤之别。

　　一些山匪和江湖中人见此情况，命都不保了，还要什么银钱，大多都散了了，剩下来的也就是忠心耿耿保着凌徽的那些侍卫了。

　　原本一大批人马，现在散的散，分的分，就只剩下这么点，实在是狼狈。

　　“只要凌初死了，我就是名正言顺的皇上。”凌徽的目的只有一个，那就是杀了凌初，这么多年他一直寻找机会，可是凌初身边固若金汤，半点接近的机会都没有，实在是找不到机会，便只能出此下策。

　　凌徽道，“当初，先帝曾经立下的皇上本该是我，可是凌初却给篡改了，还将我监禁起来，这么多年，我都暗无天日的生活，我要让凌初也付出这样的代价。”

　　叶似锦不再跟凌徽说话，盼着凌初能够早点发现她的踪迹。

　　一个侍卫跑了过来，“王爷，那边似乎有人马前来，咱们还是先离开吧。”

　　众人也没有想到凌初这么快就找到这里，立即带着人撤离。

　　叶似锦又被扛在肩头，感觉十分的不舒服。

　　凌初的人马眼线实在是太多，凌徽这些乌合之众，也跟就不是他的对手。

　　经过漫长的撤离，驻扎，商议，躲躲藏藏了三天，凌徽一行人还是没逃过凌初的追踪。

　　“凌徽。”

　　高大的声音从暗卫中走出来，那是叶似锦熟悉的不能再熟悉的声音了。

　　叶似锦眼睛一亮，下一秒就被凌徽掐住了脖子。

　　“凌徽，我劝你还是束手就擒，说不定朕还能饶你一命。”凌初眼底猩红，看着被威胁的叶似锦，杀气四溢。

　　凌徽笑的歇斯底里，发丝凌乱，人也有些疯了，“凌初，你以为我会相信你么，你想要我的命，我就要了叶似锦的命。”

　　“凌徽，你想要的不过就是这个皇位罢了。”凌初道，“既然你这么想要，朕就送给你，也无可厚非。”

　　一三已经暗中安排了神射手，想要将凌徽一击毙命。

　　凌徽道，“凌初，你疯了，你会送这到手的皇位？”

　　“这皇位本来就不是我想要的。”凌初循循善诱，一步一步的往前走着，“当初先帝如此对我，我也不过就是为了这口气罢了，这皇位对于我来说，要不要的也都不在乎了。”

　　凌徽的手下又掐重了几分，拖着叶似锦往后，“凌初，你的谎言可真是诱人，我被囚禁了那么多年，早就没了以往的冲动，现在的我，只想让你...死。”

　　叶似锦都被快掐的窒息了，狠狠的拽着凌徽的手，再这么下去真的要被他给掐死了。

　　“王爷，我们掩护，你快逃吧。”几个侍卫挡在了凌徽的跟前，显然不敌眼前的人马。

　　凌徽眼神一变，拖着叶似锦就施展轻功往前而去，这几个侍卫犹如飞蛾扑火，艰难的挡着一群人马，很快就倒在了血泊之中。

　　叶似锦被凌徽扔在地上，眼前已经没路了，是悬崖。

　　“凌徽，你还是别挣扎了。”叶似锦捂着脖子，咳了两声，脖子上已经有了青色的手印，可见凌徽的力气多大。“凌初很快就找上你了。”

　　“这么美的一个人儿，要是死了真是可惜。”凌徽轻轻抚摸叶似锦的脸颊，反手就挥了一巴掌，“贱人，都是贱人。”

　　叶似锦嘴角流出鲜血，现在的凌徽已经是没有理智了，看着前面的悬崖，心中不好的预感逐渐袭来。

　　“我要让凌初看看，让他看看！你是怎么死的。”凌徽匕首扎进了叶似锦的大腿，疼的叶似锦脸色苍白。

　　一只利箭穿过，凌徽堪堪躲过，却刺向了手臂，随即就用另外一只手勾住叶似锦的脖子，拖着她往后退，忍着疼痛也不肯放开叶似锦。

　　“凌初，我杀不了你，我也能杀了她。”凌徽手臂的鲜血一个劲的往下流，滴落在地上。

　　凌初攥紧双拳，抑制住胸口的怒气，“凌徽，你到底想要什么，想要我的命？我可以跟你交换，我只要，她，别的我什么都可以不要。”

　　叶似锦拼命摇头，她的脖子被凌徽掐住，口中却半个字也说不出来。

　　“那你给我跪下磕三个头，或许我还能考虑一下。”凌徽满是玩味的看着凌初。

　　叶似锦艰难的发出声音，“别，凌初，别，不要。”

　　凌徽突然颠笑了起来，脸上占满了疯狂，“凌初，跟她说永别吧，我也要让你尝尝这种滋味。”

　　“不要啊。”姜柳莹飞奔出来，衣衫散乱，满是泪痕，“王爷，难道你要抛下来我么。”

　　凌初趁着凌徽散神，一支箭射入了凌徽的心脏。

　　下一秒，叶似锦只觉得身子一轻，悬在半空中，身下却是一眼见不到底的悬崖，她被满身鲜血凌徽抱着跳下了悬崖。

　　“疯子。”骂完这句话，叶似锦就慢慢的失去了知觉，好像听到了凌初的喊声，他应该很痛苦吧。

　　凌初，我好喜欢你啊，是不是又要说再见了。

　　我们还能再见面么。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的惊！我的网恋对象是个古代暴君更新，第396章 跌落悬崖免费阅读。https://xs.23sk.com 