    第1121章 白洛醒来了

    苏辰一时半会儿也想不明白这件事情，所以，他也只能暂时压制着心里的困惑。

    而林婉雪这边，来到了白洛的房间里面，进入房间以后林婉雪的眼睛暗了暗，然后她深吸了一口气，然后走到白洛身边坐下, 伸手握住白洛的手，轻声的呼唤了一声白洛：“师傅！“

    此刻的白洛还没有醒过来，但是她的脸上已不是之前那么苍白了，脸上还带着淡淡的红晕，显然是刚刚经历了某种运动导致的，看样子她应该已经没有生命危险了。

    白洛这时候, 已经慢慢有了醒过来的迹象。

    “唔......“过了许久，白洛缓缓的睁开了眼睛。

    白洛刚醒过来，眼神迷茫的她看着周围的一切, 她的脑袋很沉，根本就想不起之前到底发生了什么事情。

    而且她自己的身上竟然也感觉有些酸痛。

    这时候，白洛才注意到了自己现在的处境，她转过头看过去发现林婉雪正坐在自己的身边，脸上满是关切和爱护的表情，看样子林婉雪应该是在这里等了她很久的时间了！

    “师傅，你终于醒了！“林婉雪在一旁见白洛已经醒过来了，一脸高兴的看着白洛说道。

    “雪儿，这是怎么回事啊？“白洛疑惑的看着林婉雪问道。

    “师傅，你现在感觉怎么样，你现在感觉还好吗？你有没有哪里感觉不舒服？“林婉雪关切的看着白洛问道。

    听了林婉雪的话，白洛轻轻的摇了摇头说道：“我感觉现在浑身都挺舒畅的，一点也没有感觉到不适的地方。“

    林婉雪闻言这才松了一口气，她笑呵呵的对着白洛说道：“师傅，你放心好了, 你现在身上的毒素已经清理掉了！“

    “真的吗？“白洛听了林婉雪的话以后，她有些惊讶的看着林婉雪说道。

    但是, 她的脸上也暗了一下, 毕竟要想解除自己身上的毒必须是那种办法，她内心是并不愿意的。

    林婉雪笑着看着白洛说道：“当然是真的啦，我和苏辰已经找到了解毒的东西然后给师傅你服下，所以师傅你现在身体里面的毒素已经全部清除了！”

    白洛听了林婉雪的话以后，她的脸色稍微好看了一些，然后轻轻的拍了拍林婉雪的肩膀说道：“真是太谢谢你们了，如果没有你们，估计我现在早就死掉了！“

    “师傅，你这是在跟我说哪里的话呀，我们两个人之间何必用的着这般客套呢。“林婉雪笑呵呵的对着白洛说道。

    林婉雪说完以后，她看着白洛说道：“师傅，你现在身体刚刚恢复了，不要多说话了，我现在先去端点东西给你吃！”

    白洛听了林婉雪的话以后轻轻的点了点头说道：“好，你去忙吧，我就坐在床边休息一会儿！“

    林婉雪闻言，点了点头说道：“好, 师傅你先躺在床上休息吧，我这就把饭菜送过来，然后你再吃。“

    林婉雪说完以后，就离开了白洛的房间，往厨房里面走去。

    看着林婉雪离开以后，白洛脸上露出一丝疑惑的表情。

    雪儿说的解毒的东西到底是什么？

    据她所知，自己体内的这种毒只有一种解法，又怎么会有其他的解毒办法呢。

    想到这里，白洛的眉头皱了皱眉头，她实在是想不通这到底是怎么回事，想了好长时间也没有任何的结论，最终白洛只能无奈的叹了一口气，将视线投向了窗户那边。

    林婉雪很快就端了几道热腾腾的小菜进屋了。

    “师傅，你起来吃点饭菜吧！“林婉雪将热腾腾的小菜放到了桌子上面，对着白洛说道。

    白洛闻言，看向林婉雪，见林婉雪脸上挂着淡淡的忧愁，白洛也不好说什么，于是点了点头，然后起身朝着桌子旁边走去。

    白洛坐下以后，林婉雪则拿出了一个汤碗，然后给白洛盛了一碗汤递给了白洛说道：“师傅，你喝点鸡汤吧。“

    “嗯！“

    白洛接过林婉雪递过来的鸡汤，轻轻的抿了一口。

    味道非常的美味，白洛忍不住赞叹的点了点头说道：“好香，好鲜美！“

    白洛一边品尝着碗中的鸡汤，一边赞叹的说道。

    林婉雪笑着看着白洛点了点头，随即，白洛吃完以后。

    林婉雪便帮白洛收拾了桌子，然后又为白洛打水洗漱了一番。

    收拾完毕以后，林婉雪看着白洛说道：“师傅，现在时间还早，你先睡一会儿吧！“

    “好的！“

    白洛点了点头，然后掀开被子躺了下来，闭上双眼准备小憩一会儿。

    林婉雪看着白洛躺下以后，她便轻轻的退了出去，然后将门带上了。

    ——

    第二天早上，苏辰他们一早就准备前往造化书院。

    白洛昨天也收到消息要前往造化书院，她找到了林婉雪说道：“雪儿，我先走一步了。”

    “师傅，你不打算跟我们一起去造化书院吗？”林婉雪看着白洛询问道。

    “不了，我有事情要做，所以先行一步。“白洛摆了摆手，说完以后就转身离开了林婉雪的房间。

    白洛刚刚出了林婉雪的房间门，林婉雪就急匆匆的跑了出来。

    “雪儿，你干嘛呀！“白洛看着林婉雪问道。

    林婉雪虽然看着白洛身体已经恢复了，但是她心里面还是担心白洛的，所以她万万不能让白洛单独行动。

    林婉雪拉着白洛说道：“师傅，你跟我们一起去造化书院吧。”

    “雪儿，这个不太好吧，我总不能一直跟你们在一起吧？而且你也看到我的身体已经没事了，不需要再呆在这里了。“白洛有些犹豫的说道。

    “没关系，我会照顾好你的！“林婉雪看着白洛一副不愿意的样子，她继续劝说道：“师傅要是有什么重要的事情，我也可以陪师傅你一起去的！”

    听到林婉雪这么说，白洛的眉头紧锁了起来，她思考了半晌才点了点头说道：“那好吧，既然这样的话，那我就跟着你们去一趟造化书院吧。“

    林婉雪闻言，立刻高兴的点了点头说道：“好的，师傅，那我们这就出发吧。“

    林婉雪说完以后，便跟白洛一起往府邸外面走。

    (本章完)

