    “娘，我是你儿媳妇呢，你呀，就得把身体养好，往后好好看着几个小家伙长大，再当爹娘，我们陈家，永远都兴旺发达。”

    “好，娘就等着这一天呢。”

    老太太悄悄抹了抹泪，这日子，真的是越来越好。

    在她坐月子期间，有关于红石城的未来世界打仗的画，也终于开始面对世人开放。

    不少人去看了以后，久久都不能回神。

    是以，在这一阵子，红城这一边的人流又跟着疾增了一番。

    不为别的，有人去参观了红石城，当然也得跟着来看看这未来世界的生活世界。

    两者一结合，不少人就发现，这些画面里的生活，整个的就是她们不敢想象的神仙世界啊。

    “我记得，有一个叫逍遥一安的人，写过一本修仙记。那里面的人，就是说修的上天入地，嗖的就可以出现在另外一处极远的地方。但是我看未来世界的人，似乎就可以达到这般地步啊。”

    “若是我们将来的世界，真的变成了画作上的那样，岂不是说，咱们的后人，也走入了修仙得道的境界了。真的不敢想象呀。”

    “唉，说这么多叹这么多有何用，与其在这儿感叹，还不如老实的发展咱们现在。往后，儿孙后代们有了未来世界的生活，我们这些老骨头也能满足了呀。”

    有老人这一个叹。不少人也觉得，确实，与其在这儿空说，还不如实干呢。

    “不过，最近来这儿的各种奇怪的人有点多，也不知道，这一帮人是在找什么样的人？他们总是问这最近有没有奇怪的人出现，或者是有哪一些人有没有在那一片……感觉，他们是在怀疑，那未来世界是现在人为，而不是以前老祖宗们留下的。”

    听到这儿，周茹握紧了拳头。

    她就是不放心，所以还是跑到了这红石城来。

    果然，还是引起了不少人的关注。

    婶婶有问题，这一点她是很清楚了。

    可是，婶婶的问题，必须要保护起来。

    就在她蹙眉在想要怎么才能让人转移注意力时，却听到又有人说。

    “最近江南学院的人要放假了，也不知道，江南学院的学子们，会不会也来这儿呀？以前我们在这红石城，也就偶尔看见几个稀罕的客人。最近到好，这啥样的人都有。甭管是别有居心的人，还是一些来猎奇的存在。我最感兴趣的却是学院的人。”

    “为何啊，何老伯你怎么会对学院的人感兴趣？你家几个孙子是读书还可以，但也就是可以。要想去考江南学院，怕是有点难度哦。”

    “你们不懂，人家红城自从发达起来后，为什么就一力抓教育了？还不是看出来了，这教育是很好的事情。我们红石城现在也有老祖宗留下的东西，咱们这儿往后，说不得又是第二个红城啊。既然红城抓教育，咱们能不抓？”

    被何伯一说，众人也是了然。

    周茹却是有些恍然。

    江南学院放假了，说起来，那个人也要回来了吧。

    想到当年那个一手执书，一手背在身后，明明个头不高，却在课堂上走的闲适自信的家伙。

    周茹的脸红了。

    以前，她存了各种心要和他竞争。

    自从长大以后，这些心思也就淡了。

    如今提到那个人，她也有少女的憧憬，但是，更多的，却也是期许亦师亦友的家伙归来。

    “丫头，不请我喝一杯？”

    面前突然一暗，看见那张俊逸的脸蛋时，周茹呆了。

    “你，你你怎么回来了？”

    刚才还在想这个人呢。

    怎么也没想到，才想到，人居然在面前。

    平时聪慧冷静的周茹大小姐，这会儿居然难得的揉起了眼睛。

    就瞪着面前这个十几岁的少年，才有点抽条的少年，嗓音也正处于变声期。

    但就算是这样，他坐到面前，一张俊脸还是让人百看不厌。

    “想回来就回来了，听说这儿出了个红石城，所以来看看。没想到会看见一个熟悉的人，一瞅还真是你。”

    三娃站在那儿，就吸引了一怪子人的注意力。

    周茹今天打扮的很低调，早前还没有人注意到她，这会儿瞅她在这儿，到是有不少人意外发现。那姑娘长的也极好看。

    “咦，真是一对漂亮的年轻人呐，看着他们，就想到了我们年轻时候。”

    有老人爽朗的说，周茹突然的就脸红了。

    她起身。

    “我们去那边儿走走吧。”

    三娃也不是想再搁这儿，毕竟人太多了。

    走出去，趁着没有人注意，周茹就压低了嗓音。

    “你是听说了这边的事情，所以急急跑来的么？”

    “是。你好象知道点什么？”

    “是我和婶婶弄出来的，目的是为了钩出药仙老头。不过，现在好象有点后患。”

    三娃倒抽了口气，早前在听说这件事情后，他开始也是震惊。

    可震惊过后，就一下子明白，这里面有问题。

    当年，发现了未来世界的事情，他还是记的起来。那件事情，娘是没有参与进去。

    可是，从未来世界，他察觉到了很多娘与众不同的地方。

    曾玉洁到陈家的时候，他也是有好几岁的人了。

    到现在，和周茹同年纪的他，有时候一想到这个后娘，内心就充满了感激。

    家里的生活能变成现在这样，不用说肯定是后娘带来的。

    而她的观念，还有生活的习性，以及，教导他们的一些东西。

    很显然，和这个时代有好多东西是不相符合的。

    可就算这样，他们没有一个人愿意戳穿。

    更是在外面轻易不用这些东西。

    好在，后面娘又见精的搞了个研究所，有朱家村的那一群人打掩护，娘就算是提出什么，也不会有多让人意外了。

    原以为，日子也就这样过了。

    但谁能想到，他才从学院出来，便听到下面的人说，家乡不远的地方，又出现了一个未来世界。

    而且，还是在有反贼的时候出现的。

    在听到的第一时间，他就怀疑，这一切是自己那个娘所为。

    至于目的，不用说肯定是为了钩出四大家族的人。

