    吕智远死了，死的很干脆。

    吕布以自己性命为代价，给孙凡创造了将方天十字戟贯入了吕智远的头颅，将吕智远所有的阴谋诡计全部粉碎。

    在联合军众志成城的战斗力面前，吕智远就像是无双大蛇里最后一关的BOSS一样，很强，但是最终还是倒在了众人的手中。

    就如同所有股市一样, 正义压倒了邪恶。

    “结束了！”

    幸存下来的士卒们大笑着拥抱在一起，将自己的武器扔在了地上，狂笑或者痛苦，一起将战友扔上天，或者拥抱在一起大声的说着就连自己都不知道在说什么的话。

    大战结束之后，时空开始恢复正常, 那些乱入的武将也开始逐渐感应到了自己世界的召唤。

    而原本世界的英杰们，在并肩作战之后，也没有了继续争夺的心，毕竟就连朝廷都覆灭了，他们还争夺什么呢。

    在孙凡等人的建议下，他们成立了三国议会，以魏蜀吴的力量为一体，重新塑造一个崭新的大汉朝。

    而且在吴云涛他们送出一份简单的世界地图之后，众人一致决定休养生息之后，直接打出去，也算是把矛头再一次对准了外面。

    尤其是知道了极西之地还有一个罗马之后，他们就更加坚定了团结在一起的决心。

    ……

    至于，孙凡当然是跟着吴云涛他们走向了新世界。

    在空旷而冰冷的空间之中，巨大的光球悬浮在半空之中，发出了冰冷的色彩。

    就在光球的照耀之下，空旷的空间里突然出现了一群人。

    而孙凡就在其中。

    “欢迎来到主神空间。”吴云涛微笑着说道“恭喜你，从此打开了新世界的大门！”

    看着变得无声无息的系统，孙凡知道自己应该是来对地方了。

    “小哥，接下来有什么打算嘛？”妩媚妖娆的御姐点燃一支女士香烟，淡淡地问道。

    “虽说我倒是挺想和你们一起的，不过似乎这个大光球对于我另有安排啊！”孙凡扬起了手上的腕表, 上面显露的信息让吴云涛等人立马倒吸一口凉气。

    【鉴定轮回者为世界眷顾者，即将安排轮回者进行世界试炼，当前脱离烛火队！】

    “难怪主神会发布任务，要求我们将你邀请进入空间，原来你和我们不同啊！”吴云涛复杂地说道。

    本来以为孙凡就是一个有资质的轮回者，没想到孙凡居然是世界眷顾者，也就是所谓的主角。

    对于主神来说，这类主角都是很有用的，他们烛火这座小庙，可容不下孙凡这尊大佛。

    “日后再见吧！”吴云涛神情复杂地塞给孙凡一件道具，算是他们一起并肩作战过的见证。

    “保重！”孙凡挥挥手，然后化作一道白光消失。

    “唉，好不容易邀请到的靠谱队友，就这么飞了！”

    吴云涛面色复杂，不过也没有过多强求，他们这一次借助孙凡的便利，可是大赚特赚, 光是天灾队的遗产对于他们而言都是一笔巨大的财富，

    “主神, 统计收获吧！”

    ……

    主神把孙凡传送到了另一个空间当中, 同样的空旷和寂寥。

    没有风，也没有声音，没有任何的特色，干净到了极点的可怕世界，不变的只有最中心的大光球。

    【请选择：独行侠、建立队伍、自由组队】

    肃穆的声音响起，但是又不参杂任何情感，仿佛至高无上的神明。

    “独行侠！”

    孙凡没有过多犹豫，直接做出了选择，开玩笑他一个成分不明的存在，怎么可能和别人一起组队。

    【当前世界试炼倒计时：7天】

    【是否绑定无双世界为专属世界】

    “绑定！”作为和原世界的联系，当然要绑定了，不然怎么回家。

    “很人性化啊！”

    孙凡摸了摸下巴，对于这个时间表示肯定，正好可以多了解一下这个主神空间。

    【是否查询个人星级】

    “查询！”

    “四星级神秘侧轮回者！”

    孙凡一愣，他一直以为自己是武力侧来着，怎么就成了神秘侧的呢。

    不过想想自己最大的依仗烛龙真眼，貌似他还真是神秘侧的。

    摇摇头，把这个甩出脑海，什么侧不重要，重要的是实力，只要实力够强就行。

    主神的划分还真是简单粗暴，除了一个星级其他什么也不给。

    “让我来看一看，主神都有什么东西吧！”

    随着孙凡的意念一动，在他的面前出现了巨大的面板，密密麻麻的出现了复杂的分类：武器，身体，技能，天赋……

    密密麻麻的小字占满了整个屏幕，不过幸好贴心的配备了关键词和描述检索，要不然真的不知道得翻到猴年马月去。

    “检索烛龙和金乌相关的东西！”

    “四星级以上！”

    随着关键词的筛选，无数个选项映入孙凡的眼帘。

    【金刚伏魔决：需要奖励点五千，B级符文之卡一张。

    身居阴阳二气之人方可修炼，可以将阴阳二气平衡，消耗阴阳二气融合之后的混沌之气可以化身为伏魔金刚】

    【阴阳乾坤决：需要奖励点五千，B级符文之卡一张。

    身居阴阳二气之人方可修炼，可以将阴阳二气平衡，消耗阴阳二气融合之后的混沌之气可以逆转乾坤，超远距离传送】

    ……

    “好东西，好东西啊！”

    看了半天，找到了两个孙凡当前最需要的东西，可以完美解决他体内阴阳二气不平衡的问题，顺带还能把阴阳二气融合产生的混沌之气派上用场。

    对于孙凡现在而言几乎是救命一样的东西，不过很可惜，初来乍到的孙凡没有奖励点，也没有符文之卡，只能眼巴巴地看着。

    不过主神很贴心的奉上了贷款服务，九出十三归，靠着世界眷顾者的身份，孙凡成功的兑换了金刚伏魔决，对于现在的他来说，能够作战的法门才是好法门。

    兑换之后的孙凡立马就开始修炼，事实证明主神出品绝对不差。

    金刚伏魔决说白了，就是一种抽取等量阴阳二气融合的法门，混沌之气不伤身体，再多也无所谓。

    把阴阳二气消耗的差不多了，那不就自然而然解决了内体阴阳二气不平衡的问题。

