    这些人是真的疯了啊，这是从D州到了京城还没有放弃！

    而且这也说明了对方到底有多大的能力，这个组织有多庞大！

    他们的人已经渗透到了很中心的权力圈了啊，否则怎么可能挤进这里来做出这样的动静？

    “一号二号车，后面的事情不要管，只管往目的地开！”

    孟昔年接过了对讲机。

    一号车是车队开路的车，二号车就是江映琼他们的那一辆，他们这一辆是三号车。

    他的话音刚落就听到了那边传来了江映琼的声音，“昔年，那你们呢？”

    “夫人不用担心我们。”

    江映琼的心提到了嗓子眼。

    以前她也是见过战争的，但是完全没有想到这个年代了，还会遇上这样的事情。

    车子呼啸着疾驰向前。

    他们一回头就看到了他们与后面孟昔年他们的车拉开了距离。

    “四号车超，跟上二号。”孟昔年继续指挥着。

    很快，四号车保镖车超过了他们，跟上了一号车二号车，也与他们拉开了距离。

    后面跟上来的那三辆车，刚才一辆已经是自杀式地撞飞了最后一辆车，也飞冲了出去，跟着车毁人亡了。

    剩下的两部开始一部冲着一个目标，疯狂地跟上了载着赵猛等三人的那两部车。

    他们疯狂地咬紧了那两部车，疯了似的朝那两部车冲撞了过去。

    公路上响起了一阵接一阵的砰砰砰的撞击声。

    他们的目的很清楚，分明就是要把那两部车给毁了，要的就是赵猛三人的命。

    既然赵猛他们的任务没有完全，那人就不可能继续活下去了，对方肯定是不会让赵猛他们这三个活口落在孟昔年他们的手里的。

    “加速，超车！”

    孟昔年继续指挥着他们，“五号车减速，拦下对方。”

    “是！”

    “开枪射击！”

    “是！”

    孟昔年的一声令下，后面几辆车上的武警立即就开枪了。

    一阵密集的枪声响了起来。

    那两部车很快开起了蛇形，一边躲避他们的子弹，一边也开始疯狂还击。

    “他们越是疯狂，越是说明赵猛知道的事情不少。”丁海景沉声说道。

    “嗯。”

    “不能让赵猛出事，不管怎么样都要保住赵猛！”江筱想要掀开盖上脸上的被单，被孟昔年伸手按住了。

    “你老实点。”

    这一路上，她还是应该老老实实在呆着的，等一会进市区，谁也不知道会不会有人埋伏在路两旁等着窥探车里的她。

    虽然现在他们的车窗玻璃外面看见，但是谁知道对方会不会有什么特制的设备？

    “这里毕竟是京城，他们安排不了太多人接近机场，成不了事的。”丁海景很是理智地说道。

    对方是疯了，派了三部车过来就想要把赵猛三个人给杀了，也不看看这是哪里。

    黎汉中派来的这一个车队人也不少，后面的几部车全是武警，前面也应该是清理了道路的，就他们现在剩下的两部车，全用自杀式的方式，也未必能够接近那两部车。

    果然，对方虽然不怕死，也很疯狂，可是却被后面的武警火力给死死地压制住了。

    江筱只听到了响了好一阵的枪声。

    