    让龙司夜对他极为痛恨，不过这痛恨中也夹杂着说不清道不明的怨气。

    如果可能，他一辈子也不想见到这个人~

    却没想到这个人到现在还不肯放过他，还派巫无颜到他身边来做卧底——

    事到如今，他龙司夜身上到底还有什么是梵千世想要图谋的？！

    龙司夜刚刚进来，现在对沙漠里的一切还是一团懵，外面呼啸的怨灵让他心惊，在这样的时刻他的那些私人感情小情绪都显得微不足道……

    他四下里一望，眸光微微一缩！

    透过密密麻麻的呼啸怨灵间隙，他看到了不远处的帝拂衣，也看到了魔化的‘顾惜玖’。

    帝拂衣正吃力地支撑着一个屏障，罩在一颗极高大的石头上，那石头缝里不时有黑水冒出来，在冒出来的刹那，黑水转化为怨灵……

    原来这漫天漫地的怨灵是这么来的！

    而那魔化的‘顾惜玖’则靠近了帝拂衣，在他耳边吹气如兰：“拂衣，你不必忙了，你堵不住这里的。它们会全部涌出来，成为本尊的先锋大军……”

    她张开双臂飘飘转了一圈，那些怨灵倒不咬她，还随着她的衣袖翩翩起舞似的。

    她貌似还颇为遗憾地转头看了顾惜玖一眼：“本尊其实没想长长久久关她一辈子，因为本尊在这牢里加了料，她在里面待足三年就会融化消失，到时候这牢依旧会破，怨灵依旧会出来……唉，可惜啊，里面的怨灵还是不够多，而且它们没有真正吃到她的血肉，融化她的灵魂，功力就会大打折扣……”

    她的声音轻轻软软的，虽然用着顾惜玖的身子，但说话的腔调和语气都大相径庭，比顾惜玖嗲了不少，还带着冷冷的阴狠……

    帝拂衣脸色苍白，他心里有数，这里凭他现在的力量压根堵不住，这些怨灵一旦冲破牢笼，立即就会将这世界全部吞噬……

    而且这些怨灵有复制功能，他拍死一个，会直接化为两个，而且更凶狠更狂暴。

    或许他恢复天道之主的身份和功夫后，才有可能将这些怨灵彻底净化——

    顾惜玖似乎也想到了这一点，她眸光如火盯着梵千世：“梵千世，你就这么看着？！你想让六界都毁于一旦？！你不是想做六界之主吗？六界皆毁你还做屁的六界之主！”

    梵千世薄唇抿的死紧，看着外面的那些已经失了控的呼啸怨灵，忽然仰头哈哈大笑：“六界毁掉和本尊何干？！毁吧！毁吧！毁的越彻底越好！”

    帝拂衣已经出来，他再困不住他。

    现在就算杀死帝拂衣，也只能让他提前归位，成为天道之主，这六界还是他的……

    而顾惜玖，自始至终爱的是帝拂衣，最终也会是帝拂衣的。

    她的心里从来没有他的任何位置，而他却无法走出来……

    明明知道她没心没肺，但刚才看她遇险还是凭本能救了她，但救了她又怎样？她依旧看他像看垃圾……

    他殚精竭虑这么多年，却原来还是一场空——