    他不信，那个废物上次考试还是倒数第一，怎么可能短短的时间里，就直接冲到第一名。

    郝林芳拍了拍他的肩：“我们核实了他的试卷，也查看了现场的监控，他一没有作弊，二没有抄袭，是他自己凭实力考的第一名，不会有错的。”

    不可能不可能不可能，程钧肩膀都在剧烈地抖动，一定是哪里出了错。

    而f班，宋明说出这个好消息：“这一次的年级第一，是我们班的沈渊同学，让我们大家恭喜他！”

    全班又安静了。

    这怎么可能啊，沈渊上次不是倒数第一，被a班的人嫌弃了，才打发到他们班上的？怎么突然就逆袭了，而且这么大幅度的逆袭，这种剧情只有在小说里才存在啊，而且是废柴逆袭的爽文。

    爽，太爽了。

    何粤一巴掌拍在沈渊的背上：“你是隐藏的高手啊。”

    沈渊笑笑：“我……我就是正常发挥。”

    凡尔赛，太凡了，正常发挥就拿年级第一，你超常发挥那还得了？

    宋明又道：“而且，沈渊比第二名的程钧高出十六分。”..

    天哪，这是什么概念啊，程钧如果是学霸，那沈渊直接就是学神的级别。

    这是妥妥的碾压啊。

    于是，沈渊被班上的同学给拉了起来，然后十几个男生把他抛起来，接住，又抛起来，又接住。

    沈渊从未有过这样的体验，这种和所有同学打成一片的感觉，这种老师欣慰看着他，其他同学友善注视着他的感觉。

    他喜欢f班，他真的喜欢这里。

    何粤嚷嚷：“好了好了，你们让他下来，别吓着他。”

    班上乱哄哄一片，宋明也没管这些孩子，毕竟这种荣誉，他们是做梦也没想到。

    很快就到了放学时间，狭路相逢，正好在楼梯口碰到了程钧。

    程钧的脸色可以说是铁青一片，沈渊和何粤并排而行，何粤立刻上前，挡住了程钧的路：“以前某些人对我们沈渊一口一个废物的喊，现在考得还不如我们沈渊，某些人是不是废物中的废物啊？”

    程钧握紧了拳头：“不过就是一次第一名，有什么了不起的？”

    “也没什么了不起啊，我们沈渊不止是全校第一啊，还是全区第一，更是全市第一，某些人以前好像没拿过全市第一吧，你老喊我们沈渊废物，以后我是不是也可以喊你废物啊？”

    “少得意，看看下一次他还能不能保住第一的位子。”

    何粤耸肩：“那就拭目以待喽，废物。”

    程钧气得甩手离去。

    何粤笑得好不得意，她拍了拍沈渊的肩膀：“学神，我们班的荣誉，以后可就全靠你了。”

    沈渊回到家中，把成绩单拿给颜冉看了一下，正在打游戏的颜冉看到成绩单上的名次以及总分，缓缓张开了嘴巴，看了沈渊一眼：“怎么比上次多那么多分？”

    她对他的期望只是及格，这小子也太超出她的预期了。

    “上次是第一次接触答题卡，不会用，现在会了，题目都很简单，就考了第一名。”

    颜冉拍了拍他的肩膀：“不愧是我弟弟，很好，非常好，去跟秦惑说一声，晚上吃大餐。”

    她这样说，沈渊很高兴，他和她一样聪明，有一种他是她亲弟弟的感觉。

    长达两个月的暑假拉开了帷幕。

    颜冉吃完晚餐，回到房间，接到一通电话：“ss，你有一桩任务，请把磁盘插入电脑。”

    正说着，秦惑就敲了敲她的房门：“老大，有你的快递。”

    颜冉接过包裹，里面一只很小的磁盘，她插入电脑，里面一个人在给她颁发任务：“华情局出现了一个叛徒，他身上有一支专利技术，目前他流窜在欧洲的d国，想要把这个专利技术卖给d国，一旦这个技术落入外国之手，对我们国家的损失是巨大的，我们国安局组织一定要第一时间把他抓回来，因为已经派了几个干员前往欧洲，都落败了，所以，你这个国安局的负责人，这次不得不出马了，详细信息已经发到你手机了，这个磁盘会阅后即焚。”

    很快，电脑驱动里的磁盘就刺啦一声，被损坏了。

    手机里很快就有了叛徒的详细信息。

    另外还有一条信息：“不止我们国安局想要抓住他，联盟也想抓住他。”

    国安局和联盟是华国最厉害的两个神秘雇佣兵组织。

    是的，颜冉还有个身份，就是国安局的领袖，这个秘密知道的人非常少。

    她们国安局和联盟向来是水火不容，因为经常会因为要抓捕的罪犯重合，而产生冲突。

    颜冉眼神一凛，这次一定不能让联盟的人抢占先机。

    手机又收到一条短信：“听说联盟这次也派出了他们的负责人，听说对方实力非常之强劲，所以，不要被他们抢了功劳哦，ss。”

    颜冉微眯了眼，她的实力难道就差？

    联盟这个组织也是隶属于国家的，这几年在缉拿这种国际要犯中，屡立奇功，听说他们的ss手下有好几个能人。

    颜冉轻呵一声，她倒是想会会这位联盟的领袖，看看他究竟有多厉害。

    颜冉这次去d国，带了几个她的徒弟，楚司寒，身手了得，李律，了解欧洲地形，威廉，电脑黑客，秦惑，如果不幸有人受伤了，他可以救人。

    一行人伪装成了游客的样子，去了机场。

    颜冉穿着黑色的t恤，戴着鸭舌帽，又戴了个耳罩式的耳机，高冷地坐在座位上，一旁坐着四尊大护法。

    过往的行人有不少人认出了颜冉，想要跟她要签名或者合影，都被她身边的四个冷脸大帅哥给吓得止步不前。

    确切的说，是三个冷脸帅哥。

    李律可不冷脸，李王子一副笑眯眯的样子和周围那些小美女们打招呼：“要拍照？我也可以和你们拍啊，颜冉？颜冉她有起床气，现在心情不太好，我也不敢惹她。”

    小美女们摆摆手：“那算了，我们只想和星染大神合影的。”

    李.自作多情.律：……？？

