    第884章 涂山爷爷到场：涂山小白！！

    在家里做调料的时候，苏辰做了一大锅，全部都密封存在储藏罐里，一些放在家里，还有一些分给大家，剩下的他都放到了储藏空间里储藏。

    吃烧烤，调料是灵魂。

    调料到位了，烤肉吃起来那叫一个好吃。

    当然，烤的手法也十分的重要。

    白洛不客气的接了调料罐，说道：“谢了。”

    “白老师，客气。”

    林婉雪那边，听到苏辰和白洛的话，她一边处理小蟹熊，一边对白洛说道：“师父，苏辰不仅烧烤做的好吃，饭菜做的好吃，他做糕点也一流，下次请你师父吃。”

    “比我以前寄给师父的那些糕点都要好吃哦。”

    不管是人，还是修仙者，对于吃这方面，有着天然的共同点。

    都爱吃。

    人是必须得吃，修仙者，对吃的要求增加，只有好吃的东西才会吃，然后平时只需要稍微吃点东西补充下身体所需要的能量就行。

    不用像人世间的人那样每天都要吃一定的量，才不会饿。

    白洛说道：“行。”

    烤全羊需要烤的时间久一些，当烤全羊烤好后，在旁边架起来的小蟹熊也烤得差不多了。

    小白在旁边直流口水，是真的流口水了，两只狐狸眼亮晶晶的盯着木架上的被烤得油光发亮、不断散发出诱人的香味的小蟹熊，舌头都拉出来了，滴着口水，跟嘴馋了的小狗狗有的一拼。

    当涂山良云赶到这里的时候，看到的就是这一幕。

    惊得他差点从飞剑上掉下来。

    “这是他孙女？确定是他孙女？”

    “不是一只小狗狗？？？”

    “真丢我涂山狐族的脸啊！”

    “涂山小白！”

    正满脑子都是吃吃吃的小白狐，倏地听到它的名字。

    浑身一震。

    然后小脑袋望向四周。

    倏地，它的脸色大变！

    虽然它还没看到它爷爷，但是它感知它爷爷的气息到了！！！

    再回想下，刚才喊它名字的，不就是它爷爷吗？

    跟它爷爷的声音一模一样！

    而且，这声音还带着强烈的怒气！

    要死了！

    “主人，我朋友来了，我去接待一下，你们继续忙。”说完，小白狐刺溜儿就跑得没影儿了。

    它以为它爷爷听了它说的实话后，没说话，就表示不关心这件事，觉得这件事无所谓。

    没想到，它爷爷竟然来了！！！

    而且还不提前跟它打声招呼！

    苏辰见小白狐倏地跑了，黑眸一沉。

    他知道，应该是小白的爷爷到了。

    “老公，小白的朋友来了？”林婉雪也感觉刚才小白的表情有点不对劲，像是很害怕见到这个人一样。

    但是又不得不去见。

    苏辰说道：“嗯，没事。”

    兵来将挡水来土掩，他苏辰，可不怕事！

    心里这么想，但是，他的眉头还是皱了。

    他不是为自己担心，因为他有系统在，他自己肯定会没事。

    但是，这里还有他的家人。

    他担心小白的爷爷会对付他的家人。

    --

    小白这边，它跑到了它爷爷所在的地方。

    旁边是一处芦苇荡，被夜风吹得飘啊飘的。

    小白的心也在飘啊飘的。

    “爷爷。”小白狐跑到已经从飞剑上下来的涂山良云面前，委委屈屈的喊着。

    “还知道叫我爷爷？你确定你是我们涂山一族的？”

    涂山良云来之前，就让自己要压住自己的暴脾气，可千万不要发脾气，但是，真的看到了自家孙女，那暴脾气真的藏不住了。

    直接哗啦啦的就出来了。

    “涂山小白，你可真是厉害，忘记我的叮嘱了是不是？让你在山谷里不要出来，忘记了是不是？”

    “现在厉害了，成了别人的契约灵兽，一辈子给人当牛做马，生死都在别人的一念之间！”

    “你还知不知道你是一头九尾白狐？不是一只舔狗？”

    头发又被气白了两根。

    太影响它的帅气了。

    小白嗷嗷的用两只前肢戳了戳自己的脸，然后低低的说道：“爷爷，主人是我的救命恩人。”

    “没有主人的话，爷爷你现在看到的就是我的尸体啦。”

    说着，小白舌头一吐，然后就倒在地上。

    装死。

    涂山良云听到这话，凝眉，“什么意思？”

    小白这才睁开眼睛，然后爬起来，叨叨的跟涂山良云说了山谷里发生的事。

    有两个人类想杀它，然后其中一个还祭出了逍遥游境界实力的一方印。

    如果不是主人从后面杀了那个人，然后快速的救走它，它就死在那方印底下了。

    涂山良云听了这话，内心一片操蛋。

    搞毛线，怎么会有人族的参赛者降临在它家的山谷旁边！

    不知道是哪个王八蛋动了手脚！

    别让他查到！

    “就算这样，你也没必要跟他结契，给他当契约灵兽啊！”涂山良云的语气稍微缓和了一些，但是，还是有点不高兴。

    “你想要报答他，可以选择其他的方式。”

    “爷爷有的是好宝物，帮你报这个救命之恩。”

    小白狐眨了眨眼睛，然后又瞅了瞅自家爷爷，见自家爷爷的怒气稍微的下降了那么一些，然后它才继续软软的说道：“可是，爷爷，其实我感觉我成为主人的契约宠，很荣幸呢。”

    “主人对我可好了，给我吃好多的糖果，这次还送了两颗更好吃的糖果给我。”

    说着，小白狐从嘴里吐出两颗苏辰之前送给它的初级绝品气血丹。

    涂山良云接了两颗气血丹。

    “初级气血丹罢了。”

    “有什么珍……”

    ‘贵’字还没说出来，他忽然‘咦’了一声，随后才说道：“这初品气血丹确实有点名堂，能在初品气血丹阶段，炼出可以补充60万气血之力的气血丹，确实很罕见。”

    “不过这是他炼制出来的？还是从别人那里拿的？”

    “应该是主人炼制出来的哦，主人还有好多秘密呢，不过我不能告诉爷爷，因为我答应过主人，不可以说出他的秘密的。”

    “……”涂山良云的嘴角狠狠的抽搐了两下。

    不过，想到这个小子只是命土境界，却施展出了地仙境界的修为，而且，还当场轻易的摧毁了两头地仙境界的猛虎傀儡，手里确实是有至宝！

    背景也不简单！

    不知道是不是戒指里藏了个老爷爷或者是藏了多个老爷爷。

    (本章完)

