    海水沿着通道倒灌入了推进城，推进城的海上一楼一下子就抹过了一尺高的海水。

    水流不断朝着低处涌去，一层、二层、三层...直到第四层，才被灼热地狱的岩浆蒸干！

    水雾弥漫，模糊了视线。

    正在大战的金狮子见状，立即抽身而退。

    “老家伙，下次再战！”

    “今天老子就不奉陪了！”

    扔下一句狠话，金狮子反手连续数次斩击逼退了对方的追击，随即腾空远去径直的往三层飞去。

    也就在这时候，迎面一汪海水盖了下来。

    金狮子直接就懵在了当场。

    推进城的署长见状，毫不迟疑的避开了金狮子斩出的剑气，继而追了上去将他缠住。

    二人再次缠斗在一起。

    就实力而言，金狮子与老者在伯仲之间，金狮子胜在年轻体力处于巅峰，长久打下去一定会取得优势。

    然而金狮子也有一个巨大的劣势，那就是这里是推进城，是人家的大本营，根本不可能让他一直打下去。

    越狱的关键便是争取时间，在海军本部的支援未到前逃离推进城。

    金狮子怎么可能留在这里死磕？

    “斩波！”

    金狮子双手持剑，凌空而立，再次斩出一道金色的剑气试图逼退对方逃走。

    能够成为推进城的署长战力自然是不用说的。

    老者干瘦的身体非常灵活，轻松的从剑气中穿过，欺身而上，继续缠上金狮子让他无法逃走。

    战斗一度陷入了胶着之中。

    金狮子暗啐一口，“为什么推进城里会有海水？不要让老子知道是谁干的，否则一定抽你的筋剥你的皮！”

    铿锵锵！

    铮！！！

    二人你来我往，谁也不肯退让一步，退便是输！输便是死！

    ……

    推进城海上一楼大铁门之外，陌人一波海流将麦哲伦冲进了推进城内部，接着又是掀起了好几波数十米高的浪潮灌了进去。

    “这下应该追不上来了吧？”

    灌完一大波海水之后，陌人开启白眼扩大视野锁定住远处那艘军舰。

    确定坐标、撕裂空间、连接通道。

    一道两人高的黑色裂缝出现在一旁，而后陌人的一步跨入，眼前的忽明忽暗一闪。

    再次落地，脚下已经是坚实的甲板。

    “敌袭！有犯人登上了军舰！”

    陌人出现的瞬间便被附近的海军士兵发现，他那一身囚服实在太显眼了，一下子吸引了所有人的目光。

    一时间，整个军舰的海军士兵都运作了起来。

    无数杆燧发枪瞄准了他，黝黑的枪口黑压压的一片，让人不禁头皮发麻。

    “你跑不了的，束手就擒吧！”

    一名海军少将拔剑遥指陌人，大声喝道。

    陌人平淡的目光扫过甲板上围成铁桶一般的海军士兵，曾经的同伴，此刻的敌人。

    真是够讽刺的。

    话不投机半句多，陌人不想浪费时间。

    他现在的身份是无限地狱的重犯，不再是预备海军，不再是精英班的学员。

    陌人的瞳孔微微一凝，转生眼越发的璀璨湛蓝。

    神秘的力量涌动，以查克拉为力量源泉。

    嗡！

    恐怖的斥力风暴瞬间爆发！

    “开枪！”

    见到陌人动手，海军少将毫不犹豫的下令。

    砰砰砰！！

    黑漆漆的枪口喷出火焰，无数子弹破空射出，顿时间形成了一片钢铁的雨幕倾泻而下。

    极速射出的子弹近身距离陌人三尺左右的距离，像是被一圈无形的能量罩包裹。

    画面定格了似的，无论如何它们都无法再进一步。

    在众人惊骇的目光中，只听见仿佛神邸的低语声响起一般。

    “神罗天征！”

    嗡！！！

    蛮狠无比的斥力风暴炸裂了空气，一圈球形的白色气浪以陌人为中心扩散出去。

    子弹咻咻咻的倒射回去。

    噼里啪啦，一阵乱响，包围住陌人的海军士兵队列顿时乱作一团。

    不少海军士兵都被子弹贯穿而过，鲜血洒满了一地。

    而这仅仅只是一个开始。

    下一瞬，恐怖的斥力风暴席卷而至，甲板上的数百名海军士兵直接被吹飞了出去。

    那名海军少将第一时间将手中的长剑插入了甲板，想要凭借手中的长剑为支点抵御斥力风暴。

    只可惜甲板不够牢固。

    咔嚓一声！

    不过坚持了两秒钟，连同他的长剑插入的那块甲板一起被震飞了出去。

    瞬间清场！

    整艘海军军舰的甲板上只剩下陌人一个！

    附近的军舰根本都没有反应过来，直到边缘的那艘军舰脱离舰队编队远去，他们才恍然惊醒！

    那艘军舰被抢走了，正在驶离推进城！

    有重犯从铜墙铁壁的海底大监狱越狱了？！！

    “快追，不能让他跑了！”

    另一艘军舰的海军上校连忙大喊道。

    听到长官的大喊声，一众海军士兵这才从震惊中惊醒过来，号称铜墙铁壁无法被逾越的海底大监狱的神话被打破了。

    就在今天，就在此刻，就在他们的眼前。

    推进城的一名重犯抢夺了一艘军舰逃走了！

    “赌上海军的荣誉，绝对不能让他逃走了！”

    “赌上海军的荣誉！”

    海军舰队迅速集结，重新排列，填补了缺少的一艘军舰的战斗队列，以全速朝着陌人的军舰追赶而去。

    咻咻咻！！

    一坨坨黑漆漆的炮弹破空，声音从背后传来。

    陌人背对着海军舰队也能看见他们的动向。

    “你们还是别送了。”

    哗！

    海浪在万象天引的牵引之下翻腾起来，化作一堵数十米高的巨大水墙直接阻断了海军舰队的去路。

    望着遮天蔽日的大浪，一众海军面色呆滞，宛若见到了神迹一般。

    “这真的是人可以做到的吗？”

    这种情况下别说是追击了，就连他们自己的船会不会被这滔天巨浪掀翻都不清楚。

    一阵沉默之后，一名海军上校立即大声喊道，“转舵，快转舵！”

    面对如此巨浪只能顺着浪潮而行，或许不会船沉人亡。

    众人闻言立即行动起来。

    所有军舰纷纷掉头，顺应海流朝着另一个方向驶去。

    而反方向的那艘被夺走的军舰已经越来越远，越来越远，逐渐消失在海平面。

