    叶茶前几日和叶小川说过，当浩劫之门重现人间之日，就是叶小川重临人间之时。

    王者归来，就该有王者归来的霸气。

    天山，泰山，神山，八尺山，叶小川只是短暂露面，并不算真正的王者归来。

    如果能通过一场针对天界天人六部的大战，重临人间，一定会令所有势力侧目。

    干大事，首先要学会的是造势。

    叶小川想在龙门打一仗，除了给自己造势之外，还想通过这一战，打出人间的威风，增加人间的信心。

    但是对于叶小川想在龙门搞事情的想法，众人分成了两派。

    刚回到客栈的王可可，第一个跳出来反对。

    道：“宗主，我反对啊，对付天人六部是所有人间修真者的事儿，咱们自己干，损失得多大啊。

    这种不是你死就我亡的大战，其精髓不是自己冲锋陷阵，而是怂恿别人去打头阵，咱们在后面捡便宜。”

    长孙无尘与玉玲珑都是立刻点头。

    她们从小受到教育，以及在门派中所学的勾心斗角，就是自己躲在后面偷偷的攫取利益，让其他人去拼命。

    傻子才会在这无遮无拦的龙门，和天人六部斗法呢。

    不过，龙天山与贺兰璞玉，却意外的支持叶小川的这个想法。

    贺兰璞玉道：“如果浩劫之门真的出现在了西域，在龙门干一架，确实是可以的啊。

    正如叶公子说的那样，龙门是一个天然的大戏台子，位于中土与西域的交汇处，中土人看的见，西域人也看得见。

    西域与咱们圣教，信仰几乎是相同的，打心底里崇拜的是力量。

    如果在这里展开一场针对天人六部的大战，不论战事结果如何，叶公子在圣教内部与西域各族，肯定会赢得许多民心。

    只有现在把势造起来了，未来才能成就大事啊。”

    王可可道：“如果想要造势，咱们完全可以先拿五毒门这个软柿子开刀，没必要一上来就啃天人六部这块硬骨头，咱们得死多少人啊，那可都是我辛辛苦苦培养出来的子弟啊！损失一个，我都能心疼死！”

    贺兰璞玉摇头道：“打圣教的人，不叫造势，自相残杀永远是被圣教所唾弃的，天山，你说是不是啊。”

    龙天山点头，道：“按照以往浩劫的经验来看。

    当浩劫之门出现在西域之地后，天界大军首先是向玉门关方向推进，其后会分兵向南，或者向北挺近。

    龙门在玉门关外，在龙门打一仗，应该是浩劫的第一战，历史意义重大。

    不论是近期的利益，还是长远的收益，对我们都是非常可观的。

    老顽童，浩劫之下，想要不死人是绝对不可能的。

    不过我们可以控制一下龙门之战的规模，尽量少死一些弟子。

    少主想要统一圣教，单靠武力是绝对不够的，必须要让圣教弟子认可少主才行。”

    龙天山与贺兰璞玉都是属于内秀之人，他们是感性的，同样也是理性的。

    他们不像王可可那样优柔寡断。

    在他们看来，任何事都属于赌博，五五开的胜率，他们会谨慎。

    只要有七成胜算，他们会毫不犹豫的将筹码丢上赌桌。

    如果红衣军团能在龙门打响浩劫的一战，不论战果如何，都是一个很强烈的信号。

    杨三郎一个文弱书生，被如今整个人间万族奉为英雄，不就是因为他在鹰嘴崖外的大戏台子上，上演了一处死战到底的独角戏吗？

    由于正魔两道暗中的推波助澜，导致现在叶小川在人间的名声很差。

    尤其是叶小川身上还背着害死泰山二圣的恶名。

    叶小川想要挽回名声，只能通过与天界激战才行。

    既然在龙门打一仗的好处大于坏处，就等于赌博的胜率大于败率，那就必须在这里有所行动。

    王可可等人还是反对。

    双方开始争论。

    倒是有点魔教圣殿里开大会的模样了。

    叶小川听了一会儿，道：“你们不要吵了，此事我已经决定了。”

    王可可还要劝说，被玉玲珑拽了一下。

    叶小川是鬼玄宗的宗主，他又想统一圣教，必须树立叶小川的威信。

    当叶小川心中没有决定一件事情之前，大家可以畅所欲言，据理力争。

    一旦叶小川心中对某一件事下了决定，就算大部分都知道这个决定可能是错误的，也必须团结一致，赴汤蹈火的去执行。

    龙天山道：“少主，既然决定了，那咱们就来商量商量龙门一战的细节，是单独用红衣军团迎战，还是调动新老鬼玄宗整合后的力量？”

    叶小川道：“龙兄，你觉得呢？”

    龙天山道：“这得看宗主对此战的态度，如果只是想收拢人心，我们不需要死战的话，我个人建议调动整合后的力量。

    战场是练兵的最好机会，能加速新老鬼玄宗弟子的之间融合，快速培养他们之间协同作战的默契。

    如果宗主想要在龙门之地，与天人六部展开一场生死对决，那只能优先调动红衣军团的力量，他们配合默契，战力超群，绝对能重创天人六部的某一部，甚至两部的力量。

    我个人建议，咱们象征性的打一仗即可，没必要与天人六部在此死磕。”

    叶小川道：“关于怎么打龙门之战，我先考虑考虑，玲珑好不容易来一趟，大家算是聚齐了，今天咱们还是先商量商量新老鬼玄宗融合之事，以及招纳圣教内散修的事宜。

    龙兄，前几日我让你准备的具体方案，你准备好了吗？”

    龙天山点头，从此储物袋中拿出了厚厚的一摞纸。

    这几天他没闲着，一直在帮着叶小川谋划。

    看着那厚厚的一摞写满文字的纸张，叶小川心中忽然有些感动。

    这时，秦闺臣听着一只很大的茶壶走了进来。

    先前被独孤长风说她昨晚与叶小川亲嘴儿，给羞跑了。

    现在脸颊还红扑扑的。

    玉玲珑现在也没心思戏弄这个未经人事的老姑娘，拿起面前的纸张，开始看了起来。

    秦闺臣知道这些人在开重要的军事会议，也不打扰，只是给每个人面前都倒一大碗茶水，然后就站在一边。

    

