    秦业在遇到了王明之后，也是不禁微微眯眼了起来，他对这个王明谈不上有多么恶劣的感觉，但也不会有任何的好感，毕竟王盟上下也都是有野心的人，对于这些人秦业不会有任何的感触。

    王明也是一步步的走了过来，眸中泛起了一道异样之色，就在秦业以为他要动手的时候，这个王明倏忽间直接下跪，一副很诚恳的模样，高声说道：“秦盟主，请收我为徒。”

    “……”秦业顿时愣在了原地，一时半会之间根本反应不过来，他有些不太明白对方到底是想要做什么，之前两人可是还在喊打喊杀的，结果到了这个时候却是这般行径，换做是任何人看了也觉得有什么古怪。

    王明深吸了一口气，很是认真的说道：“秦先生，我此次前来是真心的想要效力于您，因为您的天赋太强大，未来绝非我可以比拟，但是我不是那种愿意坐以待毙的人，我明白，只要能够追随与您，那对于我的未来有极大的好处！”

    他很是诚挚的说道，秦业听了后也是眼皮微微一跳，很快说道：“好，我明白了。”

    他也看出来了，这个王明之所以会坐镇王盟也是为了资源，实际上他的追求与赵天洛一样，只是与赵天洛不同的是，王明没有那么雄厚的资本与底蕴，他能够依靠着的只有自身，以及尽可能的收集资源，所以才会做出这种事情。

    只是！秦业深深的看了王明一眼，摇摇头，认真的说道：“王师兄，你有些太高看我了，我虽然天赋不错，可论战力还真不一定是你的对手，之前的你也是被我打了一个措手不及……”

    “可是我是武皇，而您却是以武将之身击败我，单单是这一点就足以说明一切！”王明抬高了声音，秦业不禁愣住了，良久后微微一笑，说道：“好，我明白你的意思，那你也随我一起下山，去一趟大楚国，回来之后就前往西北战场参战。”

    “谨遵秦盟主命令！”王明也是露出了大喜之色，他要的正是这个答案，毕竟他也是一个苦苦追求武道巅峰的人，只可惜他没有任何的家世背景作为依靠，无法像赵天洛那般利用已有的资源，做到无需去烦恼的地步，如今好不容易可以仰仗秦业这个注定会在大世中占据一席之地的天骄的追随者，王明的兴奋之情可想而知。

    他也是一时半会之间不知道该说道些什么了，但是想要在最短的时间内提升自身实力怕是不足够了。

    而楚国方面，他如今的实力的确是足以横着走，但不代表绝对，万一出了什么差池身边也好歹有个人可以做个照应。

    想到这里，秦业也是微微眯眼了起来，眸中泛起了阵阵的异色。

    这对于他们而言绝非是什么好事，但也绝非是什么难事，只要能够尽力而为便好。

    很快一行人便是浩浩荡荡的出发了，与来的时候不同，这一次回去的路上几乎无人敢招惹他们，毕竟足足数个武皇级别左右的强者，放在大秦帝国之外也绝对是一个不弱的势力。

    一座大山之上，有一批的人盯着这里，眸中泛起了阵阵的异色。

    “老大，你说这些人到底是哪来的，足足数位武皇级的强者还真是令人费解啊。”

    “是啊，什么时候我们这个穷乡僻壤的地方能冒出这么多年轻的武皇，也就您老人家有这天赋，这些人该不会是从那些帝国走出来的吧。”

    “帝国的强者也的确是不少，但是他们向来看不上我们这种地方，怎么会跑过来？”

    “可不是，帝国的那群人一个比一个高傲，怎么会舍得来这里，莫不是发现了什么天材地宝。”

    “且不管是不是有什么天材地宝，我们都得赶紧过去，如果我们能捷足先登，那就赚大发了！”

    “……”一群劫匪议论纷纷，他们算得上是千万山脉中，无数家山寨中实力最强的，此刻自然是不禁的动起了一些歪心思，纷纷将注意力投放在了秦业一行人的身上，不敢动这一批人，但是可以截胡啊！

    坐在最上首的年轻女人也是微微眯眼，很快落在了下方的秦业身上，不知为何，这里头居然有一个武将夹杂在其中，还真是令人匪夷所思。

    “倒是有些意思啊，看来我还得准备准备，看看这个家伙到底有多大的本事。”她自然知道，一群武皇不会无的放矢的跟随一位武将，要么身份地位足够崇高，要么实力足够的强横，但无论是哪一种都足以让她心动。

    如果是前者她就想要教训教训这种权贵子弟，如果是后者她倒是想试探试探这种真正天骄的人物是什么实力。

    “毕竟在圣地之中，能具备如此强横实力的还真是少之又少啊，我倒是真的想试上一试，不然的话我心里总是有些空荡荡的。”

    她徐徐起身，一身的气势竟然只是武将，却是震慑住了一群武王，以及两位武皇，这等实力放在任何地方都是足以称霸一方的。

    一听到这里之后，一群劫匪们都是欢呼雀跃了起来，纷纷的将秦业一行人看成了给自己送福利的狗大户，这种人不宰一顿实在是天理难容啊。

    此刻的秦业也是心有所感，猛地望向了另外一头，低声说道：“你们有没有察觉到什么不对的地方。”

    “嗯，我察觉到了，似乎一直有人在盯着我们。”赵天洛颔首说道，一旁的王明也是微微眯眼，有些想不通的说道：“到底是个什么情况，这些劫匪也敢盯上我们，真是给他们熊心豹子胆了。”

    “只怕不是什么弱者，各位还是小心一些比较好，不然我们很可能会阴沟里翻船。”苏云开口，他一向是一种格外谨慎的性子，之前主动招惹到秦盟那是一个失误，换做平时他是肯定不会那么做，何况他也没想到过，自己就是路过开口说了几句话，结果就被狠狠的揍趴下，到了这时候他心里头还是有些发憷，实在是不明白发生了些什么事情。

