
　　宋妤舒很清楚丈夫的嘱托没有别的意思,她约傅太太确实比他亲自约傅总来得更合适一些，而且她只要跟傅太太喝喝茶,送个礼物让傅总知道他们心意就行了,并没有谁比谁高贵的意思。但宋妤舒就是有点不情愿。

　　这一点，宋妤舒跟简瑞希的心态蜜汁相似，简瑞希怕被她衬成oser所以敬而远之,宋妤舒也同样没那个上门打脸的兴趣。

　　一来傅太太已非“吴下阿蒙”，她不想承认也得承认,傅总目前的表现不像是对太太没感情的样子，傅董和傅夫人也在外面公开表达对儿媳妇喜爱,以现在的情形她要是无故针对傅太太，傅家肯定也要护短,他们两家向来关系不错,实力也相差不大，到时候闹出来可不好收场；

　　二来，连傅太太都没较真,前阵子小宝小贝满月人家还亲自来祝贺了，她要是计较下去，反而让人家觉得她比傅太太小气，得不偿失。

　　所以,宋妤舒能想到最好的办法,也是井水不犯河水,眼不见为净。

　　加简瑞希的微信不过是面子情,她们这样的身份若是做得太明显就不体面了,加上以后不说话，足以表明她的态度，而对方同样没有打招呼，说明她和她有一样的打算。

　　既然都不想跟对方接触，宋妤舒更不愿意接下这个活，衬得她好像热脸贴冷屁股似的。

　　便委婉的说，“傅太太他们最近应该很忙吧我也不知道她什么时候又回北京了，但这个周末可能不太方便，我看到她在朋友圈里说过，周末要陪jayce参加学校的万圣节，人家还在准备主题呢。”

　　说到这里，宋妤舒顿了顿，又状若无意的问“请妈帮忙不可以吗她跟傅夫人好像经常在活动上碰面。”

　　席慕城没有多想的点头，“当然可以，以前也是妈帮忙的。”

　　宋妤舒跟婆婆接触也不多，他们在内地有自己的小家，以往逢年过年才回婆家，听到丈夫的话才放心了，忍不住又问“那怎么这次反而想找傅太太了”

　　“ethan和他太太最近感情不错，约傅太太不是很正常吗”

　　宋妤舒一时无言以对，她知道很正常，但就是忍不住胡思乱想，阿城原来很早就认识却从来不对她说，照他的说法“无关紧要所以不必多说”确实没问题，可是，楚晨上次聊到傅太太分明说过“没想到傅太太这么有趣，相逢恨晚”之类的话，很有可能连楚晨也不知道阿城认识简瑞希。

　　算一算时间，她跟阿城认识时，简瑞希要嫁给傅总的新闻已经铺天盖地，傅总几乎每个月都要在八卦周刊上求婚一次，时过境迁，阿城不告诉可以理解，但他跟楚晨作为发小，又无话不谈，有必要连发小都瞒得这么紧吗

　　基于以上猜测，宋妤舒都快要怀疑丈夫是不是暗恋傅太太了

　　当然她理智上知道不可能，也毫无根据，所以目前只是跟自己怄气，看见阴魂不散的“冤家”又出现在电视里，她直接扔下席总起身回房了。

　　简瑞希还不知道自己被女主嫌弃了，当然就算知道也不会在意。

　　她也在家和jayce一起看节目。

　　谢天谢地，太太终于舍得从婆婆家回自己家了，林妈和san高兴的不行，一会儿送来果汁果盘，一会儿端着美容养生汤给她补身子。林妈煲汤的手艺越来越好了，香飘十里，加上“美容靓汤”的噱头，简瑞希听到就自觉的伸出手了，和小朋友联手干掉了一盅汤才回过神，摸着并不明显的肚子哀怨道“我要是长肉了可全都怪你。”

　　“太太就是太瘦了，稍微胖一点才更好看呢。”林妈笑眯眯的接过汤盅说，“再说您和傅总在乡下录节目多辛苦啊，可得好好补一补。”

　　同样的话简瑞希也听简家父母说过，连忙着把握事业第二春的简妈妈都抽空给她打了个几个电话嘘寒问暖，还让叫周末回娘家给她补身子。节目组“恶意败坏”她的形象，反而让她收获了这么多亲朋好友的心疼，简瑞希认为还是挺值的，因此也没有计较林妈晚上喜欢晚上投喂的不良习惯了，挥了挥手让林妈回去休息，然后开始跟小朋友商量再看半个小时他们就去睡觉，剩余部分留到明天再看。

　　跟上次的爽快不同，小朋友这次有点儿依依不舍，试图眨着眼睛卖萌过关“妈咪，下半段是不是很精彩呀”

　　简瑞希熟知他的说话风格，不为所动的点头“是很精彩，但跟你没什么关系，因为你不乖的话，爷爷奶奶知道就会不高兴，以后就不让你跟我回来玩了。”

　　比起一时的开心，小少爷还是更在意每个周末都能和妈咪玩耍的，当然傅董和傅夫人的名号也很好用，听到这话小朋友顿时紧张起来，恨不得立刻跳下床回自己的房间睡觉。

　　简瑞希哭笑不得的拉住他“还有半个小时，你不想看啦”

　　小朋友一脸呆萌的眨了眨眼睛，对于自己这么怂的表现也有点儿不好意思，默默爬回来，一头栽进妈妈的怀里。

　　简瑞希搂着这个小宝贝，笑得一脸荡漾。

　　周六就是简瑞希期待了一星期的万圣节，学校没有要求学生按平时上学时间入校，活动大概上午十点才开始，当然需要提前二三十分钟在班级点名、以及学生家长互相联络感情的。

　　不过简瑞希由于期待值很高，也没有让jayce过来喊起床，她自己就提前爬起来了，毕竟万圣节玩得就是刺激，认真装扮才对得起这个节日。

　　关于节日要扮演什么主题，简瑞希和jayce也认真讨论过，按照小少爷的喜好，当然是想选哈利波特了，伏地魔就很适合万圣节的气氛。不过简瑞希有不同的意见，她认为还可以更刺激一点，并且哈利波特主题生日会玩过了，人生应该尝试各种不同的风格。

　　这么一碗毒鸡汤灌下来，被年龄限制了阅历的小少爷顿时就说服了，他同意让老母亲决定风格，当然也有自己的底线，比如他们俩的风格必须一致。

　　这是小少爷被无良麻麻坑了无数次后总结出来的经验教训。

　　不过这次小朋友想多了，万圣节以惊悚为主，简瑞希疯起来连自己都不放过，她亲自给儿砸设计了独一无二的造型。其实也不是她设计的，简瑞希选的主题是清朝僵尸，不过是更为卡通可爱、符合他们家小朋友的形象。

　　上辈子网上就有小僵尸为主角的动漫，简瑞希一度被萌得心肝乱颤，恨不得自己家也养一只这样的小僵尸萌物，之前王老师一提到万圣节她就有这个念头了，只是搜遍全网也没找到类似的q版僵尸，她只能亲自动手，指挥已经开始学画画的jayce、母子合作把小僵尸“设计”出来了。

　　也因为这个形象是妈妈为自己“量身定制”的，jayce对独一无二的这四个字简直欲罢不能，导致画稿完成后，小朋友就一直处在不可言说的兴奋之中，简瑞希还没发现的时候，小家伙已经“大嘴巴”的宣扬到人尽皆知了，爷爷奶奶、外公外婆、远在北京的老爸、亲爱的even老师，班里玩得好的那些小伙伴等等，如今人人都等着他惊艳登场了。

　　正所谓不是一家人，不进一家门。简瑞希还挺喜欢小朋友的高调，这样就省得她自己到处炫耀了，应亲朋好友的“要求”，她今天就可以光明正大的在朋友圈刷屏，霸屏都不怕挨打了。

　　从起床就开始兴奋的母子很快碰头，吃完早餐，丽萨领着化妆师来了。

　　是的，他们还请了特效化妆师，毕竟连衣服都是专门定制的，尤其是jayce要穿的长袍朝珠和官帽，神通广大某宝上都买不到，只能定做了。

　　所以说有钱人玩sy都格外的不一样。

　　但无论是小少爷还是丽萨san，都对此理所当然。

　　几名化妆师到了以后，先沟通妆面要求，不等大人说话，小少爷已经起身，小短腿噔噔噔的爬上楼梯，简瑞希便跟不明所以的化妆师解释道“jayce去拿他的画稿了，先坐一会儿吧。”

　　小少爷实在积极，林妈刚端上热腾腾的茶水，他已经抱着宝贝的画下来了，化妆师接过一看，纷纷惊呼“哇，小僵尸也太可爱了吧，是小少爷画的吗”

　　jayce已经爬到了妈妈腿上，没等简瑞希反应他已经自己坐稳了，看向化妆师谦虚的说“是妈咪想出来的。”

　　虽然小少爷一如既往的谦虚，但平常的他可没有这么好的雅兴，跟第一次见面的化妆师都能聊得热络，足以证明小少爷有多得意了。

　　丽萨他们心知肚明，化妆师们却不清楚，还以为传说中的傅氏小少爷一直这么善言，于是一边研究这个妆应该怎么画，一边应道“我们从来没见过这么q的小僵尸，是太太专门为小少爷想的吧”

　　话说到这份上，小少爷终于没绷住，露出了矜持又骄傲的笑容，化妆师们很有眼色的恭维道“傅太太也是有心了。”

　　简瑞希脸上是跟小朋友如出一撤的表情，以她的性格本来是很讨厌被人抢风头的，但是小朋友这么大刷存在感，她非但没有不爽，反而觉得比自己炫耀的时候更爽了。

　　这大概就说明小朋友才是她的真爱。

　　化妆师们吹捧了两句便点到为止，很专业的说，“西方的吸血鬼女王和清朝小僵尸牵手站在一起，反而格外的和谐呢。我们研究差不多，可以准备开工了。”

　　简瑞希反而惊讶的问“我还没说，你们怎么知道我要办吸血鬼女王”

　　这个搭配应该不是人人都能想到的，她是因为答应了要和小朋友统一风格，但是让她扮僵尸又不能满足她猎奇的重口味，简瑞希便灵机一动，决定自己扮吸血鬼女王，西方吸血鬼生了个清朝小僵尸，听起来还挺有故事的呢。

　　不过确定造型以后，简瑞希也跟小朋友只商量了僵尸的造型，吸血鬼女王的设定太常见，网上一搜到处都是，根本没必要特意设计。

　　所以对于化妆师的话，她才会这么吃惊。

　　化妆师很快把画转过来笑道“画上就有啊，太太事先不知道吗”

　　简瑞希看过去，果然如化妆师所说，画上霸气的吸血鬼女王牵着又丧又萌的小僵尸，吸血鬼不是她想象的面露狰狞，画上火红的长袍、雪肤尖牙，嘴角还有尚未擦干的鲜血，面容既血腥又霸气。

　　这么一看还真比她想象的造型更惊艳更适合她，简瑞希很喜欢，惊喜的低头看小朋友“是不是你画的居然瞒着我，你个小机灵鬼。”

　　听到他们的对话，丽萨也凑过去围观了，却有着不同的想法，回头看着一脸“我儿砸真天才”的太太说“这种风格应该不是小少爷出手的吧”

　　jayce帅气的揭露谜底“我照着爸爸的画模仿的。”

　　丽萨一脸了然，她就说这个吸血鬼看着就跟他们太太有七分相似，剩下的就是滤镜般的效果了，生生把太太的颜值从十分拉高到了十二分，除了傅总还有谁能加这么厚的滤镜

　　不过日理万机的傅总居然为这种小事抽空作画，也是挺出乎意料的。

　　几位化妆师和丽萨是同样的心情，忍不住露出了八卦的笑容看看傅太太，又看看手里的画。光是听到这个大八卦，不给工钱干活都值了啊

　　简瑞希反而是现场最淡定，喜滋滋的看了眼傅总和儿子共同完成的画作，起身道“开工吧，再耽搁就要迟到了。”

　　她这么淡定，小少爷反而不满意了，仰着脸问“妈咪，怎么不问我爸爸为什么要给你画这样的吸血鬼”23sK.com

　　之前他们商量角色的时候，简瑞希随手搜了张比较符合她想象的图片给小朋友看，就是惨白的脸长长的尖牙脸上还有无数伤痕的照片，总之很血腥很重口。

　　简瑞希只好一本正经的问“为什么呀”

　　“因为爸爸说太恐怖了，到学校会吓哭小朋友的。”

　　众人忍俊不禁，连简瑞希都没生气，毕竟傅总嘴上吐槽，可是能把她的造型设计得如此好看，心里指不定多喜欢她呢，傅总就是这么的闷骚。

　　简瑞希想想还有些欢喜，捏捏小朋友的包子脸做鬼脸“那妈咪晚上就去梦里吓哭你。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成豪门宠文的对照组更新，第 100 章 第一百章免费阅读。https://xs.23sk.com 