    一脸盆面条，三碟泡菜，十多个煎蛋，这就是蘑菇屋今天十一个人的午饭了。

    这期的人也有点多，因为活儿多。

    郑勋在围裙上擦了擦手坐下，拿起一个碗，等着挑面条。

    苏野看着他：“你干什么？节目组不是有盒饭吗？”

    郑勋头顶冷漠牌子，默默放下碗：“手机密码。”

    苏野：“根号二小数点后前四位, 加根号四小数点后前两位。”

    郑勋：“……”

    涂俊：“噗！嘿嘿嘿……根号二可还行？嘿嘿嘿嘿嘿……”

    白展堂眼巴巴瞧着苏野：“那我的呢？”

    苏野挑了半碗面，夹了些泡菜拌匀：“鸡兔同笼，鸡兔一样多，一共三十条腿，你的密码前两位是翅膀数量，中间两位是耳朵数量，最后两位是眼睛数量。”

    老白手里的碗掉在了桌子上，滚来滚去。

    “你杀了我吧！啊~”

    白老师给自己来了一整套葵花点穴手，然后趴在桌子边上装死。

    郑勋想了半天：“根号二我记得，上学的时候背过，1.41421356……根号四是多少来着？嘶……”

    王红艳冲郑导演比了个耶，你是真二啊。

    郑勋恍然，一拍脑袋：“对啊，二的平方等于四，密码414200 。”

    手机解锁成功了。

    美滋滋。

    老白羡慕地望着郑勋：“哥，我的密码呢？”

    郑勋：“关我什么事？那谁，我照片呢？”

    涂俊现在胆子大了：“在我这儿，但我不会给你。。”

    郑勋：“下一季，你不是常驻嘉宾了！”

    涂俊：“野哥, 他威胁我？我们换导演吧？感觉这个导演憨憨的。”

    苏野：“有点儿道理。”

    郑勋一巴掌拍在涂俊后脑勺上：“那是买钱包送的明信片，你喜欢自己留着好了。”

    说完，老郑就走了。

    涂俊揉着头：“嘿嘿嘿……不可能, 送的明信片，怎么会那么胖？”

    哒哒哒……

    郑勋冲过来掐住涂俊脖子一顿猛摇：“神经病啊！你想死不要连累我好不好？刚才那段剪掉，剪掉……我是导演，我说了算。”

    白展堂哈哈大笑：“看来真是女朋友了，实锤了！哎呀，你这样的也找到女朋友了，不容易啊。”

    郑勋丢开涂俊，头顶着冷漠的牌子，走了：“白老师，本来我还打算帮你算鸡兔同笼的，呵呵……自己玩吧。”

    他当真潇洒地走了。

    老白傻眼了：“哥？大哥，你别丢下我啊！我们好歹有过患难之情……”

    女孩子们忍不住笑出声，这节目也太好玩了。

    何明亮拍了拍白老师的肩膀：“别灰心，人间自有真情在，你看这是啥？”

    老白：“啥？”

    何明亮：“草稿纸和笔啊！不用谢。”

    白展堂吸溜了一口面条，悲凉地拿起笔开始写写画画起来，后期给他配了一曲肝肠寸断的二胡音乐。

    李桐突然很羡慕老白，苏导好照顾他啊，专门给他发展剧情, 相比之下，其他人都成了龙套。

    陈都芸已经没有了任何想法，因为，这一期她都要顶着大头特效，争奇斗艳的心……死了。

    沈悦更不用说，完全没有存在感。

    等大家都吃得差不多了，正在聊天的时候，白展堂突然一拍桌子。

    “哎！我试出来了！是五只鸡五只兔子！”

    啪啪啪……

    众人鼓掌叫好，哇哦，你好棒棒。

    “哈哈哈哈，这种小儿科的题目，也难得住我？”

    谷柟

    白展堂叉腰笑，然后一愣。

    他问道：“题目后面是什么？我没听清楚，前两位密码是什么？”

    众人：“……”

    这個家伙好憨啊！

    野哥果然没有说错，他浑身散发着一种“快来祸祸我吧”的气质。

    老白给苏野夹了一个煎蛋，献媚道：“苏导，把题目再说一遍呗？”

    苏野：“蛋我就不吃了，冷了，腥。再说一遍也可以，喏，三百斤藕，你也看到了，下午还有更多，你把它们运到村口吴大爷家去买给他，他是专门收购莲藕的，把今天的莲藕卖完，我就再说一遍题目。”

    白展堂：“你欺人太甚！”

    苏野：“对啊。你第一天认识我，习惯了就好。”

    白展堂：“那……我收拾碗筷了？”

    苏野：“辛苦了。”

    老白：“哎嘿嘿，客气什么？都是一家银儿。”

    弹幕全是“心疼老白”和“哈哈哈”。

    其实，白展堂非常清楚，看起来像是被欺负了，实际上是综艺效果。

    最主要的是，苏野不仅给他制造了非常好的综艺效果，还给他把人设都做好了，要是“受气包”人设立住的话，我老白以后肯定是综艺常客啊！

    这一趟来对了！

    正因为这样，白展堂非常乐意配合苏野，演技一流。

    说起来，他也不容易，年纪轻轻就出道，妥妥一枚小鲜肉，然后莫名其妙就变成了谐星，演什么影视剧观众都想笑，没救了。

    还不如玩综艺呢，能赚钱，还能给观众带来欢乐。

    而这，也是苏野不喜欢请偶像艺人来节目的原因，他們没有综艺感，还一个个以为自己颜值逆天。真正的颜值天花板苏野，都没有任何包袱，不知道那些奇形怪状的丑逼在想什么。

    “先休息一下吧？天气太热了，想睡午觉的睡午觉，三点我们再起来干活。”

    苏野难得展现出仁慈的一面。

    张思诺带着王红艳和三位女演员上楼，去女生宿舍睡觉了，倒不是太困，而是外面太热屋里有空调。

    开荒团三人组不敢睡午觉，为了给野哥挣面子，戴着草帽顶着烈日，继续去田里挖藕。

    白展堂痛苦不堪：“别啊！孩子们正长身体呢，睡会儿午觉呗？”

    别挖了！

    挖得越多我送得就越多啊！亲娘嘞！

    何明亮和涂俊在凉亭吹风扇吃冰棍儿，跟苏野聊天。

    老白刚从剧组赶来，累够呛：“你们不睡吗？”

    涂俊：“死后自会长眠，生前何须久睡。”

    白展堂转身就走：“神经病！”

    不一会儿，老白就躺在蘑菇屋的男宿舍睡着了。

    迷迷糊糊中，有人在戳他。

    “醒醒，醒醒。”

    “干嘛呀？”

    老白揉了揉眼睛，坐起来。

    苏野、何明亮和涂俊齐刷刷盯着他。

    苏野说：“刚刚屋里机器没开，没拍到你入睡的过程，起来重睡。”

    老白：“啊啊啊啊……”

    涂俊：“鸡兔同笼那道题，我好想想起来了。”

    白展堂：“滚！”

    苏野三人立刻跑走了。

    白老师终于沉沉睡去，大夏天睡午觉，最惬意了。

    哗啦~

    床的正上方，一盆水倾泻而下。

