众人看着石千写下的上联。
海水朝朝朝朝朝朝朝落。
演播厅的人全部石化，这别说对下联了，很多人连上联是什么意思都没有搞懂。
电视机前的观众同样懵.逼，这他妈还是对联吗？还要不要人活？
作协的人发声了：“石老真是太高明了。”
众人看着他。
章华突然露出恍然大悟的表情，“原来如此。”
石千非常得意，“章华老弟，你看出什么来了？”
章华当即拿起刚才石磊写诗的笔，在纸上写下上联。
海水潮，朝朝潮，朝潮朝落。
众人恍然大悟，原来断句是这样断的。
“章华老师不简单啊。”
“章华老师不愧是东海最厉害，最优文化的主持人。”
众人都夸赞章华。
石千一笑，“章华老弟，你可有下联？”
章华苦笑摇头，“没有，太难了。”
石千早就料到他会这样回答，他继续问萧央，“你可有下联？”
众人摇头，这上联根本就不可能有人对得出来。
萧央一笑，“章华老师，请给我一下笔。”
接过章华的笔，萧央写下了下联。
下联被投放到了大屏幕。
浮云涨，长长涨，长涨长消。
“我去，真对上了！”
众人惊呆了，这脑回路也太可怕了，这才几分钟，居然就想出了这么工整的下联。
纪安然不禁长出了一口气。
袁志玲也没想到萧央居然真把这对联给对上了，既惊又喜。
石千突然哈哈大笑起来。
众人纷纷看着石千，石老莫非被气糊涂了？怎么突然笑起来了？
石千笑罢，轻哼一声：“我的上联可不止这种变化。”
萧央也哈哈大笑，“很巧，我的同样也是。”
“小子，别吹牛了，我要是说出其他变化，你必败无疑。”石千嘲讽。
“人别太自信，小心阴沟里面翻船。”萧央轻笑。
众人觉得萧央真的太狂了，石老已经手下留情，他居然还如此咄咄逼人。
石千冷哼一声，“海水朝潮，朝朝潮，朝朝落！”
萧央也冷笑一声，“浮云长涨，长长涨，长长消！”
“海水潮，朝潮，朝潮，朝朝落！”
“浮云涨，长涨，长涨，长长消！”
听到这里，众人都快吐血了，他们究竟在谁什么？
除了石千和萧央之外，真没有人知道他们现在在对些什么。
沈漫薇此刻已经目瞪口呆，她不得不承认，萧央的才华远在她之上。
赵学艺和纪安然等人也满脸惊愕，不知所以。
总之，现在所有人都懵了。
“好，很好！”
石千怒极反笑：“海水朝朝潮，朝潮朝朝落！”
萧央轻松一笑，“浮云长长涨，长涨长长消！”
“小子，我还有最后一种变化！”
“巧了，我也有最后一种变化！”
“海水潮！潮！潮！潮！朝潮朝落！”
“浮云涨！涨！涨！涨！长涨长消！”
“这……”
石千目瞪口呆，居然真有最后一种变化。
观众们也完全惊呆了，你丫打了鸡血吧？这都能对上来？
萧央一笑，“楹联协会的会长，也不是那么不堪，这上联还是有点水准的。”
石千身子一阵摇晃，要不是身边的陆林扶着，他恐怕要直接晕倒在台上。
这可是他压箱底的东西，居然被萧央轻而易举的破解了。
“萧老师威武！”
“萧老师天下无敌！”
“萧老师横扫作协！”
“萧老师，再加把劲，你以后就是楹联协会的会长了。”
萧央的粉丝们才是最激动的。
能不激动吗？
那可是作协的第一副会长啊，东海文化界的大名人，以后谁还敢说主持界的人没有文化？
陆林冷笑：“萧央，你是对出了石老的上联，但是石老难道就对不出来你的上联吗？别废话了，快出上联吧。”
众人都满是期待的看着萧央，究竟会出什么样的上联？
陆林旁边，一个作协中年妇女冷笑：“萧央，别嘚瑟，无论你出什么对子，石老都能对出来。”
萧央看着中年妇人，“你是？”
中年妇人傲然：“我是作协委员。”
章华老师低声说：“别得罪她，她四十多还没有结婚，泼辣的很。”
萧央一笑，看着众人说：“我想到上联了。”
中年妇人傲然：“不用石老出面，我就可以替石老胜过你。”
众人都知道，她是在给石千赢得一些休息的时间，刚才石千真的被气到了。
萧央一笑，“我的上联是——寂寞寒窗空守寡。”
众人一愣，随即都忍俊不禁。
中年妇人大怒：“你敢羞辱我？”
萧央一愣，“羞辱你？我跟你无冤无仇，为什么要羞辱你？”
中年妇人脸色阴沉。
萧央看着石千一笑：“石会长，我这上联如何？”
石千脸色难看，这个上联太难了。
众人也都陷入了思考，这个上联应该怎么对？
章华忍不住说：“这个对子真是绝了，既要意境贴切，又要对仗工整，最关键七个字都是宝盖头，非常有难度，说是绝对也不为过。”
听章华这么一说，众人才发现这个上联究竟有多难。
一分钟，两分钟……
时间过的飞快，转眼就是十分钟。
石千脸色难看的开口：“给我一天晚上时间，我一定把它对出来。”
这无形中已经向众人说，他今天认输了。
萧央笑笑，“那行，明天早上我等着石老的对子，如果石老对不出来，还请遵守承诺，辞去楹联协会会长的职务。”
众人没想到萧央居然这么狠。
陆林和那中年妇人大怒。
“萧央，你别得寸进尺！”
“萧央，摆正自己的位置，别太过分了。”
“不好意思，我只是不想让石老做一个言而无信的人，刚才可是石老亲口说自己如果输了就不当楹联协会的会长。”萧央耸耸肩，“我可什么都没有说。”
陆林和中年妇人怒极。
石千冷哼一声：“好，明天我一定把下联公布出来。”
他直接转身离开了演播厅，一分钟也不想呆下去。
就在这时，演播厅外冲进来一个人，急急忙忙的说：“不好意思，我们的工作服被人偷走了，刚才有人冒充我们的人带萧央老师进来。”
沈漫薇呆滞。
之前那些指着萧央人品有问题的观众，顿时变得非常尴尬，脸火辣辣的，恨不得找个地缝钻进去。
与此同时，众人不禁看着石千等人，难道这是个阴谋？
众人心照不宣。
章华当即：“既然误会已经澄清，我带大家向萧央道个歉。”
萧央急忙说：“章老师别这么说，其实我一点也不在意。”
“……”
众人。
鬼才相信你不在意。
你不在意，你会那么怼石千他们？
沈漫薇起身，“我也应该向你说一句对不起。”
萧央笑了，“别，别，我们这叫不打不相识。”
章华哈哈一笑，“各位观众，今天萧央和石老师他们为我们带来了一场又一场精彩的比赛，我们下期节目见。”
再直播下去，他真怕出什么幺蛾子。
……
