    耶律重元目瞪口呆，这世上竟有这等人，却是让他怒也不是哭也不是。

    在他身后的那四名契丹武士，此时看到自家殿下为难，不由得拥了过来。八只铜铃大眼，一齐瞪向曹傅。

    曹傅急忙躲到了狄青与杨文广两人的身后，探出头小心的防备着对方的四名契丹武士。

    狄青面色一冷，“四位，这里是大宋使馆。若要闹事，不怕坏了宋辽两国关系，我等奉陪。”

    这时耶律重元才挥了挥手，让这四名契丹武士后退。

    “曹兄，你把嘴唇弄破，也叫受伤？是不是言过其实了。”耶律重元不得不开口驳斥道。

    “都已经见血，难道不是受伤，那什么叫受伤。”曹傅得理不让人，“是不是耶律兄要将我打的骨折，才叫受伤。”

    耶律重元有些不甘心的道：“如你所说，针扎了手也算是受伤吗？”

    “算啊，那是伤了手。”曹傅点点头认真道：“耶律兄若是囊中羞涩，那就当你没许过这种承诺。想不到，堂堂的大辽皇太弟，竟然因为连一百两金子都拿不出来，便要食言。你若没钱，我也不会强迫于你，我也是将你当朋友的。”

    身为大辽国的皇太弟，耶律重元脸上是着实挂不住了。今天若是不给了对方这些金子，怕是以后南京城中，不定会流传自己什么样的难听话。看这小子的样子，也不是个肯守口如瓶的。

    即使不情愿，耶律重元也点点头道：“好，我现在便回去取金子，你且等着。”

    曹傅哈哈一笑道：“耶律兄说笑了，这点金子还要你亲自去取不成。那你便去吧，若是不回来了，我也不怪你。”

    耶律重元被气的额头青筋乱跳，这还不能走了是吧。

    “来人，去府里再取九十两金子，送到宋使馆来。”耶律重元坐回椅子上，赌气道：“只是时间也不早，只怕午饭便要叨扰你们宋使馆一顿了。”

    “好说，好说。”曹傅转向狄青与杨文广道：“劳烦两位大哥，让后厨做几样拿手的菜肴，我要款待好友耶律兄。毕竟挣了他许多金子，还是要下些本钱的。”

    狄青与杨文广两人摇了摇头，便让人去传话。

    耶律重元哼了哼，却也不再斗嘴。打是打得过，可是嘴皮子是真不如对方利索。若是再动手，还不知道要搭进去多少金子。

    “曹兄，你们南人都是这样能说会道吗？”耶律重元问道。

    曹傅摇头道：“也不是，只是我读书不少。前一阵子我还闭关读书来着，这不是刚刚出关。”

    杨文广心里暗道，你是烧了八王府的马厩，被赶出来的。狄青也以手抚额，看来这位小国舅，还是那个顽劣小子。

    一个辽国皇太弟，一个宋国小国舅，两人居然有一搭没一搭的聊起天来。

    但是在宰相府里，段少连与范宇两人，还被软禁于房中。

    段少连极为不安，在房中走来走去，一个时辰的功夫，便喝了两壶茶水。

    范宇倒是没什么不安，他在这里椅子上一坐，便闭上眼养神。

    段少连看范宇坐的舒服，便心中有气，“安乐侯，你惹了那萧相公，就一点也不急吗。我们被关在这里已经一个多时辰，虽然有茶水，却是连口吃的都没有。你说说，这位萧相公是什么意思。”

    话音一落，段少连的肚子之中，便传来咕咕的声音，显是他已经饿了。

    范宇不由哈哈一笑道：“段正使何必如此，你又是走来走去，又是喝许多茶水，自然是饿的快。你看我，一直坐着不动，便不饿。”

    “安乐侯啊安乐侯，这已经什么时候了，你还能笑得出来。”段少连脸上一红，皱眉道：“莫不是萧相公，想要饿上你我两天，让我们在正旦大典上出丑？”

    “出丑？”范宇虽然也摸不准，但是却不怕，“把宋国的使节饿坏了，乱的是他辽国的正旦大典，出丑的可不见得是我们，且等等再说吧。”

    正在这个时候，便听到门外有人道：“对不住，对不住，刚才萧相公留下两位使节，本是还有事情要与你们说。可惜陛下已经将萧相公召入宫中，时间久了差点忘记了。刚刚差人回来送信，让我通知一下两位使节，你们可以自便。”

    随着话音进到房中的，正是辽国翰林王英秀。

    王英秀对范宇和段少连两人连连拱手，十分客气的道：“是下面的人大意了，倒并非是刻意留难两位。现在萧相公回不来，两位自行回使馆便是。”

    段少连大喜，刚想要开口说话，却被范宇的话打断了。

    “王翰林搞错了吧。”范宇面带讥讽的道：“明明是我们两个有事，要和萧相公说个明白，怎么成了萧相公留难我们了呢？不行，今日之事，我一定要与萧相公讲个清楚。那关南之地，是我宋国的。十万两银子，也是不可能的。”

    王英秀心里咯噔一下，这位安乐侯可是太难对付，自己应也不是，不应也不是。

    想了想，王英秀才陪笑道：“时间已经不早，想必两位使节还没用饭。不如回了使馆先用饭，再回来等萧相公。在下还有事情，便先告辞。”

    段少连有些傻，这还有半点体面吗？话不说清便逃了。

    范宇哈哈一笑，这才起身向外走去，“王翰林莫急，你也是要吃饭的，我们与你一同用饭便是。”

    王英秀跑的更快，等范宇他们两人出了房门，已经看不到王英秀的影子。

    范宇却生了气，不由嘲讽道：“堂堂辽国大臣，这等小气，连顿饭都请不起吗？跑的飞快。穷成这个样子了，还讲什么排场话。”

    “安乐侯，你就不要再闹了。既然萧相公已经不在这里，我们便回使馆吧。”段少连劝阻道。

    目光一扫，范宇看到房门外的四名武士，“你们吃什么，咱们一起用饭可好。”

    那四名武士互相对视了一眼，纷纷拱手。

    “我等已经下值，各自回家。”

    “对对对，两位使节慢走。”

    也不管范宇和段少连如何，这四名看守武士一哄而散。

    冷哼了一声，范宇和段少连两人，才施施然的从宰相府出来。

    两人回到宋使馆，便看到曹傅正与耶律重元勾肩搭背的喝酒，狄青与杨文广也在坐陪。

    “皇太弟殿下为何会在这里，这是怎么回事。”范宇不由惊讶道。

    “范兄，我与这位耶律兄不打不成交。”曹傅舌头有点大，“今日他又来挑战我，我虽然败了，但是我们却一见如故。为此，耶律兄还送了我百两黄金。”

    目光扫过曹傅手中的酒盏，同时也看到桌上果然有几锭黄灿灿的金子，范宇便挑了挑眉。

    “曹傅，你是不是长出息了，竟然连殿下的金子都要骗。”范宇来到桌前坐下，才语重心长的对耶律重元道：“殿下，吃一堑长一智，这次算是买个教训，下次可莫要再被骗。”

    耶律重元原本刚刚暗喜，谁知道听了范宇的话才明白过来，人家没打算还。

