
　　“下面有请我们的第一件拍品！”

　　陆然转过身，看向身后的蓝墙。

　　只见蓝墙上，倏然出现一头鹿形宠兽的全息投影。

　　它半坐着身子，灵动的眼睛不断眨动着，从它没有调转的视线上看，它还不知道自己已经上屏幕了。

　　“这是一头长角鹿，木属性，优良品质，物攻天赋中上，法攻天赋低下，物防天赋低下，法防天赋低下，物控天赋低下，法控天赋中下，治疗天赋一般，辅助天赋中下……”

　　随着陆然的介绍，一块大大的信息和数据面板出现长角鹿身前，并缓缓往上移动着。

　　“这是一种强攻型宠兽，不错的物攻天赋能让它在奔跑的状态下给予敌人重击，甚至打乱敌人的阵型，再加上自身木属性的原因，让它拥有了一定的续航能力，不至于在一次冲撞后乏力倒地……”

　　听着陆然的介绍，下面不少人都有些异动。

　　虽然从整体上看，这头宠兽很是一般的，但这也是从整体来说，如果看这头宠兽的突出面，就很不错了。

　　要是培养的好，绝对是一名不错的强攻手。

　　而且，如果再培育一下它的法控方面，比如在冲撞前先用远程能力将敌人控住，那就很恐怖了。

　　“底价五十万，静候竞拍！”

　　闻言，底下的人都不免有些疑惑，竟然不是当场竞拍，而是静候竞拍？

　　不过当他们看到手机上自动跳出的一个平台时，就释然了。

　　平台上，是刚刚那头长角鹿的3D画面，下方还有它的各种数据和相关信息，最底下一条长栏上，上方顶着五十万的数字，长栏是空的，可以拉动，有一千、五千、一万、五万、十万、二十万、五十万、一百万可选，点击其中一个，就是自己的加价价格。

　　不过现在长栏上是锁定的，还不能加价。

　　看了看手机上的屏幕，又看了看前面台下摆着的一列列大大的透明玻璃柜，底下的人似懂非懂。

　　想来，应该是等介绍完所有拍品，再统一放在一起竞拍。

　　不过大多数人也是第一次参加这种类型的拍卖会，这操作，恐怕也只有内行人才看得懂了。

　　楼上，隔间内的人看着手机上的屏幕，脸上都是一副早知如此的表情。

　　“老吴，你那宠兽估计难了……”

　　看了眼下面的玻璃柜，罗老微微摇了摇头朝吴老道。天籁小说网

　　“是啊……”

　　吴老也是叹气的摇了摇头。

　　“下面有请我们的第二件拍品！”

　　随着陆然的话音落下，画面一闪，蓝墙上的长角鹿消失，一头猫形宠兽的全息投影出现。

　　“这是一头虎纹猫，金、风属性，优良品质，物攻天赋……”

　　……

　　时间缓缓过去，在陆然的不断介绍下，一只只宠兽被投影上来，而且越到后面的宠兽，天赋越好，底价也越高。

　　二楼的隔间上，许白看着下面投影出来的宠兽，感到有些无聊，不由得靠在蛇腹身上，打了打瞌睡。

　　咋吧了下有些粘粘的嘴，许白就让兴水白蛟凝聚出一小团水在手上拿出的纸巾上，沾湿后擦了擦。

　　此时台桌的甜品已尽皆被扫了大半，都是许白一个人吃掉的。

　　一看到甜品，许白就忍不住吃了起来，而且一吃就很难停的下来。

　　“下面有请我们的第四十七件拍卖！”

　　哪怕解说了这么久，陆然也没有一丝疲惫之色，声音清朗，目光明亮，表现的还和刚开始一样充满热情，对每一件拍品都仔细介绍。

　　这职业素养，真不是盖的。

　　而且，在他的介绍下，仿佛每一个宠兽都非常优秀，不断挑动着底下人的热情，让他们有种想要把所有宠兽都拍下来的感觉。

　　随着画面一闪，第四十七件拍品也出现在了所有人眼前。

　　不过当他们看到上面投影出来的画面时，所有人都是面色怪异。

　　因为这上面投影出来的，赫然是一个“残缺”的宠兽——一只半边翅膀残缺的鸟类宠兽。

　　那残缺不全的半边翅膀上，仿佛被严重灼烧过般，羽毛尽皆消失，只有几片黑毛粘在黑乎乎的骨架上，看起来极为慎人恐怖。

　　就连陆然在看到这只宠兽的时候也是目光微微一变，不过专业的职业素养还是让他很就恢复了平常，脸上露出一抹淡淡的笑容后，他就开口介绍道：

　　“这是一只山岩雀，土、风属性，完美品质，物攻天赋极佳，法攻天赋一般，物防天赋低下，法防天赋中下，物控天赋低下，法控天赋一般，治疗天赋低下，辅助天赋中下……”

　　言语间，陆然眼中闪过一抹不易察觉的可惜之色。

　　要不是翅膀的原因，这只宠兽的各项天赋数据估计还能上升一个档次吧。

　　“老吴，你还真把它拿出来了……”

　　楼上，看着下面投影出来的宠兽，罗老转头看向一旁的吴老。

　　“什么方法都试过了，没辙了……”吴老摇着头道，“只能卖掉它了……”

　　几年前，在他把这只山岩雀的品质提升到完美品质时，中途出了些许差错，导致烧毁了它的半边翅膀。

　　就因为翅膀的原因，导致他想卖又不舍得卖，就一直被存放着。

　　为了能够恢复它的半边翅膀，这几年来他也什么方法都试过了，但不仅没有恢复好它的翅膀，反而还让它的状态越来越差了。

　　所以，为了不让它的价值太过跌损，他就只好趁着这次机会把它卖掉了。

　　“虽然看起来它失去了翅膀，但失去翅膀不代表就失去一切，只要培养得当，还是会成为一个优秀的陆战宠兽的。而且，它的品质可是……完美品质！极为珍贵的完美品质！在这等品质下，它的潜力绝对不低！”

　　陆然满是激昂的强调着完美品质这几个字，希望通过这来让人们拾起对这只山岩雀的信心。

　　“底价八百万，静候竞拍！”

　　底下，不少人议论纷纷，不少人看着台上那只山岩雀，目露思索。

　　从他们交流的内容和面上的表情来看，都是和决断有关，“要不要”和“值不值得”。

　　很快，不少人就摇了摇头，有了结果。

　　很明显，花大价钱买一个潜力高，战力低的宠兽很不划算。

　　毕竟失去了翅膀的鸟类宠兽可不仅仅是不能飞那么简单，而是失去了大部分战力。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蛇宠之主更新，第一百一十三章 残缺山岩雀免费阅读。https://xs.23sk.com 