    朦朦胧胧，无数的诡异气机缠绕住他，将着拉着向着世界崩溃，末日混沌的恐怖气机中堕落。

    这是真实的恐惧。

    林渊从内心感知，这绝不是虚幻，一定会死！

    这次来的域外天魔远胜于之前的天魔，虚实变化，将心魔引诱之道放大到了一种恐怖的境界。

    其中已经动用了真正散仙级数，甚至地仙级级数心魔妙法。

    林渊神色自始至终，未曾变化。

    心魔一次比一次恐怖，他也在时时刻刻进步着，掌心上金霞红焰出现，一盏照亮十方恒沙世界的金灯出现，光明净妙的宝光轻轻一刷，定住诸般诡异心魔。

    大袖一挥，一道黑白交错，深邃缥缈的阴阳玄光飘飘渺渺飞出，冲过过诸般天魔秒镜，如潮水一般的天魔气在阴阳黑白玄光下分化，破碎，化为淡淡黑烟。

    如同幕布被骤然撕开了一条裂缝。

    元灵天池骤然出现在眼前。

    在极短时间之内，林渊已经破开了那末运灭道剑光！

    元灵殿中，铺天盖地的末运灭道剑光封锁，其他天仙运转道道识，也仅仅只能感知到一部分与自身有些许气运相连弟子的动静。

    寒镜道人道识却对末运灭道剑光中的动静洞若观火！

    “阴阳开辟法门？”

    寒镜道人神色冷淡，心中暗忖道。

    “有些意思，此子看起来，无论是道行，福缘，都有些出人意料之外！”

    就在霎时，寒镜道人目光微微转过，霎时眼中一丝精芒出现。

    目光所及，只见林渊除了末运灭道剑光封锁，出现在先天莲池之畔，只是扫了一眼先天莲池，手中一缕金霞红焰出现，泼天大火在先天莲池中熊熊燃烧。

    将先天莲池中众多先天莲花付之一炬。

    看到这一幕，寒镜道人非但未曾动容，反而神色间微微颔首。

    在那先天莲池破灭之后，如同一张画卷化为灰烬，露出一条真正的道路，林渊弹了弹手中的宝灯灯芯，一点火光闪烁，身形从容无比的从通道走出。

    在林渊第一个走出末运灭道剑光后不久，伴随着一道淡淡红光冲出，火光中一枚福禄宝珠滴溜溜的旋转，轻易破开天魔妙境的纠缠，一道神色淡然，冷峻的身影从末运灭道剑光封锁中走了出来。

    淡淡清朗的声音随之传来。

    “红花绿叶总相衬，烛光火灭不相离。雨多不淋沙漠中，有道之士德行全。道是德根德中生，德是道现道里用。相辅相成难单一，德备道功方道德！”

    是燕擎。

    他的速度极快，仅次于林渊。

    寒镜道人听着那清朗的声音，面无表情，目光落在燕擎身前的宝珠上。

    燕擎走的是五福大道中的福德大道，赤子真婴修成一方福德聚元幡，最是克制末运之法，他能如此之快的走出来，寒镜道人一点也不奇怪。

    且此人还另有机缘，获得了上古福禄正神的本命法宝，福禄元珠，就算是是天魔王真身降临，短时间之内也难以迷惑此人。

    只是那先天莲池上的禁制却是非同一般，被他布置了末运禁制，能够暂时性的压制，削减诸般法宝灵光，乃至气运之力，若非道行高深，或者道心卓越的弟子，极难通过。

    “先天莲池之畔”，燕擎初时见那先天莲池，霎时心旌旗摇，不能自己，一步步朝着先天莲池走去。

    数个刹那之后脚步却是一滞，脸上流露出一丝挣扎之色，时而狰狞，时而狂躁，时而冷酷……片刻之后才缓缓化为平静，目光睁开望向先天莲池的方向，已经是不动，手上一道淡红色仙光扫过，轰然将先天莲池撕碎，迈步从灰烬中走出。

    寒镜道人把握着手中的酒壶，心中略为满意。

    承渊仙派中不少人对于燕擎寄予了厚望！

    燕擎在这一代真传弟子中，确实有可能第一个成就地仙，第一个成就天仙，为宗门力压其他法脉真传！

    五德分为圣德，道德，功德，福德，阴德，聚福德与一身，是极其不可思议的！

    寒镜道人转瞬心神落在那方先天莲池中。

    先天莲池中那枚先天祖莲其实便是秉承先天福德而生，寒镜道人心中暗道，燕擎只怕很有可能得到那枚先天祖莲的承认。

    随着燕擎从中走出，其他十二法脉的一部分真传，如那许岩，风紫玉，乙元等天之骄子在随后陆续从末运灭道剑光封锁中走出。

    杨妙真也在其中。

    先天莲池之畔。

    林渊率先出现在先天莲池旁边，只见莲池中朵朵玉莲摇曳，它们竟非一色，而是有红莲，白莲，紫莲，青莲诸多品种。

    大抵闪烁着各色光华。

    只是先天玉莲，是以白色最为纯正，珍贵。

    凝目望去，朵朵莲花之上，先天灵光缭绕，林渊感受到元神之力前所未有的澄澈，沐浴着先天灵光，元神之上许多杂念消解，修炼起来必然是事半功倍。

    “好宝贝！”

    林渊微微轻叹，他几近于先天神魔的本质，仍然有此感，其他修行者若是采摘一朵先天莲花，获益可想而知。

    而若是修炼先天五德中的先天福德大道的修行者，对此只怕倚重更大。

    先天莲池中先天莲花不在少数，要说珍贵，却属中央那朵巨大的十二品先天祖莲，目光下，清圣无比的十二品先天祖莲散发着浓郁清香，随着林渊出现在莲池之畔，它轻轻摇曳起来，露出两枚洁白如玉，灵光闪烁的先天莲子。

    若是林渊愿意，随时可以采摘这枚最为珍贵的十二品先天祖莲！

    然而林渊看不上那朵先天祖莲，先天祖莲固然珍贵无比，但在这里孕育千年，已经沾染了一丝许多后天之力，潜力已尽。

    反倒是先天莲花中以本源孕育而出的先天莲子得他另眼相看。

    那先天祖莲孕育的先天莲子，跟脚浑厚，蕴含着纯净的先天之妙，另有一缕洞天本源之力，极为适合培养。

    若是在洪荒中多找到几种先天真水，莫说日后成就止步于先天法宝，成为先天灵宝也不是不可能！

    念头中，林渊随手一指，那先天祖莲中孕育其中一粒玉白色先天莲子骤然飞出，落入林渊头顶赤子灵光中，卷入二十四道图中缓缓蕴养。

    与此同时，林渊目光一动，只见那边燕擎也从末运灭道剑光中走出！