    第60章 覆灭狼头佣兵团

    闻言，小医仙直接给出了答案，咬破自己的手指，一滴鲜血滴在了卷轴上，随后，那卷轴化作漫天光点冲入小医仙的额头。

    “天阶低级斗技，魔狮掌！”

    当小医仙了解后，震惊的看着炑林枫，道：“这，天阶斗技？你，怎么做到的？”

    炑林枫淡淡一笑，道：“看来你做出选择了，很好。我是怎么做到的？秘密哦～不告诉你…其实吧，若非它的极限就是天阶低级了，我肯定能够把它改成更厉害的。好啦，别惊叹了，世界很大，去慢慢见识和了解吧。今天晚上可谓是收获颇丰，明天我就去将狼头佣兵团给端了，你要不要一起来？”

    “好，我要去，但是你记得，要小心点。”小医仙微笑道。

    炑林枫淡笑着，道：“小问题而已，放心吧。好了，回去了。希望那些人还在睡着觉。”

    ……

    当炑林枫与小医仙会到众人之中后，发现他们依旧还在睡着觉，便是淡淡的松了一口气，两人互相点了点头，便各自去睡觉了。

    翌日清晨，阳光笼罩在众人身上，让得他们皆是清醒了过来，小医仙也同样醒了，在四处找着炑林枫，边找边喊着，急得泪珠都在打滚了。

    “大早上的，别随便扰人清梦啊。”突然，一道声音从一颗大树之上传来。

    小医仙闻言，便是立马抬头，发现炑林枫之后喜笑开颜，擦了擦眼泪，嗔道：“你这家伙，就会让人担心！”

    “本来我还想睡到自然醒的来着，谁知道你大清早的就瞎嚷嚷。”炑林枫伸了伸懒腰，道。

    “诶？你们发现没有？狼头佣兵团的人怎么不见了？”

    当炑林枫话落之后，一道惊疑之声在人群中响起。

    炑林枫跳楼下来，淡淡的道：“你们说的是穆力他们吧？惹到我，被我击杀了，有什么问题吗？我还有一个消息要告诉你们，狼头佣兵团的一部分人昨晚已经回去报告这里的消息了，而且算算时间，现在他们还有不到一分钟的时间就能将我们团团围住了。”

    闻言，众人皆是一惊，小医仙稳定住他们，道：“各位不用害怕，咱们人多，没必要怕他们，而且还有炑林枫在，我们安全的很呢！对不对？炑林枫？”

    接着炑林枫淡笑道：“现在你们就算想跑也跑不了了，不过稍安勿躁，谁再吵就自己主动点滚开。”

    话落，众人皆是立即闭上了嘴。

    炑林枫淡淡的打着哈欠伸着懒腰，道：“狼头佣兵团，既然到了就全部出来吧！”

    “哼！狼头佣兵团听令，放箭，射死他们！”一道怒喝之声响起。

    与此同时，四面八方皆是响起“咻！”的破风之声。

    炑林枫轻轻一挥手，一个巨大的结界护罩便是笼罩着众人，那些箭全部被抵挡在外，结界之外的三米内，皆是箭矢！

    炑林枫将斗气暴发而出，包裹住地上的所有箭矢，炑林枫手指转动期间，使得箭矢也是悬浮半空旋转，随着炑林枫手指落下，所有的箭往射来的方向反射而回！

    “啊啊啊！噗噗噗！”

    惨叫声响彻云霄，穿透之声亦然也是如此，鲜血遍布。

    而此刻，这里仅剩下隐藏在暗处的三名狼头佣兵团的团长了。

    二团长甘穆见炑林枫杀伐果断的模样，立刻吓得浑身抖擞，对着大团长穆蛇道：“大，大哥，此人太强了，我们恐怕都不是他的对手，好汉不吃眼前亏，大哥，要不咱们先撤吧？留得青山在不怕没柴烧啊。”

    见炑林枫挥手间将百十来个人瞬间秒杀，三团长赫蒙也是一样抖擞着，道：“大哥，二哥说得有理，咱们还是先撤吧。”

    “可恶啊！他竟然是隐藏实力的超级强者！”穆蛇怒喝一声，道：“好！我们撤，不过，绝对不能就这么算了！那个小医仙和他的关系应该很好，他总不会一直待在小医仙身边吧？就算我们对付不了他，难道还对付不了一个小丫头不成？”

    “等他离开后，将小医仙抓过来，让团里剩下的弟兄好好享受一番！”

    待得穆蛇话音一落，甘穆以及赫蒙眼中皆是露出淫秽之色。

    但是，一道淡漠的声音响彻在他们三人耳中！

    “哦？是吗？你说什么？”

    “谁？！”三人一惊。

    “本想放过你们的，但是你们自己找死，那就怪不得我了！”

    “你！怎么可能？这里可是隔着数百米！”

    “废话真多。”

    炑林枫淡淡的道。随后屈指一弹，三团火焰暴射而出，因为实力的绝对差距，穆蛇三人瞬间化为了灰飞！

    当炑林枫回来后，淡笑道：“此后，青山镇将再无狼头佣兵团！还有，我有事要离开一阵，在此间，小医仙若是有丝毫的损伤，青山镇必将血流成河！”

    “小医仙，那么，我先走了。”

    “好，我会在这里等你，等你忙完你的事情后，记得回来找我。”闻言，小医仙感觉心里暖洋洋的，俏皮的眨了眨眼睛，小医仙微笑中带着不舍的意味，道。

    “你看你都要离开我一段时间了，能不能摘下面具让我看看你的真容呢？”小医仙一脸渴求的看着炑林枫。

    “抱歉，不可以。好了，我走了。”

    话落，炑林枫背后生出双翼便是直接飞走了。

    ……

    两个多月后，在一条巨大的瀑布，宛如银色匹练一般，从高高的山峰之上怒砸而下，水流砸在巨石之上，水气弥漫天空。

    瀑布的两旁，是有些陡峭的山壁，山壁上，一个天然形成的山洞，炑林枫正坐于里面修炼着，两个月，炑林枫除了修炼以外，也会注意着外面的动静。

    两个月的时间，炑林枫从二星斗王突破到了三星斗王，修炼就如同吃饭喝水一样简单，一不小心就突破了。

    炑林枫正闭目运转斗气修炼着，突然一道剧烈的能量波动以及狂暴的狮吟声在天空中犹如闷雷般的炸响而起！

    听着这蕴含着狂暴的狮吟声，炑林枫猛的睁开双眼，气息完全收敛起来，走出山洞抬起头淡淡的喃喃道：“终于来了么？紫晶翼狮王还有…云宗主！”

    因为红白长袍太惹眼了，所以炑林枫将长袍颜色换成黑色，一身的黑袍，长袍外观也变了，不然可能容易露馅。

    至于面容，炑林枫从离开薰儿开始就一直戴着面具，从未拿下过。

    炑林枫一跃而起，站在一处观看这场大战……

    (本章完)

