
　　“这就结束了？这小子的实力未免也太恐怖了吧！”

　　阵尊者懵逼了，他原本还以为林羽会需要自己的帮忙。

　　等到他帮了林羽以后，再让林羽和自己联合，那就容易的多了。

　　谁知道，不等他出手，林羽就直接将泰魁和泰尔灭杀了。

　　要知道，那可是两名天尊境强者啊。

　　哪怕是他们两个，才刚刚突破，不过，泰魁毕竟在天尊境，已经待了数十万年。

　　所以，哪怕是刚刚突破到天尊境，泰魁的实力，也不会比之前的差多少。

　　然而就这样的两名天尊境强者，在林羽的手中，就好像是一件玩具一般，随随便便就直接灭杀了。

　　这样的情况，让林羽逗不知道，该说什么了。

　　“我说，哪边的哪位，你还准备藏多久呢？”

　　就在阵尊者震惊时，林羽直接就看向了他所在的位置。

　　阵尊者不禁苦笑了起来，不用猜，林羽肯定早已经，知道他就在那里了。

　　只不过，林羽对自己的实力有绝对的自信，所以哪怕知道，他就在那里，也没有点破。

　　反而是直接，将泰魁和泰尔两个人灭杀了。

　　“也说，你一名天尊境强者，藏在那里是什么意思？难不成，还准备对我出手不成？”

　　林羽不屑的碎末了一句。

　　而阵尊者苦笑了起来，这个时候对林羽留手。

　　他阵尊者是傻子吗？还是说被不想活了。

　　刚才泰魁和泰尔是怎么死的，阵尊者可是看的清清楚楚。

　　虽然他的实力，比泰魁要强大一些。

　　但是，他却不认为，自己在林羽的手中能够走过两招。

　　“这位朋友说笑了，以我的实力，又怎么敢偷窥与你，只不过，我和那些家伙……”

　　阵尊者也没有隐瞒，甚至说，连自己对林羽出手这件事情，他也直接承认了。

　　当然了，他也没有隐瞒，直接就两自己来这里的意思，也告诉了林羽。

　　只不过，林羽却根本不相信。

　　这个家伙已经藏在那里很长时间了，如果他真的是开结盟的。

　　完全可以，帮助他杀泰尔和泰魁。

　　可是阵尊者并没有帮他，所以，林羽还真的不相信，阵尊者是来和他结盟的。

　　“我不需要盟友，所以，你就不用白费心思了。”

　　林羽说完，直接就准备离开。

　　他现在已经找到了吞噬神王他们的位置，所以，还真的没有必要，在这里和阵尊者多说什么。

　　“不不不，你还是需要能有的，马上，就会有一些天尊境强者，来找你的麻烦，你的实力虽然不错，但是，他们的数量非常多，所以，你一个人，根本就不可能是他们的对手。”

　　阵尊者听到林羽的话以后，立马就着急了。

　　现在他只想，抱紧林羽这个金大腿。

　　他已经看出来了，就他那点儿实力，在林羽就这里，根本就没有什么用处。

　　而且，林羽也不需要他这样扯后腿的盟友。

　　“呵呵，你莫不是傻了不成，你以为，凭借我的实力，还需要你来帮忙吗？”

　　林羽不屑的看着阵尊者。

　　虽然阵尊者的实力不错，但是，林羽还真的，没有当回事儿。

　　而且，阵尊者的实力，最多也就是和泰魁泰尔合体以后的实力。

　　这样的实力，在林羽的眼中，也就是一巴掌的事情。

　　所以，林羽根本没有必要，和阵尊者联盟。

　　更不要说，曾经阵尊者还对他出过手，这样的人，林羽就更加不可能，将之当盟友了。天籁小说网

　　“我说你小子，还真是狂妄，我们成为天尊境的时间，比你早了不知道多少，你不要以为，杀了一个泰魁，，就天下无敌了。你还差的远着呢。”

　　阵尊者也是愤怒了，自己都已经这个样子了。

　　然而，林羽却依旧，没有和自己结盟的意思。

　　阵尊者不知道，林羽不和自己结盟，会不会有什么问题。

　　但是，阵尊者知道，如果自己不和林羽结盟，能够活下来的几率实在太小了。

　　甚至，哪怕是和林羽结盟了，能够活下来的几率，也非常的小。

　　只不过，他现在也没有办法，只能够先和林羽结盟。

　　只有这样，他还有一丝活下来的可能。

　　“行了，你也不用再这里假惺惺的，你既然对我动手了，那就是我的敌人，我没有直接灭了你，就已经是你的运气好了，如果再敢来打扰我，那就不要怪我，将你灭了。”

　　林羽说完以后，救准备离开这里。

　　吞噬神王等人，还没有找到呢，林羽可是非常的担心。

　　这天尊山的竞争，看似非常轻松，不过，在林羽看来，这天尊山之中，可是非常危险的。

　　先不说那些老阴逼一般的天尊强者，就是其他的神王境强者，都是一个非常强大的威胁。

　　吞噬神王的实力，虽然非常强大，但是，还是有人的实力，比他强大的。

　　一想到这里，林羽就更加的，想要寻找到吞噬神王还有紫千雪。

　　“我说的是真的，林羽，我们两个还是结盟吧，我们两个如果结盟的话，那样对付起其他的天尊境强者，就容易的多了。”

　　阵尊者还想要劝说林羽，想要和林羽结盟。

　　只有和林羽结盟了，他才有更大的机会，能够存活下来。

　　然而，林羽根本就不想搭理他，对于林羽来说，阵尊者的实力，实在不怎么样。

　　有这样的一个盟友，就是在给自己拉后腿。

　　“林羽小子，我觉得我们还是结盟，这样的话，我还能够替你保护你的家人，你觉得怎么样。”

　　阵尊者说完，就看向了林羽。

　　可惜的是，经过泰尔的事情以后，林羽就根本就不相信其他人。

　　所以，林羽根本就不可能和阵尊者结盟。

　　“行了，你不用废话了，以你的实力，想要和我结盟，根本是不可能的事情。”

　　林羽不屑的说了一句，紧接着，就要离开这里。

　　“林羽，我知道我的实力，对于你来说，可能不算什么，但是，我可以，帮助你保护你的家人，这样以来，你就不用担心，有谁能够对付你的家人。”

　　阵尊者还想要尝试着，劝说林羽结盟，可惜的是，林羽根本就没有那个想法。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第九百六十四章 阵尊者求结盟免费阅读。https://xs.23sk.com 