
唐绾绾看了看远处的一棵形状怪异的树，嘴角处露出一丝微笑。说道：“大人随我来，看咱们给他们演一出好戏。”

冯大人看了看远处那些嘴里哇啦哇啦乱叫的倭人，不知道唐绾绾打的什么主意。便是问道：“咱们怎么做？要不要等其他人过来。”

“不用。大人一人足矣。”

见唐绾绾身形灵巧的，在地下石窟各处穿行，冯大人只能跟在他后面跑。幸好唐绾绾对这里的地形还算熟悉，而且她听觉似乎特别好。一旦有人走过来，她顿时能提前察觉到。

两人便是一点点的离开众人的视线，来到外面的一棵大树下。“大人这个戴好。你砍树没问题吧？”

“我们要砍树？”冯大人本以为唐绾绾想出了什么克敌制胜的办法，不想她竟然让自己砍树，还递给他一双和手一样形状的东西。唐绾绾曾解释说这个叫手套。用来保护手的。

他的手不像女子那么娇嫩，砍树根本不需要手套。

想到此，冯大人便是劝道：“丫头，这里很危险，我们还是等着和其他人汇合，再想办法回去搬救兵吧。况且，咱们在这里砍树。闹出了大的动静，万一将下面的人惊动了怎么办？”

他们统共就六七个人，下面的人可是有百余人，将他们惊动了，哪怕他们个个是好手，也不是那些人的对手。更何况，他的身手一般，对付一两个人还行。唐绾绾又是女子，还是个小孩子，哪怕她再厉害，这十比一的比列，这谁顶得住啊。

“大人，你帮我砍就是了，等会我告诉你怎么弄。记住这树枝有毒，可和身上可千万别碰到了。”说完，唐绾绾去砍旁边的竹子，不一会儿就弄来两个小竹筒。

“这是什么树，有这么大的毒性？”想到自己前面还靠在树旁边，差点用手碰到树，面色便是变得有点白。

唐绾绾笑了笑说：“此树叫漆树，对木器有大用处的。能不碰到树就不要碰，因为这树里的生漆，会让人的皮肤发痒，还会发疹子。”

“那会不会死人？”

“如果救治及时没有问题，但若是耽误了治疗，光是这疹子引起的瘙痒，就能让人难受死。会让人轻易的将皮肤抓破，还不知道疼痛。皮肤一旦被抓破，却得不到治疗，你想想看。”

“哦，原来是这样，那太好了。那咱们接下来怎么做？”

唐绾绾悄悄的在冯大人耳边说了几句，冯大人听了，顿时朝唐绾绾竖起了大拇指。说道：“丫头，厉害，兵不血刃。”

“那事不宜迟，咱们现在就开始弄。”

这里有好几棵漆树，不知道是不是野生的，反正看着树龄都挺长的，唐绾绾挑了一棵长的最好，树身呈现黑褐色的一棵漆树准备下手。

“先用力的将树皮隔割开。这树皮很厚，得力度大一些，等看到这树上冒出来的白色乳液或浅褐色，就是生漆。生漆千万不能直接触碰。用小竹筒一点点的接着，咱们一人接满一竹筒差不多就够了。”

“稳妥些，咱们一人弄两桶，那边毕竟人多。”

“好。那咱们快些弄。”

冯大人从身上拿出匕首，用力的刮着树皮。

唐绾绾也不含糊，直接一刀砍进树干中，然后像画V型字体一般往下用力的割，直到看到漆树上冒出很多像牛奶一般白色的生漆，她才用竹筒在下面接着。有的生漆呈现浅褐色，透明状，十分的粘稠。

漆树采摘十分有讲究，夏秋两季，还要分不同的时候。一棵漆树也不能一直割下去，割的时候需要留出营养带，还得中间停留一年到两年，给漆树休养生息。

这里的漆树明显没有被这里的人发现，或者还没有人知道漆树的真正作用，一棵棵长得遮天蔽日，好不茂盛。

今日唐绾绾是拿这些生漆救急，就不用管这么多了。

两人割了好一会儿，割的时候分外小心，生怕弄到身上去了。

“大人好了没？我好像听到有人说话的声音。”

“好了。”冯大人将手里的小竹筒小心翼翼的递给唐绾绾，她接过去后，立刻用一个皮圈一样的东西，直接盖上，旁边用绳子一扎，便是牢牢的给竹筒口封住了。

“走！”

他们回去时，也比较小心，成功的绕开了外面那两名看守的视线。然后左拐，右拐，拐到前面那个大胡子做饭的地方。大胡子还在那做菜，看样子快做好了。准备给那些人吃饭了。

时间刚刚好。

虽然这么做，可能有些缺德，但唐绾绾顾不得这么多了。

这些倭人，没一个好东西。从古到今都是侵略人，唐绾绾对这些人，没有丝毫的同情心。

大胡子做好饭菜后，坐在那像大爷似的，桌子上摆了几个餐盘，估计是他的午餐。

送饭的事情便是交由那个女人，和另外两人。

那个女人将饭菜准备好，放在车子上，由另外两个男人推着准备送给那些人吃。

唐绾绾知道时机来了，不能错过，忙和冯大人交换了下眼色。

他们兵分两路。

唐绾绾用自己的手弩先射中其中一人，冯大人从后面直接包抄过去，将另外一人给打晕了。

唐绾绾和冯大人进行的十分顺利，直接将那晕倒的两人，拖到旁边隐蔽的角落，两人换上体面的衣服，将生漆倒入一些饭菜中，然后再到四处的墙壁和扶手，以及他们的兵器手柄上，都涂抹一些。

这样一来，哪怕有漏网之鱼，没有吃这里的饭菜，这些随便触手可及的东西，特别是他们最信赖的兵器，呵呵。

唐绾绾一想到等会的场面，就很是期待。

两人穿着刚才两人的衣服装束，给他们送去了饭菜。

刚要转身，便是听到其中一人说道：“站住!”

冯大人心一抖，差点露陷了。

唐绾绾暗自伸手拉了他一把，两人一起低下头，她用米国话问道：“今日饭菜做得不错，大人可以先尝尝。”

说完，她拿起其中一只碗，拿起勺子准备给那个人装。那个人穿的衣服和其他人不一样，看说话的气势，一定是管事的。唐绾绾便是小心的应付着。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
  <a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179191"  chapterid="66186743"  chaptername="149章  漆树派用场了">加入书签</a>
</div>
