    看到小家伙这一副怕惧的姿态，闻蔓顿时又忍不了了。

    她现在算是明白了，为什么这两个小家伙会离家出走，原来都是这个男人逼的啊。

    “我说你这么凶干嘛？你这样会吓到两个孩子的，知不知道啊？”

    “两个孩子都离家出走整整一天了，你现在才找到，你这个爸爸到底是怎么当的啊？”

    “你难道不应该好好的反思反思你自己吗？还来这里怪罪小孩子！”

    “要不是我刚才在街道上碰到她们两个，她们两个会遭受怎样的待遇，你知道吗？”

    此时，闻蔓的嘴就像连珠炮一样，不停的数落着墨聿谨。

    而墨聿谨还有他手下的那些黑衣保镖以及暗卫，全都呆住了。

    墨聿谨现在只觉得一脸的墨名其妙。

    自己耗这么大的心神找到两个小家伙，反倒还成了自己的不是了。

    他们两个离家出走难道还能怪自己吗？

    那些黑衣保镖以及暗卫就更不用多说了。

    墨聿谨是何等人，从来没有见过有人敢在他面前这么大呼小叫。

    并且墨聿谨好像还略微有些怕惧，不敢开口似的。

    直到最后南羽用手肘轻轻撞了撞闻蔓。

    “两个孩子的爸爸已经来了，让他们回去吧。”

    南羽轻声的开口。

    虽然他现在也不知道墨聿谨现如今的状况到底是怎么样了，但是总呆在门口是不合适的。

    并且之前闻蔓也已经说了，暂时不准备回去。

    闻蔓听后有些为难，因为此时小洛和知知就待在她的身后。

    那双眼睛上满是楚楚可怜的神色，再搭配上眼前这男人如今的态度，自己怎么可能会把两个孩子交到他们的手上呢？

    就算自己同意，那两个小家伙也是不会同意的。

    果不其然，南羽的话音刚落，两个小家伙瞬间就不乐意了。

    “妈妈妈妈，我们不想和爸爸回去，我就和你待在一起好不好？”

    “是啊，你就不要赶我们走，我们好不容易找到你，如果这次离开了，你要是在不见了，我们该怎么办啊？”

    此时此刻两个小家伙也是发自内心的不想离开闻蔓。

    他们真的怕这一去再也见不到闻蔓。

    那么一来自己两人就要过上曾经的那种百无聊赖的生活了。

    墨聿谨听完后微微有些不喜。

    “不要再闹了，跟我回家。”

    对墨聿谨来说，这个女人在自己记忆中早已不复存在了。

    那个所谓的前妻早就已经去世了，而眼前的这个女人虽然和那个女人有些许的相似，

    但绝对不是那个女人。

    而小洛和知之所以把她当成自己的妈妈，肯定也是由于她们两个长得像的原因。

    墨聿谨刚准备动手去，直接被闻蔓给打断。

    “我说你怎么回事啊，两个孩子不想回去就不用回去了，就待在我这里就行了。”

    “他们两个什么时候想回去的，我再把他们给你送回去。”

    “至于你还有你手上的那些人，请不要再待在这里了，要不然的话我就要告你们扰民了。”

    闻蔓怒气冲冲的开口。

    在她看来，这一年的时间没见，这男人的架势真是越来越足了啊。

    因为现如今这阵势确实是太过庞大了。

    无数的豪车已经将街道两侧的道路都给堵住了。

    那些围观人群何时见过这么多的豪车，一时间他这都有点影响到交通了。

    “不是我说你这人怎么跟我们墨总说话的，你知不知道我们墨总………”

    小宏的话音刚落，墨聿谨身后的一个黑衣保镖就站出来制止。

    在他看来闻蔓不过是一个平头百姓罢了，怎么敢和自己家的墨总这么说话？

    可墨聿谨对此却并不觉得有什么，只是压了压手。

    “打扰了，过两天我会接她们两个回去的。”

    墨聿谨说完后若有所思的看了闻蔓一眼，随后带着那些手下转身离去。

    闻蔓看着墨聿谨那远去的背影不由得陷入了沉思当中。

    因为虽然过了一年，但这男人的气质没有丝毫的改变。

    反倒是比之前显得更加****了。

    “这到底是怎么回事？他为什么会不认识我了？”

    “在这一年中，这个墨家到底发生什么事了，他们又为什么会搬到东市里来呢？”

    她现在满脑子都是疑问，因为刚才自己见到墨聿谨时整个人都是欣喜若狂的。

    但墨聿谨好像对自己并没有什么印象，甚至于连自己的模样和身份都认不出来的。

    这怎么可能啊，之前她们两个可是经过海誓山盟的，怎么可能会说忘就忘。

    “太好了，太好了，妈妈我们终于可以在一起了。”

    “是啊，我们也不用回去接受爸爸的训斥了。”

    “以后我们就可以幸幸福福的生活在一起，就算永远不回去，我们也乐意。”

    两个小家伙现在哪管得了那么多，他们只在为能够留在闻蔓的身边而感到兴奋。

    因为回到家里去是少不了墨聿谨的一通数落的，并且那生活也实在是太过于无聊了，简直就是在折磨人。

    “两个宝贝，妈妈问你们啊，你们为什么会来到东市里来？”

    “你们的爸爸现在是怎么回事？刚刚我看他好似都记不起我了。”

    “在这一年中到底发生什么事了，你们两个跟妈妈如实交代，这件事情很重要。”

    闻蔓一脸严肃的开口，这些都是自己急切想要知道的答案。

    听完闻蔓的疑问后，两个小家伙略微思索了些许。

    “半年前我们就和爸爸搬到东市里来了。”

    “不过自从你那次出事之后，爸爸就整天把自己一个人关在书房里，任何人都不许进去。”

    “整整两天两夜一口饭都没吃，一口水都没喝，然后整个人就好像变了一个人一样。”

    “是啊，自从那件事情过后，爸爸整天就像一个工作狂魔一样，脑子里除了工作好似就想不起别的事情了一样。”

    “也不会像之前那样再陪我们玩了。”

    “然后不知道为什么，爸爸说他不想在帝都呆了，然后就到东市里的墨氏集团分部里来了，我们知道的也就只有这些了。”

    两个小家伙如实的告诉了闻蔓一切。

    因为不仅是闻蔓他们两个也感受到了墨聿谨的不对。

    因为墨聿谨现如今和之前完全就是大相径庭。

