    第872章 神魂牌位   

    “呼！”

    

    林涛盘坐在荒漠之中，长长地呼出一口气，整个人仿佛一下子轻松了不少。

    

    毕竟刚刚解决掉一个大麻烦，对他而言，虽然没有多少收获，也算是安心了许多。

    

    乌天风也没有多问，更没有任何一句废话，只是主动走出来，习惯性的站在一旁，成为了林涛的护道者，帮他充当护卫。

    

    不让任何人，打扰到林涛的修炼恢复。

    

    ……   

    樱花帝国，犬落山庄。

    

    飓风，高永，大山这三个仅剩的黑暗之子，看着面前碎裂的神魂牌位，心中的震惊，一时之间，难以用言语来形容。

    

    仿佛是翻江倒海一般，一时半会儿，根本无法平静下来。

    

    他们真的是做梦也没有想到，实力已经是达到了天仙境巅峰，甚至是摸到了玄仙境门槛的残剑，在林涛的面前，竟然也是如此的不堪一击！   

    这才坚持了不到半个小时，就神魂俱灭。

    

    彻底死了。

    

    连一丝一毫的机会，都没有！   

    “呼！”

    

    许久，大山才长叹了一口气，抬起头看着飓风，喃喃的说道：“飓风大哥，这个神魂牌位，是你攫夺了残剑的一缕神魂，制作出来的。”

    

    “虽然现在碎裂了，残剑也死了。”

    

    “但是，能不能通过这个东西，查探一下林涛的情况呢？”

    

    “比如这个家伙到底是拥有什么样的力量？”

    

    “到底是靠着什么样的手段，可以如此轻描淡写的，接连干掉黑暗之子呢？”

    

    高永也是抬起头，满是期待的看着飓风。

    

    此时此刻，只有飓风，才有机会，帮他们解决这个疑惑。

    

    “唉！”

    

    飓风长叹了一口气，无奈的说道：“这个神魂牌位，虽然是攫夺了残剑的一缕神魂，但也仅仅是一缕神魂而已。”

    

    “即便是能循迹探查，能得到的东西，也是十分有限的。”

    

    “恐怕，根本没有什么效果。”

    

    “只能是试一试了。”

    

    在高永和大山期待的目光注视下，飓风运转体内的力量，凝聚出十数道绚烂的光束，融入了碎裂的神魂牌位之中。

    

    伴随着飓风的动作，仿佛有什么东西，正在一点点的从神魂牌位之中，逐渐的勾引出来。

    

    滋滋滋！   

    滋滋滋！   

    一阵阵令人头皮发麻的声音，就从神魂牌位之中传了出来，听得人牙齿发酸。

    

    饶是大山和高永这样实力强大的人，也禁不住感受到了一阵阵寒意，从后背上攀附上来，仿佛是藏在体内的神魂，都在为这一股力量，感觉到颤栗。

    

    不敢妄自动弹。

    

    稍有不慎，就可能一起被牵引进去，碎灭成齑粉。

    

    彻底消失！   

    “来了！”

    

    只听得飓风喊了一声，高永和大山身上的这种感觉，才在一瞬间消散失踪，整个人都仿佛获得了新生一般。

    

    面面相觑之间，满是震惊。

    

    看来飓风的实力，远远要比他们想象之中的更加可怕。

    

    惊骇之余，也多了几分庆幸，自己没有选错人。

    

    否则，狂刀和残剑的结局，就是他们的前车之鉴！   

    “看！”

    

    顺着飓风的声音和手势，高永和大山的心神收敛，看到了半空中逐渐浮现出来的残剑虚影，近乎透明。

    

    而且，大小就和所谓的人参果差不多，几乎分辨不出他的容貌。

    

    不过，所散发出来的一丝气息，倒是货真价实的残剑。

    

    并没有错！   

    “的确是残剑的气息！”

    

    “应该就是残剑的神魂，没有错了！”

    

    高永和大山，纷纷表达了自己的判断。

    

    飓风当然清楚这一点，倒也没有理会两个人的废话，而是主动介绍起来。

    

    “这是因为残剑刚死，所以神魂还没有彻底溃散。”

    

    “所以我们还能将他的一缕神魂，完整的提取出来。”

    

    “现在，想要知道林涛的秘密，也只能是从这一缕神魂的记忆之中，进行探查了！”

    

    “我们三个，必须配合无间！”

    

    “稍有差池，都可能万劫不复！”

    

    飓风说明了方式和存在的风险。

    

    高永和大山，也没有任何的犹豫，就表示愿意接受。

    

    如果依旧是两眼一抹黑，即便是他们三个人联手，去面对林涛一个人，恐怕也是没有多少胜算。

    

    这一点儿风险，相比林涛带来的危险和恐惧，根本不算是什么！   

    因此，两人毫不犹豫的答应下来。

    

    仪式立刻展开，以飓风为中心，高永和大山作为辅助，同时将力量注入了空中不过人参果大小的神魂之中。

    

    嗡！   

    嗡！   

    嗡！   

    一声声低沉的嗡鸣之中，可以感觉到残剑的神魂，才剧烈的颤栗。

    

    仅仅是一缕神魂，却是要承受三个天仙境强者的力量，的确是有点儿过载了，恐怕是维持不了几个呼吸，就要崩溃消散。

    

    只不过，这对于飓风三人而言，压根儿不算是问题。

    

    原本……他们也没有想要继续保存这一缕神魂。

    

    轰！   

    轰！   

    此刻，残剑这一缕神魂之内，关于林涛的所有记忆，一下子全都融入了三人的脑海之中。

    

    只听得一声轰鸣，还不等他们反应过来，残剑的这一缕神魂，当即溃散消失。

    

    再也没有了踪迹。

    

    同时，三人也进入了闭目修炼之中，第一时间消化脑海之中突然多出来的记忆。

    

    “该死！”

    

    “这个残剑，真是个大白痴！”

    

    “没有半点儿的脑子！”

    

    刚进入状态，三人的心中，就忍不住将残剑破口大骂了一顿。

    

    本就为数不多的记忆之中，有一多半，都是残剑对于林涛的各种愤怒和咒骂，几乎是溢出脑海的怒火。

    

    同时，也暴露出了这个白痴的智商。

    

    难怪半步玄仙的实力，也这么快就被干掉了。

    

    就这猪脑子，玄仙境巅峰，也是一样的下场！   

    “九爪金龙？”

    

    “无极青雷？”

    

    “六爪黑龙？”

    

    终于，他们在残剑的神魂记忆之中，找到了一点儿有用的东西。

    

    却是一瞬间，就爆发出了难以置信的震惊和骇然。

    

    任谁也没有想到，林涛一个人的身上，竟然就蕴藏着如此可怕的力量。

    

    仅仅是这三样，随便拎出来一个，都足够让人头疼了。

    

    林涛的身上，居然全都占据！   

    “不止如此！”

    

    “林涛的体内，还有诸多雷劫！”

    

    “还有诡异的金光！”

    

    

    

