    “小鬼，待会儿免不了被人言语攻击，”猎魔人突然提醒道，“无论如何，你要尽量保持低调冷静，毕竟这里是别人的地盘。”

    “我看起来就那么冲动，没有一点儿眼力劲？”罗伊不满道，“‘入乡随俗’的道理谁都懂。”

    “明白就好，”猎魔人点头道，提出一个别致的比喻，“如果你实在受不了，就把它们当成疯狗，你的任何谦虚、自贬和恭维的话都是肉骨头，对方吠一声就投喂一次……等它们吃饱了，自然会摇尾示好……尤其对自视甚高的骑士有效。”

    “额……”少年诧异地扫了眼对方木讷刻板的面容，没想到猎魔人竟然总结出这么一套奇怪的理论。

    两人继续在城门附近的空地等候，不多时，一高一矮两道陌生的身影走了过来，雷索便带着罗伊朝他们随意地鞠了一躬，一边打量面前的两位骑士。

    他们穿着白钢盔甲，披猩红色披风，左肩纹有白玫瑰徽记，行走间身上的盔甲“磕磕”作响。

    左边的骑士年轻的脸上，一道食指粗细的老旧疤痕从额头斜向下划过鼻梁，原本还算英俊的面容被彻底破坏，多了十分的狰狞和暴戾。他走了过来，眼神如刀锁定着雷索，仿佛面对着不共戴天的仇人。

    而站在他身边的是一名矮壮结实、满脸胡须的矮人。他双手抱胸，穿一件狐狸皮镶边的外套和一件铁环链甲，正满脸严肃地注视着两人。

    “见鬼，”罗伊低声咒骂了一句，“真是怕什么来什么！”

    他猜得出，那个脸上带疤的男人正是从前被杰洛特战而胜之的无赖骑士，现在这副气势汹汹的模样，显然来者不善。

    “猎魔人，说出你和同伴的名字！”疤脸骑士以一种咬牙切齿的口吻命令道，

    “两位骑士大人，我们只是无名小卒，区区贱名说出来不过是脏了高贵骑士的耳朵，不提也罢。”

    猎魔人微微弯下了腰，态度放得很低，然而他的视线余光却在隐蔽环顾四周，寻找着优势的地形。

    城门附近的长矛兵也在密切注视着他们的动静。

    疤脸骑士闻声脸色沉了下来，又向两人靠近了一步离着不到十迟站定。他仰起脸，趾高气昂像只骄傲的天鹅一样大声说道，

    “我是艾尔兰德希沃德亲王麾下，白蔷薇骑士团第四军团的骑士，泰勒斯家族的长子，亚瑟·泰勒斯。”

    “远道而来的猎魔人，现在我已经向你们自报家门，请你们同等的说出自己的名字、来历，否则就是侮辱骑士的荣誉！”

    罗伊的眉毛一跳，果然，这家伙还是那么的傲慢，光头大汉没有法只能无奈回道，“我是蝮蛇学派的猎魔人雷索，这位是我的学徒罗伊。”

    “你的徽章在哪里，怎么证明自己的学派？又有什么理由，进入伟大的艾尔兰德？！“

    泰勒斯沉着脸，咄咄逼人地追问着，同时他一手按住了剑鞘一手握住了剑柄，似乎只要得到的答案不满意，立马会拔剑相向。一旁的矮人见同伴这副模样，嘴角僵硬地抽了抽，脸色厌恶地地深吸了一口气。

    “您看我们的穿着就应该有所猜测。很不幸，我们在城外参加了好几场恶战，基本所有的武器装备、补给都已经报废、或者遗失，不得不进入艾尔兰德补充给养，我甚至瘸了一条腿。对了，这是您要的徽章。”

    “还请泰勒斯骑士大人高抬贵手，放我们这两个卑微可怜的小人物通过艾尔兰德。”

    “很好！”对方瞅了一眼蛇派的吊坠，点了点头，环顾了猎魔人周身，确认他没有携带任何武器，眼神中顿时射出跃跃欲试的光芒。

    “蝮蛇学派猎魔人雷索，本人，白蔷薇骑士团的骑士，亚瑟·泰勒斯，正式向你提出决斗！”

    “哗——”清泉一样的锋锐剑刃离鞘而出，骑士双手握住了剑柄，剑尖直指猎魔人。

    剑刃折射出的白光，洒到猎魔人的脸上，让他微微眯起了眼。

    “可是，泰勒斯阁下您是个出身高贵的体面人，您难道不认为跟我决斗是抬举了我？我连骑士都不是，出身不值一提，我自认为不配。”

    “对！”罗伊应合着猎魔人的话补充道，自嘲道，“我们不配在骑士的竞技中得到荣誉和赞扬。”

    “骑士团自有其信条！”泰勒斯打断了两人的话，“如果是你向一名白蔷薇骑士团的骑士挑战，他自然有权接受或拒绝，这取决于他的意愿。但我泰勒斯，一名高贵的骑士，将你平等以视——当然只是暂时的——向你发出挑战你便不能拒绝，否则只能说明你是个毫无价值的废物。”

    “额……”罗伊被这番话震惊的目瞪口呆，真是个傲慢自大的神经病，“泰勒斯骑士，您的逻辑还真无比‘严密’，我想你肯定深入研究过‘哲学’吧！”

    这为骑士也不知道哪儿来的自信，观测中最高的属性也就是力量才7点。

    如果不是比试剑术，没准自己也能解决这个狂妄的家伙，前提是他脱下这身铁桶一样的盔甲。

    泰勒斯似乎没听懂罗伊的话，而雷索反问道，“如果我拒绝挑战，被证明没有价值，那又如何？”

    “那么，就请你们离开艾尔兰德！这座高贵的城市不欢迎任何废物和蛆虫。”

    “啧啧……”一旁的矮人大人忍不住嗤笑了一声，嘶哑的声音冒了出来，“别故意找茬了，你可是名骑士，要谨记骑士五德，你的荣誉感哪儿去了？”

    “你才是给我找茬，克莱默！”泰勒斯涨红了脸恼道，“这是私人恩怨，我必须要战胜猎魔人一雪前耻！你跟过来我也忍了，还敢插手，非要我给你一点颜色瞧瞧？“

    “就是不让你这种家伙胡作非为！”矮人毫不客气还以颜色。

    骑士咬着牙，“我警告你，现在最好给我老老实实回去当好你的侍卫统领，否则别怪我告你一状！”

    克莱默、丹尼斯·克莱默，罗伊听到这个名字却眼睛一亮，这可是一个正义感十足，坚持公平原则的矮人。他还将在未来，第二次尼弗迦德战争期间参加玛哈坎志愿军，抗击尼弗迦德的入侵，可以说与马哈坎关系十分亲近。

    那么……

    “丹尼斯·克莱默？”罗伊突然上前一步，故作惊喜地打断了对峙的两人。

    “阁下认识我？”矮人满脸疑惑地盯着这个少年。

    “我在碳山的时候，听里根老大讲过您的辉煌事迹……”

    “里根？里根·达尔伯格？”矮人摸着大鼻子沉思了片刻，恍然大悟道，“我想起来了，三十多年前那小家伙还是个鼻涕虫。现在他如何，有没有半点长进？”

    “他已经成为碳山的神射手，几届射击大赛的冠军！”

    “倒是比他哥还能闹出动静。”说着，矮人看向罗伊的眼神也变得柔和了稍许，“小子，你和那孩子又是什么关系？”

    “不久前，我跟着里根老大学习了一段时间的射击，”罗伊低下头有些难为情地说，“可惜，我实在太过愚钝，连他的真髓皮毛都没有学到。”

    矮人见到家乡来人起了兴致，把暴怒的泰勒斯骑士扔在一边，又和罗伊扯了会儿碳山的往事，少年凭借着脑海中的记忆和他侃侃而谈，越说越是亲热，还“偶然”提到自己和猎魔人替碳山除掉了鹿首精、以及矿道里的大部分孽鬼。

    “现在看起来，你也不能算外人了！”克莱默拍了拍他的肩膀，转身目光炯炯说，

    “这不再是阁下的私事。罗伊算是我的晚辈，而他的老师雷索也就是我的朋友。我不允许你再公报私仇！”

    泰勒斯怒不可遏地瞪着矮人，眼中快要喷出火光，“丹尼斯·克莱默，你确定要跟我作对！”

    “得了吧！”矮人不屑地说道，“你的导师法尔维克伯爵已经不在艾尔兰德，你以为还能狗仗人势？！我们矮人，为了朋友从来不怕任何艰难挑战，你如果想要和我作对，那就尽管来！敢不敢当希沃德陛下面前说说？看看谁有理！”

    粗大的血管和青筋浮现在额头，泰勒斯色厉内荏地把三人一一看遍。

    “你们等着！在城里最好给我老老实实待着，不要让我抓住任何机会！”

    “我也警告你，不要私下里非法骚然他们，否则……”

    ……

    等到泰勒斯愤然离去后，矮人说道，“两位不必太担心，这家伙近年干得尽是一些天怒人怨的行为，把名声败坏殆尽。你们在城里面若是再碰到什么麻烦，可以来亲王行宫前向侍卫报我的名字，我自会来接应你们。”

    “感谢您的慷慨帮助！”罗伊衷心地向他行了一礼。

    “咱们矮人的朋友不需要的说表面的客气话。友谊尽在美酒之中，等空闲下来、机会到了，我一定找你们痛饮一番，尽尽地主之谊！”

    “你如果有委托，我就免费出手一次。”猎魔人客套了一句。

    “艾尔兰德小麻烦不断，但大冲突不多……”矮人含笑应下，“犯不上叨扰雷索大师，有需要我肯定忘不了您。”

