    

    中院东边的暖阁外，梅花开得正好。暖阁内，年仅五旬却华发早生的高才放下手中的书稿，朝眼前的少年问道：“这些都是你自己设计出来的？”

    那少年正是高务实，他虽未满十岁，但因为举止有度，现在看来已经有些少年的模样了。

    “正是。”

    高才啧啧称奇了一番，又问道：“戚元敬试制的结果如何？”

    高务实道：“戚总戎毕竟是武官，虽然兼着练兵的差事，但能调用的资源仍是有些不足，目前还在调集人手研究，少有成品问世。不过，火药的改良他已经做成了，据他说，制成侄儿所说的小颗粒状之后，效能确有不小的提升，而且制造过程虽然复杂了一些，但只是花费一些人工，成本上的增加倒是微乎其微，他对此很是满意。”

    高才大喜，道：“火药乃是火器之本，你这颗粒火药既然能提高火药威力，那的确是个大好消息……制造方法就是你这手稿里写的这些么？如果是的话，我这里也可以少量制造，加以试验。”

    高务实笑着说是。

    高才喜了一会儿，又问道：“那这个纸壳定装药的思路呢，戚元敬怎么说？”

    高务实道：“这一条戚总戎格外喜欢，说是对于那些新兵最有用。”

    高才哈哈一笑，却道：“你这办法好是好，但却也有一点问题。”

    “哦？”高务实略有些诧异，问道：“还请五伯指点。”

    “牛皮纸太贵，如果大军作战，以你这做法，一场不算太大的仗打下来，光牛皮纸所需要的花费，就得上千两银子，太奢侈了。”高才道：“而且还有一点，如果下雨的话，这牛皮纸怎么办？你还得先制成油纸，得先用桐油浸一浸，然后晾干……这成本就更贵了。”

    高务实原本并不觉得自己这位在历史上没有什么大作为的五伯能有什么独到的见解，但听了他这番话之后，高务实才发现，自己可能真是小看了古人。

    一场小仗多花千两银子，看似不打紧，但积少成多，对于大明这个几乎没有一天不打仗的国家而言，这个负担可能就不算小了。更何况高才还指出了纸壳定装药的最大麻烦：防水。

    中国人对防水这一行倒是比此时的西方人更精通，其中主要就是因为中国盛产桐油——这玩意在后来很长时间里都是中国出口的拳头产品之一。可桐油这种东西，即便中国号称“盛产”，但毕竟那是油，总便宜不到哪去，如果纸壳定装药的纸壳全需要用桐油浸泡晾干，这个成本就海了去了。

    大明穷啊——不对，大明朝廷穷啊！这种败家玩法，现在的朝廷哪里玩得起？如果只是戚家军这么干，那财政上或许还能挤一挤，毕竟戚家军历来花钱狠，张居正是已经习惯了的，他会帮戚继光搞定这笔钱。

    可是，如果只有戚家军用得起，那这个玩意的效果就达不到高务实的期望了。

    “五伯言之有理。”高务实皱着眉头，苦苦思索：“可是怎么解决呢？要降低牛皮纸的生产成本吗？造纸术这一块我却不大擅长……”

    高才哈哈一笑，道：“你不要光想着用纸，纸虽然撕开方便，但它只能用一次，那可不节省，要想节省，就要让它能长期使用。”

    “循环利用？”高务实眼前一亮：“这个思路倒是好，可是怎么做呢？”

    高才笑了笑，道：“我倒是有两个办法。”

    高务实吃了一惊，忙问：“哪两个办法？”他还真没想到，这位五伯不仅能提出问题，居然还能解决问题，这么厉害？

    “说穿了其实很简单。”高才道：“第一个办法就是用竹节。竹节中空，我们可以先收购一些大小合适的竹节，在竹节里面放置一次发射需要的火药，至于开口，是用软木瓶塞还是采用旋盖式瓶塞，那都是小问题了。”

    他伸手比划了一下，继续道：“这个竹节不仅防水，而且风干的细小竹节还很轻便，可以为士兵制造专用的腰带，一根一根地将火药插在腰带上扣好，打仗的时候，射击一次用一节。”

    “好主意！”高务实大赞：“五伯这个主意着实是好，侄儿等会回去就写信给戚总戎，请他试验，以观效果。”

    高才微笑着道：“若是当地竹林少，也没关系，用木制的也行，具体用什么木，可以就地取材。我们大明的木匠满天下都是，做这种小木瓶，简直学徒工都难不倒。”

    这倒是真的，中国的木工历来厉害，郑和宝船那么巨大，甚至不需要一颗螺丝钉，光靠木工精湛的榫卯技术就解决了，简直让后人叹为观止。在这种木工满街走的时代，做些小木瓶还真是轻松得犹如喝了口水。

    高务实拍手笑道：“太好了，这两个办法我都一并致函戚总戎，请他试验。”

    高才点了点头，忽然奇道：“务实，你的才智，五伯我已经见识过了，但有一点我有些不明白，你似乎对火铳的兴趣远远高于火炮，这是为什么？常人都是更喜欢火炮的，毕竟火炮的威力更加巨大。”

    高务实听了，就不禁苦笑，暗道：我怎么解释呢？告诉你以大明目前的情况，发展红衣大炮这种重炮完全是走火入魔？

    高务实一贯的观点就是：明中期以后，中国火器的发展路子本来挺正确，可以说是根据自己的需要，沿着有自己特色的道路向前大步迈进。主要体现在炸弹类火器，火枪，轻型火炮类火器，火箭类火器的蓬勃发展。但在明末，尤其是天启以后，由于引入的红夷大炮的那种炫目的强大威力给君臣上下的深刻印象，导致朝廷和众多官员将领对火器研发的重心开始朝重型火炮的方向过度倾斜。尤其是在袁崇焕鼓吹“凭坚城，用大炮”之后，朝廷更是把大部分资金和人力物力投入到了重型火炮的研发和制造中。

    在政府财力充足的情况下，这本来也没有什么打不了的，毕竟重型火炮的发展是迟早的事情，早一点动手也不是什么坏事，甚至高务实都决定，如果自己将来能主持改革并取得成功，也要大力发展重型火炮。

    然而要命的地方是，当时大明朝廷的财力是极度紧张的，一旦在火炮上投入的力量过大，那对于其它火器的发展显然就心有余而力不足了。

    所以在天启到崇祯的二十多年时间里，其它轻型火器发展基本陷入了停滞中。就如毕懋康在《军器图说》中已经阐述了燧发枪制造方法，如果能象嘉靖时期制造佛郎机一样，大批量制造燧发枪并装备部队，再不断改进，本是迅速提升明军战斗力的一个良机。

    但问题是当时朝廷在军器制造上已经把主要的资金都投入在造炮上了，还哪来其他钱呢？袁崇焕的问题很多，带偏了大明火器发展的正确思路也是其中一条。

    只是，高务实现在怎么跟高才解释呢？        

