    第二十二章，20万

    一句不想学拳，先拒绝。

    再一句请客吃饭，毫不掩饰的表达自己的心思。

    小姐姐，我馋你。

    如果赵胜男答应了，那自然说明张程有机会，如果不答应，起码还有办卡学拳击的后路。

    进可攻退可守。

    这种小套路还不是有手就行。

    但让张程很意外的是，对方竟然好像有答应邀请的意思。

    这让张程不由轻皱眉头，觉得有点难搞。

    为什么会答应？

    对方不应该是拒绝他的邀请，然后他再舔狗一样的办卡学拳击，然后再有什么继续么？

    赵胜男答应跟张程一起吃饭，直接把张程给整不会了。

    “小姐姐想要吃中午饭，还是晚饭？”张程道。

    “有什么区别？”赵胜男一拳打在不倒翁沙袋上，直接把沙袋打的差点飞出去。

    显然对自己的武力有着相当程度的自信。

    张程眼角跳了跳，觉得就算自己吃了根灵草级的人参，身体素质大幅增强，被这样的拳头给几下子，也不太可能受得住。

    要不算了吧？

    虽然眼前这位赵胜男挺馋人的，但小命更要紧啊。

    张程还不想死，当然更不想半身不遂，以后躺在床上，度过以后的漫长大半辈子。

    只是又看了看赵胜男，不得不说，作死是男人的天性。

    明知山有虎，偏向虎山行。

    “午饭的话，基本上也就是热干面了，毕竟中午也没啥吃的，晚饭就好了，龙虾，鲍鱼，海参、鳕鱼……”原谅张程刚刚有钱，对于吃的方面还不是很精熟，一时间也只能用海鲜来勾引赵胜男了。

    张程的小心思，被赵胜男一眼看穿，或者说张程就没有掩盖自己的想法的意思。

    “是不是吃了晚饭，还要去你家坐坐？然后再喝点小酒，调解下气氛，然后牵上手摸下胸然后滚床单？”赵胜男非常刚猛道。

    张程连忙咳嗽了几声，缓解尴尬。

    他是这么想的没错，但被对方说出来就有些招架不住了。

    健身房里并不止张程和赵胜男，其他教练和来健身的人，看到张程这么纠缠他们健身房一支花，纷纷皱了眉头，有几个更是直接走了过来。

    “干嘛哪？”当即就有人不怎么客气的问道。

    张程回头看了一眼，发现对方身高一米八，块头儿很壮，是那种看上去一拳下去，他就起不来的那种。

    不过张程却也并不在意。

    “我想请胜男吃个晚饭。”

    “吃什么晚饭，我看你这个人是不安好心。”那人说着，就想推搡张程。

    张程都懒得理他。

    “对啊，我就是想要追求胜男。”

    那人闻言顿时急眼了，显然也对赵胜男有心思，当即就要举拳打人。

    “黄高，你行了吧，该干嘛干嘛去。”赵胜男一声厉喝。

    想要打张程的那个人当即就怂了下来，愤恨的瞪了张程一眼，转身离开。

    张程完全没想到赵胜男这个小姐姐会帮他解围，不由笑了。

    “谢谢。”怎么说也是让他少了一场纠纷，道谢还是需要的。

    “你也去锻炼吧。”赵胜男也懒得理会张程了。

    张程见状，稍皱眉头，暗恨刚才那个叫黄高的家伙，他这边正聊骚那，你说你过来捣什么乱。

    殊不知，黄高那边却暗自高兴，觉得又一次护花成功。

    看来花钱是免不了的，张程思索后来到前台。

    “我准备学下拳击。”张程道。

    前台小姐姐闻言有些欣喜，在她这办理的课程，她也是有提成的好不好。

    “好的，不知道您打算跟谁学习？我这边有几位教练可以推荐？”

    张程看了看对方推荐的人选，根本没有赵胜男那个小姐姐。

    “有个女的，个头儿挺高，在健身房里把不倒翁沙袋打的跟孙子似得，那个女的叫什么？”张程明知故问道。

    前台小姐姐闻言不由皱了眉头。

    张程见状，心下了然，显然赵胜男那个小姐姐在健身房的人缘不怎么样啊。

    “她、她叫赵胜男，刚来没有多久，也没有教授过多少学员，应该不会很专业，您要不考虑一下，换一个教练？就像这位黄高黄教练，在我们健身房可是很受欢迎的。”前台小姐姐道。

    听到小姐姐的推荐，张程不由皱眉。

    这P图P的挺厉害啊，刚才他硬是没有看出这个人就是黄高。

    而有了刚才的矛盾，哪怕张程把钱撒大街上，也不会给给这玩意儿送钱啊。

    “我就稀罕不专业的。”张程道。

    前台小姐姐闻言顿时明了，这又是一个想要打着学拳击，却想要接近赵胜男的蠢货。

    当即也不再废话什么。

    “6000块钱20节课，三个月有效期……”前台小姐姐一阵介绍。

    张程闻言思索片刻后：“先给我来20万的。”

    小姐姐闻言一愣。

    “您、您稍等，我请赵教练过来一下。”很快从广播上将赵胜男喊到前台这边。

    赵胜男看到张程，又听了前台小姐姐的话，不由皱眉。

    因为她觉得张程是在搞事情。

    但当张程直接把20万转到健身房这边的时候，赵胜男不由一愣。

    “你来真的？现在还没办课，还能给你退回去。别因为一时生气拿钱撒气，不值得。”

    听到赵胜男的这句劝解，张程觉得自己还是别犹豫了，这样的小姐姐他不稀罕，将来指不定被那头猪给拱了，索性还是他来拱好了。

    “你晚上跟我一起吃饭，我就不办卡了。”张程道。

    赵胜男翻了个白眼：“爱办不办。”不过看张程似乎并不像有钱人的样子，皱眉思索片刻。

    “小梅，把钱退给他吧。”

    前台小姐姐虽然不知道姓什么，但被赵胜男称呼小梅。

    她用看奇葩的眼神看着赵胜男。

    这可是20万的学费，已经打过来了。

    虽然会因为评分什么的，提成的额度有所区别，但基本上已经可以视为到手的提升10万块啊。这就不要了？

    小梅磨磨蹭蹭的不想转回来，毕竟这里面她也会有2个点的提成。因为终究是在前台这里办理的业务。

    赵胜男闻言不由叹了口气。

    “小梅，收了这20万，以后指不定有什么麻烦的，赶紧退了吧。”

