    海域。

    风起云涌。

    魔武战后第一届开学典礼，三界瞩目。

    自从大战结束，天帝、人王失踪，三界复苏一年，小乱有，大乱却是不曾有过。

    帝尊以上的战斗，更是从未爆发过。

    人王之威，镇压三界，谁敢侵扰人族？

    三界一统，人族盖压三界，莫敢不从。

    然而，三界复苏一年，人王一直不曾出现，人族最强者蛇王吴奎山，堪堪圣人境，还有伤在身，持续一年时间，三界有人坐不住了。

    初武，地窟，禁忌海妖族……

    三方势力，谁不是传承万年以上？

    昔日，强者如云，人间不过凡尘之地。

    直到人王出世，力压三界，斩帝屠皇，三界摄于人族强大，这才不敢冒犯。

    而今，人王久不出世，谣言遍地，强者们自然蠢蠢欲动。

    这是最差的时代，也是最好的时代。

    人王若是真的陨落，和天帝同归于尽，人族如何能镇压三界，成为三界之主？

    蛇王有何资格统领三界，成为三界之王？

    强者们自然都不甘屈居人下，人王不死，三界没人敢乱。

    可若是……死了呢？

    一年时间，以方平的性格，哪怕受伤也该出现威慑三界了。

    而今，方平却是从未出现过！

    “人王……嘿嘿，真的还活着吗？”

    海域，有精神力波动。

    有人冷笑道：“以那位的性格，一年时间不出现，地界乱民动荡，也不曾现身，这可不应该！”

    “之前传闻那位惊鸿一瞥，倒是吓得几位帝尊落荒而逃，可本座仔细想来，那位真的出现了，岂能让几位帝尊活着？”

    “那可不是武王，那是魔王！”

    虚空中，不见人影，声音却是在传荡。

    “若是那位真的还在三界，呵呵……什么乱民，什么暴动，什么造反，早就平息了！”

    声音继续传荡，也说到了所有人心中。

    之前的确有传闻，人王曾出现过，倒也吓得不少人龟缩到了海域深处。

    可若是真的，岂会就这么算了？

    下一刻，有苍老声出现，淡笑道：“欲盖弥彰罢了！人王恐怕真的不在，至于是陨落了，还是……受伤太重，一年都无法痊愈，现在还很难说。”

    最后一战，胜利的应该是人族，这一点众人有所猜测。

    那一日，三界寂灭，陷入沉眠之中，最后之战这些人没有观测到。

    可从复苏之后，人王就不再出现，天帝也了然无踪，很有可能两人同归于尽了。

    “陨落？”

    这一刻，又有人低沉道：“若是诸位猜错了呢？”

    “猜错？”

    苍老声笑道：“若是真的猜错了，诸位真的相信那位还活着，今日……你们敢来吗？”

    此话一出，无人应声。

    今日敢来窥探人族，自然是有八分把握，这才汇聚此地。

    若是真的毫无把握，这些人岂敢在这时候汇聚，这是找死。

    “三界太平，隐患皆除！地界，人间，禁忌海，初武……各方势力皆是损失惨重，强者百不存一，本源大道崩溃，本源武者死伤无数，哪怕不死，也是大道崩溃，伤势惨重，连蛇王也无法避免……”

    “然而，这是最差的时代，也是最好的时代！”

    “三界之主，人王若在，自是人族，无可非议！”

    “可人王不在……”

    “呵呵，人族有何资格，有何实力，敢统领三界众生？”

    话音一句接着一句，有尖锐声响起：“吾等苟活万载，难道真要受人族统辖？蛇王岁不过百，大道之伤还未痊愈，堪堪登临圣境，三界难道要屈服于蛇王之下？”

    “灭世之战，吾等侥幸逃生，本就蛰伏万年，等待时机，而今……强者皆陨，诸位难道还要再等下去？”

    “初武之地，人族初祖，强者如云，大道崩溃初武损失最小，难道也要屈从于后辈？”

    “拳神几位至强，陨于人王之手，冥神、天臂皆屈从于人族，为初武传承，不得不死战不退，战死方休，此等血海深仇，真能忍受？”

    “嘿嘿，一群老祖宗，倒是要臣服那些幸进后辈，你们能忍，本座还忍不得！”

    “……”

    话语声不断，有人开始挑拨初武强者。

    源地崩溃，本源大道崩溃，虽然三界复苏，大道开始清明，新道渐立，可如今，初武一脉，强者却是残存最多，这是不争的事实。

    本源强者死伤无数，一部分人或许没死，也在暗中养伤，而初武和妖族，修肉身之道，此刻倒是强者不少，圣境也不少见。

    是否有天王残存，也是未知数。

    本源天王陨落，动静不小，可初武天王陨落，却是没有太大的动静。

    最后一战，初武是否有天王没有参与，这一点没人知晓，那一战上百天王参战，少一两人，恐怕也没几人注意。

    如今不出，不过是忌惮方平罢了。

    众人你一言我一语，却是迟迟没人敢入侵人间。

    说是这么说，想也是这么想，可如果……如果人王真的没死呢？

    敢在今日聚集此地，已经是大胆至极，再让他们去闯魔武，还真没几个人有这样的胆子。

    初武一方，迟迟不语。

    这时候，一尊白虎身影浮现虚空，样貌狰狞，低声咆哮道：“吾等难道真要臣服人族？人族杀戮无数，屠戮吾等同族，杀吾等亲友，制神兵，饮血肉……”

    “人族有言，非我族类，其心必异！”

    “哪怕臣服，他们也不会信任吾等！”

    “初武臣服人族，人王称之为盟友……然，最后一战，人族说是援助初武，冥王率上百强者，赴初武大陆，结果如何？”

    白虎嘲讽笑道：“初武至强，全部战死！冥神几人，接近皇道，依旧战死！乱、石破多位天王至强，皆是人族盟友，人族本就强大无比，联合初武，岂会损失如此惨重？”

    “不信任罢了，削弱初武实力，逼迫初武不得不战，不得不死！”

    “冥神、天臂几人皆知，知道不死，初武传承不再，人王随手一击，便可覆灭初武，他们不死，人族岂能镇压初武？”

    “所以，那一日冥神死战不退，天臂死战不退，所有强者皆是如此，便是为了初武传承！”

    白虎的一番话，让虚空微微颤动。

    有人气血沸腾，有些遮掩不住。

    这……是事实！

    那一日，强者无数，人族强大无比，除了在源地被天帝镇压，其他各地，皆是人族占优。

    还有盟友初武，还有乱，石破，很多很多强者援助，岂会如此惨烈，天王级强者，全军覆没！

    还不是因为人族放任！

    甚至是暗中逼迫！

    方平倒是没说，可这一切，众人皆知，肯定是人族算计，恐怕武王还和几位初武强者有过协议。

    武王担心人族强者化道之后，无法镇压三界，以初武传承为威胁，冥神几人岂能不战？

    这一点，初武强者并非不知。

    今日，却是被白虎挑明，一时间，气血动荡，震动虚空，显然是有初武强者有些忍受不住，心思动荡。

    初武强者，死在方平手中的可不少，甚至比当年初武本源之争更多！

    拳神几位至强者刚出天坟，便被方平击杀，当日被杀天王也不是一两人，这一切，之前因为方平强大，所以被镇压。

    可现在，方平不在，蛇王可没资格镇压。

    白虎现身，见气血动荡，再次冷笑道：“今日不反抗，不求存，还等什么时候？”

    “人王若是真的没死，而是受伤极重，此刻无法动弹，那吾等可就错过最好时机了！”

    “他若是没死，受伤沉眠，那才是吾等最大的机遇！”

    “是危机，也是机会！”

    “人王一滴血，一根骨，吾等吞噬之下，便有希望窥探皇道之上的境界，修炼这么多年，难道诸位真的不心动？”

    “本源崩塌，初武被大道排斥，新道诞生，必是人王重立……”

    白虎语气激动道：“新道诞生，吾等却是不明其道，是继续走旧道，等待寿元耗尽尘归尘土归土，还是钻研新道，再进一步，诸位……就看今日！”

    方平就算没死，也必然受伤极重。

    这一点，强者们都有衡量。

    那可是杀了天帝的强者，若是能得到方平的肉身……众人都不敢想象，能获得什么样的好处。

    风险和机遇并存！

    若是方平真活着，受伤极重，可一旦真的醒来，杀他们几位帝尊，几位圣人，也没任何难度。

    是赌，还是不赌？

    不赌，臣服人族，为奴为婢，他们这些人真的可以接受吗？

    方平可不是善良之辈，一路杀出来的，双手满是血腥，一旦养伤归来，会不会继续屠戮三界？

    横竖都是死，那还不如博一次！

    威压渐渐弥漫海域！

    有人心动了，有人却是踌躇。

    许久，有人低沉道：“本座并无和人族为敌之意，本座在苦海苦修万载，不曾参与任何纷争，然如今苦海腐蚀之力消除，人族探索海域，擅闯本座道场……

    本座只想知道，人族若是一统三界，当如何对待吾等苦修之辈？

    道场不可擅闯，杀也杀不得，赶也赶不走，难道吾等修至帝尊之境，连一块容身之地都无？”

    “愚昧！”

    白虎冷笑道：“人族贪心不足，岂会让吾等逍遥三界！剥皮抽筋，制造神器，啖其肉，饮其血，这就是人族对待异族的手段！”

    “初武不提，吾等妖族，想找一块栖身之地，何其难也！”

    “地窟乃是人族血海深仇的对象，妖族也是人族必杀目标，初武更是争霸阻碍……诸位，尔等真觉得可以和平共处之？”

    白虎语带嘲讽，“自欺欺人罢了！”

    “今日不反，翌日连反抗的机会都没有！”

    “魔武新生一代，也是冷血之辈！魔女剑陈云曦，人屠赵雪梅，枪王傅昌鼎……这些人，谁不是双手沾满鲜血，杀戮无数！”

    “如今皆是帝尊之境，一旦晋级圣人之境……呵呵，今日吾等汇聚此地，无需理由，迎来的便是这些人的杀戮和屠刀！”

    白虎喝道：“难道你们觉得还有机会？今天在场的，一旦人族缓过来，无一可以幸免！都是明白人，汇聚此地，如何作想，能瞒得住谁？”

    “真无心反抗，那便学三界那些顺民，窝在人族给我们圈定的地界，被他们当畜生养殖，自然不会有事！”

    “可你们……甘心吗？”

    白虎怒喝！

    甘心吗？

    真要甘心，干脆就待在自己的老巢好了，被人家当牲畜养好了，何必冒着风险，今日窥探试探人族？

    还不是不甘心！

    还不是心有野望！

    这番话，再次让四方安静了下来。

    是啊，若是甘心……何必在这听白虎激将怂恿？

    又过了一阵，有人低沉道：“今日魔武战后第一次重开圣地，招贤纳士，此为大典！人王今日不出……恐怕……”

    白虎冷漠道：“血鲨王还是怕？”

    之前说话之人也不生气，笑道：“当然怕！谁不怕？白虎王不怕？莫说人王，镇天王、铸神使这些人，随便有一人存活，吾等便是死路一条！

    三帝转世若是活着，也是死。

    苍猫天狗活着，还是死！

    不甘心倒是真的，可也不能找死！”

    说罢，血鲨王笑道：“吾等能苟活至今，在于慎微。虽说他们存活的可能不大，可也不能贸然行事，还需谨慎，东海有乱民汇聚，不如操纵乱民冲击魔都试试！”

    “若是能引出人族底牌，自是最好……”

    它话音未落，白虎王冷漠道：“蛇王好歹也是圣境，魔武更是帝尊多位，乱民能有何作用？没有圣境试探，恐怕没有任何用处，只能徒惹笑话！”

    它觉得血鲨王简直愚蠢！

    那些乱民，帝尊都难见，去试探人族？

    有作用吗？

    除了被杀，有屁用！

    最少也需要一位圣境强者出面，才有资格试探出人族的底细。

    血鲨王依旧平和，笑道：“那白虎王觉得当如何？”

    “群而围之！”

    白虎淡漠道：“要不一起死，要不……一起赢！”

    “诸位也不傻，谁愿意当这出头鸟？”

    “都不愿意！”

    “再拖延下去，若是人王真的没死，伤势恢复，那诸位都等死吧！”

    “你们都不愿意出头，都怕死，放任人族成长，等人屠这些人成长起来，吾等还有机会吗？”

    “所以，当雷霆一击，今日覆灭魔武，三界一统，统一三界的是我们，而不是人族！若有其他人敢抢夺胜利果实，共围之！”

    白虎说罢，又道：“人族韧性极强，越是拖延，对吾等越是不利！”

    “诸位，要不要出手，就看此时，否则……没机会了！”

    血鲨王这些强者纷纷沉默，片刻后，虚空中有人轻声道：“槐王还活着，他怎么办？”

    “槐王？”

    白虎眼神冷漠，冷哼一声，“槐王谨小慎微，贪生怕死，我们赢也好，输也罢，只要聚集在一起，槐王不敢对吾等下手！”

    “这也是吾等事后不会翻脸的保障！”

    “灭杀人族诸强，事后吾等恐怕也会起纷争，槐王倒是个威慑，吾等翻脸，槐王杀来，逐个击破，必死无疑！”

    “可只要我们一起出力，哪怕槐王晋级天王，也奈何不得我们！”

    槐王的存在，在白虎看来不是坏事，这是保证他们不会事后翻脸的保障。

    大家一起聚集，槐王一个新晋天王恐怕不敢对他们下手。

    可一旦分开……槐王一定会出手，而且名正言顺，哪怕事后人族再有强者出现，槐王都有理由和借口。

    “那槐王若是帮助人族……”

    “他？”

    白虎嗤笑道：“他不敢！也不会！人王一直不出现，他岂会冒险帮助人族，吾等多位帝尊圣人汇聚，哪怕天王也有陨落之危，若是没危险便罢了，有陨落之危，他不会露面的！”

    白虎说着，有些不耐烦道：“诸位，赌还是不赌？若是今日不出手，再想汇聚，可就没这么容易了！人族强者，也难一网打尽！”

    “今日魔武盛典，强者汇聚，也只有今日，才有希望将人族诸强一网打尽，以防死灰复燃！”

    虽然依旧有人踌躇，不过这一次，倒是有人应和，低沉道：“那算老夫一个！”

    “本座也愿出手！”

    “诛人族诸强！”

    “吾等绝不屈服于人族统领！”

    “……”

    渐渐地，越来越多的人，开始应和。

    今日，的确是机会。

    今日放弃了，下次大家还有机会吗？

    人族现在是不强，可一旦魔武新生代纷纷晋级，恐怕真的没机会了！

    白虎见状笑道：“好！其他人不说话，本座当你们答应了！若不然，现在速速离去，否则……一旦中途放弃或是插手，吾等共诛之！”

    没人说话，也没人离开。

    哪怕暗中的初武强者，这时候也没有离去。

    初武和人族，是盟友，可也是血海深仇。

    拳神被杀那一次，初武死伤无数，天王陨落数十，这一点可没人遗忘。

    冥神他们被围杀，最终陨落，李振这些人暗中观战，直到初武天王死伤过半才现身，为了什么，大家也是心知肚明。

    削弱初武的实力，这一点双方当时都清楚。

    人族若是一直能镇压三界，那倒没事，可现在……人族镇压不了！

    初武传承数万年，屈服于人族，臣服人族，这一点，也让他们无法接受。

    无关对错，种族之争罢了。

    ……

    “哎！”

    一声轻叹，在吴奎山心中响起。

    吴奎山遥看南方海域，那里，淡淡的血气沸腾起来。

    吴奎山看了一眼下方的新生，又看了看傅昌鼎这些人，眼中露出一抹无奈之色。

    必须要战！

    必须要雷霆一击，斩杀这些人，才能挽回局面。

    否则，今日无法镇压这些人，地窟大陆，初武大陆，禁忌海很快都会爆发战争。

    臣服人族！

    这不是短短一战就可以解决的，需要时间，需要不断的归化洗脑才行，一旦前期爆发反抗之战，很快，就会席卷三界。

    三界还有多少强者残存？

    吴奎山不知道！

    哪怕强者不多，可几块大陆，武者还有许多，一旦都反抗起来，哪怕可以镇压，也会造成无数的伤亡。

    “该死！”

    吴奎山默默感应起来，再次看了一眼陈云曦几人，若是再给人族一些时间，哪怕方平真的无法归来，这些人成长起来，也可以镇压三界。

    可那些家伙，显然不愿意再给人族时间了！

    一朵血云，缓缓靠近魔都海域。

    吴奎山继续主持开学典礼，新生们茫然无知，一些老生实力不够，也并未感应到什么，可久经战场，这些人还是很快察觉到了肃杀之气！

    战争……好像要再次爆发！

    三界最激烈的大战，刚过去不久，人族百废俱兴，镇压三界，正处于有史以来的最巅峰期，难道……要再次爆发战争了？

    身旁，陈云曦几人杀气沸腾，今日……恐怕不单单是杀个把人便能解决的事了。

    “盲从者不少！”

    陈云曦传音清冷道：“雷霆一击，杀几人震慑，其他人必会溃散！校长受伤极重，大道之伤还未痊愈，不可让校长生死搏杀，一旦校长出事，哪怕我们杀了所有来犯者，今日之后，三界都会乱起来。”

    吴奎山最好还是当成镇压气运的强者来用，而不能在今日血战一场，被人看出虚实。

    此话一出，傅昌鼎迅速道：“不能等他们主动来犯，域外迎敌！速战速决，屠几尊帝尊，最好能屠一尊圣人，镇压他们！”

    “帝尊，我来杀！”

    赵雪梅冷冷道：“我去杀帝尊，云曦，圣人交给你，今日来犯圣人恐怕不止一尊！你最好能速杀一人，震慑其他人，我多杀几位帝尊，如此才能解决危机，校长需要镇守人族，不可轻动！”

    “好！”

    几人迅速商量完毕，下一刻，吴奎山眼神一动，还没出声，几人腾空而起。

    陈云曦声音传来，“校长，您镇压人族，不能动！我们去杀，开学典礼继续，不能耽误大事，让三界诸强看出人族虚实！”

    吴奎山脸色变幻，心中再次叹息一声。

    是，他的确不能轻易出手，震慑比杀敌更重要。

    开学典礼，不能断！

    他是校长，方平不在，典礼只能他来主持。

    几人腾空，新生们有些茫然，吴奎山笑容满面，朗声道：“无妨，一群鸡鸣狗盗之辈来犯罢了，你们的师兄师姐去杀敌了，区区几尊圣人，十来尊帝尊，也想侵犯人族？找死！”

    吴奎山淡定从容，仿佛不过几只蝼蚁罢了，笑道：“开学典礼继续！不要受到干扰！等我们说完，你们的师兄师姐，也该带着敌人的头颅回来了，待会……大家也许有机会吃一些帝尊妖族之肉，喝一些圣级妖族之血，这可是为你们奠基淬骨准备的礼物！”

    吴奎山的淡定从容，让新生们迅速安静了下来。

    台下，再次恢复了庄严肃穆。

    一旁，几位老师眼中露出一抹担忧之色，不过很快掩去。

    演戏……大家都会。

    校长唱空城计，这点大家心里有数，可今日，不得不演。

    ……

    魔武开学典礼继续。

    海域。

    几乎是瞬间，大战爆发！

    轰隆！

    双方碰面的瞬间，大战爆发了，都是果决之辈，没有丝毫迟疑，刚接触，便是生死之战！

    赵雪梅看都不看，直接闯入五位帝尊包围圈中，一根血色长棍击破天地，赵雪梅不管不顾，气血爆发到了极致，暴喝一声，一棍劈下！

    五位帝尊也是竭力出手，然而，赵雪梅的杀气超乎想象，瞬间震慑住了其中一人，长棍同时落下！

    “杀！”

    一声怒喝，响彻云霄！

    外围，傅昌鼎长枪横扫，也是怒声咆哮，轰隆一声，几位帝尊和一位圣人，居然同时被他击退一步。

    傅昌鼎脸色涨红，气血上涌，一口鲜血憋在喉咙中，硬生生吞下。

    那边，陈云曦同时拦截三位圣人，不出手则已，一出手石破天惊！

    长剑之上，一抹惊心动魄的金色闪耀！

    金色刺眼，三位圣人还没开口，陡然脸色一变，瞬间破空逃离！

    可是迟了！

    金色闪烁，长剑破空，噗嗤一声，穿透了其中一人的脑袋！

    “不……”

    轰隆！

    一声爆鸣，被穿透脑袋的圣人，双眼瞪大，接着肉身轰隆一声爆裂，精神力都没来得及遁逃，瞬间化为尘埃！

    陨落！

    那边，赵雪梅一棍劈下，也是一声爆鸣，一尊帝级妖族，直接被劈爆肉身！

    其他几人刚想击杀赵雪梅，陡然，脸色一变，纷纷倒退！

    一直后退数万米，这些人才看向那尊爆裂的圣人，纷纷变色。

    死了？

    屠圣！

    一尊圣人，居然瞬间被杀了！

    这……不可能！

    后方，白虎王心有余悸，接着，脸色阴沉，冷冷道：“人王之力！”

    这是方平的力量！

    它感受到了那股威压，那股威胁！

    太可怕了！

    若是跑的再慢一些，死的就是它。

    若是陈云曦实力再强一些，死的就不止一位圣人，在场的几位圣人，一个别想活！

    对面，陈云曦脸色微白，很快恢复正常，也不言语，冷冷看着几人。

    傅昌鼎压下口中血液，吊儿郎当地笑道：“好大的胆子！居然敢进入人族领域，找死！”

    白虎王脸色发白，环顾一圈，见所有人都是脸色惨白，甚至有人双腿发软，想要跪下。

    白虎王也怕，压下悸动，沉声道：“几位误会了，吾等并非入侵人族，只是来道贺罢了，谁曾想……”

    说着，白虎王咽了咽口水，再次道：“真的是误会，而且……此地还没进入人族海域，今日听闻魔武有盛典，吾等仰慕人王之威，想要瞻仰人王一番……哎……”

    白虎王心中悸动，那是人王的力量，它的确怕了。

    人王……没死？

    可事到如今，它也不敢逃，只能竭力解释。

    傅昌鼎嗤笑一声，鄙夷道：“谅你们也不敢入侵人族！连天帝都死了，九皇都被杀了，就凭你们这群废物！”

    鄙夷之意，溢于言表。

    “不过道贺，用不着你们！小惩大诫，敢擅闯人族领域，哪怕只是毗邻，被杀了也只能自认倒霉，赶快滚，若不是今日开学典礼，不宜杀戮过多，信不信你们一个都别想走！”

    此话一出，白虎王刚想说话，陈云曦冷冷道：“一个不留！”

    “云曦！”

    傅昌鼎迅速道：“算了，好像还有初武的人……可能真的是来道贺的……这是盟友，接下来统一三界还需要他们……”

    陈云曦冷哼一声，不再言语。

    赵雪梅也不出声。

    傅昌鼎这才看向白虎王众人，喝道：“还不滚蛋！今天也就老子在这，换成雪梅一人……”

    “咳咳！”

    傅昌鼎干咳一声，没看赵雪梅冰冷的眼神，笑哈哈道：“滚蛋吧，别以为方平受伤了，你们就能没规矩！你们最好好好约束你们的人，都给我老实一点，不然……等方平疗伤结束，少不得告你们一状！”

    方平受伤疗伤，这是人族传出去的消息，傅昌鼎也不否认。

    只要不是伤重的不能出手，这些人也不敢有什么动作。

    越是遮掩，反而越是惹人怀疑。

    此刻的傅昌鼎，恨不得这些人马上滚蛋，陈云曦好像有些撑不住了。

    雷霆一击斩杀一位圣人，哪怕有秘术，可方平留下的东西，时间过了很久，恐怕效果有限。

    一击屠圣，这爆发出来的力量，比一般初入的天王都要强大。

    陈云曦只是帝尊，也难以承受如此强大的力量爆发。

    再拖延下去，恐怕就得露出破绽了。

    此话一出，白虎王几人哪敢犹豫。

    下一刻，纷纷遁逃！

    傅昌鼎暗暗松了口气，没事了，方平的名声还是好用，人不在，只是微弱的力量气息爆发，几位圣人加上多位帝尊，屁都不敢放一个。

    至于刚刚被杀的圣人和帝尊，这些家伙更是提都不敢提。

    人都死了，自然也就没价值了。

    傅昌鼎看了一眼陈云曦，陈云曦微微点头，也松了口气，比预期的好。

    如此一来，危机倒是解决了。

    倒是没想到，这次出现了多位圣人，也不知道这些家伙如何逃过了当日大劫。

    ……

    白虎王几人迅速遁逃，都是满脸苍白。

    人王的力量！

    人王还在，还活着，还能爆发力量……一想到刚刚那金色闪烁的力量爆发，众人都是心有余悸。

    太可怕了！

    那一缕力量，太弱，恐怕只是人王随意留下的一缕力量，没想到数位圣人都难以匹敌，要是跑的慢一些，几位圣人恐怕都要被杀。

    “人王……可怕！”

    几人同时闪现这样的念头，真的太可怕了。

    出发时的雄心壮志，此刻早已熄灭。

    这还只是借着陈云曦发出的力量，若是蛇王呢？

    岂不是可以屠天王？

    ……

    “我就知道！”

    这一刻，平山王也是心有余悸，急忙堆笑道：“人王大人威武，小人刚刚都想去杀那些混蛋了，又怕自己误了大人的事，槐王应该去的，这家伙就是胆小……”

    槐王心中暗骂，急忙对着虚空笑道：“大人莫要听平山胡说，小人刚想破空去斩杀那几个混蛋，没想到仙女剑大人战力无双……”

    说着，槐王脸色微微一变，下一刻，陡然直起身子。

    平山王一愣，槐王脸色微变道：“人王不在！”

    “嗯？”

    平山王也是一愣，不在？

    扯淡呢！

    不在，能随便附着一些力量，便杀了一位圣人？

    “真的不在！”

    槐王脸色变了，“那股力量……溃散了！”

    “啥意思？”

    “蠢货！”

    槐王变色道：“刚刚人王力量出现，我以为他就在附近，或者在疗伤中不方便露面，可是……现在力量溃散了，这……”

    那股力量强大无比，而且也坚固无比，杀一位圣人，之前还有力量残余在虚空中，可很快，这股力量便消散了。

    这意味着什么？

    这意味着，人王要不死了，要不就是不在三界之中。

    可不在三界……那不是死了吗？

    平山王也愣了一下，“可是……真要死了……咳咳，那不是力量会彻底消散吗？”

    刚刚众人没有疑惑的一点，也在于这。

    人真要死了，力量也就溃散了，怎么可能会残留下来？

    可现在，槐王说力量杀了人便消散了，这算什么？

    是死了，还是没死？

    槐王微微皱眉，低沉道：“可能是人王太强，所以留下的力量迟迟没有溃散，可现在，杀了一位圣人之后，这股力量便溃散了，这下子……麻烦了！”

    平山王眼神闪烁，“这也没什么吧，难道那些家伙还敢去而复归？或者说，你敢？反正我是不敢的，而且我也没感应到，是不是只有天王才能感应到？”

    “蠢货！”

    槐王再次低骂一声，“你真以为……三界无天王了？”

    “嗯？”

    “别的不说，初武……必有！”

    槐王低声道：“初武天王陨落无异象，本源天王死了还是活着，多少有些痕迹，初武那边自己不说，其他人谁知道？何况……当日大战的人差不多死光了，我还活着，当日我数了一下……残存的尸体，比参战的时候好像少了一些……”

    平山王脸色一变，“你是说……初武……还有天王？”

    “废话！”

    槐王皱眉道：“何止天王……当日破八强者倒是死绝了，目标太大。剩下的也都死的差不多了，包括比较知名的破七也都死了，可我记得……当日破七的初武强者好像少了一人……”

    “谁？”

    “冥神的徒弟，一开始破六，后来破七，叫什么……守……”

    “守？”

    平山王挠头，“好像听说过，还上过一次破六榜，不过当时上榜天王太多，倒是没太在意，你说他没死？”

    “应该没死。”

    槐王蹙眉道：“冥神他们也不傻，多少要留点底子，难道真把所有天王都弄去送死？总要留点底牌，守护传承也好，防止外敌也好，谁会全部丢出去送死……”

    平山王一听，顿时变色道：“你是说……初武敢吗？”

    “之前不敢！”

    槐王冷笑道：“可现在……难说了！换成你，你愿意臣服你几万年后的后代，给人家当孙子？”

    “愿意啊！”

    平山王诧异道：“只要他们够强，能保我小命，当孙子怎么了？你不愿意？”

    “……”

    槐王无言以对，半晌，讪讪道：“那倒也是！”

    说的没毛病！

    给孙子的孙子当孙子怎么了？

    好吃好喝的供应着，保住自己小命，没问题，没意见。

    平山王说的对！

    不过……他俩这么想，不见得别人也这么想啊。

    槐王摇头，人族这边，恐怕真的出麻烦了。

    陈云曦他们恐怕也没料到，人王的力量居然迅速溃散了，何况……这几位帝尊都未必有感觉的。

    力量发挥出去溃散很正常，可他们不是天王，不是皇者，不明白其中的差别。

    以方平的强大，只要还在三界，还活着，他的力量溢散出去，除非被人击溃，否则不会溃散的。

    可现在，迅速溃散，这意味着力量失去了根源。

    ……

    初武大陆。

    这一刻，有人踏空而行，遥看人族大地。

    “溃散了……”

    “你……真的死了？”

    虚空中，一道人影若隐若现，有些意外，有些莫名。

    真的死了？

    人王不会此刻钓鱼，没必要，因为人王太强。

    他不会故意让自己力量溃散的！

    真的没必要！

    他一人能镇三界，何必干这种事。

    这么说……他真的死了！

    “哎！”

    人影叹息，一世英雄，居然真的陨落了，可惜了！

    既然人王已经陨落，初武……没道理臣服人族，初武传承四万年不灭，也不能在今日断了传承，成为人族附庸。

    人王若是还活着，那当然没有质疑的余地，可惜……他死了。

    “这番试探，没想到还真的试探出了一些东西……”

    人影再次感慨，人王力量出现的那一刻，他都已经做好了准备，做好了初武要流血的准备。

    不过，他也安排好了，几位圣人当替罪羊便够了。

    冥神和天臂他们的情分，不会让方平此刻灭绝初武的。

    那些人，也算为人族战死。

    可现在，不需要了。

    他了解方平，也知道方平的性格，只要不太出格，方平杀鸡儆猴便算了，不会真的屠灭初武，所以他之前一直没动，现在……该去解决一些问题了。

    ……

    傅昌鼎几人刚准备离去，虚空微微颤动了一下。

    下一刻，几人脸色微变。

    傅昌鼎转头喝骂道：“还不滚蛋，找死吗？真以为老子没脾气？”

    不能怂！

    虽然来人一出现，他们就感觉不对，他们不是没见过世面的，一感应，感应不到任何东西，恐怕是天王级强者。

    可现在不能怂，怂了就麻烦了。

    来人轻叹道：“仙女剑受伤不轻，人王的力量太霸道，再拖延下去，恐怕要受不轻的内伤了，伤了大道根基……”

    陈云曦脸色微变。

    来人再次叹道：“人王的力量……何其强大！人若是活着，万年不衰，甚至吸纳虚空之力，若干年后，此地成为一处绝地都不难。”

    “可惜……现在……力量溃散了。”

    此话一出，三人脸色都变了。

    陈云曦身体晃动了一下，转头看向来人，很年轻，可眼神深邃，显然并非如外表一般年轻。

    “你……”

    陈云曦咬着牙，“胡说八道！”

    力量溃散，方平……死了？

    来人脸色复杂道：“人王……妖孽，万世之妖孽！他活着，三界臣服，莫敢不从。哪怕不服，哪怕不忿，哪怕要被奴役，没人敢说个不字……”

    “可他……死了。”

    轰隆！

    晴天霹雳！

    几人都是身体颤动，傅昌鼎脸色剧变，冷喝道：“扯淡！你想死就直说，真以为自己是天王，就没人会杀你？”

    来人再次叹息道：“我无灭绝人族之心，人族初武本一家。可初武……不会臣服！另外，三界并非只有我一位天王，深海妖族有，槐王也是，我也是……

    人王陨落，人族必会遭人报复。

    屠灭人族，并非恫吓。

    人王传承，武王传承，镇天王传承都在人族，诸位，你们觉得人族可以幸免？

    归入初武，交出传承，交出神器，这些重宝，你们……守不住的。

    我也要像初武交代，不交出这些，初武无必要庇护人族，初武也不会心服，毕竟人王在世之时，屠杀大量初武强者……”

    “归入初武？”

    陈云曦咬牙，“人族征战百年，地窟不能让我们臣服，九皇四帝也不能！天帝都不行！人族，站着死，不会跪着生，盛世百年，你让我们臣服初武，放弃百年荣耀，抛却先烈守护之恩……

    我怕，他们会从地狱杀回来，杀了我们这些不孝子弟！”

    臣服初武？

    不可能！

    而且……这是方平打下的盛世！

    岂能让人此刻破灭！

    “你们……守不住的！”

    年轻人摇头，守不住的。

    三界，真的并非只有他一位天王，当然，他比其他人更强便是了。

    这一刻，远处，已经有天王气息隐约传来。

    深海妖族，之前很少参与大陆三界之战，可现在，天王无敌，未必就会和之前一样了。

    ……

    与此同时。

    天空之中。

    有人吐槽道：“你是不是闲的？”

    “谁闲的？”

    一声懒洋洋的声音传出，虚空中，一身沙滩服的平头青年慵懒道：“钓鱼嘛！钓一个算一个，这叫师出有名，总不能因为老子无敌天下就随便杀人吧？我又不是暴君！”

    “看看，现在不是钓了不少鱼了吗？”

    “耽误一会时间罢了，有些人，也不好乱杀。我方平可是讲道理的人，你又不是不知道，这么多年来，我哪次不是先讲道理再杀人的？”

    平头打着哈欠，懒洋洋道：“再说了，有些人真的不好处理，你看槐王，这老不死的之前帮人族杀敌，我能一言不合宰了他？这不等着他上钩吗？奶奶的，这都不上钩，这家伙……算了，暂时不管他。

    那个是冥神的徒弟吧？

    冥神死的时候还说，给初武一条路，我也不好不给吧？

    可现在……他们自己上钩了，我也没办法，不杀鸡儆猴，难道我天天看着？

    大爷的，我让那只蠢猫看着，那蠢猫居然睡着了，我以后还得去阴间呢，哪有时间天天两边跑！”

    身旁，秦凤青仰头看天，半晌才耸肩道：“你他么真行，居然让一只猫盯着三界，还是只懒的要死的蠢猫！刚刚走它身边过，它都没反应的，丢一袋小鱼干看都不看就给吃了，这要是毒药，毒死它算了。”

    “做梦呢！”

    方平懒散道：“毒死它？你要是能毒死它，阳间老子就送你了！”

    方平鄙夷！

    还毒死那蠢猫，想什么呢！

    不过话说回来，方平也忍不住朝着天空竖起了中指，这蠢猫，没救了！

    在混沌中睡的香甜，怎么喊都喊不醒，结果丢了一袋小鱼干，这蠢猫居然打着滚睡着觉，就给吃了。

    要不是自己遮掩，刚刚三界的人就能看到诡异的一幕，那太阳……在打滚！

    自从仙源破灭，如今三界的太阳就是那只蠢猫了。

    这要是被人看到太阳在打滚，大概会懵。

    秦凤青懒得接话，看向下方，笑呵呵道：“还等吗？不怕他们急了自爆？”

    “自爆就自爆好了，刚好带去阴间……”

    方平说的无所谓，很快又笑道：“当然，我在，皇者也别想自爆，你别想太多！还有，你该滚蛋了，你是阴间之人，来阳间影响不好，也就这蠢猫睡着了，不然一爪子拍死你！”

    秦凤青嗤之以鼻，“废话，我带了一储物戒阴间的猫粮，这蠢猫会拍死我？丢出储物戒，这猫自己吃猫粮去了，还会管我？”

    方平无言以对！

    有些心伤，我是不是做错了？

    让这蠢猫成为阳间之主，以后阴间来人，是不是随便给点猫粮就能过来了？

    “哎！”

    方平叹气，没牌面的蠢猫！

    谁家的一界之主，是几袋子猫粮就可以打发的？

    希望以后不会出什么问题！

    刚想着，方平脸色微变。

    秦凤青也是抬头，陡然张大嘴巴，半晌忍不住哼哧笑道：“老子觉得……这三界，迟早要乱！”

    ……

    就在这一刻，混沌之中。

    一颗巨大的光源附近，一道人影闪现，一位仙风道骨的老者出现，手中出现一块巨大无比的肉团，笑呵呵地丢进了光源之中。

    隐约间，可以看到光源是猫形。

    “苍猫，听得见吗？”

    老者笑了一声，有些猥琐，有些做贼心虚地四处看了看，快速道：“老夫给你带了无数的猫粮，最近老夫准备在阴间开辟大道，阴间无道，老夫觉得不妥，这要是阳间入侵，如何抵挡？

    阴阳平衡才是正道，老夫研究了一番阴间大道，当开辟鸿蒙之道……”

    “吧唧吧唧……”

    吃东西的声音传来，除此之外，别无他声。

    老者脸色难看，很快道：“借我一点能量，借一点力量，老夫回去开辟大道，你也知道，没你支持，就得找方平那家伙，那家伙可比你胃口大多了……咳咳，我的意思是，你善良一些。

    只要借我一些能量，回头我给你送三万丈的大鱼来，没吃过吧？

    天地初开，大道初辟，三千混沌神魔，必然有大鱼状的，随便给你抓几条来，你红烧也好，清炖也行，做成鱼干也没问题，这可是难得的好食材，你不要？”

    “喵呜？”

    “当然好吃！”

    老者笑呵呵道：“不好吃你退货！”

    “喵呜……”

    带着一些疑惑，一些期待，下一刻，苍猫打了个喷嚏，一滴口水落出光圈外。

    老者有些嫌弃地接过，瞥了一眼，嘀咕道：“给我一滴口水……恶心！算了，能量还算充裕，不过总不能告诉别人，这是口水吧，这叫什么呢……不如叫……造化玉碟？”

