    战斗逐渐白热化。

    林有德和卡斯巴尔打的难分难解，雷萌萌、李特、樱花也都被拖住。

    只能任由胡洛博一个人独自面对阿纳贝尔。

    仗着高达GP01的强机动性和运动性，胡洛博在阿纳贝尔面前还勉强能够撑得住。

    但想要让他击落阿纳贝尔的高达GP02却有些勉强。

    在刚刚近战交手中被阿纳贝尔偷袭，差点被击坠。胡洛博就不再盲目冲锋到高达GP02的正面。

    而是利用本身机体自带的强机动性和运动性，去试图从侧面和背后偷袭高达GP02.

    这样的行为，让阿纳贝尔被纠缠了一会儿后，很是恼火。

    “嘁，不过是仗着机体性能的家伙，真是纠缠不休。胡萝卜君，你敢不敢来和我正面一战。”

    “机体性能也是实力的一部分，我好歹也是统合的军人，才不会上你的当。”

    说着，胡洛博想到了之前在训练战术的时候。闲暇之余，他找林有德讨论高达GP01性能时，所聊到的事情。

    “胡萝卜君，你的机体我看过了。加装高机动型部件后，高达GP01可以利用身上多喷射接口，去做到一些常规机体做不到的事情。”

    “高达GP02的机体我虽然不知道长什么样。”

    “但如果你之后和其战斗中，陷入劣势。或许可以依靠高达GP01胸前的大型喷射口，去进行应对。”

    “总所周知，机动兵器的摄像头大部分都放在正前方。”

    “如果你在和人近身搏斗时，陷入劣势的情况下。你可以爆发高达GP01胸前的大型喷射口，用喷射出来的强光火焰遮蔽对方的视线。”

    “在高强度的战斗中，忽然视线被强光刺激，会在短时间内，造成致盲效果。”

    “如果能把握住这个机会，你完全可以利用其中空档，进行反杀。”

    “就算不行，胸前喷射口产生的推进力，也可以让你的机体与敌方机体拉开距离。进行逃离。”

    “这一招，我取名为逆向机动，之后在游戏的训练中，你试着尝试几次吧。”

    回想着之前林有德对自己的谆谆教诲，胡洛博无比惭愧。

    “抱歉，阿姆罗先生。明明你都教我了这么一个致胜妙招，我却没能把握住。”

    刚刚差点被阿纳贝尔击落，胡洛博条件反射的用出了林有德传授的逆向机动。

    但却没能把握住机会，趁着高达GP02动作停顿的时候，一剑捅穿其驾驶舱，而是拉开了距离。

    这种招数用对一个人用过一次，第二次就不会太灵了。

    自己浪费了一个取胜的机会，胡洛博羞愧之余，只能强打精神，再寻找胜利的契机。

    胡洛博的自言自语，在阿纳贝尔看来没头没尾，懒得理会。

    但他也明白，继续僵持下去，也很难找到击落高达GP01的机会。

    和他的2号机不同，1号机的强机动性，让其变成了一只滑不溜秋的泥鳅。根本让人抓不住。

    “看样子，主要任务一段时间内是没法达成，只能转入主要任务二了。”

    打开友军频道，阿纳贝尔问道。

    “各位，现在情况怎么样？高达1号机机动性太高，仅凭2号机很难拿下。我打算重新转入计划一，去执行主要任务二。”

    卡斯巴尔：“我这边在努力拖住阿姆罗，无法驰援。不过阿姆罗好像已经察觉了我们的意图，你们要当心。”

    松永真：“我这边也是，碰到了一个高手。短时间无法结束战斗。”

    菲娅娜：“我这边也无法驰援，不过我看到我方玩家似乎组织了一只突击部队，打算去突入蓝方阵营。”

    阿纳贝尔大喜：“哦？我方玩家中还有高手吗？”

    菲娅娜：“我也不知道具体情况，这是坐标，已传送过去。之后的只能看少尉你的了。”

    阿纳贝尔：“非常感谢。”

    收到坐标，高达GP02立刻放弃继续与高达GP01纠缠，开始前往菲娅娜发来的坐标地点。

    见阿纳贝尔要逃，胡洛博不肯了。

    “你要跑吗？阿纳贝尔。”

    “别说的那么难听，我不过是打算去执行任务。胡萝卜君，你如果不想放我走的话，就跟过来，阻止我吧。”

    说着，阿纳贝尔也是暗自腹诽着：‘如果能够利用这个机会，让胡萝卜君大意主动靠过来，或许能趁机击落他也说不定。’

    但阿纳贝尔的意图却被胡洛博识破了。

    “我会阻止你的！”

    手中光束步枪不断射击，火神炮咆哮，高达GP01利用中距离射击，意图阻止高达GP02的撤离。

    这样的攻击虽然不足以完全阻止高达GP02的撤离，却也让阿纳贝尔很是烦躁。

    原本只需要5分钟的路程，在胡洛博的纠缠下，他愣是花了十几分钟，才堪堪抵达。

    “这是，已经突破蓝方阵线了？”

    望着前方出现的一条小型通道，还有通道最前方交战引发的光束与爆炸。阿纳贝尔没有犹豫，控制着高达GP02就冲了过去。

    胡洛博见状，也是焦急的在小队频道中喊道。

    “我方侧翼防线被突破，2号机冲过去了，我这就去拦截。可恶的阿纳贝尔，到底想要干什么……”

    听到这话，雷萌萌等人还没什么感觉。林有德却意识到了其中危险性，对胡洛博喊道。

    “快去拦截2号机，那里面一定有大问题。”

    带着林有德自己都没有察觉的急躁，Z高达动作飞快一脚踢在百式改的手臂上。随便射了两枪，变成Z冲浪者形态头也不回的向胡洛博和阿纳贝尔所在的方向飞去。

    “阿姆罗，你要跑吗？”

    “夏亚，和你之间的战斗之后再继续，现在，我有事要做！”

    驾驶舱内，林有德的周身泛起一层淡淡的红光。

    但林有德本人并无所觉，只是在那莫名的烦躁感驱使一下，死死盯着显示器。头都不用回，几个飞快操作下。

    Z冲浪者灵活的闪避着百式改的狙击，速度丝毫不减的向远方冲去。

    “嘁，果然发现了吗。不愧是阿姆罗，感觉太敏锐了。他的新人类等级绝对在我之上。”

    卡斯巴尔打开小队频道：“阿纳贝尔，动作要快，阿姆罗朝你那边冲过去了，他绝对发现了什么。”

    阿纳贝尔大惊：“什么？阿姆罗？”

    在Z冲浪者和百式改的后方，哈姆的高机动扎古正在远远的跟着。

    “朱利安，你那边情况怎么样？”

    “队长，按照你的命令，我已经组织了玩家对阿巴瓦空进行了突袭。目前已经快要冲到要塞侧面。联盟的大盾高达好像也跟过来了。”

    哈姆眼中精光一闪：“果然，我就知道联盟一定在打什么鬼主意。你小心点，阿姆罗和卡斯巴尔过去了。实在不行，进行撤离。”

    朱利安：“是。”

    结束通讯，哈姆看着正前方的Z冲浪者和百式改：“撒，联盟，我已经帮你们一手了。让我看看，你们为这次史无前例的唯一副本，准备了什么杀手锏吧。”

    在哈姆的低语中，阿纳贝尔的高达GP02已经冲到了朱利安的高机动扎古附近。

    还没等阿纳贝尔向明显是指挥着的朱利安发问，红方友军频道中，响起了一连串声音。

    “各位，我发现守卫军旗舰啦！”

    “哪里哪里？我要去击坠旗舰，那绝对有大奖励。”

    “在那边，8点中方向，5艘战舰编队中间那个颜色不太一样的，一定就是旗舰。”

    “我也看到了，就在那个要塞边上，非常近。他们似乎在守着一个入口。”

    “快快快，冲冲冲，奖励就在眼前啦！”

    红方一群玩家冲了过去。

    阿纳贝尔扭头看去，也是精神一震。

    “这个距离，够了。”

    “阿纳贝尔！”

    又听到胡萝卜的声音，阿纳贝尔面色一沉，随手将手中光束火箭筒丢出去，用火神炮打爆。

    光束火箭筒产生的爆炸，让高达GP01被爆炸隔绝，暂时无法靠近。

    趁着这个机会，高达GP02全速冲刺的同时，从那巨大的盾牌内部，取出了一个拼接式火箭筒，扛在肩上。肩部后方明显是火箭筒另一部分的部件开始组装。

    随着仪表盘上指示灯变绿，高达GP02在朱利安不解的目光中，举起了拼接式火箭筒，对准了蓝方守卫舰队附近阿巴瓦空要塞。

    ……

    远方，三台机体，Z冲浪者、百式改和一台高机动扎古向阿巴瓦空疾驰而来。

    Z冲浪者驾驶舱内。

    林有德似有所感，忽然朝着远方举起了那泛着淡淡红光的手，大喊道。

    “住手啊！”

    卡斯巴尔皱眉：“阿姆罗？”

    哈姆疑惑：“少年？”

    ……

    阿巴瓦空要塞附近。

    “被封印的禁忌兵器啊，再次展现你的威力吧。”

    “在真正对上那恶魔之前，就先将这要塞当做祭品吧。”

    “为了联盟的荣光，绽放吧，禁忌之光！”

    滴滴滴。

    在驾驶舱内急促的警报声中，阿纳贝尔神色坚毅的扣动了扳机。

    拼装式火箭筒中弹丸发射，向阿巴瓦空飞去。

    后方高达GP01的一发光束疾驰而来，命中高达GP02的背部推进器，当场引发了爆炸。

    然而，这个时候阿纳贝尔却并不在意，而是露出了胜利的笑容。

    “呵呵，这场战斗，是我们赢了。”

    “阿纳贝尔，你到底什么意……”

    公共频道中，胡洛博的质问声戛然而止。

    因为，战场上。在那阿巴瓦空要塞上。强烈的光开始绽放。

    那强光，撕碎了附近的所有机体与战舰，连带着撕碎了阿巴瓦空的一部分。（注1）

    这突如其来的强光，令整个所罗门战场的所有玩家，都停止了手中动作，愣愣的看向阿巴瓦空要塞。

    这一刻，整个战场仿佛被人按下了暂停键一样，所有人停止了动作。

    喧嚣的玩家频道，此刻一片死寂。

    不仅仅是在游戏里，游戏外。许多正在关注这场史无前例的唯一副本战斗的人们。此刻也被这突如其来的强光，给震惊到了。

    游戏内外，看到这一幕的人们，无一例外都傻傻愣愣的看着绽放强光的阿巴瓦空，没有任何动作。

    所有人，鸦雀无声。

    年轻的一代，完全不明白发生了什么，只是看着画面，有些愣神。

    年迈的一代，似乎是回想起了什么恐怖的事情，震惊又不可思议的望着画面，眼中满是恐惧。

    整个战场，无人再有动作。

    除了……那3台正在向阿巴瓦空冲来的三机-Z冲浪者、百式改与高机动扎古。

    高机动扎古驾驶舱里，哈姆面露震惊，磕磕绊绊的低语道。

    “这……怎么可能。这强光是……核弹？”

    “联盟的杀手锏，居然是核弹？”

    “那台拿着大盾的高达，居然是搭载了核弹的机体？”

    哈姆震惊中，神色复杂的扭头看向正前方那两台机体。

    “少年，难道你已经意识到了联盟重新掌握了这种禁忌的兵器，才那么心急的吗？”

    “是新人类的直感吗？新人类到底是……”

    凝望着Z冲浪者，哈姆忽然眉毛一抖，低头看了一下仪表盘。

    “怎么回事，我的高机动扎古速度上没问题，但是……”

    重新抬头，看着显示器中，身影忽然开始缩小的两台机体，哈姆震惊到。

    “Z高达和百式改的速度变快了？”

    “为什么？刚刚他们难道不是在用最大速度冲刺的吗？”

    “为什么现在速度还能变快？”

    “少年，你们到底是……”

    震惊中，哈姆忽然听到了公共频道中，林有德的声音。

    “夏亚，你们居然敢用核弹？”

    公共频道中，林有德的声音充满了愤怒。

    哈姆不明白，为什么林有德会如此愤怒。

    虽然联盟重新掌握了这种禁忌的武器，是令人感到脊背发凉。

    但在游戏中使用，不是没什么大不了的吗？

    最多就是被核弹波及的己方玩家抱怨一下。身为蓝方的玩家，林有德为什么会感到这么愤怒？

    哈姆不解。

    同样不解的，还有卡斯巴尔。

    “阿姆罗，我们用核弹怎么了。这里是游戏，我们不过是在用合理的方式取得胜……”

    忽然间，卡斯巴尔的话说不下去了。

    因为一股难以言表的愤怒从卡斯巴尔的内心涌现。

    这怒火来的毫无征兆，非常的突兀。

    明明卡斯巴尔自己没有任何生气的意思，但他却能够感受到一股无边的怒火。

    就仿佛，这怒火不是他的一样。

    带着不解，卡斯巴尔原本操纵百式改，瞄准Z高达的动作变得极其艰难，仿佛整个身体被灌了铅一样。

    恍惚中，卡斯巴尔感觉肩膀一重，仿佛被人按住了自己的肩膀，听到了一个男人用充满无奈的声音对自己叹息道。

    “住手吧。”

    刹那间，卡斯巴尔回过神来，左右张望着。

    整个驾驶舱里，除了他自己，什么都没有。有的，只是心中那股无名的怒火。

    疑惑中，卡斯巴尔忽然眉头一抖，打开了自己的称号面板。

    这一刻，卡斯巴尔瞳孔一缩。

    他看到了……

    那完全变成血红色的的称号。

    “这是……”

    原本闪耀的称号变成了血红色，不再闪烁，彻底凝固。

    突如其来的变化，令卡斯巴尔惊愕。

    他不明白到底发生了什么。

    但公共频道中，林有德愤怒的低吼，让他抬起了头。

    “不可原谅！”

    抬起头，重新看向显示器上的Z冲浪者。

    卡斯巴尔发现Z冲浪者的机体上个，又一次泛起了那令他惊愕的红光。

    泛着红光的Z冲浪者速度再次飙升，达到了一个不可思议的程度。

    但这不是关键。

    真正关键的是……

    在那Z冲浪者的身上，他隐约看到了一个深蓝色短发少年的背影……

    ——

    注1·PS：这次战斗中核弹的威力请不要带入原著，威力不一样的。

