    镇元子正面硬刚元始，其它人自然就会看向冥河。

    就在冥河左右为难的时候，站在陆压身后的法海忽然一步迈出自动回到了冥河的顶上三花中。

    法海恢复血神之身，浑身血光缭绕再也没有了一代高僧的形象。

    冥河浑身法力贯通，气势暴涨。

    法海作为地藏座下弟子，如果没有地藏授意是绝对不会主动现身暴露自身跟脚的。

    有了太一的授意，冥河就算不想强出头也不行了，只能硬着头皮落元始的面子。

    洪荒谁不知道镇元子、冥河和太一的关系。

    太一暗中支持两人先进紫霄宫，表面上是对付元始，其实是在做给鸿钧看。

    我就在你的紫霄宫亮肌肉，你能把我怎么样？

    鸿钧算计太一的事当然不能就这么算了。

    虽然碍于洪荒的发展系统让太一推进三次讲道的进行，可是不妨碍太一给鸿钧找点乐子。

    紫霄宫外剑拔弩张，太一既然不说话就是默许了此事。

    眼见元始想要动手，妖教弟子齐齐上前一步。

    镇元子以太一座上宾自居，就是站队妖教的意思，妖教当然要力挺。

    “元始退下！”

    紫霄宫中传来一声磬响，鸿钧出现在桌案之后。

    以往讲道都是众人在紫霄宫中等候许久，鸿钧才会出出场，然后享受众人的行礼膜拜。

    这一次被太一将军，眼看局势失控，鸿钧也顾不得装13，只能亲自出面替元始解围。

    “是！”

    元始也不是真的傻，老老实实的退了回去，

    明知道不是镇元子的对手元始还敢动手肯定是有依仗的。

    三清作为鸿钧的大弟子，在紫霄宫门口如果被人欺负了，丢的可是鸿钧的面子。

    再说老君有开天功德说话的三十三重玄黄宝塔，只要老君肯出手，就是镇元子再厉害也上不了元始一丝毫毛。

    三清一向是同进退，刚刚被妖教逼宫的时候，老君和通天居然一点表示都没有，元始不满的看了一眼老君和通天。。

    “不要急躁，莫失了平常心！”

    老君看出元始的不满，暗中摇了摇头。

    现在太一和鸿钧的局势老君看的通透，元始看不透表象非要出头成了众矢之的，只能说心性修为不到家。

    通天眼观鼻鼻观心好像和自己无关一样。

    帮元始出头是不可能的，现在元始一肚子火，如果这时候自己开口依元始的脾气肯定又是仗着师兄的身份一顿数落，把气都撒到通天头上。

    通天如果还嘴，正好让外人看笑话，更显得三清不合。

    所有通天干脆装聋作哑，根本不搭理元始。

    “见过教主，多日不见道友风采依旧！”

    鸿钧已经现身，紫霄宫中又只有太一一个人，也只能没话找话。

    “道祖客气了，今天过后，道祖功德圆满就要以身合道，还要恭喜道友！”

    太一抬眼看看鸿钧，不知道为什么总觉得今天的鸿钧有些虚弱。

    鸿钧被大道压制，又强行出了紫霄宫阻止祝融和共工大战，伤上加伤，一时半会是恢复不了了。

    虽然鸿钧已经在极力遮掩，还是被太一感觉到一丝不对。

    “见过教主、道祖！”

    镇元子迈步进了紫霄宫，向太一和鸿钧见礼。

    “道友不用客气，还请入座。”

    太一笑着起身接了一下镇元子，同时伸手一指，在自己的座位下手多出了两道蒲团。

    当年紫霄宫中只有六个蒲团，分别藏着一道鸿蒙紫气，被六圣得到了。

    太一因为准圣的身份，鸿钧在六圣的前面额外的给太一多加了一个蒲团，以示尊敬。

    现在镇元子和冥河也是准圣，太一给两人加的蒲团和自己一列，同样在六圣之前。

    “多谢教主！”

    镇元子向太一行礼，然后落座在太一的下首位置。

    虽然抢在元始之前入了紫霄宫，尴尬却是里面却没有镇元子的位置。

    镇元子既然抢先进入紫霄宫，就是为了争口气。

    如果站着也太尴尬了，可是蒲团都是有主的，镇元子又不能抢别人的座位。

    太一出手却刚好为镇元子解围。

    鸿钧原本是想给镇元子难堪的，见太一出手也就没有多说什么。

    冥河在镇元子之后入了紫霄宫，坐在了镇元子下手。

    虽然这一次是站在了太一这一队才有机会出风头，可是冥河还是觉得心潮澎湃。

    自从道祖与罗睺一战，道教成了洪荒正统，魔教就是过街老鼠。

    前两次讲道冥河也来了，可是都是躲在一角里根本不敢声张。

    一是他仇家太多，不敢惹众怒。

    二是魔修的身份毕竟尴尬，鸿钧就算不亲自出手对付他，稍微暗示一下在座的众人冥河也吃不消。

    现在在众目睽睽之下，堂而皇之的进入了紫霄宫，而且落座在六圣之前。

    冥河只觉得神清气爽，扬眉吐气，之前积郁下的闷气一扫而空。

    太一看着眉飞色舞的冥河，笑着点点头。

    虽然地藏压制的冥河很厉害，可是太一和冥河表面上还是一直处的不错的。

    当年太一第一次入九幽抓五虫的时候，还帮冥河炼过血海大殿，两人也算旧识。

    此时三清、女娲、准提、接引、祖巫等人相继入场，冥河也不好多说什么，只能想太一拱拱手算是见礼了。

    鸿钧退让了一步，气势上弱了太一一筹，索性在桌案后面闭目神游，任由太一安排。

    太一齐着六圣的位置给祖巫安排了座位，算是对祖巫的尊敬。

    其余的人依旧是站着听讲，有妖教六大弟子在，也没人有话说。

    直到紫霄宫关门，也没见东王公和西王母前来，太一目露疑惑的神色看了一眼鸿钧。

    红云已经陨落是众所周知的事情。

    可是东王公西王母虽然被太一打的很惨，毕竟最后被鸿钧救走了。

    第三次讲道这么重要的场合，两人作为鸿钧的嫡系居然都不露面确实有些说不过去。

    鸿钧假装看不到众人的疑惑，也不解释，自顾自的现出顶上三花。

    三尸化身端坐在莲台之上放出各自的大道底蕴，紫霄宫中充满了茵茵紫气。

    紫气东来是圣人的气象，鸿蒙紫气之所以珍贵，就是因为它的成圣的引子。

