    斯摩格缓缓睁开双眼，从地上爬起来。

    映入眼帘的一幕顿时让他头皮发麻。

    一眼望去，街道两侧的建筑被摧毁的七七八八，有一些甚至沦为了废墟。

    跟随他的海兵或躺或趴在地上，双眼翻白，昏死过去。

    彷如战场一般。

    紧接着……

    一股剧痛席卷斯摩格的大脑，让他立马按住自己的太阳穴。

    方才的记忆随之浮上心头。

    “草帽小子。”

    斯摩格紧咬着雪茄，回想起自己正在追捕路飞。

    却被刚刚的霸王色霸气，当场袭击。

    实际上，前几轮的霸王色霸气，仅仅只是让斯摩格的意识受到动摇。

    并没有将他击倒。

    反倒是最后一击霸王色霸气，来势汹汹。

    让他始料未及。

    尽管第一时间便用十手御敌，但身体还是受到了冲击，如断了线的风筝似得倒飞出去。

    连元素化都无法使用。

    想到这里，斯摩格捡起自己的武器，却发现十手从中间崩坏，断成了两截。

    要知道，十手乃是海楼石制成，比一般的钢铁还要坚硬。

    却连对手制造的冲击余波都抵挡不住。

    到底是什么样的怪物，出现在了罗格镇？

    一时间，斯摩格心里不免产生疑问。

    但他没有在这里久留，他尝试叫醒昏死过去的海兵，却没有成功。

    索性握紧半截十手，朝着霸王色霸气迸发的方向移动。

    大概五六分钟的功夫。

    不可思议的一幕进入斯摩格的视线。

    半个街区的建筑都被夷为平地，街道上全是触目惊心的裂痕以及深坑。

    不难看说，这里就是大战发生的地方。

    不过……

    这里的海兵并没有殒命，而是跟他率领的部下一样，全部昏死了过去。

    看样子，对方并不想取走这些海军的性命。

    “不是海贼吗。”

    斯摩格第一时间做出判断。

    如果是穷凶极恶的海贼，大概率不会这般仁慈。

    接着，他环顾四周，发现草帽路飞不在这里。

    再结合放晴的天气，不难看出，自己已经昏过去一段时间。

    难不成是草帽路飞干的？

    不不不。

    那家伙才没有这么恐怖的实力。

    “嗯？”

    忽然，斯摩格的视线被吸引过去，慢慢聚焦到某个醒来的海军身上。

    “索罗？”

    斯摩格见状，三步并作两步，询问他的状况。

    尽管斯摩格的表情看上去很凶，但他的心里却十分关心部下。

    “水……”

    索罗没有回答斯摩格的问题，而是一副不怎么舒服的表情。

    斯摩格闻言，只好帮索罗弄来清淡的水。

    曹军卡兹，以及一些一等兵，也在这个时候苏醒过来。

    虽然没有见到路飞，但是看到了斯摩格的身影，让他的心里安定了不少。

    等到索罗大口将淡水吞下，斯摩格才再次询问，“到底发生了什么事。”

    其他人的视线也纷纷看向索罗。

    特别是卡兹，在他的印象当中，索罗似乎是最后一个倒下的。

    “是龙。”

    索罗稍微想了一下，回应了斯摩格。

    一方面，自己没什么好隐瞒的，除了自己，在场的海兵都看到了龙的身影。

    另一方面，龙的身份是革命军首领。

    世界政府钦点的【世界最凶恶的罪犯！】

    他跟海军本部，自然不可能有什么交集。

    这也意味着，自己只要把刚刚的霸王色霸气推到龙一个人的身上。

    就不会有人知道真相。

    自己的实力，又隐瞒了一天呢！

    结果也跟索罗意料当中的一样。

    当斯摩格听到龙这个名字的时候，他的脸色顿时变得苍白。

    “竟然是……龙那个家伙。”

    如果是龙那个家伙的话，倒是可以解释刚刚的一幕。

    接着，斯摩格看向了其他人。

    当这些海兵跟斯摩格视线相对的时候，纷纷点了一下头，帮索罗佐证。

    确实是龙出现了！

    “不好了，斯摩格上校！”

    然而就在这时，卡兹腾地一声从地上站起来，他再三确认，赫然发现路飞消失不见了。

    “草帽小子。”

    斯摩格闻言，并没有露出惊讶的表情。

    他虽然只是个支部上校，但真正的实力，却不输于一些本部的准将。

    根据目前的种种线索。

    他推断着说。

    “如果我没有弄错的话，草帽小子要么是在你们昏死以后趁机逃跑了。”

    “要么……”

    “就是被龙那个家伙救走了。”

    此话一出，全场哗然。

    “那个龙，竟然救走了草帽？但是为什么？”

    卡兹两只眼睛瞪得老大，心里百思不得其解。

    “不知道。”斯摩格想也不想的摇头。

    他上哪知道真相去？

    自己也刚醒过来不久，对龙的出现更是一头雾水。

    不过不知道为什么，斯摩格心里倒是觉得第二种可能性最大。

    “索罗，你怎么看？”

    忽然，斯摩格转头看向索罗，询问他对这件事的看法。

    “我？”索罗故意皱了一下眉头，“如果这件事跟龙有关的话，那就不是我们能够插手的大事件。”

    “所以……”

    “我觉得我们该下班回家了。”

    咚！

    随着索罗此话一出，所有海兵全部跌倒在地！

    “重点是那里吗！”

    “那可是龙啊，索罗曹长！”

    “真不愧是索罗曹长，真的是将按时下班这句话贯彻成了人生信条啊。”

    听到大家的吐槽，索罗耸了耸肩。

    “八小时工作，八小时休息，八小时留给自己，没什么不好的。”

    “而且……”

    索罗稍微停顿了一下，然后无奈的摇了摇头，嘴角上扬，不由苦笑了几下。

    “你们总不能指望我这样的小人物去抓捕龙那个世界上最凶恶的罪犯吧？”

    “就算再过去一百年时间，我跟龙之间的实力差距也不可能缩短。”

    语毕，索罗伸展了一下筋骨，向着斯摩格挥了挥手，表示自己要回家好好泡一个热水澡。

    有什么事。

    明天上班的时候再说吧。

    同一时间。

    刚刚将路飞一行人送走的龙，躲在距离罗格镇最近的一座小岛上，与革命军总部取得上了联系。

    “通知所有革命军成员，特别是那些干部们，告诉他们千万，千万……”

    “千万不要前往罗格镇！”

    “那里，已经被世界政府布下了天罗地网！”

