    吸血鬼始祖，是吸血鬼最顶级的存在。

    天御大陆的很多人虽然不了解外族，但是有些情报却是掌握在手中的。

    据说吸血鬼拥有同化的能力，他们通过血液对其他人进行同化，从而令普通人也可以化为吸血鬼。只是一旦成为吸血鬼之后，他们就会对血液产生依赖性，特别是新鲜的血液。而吸血鬼始祖，就代表着最初的吸血鬼。

    而也有些说法，那就是吸血鬼本身就是不存在的。

    只是因为一种特殊的吸血蝙蝠咬伤人之后，被咬的人不仅没感染病毒而死，反而活了下来，这种就是所谓的第一代，也可以称之为始祖。

    故此，吸血鬼的强大不是靠修炼，而是靠日积月累的血液进化。

    也因此，越是古老的吸血鬼，也就越是强大。

    如果不是避免天下都是吸血鬼，那么在异族中，所有人都可以成为吸血鬼，从而拥有超越凡俗的力量。而代价就是，他们或许会因为无法进食非吸血鬼的血而血液干涸死亡。但是不可否认的是，他们确实拥有可以让上亿，十亿人同时变为吸血鬼的能力。

    如今眼前所看到的这个，无比的衰老，满脸的枯皮，头发都没剩几根。其眼眶深凹，鹰钩鼻非常凸出。

    吸血鬼可以通过血液来维持自己年轻的容貌，可如果有一天无法保持了，那就说明他实在是太老了，老到皮肉已经开始退化，但是血液依旧非常强势，维持着力量的巅峰。

    咚！

    方乾踏前一步，狻猊道图咆哮之间，雷电沸腾肆虐，化为雷电光柱直冲云霄。

    他神色凝重，严阵以待。

    因为根据那些情报，是断然不能够被这些吸血鬼咬中的。对于吸血鬼来说，最恐怖的是他们的牙齿，再强的体魄也能够给你咬出一个血洞来。

    其他人纷纷散开。

    风菱抬手间，狂风大作，搅动风云。

    地魔咋舌，“这可不适合我的战斗啊。”

    阴云笼罩八方，继而紧随吸血鬼始祖迅猛落下。

    那一刻，众人才开得分明，哪里是什么阴云？而是无穷尽的灰色蝙蝠。

    只是因为之前飞的太高，再加上密度问题，这才觉得是偌大一片阴云。这绝对是一支准备奔赴战场的军队，只因感受到了这里的情况，这才赶到这里来。

    “吸血鬼怕阳光，阳光下实力会有一定的削弱。”

    “如果是实力非常弱的吸血鬼，据说太阳一照，都会直接化为火焰。”

    方乾心思闪烁，极速思考着吸血鬼的情报。

    吸血鬼的身体强度非常高，而且速度很快，攻击强度也不错，除了对鲜血有依赖感之外，绝对称得上是完美类型的‘修士’。

    如今还是白天，太阳虽然不炽热，但是这些吸血鬼能够堂而皇之的大范围出现，那也就只证明他们的实力足够强大，非常有自信。

    恣禾神色紧张，“要不先撤退吧？”

    数量太庞大了！

    而且这种极其有秩序的，可不是第一次诛灭的集合点可以比的。

    那种集合点，各族的人都有，所以遭到方乾袭击之后，大多数都乱了阵脚。可现在的完全不同，这分明就是冲着他们来的啊。

    方乾左手捏诀指天，刹时间雷霆天宫出现。

    没有任何犹豫的，滔滔的雷电狂潮汹涌而出，杀向了首当其冲的吸血鬼始祖。

    无穷尽刺耳的叽叽声响起，‘阴云’凝聚成一座山，全力挡住了这一击。

    方乾眸光冷冽，这一切自然是在他的算计中。

    随着雷电消失的那一瞬间，左手心属于南方大帝的火焰技法爆发出来，奇异的火焰覆盖了那座‘大山’。

    那一瞬间，凄厉的惨叫声笼罩天地。

    那火焰太恐怖了，连骨头都可以瞬间烧成灰烬。

    一具具吸血鬼的尸体掉落在地上，可是依旧被灼烧，很快就化为了灰烬。

    方乾面色微变，左手一握，火焰消失。

    南方大帝的招数非常恐怖，随着他实力增强，这技法的威力也就越大。如今他也只具备可以掌控的能力，不具备娴熟使用的能力。这曾一度让他怀疑，这南方大帝是何等枭雄？曾经到底达到了什么什么层次？

    咻！

    一道灰影瞬间到了方乾面前，利爪撕裂空气的到了方乾的脖子处。

    吸血鬼始祖出手了，速度异常的快。

    可就在满是污垢、血液的指甲即将碰到方乾脖子的那一刻，他的动作却变得异常缓慢。

    方乾脑袋后仰，继而一脚全力踹了出去。

    吸血鬼始祖跌飞出去，不等落下于空中一个转折，霎时间出现在了方乾背后，右手再度抓向了方乾的后颈。

    慢之真意再度出现，方乾迅速转身，天心剑化为一道光芒，直接将吸血鬼始祖胸膛劈开。

    那胸膛内，如同千年没人住的茅草屋，枯老、衰败，唯有血液的力量让人不寒而栗。

    就在这一刻，一大片蝙蝠迅速落下，将这偌大的区域完全淹没。

    众人道图纷纷呈现，红色黑色的光芒映照四方。

    方乾后退一步，看到吸血鬼始祖的胸腔内冲出密密麻麻的血丝，那些血丝如群蛇一般蠕动着，彼此胶合在一起，更有血丝如同针线一般一瞬间将伤口缝合。

    杀域瞬间将吸血鬼始祖笼罩其中，黑龙也自冲入吸血鬼始祖的体内。

    吸血鬼始祖身躯一僵，方乾一个箭步到了其面前，一剑将其眉心刺穿。

    令人诧异的事情在这一刻发生了，吸血鬼始祖化身漫天血色小蝙蝠。

    方乾轻舒一口气，意志力调动天地灵气一瞬间化为冰冷彻骨的寒气，并在自己的身周形成了一座四方冰墙。

    血色小蝙蝠成群结队袭杀而来，不断将冰墙击出碎屑、裂痕。

    在冰墙破碎的那一刻，方乾右手抬起，‘禁’字光芒大作。

    随后，他左手一抬，凶猛的火焰化为火龙将所有禁止的血色蝙蝠一口吞噬殆尽。

    火龙冲天而起，进入高空的那一刻，刺眼的火光照耀四方。

    方乾重重握住左手，“爆！”

