    吴云作为地之大陆的九品强者中的一员，他的内心极为高傲，但是又因为实力的原因，他在地之大陆的九品强者中是处于垫底的状态，以至于他的手下并没有太多的强者。

    这一次进攻天之大陆，他想要让其他人对自己刮目相看，因此和其他人一样，独自建立了一个据点，这一次他带队外出，干掉了数个小国家，凯旋而归时，就遭遇了叶冷的袭击，这就好比一盆凉水猛地浇在他头上，让他内心冰凉。

    看着面前的叶冷，吴云的内心中被震惊得无以复加，他感受到叶冷的灵力气息，一个区区的七品灵力强者，攻击居然如此强大，让他完全不敢相信。

    尤其当他看清据点中的真实情况后，他只感觉到毛骨悚然，他的人马居然全部被干掉了，这让他实在是无法相信，他目光瞟了一眼和自己归来的手下，他发现自己的手下目光都变得涣散起来，看来也已经中招了。

    吴云的目光看了一眼叶冷旁边的妖瞳，他从妖瞳那双闪烁着奇异色彩的眼睛中，知道妖瞳肯定是擅长幻术的强者，而他现在又没有了任何的手下，加上被叶冷重创，他的内心很快做出了决定，那就是逃跑。

    他不知道自己的据点为何会天之大陆的武者察觉，也不知道叶冷和妖瞳两人是如何干掉自己据点中的其他武者，但他知道自己如果不逃跑，那他可能也逃不过死亡的厄运。

    完全是没有任何的预兆，叶冷他以为吴云会展开疯狂的反扑，结果对方突然掉就跑，这让他都愣了一下。

    不过叶冷根本没有给对方逃跑的机会，他立马使用爆裂步追了上去，将对方给堵住了。

    “小子，你到底是什么人！”吴云看着挡在自己面前的叶冷，目眦欲裂的说道。

    “我是什么人？呵呵，这个问题还用问吗，我自然是天之大陆的武者！”叶冷讥讽道。

    “小子，你的实力很强，你绝对不会是天之大陆的武者，你必定是某个我们大陆某个大势力培养出来的强者！”

    “说吧，是谁让你杀我的，他给了你什么好处，我可以给你双倍的好处！”吴云沉声说道，他对于叶冷的话完全不相信，他又不是没有见过天之大陆的七品武者，在他的眼中，天之大陆的七品武者简直就是弱小得可怜，根本不可能有像叶冷这样的强者。

    “哦？”叶冷闻言，惊疑一声，听到对方的话，他突然一计生上心头，对方居然认为他是地之大陆的某个实力培养的强者，他准备将计就计，承认自己是地之大陆的武者，然后通过对方，打探到更多关于地之大陆武者的信息情报。

    “呵呵，没错，你说的确实没有错，我确实不是天之大陆的武者，至于是什么人想要你的命，你难道还不清楚吗？”叶冷看着吴云，冷声笑道。

    吴云闻言，脸色变得很难看，现在叶冷承认了，吴云认为是叶冷不准备放他一条生路，要打算将他灭口。

    “真的要赶尽杀绝吗？”吴云冷声喝道，目光变得恐惧。

    “收人钱财，替人消灾，你也知道这个道理，我既然拿了别人的东西，那我就要替人办事，现在你的命，我也只好收下了！”叶冷的脸上故意露出狞笑之色，盯着吴云说道。

    吴云见状，心跳加速，他可以感受得到叶冷身上释放的杀意不似作假，他也同样知道以自己的状态绝对不可能是叶冷的对手，而他也知道自己无法逃掉叶冷。

    现在唯一的方法，就是说服叶冷，让对方放他一命。

    “如果我没猜错的话，你应该是杀神殿的人吧，也唯有你们杀神殿的人才有如此的实力！”吴云开口说道。

    “杀神殿？”叶冷闻言，心中惊疑一声，并没有开口，而他没有开口的举动在吴云看来就是默认了。

    “小兄弟，你既然是杀神殿的人，你要杀我无非就是别人付了报酬给你，我知道你们杀神殿的规矩，但是我可以付双倍，不，五倍，我可以付五倍的代价给你，只要你放过我！”吴云再次开口说道。

    “五倍的代价？你付得起吗？”叶冷心中冷笑一声，脸上却是露出一天隐隐的贪婪之色说道，现在既然是做戏，那自然要做全套，要让对方认为他心动了。

    叶冷脸上故意露出的这一抹贪婪，自然被吴云看在眼中。

    吴云见状，心中大喜，只要叶冷贪婪他付出的代价，那他就有办法可以搞定对方了。

    “小兄弟，我也清楚你们杀神殿的规矩，杀掉一名九品武者，代价是一百万枚地晶吧，我这里有五百万枚地晶，你数一下！”吴云直接摸出一个袋子丢给叶冷。

    叶冷接住后，直接用灵力查探了一下这袋子，发现这袋子居然是一个空间袋，里面装着密密麻麻的水晶状的小东西，叶冷感受了一下这些水晶状的东西，发现这些玩意居然都是灵力凝聚出的东西。

    “这地晶是什么玩意，居然如此神奇？”叶冷尝试吸收一枚地晶，发现自己体内的灵力居然增长了那么一丝，让他很是诧异，如果将这些地晶完全吸收，那他体内的灵力绝对可以得到一次不小的提升。

    “难怪地之大陆的武者实力比起我们大陆武者的整体实力要强，有这种东西在，如果他们不强那就奇怪了！”叶冷心中暗道一声，随后将这袋子收入了须弥戒指。

    看见叶冷收下地晶，吴云大笑一声，“小兄弟，怎么样，五百万枚地晶，一枚不少吧。”

    “没错，确实一枚不少，不过现在有人让我杀你，而你付出了这么多的代价，我如果将你杀了，那也说不过去了，但是如果我没有完成任务，那我的口碑恐怕会受到印象啊！”叶冷的脸上露出为难的神色看着吴云。

    吴云见状，立马说道，“小兄弟，这个好办啊，我再给你两百万枚地晶，只要你将委托你杀我的那家伙干掉，那这事不就没人知道了吗？”

