
　　所以，刚才看到那女人的熟悉感是因为她是叶芩佾？

　　她脸上的刀疤没了？去整容了？

　　关键是人变漂亮后还买了这么贵的房子？

　　离了婚日子反而比他好过？

　　凭什么？

　　帝宝和叶芩佾又在外面逛了街后才回去。

　　叶芩佾进婴儿房，里面帝博凛正在逗小宝珠玩，布偶给她，她抓在手里直接扔了。

　　“我也觉得这个不漂亮，这个怎么样？”女儿奴帝博凛拿着另一个娃娃，“我们给她换装……”

　　说着，视线朝门口睨了眼，继续跟孩子玩。

　　“啊！”小宝珠和两个儿子看到妈咪，脸上那是大大的笑，两只手扑腾地跟个天使似的。

　　叶芩佾上去碰碰他们的脸，“醒了啊？”

　　帝博凛看着三胞胎对他和叶芩佾完全是两副表情，小情绪肯定是有的。

　　你们妈咪跑出去逛街都没有管你们，一直都是爹地在陪你们玩！

　　晚饭前，叶芩佾去房间。

　　一进门，就看到坐在里面的帝博凛，让她微怔。

　　开着的门一时不知道要不要关。

　　“不用担心，我对你没兴趣。”帝博凛凉凉地说。

　　叶芩佾将门关上，心想，我又不是那个意思。

　　“房子看了还满意？”帝博凛问。

　　叶芩佾一时僵在那里，不知道怎么回答。

　　总感觉拿了不该拿的……

　　“那是你应得的，没必要有心理压力。”

　　“你误会了，我没想过拿孩子给自己换什么东西，能照顾孩子我已经很开心了……”叶芩佾说，只要别赶她走就好了。

　　帝博凛将一张卡扔在茶几上，起身，“我帝家别的不说，钱多到用不完。想要什么，可以直接开口，我不至于对生了三个孩子的你吝啬。”

　　“你之前有给过我一张卡。”叶芩佾说，里面还有好多钱，她都没机会用。

　　帝博凛往门这边走，停顿，偏过脸冷淡地看着她，“我不管你心里怎么想，我送出去的东西，不收回。你想要别的，也没有。”

　　说完，开门走了。

　　叶芩佾的视线落在茶几上的银行卡上面。

　　心里很是无奈。

　　帝博凛是良心发现才会又给钱么？

　　只是那句‘需要别的’是什么意思？

　　是认为她会贪心更多么？

　　说到底，是他自己往她手里塞钱的啊……

　　反正他的钱她是不会用的。

　　就算用，也是花在孩子的身上，那也不算她用的了。

　　第二天帝宝睡到日上三竿才醒。

　　懒洋洋地摸到手机。

　　没想起床，反正又不是上班，又不上学，又不用带孩子，没有饿到肚子叫她绝对不起。

　　屏幕点亮，帝宝怔怔地看着屏保上那张鬼斧神工俊美脸庞，穿着黑西坐在办公室沙发上，慵懒地跷着二郎腿，一双深邃的黑眸正盯着她。

　　“不是，谁换了我的屏保！”帝宝咬牙。

　　之前手机屏保上放的是她的六胞胎！

　　用膝盖想就知道是司冥寒干的！

　　这男人绝了，手机屏保都不放过！

　　帝宝的食指戳着屏保上男人的脸，“让你换！让你换！”

　　最终她也没有换过来。

　　反正换过来他还会再换过去的。

　　帝宝随便了，靠在床头玩手机，有点想看婚礼上的视频。

　　网上的视频都是不清楚的。

　　帝宝觉得，如果是司冥寒策划的，肯定会有专门拍摄的吧？

　　当时走出帝都酒店，门口可是好多的记者。

　　帝宝起床找电脑。

　　房间里没有，她下楼往书房去。

　　“太太，午餐准备好了。”鲍勃看到她，说。

　　“芩佾吃了么？”

　　“还没有，在外面待着孩子晒太阳呢！她说等你一起吃。”

　　“不是说让她先吃的么？我睡觉没时间的。”

　　“叶小姐说她不饿。”

　　“行吧，先吃饭。”

　　帝宝找叶芩佾一起吃了饭，逗了会儿孩子才想起去书房找视频。

　　心想，如果全程拍下来是个什么样子？

　　帝宝觉得自己当时的状况肯定特别的糟糕。

　　进入书房，办公桌上放着电脑。

　　她坐下，将电脑打开，没有密码。

　　帝宝在里面找视频，居然真被她找到了。

　　一打开，就是婚礼现场，给帝宝整个人怔在那里。

　　场景调色好美，如梦如幻。

　　而且视频是经过剪辑的，没有司垣齐，只有她被司冥寒拉着手往红毯尽头去的那一幕。

　　六胞胎手里拎着花篮站在不远处，小脸蛋上很是激动。

　　帝宝再看自己的脸色，从头到尾都是一脸茫然样，好像司冥寒让她干什么就干什么。

　　当她和司冥寒站着夫妻对拜的时候，帝宝此刻的心情都难以言喻。23sk.Com

　　帝宝想将视频给弄到手机上，不过电脑上没有下载传输的软件，那用电脑数据线直接拖过去应该是可以的吧？

　　司冥寒有电脑数据线么？

　　帝宝在桌上找，没看到，又去拉抽屉里找。

　　打开抽屉，翻了下文件夹，然后手顿在那里。

　　红色本本异常的醒目，尤其是上面的字体——结婚证。

　　什么结婚证？司冥寒会有这个东西？

　　不会是司冥寒和谁的吧……

　　帝宝跟发现什么秘密似的心跳有些不稳。

　　总不至于司冥寒背着她和别人领了结婚证吧？！

　　然而，当她看到里面新娘和新郎的名字和照片时，傻眼。

　　整个人呆在那里，好半晌没反应。

　　“这个……”帝宝绞尽脑汁，“不可能是我吧？可是我叫帝宝啊……”

　　第一反应是哪里不对，她的户口簿在她大哥那里，司冥寒怎么操作的？

　　帝宝的脑子里顿时想到以前司冥寒跟她说过的话——偷户口簿。

　　他不会真的去偷了吧！！

　　帝宝越想越不对劲！

　　婚礼的真实性，从头到尾司冥寒的情绪，回京都后又举办了宴会，所有人都叫她司太太……

　　“司冥寒！”帝宝捏着两本结婚证冲出书房，大厅。

　　正在喂孩子水果的叶芩佾看到气得气喘吁吁的阿宝，吓一跳，“阿宝，怎么了？”

　　鲍勃也担心地问，“太太，发生什么事了？您刚才不是在书房里么？”

　　“这是什么？”帝宝将红本本对着鲍勃的脸。

　　“结婚证啊！”鲍勃说。

　　“为什么会有结婚证？为什么我不知道？谁能给我解释一下？”帝宝眼里冒火。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一胎六宝爸比好厉害更新，第1236章 为什么会有结婚证免费阅读。https://xs.23sk.com 