    “格老子的！”

    穆家老祖一蹦三尺高，不住地跳脚。

    十三个长老们也齐刷刷地狠狠揉眼睛，险些给吓出了心脏病。

    “太……太邪门了吧？”

    “这丫头……”

    “靠啊！”

    长老们被打击的不轻，一个个尽失沉稳风度。

    但不论怎么瞪眼睛，怎么不相信，眼前的少女都切切实实沐浴在了第二道星光中。

    天芮星，淬骨之星！

    星光流动在沐夏的周身，洗练的她体内之骨由原先的乳白色，至霜雪一般的纯白，再至璀璨的莹白……

    最后，呈现出一种晶莹剔透的冰玉之白！

    这一切穆家老祖和长老们是看不到的。

    但沐夏能内视到自己的体内，每一根骨头的一丝丝蜕变。

    看上去脆弱不已的质地，内蕴不可想象的坚韧！

    足足快一个时辰，沐夏才散开了星光，欣喜地睁开了眼来。

    迎面一张张怨念十足的脸，眼睛圆溜溜地瞪着她。

    “呃……”沐夏给吓了一跳，眨眨眼往后退：“前辈，你们冷静。”

    靠啊！

    众长老们齐齐翻白眼，我们才是给吓掉半条命的好吗！

    “你是……怎么做到的？”穆家老祖无力地苦笑道，脸上还残余着匪夷所思的表情。

    “是魂灵。”

    沐夏笑着解释道：“也就是修法之人所修的神识，渡过天尊境的魂陨劫后，魂灵会有不可想象的威能，乃是神魂的一种战斗形态。”

    神域之中，无人渡过神魂劫，自然也无人晓得魂灵是什么。

    沐夏没有隐瞒，给大家细细说了魂灵是何物。

    “原来如此。”穆家老祖沉吟着点了点头：“我等不修法，只能按部就班，先感应九星。”

    “感应之后，是沟通。”

    “以引渡阵图为媒介，一次次沟通九星。”

    “当无尽漫长岁月过去，亲和度抵达了一定的程度，才可真正引渡下九星之力。”

    “而你，是以魂灵直接跳过了前面的步骤，让灵魂真正的接触到九星，而灵魂和肉身之间的联系，自会将星光引渡到肉身来。”

    穆家老祖这么一解释，众长老们也听明白了。

    “魂灵竟有如此妙用？”大长老震撼地说道。

    “这么说来，那些修法之人并非天弃之人，反而若能度过魂陨劫，将比我们单单炼体还强的多？”

    “若穆风岭的族人，也能修出魂灵，岂不是更能大大加速引渡九星的时间？”

    众长老的眼睛齐齐亮起。

    沐夏却是摇了摇头。

    她惋惜道：“前辈，若在炼体基础上，再修魂灵，自然是好。”

    “可神域之中，几乎没有淬炼神魂的天才地宝，想要修出魂灵，何等艰难？”

    “再想渡过魂陨之劫，更是几乎不可能的事。”

    就如仙域之中，炼体的天才地宝，少之又少一样。

    这是天地秩序造成的。

    注定了两个纪元，各有各的修炼体系。

    而神域不修神魂，非但不比仙域弱，反而正相反。

    当日神药谷的那位谷主，神王境界，便让她有种面对仙帝的感觉。

    穆家老祖若火力全开，也绝对会是她所见过的最强神帝，没有之一！

    不论女帝还是五行天帝，若单打独斗，也绝不是穆家老祖的对手。

    毕竟一力破万法。

    神族人放弃了五花八门的辅助，将“力”之一字，修到了极致！

    “你说的对，是老朽异想天开了。”

    大长老轻叹一声，又洒脱地呵呵一笑：“偌大一方神域，能有你一个人将魂灵修出，已是大气运大奇迹了。”

    “对了！”

    “如此说来，难道你能一次性九星齐……齐开吗？”

    大长老猛地睁大了眼。

    其他长老们也尽是傻眼地望着她。

    八门齐开还有老祖能做到，九星秘术，却是连老祖宗都困在了第八星上！

    “九星齐开肯定是做不到的。”

    沐夏失笑着摇头：“晚辈魂灵引渡第二星的时候，就感觉到后面的许多星辰，对我有着抗拒之力，想来也需要时间去慢慢沟通，提升前辈所说的亲和度。”

    殿内众长老们松下一口气。

    心说这还差不多嘛，不然他们这些老家伙，干脆找个豆腐集体撞死算了！

    但这口气还没完全吐出来，听见了沐夏的下一句，顿时又齐刷刷眼珠子发直吸了回去。

    “但是再开个三星应是没问题的。”沐夏笑眯眯摸下巴，聊了这一阵子，她仙元也差不多恢复了过来。

    话落立刻仙元涌动，素手在虚空游移，勾画起第三星的引渡阵图来。

    没过半炷香。

    轰的一下！

    天冲星光垂落。

    这淬筋之星洒下的星光，分成细细的一缕一缕，游走于沐夏全身脉络……

    让她经脉霎时间拓宽数倍，气血仙元奔涌如大江，轰隆隆咆哮不止……

    “哎，比不了，比不了啊！”

    众长老们面面相觑，纷纷捂住了脸。

    “不行了，老家伙我在这呆不住了，省的再刺激下去，我忍不住想灭了这丫头的口！”

    大长老苦笑涟涟，飘出了主殿。

    “简直禽兽啊！”

    二长老捶胸顿足，紧随其后。

    “什么，三脉中出了大事？老祖我先去处理三脉内务！”

    三长老飞快找了个理由，“嗖”一下消失不见。

    其他长老们眼巴巴看向老祖宗。

    穆家老祖嘴角一抽，糟心地摆摆手：“滚吧。”

    嗖嗖嗖！

    全部“滚”远了。

    “哼！不肖子孙！”穆家老祖嘬着牙花子，痛苦地留在了主殿里，继续遭受煎熬。

    看着沐夏大半日之后，炼筋成功！

    七日后，炼皮成功！

    再一个月后，炼血成功！

    短短一个多月，连开天冲、天辅、天禽三星，创下了穆风岭有史以来的最快纪录！

    也让穆风岭十三山，彻底地轰动了！

