

               赵世雄一听老头这么说了，心情马上放松了很多。

    但他现在并非是个沉不住的人，学着苏启有模有样哈哈大笑着说：“我们要求很简单。”

    “第一，历迪亚先生可以公开表态支持默罕默德先生。”

    “第二，为了表达自己支持的力度，你宣布从此以后海盗这个词退出索马国的历史。”

    “并且会带着海盗一起跟随者默罕默德参与到国家建设当中。”

    “仅此，足矣。”

    历迪亚抬头：“就这么简单？”

    赵世雄高深莫测的说：“历迪亚先生，这对于您来讲，简单，但也不简单，因为你要统一你二十万海盗的思想，他们愿意不愿意相信你，跟着你走，是一件非常困难的事情。”

    厉迪亚皱着眉头：“赵先生，我先问你，你如何保证我们的人可以成为港口的职员。”

    “我首先告诉你一点，如果你们华夏人在这里实现不了你们的诺言，你们将要承受我们的怒火。”

    “我可以明确的告诉你，索马国的海岸线，杜勒说了都不算。”

    “说话算数的人，是我历迪亚，如果你们实现不了，就算是政府承认了你们，你们的货也绝对出不了索马国的海岸线。”

    赵世雄继续他那副高深莫测样子：“首先，我们为你们准备了培训班。”

    “其次，你也不用担心我们苏先生的财力，他是一个穷的只剩下钱的土豪。”

    “您也知道，正如迪拜的那些土豪一样，他们总是很容易拥有一颗爱心。”

    “所以，他正在做着有意义的事情，巨大的资金，将会马上投入到索马过来。”

    “我在这里可以代表他明确的表态，我们马上可以签订合同，按照合同办事。”

    历迪亚凝重的望着他半天，气氛一下子压抑了起来。

    让海盗转型，这确实是一个非常大的抉择，当年他们相信过默罕默德，但最终默罕默德自己都差点被杀。

    要是对方再这么来一次的话，他们承受不了。

    时间一秒一秒的过去，一直到几分钟后，历迪亚叹了口气。

    “为了默罕默德的真诚，我们再度相信你一次，至于你所讲的我统一不了海盗的思想。”

    “赵先生，你小看我历迪亚了。”

    “我在索马国海岸线说一句话，可以让海浪席卷整个海岸线，任何人都要被吞灭。”

    话虽轻落，但让赵世雄宛如置身于惊涛骇浪当中。

    再度被这小老头给震惊。

    回过神来后说：“行，历迪亚先生，我们马上会安排国家之声的电视台过来做一个采访视频。”

    “当然，从现在开始，我们飞往华夏的专机当中，每次回到这边后，会有我们苏先生老家的黄壳子烟过来送给您。”

    “请允许我代表我们苏先生，向您表达崇高的敬意。”

    有了决定后的历迪亚，整个人都放松了很多，哈哈大笑着说：“好好好，希望有一天我能够与苏先生见一面。”

    “我听说他是东方来到非洲大地的大谋士，早就期待相见。”

    赵先生笑着说：“老先生放心，在索马国内局面平定之后，以我对我们苏先生的了解，他一定会亲自过来拜访。”

    “那老先生，我们就先回去了。”

    厉迪亚笑着点了点头。

    赵世雄带着二狼他们起身。

    在出了这个小吊脚楼后，赵世雄突然走到了刚拿枪顶着他的海盗面前。

    “嘿，兄弟，是不是你刚刚拿着枪盯着我？”

    这海盗兄弟眼珠子转动了几下，当作没有听到。

    赵世雄皱着眉头：“我问你话呢！”

    海盗兄弟身体让了让，依旧当作没有听到。

    “靠，我问你话呢！”

    “NO，NONONO！并不是我！”黑人看赵世雄黑脸了，赶紧回到。

    赵世雄皱着眉头：“真的不是你？”

    “嗯，真的不是！刚刚是亚当干的，他现在在肚子疼，去了厕所。”

    赵世雄死死的盯着他，抓了抓脑袋，半信半疑的说：“告诉那个亚当兄弟，下次我过来他最好躲起来！”

    说完扬长而去。

    等他走了后，旁边另外一个黑人开口说：“明明是你，你为什么不承认？难道不怕他认出你？”

    这海盗兄弟淡淡的说：“丝毫不用担心。”

    “why？”

    “因为我听说华夏人分辨不出我们黑人，都觉得我们黑人长一个样子。”

    “你看他不一样的没有认出我吗？”

    “傻？”

    同样的，跟在赵世雄身后的二狼，在车子前往很远地方的时候。

    一副不吐不快的样子对赵世雄说：“赵哥，老实说，我真觉得你膨胀了。”

    “你学会飘了。”

    赵世雄一脸鄙视的望着他：“飘没飘我不知道，但是这个老头被我搞定了就好。”

    “启哥交代我们的事情，我能够完成不就好了？”

    二狼抓了抓脑袋：“好像也是。”

    就在他们车子缓缓前行的时候，只见头顶，咻的一声。

    一颗炮弹从他们头顶突然传穿了过去！

    吓的二狼手下赶紧一个方向旁打入到了旁边的草丛中隐藏。

    赵世雄也一脸懵逼。

    紧接着砰的一声巨响！那一颗炮弹直接落在了历迪亚老人他们刚刚的吊脚楼方向。

    “我操！”

    赵世雄整个人都毛了：“快！二狼，赶紧去救历迪亚！”

    “我草他娘个比的，这是哪个畜生干的事情！”

    “他妈的，历迪亚一定不能够出事，不然启哥计划全泡汤了！”

    二狼赶紧一把按住了他：“开车！”

    手下赶紧一踩油门，车子开着水蛇步飞速的逃离。

    赵世雄嘶吼道：“干嘛，只不是那个老头死了，启哥的计划要出现重大的失误！二狼，你他妈赶紧过去救人！”

    “他妈的，这是哪个畜生！”

    二狼沉着冷静，厉声嘶吼道：“我们必须要离开，现在还不知道这到底是来杀我们的，还是来杀历迪亚的！”

    “我们两个人，你让我们怎么去救，历迪亚老人那边有无数个手下，根本就不需要我们！”

    身后，一颗炮弹落下后，那海边马上冲出来了最少有数十辆车子，开始寻找目标。

    这些人个个杀气腾腾。