    就在众人都在等着看纪明薇笑话的时候，一只纤纤玉手伸过来，一把夺走了郁蔷手中的合同。

    然后在所有人的瞩目下，将那份盖了印章的合同碎了个粉碎，揉成一团白球，朝着郁蔷的脸上扔了过去。

    “狗仗人势的东西，拿着根鸡毛就敢当令箭了，你以为你是个什么东西，还想把纪明薇赶出星宇，你配吗？”

    来人长相甜美，语气却娇蛮无礼，丝毫不把郁蔷放在眼里。

    全场都倒抽了一口凉气，觉得这姑娘胆子也太肥了，居然敢做出这样的举动，一会郁蔷暴怒，一定会拿她出气。

    结果出乎众人预料，郁蔷在看清对方是谁后，面色难看地咬了咬唇，勉强维持着体面：“妙妙，你怎么会出现在这里。”

    “这是我哥的公司，我凭什么不能出现？”席妙妙双手叉腰，眼神凶狠，“我要是不出现，还不知道你竟敢趁我哥出差，偷了他的印章，利用他的职权开除纪明薇，你活腻了吗？”

    郁蔷神色一慌，辩解道：“我、我没有偷，这个纪明薇确实情节恶劣，就算云深在这里，也一定会赞成我的意见。”

    “你放屁！”席妙妙啐了她一口，霸道地说：“薇薇姐是我的救命恩人，她就算杀人放火，也有我替她兜着。你敢欺负我的恩人，信不信我开除你，反正你现在已经成了整个娱乐圈的笑柄，留着也是丢人现眼！”

    郁蔷被怼得脸都涨成了猪肝色，恨不得一巴掌扇飞这个死丫头，可她同样知道席云深有多么宠爱他的妹妹，要是席妙妙有任何闪失，自己绝不会有好果子吃。

    可她还是满心不甘，红着眼睛道：“就算她是你的救命恩人，我还是你的嫂子，你怎么能这么跟我说话。”

    “想嫁给我哥啊，你死都不可能！”席妙妙满脸不耐烦，“都已经是个三四十岁的老妖精了，还化着那么浓的妆，没脑子没本事，还想高攀我哥，痴人说梦。”

    “你……”郁蔷终于忍受不了，气得正要上前教训她，却被两个保镖拦了下来。

    “你们让开！她这种目无尊长的死丫头，就是欠教训，我是代替云深教训他妹妹……”

    她张牙舞爪，伸长了指甲去挠她脸颊。

    席妙妙神色厌烦，捡起地上的电击棍，对准她的身体电了过去。

    “呃呃呃……”郁蔷被电得浑身抽搐，嘴唇颤抖，翻着白眼晕倒在地。

    “总算消停了。”席妙妙丢掉电击棍，拍了拍手，吩咐一旁的保镖，“把她扔到公司外头去。”

    “是！”两个保镖面无表情，一左一右架着郁蔷的胳膊，连拖带拽，跟拖着一具尸体一样将郁蔷丢到公司外头，被阳光曝晒，迎接着一大堆目光洗礼。

    众人：“……”

    席总的妹妹，好彪悍啊！

    以后不论招惹谁，都不能招惹她。

    席妙妙满脸不爽地扫视众人，“你们还愣着这干嘛，也想让我的保镖们将你们一个个抬出去吗？”

    众人惊惶失措，作鸟兽般散开，逃离现场。

    ……

    席妙妙随即转身，步伐轻快地走到了纪明薇身边揽住了她的胳膊，“薇薇姐姐，她让你受气，我现在帮你报复回来，你开心一点了吗？”

    纪明薇：“……”

    这小姑娘，当真是被惯坏了，做任何事好像都不计后果，凡是得罪她、害过她的人，一定不会有好下场。

    而一旦得到了她的信任，成为了她的朋友，就会得到她毫无保留地庇护。

    这样的性格，实在是……太对纪明薇的胃口了。

    “嗯。”她笑着拍了拍席妙妙的脑袋，关心地问了句：“你的身体痊愈了吗？这么快就出院了？”

    “当然啦！这多亏薇薇姐姐医术高明，我现在才能活蹦乱跳地出现在这里。”席妙妙的笑容甜甜，向她保证道：“所以你放心，公司不会跟你解约，综艺你也可以照常上，至于网上那些流言蜚语，我会找最专业的黑客替你处理掉，你不要有任何后顾之忧。”

    纪明薇一时间哭笑不得，告诉她：“黑客能压下热搜，处理掉证据，但却堵不住悠悠众口。”

    “那该怎么办啊？”席妙妙满脸担忧，是真的在替她着想。

    纪明薇挑了下眉，神情悠然自得，“这件事嘛，我会解决好的，你放心吧！”

    ……

    次日，《一起来挑战2》综艺第三期开拍。

    由于上期的突发事故，郁蔷最终还是没脸来继续参加节目了。

    于是，就由临时嘉宾谢云浓顶替了她的位置。

    而上期因车祸缺席的纪清甜，也再次回归。

    一来到拍摄现场，纪清甜就向纪明薇表示了担忧与关怀，“姐姐，网上那些言论我都看过了，你也不必放在心上，我相信你的为人，你一定是有苦衷的，对吧？”

    她不提还好，一提直播间里立刻就热闹起来了——

    [纪婊居然还好意思出现，她都做出那种丧心病狂、捅伤人的事件，节目组还不抵制？将她赶走？]

    [长得这么漂亮，心肠却那么歹毒，真够贱的。]

    [事情都过去了24小时，她有为过去的行为道过歉吗？有半句澄清吗？这样的人，怎么配出境，那不是带坏青少年？]

    不管他们是如何怨毒诅咒的，纪明薇依旧是那副老神在在的态度，居高临下地瞥了她一眼：“美女的事情你少管。”

    纪清甜：“……”一肚子的话都憋进了喉咙里，不上不下，好悬没被她这不要脸的言论给气死。

    一见到她受气，霍北辰立刻冲上来维护：“你买学历，捅伤人你还有理了？”

    为什么她会变成这副死猪不怕开水烫的样子。

    明明以前也有那么天真可爱的时候，现在却越来越目中无人。

    纪明薇都懒得搭理他。

    节目很快正式开始，本次采取的是抽签模式，每个人都将分配一个不同的任务，然后分别执行、或者合作完成，做得最好的，今晚就可以吃海鲜。

    等纪明薇抽出卡片，看清上面的任务时，眉梢就是一挑。

    有点意思。

