    这铜片我拿到手的时间也不算短了，期间我也想过炼化法器的时候炼化这铜片，可每次都是悻悻而归，完全不得要领。

    鸿钧今天又对我说，让我炼化铜片补足帝星，就更让我不知道如何下手了。

    最可气的是，鸿钧根本没有告诉我炼化的方法，然后就不见踪影了，我甚至怀疑他是在故意刁难我。

    端详这手里的铜片，我心中还是不断地思索，我该怎么炼化它呢？

    难不成鸿钧说的炼化，并不是用炼化的法器的方式，而是让我吸收了这东西？

    可话又说回来，一个比盘古、本源世界都要高层次的物质，要怎么吸收它呢？

    难不成要吃了它？

    看着手里的铜片，我张了张嘴，然后又敲了敲自己一口白牙道：“好像咬不太动。”

    我深吸了一口气，然后让自己飞快进入了冥想的状态，我将自己所有的意识全部集中在了铜片上，我必须先把铜片的结构弄清楚了。

    随着我的意识覆盖在那铜片之上，和之前一样，想要探查铜片里面的结构简直太难了。

    就算是我这样的水平，也受到了极大的阻碍。

    既然搞不清楚铜片里面的结构，我就先从铜片的表面入手，这表面除了我所熟知的铜结构外，好像还缠着一种我没有见过的物质，而这种物质，应该就是鸿钧所说的高层物质。

    这种物质的存在好像不受鸿钧的约束，所以它也能够切断我对它的探查。

    毕竟我的心境之力终究还是盘古世界内的产物，我探查东西的规则也是依存鸿钧大道而来的。

    等等……

    想到这里，我心中忽然闪过一个想法，这东西既然不是鸿钧大道内的产物，那我探查和炼化它，就不应该用鸿钧大道内的规则，同理，它高于本源世界，那本源世界的力量好像也不行。

    所以炼化它，就必须用黑暗世界的力量。

    而我这边要调动本源世界的力量，就要先损失一颗帝星，那我补足帝星岂不是白费了？

    至于我无界灵台中，那微薄的黑暗力量产生，实在太微不足道了。

    而且，我明显感觉到，我的无界灵台中的黑暗力量并不精纯，比起真正的黑暗力量还是差了不少的。

    它能管用吗？

    虽然我不自信，可我还是慢慢调集无界灵台中的黑暗力量，让其在我的体内游走，最后缓缓集中在我的右手指尖。

    在黑暗力量出在我的指尖的瞬间，那铜片就在我的左手“啪啪”的跳动起来，那画面就好像是一条跳上岸的鱼。

    “看来有用！”我不由一阵欣喜。

    同时我心里也是欣慰，毕竟我的黑暗力量太弱了，而且也不精纯。

    这铜片除了天道之力外，还对黑暗力量有反应，鸿钧说它是天道规则内的一个定时炸弹。

    天道之力、铜片、黑暗力量这三者联系在一起……

    我的意识深处再次闪过一个大胆的想法，难不成鸿钧创建大道规则的时候，曾经也借助了黑暗世界的力量？

    这或许就是天道之力能够引起铜片反应的原因，同时也是鸿钧规则能够抗衡本源世界规则的理由。

    鸿钧大道中，不但有盘古世界的力量，还有黑暗世界的力量。

    我心中忽然恍然大悟，同时我在意识里也对鸿钧说了一句：“你藏的还挺深啊。”

    鸿钧没有说话，但是我却能够感觉到鸿钧情绪的波动，他想要和我沟通，可最终还是放弃了。

    我没有急着和鸿钧沟通什么，而是将右手的手指放在铜片之上。

    在我手中的黑暗力量接触到铜片的瞬间，我就感觉到铜片中有一股巨大的力量向我这边迎了过来。

    这和用天道之力接有触所不同，天道之力接触，只会让其释放一种怪异的气息，可黑暗之力却不一样，它好像激发了整个铜片的力量。

    这股力量通过我右手的阴阳手飞快涌入我的体内，然后开始往我的灵台上聚集。

    再看天空，原本星辰漫天，一瞬间变得昏暗了下来，整个天空好像被一层黑布给蒙上了一样。

    而我意识深处的星辰中，原本消失帝星星云的地方，也飞快开始聚集一股力量，是一股黑暗的力量。

    接着我就发现一片黑色的星云在黑暗中聚集，那黑色的星云，比黑暗更黑。

    黑色星云？

    我心中不由大惊。

    再看我左手的铜片，他也是“咔咔咔”的动了起来，它慢慢地展开，是一片五彩斑斓的星空，在那星空的正中央有一片极其明亮的亮星。

    这铜片里面竟然装着一片永久存在的星云？

    这是何等逆天的机关装置啊。

    见状，我的心开始狂跳不止。

    徐铉的符箓可以借助星云的力量，可那力量也只是暂时，很快就会消失。

    可我手中的铜片却不一样，它里面的星云是永久存在的，里面星云的寿命估计会有数亿年吧？

    这还是保守的估计。

    黑暗世界的力量到底有多强啊？

    很快，铜片中的星云从我的左右阴阳手钻出我的体内，在我意识深处，刚出现的黑暗星云的旁边，飞快出现了一片五彩斑斓的星云。

    不但补足了原有的星云，还多亮了一颗帝星。

    我现在俨然已经是五十三颗帝星的强者了。

    五十三片亮星的星云，让我的实力也是飞快的提升，原本昏暗的天空忽然又变得明亮了起来，天上的每一颗星星都变得异常的耀眼，好像是一场绚烂的流星雨划过星空。

    不一会儿，星星的亮度又恢复如初，整个世界也是恢复了平静。

    我深深吸一口气，再看手中的铜片，已经完全不见了，我真的炼化了那铜片。

    我做到了。

    我开始稳固自己的力量。

    这个时候，鸿钧终于忍不住说了一句：“你真是天选之子啊，可惜这次选中你的，不是天道。”

    我没说话，鸿钧又继续说道：“看来，天道之内需要另一个天选之子出现了。”

    我这才说了一句：“我未来的徒弟，陈雨？”

    鸿钧没有再说话，我也没有再追问，因为我必须尽快稳固自己的修为。

    我缓缓闭上了眼睛。

    等我再睁眼睛的时候，已经是七天后了，在这七天的时间内，王俊辉、徐铉，都用意识联系过我，我都没有应答，因为这次两颗帝星点亮之后，我的心境出现了少有的波动。

    我废了好大的力气才将其稳固了下来。

    这是七日后的中午，我缓缓起身，最先撤去了周围的结界，周志轩立刻飞了过来，然后惊讶地看着我说：“老板，你的修为？”

    我说：“又进步了不少。”

    先不说这些了，我们先回县城。

    在回县城的路上，我也是通过意识联系了王俊辉和徐铉，他们两个并没有什么急事，只是我炼化铜片的时候，天道之力波动的厉害，加上上下两界都出现了异常的天象，他们才找我问问清楚。

    他们见我不回答，就探查了我的踪迹，确定我没事儿后，就没有再追问了。

    而我这次连通他们，也是把我的情况说了一下，徐铉愣了半天就说了一句：“变态，变态啊，李初一，你真是越来越变态了，还能不能一起愉快的玩耍了？”

    王俊辉那边也是说道：“老李，你这次造化的确太过逆天了，我能感觉到，二十星以后升星就开始变难，三十星之后加剧，四十星之后如果没有造化就会出现停滞，五十星基本没有再动的可能了。”

    “可你竟然一连升了两星！”

    我这边则是在意识里说了一句：“你说的那些并不对，只要你有机缘，你就可以一直升下去，上界的机缘目前都是你一个人的，你可不会在五十星的时候停滞。”

    王俊辉没有说话，而是默默断开了意识。

    徐铉那边也说了一句：“好了，我也没什么和变态说的了，后面再聊。”

    他们都退出之后，我就微微一笑，然后看着周志轩说了一句：“你也觉得我变态吗？”

    周志轩点了点头说：“有点！”

    本来我准备吓唬周志轩一下，可不等我开口，周志轩的相门忽然出现了变化，他的采听官，也是耳朵出现了丝丝红润，这便是他会得到某个好消息，或者得到某个贵人的相助。

    可那个人不是我，而相助他的事儿，竟然是登上人皇之位……

