
    第247章做好死的觉悟

    正所谓说者无心、听者有意。

    辰熳阳的话，顿时让众看客们恍然大悟：“原来是大圆满境界的擒龙手，难怪如此生猛。”

    “嗯，任何技能，一旦修炼至圆满之境，都会有质的飞跃！”

    “这擒龙手本就是孤本玄技，威力不比一般的凡阶中品玄技弱。再加上大圆满的境界……估计其威力，绝不输于那些泛本的凡阶上品玄技！”

    擒龙手的三尺掌影，带着凝实的罡风，逼面袭来！

    辰光耀听到这些话，方寸大乱。

    而辰申就在辰光耀手忙脚乱的这一瞬间，霍然掐住了他的命脉——脖颈！

    而后，辰申手腕一抖、五指一收——

    “咔嚓！”

    颈椎应声而断！

    “咔、咔咔……”

    几息之前，还无比嚣张的说“我是你的第一个对手，也回事最后一个”的辰光耀，此时已垂垂将死。

    颈椎被折断，如果十息之内，没有玄阶上品的“续筋生骨丹”让断骨重续、骨髓回源的话，哪怕神仙再世，怕也救不活他了……

    “不、不……我还不想死啊……大长老，救、救我……”

    这小青年提着最后一口气，脑袋依然保持着辰申捏断他颈椎时的角度，断断续续的说。

    濒临死亡、气虚魂散之下，辰光耀求助的声音其实极小。

    可偏偏如今全场人，都被辰申的一招大圆满境界的“擒龙手”所震慑，可谓全场皆寂。

    这小青年不大的求助声，却也被不少人都听了去！

    辰申咧嘴一笑：“哦？真是奇怪，明明你的命运捏在我的手里，却在临死之际，向大长老求助。”

    “看来，你们的关系很不一般啊……还是说，他给了你什么许诺？让你觉得，自己这条命值得他来救？”

    辰申这几句话，顿时让所有辰家人浮想联翩，窃窃私语者不计其数——

    “看来这场核心子弟武斗关，真是被辰熳阳动了手脚啊！否则，辰光耀为何偏偏要向他求助？”

    “这不废话吗？之前大长老刚问谁愿挑战，那十个家伙连迟疑都不带有的，就全部站了出来，明眼人一下就能看出这其中有猫腻啊！”

    “唉！我只当是场巧合了。毕竟大长老一向表现出的，都是铁面无私、威严权霸的一面，不曾想，他居然真会为了一次考核，如此刁难辰少主。”

    “嘿，这大概就是知人知面不知心了吧？”

    ……

    有此一举，大长老辰熳阳在族人心目中的印象，便又糟糕了几分。

    辰熳阳堂堂二星玄王，周边的窃窃私语，也可尽收耳底，气得他脸都绿了，心里一通狂骂：“马勒戈壁的！辰光耀你个蠢货，自己没本事被搞死就算了，死前还他妈的瞎说乱咬，老子当时真他妈瞎了眼，居然会培养你这么个蠢货……”

    心里骂归骂，可表面上，这老狐狸立即伪装出一副痛心疾首的样子，伸手直指辰申的所在，张口厉喝：

    “辰申！辰光耀好歹也是你的族兄啊，你怎能如此狠心的痛下杀手？”

    “装，你这老狐狸就好好的装！”

    辰申心里百般鄙夷，面上依旧保持着单手擒拿辰光耀脖颈的姿势不变，赫然开口：“如果我没记错的话，你刚才所说的武斗规矩中，并没有包含不能杀人这一条吧？”

    “恩，是了，你肯定不会加这一条进去的！因为，你巴不得本少被人杀死呢！”

    “只可惜啊，你精心培养的人实在是太渣了，反被本少所杀。而且，他也太傻了，最后时刻把你给卖了。嘿嘿嘿……这种感觉，不好受吧？”

    辰熳阳顿时大怒：“小子休要血口喷人！”

    “怎么？急眼了？别介啊！”

    少年的嘴角，始终挂着一丝似邪似妖的笑意：“想证明你的清白还不简单？本少可以教你！你只要现在公布一条：不许在武斗过程中杀人，那你的嫌疑起码能洗脱一半呢！”

    事实上，辰申不说这句话还好。

    他现在说出来了，辰熳阳如果真照他说的再复述一遍，反倒变了味儿，会让人觉得他是做贼心虚。

    于是，这老家伙干脆把心一横：“本长老做事，一向是光明磊落，用不着任何遮掩，更用不着因为你一句话、因为证明那所谓的清白，便中途改变规矩！”

    “呦呵？还挺会说话！那行吧，不改就不改。”

    辰申说到这，嘴角的笑意霎时间消散无形。

    取而代之的，是一脸煞气斐然的狠厉：“不改，就意味着本少可以将杀人进行到底！好得很，我正愁没处发泄怒火呢！”

    他一双满含杀意的眼眸，逐一扫过剩下九名挑战者，一字一句道：“你们是受何人指使、自己个儿都心知肚明！”

    “多余的废话本少不想说。”

    “但有一条：只要你敢站到哥的对面，那就代表，你已经做好了死的觉悟！”

    吐出最后一个字眼的同时，辰申擒住辰光耀的手臂猛然一甩——

    “嗖！”

    那小青年直接被掷向大长老辰熳阳的所在。

    后者因为正惊于辰申的杀伐之威，还没反应过来呢，辰光耀的身体，便已经撞在了他的脸上——

    “嘭！”

    强悍的撞击力，让辰熳阳退步、摔倒的同时，那个早已奄奄一息的辰光耀，也因此彻底死透。

    “叮！宿主成功斩杀一名一星玄士，获得经验值400点。”

    一声闷响传出的同时，辰熳阳在毫不设防之下，竟被辰申猛掷而来的人体冲击力，逼的连退三步。

    辰熳阳最后踏出的那一脚，恰巧踩在一块圆滑的鹅卵石上，然后整个人瞬间失去平衡——

    “嘭！”

    下一秒，这老货摔了个实实在在的四脚朝天！

    堂堂王级强者，高高在上的大长老之尊，居然出了这么大的糗，简直是百年难得一见的奇观。

    “噗！”

    “哇哈哈哈哈……”

    一秒钟的静默后，无数族人笑喷，前仰后合、上气不接下气！

    他们都是另外五大长老的门徒或亲信，见到辰熳阳再一次在辰申手上吃瘪，一个个笑的那叫一放肆，那叫一开怀！
