    “女神冕下在为晋升强大神力做准备？”

    听了爱丽丝的话，李牧愣了愣。

    他的神色间闪过一丝了然，喃喃自语道：

    “难怪……难怪恶魔们发了疯要攻打我们……他们是为了阻止女神冕下晋升才会这么做的吧？”

    李牧感觉自己找到了答案，不过换来的却是爱丽丝的继续摇头：

    “不，女神冕下的消息对于恶魔们来说也是秘密，甚至于……他们现在坚信女神冕下已经被封印在异位面。”

    “异位面？女神被封印的消息是女神冕下自己传出去的？”

    李牧的声音有些惊愕。

    “不，那仅仅是女神冕下将计就计做出的假象，为了安全的晋升做准备罢了。”

    爱丽丝解释道。

    “但这样的话，为什么恶魔要一直针对我们？”

    李牧终于忍不住问出了自己最困惑的问题。

    爱丽丝叹了口气：

    “因为赛格斯世界的位面之门封闭着，除了不知道用什么办法打通深渊通道的恶魔外，只有女神冕下能够依靠神器的力量自由进出赛格斯世界。

    “赛格斯世界封印仍在，在这里，能够施展神域的真神近乎无敌，女神冕下就是战争的关键。而我们近些年来虽然发展迅速，但根基尚浅……”

    “先消灭其他势力，其他势力背后的真神依旧在其他位面有着海量信徒，但消灭了我们，女神冕下就失去了信仰来源。”

    “对于一位被‘封印‘的‘新生‘真神，失去信仰来源意味着什么，您应该也猜得到吧？”

    爱丽丝意味深长地看着李牧，而听了她的解释，李牧终于想通了一切。

    且说，作为最早降临的天选者，李牧无疑是玩家之中最了解女神的那一批人。

    伊芙女神从降临的那一刻起，就在隐藏身份，而隐藏身份的选择，就是新生的精灵信仰神。

    这样一尊神灵，若是失去了信仰来源，与陨落无异。

    至少，伊芙女神表现出来形象的是这样的。

    换句话说，对于恶魔们来说，先消灭精灵之森的力量，无疑于彻底绝了生命女神的后路，哪怕生命女神破了封印，面对成群的深渊神话也将因为失去力量来源而无力回天了。

    在这种情况下，他们自然会先攻打生命教会的势力范围了。

    “此外……”

    爱丽丝顿了顿，又长叹道：

    “我们精灵之森是整个赛格斯世界魔力浓度最高的地方，浓郁的魔力对于恶魔们来说，本也有着极大的吸引力啊……”

    听了爱丽丝的话，李牧点了点头：

    “我明白了。”

    看到他想通了一切，爱丽丝又叮嘱道：

    “李牧阁下，女神的消息依旧是秘密，哪怕是距离女神冕下的复苏还有一天的时间，都不能宣扬出去，所以……”

    “我知道的，我不会告诉别人的，但我会告诉大家，已经从您这里得到了女神冕下的消息，只要再坚持一段时间，女神冕下就会出手。您看这样如何？”

    李牧说道。

    爱丽丝轻轻点了点头：

    “可以。”

    “那我就这样说了，估计恶魔的下一轮进攻马上也要开始了，我得让大家重新鼓起干劲。”

    李牧松了口气。

    而爱丽丝则略带歉意地道：

    “辛苦你了，李牧阁下。”

    说完，她从怀中取出一枚骨哨：

    “李牧阁下，还有一件事，请把这个交给防守精灵之森的指挥官。”

    “这是什么？”

    李牧愣了愣。

    “这是能够召唤死亡神使的神器，女神冕下与海拉冕下有约定，一旦使用了它，就能够召唤对抗神话的死亡神罚，中等神力之下，皆可灭之。”

    爱丽丝解释道。

    李牧听了，神色一喜。

    他连忙接了过去，高兴地说：

    “太好了！有了这个，守住精灵之森的把握就更大了！”

    “不过，它只能用一次，所以……请在关键时刻使用。”

    爱丽丝叮嘱道。

    “我明白了。”

    李牧认真地点了点头。

    …………

    明德尔位面，新瑞文戴尔。

    德玛西亚站在街道上，看着精灵和半精灵们搭建起来的新的商铺，神情间满是得意。

    “嘿，不愧是我，等战争结束以后，位面通道一开，就能直接做生意了。”

    欣赏着牌匾上“安利商会”几个烫金词语，德玛西亚心情愉悦。

    不过，就在这个时候，他忽然被一连串的好友提示音打断了思绪。

    “谁啊？不知道我在做隐藏任务的吗？”

    他嘀咕了一句。

    “嗯？牧哥？还是语音！”

    看到消息来源，德玛西亚微微一愣。

    点开了李牧发来的语音消息，映入耳中的是一连串咆哮：

    “别摸鱼了！快自杀回来指挥战斗！恶魔已经打到精灵之森了！”

    德玛西亚：……

    “卧槽！怎么这么快？牧哥不是已经去了吗？怎么去了反而更拉胯了？”

    他微微一呆。

    而仔细听完了剩余的语音，他才恍然大悟：

    “原来是恶魔们开辟了第二个战场……”

    “不过，也不一定非要我指挥吧？”

    德玛西亚嘀咕道。

    他还是有一点点犹豫。

    虽然知道赛格斯世界战火连天，局势危机，但他一直觉得多自己一个不多，少自己一个不少。

    而比起去赛格斯世界凑热闹，他觉得或许自己在明德尔世界才能发挥出更大的作用。

    摸鱼是没错。

    但他传道的事也没落下。

    君不见在他的努力下，越来越多的信徒扭转信仰，重新回到女神的怀抱了嘛？

    不过，就在德玛西亚嘀嘀咕咕的时候，李牧的后一条消息响了起来：

    “快回来！米洛维亚告急，你在西海岸新开辟的那些店铺和养殖场全被海啸灭了！现在恶魔们正在破坏那些你好不容易从其他地方移栽过去的苗木呢！”

    德玛西亚：……

    “天杀的恶魔！老子和你们拼了！”

    他怒骂一声，掏出匕首，抹了脖子。

    ……

    深渊，第一层地狱。

    无数的信仰天使和图腾守护者，以及各色各样的祈并者和其他神使，组成了漫天的神圣军团，与潮水一般的深渊生物战斗在一起。

    绚丽的神术在战场上挥洒，宏大的能量波动此起彼伏，又有一位又一位模糊的身影，藏在云层间，冷漠地注视着地面上的战斗。

    神魔战争已经开启大半年了，此时此刻，第一层深渊位面上的战斗也达到了高潮。

    众神的祈并者大军一路推进，终于来到了第一层地狱的腹地。

    祂们从来没有深入地狱位面这么远过，这进展，超出了每一位真神的预料。

    而这其中，最大的原因，恐怕就是在众神的进攻下，第一层地狱的抵抗力量却少之又少。

    第七魔神阿撒兹勒的军团宛若消失了一般，根本没有出现有效的抵抗。

    也不知道都逃到哪个深渊位面去了。

    而另一个原因，则是众神在发现其他深渊位面提前做好了准备，建起各种工事，变得难以下手以后，果断放弃，集中力量入侵第一层地狱。

    事实证明，这个选择是很英明的。

    众神的军团一齐出手，哪怕是以深渊母巢众多为名的地狱位面，也禁不住大军的攻打，一步步陷落。

    不过，虽然进展顺利，但空中降临的十几位真神，神色却并不轻松。

    永恒之主伊特欧，战争与死亡之神洛德，星空守护者里格达尔赫然在内。

    当然，祂们都是化身降临。

    现在的战争，还不至于让祂们降临真身，除非到了与魔神交手的时候。

    “深渊对赛格斯世界的入侵已经正式开始了。”

    看着下方的战斗，里格达尔温声道。

    永恒之主伊特欧看着下方的战斗，声音威严，不带一丝感情：

    “我知道。丰饶平原南部已经被他们占领，现在似乎正在向精灵之森方向前进。”

    “不止。”

    里格达尔摇了摇头：

    “他们已经在无尽汪洋中打开了第二条深渊通道，开始入侵精灵之森。”

    语毕，其余的真神陷入沉默。

    只有下方战场上那恶魔的嘶吼和祈并者的圣哥遥遥传来。

    片刻后，战争与毁灭之神洛德的声音缓缓响起：

    “他们……是如何打开位面通道的？”

    “不清楚。”

    永恒之主伊特欧摇了摇头。

    祂看向深渊，目光深邃：

    “但……应该借助了深渊的力量吧。”

    “我一直相信，深渊是有着自己的意志的……”

    “作为终末之始，或许它觉得魔神们的进度太慢，所以才会在背后推一把吧。”

    听了永恒之主的话，真神们若有所思。

    而战争与毁灭之神洛德眼皮一跳：

    “伊特欧冕下，赛格斯世界不容有失，那里有着通往各个位面的通道。”

    “我知道。”

    伊特欧点了点头。

    “不过，这里的战斗也同样重要，我们已经深入第一层地狱的腹地，只要找到隐藏的位面核心，我们就有希望毁灭这个位面……”

    “而赛格斯世界……还没到最危急的时候，更何况，不是还有着生命女神吗？”

    听了祂的话，真神们互相看了看，人类神系的商业与贸易之神赫尔斯忍不住说：

    “主神冕下……我得到消息，生命女神冕下已经被利维坦封印了。”

    “那又如何？”

    伊特欧看了祂一眼。

    而后，祂轻笑道：

    “知道我为什么一直将生命女神推到前台，让身处赛格斯世界的祂守护位面吗？”

    “为什么？”

    赫尔斯好奇地问。

    伊特欧眯了眯眼睛，说：

    “祂终究是尤克特拉希尔的传承者，一有机会一定会毫不犹豫地复苏世界树。”

    “这样的存在，最好还是不要存在在世界上比较好。”

    “正好，神魔战争来了，也让祂发挥一下自己最大的价值。”

    “再者说，如果不是祂被封印，我想……利维坦的手段或许就落在各位中的某一个身上了吧？”

    说着，伊特欧看了众神一眼，微微一笑。

    但那笑容，却让众神心中一寒。

    战争与毁灭之神洛德皱了皱眉：

    “伊特欧，知道我最讨厌你哪一点吗？”

    “我最讨厌的，就是你这种态度，作为纪元主宰，我认为关键的时候还是团结一切能团结的存在比较好。”

    “又或者说，你真不怕赛格斯世界陷落于魔神的手中？”

    “你可别忘了，深渊大举入侵赛格斯世界的话，能够阻止他们的，只有真正的神话！”

    战争与毁灭之神面带嘲讽。

    只是，伊特欧依旧是面带没有感情的微笑：

    “怎么可能呢。”

    “洛德冕下，您不会真的认为，赛格斯世界能够抗衡深渊神话只有生命女神一位吗？”

    听了祂的话，洛德神色一凝：

    “你的意思……”

    伊特欧淡淡地道：

    “恶魔们不知道东大陆的消息，您还不知道吗？”

    洛德微微一愣，然后表情一肃：

    “古神？祂们在千年之前没有全撤出来？”

    “总有一些睡过头的家伙。”

    伊特欧摇了摇头。

    祂眯了眯眼睛，意味深长地说：

    “赛格斯世界魔力提升，算起来……祂们也该到了复苏的时候了。”

    “但即使复苏，又剩下多少力量？”

    洛德皱了皱眉。

    “够用了，哪怕是刚刚复苏。对于那些沉睡的古神来说，守护世界本也是祂们的义务之一，在最关键的时刻，迫不得已……祂们会出手的。”

    伊特欧说道。

    但祂的眼底，却是一片冷意。

    战争与毁灭之神洛德深深地看了祂一眼：

    “刚刚复苏就与神话战斗？你这是让祂们拿命去对抗深渊……”

    “这不是更好吗？”

    伊特欧微微一笑。

    “我们与古神，本来也就不是一条路……祂们一旦掌控了信仰之力，那就太可怕了。”

    “洛德冕下，铂金龙王莱因哈特，有一个就够了。”

