    九界大陆这边，出战的至圣境强者，首批虽然不是最强的，但也是经过筛选的。

    而对方的两万至圣境强者，却并非是如此。

    两者一对此比较，首战折损超过三千，已经是一个很严重的折损了。

    所以，这一刻，虽然得到了休整，但是却不容乐观。

    因为，对方一定会有一些，精挑细选出来的强者，在关键的时候出战。

    以九界大陆这边的强者基数来说，十年的时间，所有的至圣境强者，绝对出战不止一次两次。

    而对方，便可以在此期间，观察九界大陆这边的实力。

    到时候一旦被针对的话，那么损失就大了。

    很可能，在某一次，会被对方全部斩杀。

    而斩杀的一万至圣境强者，必然是很强的那一批之一。

    虽然现在心中清楚，对方到底打的是什么算盘，可是却没有破解的可能。

    至少，目前来说，还没有看到怎么可以去化解。

    休整，也很快，不过是三天的休整期，三天过去之后，依旧是继续开战。

    九界大陆这边选择的，是换一批强者再战。

    就在至圣境这边，继续开战的时候，神圣境那边的一战，也终于结束了。

    这一次，虽然九界大陆这边，看起来也是赢了。

    可是，却赢的更惨烈一些。

    十万神圣境的强者，斩杀了对方二十万之后，所剩下的，不过只有五万。

    折损率，竟然达到了一半。

    以五万换二十万，听起来很划算了，但实际上，是输得更惨。

    而看到这一幕的发生，不灭怨灵那边的宇宙至尊，嘴角带着笑意。

    很显然，这个结果，对于他们来说很是满意了。

    看着三战好像都是他们败了，但实际上，从长远的角度来说，他们却是占据上风的。

    可以说，九界大陆这边虽然赢了，但却损失的是战力不错的强者。

    而对方呢，星空灵族那边，死的都是一些在同境界之中，战力不怎样的。

    充其量，是有少数的一些，战力强横的存在。

    若是一直这么发展下去，再加上他们的算计，九界大陆这边，这将会持续十年的一战，剩下的强者，将会极少极少。

    转眼之间，一年的时间过去了。

    一年之中，九界大陆这边，从未看起来从未输过一场。

    但是，每一次却都有很大的折损。

    星空灵族那边损失的强者基数很大，但是人家底蕴深厚。

    甚至于可以说，对方是借着九界大陆强者的手，帮着他们剔除掉那些他们眼中的废物。

    另外，这些废物的陨落，也带走了九界大陆的一批精锐。

    不过是第一年罢了，竟然在此时，出现这样的情况。

    局面，发展到这一步，后面的九年，还不知道会出现什么样的变故。

    不过，不管怎么样，还是要继续的。

    九界大陆这边，大阵还在继续布置，必须要进行下去。

    第二年，九界大陆这边，三处战场，依旧是未曾一败。

    可，折损的强者数量，却要比之前更多了。

    虽然，不是很明显，但是却也在增长。

    开战第三年结束的时候，神圣境的战场，九界大陆这边，首次出现了被对方斩灭的情况。

    那一战，对方派出了一支二十万人的精锐。

    虽然此一战，对方赢了，但是二十万精锐，也只剩下三千。

    二十万剩下三千，之时斩杀可十万人，听起来好像很惨。

    可是别忘了，九界大陆这边，十万神圣境强者尽数被灭。

    而且，这还是第一次出现这样的情况。

    这种情况的出现，所有强者都清楚这意味着什么。

    这意味着，在第四年的时候，对方已经开始认真了。

    或者说，是开始反杀了。

    不过，在此时，也有一个好消息，算是冲淡了这种愁云惨淡的气氛。

    林清馨回来了，达到了越道境，从此位列宇宙至尊之一。

    林清馨的突破，让不灭怨灵那边，刚刚升起的一丝好心情，再次被掐灭了。

    他们没有想到，林清馨竟然在这个时候，达到了越道境。

    这么算下来，九界大陆这边，此刻已经有了第四位越道境的强者了。

    不过，林清馨出现之后，很快就离开了。

    为了加快大阵的部署，作为宇宙至尊强者，亲自出手了。

    可以说，这算是让九界大陆这边，刚刚战败一场的士气，给挽回了过来。

    第四年，一整年的交战，一改之前的那种状态。

    神圣境那边，双方互有输赢。

    不再是一开始的时候，只是被一面倒的碾压了。

    同时，至圣境强者的战场，也开始出现胶着状态。

    当开战的第五年，十年之期过去一半的时候，所有人都更加慎重了。

    因为他们心中清楚的知道，现在是到了开始认真布局的时候了。

    所有的布置，在这一年开始，一定会有一些变化。

    果然，在第五年的时间，不仅仅是神圣境的战场之中，厮杀更加惨烈。

    输的一方，自然是全部覆灭，可是赢的一方，不管是哪一场，获胜方剩下的强者，数量都不超过五万。

    而且，这还是最理想的状态了，绝大部分的时候，都是赢的一方剩下一两万的数量。

    走到这一步，即便是不灭怨灵那边，也开始派遣实力强横之人参战了。

    而至圣境那边，一样是不例外，甚至于更加惨烈。

    因为，不灭怨灵的额宇宙至尊强者，绝对不会允许，九界大陆在此期间，有太多的至圣境，突破到半步越道境。

    所以，每一战，他们都在参战的强者之中，送入一些战力强横的存在，负责专门斩杀九界大陆的战力强横者。

    也就是说，某一场他们可以输，但是九界大陆这边，被注意到的那些实力强横，有可能突破到半步越道境的强者，必须要死。

    正是因为如此，九界大陆这边，至圣境的战场，异常的艰难。

    特别是那些，战力出众之人，更是过的辛苦。

    他们要一直不断的防备着和对战，那些针对他们之人。

    正是因为如此，往往即便是九界大陆这边赢了，可顶尖战力的强者，却也损失严重。

    即便是没有死，可也是伤势严重。

    不灭怨灵他们，之所以这么做，则是为了找准机会，想要在关键的时候，给予九界大陆半步越道境一次重创。

    是的，五年的时间，来谋划前半场。

    五年之间的交战，纵然半步越道境之中，有着近乎九界大陆所有的顶尖战力。

    可是，折损还是一直持续，并且在加快。

    千人团队，现在还剩下不到八百人。

    听起来，好像没什么问题。

    交战五年，不过是折损两百多位半步越道境强者。

    而对方，则是次次被覆灭。

    星空灵族的半步越道境强者，因为后来姬清尘他们再无顾忌，疯狂出手。

    导致了，五年期间，达到了接近三十万的陨落。

    可是，这也让姬清尘他们，消耗极大。

    而且，这还是那些九界大陆的半步越道境强者，在交战之中，一直突破才达到的。

    十年约战，不过是刚过去五年，就已经如此的惨烈了。

    若是按照这个趋势发展下去的话，那么用不了多久，就会失去掌控了。

    因为，很有可能，就在某一场战斗之中，直接让对方算计一把。

    而九界大陆这些精锐，全军覆灭是不可能。

    但是，却可以直接一次覆灭上百，甚至于是数百人。

    这样的情况，在未来的五年之中，若是多来几次。

    试问，九界大陆这边，还能够剩下多少半步越道境的强者。

    即便是这五年来，也有半步越道境的强者诞生，也从至圣境杀出来了。

    可是，那终究还是有差别的。

    可以毫不夸张的说，在这个时候，处于半步越道境的九界大陆强者，每一个都是至少越六境的战力。

    本来半步越道境的强者数量就不多，一旦大量陨落，后果不堪设想。

    这一点，姬清尘心中清楚，很多人心中都清楚。

    现在，早已经看出来对方心中是怎么盘算的。

    可是，看出来又能够怎么样，现在五年的时间，都已经熬过去了。

    难不成现在，就要开始放弃了吗。

    可现在，九界大陆这边，阵法依旧还在完善，还没有完成。

    此刻若是翻脸的话，毁掉十年之约，那么后果更加严重。

    “拖延吧，之后开战，我们尽可能的把时间延长。”

    “一开始，我们联手斩杀一批对方的顶尖战力，然后留下一小部分。”

    姬清尘在这一刻，不得不考虑了。

    此刻，从一开始的一千人，到现在还剩下七百四十人。

    一旦这一战，对方控制了数量，那么下一场可就难了。

    毫无疑问，对方会派遣出他们挑选出来的，最强的两千半步越道境。

    甚至于，不仅仅局限于星空灵族，有可能不灭怨灵那边，也有强者参战。

    一旦如此，那么即便是最后赢了，那也必然是折损严重。

    不说多，对方只要能够在那一战，拼死自己这边三百的顶尖越道境，那么就是大胜。

    在对方的精心算计之下，这不是没有可能的事情。

    毕竟，不是只有九界大陆，才有顶尖战力的强者。

    对方，完全可以组建数支，战力完全在越八境战力极限的强者，连续出手。

    一旦如此，那么最终九界大陆这边的精锐，还能够剩下几个呢。

    所以，拖延时间，是目前非常有必要的事情了。

