    叶浪闻声，神念立马便探入系统，查看起这奖励!

    [爆血丹]：天阶极品丹药，服之可在半个时辰内提升十倍战力，帝境之下有效!

    还不错!

    叶浪微微一笑，斩杀一名魔道尊者而已，便能得到这奖励，这系统已经不算吝啬了!

    另一头。

    庞大无垠的峡谷之中，林煞的身影化作一道黑光，神念不断扫视，搜索适合斩杀的魔道强者。

    此时正魔两道的帝境大佬都去了九天之外大战，以林煞如今皇境的实力，再加上叶浪留在他身上的那许多符箓，可以说谁都不怵!

    只要小心隐蔽一点，根本不会有人发现!

    ……

    时间流逝，魔道第一天的进攻很快便来到了尾声，分布在峡谷各处的魔道弟子已经有退去的迹象!

    而今日，林煞已经斩杀了一共足足三位魔道尊境，都是偷袭致死!

    并且在斩杀之后，顺手将附近的魔道弟子清缴一空!

    这自然是为了避免暴露!

    叶浪自然也又得到了两份奖励，乃是两件极品灵器和三张地阶符!

    “明日，应该便会有魔道皇境出手，倒是需要好好准备一下，看看能不能斩杀一个!”

    正道结界内，叶浪皱眉思考。

    皇境强者与尊境之间差距极大，林煞斩杀尊境好不费劲，可以从容隐藏身份。

    但是面对皇境则不然，一个不留神，就会出现意外!

    “还好，移形术不是技能，可以用在林煞身上……”

    叶浪思考一阵，心中有了定计，便起身往灵霄宗营地而去。

    打算去看看苏雪梦。

    不过刚走两步，叶浪眉头就是一皱，心神不由通过林煞，观看起了其神念范围内的一幕!

    峡谷中央，离正道结界百里之外的一处空地上。

    数位魔道武者正将一男一女围住，其中一人气息恐怖，竟是一位皇境!

    此时，那魔道皇者一双阴翳的眼睛，正死死盯着被围住的那男子，声音极寒道：

    “你不是李枫，他绝不可能拼命救下一名正道女子!”

    “还有，你方才所使用的武学也不是来自我无极魔宗，反而……有些像正道手段!”

    “说，你究竟是谁?”

    对面，那男子脸上惨白，似乎受了极重的伤。

    听了那魔皇的话之后，男子冷汗不由刷的一下就流了下来，身躯微微颤抖，却还是一动不动的站在身后的女子面前，一言不发!

    这男子不是别人，乃是十位正道卧底之一，并且叶浪还曾与他打过交道。

    他就是镇杀盟大弟子，段一刀，目前正潜伏于七大魔宗之一的无极魔宗，化名李枫!

    而段一刀之所以会陷入这样的场面，完全是因为他身后的这位女子!

    他的同门师妹，也是他的爱慕对象，聂小青!

    不久前，段一刀与几位魔道同门，被一位正道尊境追杀，其中一位魔道武者便向他们师尊，也就是眼前这位魔道皇境求救!

    然而，不巧的是，这位魔道皇境救出他们之后，在返回的路上遇到了聂小青等一众镇杀盟弟子!

    魔皇一走一过之间，镇杀盟弟子死伤殆尽，眼看聂小青也要陨落!

    段一刀终于忍不住了，以重伤的代价，承受了魔皇一击!

    “师尊，既然李枫有问题，那杀了便是!”

    一名魔道武者，神色狰狞道。

    其余众人也纷纷附和，没有一丝不忍。

    “不，李枫的身份有问题，或许并不是那么简单，本座要将其带回去搜魂!”

    那魔道皇者挥了挥手，似乎察觉出了一丝不对，冷漠道。

    他话音落下，段一刀不由扭头看了聂小青一眼，脸上露出一丝绝望!

    “不行，得救他!”

    通过林煞神念，看到这一幕的叶浪，很快做了决定!

    下一刻，峡谷内一地，林煞身上在脸上抹了抹，整个人顿时变了模样。

    这样貌是叶浪曾经见过的一位不知名魔道弟子。

    变完之后，林煞身形一闪，便朝着段一刀所在位置而去。

    同时手中悄然出现一把符箓!

    “女的杀了，将李枫带走。”

    那魔道皇境做了决定，扔下一句。

    身后的众魔道武者顿时便挥动手中魔刀，斩向聂小青!

    “小青，你快走!”

    段一刀情急之下顾不得伤势，强撑着挥出一道道刀光，吼道。

    砰!

    然而，刀光很快便被搅碎，道道黑气砸在段一刀二人身上，瞬间便被轰飞，落在了远处!

    段一刀吐出一口鲜血，扭头看了身边已经重伤昏迷的聂小青一眼，心道今日逃不出去了!

    但愿不会连累其他卧底吧!

    便闭上了眼睛，无力反抗!

    咻咻……

    然而这时，数道破空之声却是忽然传来，这片空间顿时一顿!

    随后，虚空之中凭空浮现无数道巨大的剑光，猛然朝着下方众魔道武者落下!

    “还有人……是谁?”

    “好强横的剑气，不对，怎么动不了了!”

    “完了!”

    众魔道武者惊惧不已，仅仅瞬间，便被剑光带走!

    场中，只留下那魔道皇境一人还存活!

    “天阶封锁符……是谁?”

    那魔道皇境脸色阴沉到了极致，身上也已负伤，喝道。

    不过，回答他的，却是一道近百丈大小的恐怖剑气!

    剑气落下，虚空震颤，大地顿时塌陷!

    那魔道皇境在承受了这道剑气之后，整个人已经瘫倒在了地上，气息极度萎靡!

    这时，一道人影缓缓露出身形，正是变了模样的林煞。

    “你……你竟然是魔道中人……”

    “杀了我……你也难逃一死……”

    地上，那魔道皇境双眼瞪大，断断续续道。

    “砰!”

    林煞干脆利落，一掌落在他天灵盖上，瞬间了解了他的生命!

    随后看向段一刀的方向，屈指一弹，一粒丹药便落在了正呆愣的后者手中。

    做完这些，林煞丝毫没有停留，转身就化作了一道黑光离去!

    在周围数百里转了一圈，这才飞回魔道营地!

    他离开之后，段一刀呆呆的看着手中的丹药，清香扑鼻!

    乃是一颗地阶疗伤丹!

    “这……究竟是怎么回事?”

    段一刀彻底懵逼!

