    “咳咳……任、任务失败……咳……咳……”他的中气越来越不足，多年训练才磨砺出来的凶狠眼神也逐渐转化为恐惧：“我不想死、救救我、我的位置……”

    操控台前的赵子君脸上始终挂着淡淡的微笑：“不要担心，我们已经锁定你的位置了，救你的人很快就会过去，在那之前，来说点让我感兴趣的事吧，你是怎么失败的？怎么弄成这副样子，我要过程。天籁 『 小说Ｗｗ『Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    “救……救我！少主，救我……”黑斗篷的情绪激动起来。

    赵子君微笑着说道：“放轻松，太过激动对你身体不好，要知道你现在可是在大出血，这种时候，聊点别的事儿分散下注意力对你比较好。”

    黑斗篷的眼神黯然了下去，似乎是刚才过于激动的情绪消耗了太多的体力，他的呼吸声越来越微弱，喃喃吐出一个音节。

    “……目标很强……偷袭失败”

    声音越来越低，似乎后面还说了两句什么，但已经完全听不清了，他的脑袋垂了下去，再也没有半点声息。

    “真是没用，事儿做不好，话也不会说，留之何用。”赵子君叹了口气，轻轻按下了一个红色的按钮。

    只见屏幕那边传来一阵剧烈的爆炸声，苍凉的画面转变为一片杂乱的雪花。

    “真是悦耳的声音，”赵子君闭上眼睛，似乎在享受着爆炸那一瞬间的快感。

    他最喜欢看着这种迷恋于力量却最终毁于力量的绝望所带来的快乐。

    在联邦十大家族之一的赵家里，赵子君刚出生的时候是很不受人待见的，作为十大家族的嫡系子弟，不要求说他有多强大的天赋了，但竟然无法觉醒为新人类，而且由于大脑构造的问题，还不能使用药剂觉醒，这让他很长时间内受尽了家族里的各种白眼，可随着年龄增长，赵子君那乎寻常、近乎妖的智慧却开始展露头角，这些年更是用自己的智慧一步步打动着家族，赵子君如今在联邦年轻一代中也是独特的存在，虽不是新人类，却一样无人敢小觑，更是这届chF上神龙学院的领队。

    这次的刺杀任务是鬼浩那家伙委托的，他的情报系统得知卡洛琳和一个远在天京学院的普通男生有过那么一段儿模糊的交往，以这家伙追求完美的个性显然容不得瑕疵，然后经他稍微一挑拨，就动了干掉对方的想法，而脏活累活自然由他来做，当然关系和友情就是这么建立的。

    上五家现在都是野心勃勃，但是下五家也没闲着，赵家和鬼家现在就是联盟，而鬼家则是想通过和斯图亚特联姻，进一步提升鬼家的地位，在年轻一代中，鬼浩也确实是配得上卡洛琳的存在，以卡洛琳高傲的性格，鬼浩是罕有的几个不讨厌的异性之一，谁能想到骄傲的卡洛琳公主偶尔也会换口味的时候，虽然这事儿本身有点捕风捉影，但是他需要和鬼浩进一步加强关系，通过这件事儿，本来对他爱答不理的鬼浩似乎也有点改变。

    但让赵子君意外的是，自己派出去的杀手居然被反杀掉，一个专业的，铸魂期巅峰，拥有丰富经验的刺客，竟然刺杀失败，还被重创，简直是……

    “这个叫王重的家伙是……呵呵，这就有点意思了，比想像中难对付得多啊。而且，如果随随便便死掉的话真是太可惜了，应该好好利用利用。”

    赵子君好像是想通了什么关键，微微一笑，连接上另一个天讯号。

    这次出现在画面中的却是一张帅气的脸庞，平静中带着由内而外的傲气：“结束了？”

    “呵呵，浩哥，真是不好意思，”赵子君笑了笑：“任务失败了，这王重似乎有点门道。”

    鬼浩微微一愣，说实在的，这并不是个好消息，王重对于他来说就是一只癞蛤蟆，不咬人，跳到脚背上膈应人，像他这样的身份，实在懒得计较，可是他更要半途而废。

    “不过没事儿，我会派更强的人出手，不会让他抵达chF，天京战队这样的弱队，也没人会关注一个队长的死活。”赵子君笑道。

    鬼浩皱了皱眉头，“这事儿你不要管了，他的到来对我或许是一件好事儿。”

    鬼浩淡淡的说道，这个赵子君说话说一半，对方是个普通学生也就罢了，一个战队队长，而且在这么敏感的时候，他想把事儿闹大吗，更重要的是，他和卡洛琳的关系没有突破，说不定这件事儿会成为一个契机，甚至有可能在未来的合作中占得先机。

    虽然赵子君这小子不太老实，但这人还是可以利用，或者说，互相利用。

    赵子君笑了笑，竖起大拇指，“浩哥，高明，他来chF，肯定比不来好，顺便可以看看卡洛琳公主的精彩表情，这人的水平不差，不至于很快被淘汰，这是一场好戏。”

    “好戏也要好演员，你注意一点他，不过，小君啊，对你未来大嫂要客气一点。”鬼浩淡淡的说道。

    赵子君微微一愣，脸上的笑容浮现，“看我这臭嘴，这些琐碎的事儿就交给我吧。”

    天讯关闭，两人都各有表情，赵子君表情冷漠，甚至有点阴狠，转而又笑了，他相信，总有一天，那些对他爱答不理，那些轻视他的人，都会被他踩在脚下，而现在只是一个过程。

    鬼浩笑了笑，当然知道赵子君这小子打什么注意，可是无所谓，鬼家也需要下五家的一个盟友，这小子没什么力量，想要在家族里立足就要靠小聪明和盟友，这也是正式鬼浩所看重的，因为这样的人永远也不会成为他的竞争对手，只能是他的狗腿，所以他能容忍对方的一些小聪明，毕竟狗也是要啃骨头的，至于狗会不会咬人，那就看主人自己的实力了。

    到底是谁想要杀自己呢？

    那刺客显然是个相当专业的人士，留给王重的线索相当的少，那柄淬了毒了匕本被王重寄以了厚望，可仔细研究后就知道，刀刃上的毒素并不是什么非常特殊的东西，而是np二型，全称是neura1para1ysis二型药剂，也就是所谓的神经麻痹药剂，在任何一个大型的军事基地或者正规医院里都能找到，根本无法证明什么。而至于那柄匕本身，则更是再普通不过的刺客符纹匕，而且属于黑产地，并非联邦的正规军工厂商生产，根本就查不到来源。甚至，匕的把柄上干净得连任何一丝的指纹都找不到。

    （双倍第三天，继续求一张月票，谢谢！！！）(未完待续。)