    江筱还懒得理他。

    “反正我现在已经带我妈来了啊，等会儿崔爷爷也要回家来一起吃饭，你就说今天认不认亲吧。”江筱看着他。

    崔真季叹了口气。

    “你们都来了，还能不认？”

    “这么勉强？”

    “谁勉强？勉强了吗？”崔真季立即就左右张望，“反正我没有。但是我唯一担心的就是你外婆的身体，怕她受刺激。”

    “我带了好多药来，你放心，一定不会让她出什么事的。”

    之前她还没有另一片药田出来都能够稳住崔夫人的心疾，现在有另一片药田的那些珍稀的药，她就不信没有办法治好崔夫人。

    “你能行吗？我可告诉你，要是你外婆有什么事，你外公可饶不了你的，在他心里，没有人比你外婆重要，别说小舅舅没有提醒你啊。”

    “知道知道。”

    听到江筱这么肯定，崔真季心里一下子就放松了下来。

    没有人比他更急着要让石小清回到崔家！

    没有人比他更希望赶紧相认。

    只有他们相认了，崔夫人的心疾好了，身体好起来了，他以后才能揭去这脸上的“伤疤”，用真面目面对家人。

    这么多年来，一回来就要贴这伤疤，他也实在是有些受不了了。

    而且，有什么比一家团圆更好的？

    华家的事情，早晚也会暴出来的，那个时候崔夫人要是身体还没有好，估计当真会受不了那些刺激。

    好在现在出了一个江筱。

    江筱的药......

    想到明天查到的事，崔真季就觉得心里太欣慰了。

    这个外甥女不得了啊。

    前面，石小清探出头来，望着他们，扬声道：“你们聊完了吗？”

    这么一段路，谈了这么久，她只能够坐在车上猜着，一句都听不到，也是很痛苦啊。

    “你妈妈等急了，你去吧，你也上车，你们先回去，我晚一点再回去。”

    “你该不会是想等着一切都过了再回来吧？我可告诉你，你等会儿得在旁边！崔奶奶要是哭得停不下来，我不会安慰的，你别想把什么事都丢给我。”江筱立即就拽住了他的衣袖，大有一种不放他走的架势。

    崔真季哭笑不得地拍开了她的手。

    “我像那种人吗？我等一会就回去，一定在你外公回来之前到，行了吧？放手放手，没大没小的。”

    江筱这才松了开了手。

    她快步追了车，上了车，语速很快地把崔真季说的那些话精简了一下，说给了石小清听。

    石小清没听完就开始流眼泪了。

    等到江筱说完，到了崔夫人住的那栋院子，她的眼睛都红着。

    江筱无奈地拿了条手帕出来，“妈你擦擦，别哭了啊，等会儿还不知道得哭多少，你别现在就把眼睛给哭肿了。”

    “我忍住。我就是觉得......你外婆和小舅舅都挺辛苦的。”

    她知道自己不是被家里人故意丢掉的，而且家人还因为她的丢失都痛苦了一辈子，心里根本就没有怨忿没有伤，没有半点埋怨。

    只想赶紧认回他们。

    “到了。”丁海景这会儿才出声。

    因为他已经看到小木出来了。

    