
　　捕捉到蓝袍青年的眼神，女子心神一定。

　　这样的男人，才是她熟悉的男人。

　　像凌云那种对她美色完全无动于衷的男人，简直就是石头。

　　这让女子的信心，也瞬间恢复。

　　接着，她快速远离凌云，飞奔到蓝袍青年身前：“这位公子救我。”

　　女子的娇呼，让蓝袍青年心头一荡。

　　他态度更是关切：“姑娘不用害怕，究竟发生了什么，你慢慢告诉我，我一定会为你主持公道。”

　　“求公子救我。”

　　女子一脸柔弱无助道：“小女子念娇奴，我本随商队护送赤火青莲穿行沙漠，没想到途中遇到此人。

　　商队见他孤身一人，便收留他，结果他竟见宝起意，将商队引入这沙漠蝎峡谷，导致商队其他人全部死亡，并夺走赤火青莲。

　　唯有我，他见我姿色不错，这才留我一命，想要一路上亵玩我。

　　求公子救救我，救我脱离此贼之手。”

　　“该死。”

　　蓝袍青年大怒，“世上竟有如此邪恶无耻之人，来人，给我将他拿下。”

　　“公子且慢。”

　　这时，一个留着八字须的中年男子喝道。

　　“张长老有事？”

　　蓝袍青年不悦道。

　　“公子，依我看，此事尚有存疑，不能急下判断。”

　　八字须男子道。

　　“事情已无比清楚，有什么好存疑的。”

　　蓝袍青年脸色微沉。

　　“是啊，这样一个娇柔小姑娘，难道还会骗我们。”

　　“我看这小子贼眉鼠眼，一看便不像好人。”

　　商队里其他人也纷纷道。

　　这些人说话时，眼睛时不时看向凌云手中的赤火青莲，目光极为炙热。

　　“这一切，都只是这位姑娘的一面之词，具体如何，我们还应当听听这位小兄弟怎么说。”

　　八字须男子道。

　　“这位长老说的对，我一人的话，的确不能全信。”

　　念娇奴没有去反驳八字须男子，反而垂泪欲滴，一脸委屈道：“这件事，是应该好好调查一番。”

　　“有什么好调查的。”

　　蓝袍男子一见，当即就道：“先将他拿下，然后再说其他……”

　　“蠢货。”

　　这时，一道冰冷的声音响起。

　　在场众人都愣了愣，随后齐齐看向凌云。

　　说话的正是凌云。

　　“你说什么？”

　　蓝袍男子盯着凌云。

　　凌云没回答他，而是看向那女子：“还真是心如蛇蝎，我救你，你就是这样回报我的？”

　　“公子说的什么，我听不懂。”

　　念奴娇道：“难道公子谋害我和整只商队都不够，事后还要对我倒打一耙？

　　而且，赤火青莲就在公子手中，公子还有什么好狡辩的！”

　　“我之前就觉得奇怪，这支商队好好的，怎么会跑到沙漠蝎的老巢来，落得个全军覆没的下场。”

　　凌云冷漠道：“现在看到这你这蛇蝎般的行为，我立即便明白了一切。

　　赤火青莲对沙漠蝎，有着天生克制作用，这株赤火青莲本来是被人种在沙漠蝎入口上，用来镇压封印这些沙漠蝎。

　　结果，你为了一己私欲，将赤火青莲摘取，这才导致沙漠蝎涌出，将你所在商队的其他人都害死。

　　而你因为手中有赤火青莲，即便你不知该怎么用它，但沙漠蝎对你还是有所忌惮，不敢全力进攻你。

　　所以你才能支撑这么久，等到我来救你，不知道我说的对不对？”

　　念奴娇一阵惊慌，眼里透出心虚之色。

　　很显然，凌云已道破真相。

　　那商队中很多人也是一片哗然。

　　如果事情真的是像凌云说这样，那这念奴娇的确太过可怕，简直比蛇蝎还要自私狠毒。

　　“你胡说。”

　　念奴娇神色慌乱，急忙对蓝袍青年道：“这位公子，千万不要听信他的污蔑。”

　　“哈哈哈。”

　　蓝袍青年笑了起来，“余护法，将这小子拿下。”

　　张长老皱眉道：“公子，听这位小兄弟的话中，这件事明显有问题……”

　　没等他说话，蓝袍青年就打断道：“张长老，想不到你竟如此幼稚，你不会真以为，真相有那么重要吧？”

　　张长老脸色微变。

　　“莫非你以为，我们现在叫黑龙商会，就真的是什么正义势力了吧？”

　　蓝袍青年狞笑道：“那我要提醒张长老你一下，我们以前叫做黑龙帮会，在涂山城外城，人人皆视我们为豺狼。

　　现在这小子手里有赤火青莲，我杀了他能得到赤火青莲，还能收获一位绝佳美色，这样简单的选择题，

　　还有必要思考怎么选吗？”

　　这话一出，对面的念奴娇表情也变了。

　　本以为这蓝袍青年，是个她能操纵的男子。

　　现在看来对方比她还要心狠手黑。

　　不过她很快又镇定下来。

　　起码这蓝袍青年好色。

　　只要抓住对方这点，她就不愁无法征服对方。

　　而且现在她对凌云极为仇恨，已迫不及待想除掉凌云。

　　凌云不仅不受她诱惑，还揭穿她的真面目。

　　这样的男人，就是该死。

　　“这么说，你所谓的为她出头，其实就是贪图我手中的赤火青莲？”

　　凌云道。

　　“这是主要原因。”

　　蓝袍青年道：“另外就是，为搏美人一笑，杀个人又何妨。”

　　“公子，你眼中的美人，很可能有着蛇蝎之心。”

　　张长老道。

　　蓝袍青年毫不在意：“蛇蝎美人也是美人，何况以我的手段，会驾驭不了她？

　　小美人，你说呢？“

　　念娇奴道：“只要公子能杀了他，那娇奴便是公子的人。”

　　“一群蝼蚁。”ŴŴŴ.23sk.com

　　凌云忽然摇头道。

　　蓝袍青年脸色微变：“你说什么？”

　　凌云无视他，看着念奴娇：“你以为仗着这些人，就能杀了我。”

　　念奴娇心头一慌。

　　实在是凌云的反应，完全在她预料之外。

　　面对这种情况，为何凌云还能这样镇定，对方不应该已经无比恐惧慌乱，甚至跪下来求饶吗？

　　“找死的东西。”

　　蓝袍青年勃然大怒，“余护法，愣着做什么，立即杀了他。”

　　“是，公子。”

　　一个黑脸中年从蓝袍青年一跨而出。

　　这余护法真罡微震，顿时便显露出半步问鼎的修为气息。

　　“小子，要怪就怪你命不好，不该遇到我家公子这种大人物……”

　　余护法冷笑。

　　话没说完，一道剑光就破空而来。

　　刺啦！

　　然后，余护法的头颅，便飞了出去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第1837章 蠢货免费阅读。https://xs.23sk.com 