    “接下来，就是打通天地桥，突破到先天境界了。”

    秦旭的语气中满是感慨。

    没想到，秦翌这么快就要打通天地桥了。

    时间过的真快啊。

    当初第一次见到秦翌时场景，恍如昨日。

    “打通天地桥，突破先天，无论在任何流派，都是一件非常重要的阶段。”

    “每个流派都有自己的法门。”

    “文武流派的大道共鸣，丹武流派的丹田经脉，军武流派的穴窍共振，龙武流派的观想存真，都可以达到打通天地桥的目的。”

    “元武流派，因为修炼心神三境，所以打通天地桥更加简单直接。”

    “只要你的心神达到静之境大成的境界以上，打通天地可桥是非常简单的事。”

    秦旭似乎想到了什么，突然说道：“对了，你之前问过我，什么是天地桥，我告诉你只可意会，不可言传，对吧？”

    “对。”秦翌点头应是道。

    秦旭笑着问道：“小翌，你认为，天地桥是什么？”

    秦翌还真的想过这个问题，于是直接回答道：“是人沟通天地的桥梁。”

    秦旭听后，点了点头道：“回答的非常精辟。”

    秦旭接着问道：“你说，我们本来就生活在天地间，难道还能独立于天地之外？我们和天地之间，在先天境界之前就没有天地桥吗？”

    秦翌想了想道：“应该有吧。”

    秦旭追问道：“若是有，那它在哪里？是什么样子？”

    秦翌心中闪过无数想法，似乎想到了数个可能的答案，不过又觉得差点什么，并不是正确答案，所以只能摇了摇头，表示自己并不知道。

    秦旭叹了口气道：“这就是我所说的，天地桥只可意会，不可言传的原因之一。”

    “天地桥，它一直存在，只是我们却无法感知它。”

    “就算到了先天境界，我们借助功法秘技，打通天地桥，其实，我们对于天地桥的认知也少之又少。”

    秦翌点了点头，明白了为何之前公子说天地桥只可意会不可言传。

    不过，秦翌并不甘心。

    天地桥既然存在，就应该可以被观测到和证实的，就像光，可以通过仪器‘观测’，也可以通过理论证实。

    秦旭接着说道：“我现在就传你元武流派打通天地桥的法门……”

    秦翌听后，暗暗点头。

    元武流派的打通天地桥的法门，的确很简单，用一句话概括，就是剑意与灵骨共鸣。

    这个法门主要就是告诉修炼者如何才能让剑意与灵骨共鸣，怎么做才能打通天地桥。

    秦翌闭上眼睛，通过入静秘法，第一次在修炼成空之境后，进入心神世界。

    秦翌的意识在心神世界的实体小球上的某个位置苏醒过来。

    “咦？竟然不是通过晶壁进入心神世界？而是直接在刚刚诞生的实体小球上‘出生’？”

    不能总是一直‘实体小球’，‘实体小球’的叫吧。

    秦翌想到实体小球的实位是前世的家乡蓝星，自己已知的唯一一颗生命星球，再加上自己在心神世界的‘出生’地点变成了实体小球，心中有所猜测后，为其命名为：魄星。

    “魂魄的魄，体魄的魄。”秦翌抬头看着看起来像是遥远的星河的晶壁：“它应该是我的肉身在心神世界的投影。”

    不知道是不是自己的错觉，总觉得心神达到空之境后，心神世界和肉身之间产生了巨大的隔阂。

    秦翌摇头失笑：“这怎么可能？”

    不过，秦翌可以明显的感知出来，无论是进入心神世界，还是在心神世界控制肉身，都比之前强了不止一个档次。

    嗯，就好像原来是功能机，现在变成了智能机，原来是通过键盘来控制手机，现在可以直接通过触屏控制手机了。

    这种新奇的体验，让秦翌欲罢不能。

    秦翌也不急着打通天地桥了，开始仔细的查看起这颗陌生而又熟悉的魄星来。

    用脚轻轻的跺了跺地面，果然是实心的。

    突然，秦翌意识到了什么：“这是……我的脚？”

    秦翌立刻抬手，放在眼前，看清了自己的手后，惊呼一声道：“手！”

    然后低头看着自己的身体，惊呼连连道：“这，这是怎么回事？我在心神世界，不再是无形的存在？而是有了身体？”

    现在，他身着常穿着的青色武服，脚上也穿着常穿的皮靴。

    感觉和外面没有什么区别。

    “这么大的变化，这么明显的变化，入空秘法中怎么一点儿也没有说明呢？”

    秦翌突然愣了一下，喃喃自语道：“我在修炼入静秘法，就和元武圣人走上了不同的道路，他是打破了心神世界的晶壁，而我则是只在晶壁上打了一道门，实则完整的保留了晶壁。”

    “而在达到空之境时，晶壁在其中也起到了关键的作用。”

    “这些是元武圣人创造的入空秘法中不可能存在的。”

    “而且，我理解的空，和元武圣人理解的空，可能也存在极大的不同。”

    毕竟，秦翌用的是前世的认知，构建了一个类似星辰宇宙的心神世界，才达到了空的境界。

    和元武圣人理解的天圆地方的世界，可能亿点点不同。

    秦翌眨了眨眼，后知后觉的道：“也就是说，其实，我已经走上了自己的武道，元武圣人的打通天地桥的法门，对我来说只有参考价值了。”

    不能所按部就班的按法门口诀中的步骤，一个步骤接着一个步骤的修炼，然后自然而然的让剑意与灵骨共鸣，打通天地桥了？

    “试试吧！”

    “第一步，进入心神世界，入驻武道意志。”

    嗯，这第一步，就有点儿麻烦。

    秦翌抬头看着月亮。

    “我应该可以飞的吧？可以飞入太空中的吗？这毕竟不是真的太空宇宙，而是我的心神世界。”秦翌不自信的自语道。

    “只是，我现在有身体了，应该如何控制着身体飞起来呢？”

    他没有这方面的经验啊。

    秦翌只能不断的念叨着，我能飞，我要飞起来，往上飞……之类的话，别说，还真的挺管用的，秦翌发现，自己真的飞起来了。

    “果然是意念控制的。”

    秦翌控制着身体上下左右的缓缓转了几圈，熟练之后，秦翌不由感叹道：“原来，这就是飞行的感觉啊？”

    没想到在现实中飞不起来，在心神世界中飞起来了。

    这种飞行感觉，真的好真实，好神奇啊。

    秦翌尝试使用最快的速度，绕着魄星飞了一圈，发现自己的速度可以非常快，几乎一刹那的时间就可以绕着魄星飞一圈。

    秦翌再次抬头看向天空的皎月，笑道：“这次，尝试进入太空试试。”

    秦翌缓缓的升空，越升越高，秦翌并没有发现引力的存在，或许说，引力作用于自己的感觉。

    直到飞到武道意志所化的月亮上，秦翌也没有感知到任何引力的存在。

    秦翌摇头失笑道：“我真是疯魔了，这毕竟只是我的心神世界，又不是真的太空宇宙？怎么可能有引力？”

    秦翌的身体落到月亮上。

    这个月亮和前世的‘月球’不同，表面并没有那么多的陨石坑。

    非常的光滑。

    这点，魄星也是如此，它的表面同样也是非常的光滑。

    “控制武道意志，进入灵骨空间？应该怎么做？”

    秦翌想了想，好像需要进入武道意志的内部。

    可是，现在武道意志对他来说是一个实心的球体啊，这个，怎么进入武道意志的内部啊？

    秦翌又用起了老招数，意念控制法。

    “我要进入武道意志的核心空间，我要进入武道意志的核心空间……”

    秦翌突然感觉身体一重，脚下的实体变成了液体，自己没入了‘月球’的大地中，然后飞速的向下潜去。

    “这，这是遁地？”

    秦翌这时才真正的确认了，自己在心神世界虽然拥有了身体，却是类似神一样的存在。

    可以做到许多在现实世界无法做到的事。

    自己对心神世界，依然拥有着绝对的控制力。

    只是方式，从无形改变成了有形而已。

    方式虽然变了，但是本质并没有变。

    秦翌感觉身体周围一空，来到了一个中心悬浮着一把青铜宝剑的空间之中。

    看着这把熟悉的宝剑，看着这个熟悉的空间，秦翌笑道：“果然，殊途同归。”

    秦翌意念控制身体，瞬间来到了悬浮的宝剑旁边。

    伸手握住宝剑，心中默念：“武道意志进入灵骨空间，武道意志进入灵骨空间……”

    突然，手中的青铜剑发出一阵轻鸣，秦翌得到了条反馈信息。

    “心神世界进入空之境后，武道意志成为了心神世界重要组成部分，若是离开心神世界，会对心神世界造成巨大的损害。”

    果然，元武圣人的法门行不通了。

    连第一步都行不通。

    “不过，我明明感觉心神世界对身体的掌控力更强了啊？”

    秦翌心中一动，有了新的想法：“或许，我应该更加直接一点。”

    就像功能机需要很多步骤才能打开一个功能，而智能机只需要一个步骤就可以了一样。

    秦翌握着身前悬浮在半空中的青铜剑，再次在心中默念道：“我要剑意与灵骨共鸣，打通天地桥，我要剑意与灵骨共鸣，打通天地桥……”

    轰……

    整个心神世界似乎再次遭到了陨石的撞击，整个心神世界都晃动了起来。

    “这是怎么回事？”

    顿时，秦翌感觉眉心一痛，然后本能的睁开了眼睛，顿时，秦翌的目穿透了空间的阻隔，直接看到了月球外面。

    距离不断的拉近，甚至，秦翌看到清了心神世界的晶壁。

    晶壁再次出现了一个巨大的裂缝，和之前进入空之境时的裂缝形成的纹路错综复杂的结合在了一起。

    无数的闪烁着七彩光芒的光点，从裂缝中涌入心神世界，好像水往地处低似的，按照某种秦翌未知的规则，向着某个特定的方向涌入。

    秦翌的‘目光’顺着这些七彩光点形成的‘星河’，终于看到了它们的终点。

    “魄星？”

    秦翌心念一动，目光瞬间落在了魄星上。

    秦翌亲眼看着这些七彩光点有序的落在的魄星上，细心的秦翌发现，这个地方就是他的在心神世界的‘出生地’。

    随着七彩光点与魄星的大地融合的同时，融合之地的上空，一颗大树虚影缓缓的成型。

    然后，好像搭积木似的，从大地中涌出有别于大地的新的物质，缓缓的将大树虚影填充，随着最后一点七彩光点没入大地，大树终于化虚为实。

    在大树化虚为实的那一刻，整个心神世界瞬间再次膨胀了数倍，同时，晶壁上的裂缝消失不见，同样化成了纹路，与之前的纹路有机的融合在一起，仿佛一个整体，只是变得更加复杂，更加神异了。

    秦翌心念一动，等回过神来，发现自己已经离开了武道意志的核心空间，再次回到了魄星之上，站在了树下。

    秦翌看着手中的青铜剑，然后睁开第三只眼睛，看向武道意志的核心空间，发现代表着他的武道意志的青铜剑依然悬浮在空间的中心。

    同时，接到了武道意志传来一段新的反馈信息。

    “我手中的剑，有类似武道意志的投影，只要拿着它，我就相当于随时控制武道意志？”

    所以，这把剑，类似于武道意志的遥控器？

    秦翌低头看了一眼腰带上系着的现实同款的剑鞘，再看了一眼虽然和现实中有所区别，但是非常相似的青铜剑，再次摇了摇头道：“方式又变了。”

    不过，依然是殊途同归！

    秦翌随手挽了一个剑花，收剑入鞘，然后向前走了一步，伸手触碰大树：“咦？”

    “感觉和现实的大树没有什么区别啊，感觉都是木质的。”

    “不过，细节上，还是有区别的，现实中的树皮都有褶皱，而这个树的树皮非常的光滑，一点之褶皱都没有。”

    “只是，它究竟是什么东西？”

    “为何出现在我的心神世界？”

    随着秦翌的疑问落下，大树随之传来一段反馈信息。

    “它是灵骨在心神世界的投影，同时，也是打通天地桥后，与天地沟通的关键。”

    等等，天地桥，打通了？

    秦翌的眉心的第三只瞬间睁开，这次直接穿越晶壁，顿时，似乎整个心神世界成了它的眼睛，之前上乘修炼法时的那种三百六十度无死角的球型视野再次出现。

    用的次数多了，秦翌已经习惯这种视野。

    秦翌看到将它完全包裹的生命场，在灵骨那块出现了一个通道，一个连通身体与天地之间的通道。

    “这难道就是天地桥？”

    秦翌的目光瞬间聚集在了这个通道上，看着比之前多了无数倍的天地元气，不断的通过通道，涌入灵骨空间。

    看到这里，秦翌恍然道：“原来，灵骨空间，类似于一个安全门，或者过滤器，让天地元气进入身体之后只能进入灵骨空间，被炼化后才能真正的融入身体。”

    “我终于找到天地桥了？”秦翌激动的道，可是，突然，又感觉不对：“若是天地桥这以明显的话，早就被人发现了才是，怎么可能到现在还没有发现？还是用‘只可意会，不可言传’来表述呢？”

    秦翌再次观察起了他的整个身体，发现，变化最大的就是灵骨空间和生命场了。

    “等等，不对，生命场，似乎与之前，有所不同。”

    若说之前的生命场，好像一个没有没有‘生命’的罩子，那么现在的生命场，感觉就像一个发了芽的种子，充满了‘生命’和‘活力’。

    “没发芽的种子，发了芽的种子？”

    秦翌若有所思的道：“这个‘芽’，难道才是真正的天地桥？”

    没有打通天地桥之前，只是种子的芽胚，深藏不露，等打通天地桥之后，就好像发了芽的种子似的，产生惊天动地的变化。

    “打通天地桥，不是具体的打开了天地元气进入灵骨空间的通道，而是一种本质上的变化，一种整体的蜕变，一种……”

    果然是只可意会，不可言传啊。

    秦翌现在也不知道应该如何形容天地桥了。

    秦翌突然心有所感的道：“无论是灵骨空间的变化，还是生命场的变化，都只是打通天地桥之后的外在表现而已。”

    “之后的肉身从后天进入先天，等等一系列的变化，都是打通天地桥后的其它的外在表现。”

    “或许，‘天地桥’，是‘人’本身！”

    “‘人’，就是‘天地桥’！”

