    

    “哪个穆隽琛？”

    阮柚安问完又觉得自己这个问题太可笑了，事实不是已经显而易见了吗？

    她的未婚夫，堂堂穆家长子。

    就是她的黑、粉！

    一想到自己上次还用穆隽琛的名头救他，吓退了那两个酒鬼，还自称是他的救命恩人。

    当时穆隽琛在想什么？是不是在心里笑她？

    想到那些年自己做过的傻事，当初觉得有多厉害，现在阮柚安就有多尴尬！

    完全崩溃，脚指头直接抠出了一座魔法城堡。

    #小丑竟然是自己

    #坐拥三室一厅

    她先发制人：“你为什么要骗我？”

    “我没有说过我不是。”

    “……”

    仅仅停顿了两秒，阮柚安说：“是，你是没有否认过，你就这么一直看着我误会，这么多次了一句话都没有说。”

    她说着说着，眼圈都红了，可怜兮兮的：“你有想过我知道会有多尴尬吗？你觉得很好玩吗！你会为什么不告诉我？！现在你满意了吗？你开心吗？”

    穆隽琛怔住，没想到女孩子真有要哭的架势，刚刚那么冷漠沉稳的人，头一次手足无措，不自觉的皱着眉头，声音冷硬：“我不是……”

    “你不是什么你不是！你还想跟我解释吗？算了，我都知道。”女孩子自嘲的笑了一声，低着脑袋，神情落寞。

    “你别生气。”穆隽琛皱眉吐出四个字来。

    “我不跟你计较了。”阮柚安闷声说，磨蹭的走在穆隽琛的左后方，悄悄伸出手背在身后比了一个耶。

    #无理取闹

    #大功告成

    路九：？？？

    他总觉得哪里不对劲。

    走出了华麟后，阮柚安下意识的寻找附近的公交站点。

    都怪吴奈把她的小毛驴抢走了，唉。

    “我先走了。”女孩子一脸乖巧，脚底抹油，想要赶紧逃离犯罪现场，她得好好理理思绪。

    谁知刚迈出一只脚就被人抓住了，穆隽琛把人往身边一拽，牢牢扣着她手腕，嘲弄：“跑什么？上车。”

    “啊？”阮柚安睁大眼睛，表情有点懵。

    穆隽琛惜字如金的吐出两个字：“顺路。”

    “……”

    这哪里是顺路，都顺到家里面去了。

    隔着老远吴奈从车里爬出来就看到了那么惊悚的一幕，本来他是想要去接阮柚安的，可是现在……

    吴奈连滚带爬的上车想要跑。

    “吴奈！”

    身后响起无法忽视的声音。

    吴奈动作僵住，在心中问候了阮柚安一八零八遍，骂骂咧咧的转身，硬着头皮走过去。

    阮柚安的想法真的很简单。

    死一个也是死，两个也一样，当然要拉着亲爱的经纪人一起陪葬了。

    “穆少……”吴奈声若蚊蝇。

    如果上天再给他一次机会。

    他绝对不会选择送阮柚安来参加什么酒会。

    穆隽琛冷淡嗯了一声，气场压迫感强烈。

    “我经纪人来接我啦，真不用了。”女孩子弯起眉眼，白软脸颊有两枚酒窝，乖巧道。

    吴奈内心悲愤。

    不！他没有！

    “是吗？”穆隽琛不紧不慢的看向吴奈，问道。

    “……没没没、没有的事事。”吴奈顶着死亡凝视结巴道。

    穆隽琛似笑非笑：“听到了？你经纪人说没有。”

    “……”

    失策了。

    阮柚安万万没想到。

    吴奈竟然忍心把她往火坑里推。

    她痛心疾首的盯着吴奈。

    吴奈咽了口口水：“……我还有事！先走了！柚安你和穆少玩的开心！”

    说完就溜之大吉，以龙卷风的速度窜回了车上，然后在几秒内飞走了。

    “……”

    阮柚安陷入沉默。

    #神一样的队友

    路九将车门打开：“阮小姐，请吧。”

    短短五个字，阮柚安硬生生听出了几分杀机，她摸了摸有些发凉的后颈，然后挤出来一个招牌营业的笑容：“不不不，穆……穆隽琛先上吧。”

    穆隽琛谅她也不敢跑，停顿片刻，手臂用力撑起身形。

    阮柚安随后跟着上去，呆呆坐在后车座的另一边，在心中叹了口气。

    这都什么事啊？

    为了让气氛不那么尴尬，阮柚安抠了抠手机电源键，小声问：“你想听音乐吗？”

    穆隽琛坐在另一边，长腿随意伸在那，纯黑西装裤没有一丝褶皱，衬衫衣扣被他随手解开了两颗，隐隐露出的锁骨性感。

    车窗外的霓虹灯光糅杂在一起飞速流逝，透过窗打落在他脸上又在瞬息间陷入阴影，直到驶入隧道，一片昏暗。

    “听。”

    短短一个字，阮柚安却松了口气，赶紧把音乐放了起来。

    “我恭喜你发财，我恭喜你精彩，最好的请过来，不好的请走开……”

    伴随着鞭炮声锣鼓声，喜庆豪迈的音乐声回荡在迈巴赫中！

    “……”

    路九一个手抖，险些把车开歪，微微颤抖！

    “怎么了？”阮柚安纳闷，顺便把音量调大了些，让它三百六十度无死角的播放。

    路九肩膀都开始抖了，拼尽全力憋住笑：“没……没有。”

    阮柚安皱了皱眉头，有点怀疑：“是我放的歌不好听吗？”

    路九哪里敢说不好听，刚想要回答，低沉平静的声音就先一步落了下来。

    “好听。”穆隽琛说。

    “我也觉得！”阮柚安喜滋滋的，“这多喜庆呀！”

    她搬砖的时候一直在听，超有动力！

    “好运来祝你好运来，好运来带来了喜和爱，好运来我们好运来，迎着好运兴旺发达通四海……”

    阮柚安一边快快乐乐的听歌，一边刷着手机。

    微信有数十条未读消息，还有一条是景姝发的。

    景姝只发了一个字：牛。

    剩下的就是吴奈。

    阮柚安打字很慢：【你不要刷屏。】

    吴奈：【你和穆少到底是怎么回事！！】

    阮柚安：【我也很无奈。】

    吴奈：【……】

    吴奈：【你别在我面前说无奈这两个字。】

    阮柚安哼了一声：【你今天太不仗义了。】

    吴奈：【我要仗义就活不下来了，不要和穆少起冲突，听到没有！】

    阮柚安觉得自己现在和穆隽琛相处得很和谐，而且穆隽琛还喜欢听她放的音乐呢，骄傲回道：【我和他可友好了！】

    吴奈保持怀疑态度：【去看微博，你上热搜了。】

    阮柚安挠挠头，登录了微博，发现微博热搜有好几条都奇奇怪怪。

