    第428章 -战胜HLE，晋级四强！

    那么一来的话，在下一条小龙刷新的时候，他们就会变得非常被动。

    既然如此，那他们就只能选择，继续接战！

    不得不说，HLE接这波团战，还是抱了很大的觉悟的。

    而他们在团战一开始的操作，也确实很谨慎，让IG一时间有点找不到机会。

    然后……就在两边都在拉扯的时候，陈歌忽然闪现上前！

    紧接着一发E技能精准无比地命中了deft的金克斯。

    一瞬间，团战开启，场面也变得无比混乱。

    IG所有人开始集火deft，陈歌则是直接秒变蜘蛛形态，开E无敌。

    接下来的事情就很简单，在金克斯率先被秒的情况下，HLE显然已经失去了赢比赛的可能。

    “nice！！！在团战最僵持不下的时候，又是陈歌站了出来！！直接一发E闪开团控到了deft！”

    “HLE这波没了！！IG这波小龙团赢了！！陈歌这波发挥的太漂亮了！！”

    解说席上，娃娃的声音无比激动。

    而此时的比赛，已经在继续往后发展了。

    在输掉了这波小龙团之后，HLE的劣势已经变得有些无可挽回了。

    IG现在距离赢下游戏，只差那么最后一波团！

    所有人都清楚地意识到，只要再给IG一波团，那这场比赛他们就能够直接赢下来！

    甚至连HLE自己，全队上下此时都充斥着一种绝望的气氛。

    在这种情况下，即便原本场上是存在微小的翻盘机会，此刻的HLE也不可能找得到了。

    而随着比赛时间的推移，观众们也很快明白，那个最后一波团战的契机是什么了。

    就是大龙！

    比赛时间28分钟，IG果断开启了大龙。

    HLE不得不接战。

    最终，在HLE赶到场之后，yohan几乎是不顾一切地闪现进场，想抢下这条大龙。

    可惜，陈歌的手很稳，根本不会给他这个机会。

    “崩，惩戒！！”

    伴随着惩戒的落下，大龙被IG直接收下！！！

    团战，也在大龙被打掉的瞬间，直接开了起来。

    而在团战开启的时候，大部分人就已经明白了团战的结局。

    果然，没有出人意料的事情发生。

    IG，赢下了这波团战，HLE的基地也在随后被直接推平！

    崩～胜利！！！

    最终比赛时间定格在三十分钟，由IG战队以三比零的碾压之势拿下本次BO5胜利，成功晋级四强！！！

    “哇，这场BO5真的是太精彩了，双方都给我们展现了世界赛应有的强度和对局。”

    “那么让我们恭喜IG成功击败HLE，成功晋级四强！！！向着顶点出发吧IG！！！”

    “哎，不过有一说一，HLE这支队伍真的是非常顽强啊，虽然是被IG给直接三比零结束掉了比赛。”

    “但是过程似乎没有那么轻松啊，IG战队可以被誉为电竞圈的斗牛梗，是越打越凶的，每一轮所展现出来的压制力也都是要比上一场要更加致命。”

    “但是HLE战队似乎在第三局的重压之下，还是成功与IG战队拉扯到了三十分钟，这是一件非常不容易的事情。”

    眼看着IG战队成功以三比零击败HLE成功晋级四强，解说席上的两名解说深深地叹了口气，像是如释重负一般。

    但夸赞IG战队的同时…也不忘给到HLE战队足够的尊重。

    虽说比赛时间三十分钟，在职业赛场上并不是什么稀奇的事。

    因为无论是路人局或者职业局，都是要到三十分钟左右，双方战队才开始真正的发力。

    但能跟这个赛季的IG战队拉扯到三十分钟，只能说是实力不俗。

    最终的结果是HLE战队三比零是没错，但是过程似乎并没有IG战队所有人想的那么简单。

    赛场上……HLE战队一次次跌倒，一次次心态几乎被IG战队众人打的有些崩盘，但经过短暂的调整之后，又是卷土重来！！！

    这种电竞精神和实力，完全配得上更好的成绩，但可惜他们遇到的是IG！！！

    “漂亮！！IG加油！！”“冲啊冲啊！！！”“IG永不加班，直接三比零带走，就是这么强势！！！”“这些人好猛啊我滴乖乖～”

    IG战队在成功拿下比赛胜利之后，观众席上的粉丝们也是直接站起身来疯狂呼喊，加油助威！！！

    IG所有队员起身朝着对方比赛区域走去握手之后，所有人站成一排像现场所有观众鞠躬致意的同时。

    现场大屏幕亮起MVP选手—ChenG！！！

    毫无疑问，陈歌这三把比赛当中…都展现出了超强的统治力，虽说在第一局的比赛当中，酒桶发挥没有多少亮起之处。

    第二局的比赛也是直接被Theshy凯南的一波天雷进场给抢掉了MVP，但要说起整个BO5的局势。

    IG战队之所以能够快速地以三比零直接拿下比赛…这一点陈歌功不可没！！！

    “恭喜啊陈歌，又是MVP，这样下去看样子我们离冠军似乎没有多远了呢。”采访阶段结束之后，陈歌依旧迈着轻松的步伐，带着坚定的眼神。

    在现场所有观众粉丝们欢呼声之下向员工通道走去…

    刚一进入到讨论室，IG战队所有人就在等着陈歌归队，好进行下一步的战术商讨计划。

    而刚刚推门而入的瞬间，Rookie便立马带着笑脸迎了上来。

    陈歌笑了笑：“常规操作罢了哈哈哈。”

    “咳咳，不过不能大意，眼看冠军近在咫尺了，越是这种时候我们越不能放松警惕！！！”

    虽说迎合着Rookie开了一波玩笑，但是陈歌此时还是丝毫不敢松懈。

    “可以的陈歌，这种电竞精神才是我们IG最可贵的！！！”“接下来全力以赴吧！！”站在不远处的高管，听见陈歌的言论之后，也是立马表示赞同。

    听着两人一唱一和地，Rookie顿时没了兴致：“哎哎哎，我这不是赛后活跃一下气氛吗，你俩怎么穿一条裤子来怼我，放心吧，我们一定会全力以赴拿下冠军的！！！”

    说完…陈歌和高管人员尴尬的笑了笑，适当开玩笑的时期将气氛整的太过于严肃确实不好。

    毕竟队友们的心态也是需要放松的。

    但话又说回来，毕竟四强赛在即，还是要以比赛为重心。

    玩笑过后，IG战队所有人便立马汇聚在一起，继续商讨接下来所有应对的下一支战队！！！

    眼下四强赛转眼便即将到来，这时候的IG战队可不能再像之前那样，结束掉比赛之后便都是各自的自由时间。

    进入到世界赛之后，也意味着所有人都得随时做好准备！！！

    而眼下…除了己方IG战队以及出局的HLE战队以外，还有着六支强敌，分别是T1、DK、GenG、LNG、EDG、RNG等六支战队。

    虽说IG战队率先帮助LPL赛区拿下了开门红，但是在接下里的时间里，IG战队依然片刻不能停歇。

    最好应对每一支队伍的准备，即使是自家赛区LPL赛区的三只队伍也不列外！！！

    不过目前对于IG战队来说可以大大省时省力的便是，本次八强赛当中，除IG战队以外有着三支来自LPL的队伍。

    这种情况对于IG战队的处境有着不少后续针对训练的优势，毕竟同为LPL赛区的队伍，IG与其他三支队伍在LPL便早就已经交手过不少次。

    战术打法风格上面也自然是知根知底…要知道，IG战队在春夏两赛季都是以零负战绩直接一路爆杀来到世界赛。

    因此在面对自家LPL赛区的队伍时，IG完全不用紧张…虽说在世界赛上遇到同赛区的队伍件很残忍的事情。

    但这也是无法避免的事情！！！

    排除LPL赛区的几只队伍之外，IG战队只要将后续的注意力放在LCK赛区仅剩下的三只队伍即可！！！

    换句话说…虽然是世界赛，但是从明面上来看，这更像是一场中韩对抗赛！！！

    三星队伍GenG之前在小组赛已经交过手…在实力方面IG也是略知一二，目前三星战队的实力，陈歌完全能够应付。

    要知道在本次世界赛上的第一个五杀就是IG战队VSGenG战队时，陈歌依靠本命英雄千珏所拿下的五杀！！！

    虽说是拥有双冠的冠军队伍，但在这个赛季GenG对比起LCK赛区的其他队伍来说，实力明显要差上很多！！

    因此排除GenG战队之外，IG需要注意的便是DK和T1战队…这两支队伍，无论哪一支都不是省油的灯。

    即使在整体实力方面，IG战队并不虚DK和T1，但也随时可能出现变数！！！

    IG战队有Theshy、Rookie、陈歌等一众排在T1级别的职业选手。

    但是DK战队也是实力不俗，中野组合，Showmaker和Canyon在本赛季堪称整个英雄联盟电竞圈最强势的中野组合。

    压制力极其强悍…依靠强大的统治力，在LCK更是一路横扫，直到遇到T1战队，才最终停下统治的脚步。

    最终以2：3的结果输给了T1战队，以LCK二号种子成功晋级到世界赛当中！！！

    DK战队的实力就完全称得上是总决赛的质量，而能够击败DK的T1战队实力在本赛季更是夸张的令人发指！！！

    虽说T1在之前的赛季有过一段时间的落寞，但自从S10赛季开赛以来，T1战队迎来重组之后。

    继续以世界第一中单选手Faker为重心，注入了最强的一批新鲜血液，让T1战队直接在S10赛区“起死回生”。

    以压倒性的优势直接在LCK创下了零负的战绩，以LCK赛区的一号种子成功晋级世界赛！！！

    而之所以能够有着如此强悍的统治力的主要原因是…之前T1可以说整个重心都是压在了Faker一个人身上。

    但自从上单选手nuguri加入之后，帮助Faker分担了接近一半的Caryy重担！！！

    目前的nuguri实力堪称最顶尖的水平，与IG战队的Theshy不相上下，其实力更是与目前处于巅峰状态的Theshy到达了五五开的水平！！！

    同时还有着中单大魔王Faker坐镇！！！

    因此就结合所有战队来看，T1将会成为IG战队最大的对手和敌人，以T1战队目前的实力来看…任何战队都不敢说自己能够轻易战胜T1，即使是IG战队也不除外！！！！

    为了赶赛程，IG战队所有人马不停蹄地在比赛结束之后，便立马前往餐厅，进行一系列吃喝拉撒。

    整个过程仅仅不超过两个小时，随即全员便又返回训练室进行疯狂加练和约训练赛。

    即将进入到四强的赛程，为了能够尽快提升实力，IG战队在结束比赛之后便又立马收到其他队伍的训练赛之约。

    当然…特殊时期，IG也必须要时刻维持着实力来应对接下来的四强赛。

    仅仅只靠排位Rank来维持实力，是远远不够的，毕竟职业赛场上的强度与路人局还是有着很大的区别。

    因此面对众人战队的邀请，IG管理层很快便答应了下来。

    才刚刚从赛场上下来，便又立马约起了训练赛，这让队员们纷纷苦不堪言。

    但…这也是职业赛场必须要适应的事情，要知道在整个电竞圈能够像IG队员们这么努力的人其实不在少数。

    无奈因为天赋的不够…导致更多的人即使付出比其他职业选手还多出几倍的努力，却也无济于事。

    第一场训练赛，对阵RNG！！！

    双方队员在做好全力以赴的准备之后，进入到游戏页面！！！

    五个小时后…

    Rookie：“卧槽，狗都没这么累，我是真的要打吐了。”

    Jackeylove：“确实，现在看到这个游戏直想吐，拿到冠军后一定要好好放纵一下。”

    结束比赛又经过高强度的加训过后，IG队友们眼睛直打迷糊。

    训练赛结束之后，Rookie和Jackeylove两人也是终于按耐不住疲意，痛苦的喊到。

    在职业赛场上选手这种通过口头来释放压力的办法还是可以理解的。

    职业赛场只有经历常人难以忍受的痛苦，最终才能到达顶峰！！！

    时间很快便来到十月二十五号，成功挺近八强的所有战队，也在今天分出了胜负。

    第一组IG对阵HLE的比赛当中…虽然过程有着一点小小的波动，但整个BO5下来也是相当于直接碾压取胜！！！

    第二组DK对阵LNG战队的比赛当中虽然Uzi凭借自身的强劲实力，搭配上Crisp辅助堪称整个英雄联盟S11赛季最强下路双人组。

    (本章完)

