    目睹了这一幕，方林岩有些失望的轻叹了一口气。

    倘若对方真的晚救一步的话，他是有把握抓住这一秒的晕眩时间，直接靠上去配合麦斯直接做掉戈尔斯的。

    但是战机稍纵即逝，此时想杀戈尔斯已经是不可能的了。

    最好的选择就是马上止损离开，总之方林岩杀了他们一个人，已经成功达到了给对方添堵的目的。

    因此方林岩很干脆的对着那个大汉麦斯做了个撤退的手势，然后二话不说就朝着后方转身就逃，

    至于麦斯有没有领会到自己的意思却已经并不重要了，自己与之素不相识，能够出手帮忙做到这一步已经是仁至义尽，

    若是对方一意孤行还要去杀戈尔斯，那自己是不会去陪着与之一起送命的。

    好在大汉麦斯见到了方林岩的手势以后，虽然还是满脸的愤慨之意，还是二话不说的跟着撤走了开去，这样的情绪控制能力还是相当不错的。

    其实这笔账一算的话就很是清楚，继续冲上去非但报不了仇，反而还要把自己的命搭上。

    立即撤走的话，来日方长还能保留一线复仇的希望。

    两人速进急退，那一面骨墙便不是戈尔斯的保命符，反而拦住了他和老黑两人追击的视线，

    锦鲤先前打出来了那一发保护子弹之后，不仅仅是需要重新填装杀伤子弹，连剩余下来的MP值也差不多要见底。

    剩余下来的只有先前打出那一发子母曲射弹的契约者了，但他却也缺少迟滞拦截敌人的手段，

    在这种情况下，四人只能眼睁睁的看着麦斯和扳手奔出三十米后跳上了一辆轿车，然后这辆车猛轰油门，便直接快速离去。

    锦鲤尽管以最快的速度重新填装杀伤性弹药，然后扣动了扳机，但也太过仓促，这一枪也只能击中了轿车的尾灯，并没能将车截停。

    那名擅长利用角度的契约者也是抓紧时间轰出了一发火箭弹，却在轿车前方十几米处爆炸。

    若是换成普通司机的话还有可能让其慌乱导致翻车，但开车的精英机械准尉却是连眼皮都不眨一下，车辆连抖动都没有出现就直接开了过去，然后一个标准的漂移过弯，就甩入了敌人的攻击盲区当中。

    这时候，方林岩才吐出了一口气，转头看向了后排，却见到了那名重伤昏迷的女人身形已经开始徐徐变淡，显然直接被麦斯送回了空间。

    处理完了要紧事以后，麦斯的眼圈有些发红，显然魔术师的死对他的触动也不轻，然后抬起头看向了方林岩，长长吐出了一口气诚恳的道：

    “我是麦斯，这一次多谢了，否则我们团队的人都要死在这里！”

    方林岩笑了笑道：

    “不客气，我是扳手，我只是和锦鲤团队有仇而已。”

    “之前在执行任务的时候这帮人蛮不讲理，见面就直接动手把我压得抬不起头来，还打断了我的同伴一只手，现在有机会让他们吃瘪，我当然是非常开心。”

    麦斯奇道：

    “扳手？你就是扳手？”

    方林岩道：

    “啊？对啊。”

    麦斯上上下下打量了他几眼，有些古怪的道：

    “你知不知道有人在悬赏找你？”

    方林岩愕然道：

    “啊？是谁？”

    麦斯道：

    “是邪禅，你认识他吗？”

    方林岩顿时脸色变得很精彩，然后苦笑道：

    “哦，原来是他啊，那并不奇怪了。”

    麦斯有些好奇的道：

    “这家伙可是非常难缠的，你一定得罪他很深吧？”

    方林岩道：

    “嗯，我也不知道得罪了他有多深，简单的来说吧，我是通过联合试炼进入空间的，然后我干掉了他扶植的代言人，就是这么简单。”

    麦斯道：

    “在联合试炼当中扶植代言人，难道邪禅是看中了传闻中的那件东西？”

    方林岩好奇的道：

    “什么东西？”

    麦斯道：

    “传闻在联合试炼当中拿到前三名的人，都有一定概率拿到一件可成长的淡绿色装备，叫做女神之泪，不过这件装备的具体属性我就不知道了，并且这还只是传闻，具体情况是怎样的我也不知道。”

    方林岩长长的“哦”了一声道：

    “多谢，这件事本来在我心中纠结了很久，现在总算是解开了这个谜题。”

    麦斯正咬着纱布的另外一段，用力将身上的伤口给扎紧，露出了一丝笑意道：

    “不客气，对了，我刚才听戈尔斯的口气，你居然干掉了他们团队当中的坎纳？”

    方林岩道：

    “是的，这家伙被安排在外围放风外加拦截警察，被我抓住机会近身做了他。”

    麦斯闻言顿时挑了挑眉毛，之前方林岩前来救人只能赢得他的感激，但现在却赢得了他的尊重。

    他们团队已经与锦鲤的团队结怨了两个世界，彼此之间也是相当了解，当然知道坎纳这个人的实力究竟怎样，那只能用滑不留手来形容。

    并且这个人貌似很不出众，其实却是万金油一样的存在，堪称团队的润滑剂。

    他虽然主打斥候，可是无论是团队需要什么样的人才，他都能暂时上去顶一顶，并且绝对不出问题。

    这样一个没有明显弱点的家伙，却貌似被方林岩在1V1的情况下干掉他，其实力可想而知！！

    “难怪邪禅要到处悬赏寻找你的下落了，你这样有潜力的家伙，肯定要第一时间扼杀了。”

    麦斯正色道。

    说到这里他又想起来了一件事道：

    “奇怪了，虽然我是和锦鲤团队敌对，但还是知道他们平时做事还算过得去，并不是那种蛮横无礼的人，像是你说的一见面就动手往死里面打的情况几乎是没有发生的，难道邪禅和锦鲤团队联手了？”

    方林岩愣了愣道：

    “是吗？锦鲤团队会讲道理？”

    麦斯认真的道：

    “是的，这一次经历本世界的契约者，有一大半都是隶属于S号诺亚空间的人，就算是平时不见面，但是日后的血腥战场，还有黄金主线任务世界大家也都会见面一起合作的。”

    “所以通常情况下，他们都只是展示肌肉，让你知难而退而已，你是不是以前得罪过他们？”

    方林岩立即在心中暗自记下来了“血腥战场”，“黄金主线任务世界”这两个关键词，然后道：

    “没有，我之前在进行主线任务的流程当中，还被那个女狙击手锦鲤干扰过，主线任务差点都被破坏呢，严格说起来的话，是她主动来找我的麻烦！”

    说到这里，方林岩忽然呆了呆道：

    “见鬼，我在遇到这女人以后，就弄死了一个王八蛋，该不会问题出在那家伙的身上？”

    麦斯道：

    “你杀了谁？”

    方林岩道：

    “飞镖。”

    麦斯呆了几秒，深吸了一口气，然后徐徐将这口气吐了出来，苦笑道：

    “你？杀了......飞镖？是那个用一把断剑的飞镖？”

    方林岩点点头道：

    “是的，具体情况我不方便说，总之飞镖确实是死在我的手里面。”

    麦斯犹豫了一下，这个表情在这粗豪的大汉身上出现可不多见，然后道：

    “我听说，当然，只是听说，飞镖这个人除了实力奇强之外，对女人也很有一套，所以一直都在追求锦鲤。”

    “所以，我想，锦鲤就是为了这件事在找你麻烦。”

    “靠，这对奸夫**！”方林岩怒道。

    这时候两人已经基本脱离危险，麦斯要去完成自己的事情去了，两人便互相交换了空间编号准备分别。

    在离开之前方林岩突然有些好奇，那就是天底下不可能有这样巧合的事情，自己来到了这座小镇以后，其余的契约者------像是锦鲤团队，麦斯团队的人居然也是来到了这里。

    而自己能来这里的原因很简单，是顶替獠牙的身份后，从杰瑞林的记忆里面读取到的相关信息。

    然后顺藤摸瓜找到此地，他们总不能也是这样吧？

    这个谜团若不解开，方林岩觉得自己的好奇心都会直接炸裂的。

    所以，他很干脆的问麦斯道：

    “嘿，我的朋友，我有一个非常想要知道答案的问题，当然，你可以不回答我。”

    ***

    今天因为一些不可描述的事情，在作者群里面聊天，所以更新晚了点，给大家说一声抱歉。

