    “不，不能再让他们打下去了！！”

    船长室，哈桑船长脸色难看，神代羽和本-拉拉的战斗余波，已经将大半个甲板震碎，再打下去，他的船怕是要被打沉！

    船上的货物、香料什么的，全部给海贼就是，反正这些都是别人的，可这艘船是他的立身之本啊！

    怎么能眼睁睁看着被毁？

    哈桑船长赶紧打开控制室的喇叭，大喊投降，让神代羽住手。

    可这会的神代羽进入人剑合一第二境，绝情灭性，怎么可能听他哔哔？

    至于本-拉拉，就更不愿停手了，难得见到像神代羽这样的天骄，不及早将他扼杀在摇篮，难道还要等他成长起来？

    本-拉拉可是海贼！

    “哈桑船长，住嘴！”

    同时，船长室的博尔也急眼了，他飞奔过去将喇叭关闭，质问道，“你这是什么意思！难道想把我的香料交给海贼吗？！”

    “你眼里只有你的香料吗？”哈桑船长怒道，“再让他们这样打下去，老子的船都要沉了，到时别说你的香料，连你也要葬身大海！你这个白痴！！”

    这……博尔看着支离破碎的甲板，心头一颤。

    哈桑船长一把将他推开，重新打开喇叭喊投降，他喊得嗓子都哑了，可是，下面两人却是越打越来劲，神代羽的斩击纵横捭阖，有一道甚至朝着船长室劈来，直接将控制台前的玻璃给劈的粉碎，丁零当啷散落一地。

    而且，他的斩击附带烈焰，熊熊大火瞬间沿着控制台燃烧起来，电路噼啪炸裂，控制台冒出丝丝黑烟，最终，黑屏。

    “混蛋，你这家伙一定是故意的！！”哈桑船长跳上控制台，怒指神代羽。

    神代羽侧目而视，淡漠的眼神没有丝毫人类感情，哈桑船长脸色微变，他压住脾气，想好言相劝，但是，神代羽又是一剑劈来。

    炙热的烈焰裹挟着强大的剑气，如长虹贯日，哈桑船长哪见过这架势，当时就小腿一软，整个人从控制台跌落。

    地上满是玻璃碎片，哈桑船长一屁股着地，当时就被碎玻璃扎出血。

    博尔眼看船长室不安全，赶紧扯住哈桑船长的后衣领往后拖。

    “混蛋，住手，我的屁股！！”

    船长室里传出哈桑船长撕心裂肺的凄厉哀嚎。

    “你这家伙，比我这个海贼还像海贼，真的不愿意上我的船吗？”甲板上，本-拉拉再次尝试着‘拉拢’神代羽。

    可是，神代羽怎会回答路边草芥的问题？

    他只是觉得对方有些啰嗦，吵！

    “对了，我还不知道你的名字。”本-拉拉边抵挡神代羽的斩击，边悠然自得的询问他的信息，“不说吗？难道你是王室？”

    本-拉拉笑意盈盈，很轻松：“不会是私生子吧？”

    “大少爷？”

    “哑巴？”

    “你……”本-拉拉脸上的笑容逐渐消失。

    他一连问了好几个问题，但是，神代羽一个都不回答，完全将他当空气，再回想起之前，好像也一直是他一个人在说话，顿时，他感觉自己像个小丑！

    饶是狡诈如他，心底也忍不住窜起火气。

    区区一个7级下位剑豪，就算用秘术大幅提升实力，那也是虚假而短暂的，怎么敢，你怎么敢无视一名11级武装色霸气修行者的问题？！

    嗡……

    “死神镰刀！”

    本-拉拉怒吼着将全身武装色霸气再次凝聚双腿，森寒的霸气顿时发光发亮，浓黑如墨，他一脚踹出，空气在他脚下爆炸，无数残影连成一片，如一把黑色镰刀，劈向神代羽。

    森罗万象，皆为灰烬！

    神代羽淡漠的高举斩雪，一剑劈下。

    轰！！

    恐怖的烈焰斩击席卷甲板，和本-拉拉的腿技凶残相撞。

    “嗯？”本-拉拉忽然脸色一变，因为，他察觉神代羽的斩击……变强了！

    怎么可能？

    他怒吼着持续发力，将神代羽的斩击踢爆，烈焰倒卷，神代羽却已消失在原地，下一瞬，他出现在本-拉拉身后，然后，再次高举斩雪。

    森罗万象，皆为灰烬！

    神代羽淡漠的看着本-拉拉的身影，心中无思无念，手中的斩雪，以羚羊挂角的姿势斩落。

    一道比之前更加巨大的烈焰斩击，轰然爆射，将船头刺穿，火焰爆射，怒射向本-拉拉。

    为什么会这样？！

    本-拉拉脸色大变，赶紧将全身武装色霸气覆盖双臂，交叉顶住烈焰斩击。

    铿！！！

    刺耳的摩擦声中，本-拉拉，右脚一颤，下意识往后退了一步，然后，两步，三步，他被烈焰斩击强势压制，不停后退！

    开什么玩笑？！

    本-拉拉恼羞成怒，烈焰将他的脸庞照的红灿灿，额头汗滴滚落，他咬牙，右脚四十五度抵住甲板，但没用，最终，他被烈焰斩击劈飞，剧烈的爆炸声中，掉落大海。

    咔咔……

    同时，海船船头也终于不堪重负，在牙酸的撕裂声中，慢慢的崩裂，海水倒灌，海船也不可避免的一点点的倾泻。

    “我的船，我的船，老子的船啊！！！”跑出船长室，好不容易将扎在屁股上的碎玻璃取出来，哈桑船长就感觉到船舱倾斜，他悲愤欲绝，冲到甲板，看着船头惨状，欲哭无泪。

    “我的香料，我的香料……”博尔紧随其后，眼看海船倾斜，也是悲从中来，好在，他买了保险，多少也能挽回一点损失。

    甲板一角，千叶城抓住船杆，他看着神代羽的背影，眼中又惊又喜，同时，还有一丝不安。

    因为，此时的神代羽还未退出人剑合一，如果有人刺激他，很可能，他会大开杀戒，将这里的人，包括他，全部干掉！

    还有，这艘船恐怕也要完了！

    “船长……”

    “船长竟然被打败了？”

    “怎么可能？！”

    “给船长报仇！！”

    剩余的十余名海贼，青筋暴起、睚眦欲裂、怒吼连连的……跑回海贼船。

    报仇？

    不存在的，船长死了更好，大家伙先继承他的遗产，再比武选出最强者担任船长，海贼生意，照样红红火火！

    千叶城脸色微变，他知道这艘海船要沉了，茫茫大海，没有船死路一条，唯一的生路就是把海贼船抢下，他下意识看向神代羽。

