    “那您又能怎么样呢？这个城市的所有人都在爱着这个城市，并且会自发的维护他们，您得所做所为永远都不会有意义，因为您所想要获得的东西，只会被信任着这个城市的人们粉碎。”

    她十分自豪，因为不管是哪所学校，又或者是报社都没有少过赞扬和称赞这个城市还有这个时代的。尽管底层的人们依然没有太多的红利，但是她可以保证，在报社，出版商，警察，秘密部队，上升途径，以及大部分的中层和全部的高层都掌握在他们手中的这一情况下。祖安和皮城的链接是牢不可破的，底层的人随时可以换掉，有威胁的人不管有多少也都可以直接清除。

    “所以放弃吧。您身份尊贵，本就不应该和那些浑身充满了泥巴和恶臭的人混在一起不是么？”

    而且在她看来，李珂此时的行为不过是没认清楚自己的位置的原因，只要他清楚的认知到自己的位置，那么这种无稽之谈就会立即从他的脑袋当中消失，并且成为一桩笑谈。

    但是李珂只是站了起来，推开了窗户，并且推开了卡密尔手中的茶水。

    “你品尝过草根和老鼠的味道吗？”

    他问出了让卡密尔稍显惊诧的问题。

    “尝过，在成为家族的密探的时候，我所受的训练有这么一环，所以对它们的味道，我是有过刻骨铭心的记忆的。”

    然而她的回答，只是迎来了李珂略带嘲讽的话语。

    “对你来说只是刻骨铭心的记忆，但是却对这个世界上的另外一些人，却也是刻骨铭心的味道。区别在于一个是觉得恶心，而另外一个，却是难得的美味。你应该见识过那些连老鼠都吃不上的人吧？卡密尔，你也觉得他们会认同没有人去救他们的事实吗？”

    冥顽不灵。

    再次将茶水递了过去，但是卡密尔已经失去了一部分的耐心了，如果是往常的话她会毫不犹豫的杀死对方，然后再由对方的家族选出另外一个来交谈的人。怎奈现在根本就不适合在这里和诺克萨斯的高官，尤其是一位有可能前往艾欧尼亚进行战斗的将军爆发战斗，又或者杀死对方。所以她依然只能够耐着性子，努力的让李珂从错误的观念当中摆脱出来。

    “当然是，对于那些有能力的人来说，不管是祖安，还是皮城，都是可以让他们获得美好生活的地方。”

    然而李珂却在一次推开了她手中精致的茶杯，甚至让里面泡好的滚烫红茶稍微溅了一些出来，弄脏了卡密尔的白色手套。这让她再次皱眉，因为这代表她又要清洗自己的手套了，而为了不应该付出的劳动而劳动，则是她最讨厌做的事情之一。

    “是吗？”

    李珂轻笑了一下，指了指窗户之外。

    “我在这个城市夜游的时候，没走几步就会遇上一次抢劫，一次杀人事件，又或者是一次帮派之间的火并，但你们却完全不管不顾，任由他们发展……我是不是可以这样认为，你们之所以放任这些帮派横行，就是为了将那些连老鼠都吃不上的人消除呢？毕竟这种帮派和混混们只能够算是鬣狗和秃鹫，只能够啃食腐肉，并且在必要的时候被你们讨伐？提供新鲜的肉食？”

    在所获得的资料当中，李珂知道了一些‘黑暗层面’的高端人物，这些人大多都是贫苦出身的聪明人，他们拉帮结派，凑成一个个的势力，控制着大量的血汗工厂，任何一个想从他们工厂当中离开的人都要掂量一下自己是否能够能够支付的起这笔‘代价’，又或者能够迅速的到达皮城，并且在皮城安家落户。

    但是很奇特，那些武器，还有大量的低端的产品都是来自于祖安的这些工厂，但是他们却没有权利，没有名声和势力，在祖安或许可能有什么大名声，但是在皮城，哪怕最基础的一家旅馆，也不存在他们的实力范围。皮城人允许祖安的小偷小摸出现在皮城，甚至人口生意上面也不是管的很严，但是一旦发现有这些黑暗层面的高端人物，也就是祖安的炼金男爵插手的痕迹，那么很快，这个炼金男爵就会消失，并且迅速的崛起另外一个炼金男爵。

    毫无疑问，这些人就是皮城上层人士们的白手套，外加另外一种掠夺祖安财富的通道，这些威风凛凛的炼金男爵一旦上面的人有所需要，他们就会直接死去，由鬣狗和秃鹫，成为一头大肥猪。

    甚至说所有的高端行业，还有高端的技术也都不是这些炼金男爵能够染指的，尽管他们的部下可以拿到许多高端的海克斯科技产物，但是想要自己生产的话就是天方夜谭，随时都会被莫名其妙的杀死和收缴。可就算是炼金男爵随时会被皮城的执法者杀死的消息根本不用金币就能够收集一大堆，但是祖安的很多人还是向往着这个位置的，毕竟只要坐上了那个位置，就不用再亲自工作，能够享受到锦衣玉食，以及大量的海克斯科技造物了。

    “任何城市都免不了需要这些可爱的狗狗们，难道您不喜欢听话的狗狗吗？他们勤劳肯干，并且听话，我想没人会不喜欢这样的狗吧。就连诺克萨斯的都城当中，也不是有着龙蜥和猎犬的存在吗？他们不是也挺受欢迎的么？而且，您不会真的以为有能力的人需要为没有能力的人付出些什么吧？这个世界是一个残酷并且需要高效运动的世界，没有能力，但却又想要获得一切的人不过是一群狂吠的断了脊背的狗而已，只配在地上哀嚎，并且默默的成为有能力的人的食量。不值得的拯救的人就不配备拯救，而连自己站起来都不会，又怎么可能是值得您这种有能力的人拯救的呢？怜悯始终是种美德，李珂先生。但是，您给错了人。”

    奴隶商人和刺客，他们在诺克萨斯是干这些事，并且是这个位置的人，只不过在执行的时候和皮城略微有些偏差而已，但是总的来说是没什么分别的。

    她再次递茶，但是这一次，李珂却在她行动的时候开口了。

    “所以，你所看到的世界是灰色的了？”

    “世界既不黑也不白，先生，而是一道精致的灰。”

    李珂摇了摇头，想要推开卡密尔的茶，但是这一次，卡密尔打断了他的动作。

    “这茶与您的血同在，先生。”

    被威胁的男人愣了一下，笑了笑，就在卡密尔放松的笑容当中端起了这一辈红茶。

    然后，直接泼在了卡密尔的脸上。

    “可我的血，可从来都没有散发过恶臭啊，卡密尔小姐。”

