    嘉靖此刻都对张昊无语了，自己今年弄到钱了以后，可是没有打他主意的，这小子居然开始打自己主意了。

    “不给就不给啊，小气！”张昊继续对着嘉靖不屑的说道。

    “兔崽子，你等着！”嘉靖指着张昊威胁说道。

    “嗯，反正，我知道你有钱，可有钱了，那天我偷了去！”张昊坐在那里，笑着说道。

    “你敢，吕芳，锁好柜子，每次他过来，盯着他！”嘉靖马上对着张昊说道，他知道张昊是能够干得出来的，这小子疯起来，什么都敢干。

    “陛下，这，我也打不过啊！”吕芳此刻很无奈的说道。

    “他要是敢偷，你马上拦住他就行！”嘉靖开口说道。

    “是！这个陛下你放心！”吕芳马上笑着说道。

    而胡宗宪他们两个人有是无语的看着这一幕，他们知道嘉靖喜欢张昊，但是没有想到这么喜欢啊。

    “对了，张居正啊，你准备下一步去什么地方？”嘉靖马上看着张居正问了起来的。

    “一切听陛下吩咐！”张居正一听嘉靖问自己，马上站起来开口说道。

    “嗯，蛮子，你说说！”嘉靖马上对着张昊说道。

    “裕王那边，没有几个从地方上调动上来的，我的意思是，让张居正到那边待几年，几年以后下放到地方当然知府以上的官员，然后再回来，这样的话，能够很好的辅佐裕王！

    另外一个就是，调动到地方去担任知府，然后过几年上来，但是现在是裕王的成长时期，裕王身边需要这样的人！”张昊考虑了一下，对着嘉靖说道。

    “那就去裕王那边，好好辅佐裕王，年后去，蛮子，你带过去！”嘉靖对着张昊说道。

    “是，皇上，到时候我带他去！”张昊点了点头。

    “多谢陛下！”张居正马上拱手说道，没敢看张昊，怕到时候引起嘉靖的误会，感谢张昊的话，需要到外面去说。

    “嗯，他的位置谁接呢？”嘉靖接着看着张昊问了起来。

    “那就问问胡宗宪和张居正的意思！”张昊马上说道。嘉靖就看着他们两个。

    “陛下，臣这边没有人选，有人选，也不合格，他们的级别还到不了这里！”胡宗宪马上拱手说道。

    “臣这边也没有！”张居正马上拱手说道。

    “嗯。那你安排好，到时候报上来！”嘉靖马上盯着张昊说道。

    “我想要让我大舅哥去，就是徐璠，他在顺天府做的不错，担任通判，但是吧，有点那个啥！”张昊马上笑着对着嘉靖说道。

    “那就他，告诉他，不许乱来，缺钱和你说就好了，不伸手就是大功劳！”嘉靖毫不犹豫的说道，他相信张昊，而且也相信徐璠不会这么傻，这个时候去弄钱，有张昊在，他还需要去弄钱？那是傻子才能干的事情！

    “那行到时候我问问他的意思，他愿意去最好了！”张昊马上点头说道。

    “嗯，行了，你们回去吧，回去休息，也累了一年了！”嘉靖马上对着他们说道。

    “多谢陛下！臣等告退！”他们两个马上站了起来，出去了，

    到了外面两个人都是非常高兴的，他们今天可是和嘉靖聊了差不多小一个时辰的，这个是其他大臣没有的待遇，关键是，嘉靖还给他们奖钱了，这个钱，他们拿的是非常开心的，

    在盐这一块，他们是一分钱都没有拿，但是，嘉靖没有让他们白白坚持，有这么多钱，他们也能够过一个好年不说，还能添置一些资产。

    很快他们就出去了，胡宗宪刚刚到家，还没有坐稳呢，就有下人过来通报说，有人求见，胡宗宪愣了一下，自己刚刚回来，就有人求见，谁啊？一听是自己同窗好友的夫人，之前当然工部的一个郎中。

    “嗯，请进来吧！”胡宗宪愣了一下，开口说道，怎么他夫人过来了，难道自己的同窗被抓了？

    很快，一个中年妇女到了胡宗宪这边，马上跪下磕头说道：“胡大人，求你救救我家老爷，求求你！”

    那个女的跪下后，马上磕头，胡宗宪的夫人，马上过去扶着她起来。

    “余兄怎么了？”胡宗宪马上问了起来。

    “我家老爷昨天上午被抓了，说是贪腐，昨天家里也是被抄家了，因为只是抄家了不到6万两，所以就没把我们关起来，而是让我们留着京城，被监视着，现在我们也是在靠亲友接济着，

    老爷被抓进去之前，就交代妾身，一定要来找胡大人，他说他是月冤枉的，家里的钱，你是知道的，老爷家里本来就是有点家底的，这几年是收了一些钱，可是没有贪腐朝堂的钱！”那个女人对着胡宗宪说道。

    “这，如果没有贪腐，我相信陆安侯是不会乱抓人的，陆安侯为人，我是知道的，不会诬陷大臣的！”胡宗宪吃惊的看着他问了起来。

    “他说他是顶包的，实际是贪腐的人，不是他！”那个女人继续说道。

    “嗯，这样啊！”胡宗宪坐在那里考虑了起来。

    “还请胡大人能够帮忙！”那个女人开口说道。

    “行我帮忙，余兄对我有恩，遇到了这件事，不管怎么样，我会找陆安侯打听的，但是如果是真的贪腐了，我就没有办法了，夫人，去，去取100两银子过来，交给嫂子，我读书的时候，余兄可没有少接济我！”胡宗宪对着自己的夫人说道。

    “是，老爷！”胡宗宪的夫人马上出去了。

    “嫂子，他的事情，我一定会去过问的，只要是没有贪腐，我相信陆安侯不会拿他怎么样的，如果是贪腐了，那我就没有办法，你也知道，现在陛下对于贪腐的事情，惩治的非常严重！”胡宗宪对着站在那里的女人说道。

    “是，我知道，我家老爷是真没有贪腐！”那个女人开口说道。

    “好，我下午要去拜访陆安侯，到时候我会提这件事，如果可以我也会去锦衣卫大牢看望余兄，你别着急，有什么消息我也会带出来！”胡宗宪对着那个女人说道。

    “是，多谢胡大人，老爷进去之前，就交待说，一旦出了事情，找你，你是一定会帮忙的！”那个女人感激的说道。

    “嗯，会的！”胡宗宪点了点头，心里其实也是发愁的，到时候怎么和张昊说，张昊做事情他是清楚的，如果没有贪腐的情况，张昊是不会抓人的，既然抓了人，那么就一定有证据，

    下午，胡宗宪带着礼物和张居正就前往张昊府上，而张昊也是刚刚从宫里面出来。

    “老爷，外面自称是你的熟人，叫胡宗宪和张居正的两位官员拜访，不知道要不要见？”一个门房到了客厅这边，开口说道。

    “哦，他们两个过来，快，让他们进来！”张昊高兴的说道，他们两个可是自己带出来的，之前在嘉靖那边，自己不能表现出亲切出来，现在到了自己府上了，自己就不担心了，很快，张居正和胡宗宪就提着礼物过来了。

    “见过陆安侯！”胡宗宪他们把礼物交给了下人后，对着张昊拱手说道。

    “提什么礼物，我还缺这个啊，你们今天也在陛下那边听到了，我今年的收入可是不错的，下次可不许这样了，人来我很高兴！”张昊笑着对着他们两个说道。

    “大人，总不能空手来吧，都是小孩用的东西，我家夫人亲自做的，我寻思着，送别的东西，你府上也不缺！”胡宗宪马上笑着说道。

    “行，这个行，走，去书房喝茶，下午有什么事情吗？”张昊笑着拉着他们说道。

    “没事，就是想要过来唠叨一下大人！”张居正笑着说着。

    “好，我也没事，现在那些审问的事情，都是交给下面的人去办的！”张昊带着他们往书房那边走去，到了书房后，张昊请他们坐下，自己则是开始泡茶。

    “大人，你这个书房，布置的真不错！”胡宗宪打量着这个书房，开口说道。

    “那是，我废了心血和钱的，这个府邸，建设没有花费多少，装修花了我差不多50万两，都是好东西，按照我自己喜欢的设计的！”张昊笑着对着他们两个说道。

    “大人有本事，大才啊，装修都懂，尤其是坐在这里，能够看到外面的假山，流水，树木，夏天估计是非常美的！”张居正也是摸着自己的胡须说道。

    “嘿嘿，夏天确实是很好看，不过，到时候张居正你可以常来，胡宗宪你估计是没什么时间，太原那边还需要多待几年的，沉寂一下比较好！”张昊对着胡宗宪说道。

    “是，多谢大人提携！”他们两个马上对着张昊拱手说道。

    “嗯，你们两个也是确实是不错，也该独当一面了，皇上对你们也是非常重视的，现在朝堂就是需要你们这样的大臣，

    如果不是你们资历还不够，不，太浅了，皇上是会把你们弄到京城来的，没办法，现在朝堂当中的很多官员，都是尸位素餐，皇上虽然很生气，但是奈何手上没有那么的官员，所以你们可是需要抓紧机会！”张昊坐在那里对着他们提醒说道。

