    巨大机缘代表的也是巨大风险，连世界境无敌层次强者都可能陨落，他们这些普通世界境、世界境高阶层次强者，可想而知危险程度会是怎样。

    稍微不慎，他们便会陨落，甚至那些强者大战的残余波动都承受不住。

    这种想法的强者很多，但是，也有一些强者就算知道有巨大危险，也会忍不住前往。

    存在了无数年了，就算在争夺的过程中死亡，他们也没有什么畏惧的。

    强者，心中都有自己的追求。为了这追求，就算付出再大的代价在他们看来也是值得的。

    ……

    虚神宗第九殿内，叶星与自己的家人待在一起。

    眼前一道道信息浮现。

    “赤坤鸟加入混沌山势力。”

    “武帝势力世界境巅峰强者加入混沌山势力！”

    “昆帝势力世界境巅峰强者加入混沌山势力！”

    众多信息不断出现，基本上都是与混沌山有关。

    “这石魂大师的条件还真有这么多人心动。”小黑看着信息，咋咋呼呼道。

    混沌山，这是石魂的势力！

    “三十几位世界境无敌层次强者，现在已经有十位加入了石魂大师一方，帝境势力都有三股加入。”

    旁边，叶麟也是惊奇道。

    这么多大势力强者都与石魂联合了起来。

    就现在传出的消息，其他势力没有什么动静，也没有什么联合在一起的消息传出。

    显然，众多宇宙，这混沌山成为了唯一的主角。

    “正常。半混沌圣物的吸引力太大，而且那些帝境势力也欠了石魂的很多人情，加入石魂一方的强者多，这也是很正常的。”

    叶星平静道。

    在离开混沌山的时候，便有一些强者加入到了石魂一方。

    帮助石魂的世界境无敌层次强者，在将来可以得到一件半混沌圣物，若是石魂成帝，他们将来甚至可以得到两件！

    这条件对于世界境无敌层次强者的诱惑力是很大的。

    而帝境势力麾下的最强者也只是处在世界境巅峰，没有宇宙最顶尖的战斗力。

    帝境强者无法出手争夺，他们自然将目光放在了其他方面。

    “叶星，现在还有很长时间，到时候加入混沌山的势力肯定更多。”林小鱼看着叶星说道。

    “等宇宙大半强者加入，到时候帝境本源果很大可能性被石魂得到。”

    距离现在为止，才过去不到一年罢了。

    接下来的几十年，必然还会有其他势力强者加入到石魂一方。

    若是所有强者都站在石魂那边的时候，到时候都不会有人去争夺，石魂直接去采摘就可以了，在那种情况下，帝境本源果自然会百分百属于石魂，不会有什么变故。

    “不用担心，想要得到全部势力的支持，这石魂就要拿出让所有强者心动的宝物。”

    叶星微笑道：“仅仅凭借之后的一个承诺，便想吸引所有强者? 这绝对是不可能的。”

    炼制一件半混沌圣物都需要消耗那么长的时间? 无数年来也只出现了几十件，让他们直接等待无数年? 肯定有强者不愿意。

    而且无数年时间? 还不知道会发生什么样的变化，可能他们会从其他途径忽然得到宝物。

    也有可能石魂陨落? 这样的话这答应的半混沌圣物自然就会没有了。

    就算世界境无敌强者心动，但是有一半能站在石魂那边就已经很不错了。

    “而且? 生命树就算不拉拢势力? 也绝对是石魂的巨大威胁！”叶星笑道。

    生命树实力那般恐怖，甚至可以秒杀世界境无敌！

    这种实力，其他世界境巅峰强者在其面前肯定会被随手击杀一大片！

    其他更弱实力的强者在其面前更是如同蝼蚁一般，基本上发挥不到什么作用。

    “叶星? 就算如此? 但是一百年后，那石魂一方的强者数量绝对是最多的。”

    小黑看着叶星，道：“那些强者实力虽然不算强，但是联合在一起绝对是巨大的威胁。”

    他一直在试图劝说叶星。

    “爸，那可是帝境本源果? 达到世界境后吞服一颗，便可以迅速成为一位帝境层次强者！”

    旁边? 叶麟眼中满是兴奋之色道：“爸你去争夺的话，得到的可能性肯定很大。”

    他知道自己父亲的实力丝毫不下于生命树? 甚至可以击杀世界境无敌层次强者。

    “放心，帝境本源果我自然不会错过。”叶星看着自己身边几人? 脸上带着笑容道。

    就算对炼化帝境本源果没有任何兴趣? 但是叶星不可能放弃。

    帝渊城规则下? 若是帝境本源果被强者得到，那么混沌圣物便可以使用。

    掌握吞噬鼎与混元之轮两件强大的混沌圣物，就算叶星不吞服，帝境强者都不可能将帝境本源果从叶星身上夺走。

    “我现在已经联系了一些强者，这一次帝境本源果，我就好好的争夺一番！”叶星眼中露出了一丝光芒。

    “哦？”闻言，小黑眼睛一亮，道：“叶星，你准备拉拢哪些强者？”

    既然叶星准备争夺，他的目标必然是那一百道帝者印记，但是每个人只能得到十枚，所以叶星肯定要说服其他九位强者。

    “你看着就是了。”叶星微微一笑。

    ……

    巨大虚空中，此时一只如同洪荒巨兽般的庞大生物站立着。

    这生物整体看起来很瘦长，像是一条蛟龙般，浑身满是狰狞鳞甲，上面还长有密密麻麻的倒刺，每一个倒刺上都散发着金属般的光芒，让人不寒而栗。

    此时巨兽站在虚空中，看着叶星，脸上满是笑容，道：“叶星，你特地联系我来到这里做什么？”

    看其模样正是一代煞神兽煞元。

    论关系，叶星与煞元的关系很不错。

    “煞元，不知道你对这次争夺帝境本源果的事情怎么看？”看着眼前蛟龙般的狰狞巨兽，叶星微笑道。

    煞元现在还没有与任何势力联合，可能联合了但是没有透露出来。

    不过，他却是叶星的一大选择。

    听到叶星的话，煞元瞬间猜到了什么，他看着叶星，笑着摇头道：“帝境本源果出世，我自然是全力去争夺。”

