    更新的话是早上一章，中午一章，真是正常情况poi~

    不过如果哪天抽风了也可能早上二连发，然后一天就这么过去了……

    因为是大三学生，虽然课确实少，但偶尔也是会遇到突然事件比如节操掉了需要去找回来什么的……

    大概就是这样poi

    =================下面是正文哦poi=================

    围着厚厚的围巾，明日奈打开了房门，来到庭院。

    樱花树下，八云墨正盘腿坐在那里。

    身前摆放的，是许久不见的七弦瑶琴。

    白玉般修长的十指翻飞，如山涧清泉般的琴声在庭院中回荡。

    款款来到八云墨身边，跪坐在他身旁的明日奈将身体轻轻靠上去。

    嗅着那令人迷醉的百合清香，明日奈微微眯着双眼。

    “怎么了？”

    转过头，阴阳玉耳坠发出叮叮的声响。

    “幻想乡的气候，还真是奇怪呢……”

    明日奈嘟囔了一句。

    “明明是春天，为什么会有鹅毛大雪呢？”

    现在已经是初春时节，原本应是繁花盛开的时候，但幻想乡却诡异得犹如寒冬一般。

    就连在迷途之家的结界中，应该四季常开的樱花也凋谢了。

    “啊啾——！！”

    明日奈打了个喷嚏。

    看着红着鼻子的明日奈，八云墨伸出手将她脖子上的围巾整理了一番。

    “怎么不小心会感冒的？”

    揉了揉发痒的鼻子，明日奈可怜兮兮地看了一眼八云墨。

    “谁知道春天为什么会这么冷的啊？幻想乡的春天是这样的吗？”

    指着天空中的鹅毛大雪，明日奈嘟起了小嘴。

    “嘛……”

    抬起头看着天空中纷纷扬扬的大雪，八云墨轻轻笑了起来。

    “这是异变吧。”

    “异变？”

    明日奈脑袋上冒出了一连串的问号。

    “放心吧，红白会处理好的。”

    被自家姐姐大人地狱一般的调教了不短时间的八云墨，现在只想呆在迷途之家哪里也不去。

    “话说回来，结衣呢？”

    听到八云墨提起结衣，明日奈顿时露出了苦笑不得的神色。

    “结衣和艾斯特，还有橙酱一起都被魔理沙带出去了。”

    “那个黑白又在搞什么名堂？”

    想到魔理沙的大盗属性，八云墨心中顿时生出一丝忧虑。

    自家女儿，橙酱还有那个三无的艾斯特不会被魔理沙给带坏了吧？

    “还不是这个鬼天气给闹的。”

    明日奈打了个寒颤，身体朝八云墨靠近了几分。

    “魔理沙说一定要找出事件的原因，结果结衣和橙酱似乎很感兴趣的样子，就拉着艾斯特一起去了。”

    “那个魔理沙，还真是一点都不消停。”

    “墨少爷，午餐准备好了。”

    双手插在衣袖中的蓝走了过来。

    “辛苦了，蓝，姐姐大人呢？”

    “紫大人还在睡觉。”

    嘛，这也算是紫的萌点吧。

    对自家姐姐大人嗜睡的习惯已经见怪不怪的八云墨径直进入了房间。

    “那个、墨少爷，我去把橙她们叫回来……”

    踌躇了一阵，蓝开口。

    “叫回来？不必了。”

    八云墨的笑容有些黑。

    “让她们慢慢玩吧，等她们回来了，我再好好教育一番橙酱结衣她们。”轻轻夹起一片竹笋，八云墨细嚼慢咽地吃起来，“对了，还有圣剑小姑娘一起。”

    “绝对会给她们一个永生难忘的记忆的。”

    虽然八云墨说话的语气很轻，但是蓝和明日奈还是忍不住打了个冷战。

    【自从紫大人重新开始教导墨少爷后，墨少爷似乎有坏掉的趋势……】

    “蓝，你刚才在想一些很失礼的事情吧？”

    冷不丁瞥了一眼身旁恭敬的蓝，八云墨的注意力再次集中到了眼前的午餐上。

    嗯，蓝的手艺越来越好了。

    “墨少爷，以您的节操起誓，是错觉，还有，请墨少爷不要读心。”

    这一句话，蓝说的越来越顺口了。

    似乎坏掉的不止是八云墨一个妖怪。

    “啊啦，我又不是地灵殿的万年萝莉，读心什么的可不会。”

    蓝的眼神充斥着怀疑的神色，身后的九条毛茸茸的大尾巴微微摆动着。

    【紫大人活了那么多年，能够轻易看穿别人的想法不奇怪，为什么墨少爷也——该说不愧是姐弟吗】

    “还有，别吵醒姐姐大人，就让她这么睡下去吧。”

    似乎想到了什么不好的事情，八云墨的脸色有些诡异。

    “嗯？橙回来了……”

    突然，蓝转头看向庭院中。

    结界打开了一道入口，橙、结衣和艾斯特回来了，令人意外的是，某只黑白皮卡丘也跟在后面。

    “爸爸！”

    看到八云墨，结衣迈着小腿穿过庭院，来到屋中，扑进了八云墨的怀中。

    抓着结衣后颈的衣领，八云墨犹如提着小动物一般将小丫头提了起来。

    “爸爸？”

    歪着头，结衣有些不解地看着八云墨。

    “听说，你被某只黑白皮卡丘给安利了？”

    捂着脸，蓝一脸不忍直视的表情。

    【墨少爷，你彻底坏掉了】

    “才不是皮卡丘！！”

    魔理沙在一边跳脚，指着八云墨大叫起来。

    “我叫魔理沙！不叫黑白也不叫皮卡丘！更不会随随便便安利别人！话说起来，这还是我第一次来迷途之家嘛！要不是有她们带路还真进不来。”

    “嘛，这里有什么好东西吗？”

    果然是大盗，三句不离老本行，偷东西都偷到迷途之家了。

    “是吗？”

    放下结衣，八云墨如永寂的黑夜般的眼眸盯着魔理沙。

    “前段时间，是谁带着笨蛋⑨一起前往元素精灵界胡作非为，最后惹了大祸被我给救回来的？”

    “还不是琪露诺说她要征服异世界，我才会……”

    “你才会觉得‘啊，这样好像很有趣’，然后就拉上一大票人甚至伙同我家宝贝女儿和橙一起跑过去了？还有橙酱，不准偷吃！”

    “砰！”

    “呜呜呜呜……”

    捂着被八云墨敲了一下的额头，橙眼泪汪汪地看着八云墨，脑袋上的猫耳一抖一抖的。

    “这不是有你这个精灵王当粗大腿嘛，不抱白不抱是不是？”

    整理了一下头上的尖顶帽，魔理沙嘻嘻笑起来。

    “看来你欠缺调教啊……”

    八云墨低声叹了一句。

    听到调教，一旁的明日奈悄悄将结衣拉到身后。

    自从被紫狠狠调教了一段时间后，似乎八云墨心里某个奇怪的开关被按下去了，现在的他正在四处找人调教，嗯，各种意义上的调教。

    一想起晚上那些羞人的姿势，明日奈就觉得面红耳赤。

    “调教是什么——啊喂喂喂！别动手啊！”

    “轰轰轰轰！！”

    连忙躲开了一连串弹幕的魔理沙心有余悸地看了一眼一片狼藉的庭院。

    “你发什么疯？吃了金坷垃了吗！”

    一旁的蓝看着庭院中混乱的情形，哀叹自己最近的工作量越来越大了。

    嘛，是不是应该如同红魔馆一样去招一些女仆来工作？

    “先不和你胡扯，说说看吧，你来这里是为了什么？”

    提到正事，魔理沙立刻来了精神。

    “看看，这现象鬼都知道是异变吧！？”

    指着外面的漫天飞雪，魔理沙满脸兴奋的神色。

    “所以咱正在四处搜集线索，呐，八云家的小哥你这里有什么消息吗？”

    “这事儿你应该去找红白。”

    慢条斯理地吃着午餐，八云墨一脸的无所谓。

    “灵梦她根本就不打算管啊！！！”

    魔理沙有些抓狂。

    “真是的，到底是不是巫女啊！”

    “那也无所谓，反正春天不来的话，影响到了春季之花盛开，太阳花田的那位最后也会出手的。”

    听到八云墨提起风见幽香，就算是魔理沙也打了个寒颤。

    一次无意中被抖S女王抓住调教的记忆实在是太可怕了。

    【话说回来，八云家的小哥似乎也有朝抖S进化的趋势呢……咦？我为什么要说是进化】

    魔理沙心中直犯嘀咕。

    “这可是异变啊！异变啊！多么有趣啊不对，我是说多么严重的事情！”

    魔理沙恨铁不成钢地看着八云墨。

    “春天不能赏花什么的臣妾做不到啊！”

    “我不知道这和我有什么关系，好了，我这里没有你要的线索，爱去哪儿玩去哪儿玩去。”

    “轰——！！！”

    精准的弹幕，直接将某只黑白皮卡丘轰出了迷途之家。