    第六百九十一章

    Hp世界虽然战斗魔法跟屎一样，但是各种生活魔法，辅助魔法，发展的非常成熟。这手复原魔法，在符文之地，从未出现过。

    别说是蛮族出身的泰达米尔，就算是各大隐世魔法学派的法师，也从未见过。

    蛮王呆呆的看着周围瞬间恢复原状，几乎忘记了自己在哪。过了几分钟，他才突然间想起，自己是来干什么的。

    “这个……”他拿着手中的大剑。现在说让他还回去，他感觉几乎不可能了。那是一种精神层面的联系，不是他放手就能够断开的。但是不还的话他也很纠结。

    “感觉怎么样？”

    “……非常好。我感觉前所未有的强大。我现在可以打败整个营地所有的勇士。”

    “你的目标你就是这个营地的勇士？眼光放远一点。现在的你，整个大陆上能够正面击败的你的人，也寥寥无几了。”

    蛮王更加踌躇了。他的纠结在于，他付不起钱......或者其它什么东西。这把剑如此强大，在他看来实在是太珍贵了。珍贵到把他族里仅剩的所有财产全部卖了，恐怕也买不起一个剑柄。

    “我买不起这把剑。”他终于说出了这句话。

    “哈哈哈……”这是房间里几个年轻人的笑声。他们跟随苏源有一段时间了。已经了解了苏源的脾气。他只要高兴，这种堪称神器的武器，也是随手就送，而并不会要求什么回报。当然，瑞雯隐隐的意识到，苏源可能在隐秘的布置某种计划。但是她猜不出具体的。只是绝对不可能像这个蛮子收钱就是了。

    “放心好了，我不要你的钱。就像你所说的，你也买不起。只要答应我一个条件就好了。”

    “……额，我还有一些族人，如果你想要我追随你，那要等我安置好他们。这里的首领，是个不错的战母，我可以让剩余的族人，归到她的部族。”

    “这是个选择。不过我并不需要你追随我，我要你跟你的部族一起，加入到这个联盟中。不久之后，艾希会选择你作为他的丈夫。答应她，帮她完成她的理想。”

    “……”蛮王没想到苏源会提出如此古怪的要求。不是太困难，而是整个要求，自己全部都是好处，根本没有丝毫付出什么。他甚至有点不敢相信，这一切是真的。

    “可是，在这个过程中，你能够得到什么？”

    “我得到的东西? 不是现在的你该考虑的。你只要记得? 锤炼自己的力量，让自己变得更加强大。当那一天到来的时候? 你会知道自己该怎么做的。”

    蛮王还想说什么。但是突然间发现自己已经离开了房间? 站到了外面的雪地中。他想要回去问个清楚。但是犹豫了一下，最终没敢回去。他有点害怕? 从来不会怕的蛮王，必须承认。他有点害怕那个神秘的魔法师。

    回自己的营地途中? 他路过了艾希的帐篷。脑海中浮现起苏源刚才说过的话。她会选择你作为自己的丈夫。答应他? 帮助她……

    他回头朝着艾希的帐篷看了一眼，然后默默的走回了自己的帐篷。今晚发生的一切，足够让他记忆一声了。

    房间里，瑞雯终于还是忍不住问出了心理的疑问。

    “先生? 我们究竟该支持谁呢？是那个古怪的女巫? 还是那位艾希小姐。又或者是不久前出现的那个骑着野猪的战母。”

    “无所谓的，很快你就会发现，支持哪边其实根本没有意义。”

    “为什么，如果想要抵抗弗雷尔卓德之下的监视者，必须要集合整个大陆的力量啊。”

    “说的没错? 但是你有没有想过。不管支持哪一边，想要统一大陆? 就必须要彻底的击垮另外两边。但是这样一来，人类一方的力量? 就已经自损三成以上了。除非我出手杀了三名战母中的两个，否则是不可能轻易完成统一的。

    就算我做了? 也不过是将仇恨埋藏到了更深处。终有爆发的一天。那时候? 结果可能更是灾难性的。”

    “但是我看不到她们和平统一的可能性。”

    “内部的分裂? 永远不会自我愈合的。除非有外力的作用。”

    “虚空……它们不是……”

    “不，比想象中更快。我不确定什么地方出了差错。但是我敢肯定，它们马上就会到来了。”

    苏源目前已经确定了艾卡西亚跟霜卫要塞，两个最有可能虚空入侵的地点。时间不多，但是理论上没有这么急迫的。

    但是苏源有一种直觉，事情一定会发生意外。虚空到来的时间，必然会更加快速的。这可不是臆想。苏源现在的层次，那是无限接近真神级别的。他的直觉，是自身神性在冥冥中给他的警示。比最强的预警魔法，都要强无数倍的警示。

    “虚空真的那么可怕吗？”

    瑞雯等人都围了上来。他们都还年轻，不清楚虚空代表的含义。卡莎不再这里，没有人真正深入的了解过虚空的力量。

    “远远比你想象的更加可怕。我之前说过了，人类历史上出现过的虚空生物。都只是被虚空之力感染的人类或者动物转化来的。真正的虚空原生体，其实从未进入过人间。”

    “你的意思是，这一次的入侵。那些原生体会来到人间。”虽然不清楚虚空原生体究竟是什么存在。但是苏源说的如此的郑重。瑞雯等人的语气也不由的严肃了起来。

    “肯定会的。冰川之下的那些监视者，其实一直都能够触及到人间。它们被卡在虚空跟人间的夹缝中。这么多年了，那些东西一定把人间的规则研究的差不多了。艾卡西亚的裂缝，按理说是不可能被突破的。但是直觉告诉我，那里一定会是第二突破口。

    这场入侵，不仅仅是虚空得入侵。有太多的未知与变数，就连我都无法完全看清。我有一个隐约的猜想，疯狂到连我自己都有点不敢相信。如果我的猜想是真的，那些家伙，可真是太......疯狂了。”

    苏源没有继续说下去，几个年轻人也不敢问。一种严肃的气氛，充斥了整个帐篷。

