    “吸引力！”

    林天站在守护灵空间，猛地看到一道红光射入了守护灵空间，牵引着他的意识进入外界。

    轰隆！

    眼见的景象飞速变化，刹那间，林天的意识便来到肖家的守护神石面前。

    这是林天第二次来十亿年后星河时代的现实世界！

    第一次是在肖欣儿觉醒守护灵的时候，那时候的他有些懵懂，且出现的时间太短，因而没什么感觉。

    此刻，他的目光可以清晰看到肖家每个人的表情，四周无数座高楼大厦，最普通的建筑都比十亿年前华夏时代的建筑宏伟许多。

    抬头仰望天空，一道道飞船化作光芒飞速行驶。

    这是一个充满科技以及武力的时代！

    忽然。

    一道道震惊声音响彻肖家家族大比会场上。

    “下等守护灵！”

    肖家的高层们对守护灵十分了解，即便没有用专门工具检测守护灵等级，也可以凭借一双肉眼瞬间看穿守护灵的层次。

    眼下，林天明明是一个下等守护灵，这跟之前传闻的凡级守护灵不符合啊！

    “难道肖欣儿在学校觉醒守护灵的时候，负责检测的老师判断错误了？”一些人暗暗想道。

    虽然飞兰学校的老师不太可能判断错误，但眼下除了这个可能性，他们实在想不出所以然来。

    “就算不是凡级守护灵，下等守护灵也是一个废物！”肖灵嫣轻哼，表达她的不屑。

    作为一个高等守护灵觉醒者，她觉得自己有资格藐视下等守护灵觉醒者。

    “不知道潜力是多少？”

    肖欣儿目光紧紧盯着守护神石，双手捏紧，内心有些彷徨。

    时间缓缓流逝，守护神石光芒大盛，但上面却依旧无法显示潜力等级。

    “该不会是没有潜力吧？”

    一道不合时宜的声音传来。

    这道声音很小，但在场之人不少都是觉醒者，自然听得一清二楚。

    说话之人正是与肖欣儿有矛盾的肖灵嫣！

    当然，也没人在意肖灵嫣的这句话。

    无论是凡级守护灵或者下等守护灵都有潜力，不至于一点潜力都没有，因而不存在没有潜力的说法。

    忽然。

    守护神石开始剧烈震动起来了。

    “这是怎么回事？”

    许多人惊讶无比。

    他们都没见过这种情况，不明白守护神石为何会颤抖起来。

    坐于高台上方的家主肖霸天低声自语：“守护神石似乎要炸裂，传闻只有潜力超过九阶之上才会撑爆守护神石，让守护神石爆开。”

    一旁的肖敖听着肖霸天的话，呵呵冷笑：“撑爆守护神石，区区一个下等守护灵会撑爆守护神石，若是真如此，我就将守护神石碎片给吞了。”

    话音刚落，只听得轰隆一声，偌大的守护神石在一阵绚烂光芒之中爆开了，化作了无数碎片散落在四周。

    看到这一幕，肖敖一双老脸如同霜打的茄子一般，十分难看。

    此刻，所有人都震惊了。

    “真撑爆了守护神石！”肖霸天满脸错愕，旋即一脸坏笑地看向了肖敖，“肖敖，你刚才不是说真撑爆了守护神石，你就将守护神石的碎片给吞吃了嘛。这碎片就在那里呢，你去吃吧，没人跟你抢！”

    肖敖脸色变化多次，沉声道：“刚才不过是开玩笑而已，再说这不太可能是天赋超越九阶撑爆了守护神石。这块守护神石都用了快上百年岁月了，说不定是因为坏了才会爆炸的。一个下等守护灵怎么可能有超越九阶的潜力，你们说是不是？”

    “对，我也觉得是守护神石坏了，不太可能是超越九阶以上的潜力！”

    “下等守护灵有超越九阶的潜力，这我可没听说过。”

    “肖敖长老说得对，肯定是守护神石坏了！”

    大部分肖家族人嘴上都说守护神石坏了，可不少人心中却觉得守护神石明明没有一点问题，怎么可能突然就坏了？

    “肖敖长老，既然你觉得守护神石坏了，大可再拿一块守护神石过来，我们肖家总不至于才一块守护神石吧？”

    开口的是台上的肖欣儿！

    “那就再拿一块守护神石过来！”肖敖命令道。

    不久后。

    几名肖家族人搬来了一块一人多高的守护神石，放在了肖欣儿的面前。

    “开始测试吧！”

    肖霸天开口道。

    在众目睽睽下，肖欣儿再次站在了守护神石的面前，接受守护神石的检测。

    守护灵空间。

    林天笑着道：“欣儿，一块守护神石应该价值很高吧，你们肖家恐怕又要损失一块守护神石了。我就说我的潜力足以撑爆守护神石吧，哈哈哈哈！！！”

    “你猜对了，你厉害。没想到你顶多算下等守护灵，却有着超越九阶的潜力！！！”肖欣儿惊讶，但更多的是欢喜。

    自己的守护灵不但潜力高，还拥有十亿年前华夏文明时代的功法。

    这样的守护灵简直一个逆天的存在啊！

    幸亏两人是一体的，一损俱损，一荣俱荣，否则她根本无法获得林天的功法和帮助。

    外界。

    守护神石在执事的催动下继续发出红光射入了肖欣儿的守护灵空间，再次引出了守护灵虚影。

    不一会儿，守护神石再次剧烈颤抖起来。

    接着……

    咔咔咔！！！！

    一阵绚烂光芒下，守护神石崩碎成许多碎片散落地面上。

    第二块守护神石再次爆开了！..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

