
　　小李眼见情形不妙，立刻找了个借口逃离现场，留下大美人和老畜牲大眼瞪小眼。

　　“瞅瞅你给人家孩子吓的，差点鞋都跑掉了。”阮沭一副幸灾乐祸的表情说道。

　　应笙笙咬牙切齿道：“你再给我提鞋子两个字……我就跟阮爸阮妈告状。”

　　“我靠，应笙笙你多大了，还告状？”阮沭真是被震惊了三观，“来来来，你打，有种你打，皱一下眉头爷跟你姓。”

　　估摸着是儿女之间的心电感应，求什么来什么，安清女士的电话打了过来，看的应笙笙那叫一个得瑟。

　　“阮妈，阮沭欺负我！”应笙笙一挑眉，表情非常得瑟，但语气却委屈至极。

　　阮沭瞪大了眼睛看着某人演双簧，安清女士让应笙笙开免提，“阮沭，你干什么又欺负妹妹？能不能让为娘的省点心？”

　　阮沭：“……”世风日下，世风日下！

　　被安女士数落一顿后阮沭轻叹口气，“你可真是我的漏风小棉袄！”

　　应笙笙：“都是我应该做的！”

　　也亏得工位上她还放了双鞋，否则一会的问询穿着这双鞋进去市局那为数不多的脸面可能真的要被她和阮沭给丢光了。

　　丁毅喝过葡萄糖水后脸色依旧白的吓人，坐在询问事内呼吸已经不是很平稳的样子，应笙笙拿着资料在他对面坐下。

　　“好点了吗？要不要去医院看看？”应笙笙问道，丁毅的样子不像完全是低血糖引起的。

　　丁毅努力的平复着自己的呼吸：“没事的，我有哮喘刚刚已经用过药了，谢谢。”

　　应笙笙：“好，那我们能开始了吗？”

　　丁毅：“可以，警官你问吧。”

　　“说说你和杜美玉的关系吧！”应笙笙问道。

　　丁毅：“我和她就是客户和老板的关系，我是她桑拿馆的会员。”

　　“不仅如此吧？”应笙笙看着他的眼睛道，“唯美桑拿馆的员工称杜美玉有一个神秘的富豪男友，我们在她的办公室里找到她和你的合影，如果只是普通的客人和老板的关系为什么会有那么亲密的合照，而且照片还被她裱了相框珍藏的放在抽屉里。”

　　丁毅看着应笙笙，犹豫片刻后道：“我和她之间曾经有关系，但早就过去了。”

　　“那刚刚为什么选择隐瞒？你们直接发生了什么？”应笙笙追问。

　　丁毅的神色凝重，似乎在顾及什么，这个时候阮沭走了进来，在一旁坐下丁毅看到他后显得有些警惕。

　　“你们继续，不用管我。”阮沭道。

　　应笙笙：“你在犹豫什么？”

　　丁毅深吸一口气，“她接近我是因为刑姿。”

　　阮沭一挑眉，果然绕到这里来了，刚刚在杜民那里知道的消息还没来得及和应笙笙都解释一遍，所以他想着等她的问题都问完了自己在问，没想到丁毅倒是老实自己就说了。

　　“你知道刑姿和杜美玉的关系吗？”阮沭插了句嘴。

　　丁毅：“刚开始不知道，后来知道的。”M.23sk.com

　　两人间的对话让应笙笙明白自己有一部分信息是不知道的，看向阮沭示意换他主审他却摇了头。

　　应笙笙明白了他的意思，接着问道：“什么时候知道的？”

　　“一年前。”丁毅道，“我和杜美玉认识是一场意外，那天我因为一些事情心情不好外出散步，被路过人抱的花引起了哮喘，幸亏她帮我打了120才保住了我的命。”

　　应笙笙：“然后呢？”

　　丁毅深吸一口气，“那一年她二十岁，虽然她学历不高，但非常有胆识有想法，人还非常的仗义，活了这么多年我还是第一次见这样的姑娘，渐渐的我对她有了好感。

　　我背着我的妻子给她买房买车，帮她开桑拿馆，我们就这么以病态的关系在一起了十几年。

　　可不知道从什么时候起她变了，变的暴躁易怒，疑神疑鬼，我受不了她的猜疑选择了分手，她闹过几次自杀来挽留，最后我们还是分手了。

　　我们分手后刑姿告诉我，她和杜美玉是同父异母的姐妹，如果不是因为自己的原因她才不会这么死缠烂打，她这么锲而不舍根本就不是因为太爱而不想分手，只是单纯的想要和她抢东西罢了。”

　　应笙笙：“你相信了？”

　　“如果是刚认识时候的她我可以斩钉截铁的说我不信，可最近几年我迷茫了，她真的变了好多。”丁毅在说这话时脸上是悲伤的，从言语中来看他是真的爱过杜美玉。

　　可能现在已经不爱了，又或者是感情淡了，但心理依旧是留有她的痕迹，但是那些感情却在刑姿拿出的资料面前显得那么的单薄和脆弱。

　　自从开了桑拿馆以后，刑姿和杜美玉之间可谓是明争暗斗，一开始丁毅察觉到只是以为她们是在因为利益争斗，还劝过杜美玉让她放宽心，不要太在意这些，桑拿馆原本就是给她打发时间用的，如果要钱他可以给。

　　杜美玉虽口头上答应的好好的，行动上却依旧是分毫不让，她和刑姿之间也是新仇加旧恨，越发的恨不得对方彻底消失。

　　“刑姿和杜美玉针锋相对你就没有考虑过背后的原因？”应笙笙问道。

　　丁毅：“考虑过，但我希望她能够主动告诉我，而不是我因为怀疑去调查她。”

　　一时间应笙笙和阮沭都有些语塞，丁毅这么做不能算是错，因为他对自己的爱人保有绝对的信任，这在感情中的非常难得的。

　　但若是换个角度想，如果他早一些知道事情的真相，是不是能从中做些调节？

　　当然，也可能知道了也没有用，毕竟杜美玉和刑菲有着杀母之仇，这样的怨恨不是轻易能够化解的，丁毅知道除了让事情更难看外也没有什么别的用处。

　　阮沭：“你父亲和邢菲、刑姿之间是什么关系？”

　　突然抛出的问题让应笙笙和丁毅都有些措手不及，应笙笙看了他一眼，很意外怎么又和丁毅的父亲扯上关系了。

　　丁毅自嘲的笑笑：“警官，你这么问是查到了吧？”

　　“是知道那么点东西，不过我还是想听你说。”阮沭打着太极道。

　　《谜雾散尽后》无错章节将持续在更新,站内无任何广告,！

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的谜雾散尽后更新，第十四章：你在犹豫什么免费阅读。https://xs.23sk.com 