    放着舒适恬静的清雅小筑不住，秦清天天住在一心堂。

    刚开始的时候，街坊邻居说闲话的不少，后来蒋虎带人挨家挨户的教训了一顿，这才让那些人嘴巴老实了点。

    秦清从没有像这两个月一样，觉得日子竟然如此难熬，每天夜里都是想着苏御才能入睡，梦呓时，也只会喊着一个人的名字。

    这段时间，她像是一个管家婆一样，每天傍晚，都会监督三个孩子在房间里抄书。

    当孩子不听话的时候，学馆里的先生不敢打，她敢。

    小初墨挨的打最多，但每次都是咬着牙一声不吭，把个秦清给气的。

    景来呢，则是怎么打好像都不会痛，甚至每次都嬉皮笑脸的主动伸过手心。

    最让人怜爱的，反倒是慈音，秦清还没打呢，孩子已经可怜兮兮的在一旁垂泪了，使得秦清一阵心软，打手心的时候，力道也会放轻些。

    这天夜里，韩魁急匆匆的来找她，一副满怀心事的样子。

    两人在房间里坐下，秦清皱眉道：“怎么回事？”

    虽然有老孔在，韩魁根本不怕被外人偷听到，但他还是压低声音道：

    “太子殿下那边传来消息，关于那座仙人府邸的线索，有眉目了，线索有一句半：‘行到水穷处，坐看云起时；以及海上生明月，至于最后半句是什么，无从得知。”

    “礼部那边已经动身了，来的是四位掌灯人，汪振，南瑾，沈东阳，焦禾，听太子的意思，消息好像已经被人故意散播出去，四大书院，佛门，以及各大宗门已经在蠢蠢欲动，事情正在朝着不可控的方向发展。”

    秦清凤目一眯，表情狠戾道：

    “仙人府邸，据传是十二境仙人的修道之所，不谈其中宝物，单是秘境中所蕴含的大道神韵，便会让天下修士趋之若鹜，在咱们大乾，想要压制这些修士，就必须断了他们的登天路，太子殿下的意思是，除了师尊，大乾不允许再出现另一位十一境修士，所以净落山我们是志在必得，而且要抢在儒家和佛门之前，对了，我爹那边什么意思？他怎么没给我来信？”

    “额.......这个嘛.......”韩魁结巴半天，终于讪讪一笑道：

    “你爹本打算亲自来的，但是已经被殿下派至北疆坐镇，避免北夏王朝的修士潜入咱们大乾，也来趟这趟浑水。”

    秦清皱眉道：“什么意思？咱们这边就没什么动静吗？难道眼睁睁看着礼部他们捷足先登？”

    韩魁耸了耸肩，小声道：“小姨来了。”

    “啊？”秦清瞠目结舌：“小姑贵为太子妃，这种事情也能劳动她的大驾？”

    秦清父亲秦晖，上有一个姐姐，也就是韩魁的母亲秦素，下边还有一个妹妹，嫁给了当朝太子，名叫秦婉，八品真武境武者，一身修为由上将军秦广一手调教。

    “还不都是因为你？”韩魁鄙夷的瞥了一眼秦清道：“你和苏老弟的事情小姨都知道了，这次下来，我看呐，一多半是冲着苏老弟来的。”

    秦清先是皱眉，随即洒然一笑：“知道就知道呗，早晚的事，反正她们谁也别想拦我，我想嫁谁是我的事，她们敢拦，我就去爷爷那闹去。”

    韩魁嘿嘿冷笑道：“那你有没有想过？苏老弟愿不愿意娶你呢？据我观察，还挺够呛！”

    “苏老弟这个人可是个奇葩，不能以常人度之，没有师门传承，靠着自己一个人硬生生修成洞府境，呵呵，这种人可不一般呐，要不是因为我从铁匠铺的杨老哥那里，帮你打听过他这个人的底细，我早就不让你跟他来往了。”

    秦清忽的冷然道：“韩魁，我最后警告你一次，你再敢私底下调查他的任何事情，我跟你没完。”

    韩魁愣住了，小妹可从来没有这么跟他说过话的.......

    “我.......我这可是为你好。”

    “用不着！”秦清冷冷道：“我喜欢的是他的人，无论他什么过往，无论他什么品性，我喜欢的是他的全部，听明白了吗？”

    说着，秦清忽的垂首，语气转柔：

    “娘亲在世时，曾跟我说过，当爱情破门而来，是无路可逃，因为那道门设在心里，我既然认定了他，纵使将来被他无情抛弃，我秦清也永不言悔。”

    “嘶~~”韩魁闻言倒吸一口凉气，“你疯魔了.......”

    秦清嘴角微翘：“你不懂的，”

    沉默许久后，韩魁啧啧道：“得！我算是看出来了，苏老弟八成就是我将来的妹夫了，从今往后，我就拿他当妹夫看待了。”

    “你早该这么做了。”

    .......

    送走韩魁，秦清去往三个孩子的房间，

    当她推门的那一刻，原本吵闹的房间里，忽的安静下来。

    秦清故意慢些进门，好让这三个熊孩子来得及收拾纷乱的场面。

    果然，当她彻底跨入房间后，初墨三人像是最乖巧的孩子般，正专心致志的趴在桌子上练字。

    而角落里专门放置玩偶的大箱子，还没来得及关上。

    练字，这是秦清每日交代的必修课，因为这三个孩子的字，实在是.......不堪入目。

    小初墨的像八爪鱼，景来的像蚯蚓爬爬，慈音可倒好，像是在画画。

    天呐，我还没嫁人呢........为什么要派三个熊孩子来折磨我？

    苏御！你这个甩手掌柜当得可是舒坦了。

    秦清苦笑着摇了摇头：

    “每人再写一百字，才准睡觉，”

    三声叹息同时响起，

    秦清一脸严肃，内心却在窃喜，这才刚开始噢.......让你们也体会一下，姐姐当年是怎么熬过来的？

    足足半个时辰，三人陆续交作业。

    秦清挨个检查，还不错，有点进步。

    当她看到慈音写的其中一篇时，有一句话引起了她的注意，

    “霞举共潮生？这是什么意思？没头没尾啊？”

    “慈音，你哪里听来的这句话？”秦清好奇询问。

    慈音只是摇头微笑，景来则是在一旁皱了皱眉。

    小初墨虽然听不懂这句话的意思，但总觉得听起来好像瞒好听的，于是举着小手道：

    “我也想学这几个字，让我看看怎么写。”

    秦清不疑有它，将纸稿递了过去，“句子是挺不错，你既然想写，那就多写几遍。”

    啊？小初墨脸色铁青.......

    一旁的景来见状，忍不住捧腹大笑，

    “你笑什么？你也得写。”

    嗯？他笑不出来了.......

