    第339章打脸了

    “真不要？”

    “不要了！”周大虎摇头，然后又飞快的看了一眼牛车上的鸡鸭和蛋，赶忙把视线移开，脸上满是不舍。

    陈大柳在一旁听着，不由觉得诧异，他们姑奶奶来送温暖呢，居然还送不出去？

    他打量着周大虎，暗暗在心里奇怪，真新鲜，这可是肉啊，是稀罕物，什么时候下新村的人变得这么有骨气了？

    “确定？”白曦玩味的笑问，眼睛里满是笑意。

    她都听到周围的村民肚子咕噜噜的叫唤了，那吞咽口水的声音还有那渴望的眼神就更没办法忽视。

    “呃……确，确定。”周大虎再次艰难的开口。

    陈大柳哪里不知道下新村的近况啊，虽然他不知道姑奶奶为什么要给下新村的人送鸡鸭和蛋，可姑奶奶这么做肯定是有道理的，自然是要帮忙添柴加油啦。

    “拿着吧，不用客气，我们姑奶奶说了，今天重阳节，蝗虫无情，人有情，我们姑奶奶念在我们两村相近，远亲不如近邻，你们也是遭了蝗虫灾这大难，不容易，给你们送温暖来了。”

    白曦在一旁听着，心里一阵满意，小柳还是不错，看这话说的多漂亮啊，带他出来‘外交’果然没错，如果往常在村里少啰嗦一点，那就更好了。

    陈大柳并不知道白曦心里的嘀咕，他以为周大虎害怕这鸡鸭和蛋会收钱，还特地说道：“拿着吧，给村里人分下去，补一补，这些不收钱，是我们姑奶奶的一个好意。”

    “这，我，我们……还是算了，多谢白曦姑娘好意了，这么金贵的东西，我们实在不敢要。”周大虎犹豫着，还是狠心拒绝了。

    他也想收啊，可要是收了，那没了优先购买鸡鸭这个机会怎么办？

    不收的话，也许购买鸡鸭的时候，牛罗村的人可能会给他们下新村便宜一分半点呢？虽然只是可能，可这个可能也只得周大虎去赌了。

    这会周围都静悄悄的，只听到村民们不断吞咽口水的声音，还有那一双双带着渴望的眼神紧紧的盯着牛车上的鸡鸭肉和蛋。

    他们都很想帮着周大虎应下，可又不敢出声打断双方的对话，毕竟牛罗村的白曦姑奶奶都来了，村里也就勉强村长能搭个话，别人就不合适冒泡啦。

    村民们眼中的渴望随着周大虎的一次次拒绝，眼神都变得着急又黯淡起来。

    周大金在人群里既想冲出来跳脚骂周大虎死要面子活受罪，又想要把自己藏起来，上次白曦收拾坏人的那一幕，他现在想起来还是害怕，他怕白曦知道他干了什么，把他腿也打断。

    白曦看了一眼陈大柳，陈大柳立马就明白过来，面露可惜道：“你们真不要？要是不要，那我们可就拉回去啦？”

    不等周大虎开口呢，陈大柳就对白曦恭敬的建议道：“姑奶奶，既然下新村不缺，那咱们拉回去吧，给村里人加餐也行，这鸡鸭肉多香啊……”

    白曦不可置否，示意小黑转身打道回府。

    陈大柳见状，也跟着要拉牛车转身，拉牛车的时候，他还回头看了一眼周大虎和下新村的其他村民，颇有遗憾的说道：“可惜了，既然你们不需要，那我们只好……”

    “村长，真不要啊？”

    这会，村里人终于有人忍不住了，声音不大，却带着哀求。

    他家娃娃好久都没吃上一口肉了，哪怕是一口肉汤。

    现在眼看肉就在跟前了，听牛罗村的意思是白给，不要钱的，既然白曦姑娘这么体谅心善，又何必辜负了白曦姑奶奶的好心呢。

    他们大人饿不饿的稻穗不打紧，可孩子饿着，实在不忍心啊。

    周大虎本来见鸡鸭和蛋就要被拉走，本来就心里难受，再一听村民们那轻声的哀求，当即嘴就比脑子反应快了一步。

    “等一下，要，我们要！”

    话一出口，周大虎才反应过来，见陈大柳一副我就知道的模样，他脸上顿时划过一抹尴尬，但是这一点尴尬很快就被他压下去了。

    “既然是白曦姑娘的一番好意，就不能辜负了。”

    有什么啊，都饿肚子了，还管那破脸面干啥，白曦姑娘都送来了，哪里能拂了白曦姑娘的好意，这样会遭天打雷劈的吧？！

    “谢谢白曦姑娘。”

    白曦头也不回：“小柳，处理好了就回来。”

    “哎，姑奶奶，您回去慢点。”

    “多谢白曦姑娘，白曦姑娘慢走啊。”

    周大虎话落后，下新村的人也纷纷朝着白曦关心的叮嘱。

    “白曦姑娘路上慢些。”

    “白曦姑奶奶慢走呀。”

    白曦没有回头，而是抬手随意的挥了一下。

    在周大虎开口留下后，下新村的人纷纷松了一口气，心里那高高提起的石头也落地了。

    太好了！

    大家喜出望外，大人们都在心里欢呼，终于有肉吃了。

    而小一些的孩子还不太懂，可懵懵懂懂的好像也能感觉到周围大人心情很好，便也跟着眉开眼笑，一些年纪稍大的，知道情况的，立马开心的低声欢呼。

    “太好了，有肉吃啦！”

    “太好了，可以吃肉啦！”

    “哦哦哦，吃肉，吃肉……”

    有些父母手疾眼快的把孩子的嘴捂住，尴尬的尴尬，讪笑的讪笑，但是他们脸上的也掩不住的开心。

    人群里，周氏背着儿子，搂着两个女儿，她头发枯黄，脸色土黄，本来因为担心而眉头深深的皱起，手更是无意识的把两个女儿搂的紧紧的，就好像在等待命运的安排一样。

    等听到周大虎收下牛罗村送来的鸡鸭和蛋后，周氏立马松了一口气，眉头松开，干裂的嘴唇也因为开心而咧笑开来。

    这么多鸡鸭呢，就算分下来的时候，她家里没分，那还有鸡蛋呢，总能分到两三个鸡蛋吧？

    再不济，一个也行，也能给三个孩子补一补，家里好久没吃一口荤了。

    周大虎招呼几个村民帮着把牛车上的东西卸下，然后更换筐子，见被宰杀过的鸡鸭血沾在筐子上，他还喊人把牛罗村的筐子拿去刷洗干净再送来。

    （想要一点点的安慰）

    (本章完)

