    185微妙的魏吴联军

    短短两年时间，诸葛亮已经发动过了三次北伐。从某种意义上来说，论烦人倒是相当烦人了，却没对魏国造成什么根本性的损失。那些许损失的兵卒1和粮草，对于占据半个中原的魏国来说，实在是不算什么。

    相反，此刻和魏国一起扎营的吴国人，和魏国倒是有着铭记于心的刻骨仇恨。

    且不说近来的几次北伐大战，孙权一直都是站在诸葛亮这一边摇旗呐喊，帮着诸葛亮两路出兵。也不说前些年江面上的大战，更不提甘宁等吴国将军带给曹魏的阵痛……

    光是把赤壁之战拿出来，吴国就足以让曹魏咬牙切齿了。赤壁大战让曹操失了元气，非但荆州得而复失、让大耳贼捡了个便宜，也让曹魏再也没有了鲸吞天下的实力。

    魏国人和吴国人，是有刻在骨子里的血海深仇的。

    可能也正因如此，此刻魏吴联军的大营里，气氛才如此微妙。

    若是按照真实历史的走向，司马懿和陆逊这一对儿三国时期的名臣，是从未有缘见上一面的。但是此刻因为李定的缘故，这二人倒是不得不凑到了一起——而且看彼此相当不顺眼。

    此刻，来自蜀汉方面的消息刚刚传来：李定麾下大将孙承彦引兵十万，西出涪陵，兵锋直指垟珂郡。（其实，这已经是二十天前发生的事儿了。）

    吴将陆逊判断，既然李定选择了孤注一掷，在西线投入了大量的兵力，那么北线面向自己一方想必一定是守备空虚。他当机立断，立刻前往司马懿的帐篷。

    由于两军不和，因此魏吴虽然有这一支名义上的联军，但是却分别驻扎两处，所隔的距离还不算近——大概是一方突然暴起发难而另一方仍有反应时间的距离。陆逊不擅马术，他骑着战马飞驰到魏军营寨前，额头微微见汗。

    陆逊翻身下马，将手里的缰绳一甩，甩向门口站岗的魏兵：“带我去见你们的骠骑将军。”

    门口的魏国士卒毫不客气，齐刷刷地举起了兵刃，对准了陆逊等人：“大胆！何人在此造次！”

    跟随陆逊一起前来的陆抗差点把鼻子气歪，他怒道：“我父正是大吴国辅国将军陆侯！此番前来是要与司马懿定策军机大事！若有延误，你等可承担不起两国的罪责！”

    守备营寨的魏兵毫不在意，为首的百夫长皱着眉毛：“你等在此稍待，我进去通禀一声。”

    魏国的百夫长进去报信，门口的其他魏国士卒仍然握紧武器，警惕地盯着陆逊一行人，过了一会儿，看见陆逊等人没什么异动，这群士卒又渐渐放松下来，看向陆逊等人骑来的战马，脸上纷纷挂着莫名的讥笑。

    这份讥笑实在是不加掩饰。陆逊等人只是拿不准，他们到底是在讥笑这十几匹显然不如魏军骑士战马强壮的可怜畜生，还是讥笑刚才陆逊等人暴露出来的拙劣骑术……不管这份讥笑是针对战马还是骑手，终究都不算友好。

    陆抗勃然大怒：“魏吴联军，魏吴联军……如此行径，算什么联军？同床异梦，哪有联军的样子！”

    陆逊一把按住了陆抗的肩头：“抗儿！勿要在此多言。”

    陆抗自知多言，闭上了嘴不再说话。但眼神里分明带着不忿，其余一起赶来的吴国骑士们眼里也都是愤懑。

    恰在此时，前去报信的魏国百夫长回来了，他盯着眼前的陆逊等人，高昂着头却不说话。等了好一会儿，拿足了派头，才慢慢悠悠道：“骠骑将军有令，陆逊携其子入营。”

    这份居高临下的傲然让很多随行的吴国将士都大动肝火，陆抗强咽下一口气，怒道：“既如此，那还不快开营门！”

    魏国守门的百夫长冷笑一声：“只许陆逊和陆抗两人进营，其他闲杂人等在寨外等候！”

    陆逊缓缓上前：“好！打开寨门吧。”

    随行而来的十几名吴国将士纷纷扭头看向陆逊，陆逊的亲卫大将一脸担忧：“将军……”

    陆逊摆摆手：“不妨事。”

    魏百夫长再次冷笑几声：“倒是好胆识，那就进来吧。左右，收了他二人的兵器！”

    陆逊凌冽地剜了百夫长一眼：“不必了。”一边解下腰间的宝剑，交到了随行而来的亲卫大将手里。他和陆抗二人一同跟在带路的魏兵后面，进了魏军的大营。

    司马懿虽然此时名声还不显，但从营地来看，还颇有几分用兵造诣，想必也是和那诸葛亮一样，是能文能武的书生。整个魏军大营，虽然驻扎四万人之众，但排除偶尔的马嘶之外，竟毫无杂声。

    “大营之内，不得骑马！”带路的魏兵对陆逊二人道。陆逊二人一直走到营地正中央，这里是一片很大的空地，除了司马懿的中军大帐外，只有一面高高耸立的中军大旗：“魏骠骑将军司马”。

    司马懿的中军大帐外，是两排全副武装的魏军士卒。他们手里持着斧钺刀剑，身披重甲、左挎厚盾，显然都是身经百战的司马家亲卫武士。

    陆逊和陆抗是何等人？他们都是指挥千军万马的大将，当然不会被这种简单的威慑吓住。陆逊发出了一声不易察觉的冷笑，正正衣冠，昂首大步踏入了司马懿的大营。

    门口的魏军武士伸出手，显然是想再给陆逊等人一个下马威，刁难一下陆逊二人。陆抗却抢先一步，眼疾手快抽出了魏军武士腰间的佩剑。陆抗举起这把抢来的剑，反握短剑，用剑柄狠狠一顶这位魏卒的腰间。魏卒吃痛，不由得哎呦一声，连退两步。

    陆抗握剑在手，对着一众大惊失色的魏军武士怒目而视：“谁敢上前一步，立杀之！”

    陆逊似乎对发生的一切浑然不觉，在陆抗顶开守门魏卒的一瞬间，陆逊已经昂首挺胸踏进了司马懿的大帐。

    司马懿的中军大帐内，放眼望去很是精简。诺大一个帐篷，除了摆在中间的案子和挂在旁边的一张泛黄地图外，再无别物。案子上堆了很多书籍，一位紫袍中年人正在读书。

    听见了响动，这位紫袍中年人放下了手中的书，合在了一起。陆逊隐约看到了这本书的书名：《吕氏春秋》。

    ——分割线——

    （帮朋友推一本书：看将门出身的李信如何在明末这个吃人的世道里拯救华夏避免沉沦，一切尽在《明末逆臣》，欢迎品鉴。）

