
　　“但我为何要救她？身为长辈，不以身作则，反倒是干着男盗女娼的勾当。更是心狠手辣的将念头送到了亲孙女头上，上天降下责罚，她是天罚之人。这等毒妇，我为何要救她？”

　　“你真当自己是盘菜？你是什么东西，也有脸求我救那毒妇！”楚凉讥讽一笑。

　　江玉白脸色青紫，呐呐道：“大人不是以拯救天下苍生为己任么？母亲她年迈，老糊涂了，还望大人给个机会。作为子女的，必定会……”

　　“什么为己任？爱救不救，谁告诉你，我们要已天下为己任了？”朱颜巧笑着道，连你家亲闺女这个救世主，都没打算以天下为己任呢。23sK.com

　　你可想的真美。

　　“我救那两个孩子，是那两个孩子福泽深厚，命格其贵。甚至乃是上天护佑之人，你真当什么人都值得我们出手？不过你也别急，你家老太太却是能留口气的。”楚凉说完，便与朱颜对视一眼，直接隐入黑暗中没了踪迹。

　　好一顿损的江玉白脸色难看，大庭广众下被阴阳差厌弃，想来在荒都也没多少好日子过。

　　好歹城中并未放弃，反倒是不停的灭火。

　　只是众人都隐隐离江家远了一些。

　　这关头，谁不想巴结阴阳差。

　　倒是那江家人瞎了眼，明明两个儿女被大人看重，结果却被逐出了家门。

　　一直到天色将明，这场天火才熄灭下来。

　　但李家已经被烧了个精光，四处黑黢黢的半片砖瓦也没留下来。

　　众人抬出一具又一具的黑骨，不由看得胆寒。

　　“这里还有个活口，快来认一认是谁家的烧火棍……啊呸，谁家的人。”有侍卫喊道，此刻从火场中扒拉出一个柴火棍般的人物。浑身黢黑，只剩眼白还有几分颜色，整个人只剩一口气。

　　阳差说的一口气，果然只是一口气。

　　众人纷纷围了上去，瞧见这惨状纷纷倒抽口凉气。浑身上下没有一片好肉，四处都烧坏了，头上更是光秃秃一片，隐约能看到烧黑了的血肉。

　　“还不如死了呢。这生不如死的活着，只怕下半辈子也只能躺床上了。”围观百姓隐隐犯嘀咕，江家人进来时，好一会都没认出他们劳苦功高的老太太。

　　最终还是头顶那根银簪让江怀萦直接扑了上去。

　　“祖母，您受苦了啊。”江怀萦一扑上去，老太太喉咙里便发出嗬嗬的声音。江怀萦更是心疼的直抹泪。

　　“祖母您说什么啊？您是想说什么啊？”江怀萦抓着老太太干枯的手，不住的哭。

　　一滴滴眼泪落在老太太身上，老太太激动的浑身都在发抖。

　　这祖孙情让众人忍不住咋舌。

　　“老太太烧坏了喉咙，恐怕这辈子是说不出话了。”咔擦咔擦啃着鸡爪子的阿隐大声道。

　　那人穿着公子服饰，倒像个漂亮的小郎君。

　　江怀萦垂了垂眸，虽说看起来比自己小两岁，但胜在穿着打扮极好，恐怕是个公子哥儿。

　　“也不知祖母说的什么，祖母从来便与萦萦亲近，恐怕想与萦萦说说话。”江怀萦擦了擦泪，愈发凑在老太太耳边。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的救世主她才三岁半更新，第191章 莫挨老子免费阅读。https://xs.23sk.com 