    但最后还是摇了摇头。

    因为那个人只存在于传说当中，这个人究竟存不存在，还不一定呢。

    就算真的存在，也应该在国内，怎么会突然来海外，又不声不响的灭掉莫家呢。

    “爸，这件事就交给我吧，我可不是莫雄心。”

    秦书豪有些鄙夷的撇了撇嘴巴，道：“这个莫雄心起了个好名字，可是为人却胆小怕事，如果我手上有那样一个强盛的青帮，早就反攻龙夏了，还用得着龟缩在海外吗？”

    正说着，门口的保安跑了进来，把刚才的事情一五一十的说了。

    “你说什么？那人真是孙铭？你没有看错？”

    秦书豪脸色大变。

    “千真万确！”

    保安挥了挥手，马上就有人把烂泥一般的孙铭给抬了进来。

    秦书豪检查了一番，确认孙铭已经成为一个废人后，更是吃了一惊。

    “究竟是怎么回事？”

    他沉声问道。

    几名保安互相看了一眼，谁都不个简直说话。

    “其他人呢？”

    秦书豪又问道。

    “还……还没消息，恐怕是凶多吉少了！”

    保安队长大着胆子说道。

    听了这话，秦书豪的心里已经有数了。

    他派孙铭是去教训楚氏集团的人的，如今孙铭弄成了这样，其余手下又是不知生死，显然是楚氏的人下的手！“秦少，这件事不能就这么算了，我看对方也是狠角色，不如就请家里的几位……”

    “不行!”

    秦书豪想都没想，就摇了摇头。

    刚刚父亲才对他说过，现在是多事之秋，不能暴露自己的实力。

    更何况，区区楚氏，值得他动用家中的高手？

    “楚氏集团！你们这是在玩火，知道吗？”

    他的脸色阴沉到了极点，“我本来只是想小惩大诫而已，可你们逼着我要赶尽杀绝！这就怪不得我了！”

    说着，他低下在来，看了一眼孙铭，脸上顿时闪过一道厌恶之色，“这样的废物，留着也没用了，给我丢出去吧。”

    几名保安打了个寒颤，却什么也不敢多说，连忙七手八脚的把孙铭给抬了出去。

    又过了足足一分钟，秦书豪这才平静下来，看了秦忠一眼，道：“爸，您去休息吧，这件事交给我了。”

    秦忠深深看了他一眼，并没有多说什么，便离开了。

    秦书豪这才拿出手机，拨出了一个号码。

    “这次有好生意关照你，敢不敢做？”

    ……

    萧南天等人回到酒店的时候，莱恩早就已经在房间中等候了。

    龙五深深的看了他一眼，又点了点头，却并没有多说什么。

    不过，心中的感激却无以复加。

    因为他知道，如果不是莱恩给线索，他们就算能找到陈馨，恐怕也来不及了。

    楚云汐陪着陈馨进去休息，其他几个人则坐在了大厅中，沉默不语。

    莱恩的心中也有些惴惴不安，生怕萧南天追究他办事不力。

    虽然人成功救回来了，但看样子受惊不小，如果萧南天真要罚他的话，他也没有任何办法。

    “这件事你做得很好。”

    似乎是看出了他的心思，萧南天说道：“算我欠你一个人情了。”

    “不敢，不敢。”

    莱恩连忙摆了摆手，恭敬道：“能够为萧先生办事，是我三生有幸，更何况，只是举手之劳而已，不算什么人情。”

    虽然嘴上这么说着，但他的心中却是美滋滋的。

    因为他知道，只次帮了萧南天的忙，以后就算是遇到天的的事情，也不用担心了。

    正说着，他的手机突然响了起来。

    他低头看了一眼，脸色顿时一变，犹豫了一下，还是接通了电话。

    “找我有事？”

    他刚刚接通，眉毛就挑了起来，沉声说道:“我做我的事，什么时候轮到你来指手画脚了？”

    话音刚落，对面便传来了一声咆哮。

    莱恩听完之后，这才挂断，随即说道：“是黄昏大道上的人，他们说我坏了规矩，要约出来谈谈。”

    在海外，地盘通常是以街区划分的。

    而黄昏大道，就是一条分界线，谁也不能贸然跨过。

    “谈什么？”

    萧南天问道。

    “说让我把陈馨交出去，否则就是恶意挑起摩擦，要来兴师问罪。”

    为了寻找陈馨，莱恩出动了不少人，想藏都藏不住，也正是因为这样，所以对方才会打电话给他要人。

    “那就谈吧。”

    萧南天淡淡的说道：“我正愁找不到他们呢！”

    “是!”

    莱恩心中一喜，马上就去安排了。

    有萧南天做后盾，他根本就没有什么可怕的，正好借这个机会，一举铲除那几个对头。

    尤其是那个叫肖恩的！肖恩，便是黄昏大道的实际掌控者。

    说是掌控者，其实也就掌控了几个修车场而已，手下的人虽然挺多，但一直没有赚钱的门路。

    可就在刚刚，秦书豪给他打电话，说要谈合作，了解了事情的来龙去脉后，他一口就答应了。

    他巴不得找机会巴结秦书豪呢。

    这简直就是天上掉馅饼！

    通知完莱恩之后，他马上挂断了电话，前往黄昏大道旁的一条暗巷。

    这里，是出了名的红灯区，白天的时候都没人敢来，晚上的时候就更加不用说了。

    此时，萧南天等人早就已经到了。

    见到墙上的涂鸦，还有一旁醉醺醺的流浪汉，萧南天也是微微皱眉。

    “最近两年经济不景气，这里又非常乱，一些场子、店家都搬在了，剩下的不是老人就是毒贩，要么就是流浪汉。”

    “在这种环境中长大的孩子，基本上没有选择，一生的命运也就此注定了。”

    说到这里，他也是叹了口气。

    因为他就是在这里长大呢。

    “现在你也算功成名就了，难道就没想过为街坊办点好事？”

    雷子问道。

    “想倒是想过，可我一个人的力量始终有限啊，更何况……”

    说到这里，他就说不下去了。

    没错，他的确有了一些势力，但也仅此而已，在附近十几个社区中，他的势力是垫底的，根本就没有能力去改变什么。

    “更何况什么？”

    雷子打了个哈欠，说道“世上无难事，只怕有心人，只要你点下头，剩下的就交给我们了。”

