    “三年前，的确有外人的气息进入过戮世暗殿……”

    黑袍邪尊此言一出，四下皆惊。

    尤其是苏逸辞，其瞳孔急剧触动，不由的轻握双拳。

    “哦豁？”血神小有得意的轻笑一声，喜闻乐见众魔被打脸。

    “怎么可能？”鸦皇石帝表示不敢相信：“戮世暗殿的通道开启并不是一件简单的事情，一个外人怎能进来？”

    黑袍邪尊回身看了后方的云道隐一眼，尔后便道：“当时对此事我也很疑惑，后来我还派出了下属进行过追踪，但是……”

    “但是什么？”苏逸辞上前追问。

    “消失了！”黑袍邪尊道。

    一听到这三个字，众魔更为疑惑。

    战戮称雄和未都观复下意识的对视了一眼。

    偌大的人在戮世暗殿消失了？

    这是什么鬼？

    苏逸辞眉头皱起。

    接着，黑袍邪尊身后的两位下属往前走了几步。

    “当时是我和白狼负责追踪那个闯入者……”开口说话的是黑玄。

    白狼和黑玄是黑袍邪尊最为得力的干将，两人的气息都非常冷厉，一人身披白袍，一人身穿黑衣，脸上都佩戴着鬼面具。

    面具后方，邪冷的眼神具有压迫力。

    黑玄接着道：“我们两个一路追击到了星陨谷，在里边搜寻了数天时间，最终失去了目标气息。”

    “星陨谷在何处？”苏逸辞问道。

    黑玄和白狼都没有回答。

    他们只负责讲述之前发生过的事情，至于其他事情的决定权可并不在两人的手中。

    不待黑袍邪尊看向云道隐，另一方位置的血神开口说道：“云道隐院长不会连这点情面都不给吧？”

    云道隐冷笑一声：“关于此事，黑袍邪尊可并未向我禀告过。”

    黑袍邪尊回答道：“这三年以来，那道外来者的气息从未再出现过，星陨谷那边一直以来也是风平浪静，若非今日重提此事，我几乎已经忘掉。”

    戮世暗殿的众魔皆知，星陨谷这个地方非常的凶险异常，假使有人坠入其中，消亡在里边也不足为奇。

    云道隐扬袖一挥，然后大大方方的坐在魔座上：“带他们去星陨谷，然后送客！”

    “是！”黑袍邪尊低声应允道。

    云道隐也知道苏逸辞若不办完此行之事，绝对不会罢休。

    苏逸辞不走，邪神和血神也不会轻易离开。

    索性云道隐也就不浪费时间了，直接令黑袍邪尊送苏逸辞前往星陨谷。

    邪神俯瞰着前方的众魔：“那我们就等待两位最终胜负了。”

    血神亦道：“此局一开，再无退路。谁能成为真正的始魔神，拭目……以待！”

    话落，邪神身形犹如崩碎的梦幻泡影一般，消散在了虚空之中。

    血神的身外亦是升起了一道道璀璨绚丽的血翼，血翼犹如缠龙般盘天而上，随后连同一道光柱跃入天穹，血神当即消失在了原地。

    而，此刻苏逸辞的心思根本不在这上面，他只想尽快赶往星陨谷寻找到父亲逍遥醉的线索。

    半个时辰之后。

    星陨谷。

    站在谷口位置，众人能够清楚的感受到一股灼热的气流汹涌而来。

    “此地便是星陨谷……”黑玄冷漠的说道。

    黑袍邪尊并未亲自前来，他令黑玄和白狼二人将苏逸辞，未都观复一行人带到此处。

    “星陨谷是戮世暗殿最为凶险的地区之一，谷中孕有数十万年都不曾熄灭的精火。寻常人触及精火，瞬间就会化为灰烬。以我和白狼的实力，最多也就只能在里边待上三天时间，否则的话，会有生命危险。”

    听到黑玄所言，旁边的未都观复和战戮称雄几人不由的面色微变。

    连百劫境的强者也就只能在里边坚持三天？

    这星陨谷未免也太恐怖了些？

    黑玄这番话也带着另外一层意思，那就是苏逸辞要找的人，很有可能已经死在了星陨谷中。

    “你可别骗我们哈！”未都观复不太相信的盯着两人道。

    “没必要！”黑玄冷漠中带着几分轻嘲。

    未都观复“嘁”了一声，没好气的白了对方一眼。

    不过话又说回来了，的确是没有必要。

    既然对方已经承认三年前又外来者闯入了戮世暗殿，那就没有必要再欺瞒。

    他们大可以否认这件事情。

    再或者说，逍遥醉若是已经落入了戮世暗殿的手中，那云道隐大可以以此来对付苏逸辞。

    所以，黑袍邪尊几人说谎的概率很小。

    可是，连白狼，黑玄都无法坚持三天的星陨谷，如今三年时间过去，逍遥醉还能够安然无恙的在里面吗？

    苏逸辞的内心，升起了阵阵疑惑，也升起了阵阵的不安。

    旋即，苏逸辞迈步踏入谷中。

    战戮称雄，未都观复随之跟上。

    飞鸢魔主和鬼手罗刹稍作迟疑了一下，也跟在三人的后方。

    众人踏上了一座巨大的横天石道。

    这座石道非常壮观，就跟天桥一样，深深的嵌入了谷中。

    很快，星陨谷内部的结构环境逐渐映入了众人的眼帘。

    火一样的世界。

    灼热的气流就跟洪荒巨兽般令人难以靠近。

    众人脚下石桥的尽头前是一座犹如巨型熔炉般的场景，空中悬浮着大大小小的岩石。

    这些岩石不受地心引力的影响，全部都漂浮在虚空中，看上去就像是神秘壮观的陨石群。

    而在星陨谷的下方，不断有火柱冲上高空。

    火柱的颜色是深暗的红色，给人的感觉如同山谷的底部潜伏着一尊黑暗的远古巨龙，然后不停的朝着上方喷吐出可怕的精火。

    “那就是天地孕育的精火了，攻击性非常强！”战戮称雄开口说道。

    未都观复下意识的止步，他可没有继续往前的想法。戮世暗殿最凶险的地带，这可不是闹着玩的，一不小心就要交待这里。

    后方的白狼和黑玄也停止了前行的步伐。

    苏逸辞侧目看向身后的几个人：“你们在此等我……”

    几人点头。

    随后，苏逸辞独自踏步而出，从石桥的末端走到一座悬空石上面……

    “哗！”

    霎那间，星陨谷下方的顿时惊起一股猛烈的热浪，澎湃的精火就跟巨兽一样往上涌，苏逸辞四周顿时被烈焰包围。

    但苏逸辞没有任何的怯步，其再度走到了前方的另一块悬空石上……

