    李泰脸上的笑容消失了不少，有些不满：“你不认识我？”

    “不好意思，不认识。”韩逸老老实实地摇摇头。

    “李平是我爷爷。”李泰有些无语，只好说道。

    “哦，原来你是李平老爷子的孙子。”韩逸恍然。

    “这是我弟弟，李翰，你要是抽到跟他一组，下手轻点。”李泰又看着旁边的一个少年，摆摆手道。

    韩逸于是望了过去。

    那是一个十七八岁的清秀少年，见韩逸望过来，有些羞涩地笑了笑。

    “放心，我们都只是点到即止而已。”韩逸点头笑道。

    “你是点到即止，但是有的人却不会。”李泰看了看不远处的丁子凌和流云两人，撇撇嘴道。

    韩逸也看了看那两人，暗暗点头。

    看来这两个人下手都挺狠啊。

    “你旁边这位叫蔡琳儿，是蔡家老爷子的掌上明珠。”李泰又为韩逸介绍道。

    韩逸笑道：“蔡小姐你好。”

    “白云观小师叔的名号这几天已经传遍了滨江修行界，今天能见到，真是有幸啊。”蔡琳儿也爽朗地笑了笑道。

    “早就听闻蔡小姐年纪不到二十岁就已经无限接近于炼体一重，我师父说过，在三年之内，蔡小姐必定可以进阶炼体一重。”韩逸十分诚挚地说道。

    “白道长真是谬赞了。”蔡琳儿心里一喜，但嘴上却谦虚道。

    “你听说过蔡琳儿，但没听说过我？兄弟，你礼貌吗？”李泰顿时就不干了。

    “师父之前向我介绍过各位的来历，只是刚把蔡小姐介绍完，师父就临时有事走了，后来也没有再跟我说。”韩逸解释道。

    “原来是还没来得及介绍啊。”李泰心里这才舒服一点。

    “这是蔡家的蔡坤，也是蔡琳儿的表弟。”他又看着蔡琳儿旁边的一个少年说道。

    韩逸冲着蔡坤笑了笑，蔡坤也赶忙回以一笑。

    “这是文家的文晚风，冰山脸一个，你不用管他。”李泰又看着文晚风，大大咧咧地说道。

    文晚风看着韩逸淡淡地点点头，并没有说话。

    果然够冷啊。

    韩逸暗暗一笑。

    “这是文晚风的妹妹，文莎莎。”李泰又看着文晚风身旁的一个少女介绍道。

    “韩先生你好。”文莎莎落落大方地打了一个招呼。

    “文小姐有礼。”韩逸也点头笑道。

    四大家族的年轻一辈果然有足够年轻，而且不同于老一辈的修行条件艰苦，他们这一代的人已经不为资源发愁了，再加上不弱的天赋，所以这些年轻人往往都有着不错的境界，即便没到炼体一重，也都相差不远了。

    未来可期啊。

    “之前丁子凌是你的头号对手，所以你一定认识他，不用多介绍了，至于流云，你应该也已经知道了。”李泰漫不经心地说道。

    看得出来，他对这两人是真没好感。

    韩逸面色平淡地看了看那两人，随即收回目光。

    “现在，请各位依次到台前来抽签。”何千秋又说道：“在这个箱子里一共有十二张纸条，上面写着1到6，六个数字，抽到相同数字的人为一组，两两对决，现在开始抽签。”

    离何千秋最近的流云率先将手伸进箱子里，拿出了一张纸条。

    随后其他人也先后拿了一张纸条。

    “现在请展示你们手里的纸条。”何千秋看着十二名参战选手笑道。

    于是众人纷纷将手里的纸条展示给台下的人看，同时也在打量着台上其他人抽中的数字。

    当然，台下大部分的人都将目光集中在了韩逸，流云，以及丁子凌三人身上。

    但让他们失望的是，这三人都没有分到同一组。

    看着自己手里的“2”，韩逸下意识地望向了同样抽到“2”的李翰。

    李翰看着韩逸一脸苦笑。

    没想到一来就跟韩逸对上，这什么运气啊。

    看来今年铁定是一轮游了。

    流云跟蔡坤一组，丁子凌跟李泰一组，文晚风跟丁子雄一组，文莎莎跟蔡琳儿一组，明月跟清凉观的另一名弟子一组。

    因为是按照抽到的数字大小依次出战，因此抽到“1”的文晚风跟丁子雄两人最先动手。

    不管是文晚风，还是丁子雄，都是年轻一代中的佼佼者，进阶炼体一重就是时间问题，所以他们两人的对决也引起了在场不少人的关注。

    “上一次文晚风就输给了丁子雄，不知道这一次结果又会如何。”台下有人小声议论道。

    “我听说文晚风这一年来几乎都在闭门修行，想来进步不小啊。”

    “咱们拭目以待。”

    台下的丁文远跟丁宏两人淡然一笑。

    如果在子凌击败韩逸跟流云两人的同时，子雄也击败了文家年轻一代第一人文晚风，那他们丁家的威望将会得到空前的提升。

    一旦子雄也达到炼体一重的层次，他们丁家就一门三个炼体期，即便是在整个江浙省修行界，也可以占据一席之地，到时候才是真正的光耀门楣。

    “文晚风，上次我能击败你，这一次，我同样可以击败你。”丁子雄傲然道。

    “你废话太多了。”文晚风眼神平淡地看着他。

    “哼。”丁子雄一脸倨傲，随即快步向前跑去，骤然跃在空中，速度很快。

    “丁子雄的速度比之前快了不少，看来这一年来提升得也很快啊。”蔡琳儿寻思着说道。

    其他人纷纷点头。

    修行一途，如逆水行舟，不进则退，所以他们平时不敢有丝毫的懈怠，一直都在认真修行。

    “他的拳劲隐隐有破空声出现，说明距离炼体一重已经不远了。”李泰沉声道：“看来文晚风想赢，只怕不会那么容易。”

    不过旁边的文莎莎一双美眸中却闪现出一丝异色，嘴角勾起一丝淡淡的笑意。

    文晚风这时候也骤然冲了上去，身体竟然瞬间化成了虚影！

    韩逸心里暗暗一震。

    身化虚影？

    这不是炼体一重的标志吗？

    果然，文晚风以更快的速度拽住了丁子雄挥来的拳头，另一只手又抓着丁子雄的腋下，重重将其摔倒在地！

    动作一气呵成，十分连贯，丝毫不拖泥带水。

    丁子雄遭受到重击，身体都像是要散架了一样，痛不欲生。

    他想要挣扎着爬起来，不过他很快就骇然发现，自己竟然动不了。

    文晚风竟然达到了炼体一重！

    这一幕瞬间就震惊了全场。

    丁子雄竟然被秒杀了？

    更让他们震惊的是，文晚风竟然也是炼体一重高手。

    韩逸见文晚风放开了丁子雄，长身而立地站在台上，面色平淡，心里暗暗感慨。

    修行界真是一个藏龙卧虎的地方啊。

