    那侍卫闻言脸色也是微微一变：

    “殿下，绣衣楼楼主桀骜不驯，绣衣楼对加入弟子限制极严，您推举一个区区六重武者加入绣衣楼，可能会引起他们的不满……”

    刘伦失笑摇头：“绣衣楼是我刘家的绣衣楼。谁敢不满憋着就是，我说要陈凡加入，他就一定能够加入……”

    他眼睛之中锐利之色一闪而过。

    那侍卫闻言也是神色一凛。

    这位成为太子之后，气度自然是和原先完全不同。

    绣衣楼只受皇帝管辖，职权重大。

    而作为当前皇帝长子，当今太子，除非早夭，要么绣衣楼迟早是他的

    其竭力推举，即便陈凡实力不够，也绝对能够加入绣衣楼！

    ……

    陈凡自然不知道他的名声已经传遍了大乾各地，也不知道自己已经被太子特殊关注。

    他依旧在苦苦炼化那一枚“乾元换骨丹”。

    天级丹药的药力那可是十分恐怖的，即使以陈凡而今的身体素质，想要炼化，也花费了不少的时间。

    这一天。

    昏暗空旷的大殿之中。

    盘坐着的陈凡陡然睁开眼睛。

    站起身来，他全身发出噼里啪啦的声音，全身骨骼都发生了变化！

    他感受着全新的身体，面色带着惊喜：“天级丹药的力量还真是神奇……”

    明明实力没有任何变化，他却有一种脱胎换骨了的感觉。

    根骨这种东西不能量化，但是自身真元凝练，吸收天地元气的速度，摆在那里！

    陈凡能够清楚感受到自身吸收天地元气效率的变化。

    如果说他以前的根骨，在《星辰锻体决》提升之下，可以称得中上层次的天赋，而现在却应该可以够得上武院弟子的平均根骨水平了！

    武院弟子那可都是一郡之地的精英，即使平均根骨那也是很强大的！

    “大家族子弟，就算天生根骨不行，若是能得到这么一枚丹药，也能够脱胎换骨，怪不得寒门难出贵子，人家几百年的积累哪里是普通人比得了的。”

    当然能换得起这等丹药的家族，整个大乾也未必也太多。

    可惜陈凡挂机武功的效率和他自身修为以及对武功感悟相关，却不太受自身根骨太多影响！

    所以对他而言，这乾元换骨丹带来的提升，只能算是锦上添花！

    炼化了乾元换骨丹后，陈凡也并没有着急继续前往其他地方进行试炼。

    而是将自己得来的两件灵器给炼化了，之后才重新行动起来。

    ……

    又在三层待了两三天。

    陈凡收获寥寥。

    “三层已经逛够了，是时候继续向下了。”

    四五层才是真正危险的地方，很多试炼需要七重以上实力才能通过。

    只不过其内却也拥有星辰门真正的宝物，甚至可能得到星辰门遗留的传承。

    在任何一个宗门，七重才都是一宗真正的核心！

    “不过四五层，也都被大乾的高手们走遍了，实力高也更能发现其下隐秘，也能够有足够实力破开一些特殊地方，恐怕遗留的东西会更少。”

    陈凡心里有数，却也充满了期待。

    遗迹中很多地方限制实力，实力弱了自然很难得到其中宝物。不入七重，无法进入一些遗迹中的重要地方，自然不可能得到什么宝物。

    对实力要求越高的地方，宝物自然也就越多！

    陈凡再次想到了当初的袁旷林。

    其即使得到了星辰门遗宝，也不被放在心上，认为不会得到星辰门真正的宝贝。

    毕竟星辰门遗迹这么多年来，进入其中的武者太多了，也只有七重以上的会得到大乾严查，以其那种实力，自然不被放在眼里。

    其真正上武院任务名单的原因，也并非因为他得到了星辰门的宝物，而仅仅是因为他是一个大盗！

    “可惜，运气再好，活不长也没用，即使他没被黑虎帮武者绞杀，去了元商秘境也多半过不了考核，反而会让信物永远留在元商遗迹之中……”

    摇了摇头，陈凡继续向前。

    前往第四层。

    ……

    在昏暗、空旷的地宫当中，陈凡也偶尔遇到过其他人，却也并未过多交流就拉开了距离！

    毕竟这种地方，还是有一定危险的。

    敢来四层以下的，实力也都强大的很，不说都是七重宗师，起码也都是六重中排的上号的厉害人物。

    在第四层陈凡一共待了十来天，走遍了所有试炼地点，只有两处隐秘试炼地点还能进入，只是其内大多数值钱宝物也都没了。

    陈凡在四层一整层的收获，还不如三层。

    而他也是没有过多停留，立即前往第五层。

    那个五层独立出来的星辰殿，才是他心中最期待的地方。

    ……

    三天之后。

    “呼！”

    从闪烁着白色光芒的廊道之中狂奔而出，陈凡身上狼狈不堪，却也是松了口气。

    “妈的，五层还真是危险，即使我有星灵提供的地图，也不能保证绝对安全……”

    很多地方只是外围进入试炼场，就危险十足！

    正常来说，星辰门五层，根本就不该是陈凡这个实力来的。

    他这两天非但没什么收获，反而几次遇到了危险。

    幸亏他身法速度够快，对这里的了解也够深，要不然也不一定能保得住小命。

    陈凡闭上双眼，那副地图再次浮现眼前：

    “咦，我的方位好像已经到了星辰殿周遭了，倒是可以过去一试，星灵说过，星辰殿的考核，不只是靠实力，更关键的是要考悟性，以我的悟性，天下没人能比，奖励应该很好获得……”

    星辰殿极其特别，即使星辰门中，知道的核心弟子也不多！

    这里是整个地宫最重要的一处试炼点，虽然星灵没说，陈凡怀疑，其中可能涉及到整个地宫的关键……

    他也是没有犹豫，一路疾行，很快就到了目的地。

    ……

    这是一处破败宫殿。

    陈凡踏步入内。

    这里自然不是星辰殿。

    他在一处高大墙壁墙壁前顿住。

    墙壁上雕刻着繁星图案，也有不少凹痕之处，看上去似乎没什么特殊，而陈凡却眯起了眼睛。

    他拿出一把短刃在手指上一抹，而后就这么拿起手指在墙壁上勾勒起来。

    很快墙壁荧光闪烁，墙壁仿佛化为液体！

    如虚似幻的门扉出现在陈凡的面前，陈凡踏步入内，进入黑暗。

    走过狭长甬道，出现在他面前的的却是一个狭窄的平台，陈凡走上平台。

    咔嚓！脚下什么机关被触动，而后隆隆，瞬间地面便震颤起来，平台陡然开始下降。

    仿佛电梯一般。

    一路狂降，等到石台降落到极限后，陈凡眼前也是陡然变得明亮无比。

    地上到处是如同珊瑚一般的奇特矿石造物，闪烁着明亮的光芒！

