    昨晚大家轮流守了一小时，什么都没发生。

    游戏第二天，早晨六点

    太后面的不清楚，反正符安安自己连带着前后几排的玩家都醒了。

    ##

    这轮的游戏看起来比以往的都要简单。

    没有物资上的短缺——食物、汽油、水，在加油站都可以得到补充。

    没有外力的阻拦——至少昨天到现在，他们没有遇到过什么袭击。

    也没有明显让玩家自相残杀的规则。

    这三样加起来，难度一下子降低了不知道多少个等级。

    “今天路上大家注意一下路线。”

    在离开的前几分钟，符安安对前后四排的小伙伴都提醒了一下，“游戏目前看起来难度较低，它可能在某些方面加倍补回来。”

    也许在他们不远的前方，就有一个极其复杂的路段，甚至堪比迷宫。

    她是这样猜的。

    不过开了整整一个白天，大路依旧笔直。

    唯一的变化是原本四条的车道在上午的时候突然变窄，只剩下一条车道行驶，使得车辆排得更长了。

    符安安现在排第十五。

    依旧算一个比较靠前的位置。

    开着开着，前面的车辆停下来了。

    在狭窄的大路上，出现了迷雾。

    那雾怪异得很，凝聚在一起，像一面墙拦截在道路上。

    最前面的男子示意大家停下，将矿泉水瓶朝着里面丢过去。只听矿泉水落地咚的一声，前面没有障碍物。

    “可能前面就是游戏的难关。大家打开灯，开慢一点，注意四周的路况，有问题就大喊一声。”

    男子很有责任感地说道。

    卡丁车上没有准备喇叭，想要通知信息他们除了靠吼没别的办法。

    大家小心翼翼地驶入大雾中

    这大雾的能见度有五米。

    担心里面存在某些危险，担心错过某条关键的岔路，符安安打起了十二万分的精神。

    这条大雾路段他们开了大概五分钟。

    没有岔路、没有危险。

    就好像是游戏在故弄玄虚一般。

    大雾消散，四周的景色恢复如常。道路两旁是广阔清新的田野，继续行驶半个小时后，单车道又恢复了之前的四车道。

    伴随着四车道的出现，外面传来劲爆的音乐。

    咚咚咚的摇滚还是爵士来着，那音乐声让人情不自禁地跟着摇摆。

    符安安坐在车内跟着音乐点头，往外瞧着没看见放音乐的广播在哪儿。

    此时她的车又回到了第四排，仅仅是位置有一点小改变，从最左边变成了左边第二个。

    天色开始变暗，车辆的车灯被打开。

    伴随着劲爆的音乐，他们准备停车找地方休息。

    想到睡觉……这音乐是为了干扰他们休息的吗？

    符安安想到这里摇摇头，有音乐她也能睡着。

    心里想着，她的视线突然被路边的某个东西吸引。

    那是一个路牌，上面写的是——“赛道1段”

    他们又有回来了？

    人们停下车面面相觑，都看到彼此脸上的震惊。

    谁都没想到，他们开了一天半的车，然后回到了起点？

    “大家先上车，再往前走走看！”

    为首的男子提议。

    平坦的原野，一直一样的四车道，直到两个小时后让他们看见了一个加油站。

