    听了甄家家主的话，蓝岄心中的震惊简直难以言述。

    因为接下来的事，她已通过秦宇和白久兴知道的七七八八。

    鉴证了扁喜、徐福、曹操等人的甄、蓝两个家族，是最接近事情真相的人。

    甄家家主知道这些秘辛，蓝家的人想必也不例外。

    也就是说，在曹操死后的若干年，某代蓝家人不知通过什么渠道，再次找到曹操墓。

    他将这个消息透漏给白久兴的先祖，也就有了曹操墓被盗，金雀铜雀出世。

    白家先祖凭借曹操墓内的东西创立白家，同时对好友，也就是那位蓝家人感激涕零。

    却不知自己同样是被利用的对象。

    曹操墓内所有的东西都被蓝家那位先人掉包，原因只有一个：长生不老丹！

    见蓝岄出神，甄家家主并未打扰，直到她再次回到现实，甄家家主才道：

    “事到如今，我想你应该知道我接近你爷爷的目的了吧？

    如果说，这个世界上还有人知道这个仙丹的配方，非你爷爷莫属。

    可惜的是，我和他交往那么多年，没有任何迹象表情他知道这个东西。

    后来你爷爷出了意外，这个希望就更加渺茫了。

    这也是我不可能坑害你爷爷的原因。

    这么重要的机密，要么他不知道，要么他知道，但也只会记在心里。

    只有他活着，我才有那么一丁点希望。”

    蓝岄忽然站起身，她对甄家家主道：“甄爷爷，对不起，是我误会你了，我为我的鲁莽向你道歉。”

    甄家家主哈哈一笑：“什么对起对不起的？在我眼中，一直把你当成亲孙女看待。

    更何况，现在我也只有你一个亲人了。”

    说完眼眶慢慢变红，最后竟挂满泪珠。

    “甄爷爷，你别这样，从现在开始，我永远相信你。毕竟你也说过，甄家和蓝家曾经是一家人。”蓝岄语气真诚。

    甄家家主摇摇头，就在蓝岄充满疑惑时，就听甄家家主道：“我们不仅曾经是一家人，以后以及永远都是一家人。”

    蓝岄连忙点头：“对，我们永远是一家人。”

    说完，她拿出电话，拨通一个号码。

    甄家家主疑惑问：“你干什么？”

    蓝岄笑了：“既然误会解除，也该让秦宇和吴知回来了，他们两个在外面乱晃，我实在不放心。”

    想到刚才看到的新闻，甄家家主深有同感的点点头：“没错，的确不能让他们在外面，这是对文明社会极大的不负责任。”

    蓝岄：“……”

    某高速公路上。

    秦宇一边开车，一边安慰心里受到严重创伤的吴知：

    “兄弟，看开点，你能被那两个富婆看上，至少说明一件事。”

    吴知抬起头：“什么？”

    “你长得比我帅啊，不然她们怎会舍弃我，把目标投向你？

    你要知道，这可是我第一次承认有人长得比我帅，所以你应该感到十分荣幸。”

    吴知：“……”

    “可我并不觉得自己有多帅。”

    “那就是另一个原因。”

    “啥？”

    “你皮肤比我白？”

    吴知一愣，见他不明白，秦宇笑道：“或者你的身材比我更性感，我可没撒谎啊，因为她们不知道我身材到底有多性感。”

    想到肥婆一号打开车门的那一幕，吴知：“……”

    正开着玩笑，秦宇手机铃声响起，是蓝岄。

    他看了吴知一眼，神色凝重起来。

    吴知也顾不得为自己的声誉患得患失，他同样紧张道：“怎么办？接还是不接？”

    秦宇将车停在路边，按下接听键，同时开启免提：

    “你好，这里是宇知信贷集团有限公司，请问有贷款需要吗？

    只需一张身份证，就有50万额度……”

    对面是蓝岄的声音：“行了，别胡扯了，你和吴知在一起吧？

    我给你们发个定位，赶快回来。”

    秦宇：“？”

    犹豫五六秒后，他小心翼翼问：“天王盖地虎？”

    蓝岄：“你是二百五。”

    秦宇松了口气：“真是你啊，我还以为是那个甄家家主搞出来的电子模拟声。

    你不是被甄家家主抓了吗？怎么逃出来的？”

    蓝岄沉默片刻道：“我现在正和甄爷爷在一起。”

    秦宇犹豫半天，才小心翼翼的问：“你不会是叛变革命了吧？

    我以为只有我这种贼眉鼠眼的人才会叛变革命，没想到你这种花枝招展的大美女，对革命也是那么的不忠诚……”

    蓝岄：“……”

    好半天，她才让自己平静下来：“什么叛变革命不叛变革命，你别乱说。

    之前的事都是误会，具体情况你到了地方再说。”

    秦宇还想问两句，电话那头只剩下忙音。

    和吴知面面相觑半天，吴知问：“秦哥，你说这会不会是陷阱？”

    秦宇一个加速，从最近的高速路口下来，然后导航到蓝岄发来的位置，并打开车门：“要不你下车，我自己去。

    这样就算我栽了，你在外面也能有个照应。”

    吴知摇摇头，把车门关上：“我还是和你一起吧，我自己一个人，害怕！”

    秦宇：“……”

    既然已经决定，两人也不废话，一踩油门，悍马2风驰电掣杀向甄家家主和蓝岄所在的酒店。

    半小时后。

    听蓝岄讲述了事情的前因后果，秦宇和吴知简直不敢相信自己的耳朵。

    秦宇道：“这么说，这个世界上，真的有长生不死丹这种东西存在？”

    吴知则两眼放光：“那它现在在哪？

    咱们一起努力把它找到，到时大家一起长生不老寿与天齐，绝对是最逍遥快活的事。”

    两人同时看向甄家家主。

    对此事知道最多，希望最大的，也就是这位年近古稀的老人了。

    然而甄家家主苦涩的摇摇头：“你们问我，我还想问你们呢？

    我当年接触蓝大哥目的固然不纯，可据我判断，这件事恐怕他也不知道。

    后来他意外离世，线索更是直接中断。”

    说完，他看向蓝岄：“如果说这个秘密现在还在的话，最有希望找到它的，就是你了。”

    蓝岄：“我？”

    甄家家主：“没错，据我推测，这个秘密，最有可能存在的地方，就是从曹操墓出土的那几件文物中。

    甄家在古董制作上的造诣登峰造极，只有你知道怎么找到它们。”

