    一番换人之后，双方球员回到场上。

    76人队这边换上了秦昊，而快船队则没有换人，前边这6分钟几个首发球员打的非常好，何况才六分钟，快船主教练维尼-德纳格罗也不着急换人。

    这位主教练也是球员出身，他在1988年第2轮第4顺位被国王队选中，整个职业生涯平平无奇，后来退役之后辗转成了主教练。

    这一点和很多nba主教练一样，很多nba的主教练都不是很出色的球员。

    曾经有一个说法，说一名好球员大多数时间都在场上打球，忙得很。而板凳球员，边缘球员则大多数时间是在场边上看球，闲着没事就琢磨战术啊什么的，基本上和场边上的助教差不多。

    久而久之，这些球员就积累了成为一个教练员的底子，等退役之后也就自然而然的成为了一名教练员。

    当然，这并不绝对。

    球场上。

    秦昊在后场拿球，迅速推进到前场之后停在三分线外，开始打量场上的形势：“对方的内线优势太大，看来我们还真得靠外线投射才行。”不过他很清楚一点，没有突破，不冲击篮筐，一味的在外线投是不可取的。

    因为这样一来对方会防守的很有针对性，知道你会在外线投，人家自然不会给你太好的投篮空间和机会。

    只有虚实结合，内外结合才是王道！

    “挡拆。”秦昊打了个手势，斯贝茨上来挡拆，秦昊顺势摆脱戴维斯。

    拜伦-戴维斯也是高位秀，他是在1999年第1轮第3顺位被黄蜂选中，在黄蜂队逐渐打出成绩，也是在黄蜂队先后两次入选全明星替补阵容。后来转辗到了勇士队，巅峰时期场均能够拿到21.8分，7.6次助攻，4.7个篮板。

    只是岁月不饶人，年过三十，加上伤病影响，戴维斯如今已经大不如前，身体素质下降了许多，等到绕过斯贝茨，已经被秦昊甩开了。

    秦昊要了个挡拆之后冲向内线，直奔格里芬。

    “来得正好。”格里芬心头暗道，眼中闪过一丝兴奋的光芒，看到秦昊奔自己过来，跳起要得分，他也立刻跳起，“找死！”

    如蒲扇般的大手挥舞而下。

    从秦昊上来那一刻起格里芬就一直盯着秦昊，“最佳新秀之争”不只是球迷这么认为，格里芬自己也这么认为。因为在他看来，这一届的一群新秀中沃尔、考辛斯虽然打的不错，但稍显稚嫩，唯一能威胁到自己的，也就只有秦昊了。

    所以碰上秦昊，自然要分出个高下。

    “嗯？”格里芬手臂挥舞，却扑了个空。

    秦昊在空中做了个躲闪，球从右手换到了左手，身体随着惯性飞过一段距离，然后左手托着球上了一个反篮。

    唰！

    球进。

    “好球。”

    “这个球打得真漂亮，太巧妙了。”

    76人队休息区，球员们纷纷叫好。

    事实上，之前那几分钟76人队不是没有尝试先攻内线，迫使对方收缩防线，好给外线球员创造更好的投篮机会。

    只是成功率不高。

    不论是霍乐迪突破，还是伊戈达拉突破，相比秦昊而言，他们的速度都大大不如，霍乐迪是靠节奏，也有不错的突破能力，但身高不如秦昊，弹跳不如秦昊，突破到内线的终结能力就差了一些。

    一般霍乐迪都是突破进去之后往外分球，可你不能攻击篮筐，不能制造威胁，又怎能牵制防守呢？

    在终结能力上，秦昊显然强于霍乐迪。

    转身过来，格里芬也还了一个，强攻内线，凭借自己出色的身体天赋冲击篮筐，迎着斯贝茨出手，将斯贝茨撞开，还把球打进。

    “淦！”斯贝茨暗骂，着实郁闷。

    不过很快秦昊就帮他报了仇。

    这次秦昊一个反跑来到三分线外要球，然后突破，连续的变向过掉了戴维斯冲向内线，格里芬和小乔丹齐齐向前，挡在秦昊前方。秦昊则抱住球跳起，右手托着篮球往篮筐方向一抛。

    “不好，是空接。”格里芬心头一跳，连忙扭头。

    结果出乎他的意料，篮球“唰”的一声钻进篮网，这不是“空接”，秦昊也不是传球，而是一个抛投。

    斯贝茨冲秦昊跑来，和秦昊击掌，赞道：“你这个抛投太有迷惑性了，我都以为你是传给我空接呢。哈哈，格里芬和小乔丹也都被骗了。”

    秦昊嘴角抽抽，有点小尴尬：“其实这个球我就是想要给你空接的，哪知道抛的偏了一点，一不小心就进了。”

    “呃......”斯贝茨愣了一下，随即笑道：“又跟我开玩笑。”

    秦昊无语，我没开玩笑啊。

    自从进入nba开始，秦昊就在学习各个球星的技巧，比如保罗的小打大技术，科比的后仰跳投，维斯布鲁克的僵尸跳投......一些甚至是球员自己都还没能把这绝招给打出名气来呢，秦昊就已经练上了。

    比如欧文的拉杆和篮下终结技术，还有哈登的后撤步，以及欧洲步和抛投也是一绝，秦昊自然不会放过。

    不过饭要一口一口吃。

    这些技术每一样都是一个球星的绝活，就像“大梦脚步”和“天勾”，不是说你随便练练就能学会，并将其变成自己的技术的。

    所以秦昊是一个一个的来，保罗的小打大技术和欧文的篮下终结技术放在前边，目前也只算是小有所成，距离大成还远。

    哈登的欧洲步和抛投秦昊也在练，但目前为止也就只能算是入门。

    当然，欧洲步不难，抛投也不难，很多人都会，可要用到哈登那个地步就很难了。

    所有人都知道哈登突破之后经常会衔接欧洲步，可就是防不住，关键是你就算有心理准备，有应对动作，可人家还是能打进。还有抛投，都知道他抛投厉害，可谁都不知道他到底是抛投呢，还是传队友空接呢？

    这才是厉害的地方。

    这个抛投秦昊的确是抛骗了，歪打正着，不过很快他就掰了回来，借挡拆突破，然后迎着格里芬抛进一个。格里芬跳的老高，伸长了手臂，可还是够不到，毕竟秦昊本身也有198cm，又是抛投。

