
蔡老六满面悲愤的望着冯明礼，冯明礼却只是微微一笑，丝毫不以为耻的笑道：“我倒是忘了此事了，想不到当时的一时技痒，竟然会留下这样的证据。”

他这无耻的反应令蔡老六愈发的怒火中烧，一双拳头捏的嘎嘎作响，恨声道：“自此之后，我便知道你这江湖上鼎鼎大名的君子剑不过是欺世盗名，假仁假义的伪君子，于是开始对你的所作所为开始了暗中调查。”

“果不其然，我暗中调查之下，发现你表面上虽然乐善好施，是远近闻名的大善人，可是实际上，你暗中和一帮子黑道人物相互勾结，专门干一些打家劫舍，杀人放火的营生。”

“那个外号叫老鼠的江湖小混混是专门为你们打探消息的人，那个什么飞星锤和无情棍就是负责实施劫掠的人，而你手下的那个蓝衣剑客就是负责奔走联络的你的心腹。”

“更可怕的是，在你的背后，似乎还有着一股更为巨大的势力，在操纵着你，而且极为神秘，我几番查探，竟然毫无线索。”

“一直到这位叶公子揭破了听涛山庄之中天下第一剑客林随风的真面目，令绿林三十六寨土崩瓦解之后，你的所有这些背地里的行径，忽然就全都停止了。直到这时，我才确定，你背后的那股神秘的势力，就是绿林三十六寨。”

冯明礼脸上微露惊容，说道：“想不到，你调查我竟然也是够久的了。”

蔡老六怒哼了一声，继续说道：“自从绿林三十六寨瓦解之后，我看你忽然间偃旗息鼓，不再干那些伤天害理的勾当了，到最近还在泰山大会上被推选为天下七把剑之一，看起来你是想要洗手不干，一心要当你的江湖大侠，善长人翁了，我与你之间仇深似海，又岂能让你如愿？”

冯明礼冷冷一笑说道：“所以，你就发来了拜帖，想要与我了结恩怨，一决生死？”

蔡老六点点头，说道：“不错，只可惜，我万万没想到的是，你竟然会利用此事，反而杀人灭口，将你的这些个帮助你干下那些伤天害理的恶事的手下全部铲除干净，反而嫁祸到我身上，我反而成为了你的替罪羊。”

“而且，我原本以为，若是你与她之间是真情所致，纵然她有一些水性杨花，我倒也并不恨她。可是令我更加没有想到的是，就在昨夜，就在城郊小溪边上，你竟然会对她痛下杀手，杀人灭口！你真是毒如蛇蝎，性如豺狼！”

此言一出，众人禁不住又是一阵议论纷纷。

按蔡老六所说，先前叶枫做出的那些推断竟然全部都是真的，所有的一切全都是这个道貌岸然的君子剑冯明礼所为。

真是想不到这在江湖上颇有侠名的君子剑竟然会是这样一个杀人放火，无恶不作的蛇蝎小人！

而叶枫这时也明白了，昨夜在小溪边张胖子所见的杀害蔡老六老婆的那个黑影，果然便是冯明礼！他更加想不到，冯明礼和蔡老六的老婆之间，竟然还有着这许多的纠缠。

面对蔡老六的怒斥，冯明礼竟然面不红心不跳，丝毫不以为耻，却冷笑了一声说道：“什么水性杨花？什么真情所致？你若是这么想，到真是小瞧了你自己的老婆。”

蔡老六的神情为之一愕，问道：“什么意思？”

冯明礼冷哼一声道：“你老婆若真的是那种水性杨花，移情别恋之人，明知你便是当年大名鼎鼎的飞天蝙蝠，又岂会不对我言明？”

蔡老六的脸色有些变了，却没有说话。

冯明礼说道：“你可曾想过，你老婆自从你退出江湖，跟随你来到这灵宝城中，过上这普通的生活以来，可曾真正的开心过？”

“她本是富家

千金，甘愿抛弃一切随你私奔本就是爱你是个纵横江湖的大英雄，大豪杰，却如何受得了像现在这样平淡清贫的生活？”

蔡老六的脸色变得越来越难看了，或许之前他的确没有这样想过。

冯明礼望着他，脸上充满了嘲讽之色说道：“没错，从一开始我帮助你，本就是冲着她的国色天香而来。可是若非对于你如此失望，她又怎会轻易为我所动？”

“即便如此，其实她肯接受我，与我欢好，实际上仍然是为了能够让我继续资助你，让你的生意可以东山再起。若她真的是个无情无义，水性杨花的女人，又怎会在你腿伤期间，那样无微不至的照顾于你？若非有我的资助，在你腿伤卧床一年有余，她一介女流，要如何支撑你们的生活？”

蔡老六的全身一震，不禁簌簌而抖起来，看来冯明礼的话给他带来了极大的震惊。

冯明礼冷笑一声继续说道：“当初你的马车是我派人动了手脚，才致使摔下悬崖，令你残废的。不过此事全是我自己的谋划，本就是为了能够占有她，她对此却是毫不知情。”

“一直到了昨夜，她听说冯府出了事，还和飞天蝙蝠有关，这才约我在小溪见面。她是何等冰雪聪明，自然已经猜到当初你坠崖之事定是我所谋划，所以她威胁我，要我不能伤害你，否则就把我的丑事公之于众，令我身败名裂。”

蔡老六哑着嗓子，颤抖着声音说道：“所以，你就杀了她？”

冯明礼寒着声音一字一顿的说道：“我平生最恨别人威胁我，到现在，曾经威胁过我的人，全都已经死了！”

他眨了眨眼，望着蔡老六忽然开口道：“其实我知道，昨夜你就在小溪边的树林里，以你的身手，本可以现身出来救下她的。”

“可是你没有，你是在我杀掉她之后才出来的，在你心中，这样一个水性杨花，无情无义的女人死不足惜，能死在情夫手上，也算是她的报应了，不是吗？”

蔡老六如同被刺了一剑，一下子跳了起来，暴跳如雷的怒吼道：“你胡说，你胡说！”

可是他那暴怒的神情分明说明了，冯明礼说的其实都是真的。

蔡老六这时候怒喝了一声，身形掠起，对着冯明礼就扑了过来。

院子里的叶枫见状不由得微微叹息了一声，他知道，蔡老六必败无疑。

高手过招，本就是毫厘之争，绝不容有一丝一毫的失误。

而蔡老六此刻盛怒之下，羞愤交加贸然出手，他的心已经乱了，他的招式也已经乱了。

可是他毕竟是飞天蝙蝠，身形一动，那黑色的斗篷展开，真如一只巨大的黑色蝙蝠凌空飞起，手中两点寒光，却是一柄双尖两刃的奇异形状的短刀，向着冯明礼就攻了过去。

冯明礼沉下了脸，不慌不忙的，拔剑！

剑光一闪，就宛如黑暗之中的一道闪电，直取蔡老六的咽喉。

好快的一剑，好毒的一剑！

剑光一闪即没，蔡老六那飞在空中的身形一顿，接着就像是一只折翼的飞鸟一般，从房顶上呼啦啦直摔落了下来，掉到了院子里。

冯明礼看了一眼摔落下来的蔡老六，嘴角浮现出一抹残酷的冷笑，接着头也不回的纵身而起，破空而去，没了踪影。

这些全都不过是一眨眼间发生的事情。

院子里的这些武林群豪们已经顾不上那遁走的君子剑冯明礼了，再说就他刚才那一剑之威，谁也不敢追上去。

大家全都呼啦一下子，围住了重伤摔落下来的飞天蝙蝠蔡老六。

叶枫奔了过去，拉开蔡老六胸前的衣襟查看伤势

。

蔡老六的咽喉并未中剑，虽然冯明礼刚才的那一剑极快，极毒，分明是专门练过的锁喉一类的剑法。可是飞天蝙蝠毕竟轻功过人，他应该是凭着独步江湖的身法，堪堪避开了咽喉位置，侥幸保住了一条命。

但是在他咽喉之下锁骨的位置，赫然有两个血洞，大家全都面色一变，这岂非正是传闻中飞天蝙蝠杀人的独特伤口？

叶枫刚才看得明白，在冯明礼出剑的那一瞬，他分明看见，冯明礼手中的长剑竟然如同蛇信一般，也是有着两个剑尖的！

看来之前死的那些人果然全是死在冯明礼之手的，他刻意把自己的剑弄成这样的奇形怪状，加上他那疾如闪电的穿喉一剑，就是为了模仿飞天蝙蝠杀人的伤口，能够嫁祸于他。

叶枫为蔡老六点住伤口附近的几处穴位，减慢血液流速，一旁的武林群豪们有人掏出了随身带着的金疮药，为他敷住伤口，总算是止住了血。

蔡老六面色煞白，没有一丝血色，却眼含感激的望着叶枫，微微点了点头，表示感谢。

叶枫抬头说道：“赶紧来几个人把他送到城中客栈里去。”

不错，客栈之中可是有着神医程三思的女儿程念真，这样的伤势在她的手中自然是不足为虑的。

旁边的群豪们有几个人应了一声，上前就要把蔡老六抬起来。

就在这时忽然一个苍老的声音响起：“住手，谁也不能动他！”

声音不高，却极为威严，甚至，还带着一股浓浓的杀意。

人群不由自主的分开来，就看见一个须发皆白的老头慢慢的踱步走了过来，正是一直不见踪影的花老爷子！

花老爷子慢慢的走到蔡老六的身前，双眼直盯着躺在地上身负重伤的蔡老六，阴恻恻的说道：“今晚，这个人哪儿也去不了。”

叶枫一愣，开口问道：“老爷子你想要干什么？”

花老爷子冷冷的看着蔡老六，目光一阵闪动，斩钉截铁的说道：“我和飞天蝙蝠，有不共戴天的杀子之仇，今晚，我要了结我们之间的这段恩怨！”

叶枫站起身来，挡在蔡老六的身前，说道：“你现在不能杀他。”

花老爷子看着叶枫：“哦？为什么？”

叶枫顿了顿说道：“他，他已经身负重伤，现在这样不公平。”

他没有明说，当年飞天蝙蝠杀死花老爷子的儿子，确是因为花老爷子的儿子作恶在先，蔡老六不过是替天行道而已，这一点花老爷子自己当然是心知肚明。

可是他是绝不会认的，也不肯认，他嘿嘿一阵冷笑道：“我也知道不公平，可是这不是比武较量，这时复仇，我作为一个父亲，我没有选择。”

顿了顿，他有又说道：“这一刻我等了二十年了，二十年来我一直在寻找他的踪迹，却毫无音讯。二十年来我一刻也不敢放松练功，就是怕不是他的对手，报不了仇。”

“真是上天垂怜，如今他就在我的面前，还身负重伤，这是天赐的良机，今晚我一定要报仇，我已经年近七旬了，没有时间再等待了。”

说到最后一句的时候，花老爷子的声音有些颤抖，旁人听了也无不为之动容。

叶枫沉默了一下，还是执拗的站着没动，说道：“如果我一定要阻拦你呢？”

花老爷子的脸色一沉，眼里闪过了一丝杀机：“你，拦得住吗？”

叶枫没动。

花老爷子冷笑了一声：“今晚，这里没人能拦得住我！”

话音一落，他整个人看起来似乎忽然变成了一把剑，一把透着无尽杀气的利剑！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="135372"  chapterid="54334376"  chaptername="第四十七章  杀子之仇">加入书签</a>
</div>
