    时间来到第二天中午，训练场内。

    一觉睡到大中午，从睡梦中苏醒过来的信长，缓缓睁开双眼，躺在床上就伸了个长长的懒腰。

    或许是精神肉体双重放松的原因，信长身体长时间养成的生物钟，好似都因此而变得懒惰了起来。

    躺在床头休息片刻后，信长忽然闻到一股烤蘑菇清香，这让他原本松散的身体立马坐正，站起身快步走出了这间坐立于训练场边缘的小屋。

    看着站在厨房内，变身成怪力正在烹饪食物的百变怪，信长脸上露出一抹安心的笑容，随后走到水池边就开始了洗漱工作。

    待收拾好个人卫生，与精灵们吃过午饭，信长跨上空间背包，便望着躺在训练场中央休息的精灵们，语气温和的说到：

    “咱们该去找精灵中心做身体检查了，大家就先回精灵球休息吧。”

    说完后，信长便依次从战斗腰带上取出精灵球，将安然趴在地面上的精灵们全部收了回去。

    而抱着饭盆刚刚舔干净的臭臭泥，还有翘着二郎腿躺在房顶的耿鬼，也在看到信长收回众精灵后，自觉的回到了各自守护的位置。

    一切准备妥当，信长脸上露出一抹骄阳似的笑容，抱起恢复本体的百变怪就走出了训练场。

    海底基地，总控室。

    清晨就已经起床开始工作的门岩，这时候正一脸严肃的站在操控台前，听取着大屏幕里，各座岛屿分布基地负责人的汇报。

    “澎柑岛，一切正常。”

    “夏干岛，一切正常。”

    “金柑岛，一切正常。”

    “椪柑岛，一切正常。”

    …

    门岩听到所有基地都安然无事后，虽然眉宇间的严肃之色逐渐退去，可是却依旧朝各座岛屿分布基地的负责人，郑重的说到：

    “请各位提前做好人员准备，圣山接下来将调遣部分基地由暗转明，负责组织的正规化商业活动。”

    本来门岩还有许多话要对负责人们讲，可是这时候旁边监控上的小屏幕，却显示信长大步流星的走向基地出口。

    这让门岩原本要讲的话语顿时卡在了喉咙里，只能快速向众人宣布散会，转身拿起腰间的金色精灵球放出胡地，朝它轻声说道：

    “基地出入口，瞬间移动。”

    听到门岩的命令，手持超能力汤勺的胡地，双眼立马升起金色亮光，瞬间移动让一人一精灵直接消失在了原地。

    画面来到基地出入口。

    刚走到这里的信长，看着负责通道的守卫，刚准备开口让他放行，可就在这个时候，一道金黄色极度耀眼的光芒却突然从他眼前闪过。

    待光芒消散，超能力被收回体内，信长看着突然出现的门岩与胡地，眼中不禁流露出一丝疑惑的情绪，走上前就直接询问到：

    “不是昨天已经告诉过你们，今天我要带精灵去做体检吗？怎么还让胡地用瞬间移动带你赶过来。”

    门岩听到信长的问话，平静的脸上顿时生出一抹笑容，随即从腰间的口袋里拿出一张纸条，轻笑着说道：

    “你该不会是想去小橘子岛的精灵中心吧，那样实在太威风了。”

    “这是无名岛驻扎乔伊的地址，你还是去那边找她检查吧。”

    信长听完门岩的话后，微笑着接过他手中递来的纸条，目光在上面记录的精灵中心地址扫过。

    无名岛-c1，位于橘子群岛的东北地区，介于哈撒岛和奈普鲁岛之间。

    看完纸条上记录的地址，信长瞬间便反应了过来，这不就是自己与科拿初次见面的那座岛屿吗。

    在心底确定目标所在后，信长随意将手中纸条收进口袋，抬起头看着匆忙赶来的门岩，语气平缓的说到：

    “麻烦你了，把通道打开吧。”

    见信长眼底多出了一抹平静，门岩知道此刻的他是认真起来了，于是便走进旁边的门禁室，让一直在等候命令的魔墙人偶们，打开了由基地直通海面的空气隧道。

    看到透明空气墙延伸出基地，信长面色不变，拍了拍头顶的百变怪，让它做好伪装准备后，便放出了叉字蝠走上他的后背，口中低声命令到：

    “东北方向无名岛，全速前进。”

    听到信长发布的命令，待百变怪滑落到脸上做好伪装，匍匐在地的叉字蝠这才缓缓升空，扇动深紫色的双翅飞进了直通海面的隧道。

    门禁室内，紧盯着屏幕看到叉字蝠带着信长飞出通道后，门岩转过头举起机械臂，让维持技能魔墙人偶们融化了空气墙面。

    等到空气隧道彻底消失，门岩看着入口处天塌不惊，依旧在笔直站岗的石匠们，脸上不由露出淡淡的满意之色。

    ……

    丰缘大陆，流星瀑布。

    在一间满是裂空座石雕图案的岩石洞窟内，神色极其平静的老妇人，表现乖巧的汐嘉娜，端坐于木桌两角。

    而能够让流星瀑布地位最高的两名女人亲自接待，随意坐在木桌的另一边的客人，就是现任神奥冠军希罗娜。

    感受着洞窟内沉默的气氛，身穿黑色风衣，脚踩红色高跟鞋，环抱双臂的希罗达，眼神中莫名流露出些许沉重，直视着老妇人的双眼，轻声说道：

    “与大紫堇的战争后，您可是一次都没有跟我联络过，这次让我回来又是因为什么事。”

    老妇人听到希罗娜这冷淡的话语，心底也明白自己有事才找人的举动，是有多么的讨人嫌，但她苍老的面容却依旧平静。

    看着眼前一脸淡漠之色的希罗娜，老妇人在沉吟片刻后，缓缓握紧手中的拐杖，左手拉住一旁对局面手足无措，暗自低头的汐嘉娜，语气平缓的说到：

    “流星瀑布已经暂时封闭，可丰缘地区复杂的局势却依旧在转动。”

    “我能感受到，熔岩队跟海洋队，距离固拉多，盖欧卡不远了。”

    “孩子，作为流星之民的大祭司，我希望你能代替我，负责教导汐嘉娜一段时间，让她成为一名合格的继承人。”

    希罗娜听完老妇人的这番话，眼底透露出的淡漠稍微减轻一些，但却没有任何答应下来的意思，直接站起身走向流星瀑布出口，同时轻声拒绝道：

    “我现在是神奥联盟的冠军，身上也背负着属于自己的职责。”

    “您如果只是想找人训练汐嘉娜，那丰缘本土的冠军大吾，或许是个不错的选择。”

    见希罗娜直接起身走向洞口，并且毫不留情的拒绝自己，老妇人的脸上顿时便生出一抹严肃。

    随后老妇人用拐杖强撑着站起身，望着希罗娜离开的背影，淡然说到：

    “别忘了，你也是流星之民。”

