    “呐，竹清，给...”

    叶凡说着，从魂导器中取出了一套自己的衣服，递给了朱竹清。

    “你的衣服我是能穿，但是...”

    朱竹清接过了叶凡的衣服，偷偷瞄了他一眼。

    “嗯？怎么...”

    叶凡刚想问朱竹清有没有什么事，他便从那堆碎片中看到了黑色的...圆圆的…

    他顿时，明白了...

    “系统姐姐...你有没有…”

    叶凡没有什么办法了，只好跟系统试着“借”一下。

    “啊？”

    系统闻言，愣了一下。

    在某处空间，肤白貌美大长腿的系统小姐姐闻言，不禁感到很是蒙圈。

    “给你一张我的照片，你瞅瞅，我有竹清妹妹大吗？”

    系统小姐姐说完，只见一张照片已经出现在了叶凡的脑海里。

    一眼望去，那是一位有着肤白貌美大长腿的小姐姐：

    一张可爱的娃娃脸上，有着一双又大又可爱的紫色眼睛，眼睛清澈明亮。小巧的鼻子嵌在上面，两个酒窝嵌在脸上，更添加了一份可爱。

    小巧的嘴巴，又透出几分成熟。身穿着粉色的上衣，上蓬松下紧身。

    衣服上有着一条紫色的丝带，随风飘扬，上面嵌着三颗粉色琥珀，整个人有更加的可爱善良。

    与竹清有些相似的是，她也是童颜巨...

    裤子是白色的，整条裤子紧紧贴着小腿，秀出了那美丽的腿型。

    虽然身材同样火爆，但与朱竹清想比，还是有些许差异。

    “喏，你觉得她带我的的话，不会有一点儿挤得慌嘛…”

    系统小姐姐没好气地说道。

    “嗯...有点儿道理。”

    叶凡只是轻声应了一下，便没有在理会系统了。

    “好家伙，有了朱竹清就不要我了，臭渣男，大猪蹄子...”

    系统小姐姐有些气愤，内心埋怨道。

    “竹清，那怎么办...”

    叶凡没招了，挠了挠头发，看着眼前的朱竹清。

    “我带你去买衣服吧...”

    “先把我的凑合穿上...”

    叶凡有些宠溺地捏了捏朱竹清的脸，温柔道。

    “好...”

    朱竹清也想要让叶凡出去，然而，叶凡这个无耻下流之人，并没有答应。

    于是，在叶凡的注视之下，朱竹清把衣服穿上了。

    （穹龙偃月：你不要脸）

    “凡哥，我穿好了...”

    “我肚子好饿...”

    朱竹清摸着自己的肚子，有些委屈地说道。

    昨天晚上...活动的那么累，她现在能不饿吗…

    “好好好，等我，你出去买点吃的...”

    叶凡说完，摸了摸朱竹清的脑袋，又亲了亲她的嘴唇，才慢慢走出红色海洋。

    “您好，请问这旁边有没有什么卖鱼的？”

    很快，叶凡走到了玫瑰酒店台前服务员的面前，开口问道。

    “魂师大人，以后你们晚上能不能安静一点，昨晚半夜，我值班，你们整得我惊心动魄的...”

    服务员说着，表情有些复杂地看向了叶凡。

    现在的小盆友，都这么开放的吗？

    大半夜的，弄了一晚上？

    “好的...”

    “请问，哪里有卖鱼的？”

    叶凡脸色一黑，接着问道。

    “隔壁那家饭店里面的招牌就是几个不同的鱼，可以去看看。”

    服务员闻言，很是正经地说道。

    叶凡闻言，慢慢走出了玫瑰酒店。

    “小红小绿，我跟你们说，以后我就不能跟你们玩了，我找了个比你们正了不知道多少的妹子。”

    叶凡刚走出去没多久，只见前面有着一个男的搂着两个女的，正开口说道。

    “不过昨晚那个红色海洋的住客是真的牛哔，比我们三个的声响还大。”

    叶凡紧紧盯着那个男的，脸色一沉。

    那不正是，戴沐白吗...

    “龙须针...”

    叶凡不急不缓地从魂导器中取出了一根龙须针，将魂力注入进去，朝戴沐白胯下的方向发射了过去。

    “沃日……”

    戴沐白立刻感受到自己的下体传来阵阵剧痛，当即趴在了地上。

    “戴少，你怎么了…”

    戴沐白身旁的两个女孩看着他的这幅状况，不禁有些愣神，赶忙开口说道。

    叶凡见状，摇了摇头，朝那家饭店的方向走去...

    那是一家名叫“刘辉鱼店”的饭店，不难看出他是卖鱼的。

    的确，那家饭店有着不少鱼的饭菜，叶凡也简简单单地点了十几个。

    随后，便迅速朝玫瑰酒店的方向返回。

    “竹清，我回来了...”

    叶凡重新回到红色海洋，看着扔在床上趴着的朱竹清，有些愉悦地呼唤道。

    随后，他把饭菜放在了一旁，便把朱竹清一把搂入怀中。

    “你干嘛...”

    感受着叶凡那熟悉的气息，朱竹清不禁有些放心，红着脸说道。

    “吃饭啦，竹清小宝贝儿...”

    叶凡说着，把朱竹清从卧室的床上抱起来，一直到大厅的沙发旁，才放了下来。

    之后，他才又回了卧室取回那些吃的。

    “诶...好香呀…”

    “不过凡哥，这么多，我们能吃完吗...”

    朱竹清舔了舔自己的嘴角，很是愉悦地说道。

    饿了那么久，终于可以吃饭啦...

    “唔...吧唧吧唧…”

    “唔....这个鱼好次…”

    “唔...这个鱼也好好次…”

    “诶，都是鱼呀...”

    看着这整整一桌子的鱼，朱竹清感到很是开心。

    作为武魂是幽冥灵猫的她，喜欢吃鱼，是天性。

    “对呀，都是给你这个小傻瓜买的，你先吃吧...”

    “不过...嘿嘿…”

    叶凡突然凑到朱竹清的脸庞，把她即将放进自己嘴里的鱼肉，吃了。

    “你...大坏蛋！”

    “吃个饭你也不安宁……”

    朱竹清瞪了他一眼，没好气地说道。

    “怎么，不行嘛？”

    叶凡紧紧盯着朱竹清，有些傲娇地问道。

    “好好好，行行行...”

    “呐，给你，吃个饭也不能堵住你的嘴...”

    朱竹清脸色一红，加了一块鱼肉，递进了叶凡的嘴里，说道。

    “孺妻可教也...”

    叶凡很是愉悦地笑了笑，开口说道。

    “我要你喂我…”

    朱竹清把筷子放在桌上，望向叶凡的方向，傲娇着说道。

    “好好好，为夫喂你…”

    叶凡温柔地笑了笑，夹了一块麻辣鱼肉，喂进了朱竹清的嘴里。

    “吧唧...谢谢凡哥～”

    朱竹清嘻嘻一笑，甜美地说道。

    ………………华丽的分割线…………

    抵制不良小说，拒绝盗版小说。注意自我保护，谨防受骗上当。

    适度阅读益脑，沉迷阅读伤身。合理安排时间，享受健康生活。

