
黄庭带着兴奋的小朱雀，很快便是进入了第一层剑冢。

整个剑冢乃是一个独立的秘境空间，黄庭和小朱雀隐匿其中，神念释放，便是感受到了第一层之中，一柄柄的剑器，以及三三两两四散各处如老僧入定的剑奴。

整个剑冢枯寂萧瑟，远远望去不出百米就已经失去了视线。整片土地之上，烟雾缭绕之中，插着一把把的兵器，各种气息缭绕。

不同属性的剑器，拥有着不同的剑气和屏障。

如同雾气漫天的海面，又像是隐藏仙灵的深山老林，走入其中极容易迷失在诡异和未知之中。

寻常的中三境武者便是这第一层，都是走不出去。

不过这些对于黄庭来说，如履平地，神念查探之下，一切尽在眼底。

很快黄庭便是留意到了第一层之中，有着几个剑侍在做着准备。

“等神兵宴之后，那些天之骄子和大人物就回来剑冢寻找降服剑灵，不知道这一次他们能够寻到怎样的剑灵。”

几个剑侍语气之中满是羡慕和敬畏。

“寻常的上三品武者是能够走到第一层剑冢尽处的，至于第二层就很少有人能够涉足了。”

一位剑侍显然知道不少，对着另外几人介绍。

“据说千年之前，剑冢巅峰时期，整个剑冢对外开放，任何的修士都可以进来寻剑，只要能够挑战成功便是能够取走神兵，要是失败了，就只能够留下来成为剑奴。每三百年，这些剑奴之中才有一个名额能够出去。”

“竟然如此可怕，怪不得这些剑奴平日里都是龟息如枯木一般，活死人无异，尽量的减少寿元的消耗。”

“可不是，这还只是这第一层，也只是近代，大唐，大宋和元朝时期的那些修士剑奴，剑器也都是这些年锻造的。”

“那再上面呢？”

毕竟剑冢避世这么多年，这一代的剑侍对于剑冢的过往也是知之甚少。

年长的剑侍看着神秘诡异的剑冢，眼中满是敬畏：“传说之中剑冢一共封为四层。第一层埋葬的就是近代大唐王朝之后的剑器。至于第二层，乃是再上一个时代，群雄逐鹿的时期，以魏武大帝，汉昭烈帝，和吴大帝为代表，天下猛将如云，神兵利器也是流光溢彩。”

“只是可惜，近千年来，已经少有武者能够闯入第二层成功。没有一品大圆满的修为，以及强悍的命格，是不可能带走和降服那个时代的神兵利器的。”

“第二层就这么恐怖了！”

几名剑侍心中震撼，只是可惜，大元统治时期，黄金家族将前朝的各种文献书籍销毁，那个时代已经基本淹没在历史的尘埃之中。

无数的修炼功法，无数的传承宗门，无数的妖兽神禽，都是消失在黄金家族的铁蹄之下。

幸而剑冢避世，才保留了些许的火种，只是可惜，以如今的武者能力，还无法进入其中，一窥其貌。

“至于第三层，那就更加的传奇了，乃是春秋战国时期，各方霸主争霸的时代，也是我们剑冢的老祖宗欧冶子的那个巅峰时代。那时候出现了无数的神兵，如鱼肠剑，龙渊，泰阿，赤霄等等，据说第三层埋葬的就是这些传奇的名剑。”

“第三层，非神话境界不可登临。”

听到此处，这些剑侍都是心神激荡，热血沸腾，那可是真正的铸剑师的时代，那些才是真正的古法锻造的绝世神兵，这时代的神兵在那些名剑面前，根本不值一提。

“至于第四层，即便是剑冢初代的鼻祖也知之甚少。整个剑炉就是以上古时期的这块秘境为核心建造的。而第四层，则是这块秘境的核心，追溯到千万年前，至于里面埋藏的恐怕至少都是仙器级别。”

“第四层，唯有大气运之人，镇压一个时代的猛人，才有机会进入。至少，在剑冢的记载之中，还未有人真正的从里面取出过什么兵器，大抵是陨落在了里面了。”

几名剑侍又感慨一番，便是说道了这一次的十大神兵之中，最强大的那一柄：

“可惜这一次镇国侯没有亲临，不然他拿着方天画戟，要是能够进入第二层，据说里面有着三国时期，第一猛将吕奉先的戟灵！要是有了此戟灵相助，镇国侯如虎添翼，定然能够杀入草原王庭，斩下黄金家族的头颅。”

听着这些剑侍的讨论，黄庭微微来了点兴趣，第一层对于他来说如履平地。

黄庭随便扫视了一下，这一层之中有着几道剑灵，但是非常弱小。

“咦，这几道剑灵有点问题。”

黄庭神念略微查探了一下，便是发现了这几个剑灵已经被星神种下了星魂引，成为了星傀。

“那阴神到是有点意思。”

不过黄庭没有太在意，几道一品巅峰层次的剑灵，不值得他收取。

“我们走。”

黄庭带着小朱雀直接穿过了第一层，来到了第二层的入口。

黄庭神念微微一动，便是感知到了，要想进入这一层至少在一品大圆满，或者主修肉身的武夫，才能够进入。

轻轻的一个踏步，黄庭便是穿入了其中，第二层的威压对他来说一点阻碍没有。

这一层，整个空间更加的开阔，但是各类神兵的数量却少了很多很多。

但是每一道都有着独特的气息。

黄庭神念扫去，不远处有着一把青釭剑，以及它的剑灵，青鸾鸟的魂魄。

黄庭感知着这把青釭剑微微的皱眉，迅速又将目光投向了另一处剑冢，那里插着两把剑器。

“雌雄双股剑。”

黄庭在上面感知到了一股皇道之气，它的剑灵则是冰凤和炎凰。

“怎么会这样？”

黄庭细细查探了一番，又向前行了一段，便是看向了另外一件神兵，乃是一把七探蛇盘枪。

剑冢之中，除了剑器，还有其余一些种类的神兵。

黄庭查探了一番，便是见到了其中蕴含的器灵，乃是一条吞天银蟒。

“唳！”

小朱雀也是扑腾着翅膀，有些疑惑的看着黄庭。

“为何这些神兵都是仿制的，形似却始终差了一丝，但是这蕴含的剑灵又是真实的，但又全都是残魂。”

黄庭心里面生出一种可怕的想法，就仿佛这个剑冢之中留存的只是那些神兵利器最后的火种。

他们的本尊，正随着主人在不知道哪里，征伐，战斗！

黄庭沉默了起来，他突然发现，这个世界比他之前想象的要更加的可怕。

这二层的残魂，黄庭花点时间都能够镇压，不过，他现在的心已经不在了第二层。

黄庭准备冲上第三层看一看，春秋时期的那些霸主又留下了什么故事。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185274"  chapterid="70050223"  chaptername="第五十一章  剑冢的秘密">加入书签</a>
</div>
