，(首字母+org点co)！

五行困杀阵！

六品刻阵，堪比脱凡，与其他阵法最大的不同便是能够引动天地元气，以此为杀机。

此阵一开，金木水火土五行杀机轮番而上，顷刻就将刀拓轰成了血人。

地龙帮的十六人望着漫天爆破和火光简直凌乱，原来还打算拼命一搏，没想到下一秒黄一帮百十人就这样被歼灭了，更令人想不到的是，湛长风居然是一名阵法师！

这世上最让人趋之若鹜，奉为座上宾的职业之一，与炼器师.丹药师齐名，却比这两者更稀有，尤其是在如今各种大师被宗门.诸侯垄断的当下。

所谓“师”，必定是在其专业领域到达了一定高度，例如炼器，铸造出法器才能被称为真正的炼器师，再说丹药，炼出的丹丸上出现丹纹，才能称得上丹药师。在这个高度以下的，顶多就是会点铸造，会点炼丹。

而阵法师，便是以五品阵法作为分水岭，其下称学徒，其上为师。

地龙帮帮众目光灼灼，为自己留下的这个决定感到无比庆幸，没什么比追随一位阵法师更有前途。

“杀！”十六人跟打了鸡血似地杀向黄一帮的那些漏网之鱼。

“找死！”刀拓龇牙欲裂，耗尽精血强行突破五行困杀阵，蕴含脱凡小成力量的全力一击激起血海刀浪，敌我不分皆杀之。

腥风鼓动衣袍，剑尖曳地，拖拽起一条凛光，诛杀心神魂的剑意撕裂血海刀浪，霎时刀拓心神俱灭，狰狞的脸色灰败下来，眼中还残留在不可置信。

湛长风指着刀拓道，“拎上他还有他们帮主，直捣黄一帮驻地。”

“是！”

黄一帮大多数人都折在了地龙帮寨门前，少数起来反扑的，不是被刀拓黄一的惨样吓回去，就是被干掉了。

溃败之兵，何以言勇，湛长风几乎没有动手，便吞并了黄一帮。

黄一帮被清洗一空，他们的财产全都被抬上了地龙帮的大堂，湛长风打开一个宝箱，十六人避开视线，以免被那些晶莹剔透的灵石引出失态之相。

“抢夺争掠终究不是长久之计，不知道各位能否放下地龙帮和我重新开始。”

一人道，“加入帮会也好，孑然一身也罢，都是生存之计，我愿追随您！”

“我愿追随您！”

“我愿追随您！”

...

“好，从此再无地龙帮。”湛长风将宝箱向前一推，“这是送给你们的奖励，至于后续事项，晚些再告知你们。”

一整箱灵石说给就给，杜觉也不禁佩服她的胸襟，不过这个人似乎更加难以捉摸了，现在地龙帮的势头正好，一举攻下其余小帮派也没问题，可她像是要收拢权力，离开帮会之争。

可不是离开么，城主府有掌握整个杨解城的意向，早晚会对帮派下手，她又不是本地人，没必要跟城主府对着干。

另外，敛微也建议她目前最好以收拢物资.发展长期资金链为主。

“杜觉，”湛长风转了下拇指上的墨玉扳指，“买下北城明一街上的空地建房，这是图纸。”

“明一街地价虽便宜，但是有钱人不多，这...”

“我难道还要赶着让他们买阵旗？”

果然是要利用阵法师的身份，杜觉打开图纸，又一次被噎住了，全黑晶石结构，占地10000平？

这得壕掷多少钱下去。

湛长风似是看出他的心思，“将地龙帮.黄一帮所有财产全都聚拢到这一处。”

说着把一个储物袋给他。

杜觉神识一扫，被里面堆起来的灵石地契吓了一跳，两帮的总和差不多都在这里面了。他压下些许心跳，“我似乎并未正式答应过你，为你效忠，你信得过我？”

他以为湛长风会说，“疑人不用，用人不疑。”

结果人家只是寻常道，“就算你携款私逃，也逃不掉。”

这就是她的自信。

杜觉想到黄一帮几时几刻做了什么都被她了如指掌，心里也升不起携款私逃的念头，何况得罪一个强大的阵法师不是什么好选择。

他放下心，好奇道，“有一事我始终不明，独眼怎么能在你的手里逃出去？”

黄一帮前来砸场这件事逻辑通顺，但又含着某种巧合，黄一帮的失败好像是专门来给她送便利的。

一是送钱财，二是送威望，三是送人，心智懦弱不正的归了黄一帮，摇摆不定的跑下山，剩下的都是意志坚定义气之辈。

湛长风倒也不瞒着，“那独眼恰好是我放出去的。”

杜觉又觉不通，“那你如何肯定他会去找黄一帮，黄一帮又如何会来？”

“当然是我让他去找的黄一帮，至于黄一帮又如何会来...我一直以为天下熙攘，利字当头，谁也不会拒绝唾手可得的利益，凡人倒还好，有律法约束，而修炼者，为了一丝机缘舍命相拼只是寻常，杨解城在这方面尤甚。”

相比于顺应事情谋划破解，她更喜欢制造事故，把握整件事的走向，从而得到自己想要的结果。

黄一帮这件事，从头到尾都在她的计算之下。

杜觉深吸一口气，彻底放下心防，“我愿追随您。”

“不等解决元胡之事？”

“我相信您一定可以解决。”

——

黄一帮.地龙帮两个百人帮派的消失让奇乐坊起了不小风浪，而阵法师的出现，更像是在这风浪里投了包炸药。

那两帮的驻地早已空了，人都不知道去了哪里。

有心人去打探，又找不到源头，阵法师这存在着实似是而非。

湛长风闲然地在茶馆里听书，那十六人中有五个巅峰，十个大成，一个小成，修为是一回事儿，个人特长又是另一回事儿。

她将这些人分三类，擅长战斗的为护卫，擅长文事人际的为管事，机灵敏锐的为消息收集者。

还有那行随一就像是天生的暗探，什么消息都能探来，更重要的是，他是秋天出生的，有修炼寒鸦诀的潜质，不然她那时也不会临时起意把人放走。

历此一事，加上她的说服，行随一已经答应投效。

这三类人，又都需要经过具体训练，好在她早前就把训练内容计划好了，现在已将他们扔在秘密静僻之处集训。

发展一个组织，内部的规章制度.各个机构的运行方方面面都需完善，还要保证其可行性。

她有敛微指点，在财政生意之事上，理论还算透彻，但对于实际操作，她仍是有点顾虑的，何况她这一次要建的，并非是完全的盈利性组织，说不得她还是这个领域的开荒者。

这事也要看她自身的实力和势力，也许得过个七八年才能将她设想中的组织完全呈现出来。
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    