
　　“成，明天我开车带你们去，不过你认识那个大集在哪儿吗？”洪涛对老盖尔的这个提议倒不反对，这是中国农村很普遍的一种日常生活，但对这些外国人来说，还是很新鲜的。

　　“我和村子里的周女士约好了，她会在村子里等我们，带我们一起去。”

　　“嘿，都周女士了，老头专找老太太啊，你真的是去逛大集？”洪涛一听老盖尔的回答，直接就乐了，改用中文调侃了一下这个老头，估计他说的那位周女士也年轻不了。

　　今天的这顿午饭是在大家的参与下完成的，当几盘热气腾腾的饺子端上桌之后，洪涛觉得自己这个力气算是白费了。那几盘饺子惨不忍睹，三角的、长条、圆球的、咧嘴的，什么样都有，至少有4分之一全成了片汤。

　　洪涛只会做馅儿和擀皮，不会包饺子，王健是个吃货，啥也不会，这群人里唯一一个勉强算是会包饺子的就是刘刚了，连刘老板也玩不转。老盖尔他们几个外国人虽然不会包饺子，但是热情十分高涨，于是洪涛一个人擀皮，供他们几个人来包饺子。

　　他们的临时教练就是刘刚，在这个笨嘴拙舌的熊孩子的教导下，大家一鼓作气，包了200多个饺子，能入目的不足50个。

　　“来，把酒满上，吃饺子必须得喝两口，饺子就酒越喝越有。”刘老板包饺子不成，劝酒的功夫顶呱呱，连比划带说，把每个人面前的杯子里都倒满了酒，连艾琳也别想逃。

　　“这是我包的，我觉得外形最漂亮，你尝尝。”艾琳还真大方，从一堆异性饺子里挑出2个三角形的玩意。放到洪涛碗里，然后扑闪着大眼睛很期待的看着洪涛把饺子放到嘴里。

　　“嗯，不光外形漂亮，味道也很好，你是这个。”洪涛连嚼都没怎么嚼，咬了两口直接就吞了下去，她包的这个饺子全是皮没什么馅儿，怪不得那么有型呢，死面嘎达能煮破才是怪事，不过该鼓励还得鼓励。

　　“这是我包的。可是我觉得数量有点不对，怎么看不到几个了呢？”帕维也从盘子里夹起一个饺子。

　　真是武大郎玩夜猫子、什么人玩什么鸟！他这个饺子和他的体型极度接近，鼓着一个大肚子，里面的馅儿是别人的两倍，也不知道他是怎么把饺子皮给捏上的。

　　至于他说的数量不对的问题，洪涛指了指煮饺子的锅，剩下的全在锅里飘着呢，不过不是以饺子的形态，而是以面片和馅儿的形态。都煮烂了。

　　在加拿大的时候，老盖尔和帕维就对中餐的饺子最感兴趣，洪涛每次请他们去中餐馆吃饭，京酱肉丝和饺子都是必点的菜。在那边开中餐馆的中国人也坏。他们把饺子从主食给划到菜品里面去了，一盘饺子十多个，就算是一道菜，致使帕维这种饭量的人。从来就没吃饺子吃饱过，今天这算有生以来第一次。

　　一顿中午饭从12点多一直吃到了3点，在中国白酒强大的能量面前。外国人和中国人基本没什么区别，全是话多、吃饭慢，聊10分钟吃一口。

　　不知道大家有没有这个体验，吃饭越慢，酒量越大，估计是酒精从汗水里挥发了一部分。反正这一顿除了一个人，所有人都喝高了，还能有意识爬回房车里睡觉的不足3个人：洪涛、刘老板、王健。剩下的人全是被刘刚一个人挨个给背回去的，只留下了帕维一个人躺在天幕下的躺椅上呼呼大睡，不是刘刚不帮他，实在是弄不动。天籁小说网

　　要说刘刚这个熊孩子，又一次让洪涛刮目相看，他的酒量真是大的没底了。在饭桌上，他也不怎么聊天，只用了十多分钟就已经吃饱了，然后就端着酒杯在一边听其他聊，到了高兴的地方他就傻乐。

　　这顿饭一共干掉5瓶白酒，艾琳和老盖尔喝得最少，每人2杯酒，差不多4两。其他人喝得都差不多，只有刘刚喝得最多，你不给他倒他自己给自己倒，然后顶多3口，一杯全喝完。但是到了最后，他p事儿没有，像哈里森那个身材的人，他一猫腰扛起来就走，真不愧是刚从部队退役的。

　　洪涛意识里还清楚，但是身体已经不太听控制了，他搀着艾琳磕磕绊绊的爬回自己的二楼，往床上一趴，就什么都不知道了。

　　这一觉睡得是昏天黑地，当洪涛再次醒来的时候已经是晚上8点多，外面的天色已经全黑了。四下里静悄悄的，只有2辆房车的发动机还在用细微稳稳声低速运转，以便提供足够的电力去驱动车厢里的空调、电器运转。

　　艾琳还抱着枕头呼呼睡呢，楼下的哈里森和盖尔也都躺在床上没动静，洪涛一个人走出房车，把营地里的电灯打开，借着灯光在营地后面的草地上嘘嘘起来。这个白酒真是害人啊，喝的时候感觉不到什么，一旦酒醒，头也疼、嗓子也干，胃里还一个劲的直翻腾。

　　一边冲着草地施肥，洪涛一边仰起头看天。天上一颗星星都没有，空气中的水分含量很大，一泡尿的功夫，洪涛就能感觉到自己皮肤上有些粘糊糊的。

　　借着营地里的灯光，洪涛来到水边，检查了一下竿架上的鱼竿，除了那根上过一条鱼的海竿之外，其它的竿子都很平稳的待在竿架上，纹丝不动，看来水中的窝子还是没发起来，这到不是窝子的问题，最主要还是天气的原因。

　　此时水面上已经开始泛起一层白茫茫的雾气，俗话讲：早雾晴、晚雾阴、雾气重、雨不停。如此闷热的天气，别说水里的鱼了，就连人都懒得动，此时的鱼尤其是大个体的鱼，要不就是跑到深水里去乘凉，要不就是藏在那个角落里不爱活动，摄食已经不是它们最主要的需求，能够在这种闷热天气中少消耗氧气才是它们存活下去的根本。

　　当然了，凡事总有例外，动物的很多习性往往和人很相似，其实这句话应该反过来说，人的很多习性还留有动物的影子。比如人类在儿童时期是最活跃的，不管天气多热或者多冷，都不会影响孩子们游戏的热情。鱼也一样，虽然大体型的成年鱼不爱活动了，但是那些小个体的鱼却还依旧活跃，它们就相当于鱼类中的儿童。

　　当洪涛巡视到帕维的手竿钓位时，看到一个有意思的事情。刘老板的那根手竿已经不见了，架杆上空空如也。不过那根拴在钓箱上的失手绳却已经进入了水中，在离钓位十几米的水面上，那根手竿正静静的漂浮着，不时还微微的颤动几下。

　　“唉，忘了告诉他们了，不钓鱼的时候把鱼钩拿上来，别在水里放着。”洪涛伸手拿起失手绳，一边往回拉鱼竿，一边嘟囔着。

　　鱼钩上还有鱼，不过已经折腾得没劲了，这条鱼也不大，是个1斤多的小拐子，不着调它什么时候吃了鱼饵，结果把鱼竿也给弄下了水。带着鱼竿和失手绳游泳，显然已经超出了它的负载能力，当洪涛把它拽向岸边时，它只有鳃还在一张一合的扇动，身体的其它部位都没力气再折腾了。

　　巡视完鱼竿，洪涛返回天幕下面，先在衣服上喷了一些防蚊药水，再把水壶烧上，然后躺在躺椅上点燃一根烟。水边的蚊子并不多，不过也不是一只都没有，蚊子的多少取决于水质的好坏和周围环境的清洁度。(未完待续。。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的游钓天下更新，二百九十章 又喝多了免费阅读。https://xs.23sk.com 