    红蓝色的光芒骤然掠起，而后一个红蓝相间的气轮疯狂运转，正是九阴九阳神功。

    下一刻，九阴九阳神功传来了巨大无比的吸力，而那吸力的源头，则赫然正是两座山岳巨人。

    两座山岳巨人的精血，他们体内一切的血脉，尽数被九阴九阳神功疯狂的吸掠而来。

    只见他们的尸体之上，无数鲜血渗出，在空中凝成巨大的红色球体。

    而下一刻，红色球体开始无限凝炼，急剧收缩，最终，两个巨大足有山脉一般大小的红色球体，被凝炼成了两个人头大小的精血。

    这精血之上，散发着强横无比的血脉气息，正是巨人血脉之力。

    而后，陈枫手一招，这两滴血脉便是向着他飞快地飞了过去！

    余师中惊怒吼道：“快，快拦住他！”

    他意识到，这两滴精血有可能就是陈枫翻盘的机会。

    有几名四星武王高手赶紧向这两滴精血拦去，但是，当他们触碰到精血的时候，竟是直接被精血给凿穿了身体，发出凄厉无比的惨叫声，重重地摔落在地。

    而后，这两滴精血重重地落入陈枫身体之上。

    本来，他们来的时候速度迅捷无伦，看上去猛恶万分，几乎要把陈枫身体砸碎一般，但当落在陈枫身体上的时候，却又瞬间由极动变得极静，变得极为的轻柔，如同春风化雨，渗入陈枫体内。

    那丘陵巨人的精血只有拳头大小，而这两滴山岳巨人的精血，则是足足有人头一般大小，在量上强出了好几倍，而且在质上也是更加的纯粹高贵！

    两滴巨大的山岳巨人精血落入陈枫体内之后，立刻以极快的速度渗透进去。

    然后，强大的精血力量便是渗入陈枫四肢百骸，每一条血脉，每一个角落之中。

    瞬间，陈枫体内所有伤势，被全部清除。

    他的身体，竟是达到了巅峰状态，不，甚至比巅峰状态还要强！

    因为强横的血之力量渗透入他体内的每一个角落，陈枫体内的血脉竟是开始进化。

    他的血脉，呈现出淡淡的黄色光芒，虽然微弱，但是却璀璨而高贵！

    当一个时辰之后，这各种巨变和渗透，终于是彻底完结，而陈枫也感觉自己体内宛如有巨雷炸响一般，发出无数轰鸣！

    下一刻，陈枫便是感觉自己身体周围，红光氤氲，然后红光骤然一缩，他的血脉，直接从丘陵巨人血脉，升为了山岳巨人血脉！

    陈枫的巨人血脉，进化了！

    陈枫缓缓睁开眼睛，他握紧拳头，感受着自己身体之内那股澎湃的力量。

    然后下一刻，他一拳轰出，空虚之中有剧烈的音爆声响起。

    陈枫嘴角露出一抹喜色，光是他的肉体力量，就已经达到了整整四星武王中期之境，极为的强大！

    整个过程，余师中等人一直就在旁边傻愣愣的看着。

    不是他们不想动手，而是在整个过程之中陈枫身体表面一直被一股淡淡的红光所笼罩，他们根本就无法下手！

    陈枫微微一笑，正要说话。

    忽然，这个时候，天空之上竟是出现了一大片雷云。

    陈枫脸上立刻露出一抹笑意。

    余师中等人满脸担心，抬头看向上面：“雷云为何会出现？这是什么个情况？”

    而他话音刚落，忽然，这雷云便是飘到陈枫的正上空。

    接着，一道雷柱轰然劈落，陈枫丹田之中，一个如同人参果一般的小小人儿飞了出来，正是陈枫的元婴。

    下一刻，那小小元婴便是疯狂飞舞。

    而在他的招引之下，天雷不断轰然劈出。

    劈在陈枫身体周围，劈在陈枫身体上方，和陈枫第一次度雷劫踏入武王境的时候不一样，此时这雷劫还是颇为正常的，但也是照样比其他人的要粗大许多。

    陈枫站在这无边雷劫之中，张开双手，迎向天空，口中发出张狂的咆哮：“来啊，都来吧！我倒要看看，你这贼老天，能奈我何？”

    他的体内，巨人血脉疯狂涌动，澎湃出强大无比的力量。

    一道雷柱轰然劈落，劈在陈枫身上，陈枫体内巨人血脉一转，竟是直接将这道雷柱给化解掉。

    然后，强横无比的雷柱力量，落在陈枫身上，一般渗透入陈枫的体内。

    另外一半，则是留在了陈枫的身体表面，正确来说，应该是皮肤表面。

    这些天雷力量在陈枫体表运转，不断淬炼陈枫体表皮肤，陈枫体表皮肤，不断变的坚硬，强度变得极大，同时，开始散发出淡淡的金色光芒！

    二星武王，元婴引天雷来淬皮！

    至于另外那一半，则是彻底进入体内。

    随着这些天雷之力的渗入，陈枫体内的巨人血脉竟是被净化了那么一点点，一大堆杂质随之而出。

    陈枫脸上露出一抹狂喜之色：“原来，这天雷淬体，竟然能化解我巨人血脉之中的杂质！”

    陈枫的巨人血脉毕竟来自于外力，虽说不断提升，无限升级，但是也会有着非常多的杂质存在其中。

    这杂质，不但影响巨人血脉的威力，而且有可能会导致其以后无法升级。

    但现在，这天雷淬体却是解决了这一难题。

    陈枫哈哈大笑，天雷不断落下，陈枫怡然不惧，反而是故意将其引入体内。

    他体内的巨人血脉疯狂流转，不断的提升精纯程度！

    同时，经过了这一层之后，雷柱也从极度狂暴变成了温和之极，此时，陈枫丹田中九阴九阳神功一转，巨大吸力传来，就把这些雷电力量吸入到了丹田之中。

    雷电力量化作一个个雷球，落在丹田里面，那雷电光龙发出欢愉的大笑，张开大口，不断将雷球吞入口中。

    雷电光龙的体型，开始缓缓变大。

    看到这一幕，余师中等人已经完全惊呆了。

    “陈枫，陈枫他竟然是在突破？他在突破入下一个境界？”

    “老天爷，哪有这个时候突破的呀？这陈枫也太强了吧？”

    而且，他们都想到了一个恐怖的可能，你看看我，我看看你，脸上都是露出一抹惊惧之色。

