    夜幕降临，官家宵禁，让灵丘县的年味淡了几分，大街小巷没有百姓驻足，偶尔有官兵持着枪弓大步行过，铠甲摩擦发出‘哗哗—’的响声。

    客栈二楼的房间里，许不令坐在桌前，借着油灯看着舆图，挑选合适的路线，尽快赶往太原。夜莺对小麻雀爱不释手，大冬天的陪着小麻雀趴在房顶上当岗哨，一人一鸟从背影看去颇为温馨。

    钟离玖玖安抚好徒弟后，从房间出来，回到屋里取了跌打伤药，放在托盘里，来到许不令的房间。

    被徒弟训了一顿，钟离玖玖情绪比较低落，原本妩媚动人的双眸，带着几分委屈，闷闷不乐的进了屋，把托盘放下后，并排排坐在许不令旁边，盯着油灯，默然不语。

    冬夜光线较暗，昏黄灯火映在羊脂玉般的脸颊上，晶莹粉腻，樱红檀口勾出个‘姐姐不高兴’的弧度，鼓囊囊的衣襟随着呼吸轻轻起伏，虽然没有言语，但‘还不快来哄哄姐姐’的意思展露无疑。

    许不令放下毛笔，侧目看了两眼，移到跟前紧紧贴着，搂住了她的肩膀，把脸儿转过来面向自己：

    “娘子，楚楚说重话了？”

    钟离玖玖象征性的扭了扭肩膀，不敢和徒弟顶嘴，当着相公总不能再委屈吧啦，她眉宇间硬气了几分，瞪着许不令：

    “死小子，你给我个明白话，我以后到底是老几？”

    问这个，显然是方才楚楚的冷嘲热讽，刺激到了钟离玖玖痛处了。白给也罢，好歹和宁玉合平起平坐，可万一许不令这没良心的，回了肃州让她继续伺候一大帮‘姐姐’，或者干脆让她当奶娘，给宁玉合奶孩子，这还得了？

    许不令笑容温和，直视钟离玖玖的双眸，微微凑近了几分，嘟嘴。

    钟离玖玖可不是好糊弄的小媳妇，抬手就把许不令的脸转开：

    “你别想岔开话题，姐姐我为了你，遭了这么大的罪不说，还里外不是人，你不给我个说法，我……我就不让你碰了。”

    许不令略显无奈，搂紧了几分：“在我眼中都是一样的，哪有什么高低之分，别瞎想……”

    钟离玖玖满眼不信：“那我和你姨掉水里，你先救谁？”

    “你会武艺……”

    “你—”

    钟离玖玖瞪着眼睛，差点气哭，跺了跺绣鞋：

    “好吧好吧，你们都欺负我，我……我本事大活该是吧？我治不了楚楚，还治不了你了……”说着便拿出银针要戳许不令。

    许不令握住钟离玖玖的手腕，和颜悦色：“好啦好啦，怎么和小丫头似得……”

    “你嫌我老？！”

    ？？！

    许不令表情一僵，微微摊开手：“娘子，你再这样，我动家法了。”

    钟离玖玖抬手就在许不令胳膊上掐了几下，气势汹汹：

    “怎么？你还想打姐姐？我什么都给你了，发发小脾气你都受不了？来吧来吧，你打死我得了，反正相公不疼徒弟不爱的，活着也没意思……”

    许不令头皮发麻，只得捂住嘴，用力闷咳了几声，脸都咳红了。

    钟离玖玖叉着小腰的动作一僵，连忙停下了话语，扶住许不令的胳膊：

    “你怎么了？”

    “没什么，在平谷和司徒岳烬、陈道子遇上，被打了几下狠的，娘子无需担心。”

    钟离玖玖眼神微惊，连忙握住许不令的手腕查看——有点岔气，除此之外好像没什么问题……

    许不令摁住放在手腕上的小手，略显虚弱的道：

    “外伤，不是内伤，号脉看不出什么。”

    医道讲究‘望闻问切’，光切脉确实不够。

    钟离玖玖也顾不得发牢骚，扶着许不令站起身来，在床边坐下，然后拿过来疗伤的药物，紧张道：

    “伤哪儿了？”

    许不令坐在床边，随手摸了摸腿的内侧：

    “中了司徒岳烬一下，你给看看。”

    “嘶——”

    钟离玖玖瞧见许不令拍的地方，脸色便是一白。

    许不令随手拍的地方可是人腿上的大动脉，被司徒岳烬几十斤的九环刀砍一下，现在还能活着都算是奇迹。

    钟离玖玖不敢大意，在许不令面前跪坐着，视线与腰齐平，解开了许不令的腰带，动作小心翼翼，生怕触及伤口。

    许不令居高临下，看着跪坐在面前的如花美眷，这个视角很让人遐想连篇，他眼神显出几分笑意，却没有出声。

    片刻后……

    “哪儿受伤了？没瞧见呀……”

    “都肿了，你仔细看……”

    许不令左手穿过玖玖耳边的秀发，扶着她的后颈，轻轻按了下。

    “呀——”

    正在仔细打量的钟离玖玖一个趔趄，额头撞到什么东西，反应过来后，双眸便显出难以言喻的羞愤，一拳头锤了过去，起身就要往出走。

    许不令倒抽一口凉气，忍痛拉住玖玖的手腕拽了回来，倒在了被褥上，嘴角含笑：“娘子，你可是大夫，怎么能见死不救……”

    “呸—你给我滚……”

    钟离玖玖脸色涨红，背对着许不令被紧紧搂着，只能用力掰许不令的手指，羞怒道：“放开我，你这没良心的，有你这样的嘛？你放开我……”

    许不令单手制住媳妇，把被褥拉过来盖在了二人身上，抬手转过钟离玖玖的脸颊：“好啦好啦，大晚上的，把楚楚和清夜吵醒，待会儿难堪的还是你。”

    “你——”

    钟离玖玖听见这话，顿时怂了，眼神又是恼火又是委屈，狠狠在许不令胳膊上掐了下：“你这混人，刚吃个大亏还不长记性？万一又被逮住，我还怎么做人？”

    许不令紧紧贴着，被子裹紧了几分：“都已经露馅了，还有什么好怕的，破罐子破摔……”

    “你才是破罐子，你会不会说话？”

    “你再凶试试，不听相公话是吧？”

    “你……”

    钟离玖玖脸色红的发紫，声音很小的反抗，却无可奈何，最后只能换上了柔弱模样：“相公，算了，我……我来月事了……”

    许不令眼前一亮：“那正好，教教你别的……”

    ？？

    钟离玖玖稍微茫然了下，便反应过来，连忙扭动挣扎：“不行不行……我说着玩的，记错日子了……哎呀，你怎么这么烦人，就不能先说说话？”

    许不令手上动作一顿，见媳妇放弃反抗了，点了点头，搂紧了几分：“好，先说说话。”

    钟离玖玖稍微松了口气，沉默了下，主动缩在了许不令怀里：

    “许不令，你这几天，是怎么劝楚楚的？楚楚倒是没和我闹别扭，但明显不亲近我了，我问她是不是喜欢你，她说不是，可我对她最是了解，肯定藏着话没说……”

    许不令脸颊贴着如云秀发，轻声一叹：“楚楚在路上的时候，说喜欢我来着……”

    “啊？！”

    “最后又说不喜欢了，和我划清界限，看模样是不想影响你和我的关系……”

    钟离玖玖听见这话，心里自然多了几分愧疚，偏过头来：“那我岂不是成了抢徒弟男人的女人，这怎么行……”

    “要不，先这么将就着，等以后再说？”

    “将就个什么呀。”钟离玖玖翻了个身，和许不令面对面：“你是怎么想的？你一个大男人，惹了事总得有点担当吧？”

    许不令眨了眨眼睛：“我想……嗯……”

    钟离玖玖柳眉微皱，抬手就在许不令肩膀上打了下：

    “你想得美。你把我们师徒全吃了，以后我和楚楚该怎么称呼，我叫她妹妹，她叫我师父？传出去我还怎么做人？要是没露馅，大不了我和宁玉合一样躲在后面就是了，现在都露馅了，你让我怎么接受？我是看着楚楚长大的，把她当闺女……”

    “我没想通吃……”

    钟离玖玖听见这话，更恼火了：“你是不是人？楚楚性子本来就敏感的很，说喜欢你肯定是喜欢你，最后说不喜欢只是为我着想罢了。你都把楚楚勾搭了，还想不负责？你怎么这么没良心…？”

    许不令满脑袋问号：“那……那我把你休了？”

    “……”

    钟离玖玖话语一顿，继而连忙摇头：“不行……你都把姐姐我这样了，凭什么休我？……反正你是男人，你得想办法。”

    ？？

    许不令沉默良久，点了点头：“好，我慢慢想办法，先睡觉吧，明早还得启程赶去太原。”

    钟离玖玖也知道自己在无理取闹，可她现在除了无理取闹还能作甚？根本就是个死局。

    眼见无计可施，钟离玖玖也只能幽幽叹了一声，认命的闭上眼睛：

    “睡吧睡吧，你快点，我早些回房，不然被发现，又要被楚楚训……”

    许不令躺在被窝里没动弹，略显疲惫的道：“在外面打打杀杀好几天，有点累，不怎么想动。”

    钟离玖玖睁开眼帘，有些古怪的瞄了许不令一眼。本想顺势起身回房，可不知为什么，觉得被子外面凉飕飕的有点冷，不太想动。她迟疑了下：

    “你刚才不是劲儿挺大的嘛？真累了？”

    “嗯。”

    “……，真是服了你了，还武魁……”

    窸窸窣窣，灯火熄灭，房间中稍微安静片刻，便又有似哼似吟的低喃响起……

