    就在这一瞬间，天空之上那无尽的星空内。却是出现了一道道长虹，这些长虹速度飞快，此刻刹那来临，一个个毫不犹豫冲入撕开的天空，直接进入到了妖灵之地内。

    带头者正是那全身仙气缭绕的仙人！在他的身后，更是有众多仙人杀入而来，在这仙人身后修真联盟来临的大量修士，更是瞬息间就环绕四周。

    对于修真联盟来说，无论是四圣宗，还是天运子，亦或者是古魔塔珈，全部都是敌人！即便是这些仙人，也绝对不想青霖苏醒，相比之下，他们倒更希望古魔占据。

    只是，这古魔，他们也是必须要抹杀之人！

    青霖当年的赫赫威名，足以让这些残存至今的仙人为之心神震撼，即便是那带头的仙君，昔日在青霖面前，也是极为恭敬。丝毫不敢有半点逆意。

    但眼下，这群仙人在修真联盟的供奉下，更是纵横了无数年，若是让他们再次回到当年的一幕，没有任何人会放弃。

    如此，这青霖，绝不能醒！古魔，必须要死！

    “摆阵！”几乎在冲入妖灵之地的瞬间，那当年的仙君立刻大吼一声，顿时那些跟随众仙人而来的联盟修士，迅速各自掐诀，刹那间就有无尽天地之力弥漫，竟然化作了九把光芒万丈的大剑！

    这九把大剑竖立在天空之上，把百里之内团团包围。

    “炼道！”无数联盟修士，在这一瞬间，齐声大喝，这声音回荡天地，如同雷鸣，顿时就使得这阵法疯狂的开启，一时之间，这百里内天地，竟然笼罩在了一片无尽的剑光之中。

    还有那众多的仙人，更是一冲而出，直奔下方众人而去，其中绝大部分，都是直奔古魔与昆虚之境老者所在的黑雾。

    还有一些直奔天运子！

    一时之间，此刻立刻陷入一片混乱之中。

    但就在这混乱的刹那。王林的双目内青光滔天而起，前方被天运子掀起的大地轰然碎裂，更有一道道青光弥漫在其内，顺着高耸的大地直接向上穿透。

    随着青光的穿透，这大地层层崩溃，几乎刹那，就化作了一片废墟，浓浓的尘土弥漫，其上的众人更是离开散开。

    王林身子一跃而起，直奔前方天运子而去。

    修真联盟的突然出现，王林的神通骤然而起，这一幕幕立刻引起了天运子的注意，更是让他的面色极为阴沉，此刻手中三叉戟一扫，甩开了木冰眉的纠缠，喝到：“你既找死，老夫就成全你！”

    木冰眉犹豫了一下，正要上前，但就在这时，王林那冰冷的声音回荡：“不需你助！！之前的丹药，王某想尽一切方法必定数倍还你！救命之恩。也定有机会数倍偿还！！”

    木冰眉的面色立刻苍白，沉默中后退，咬着下唇，甚至有鲜血流下，她怔怔的望着王林，大声喊道：“我要见他！！！”声音透出一股心酸，这就是她心中那最渴望的念头，回荡她心神无数年，始终存在的复杂。

    这个“他”，外人谁也无法知晓，更绝然不会听懂，但王林却是身子一震，他如何不懂，这个他……就是王平！

    不提王平刀倒罢，提了王平，王林的心如刀割，那种痛，若非亲身经历，根本就无法体会其内的万一！

    “你没资格！！”王林心中刺痛，直奔天运子而去。

    木冰眉惨笑，想要再说些什么，但却说不出任何话语，此刻修真联盟的众仙人临近，木冰眉抬头盯着那些仙人，眼中露出寒芒。

    她一心复杂的心绪所产生的怒气，立刻宣泄在了这些仙人身上，她身子一晃，手中短剑顿时奔雷而出，直奔那些仙人而去。

    她这里暂且不说。王林身子飞起直奔天运子，此刻的他，右目青光如同一个青色的太阳，把这天地间一切全部照耀在内，使得他全身立刻充满了一股无法形容的威严。

    天运子手持三叉戟，在这一刻竟然有了心惊之感，那青光在他看来，蕴含了一股他看不透的神通。

    “这是……”

    “天运子，你我之战，还没有结束！”王林低吼一声，右目青光骤然闪烁下，青光盾从其内飞出，这青光盾本已经碎裂，但此刻却是融合在一起，出现后竟然立刻轰的一声，化作了无数青色的晶点，向着四周消散开来。

    在这一瞬间，天运子心神巨震，一股莫名的危机，刹那弥漫心神，这种危机他这一生很是罕见，但此刻这危机之强，却是让他倒吸口气。更是毫不犹豫的左手在眉心狠狠地一撕！

    顿时其眉心的第二道封印，立刻便被他生生的撕裂开了一半！

    他尚未来得及完全撕开，立刻一只庞大无比的手掌从天忽然降临，其速之快，无法想象，这手掌握拳，轰然就直接落下，砸在了天运子的身上。

    轰轰之声不断地回荡，大地剧烈的颤抖，那拳头收回后，立刻又有一双大脚落下。轰的一声再次落在地面。

    与此同时，这妖灵之地外的星空，骤然间出现了无法想象的变化，只见这星空内轰隆隆的巨响疯狂的回荡，更是如同一个巨大的漩涡，迅速的旋转。

    这漩涡之大，无边无际，一切漩涡内的星球，竟然也被包裹在内，随之旋转，在这漩涡内，一幕幕仿若真实的景物，骤然间一一出现。

    那是一座座拔地而起的磅礴建筑，这些建筑极为简单，可却有一股粗犷的沧桑气息回荡，那是一片大地，一片血色的大地，在无边无际的磅礴建筑中，似乎整个天地都已经不存在，唯有那一个个支撑天地的建筑。

    就在这时，一只庞大的脚从天而降，轰的一声踏在了这大地之上，脚落，立刻这大地出现了碎裂，传出轰隆隆的巨响回荡。

    那脚落之处，正是一座建筑之上，但这建筑却是轰然间就崩溃，成为了废墟，与此同时，一声惊天动地，传遍星空的怒吼，从虚无之中蓦然间传出。

    那庞大的漩涡内，一幕幕极为真实的场景中，只见在那大地上，那只脚的主人，赫然就是一个身高约万丈的巨人！

    那是一个古神！是一个八星古神！

    若仅仅如此，尚还不会太过震撼。但，在那八星古神身旁，竟然有近百个身体同样庞大无比的巨人！

    这上百个巨人，赫然，全部都是八星古神！！

    更远处，还有一个更加庞大的身影，八星古神在其身边，根本就无法相比，就如同蚂蚁与巨像一般，但即便是这种形容，也丝毫不足以表露出这庞大身影的高度！

    更远处，妖气滔天，却是一个个古妖踏在天地之中，那无尽的妖气充斥天地，更有一声声咆哮与呐喊回荡。

    在远处，则是魔气惊天动地，一个个古魔带着嗜血的目光，疯狂的冲击而来！

    这，赫然就是古之三族的大战！

    地面上，更有无数仿若炼气士一般的存在，但这些人，却是远远的超过炼气士的强大，他们以族落为核心，眉心之上有种各种生命印记与图腾，展开了疯狂的厮杀！

    这片战场，实在是太大，星域漩涡内展露的，只不过是其中的一角！

    在这星空内，妖灵之地的所有人，此刻全部蓦然间发现，妖灵之地，没了……

    眼前的一切，全部都消失无影，而他们，则是出现在了这战场之中，四周那一幕幕，真实的让人可怕！

    但显然，还是有人不信这一切，只认为是虚幻，修真联盟一个仙人，尽管震惊，但眼中却是露出不屑，  眼看脚下的大地突然出现了一片暗影，抬头间，却是一个古神的右脚抬起，向着下方狠狠地塌下。

    他根本就没有闪躲，瞬息间，那右脚轰然落下，大地顿时颤抖更为剧烈，脚步抬起后，那仙人已然不存在了，只有一片成为了肉泥的血肉，其元神，更是崩溃！！

    这一幕，顿时就使得四周所有人倒吸口气，就在这时，前方昏暗的天地中，一头长约千丈的巨大飞鸟，带着狰狞的嘶鸣，呼啸而过。

    轰隆隆的音爆骤然而起，那飞鸟翅膀伸开，如同锋刃，横扫中天空那些组成阵法的联盟修士，立刻就有数百人身体顿时一分为二，惨叫之声骤然而起，鲜血弥漫……

    “梦……梦回远古！！”古魔与昆虚老者还有那仙君以及众人仙人的打斗，立刻停了下来，呆呆的望着这一切。

    尤其是古魔塔珈，在看到四周这一幕幕后，双眼内竟然露出了恐惧。

    “远古！！莫非这是远古战场？”那昆虚老者倒吸口气。

    这，就是王林青光盾内，那八星古神留下的保命神通，能被八星古神用作保命的神通，绝非简单！

    古神一梦，梦回远古！

    而此刻，大地的颤抖更为剧烈，却是那近百个古神，踏在大地，迈开脚步，向着众人所在之处，轰轰的踏步迈来！

    而那古魔一族与古妖一族，同样嘶吼中疯狂的临近，似乎在众人所在之地为交战的中心！

    而那近百古神身后，那无法形容的巨大身影，同样抬起脚步……