    第69章 天恒呼吸法   

    南岚异能学院。

    

    林毅昨天睡了个好觉，醒来就直接去了学校。

    

    比起执行任务时的紧张刺激，这种平静宁和的感觉才是人过的日子。

    

    也不知道沈冷每天都在经历什么样的事情。

    

    她似乎早就已经习惯了在敌人面前演戏的这种事情。

    

    总有一天，他也会踏上这条路。

    

    目前，好好享受城内的美好生活吧。

    

    “林毅！我的铁子！你可算回来了啊，那天你去那了啊？”

    赵金宝屁颠屁颠的跑到他面前。

    

    林毅对他挑了挑眉，随后说道，“学姐的感知学的怎么样了？

    训练室空出来没有？”

    

    赵金宝点点头，“嗯，她已经学会感知了，并且似乎已经达到了你当时的训练水准哦，候指导还跟我说，等你回来之后，开始指导我们三个训练呢，我们现在就去训练室吧？”

    

    候指导能教的东西十分有限，他自己本身也有需要训练的技术，例如天恒决。

    

    比起这个，林毅更在乎玲珑山第一的奖励。

    

    侯文怡身为一年级A班的班主任，应该替他把奖励拿了吧？

    

    “嗯，走吧，去训练室。”

    

    林毅说完，率先朝前走去。

    

    异能中心二楼训练室。

    

    林毅推开了训练室的大门。

    

    侯文怡和唐斩柔大小美女同时回头看来。

    

    两女顿时跟着一笑，异口同声的说道，“林毅。”

    

    林毅点点头，朝着训练室内走去，“候指导，斩柔学姐。”

    

    赵金宝一脸闷闷不乐的说道，“候指导，斩柔学姐，我不是也来了嘛，你们怎么不叫我的名字啊？”

    

    侯文怡忍不住笑道，“你这懒鬼，要是训练有现在这么积极就好了。”

    

    赵金宝才来没几天啊，怎么就被侯文怡称之为懒鬼了？

    

    林毅无奈的摇了摇头，随后对着侯文怡问道，“候指导，玲珑山第一的奖励……”   

    侯文怡微微一笑，说道，“我代你领了呢，十瓶玄境营养液，给你。”

    

    侯文怡将十瓶玄境营养液递给了林毅。

    

    林毅接过之后，悄无声息的放入了空间戒指内。

    

    唐斩柔走到林毅跟前，说道，“林毅，我学会了感知了呢，虽然用了一个多月的时间，万幸总算是学会了。”

    

    林毅微微一笑，说道，“那恭喜学姐你了。”

    

    候指导这时说道，“好了，既然人都到齐了，那就开始训练吧，先从赵金宝你开始。”

    

    赵金宝顿时一脸认真，“候指导，今天我一定努力坚持到最后！说吧，我先做什么？”

    

    候指导微微一笑，“去操场先跑个五圈，之后在来找我。”

    

    赵金宝闻言，一脸震惊，“去操场跑五圈？

    这是什么训练？

    那我岂不是不能和林毅他们一起训练了？”

    

    候指导一脸惊愕，“你现在的水准和林毅比差远了，你怎么可能跟得上他的训练呢？”

    

    赵金宝一脸无奈的叹了口气，依依不舍的看了一眼唐斩柔，随后说道，“那好吧，我去操场……”   

    赵金宝离开之后，候指导一脸无奈的叹了口气，“金宝的能力很特殊，可是想要将他的能力在实战中发挥出来，或许有点难，林毅，校长好像给了你一个很大的难题呢。”

    

    林毅点点头，随后说道，“我只是义务帮忙而已，最后能变成怎么样，我也无法给出一个明确的答案，但赵金宝目前最需要的的确是体术上的训练，他的体力太差了。”

    

    侯文怡轻笑道，“不说他了，说实在的，我能教你的东西已经都教给你了，斩柔也是，你们两个的训练方向都差不多，如果非要说缺点的话，那就是横练方面了。

    

    横练的话……”   

    林毅这时说道，“候指导，我知道怎么训练我自己，我只需要一个安静的角落就可以了，你继续指导斩柔学姐吧。”

    

    侯文怡微微一愣，“哦？

    你打算在角落做什么训练？”

    

    林毅如是说道，“我答应过那个人，不能说出来，非常抱歉。”

    

    候指导脸色微变，林毅前段时间去了一趟红叶军区，似乎是去执行什么任务去了。

    

    红叶军区的人竟然指导他训练了？

    

    谁？

    

    红叶军区没几个像样的指导员，记得沈家那个丫头似乎在红叶军区，而且也正是跟林毅一起去执行任务的搭档。

    

    两个人执行的任务属于机密，她也没办法探听，但应该是圆满完成了。

    

    林毅去了角落，正对着墙壁，开始进入天恒呼吸法的训练。

    

    唐斩柔看着林毅的背影，悄声道，“感觉林毅好努力呢，我都被他感染了，对了，指导，我接下来进行什么训练呢？”

    

    侯文怡微微一笑，说道，“你老爸让我全面训练你，你的体术和感知都已经掌握的差不多了，这些都是成长形的技巧，你以后慢慢提升就可以了。

    

    唯一还需要训练的，就是你身为元素异能者的全身元素化了，这个我教不了你，你只能自己顿悟，尝试和自己的异能沟通，对话，然后……”   

    林毅虽说在修炼天恒呼吸法，但他并不是聋了。

    

    元素异能者当中有一种名叫全身元素化的能力。

    

    这种能力可以让元素异能者全身元素化，使其刀枪不入，水火不侵，堪称无比的存在。

    

    但……   

    总应该有办法伤害到全身元素化的异能者吧？

    

    他不是元素异能者，那就只能在体术横练上多下功夫了。

    

    可他总有一天会遇到全身元素化的异能者的。

    

    等他先把目前的天恒呼吸法，以及天罡御体术学成之后，在去了解全身元素化吧！   

    林毅的呼吸十分的轻缓，没过一会他就剧烈的咳嗽了起来。

    

    候指导脸色微变，转头朝着林毅的方向看去，心道，“这家伙在干什么？

    怎么突然咳嗽了起来？

    按照他目前的身体素质，应该不会感冒才对？”

    

    林毅重新调整呼吸，随后开始继续进入天恒呼吸法的训练当中。

    

    简单来说，天恒呼吸法并不是什么技巧，而是一种改变器官呼吸运行作用的一种方法！   

    当他的身体完全适应了这种呼吸方式之后，以后他的每一次呼吸，都将是天恒呼吸法！   

    

    

