    对于李望仙这句圣子神子都打不过他的话，大胡子几人第一时间不是凝重以对。

    而是对视了一眼后，都感觉这娃如果不是自己脑壳有问题的话，便肯定是被别人给忽悠惨了，以为自己真有大帝之资，可以轻易的逆行伐仙。

    不同境界间，实力差距非常大，就像登天梯，上一步为“仙”，退一步为“凡”，绝对压制下境界者。

    而若有人能以凡胜仙，便称之逆行伐仙，亦称之为“禁”，越一个小境界便是一禁。

    而他们几人中，大胡子已经是四极四重天圆满的强者了，足足高了李望仙四个小境界，这要是都能逆伐成功，那才真是见鬼了呢。

    “下手轻点吧！”大胡子叹息一声后道。

    这娃有点可怜，但生意还是要做的。

    “知道了，老大。”另外三人大声回道。

    而后便同时祭出了他们的器朝着李望仙压来。

    有银光腾腾，化作一道白色的匹炼有若闪电般迅疾破空而来，那是一口银白飞剑在出击，还有金光滔滔不绝若一片大海一般覆压而下，那竟是一口黄澄澄的葫芦在吞吐神光，还有一口碧绿的神铃在摇动神音，摄神镇魄。

    他们终究都是此中老手，虽然心里不觉得会有什么意外，但出手时依然会全力以赴，断绝一切意外。

    “咤”

    对此，李望仙只是双手背负于身后，而后口中发出一声道喝。

    有无量神能自他口中冲出，化作接天连地的道波淹没十方天穹，覆盖而来。

    这是他前两日与李父交手时有所感悟出来的，毕竟出门在外，还是能不用太阳真经的绝学还是尽量不用的好。

    但这一手在四极中也堪称绝世可怕了，可以清晰的看到了道波汹涌间，与天地共鸣，与大道同脉动，景象骇人无比，宛若在开天辟地般。

    “噗噗噗”

    三件少见的灵宝在一瞬间便被震的爆碎，在天穹中炸开，且道音不绝向出手的三人席卷而过。

    三人变色，一瞬间从苦海中冲出道道神光，祭出一件件灵宝护住已身，但都无用，在道波中一个接一个的粉碎，还是一旁没有出手的大胡子见状赶忙祭出了一件罕见的重器，一口缭绕着佛光的宝轮才护住了他们的性命。

    但绕是如此，也是一个个被震的大口咳血，骨头都不知道断了多少根。

    “错误预估了你们的能力，没把握好力度，下手重了点！”

    白衣猎猎中，那个背负着双手的少年在轻声自语道。

    大胡子几人脸色剧变，惊骇不已，从这位的话语中不难听出，对方已经留手了，可绕是如此，他们也是被打的差点惨死。

    要知道，对方只是口中发出了一声道喝而已啊！

    “他真是道宫修为吗？这般挥动大道，起码是四极境的圣子级人物吧！”

    “真是见鬼了，今天踢到铁板了这回。”

    几人心中不宁，强烈怀疑自己点背遇到了某个出来历练的大教圣子。

    大胡子更是一叹。“今日这是恶业终于找上门了吗？”

    李望仙对几人的反应不置可否，只是一个劲的盯着大胡子手中缭绕着佛光的宝轮看。

    “一件罕见的重器！圣主级还是王者级？”

    他在猜测，有些拿捏不准，王者级的话没有那种浩瀚的威能，但若只是圣主级的兵器的话，在大胡子手中不可能让他生出危险的感觉才对。

    “大叔，你是想要破财消灾呢？还是要点血光之灾呢？”李望仙此时盯着那口宝轮对着大胡子说道。

    意思已经相当明显了，这是要反打劫了。

    大胡子此时心情很是糟糕，生动的诠释了什么叫做嘴角含着苦笑，遇上了恶业，而且这恶业还挺贪婪，最恶劣的是还不忘趁机调侃一下他。

    “其实，我们可以商量一下的。”大胡子服软，但试图保住手中的宝轮。

    “这一次是我们不对，冒犯了圣子，我们愿出三千斤源赔罪。”

    此时，大胡子几人已经是在心中把李望仙当成了某一个古教或世家的杰出传人，甚至圣子了，因为雷城特色雷域的缘故，这里并不缺少前来磨砺的圣子级人物。

    既然被他们倒霉的碰上了，那也只能认栽了，报复是不可能的，先不先说打不打的过问题，就是打赢了，只会招来更恐怖的老的来。

    甚至大胡子现在都怀疑，这附近就有这个圣子的护道者在看着这一切呢。

    “谁能想到一个圣子会穿的这么朴素呢。”

    旁边的几人心中很想骂点什么，但现在却还不敢，只能眼巴巴的看着大胡子和对方交涉。

    “三千斤源，还挺富的，看来大叔之前“生意”挺兴隆啊！”李望仙饶有兴致的回答道。

    “完了，胃口很大，轻易不能善了。”

    大胡子几人变色，很明显，这三千源满足不了李望仙的胃口。

    果然，很快李望仙就淡淡的说道：“我看你这口宝轮就挺不错的。”

    大胡子心中一沉，对方很明显真看出了宝轮的不凡之处，不愿放过，这是最糟糕的局面了，不过他还是试图补救一下。

    “圣子说笑了，不过是山野散修胡乱铸造的兵器而已，与圣地的高人所炼的“圣器”相差甚远，怎么能当圣子一声不错呢。”

    李望仙嗤笑，当世那还有人能炼圣兵，很明显对方是在拍他马屁，试图给他戴上高帽，想保住他那一口宝轮。

    看他不为所动地样子，大胡子一咬牙，再次加大了筹码。

    “既然圣子觉得三千斤源不够，我等愿再奉上三株千年灵药，一方紫劫雷金，只求圣子能原谅则个。”

    “再加上你那口宝轮，此事一笔勾销。”李望仙对他们的感官倒也不坏，但那口宝轮却是不能错过，毕竟若是王者兵的话，目前太阳教都没有，就是圣主兵也缺啊！

    “他这么穷的圣子也是少见了，一点也没有圣子级人物应有的装备和排场，不然怎么会被劫匪盯上呢？”

    李望仙心中暗暗腹诽着。

    而另一旁的大胡子闻言，心中一横，大叫一声圣子得罪了后，便祭出了他手中的宝轮。

    没办法，此宝对他们来说太过重要，绝不能有失，哪怕此时暗中有护道者在盯着，也要试着一搏。

