一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    姜永羽在和恒彦林商量了片刻，得知了他的父亲，暂时是不会有任何事情后，在才微微松了一口气，随后是与恒彦林有说有笑起来。

    这会儿的时间，也已经是临近下午了，眼见是到了晚餐的时间，那将永羽是直接吩咐起厨师们用心一点做一些晚餐起来，想要好好招待恒彦林一番。

    恒彦林对于这个，倒是没有在意的，两人闲聊的时候，那个林管家在这个时候，却是匆匆忙忙的跑了进来，然后跑到姜永羽身旁，低声说道。

    “家主，妙素小姐回来了。”

    林管家的语气之中，满是不可思议的语气，所以是连说话的时候，犹自是有着一丝不可置信的神色，蕴含在其中，姜妙素在离开家中多年后，都是从来没有回来过，但是没有想到，在今天却是回来了。

    大概是因为老爷病倒的原因，才让她直接回来的吧。

    “什么，妙素她回来了？”

    听到这话，那姜永羽在这个时候，脸色蓦然是变得惊喜无比，对着那管家便是急切的询问道，那管家闻言，直接是点了点头，示意他并没有听错。

    “既然回来了，那你怎么不把她带过来，还跑来汇报做什么。”

    姜永羽有些恼怒的看了一眼那林管家，随后便是直接摆了摆手，“算了，我自己出去接一下她吧，都已经是好久没有见到我这个妹妹了。”

    “不用大哥来接了，我自己进来了。”

    就在姜永羽话刚落，从那门口直接是传来一道声音，随后便是一个打扮颇为时尚的女子，直接是从那门口从了进来，眼神也是颇为有些复杂的看着那姜永羽。

    “妹妹回来了，回来了就好，回来就好啊！”

    那姜永羽看着姜妙素，眼神闪烁着莫名的情绪，原本是一直稳重无比的姜永羽，在这个时候，情绪也是变得异常激动起来。

    那姜妙素听着这话，看着面前的姜永羽，随后是轻轻点了点头，然后眼神之中，也是有着莫名的神色蕴含在其中，紧随着，便是拉了拉跟在一旁，显得是有些好奇的姜千曼到。

    “叫舅父。”

    姜千曼被自己母亲这么一提醒，有些好奇的看了一眼那姜永羽，随后是小声叫道，“舅父。”

    “哎！”

    听到姜千曼这叫声，姜永羽顿时是无比开心的应了一声，然后看了看两人，忽然间是想到了，然后是神色变得有些紧张起来。

    “之前好像是听说，你们在路上出了什么事情，没事吧？”

    从恒彦林电话中传出的爆炸声，可是无比的巨大的，连他都是听的清清楚楚，眼下虽然是见着两人都是没有什么事情，但依旧是有些担忧的询问道。

    “没事，我们两人在车祸发生的时候，已经是把车子停在了一旁，所以是没有什么事情。”

    姜妙素听到这话，眼神之中依旧是闪烁着一抹惊惧，随后是摇了摇头说道，说这话的时候，她的眼睛不由的飘了一眼恒彦林。

    她到现在都是记得，恒彦林在姜千曼生日的那天晚上，与她说的话，提着姜千曼求情，说是有危险的话，那玉牌是会保护她一下的。

    当时她确实是有些相信恒彦林了，但是在她的理解中，这玉牌就是相当于保平安的东西，等于是冥冥之中，会将一些祸事给消除一般。但是哪里知道，这东西的作用，是在遇到危险的时候，会主动警示的，真要这么说来，这玉牌的能力，也实在是厉害了，若是其他的一些富商知道有这么一个东西的话，怕是买上一百个，都是不会嫌多的

    。

    “没事就好，没事就好。”

    听着那姜妙素说着自己没事，那姜永羽在这个时候，也是微微松了一口气，随后是有些埋怨一般，对着那姜妙素开口说道。

    “你说你，回来一趟也不和我说一声，你直接坐飞机飞回来不好吗？到了机场，我可以直接吩咐人去接你。”

    姜妙素闻言，却是直接是微微一笑，随后是摇了摇头，也没有说什么，见姜妙素这样，那姜永羽在这个时候，也是微微叹了一口气，随后也是不在说些什么了。

    姜千曼在一旁，老早就是注意到了坐在一旁的恒彦林，有些奇怪恒彦林为什么在这里，不过见着两人说话，也就乖巧的站在一旁。

    艳霞姐见到两人都是沉默了下来，姜千曼便是直接跑到了恒彦林身旁，然后将胸前的玉牌给淘了出来，有些难过的对着恒彦林开口说道。

    “恒大哥你看，这玉牌不知道为什么，从前阵子开始，就不断的有裂纹出现在里面了，而且越来越多的样子，在这样下去，这块玉牌估计在过一段时间，就要全部碎开来了。”

    姜千曼嘟着嘴，显得是极为的不开心，这玉牌可是恒彦林送给她的，结果却是这么不明不白的裂开了这么多裂纹，而且，这玉牌戴起来的时候，可是非常的好看。

    以前是从来没有佩戴这种东西习惯的姜千曼，对于这个玉牌，也是喜爱无比的，所以眼见这玉牌就要碎成这般模样，自然是心疼加伤心。

    恒彦林听着姜千曼的话，直接是伸手接过那玉牌，随后是放在手中，微微感受了一番，随即眉头微微一挑，与他想的是一样的。

    这个玉牌带在姜千曼身上的时候，那改变气运的东西，一直是在侵扰着姜千曼与姜妙素，不过由于是有着玉牌的存在，而姜妙素与姜千曼又是血缘关系。

    所以一同前来的劫难，直接是被这玉牌挡了下来，只不过这玉牌虽然是挡了下来，不过到底不是非常高级的东西，自身也是出现了一些损耗。

    只要那改变了姜家气运的东西，一天没有查出来是怎么回事，然后将他解决，那这玉牌的裂纹就会不断的变大，直到最后，能量是全部消耗一空，然后碎成粉末。

    “恒大哥，怎么样了？这东西还能够修补吗？我不是故意把玉牌弄成这样的。”

    见恒彦林看着玉牌半响，都是没有说话，那姜千曼都是要以为恒彦林是生气了，当即便是有些怯生生的对着恒彦林开口询问道。

    她也不知道这是怎么回事，要知道，平日里佩戴着玉牌，她可是非常用心的保护着，尽量不让这玉牌出现任何刮擦，甚至是一些要好的朋友，想要看着玉牌，都是被她拒绝了。

    但是即便是这样，这玉牌变成这样的事实，是毋庸置疑的。

    “我没有怪你，”听到姜千曼的话，恒彦林直接是安抚了她一句，随后是看着面前的玉牌，细细感受一番之后，便是摇了摇头。“这玉牌从里面蔓延出的裂纹，已经是破坏了太多的东西了，甚至是把一些东西，都是消耗干净了，这样的玉佩，虽然是一样可以修补回来，但已经是没有必要了，因为修补回来，也仅仅只是裂纹修补回来

    而已，但是已经没有了之前的功效了。”

    恒彦林说的消耗的东西，其中一部分是灵力，这个东西，只要恒彦林储存一些在里面就可以了，至于另一个，则是玉之精华了，这东西可没有办法恢复的，消耗了就是消耗了。

    所以说，与其是在修补回来，倒不如是在做一块要来的简单许多。

    “那怎么办，那这玉牌是不是就要碎掉了？”

    姜千曼听着恒彦林的话，顿时是苦恼无比，看着面前的玉牌，显得是极为的伤心，这可是恒彦林送给她的东西，怎么就变成这样了。

    “过一段时间，我在送你一块就可以了，不用那么伤心。”

    恒彦林见着那姜千曼的脸色在眼里，当下便是摆了摆手，然后对着她开口说道，反正家中的玉石还有，到时候在制作一块，也不是多难的事情，大约也只是废一点时间，也就可以了。

    听到恒彦林这话，那姜千曼顿时是心中一喜，随后是连连点头到，“好好，那说定了啊，到时候你要在送我一块，与这块差不多的！”

    姜千曼可是非常希望恒彦林能够再送一块的，但是又不好意思开口，所以是在恒彦林说出口之后，便是连忙应了下来。

    那一旁的姜妙素听着恒彦林的话，心中也是微微一喜，见识过了那玉牌的威力，她自然是希望恒彦林能够再送自己女儿一块，如此一来，自己女儿的安全就有了一丝的保障了。

    只不过就这样答应下这事情来，又显得是有些厚脸皮的样子，也是让她有些为难，当下便是上前开口对着恒彦林说道。

    “那一块玉牌怕是要不少的钱吧，我女儿蛮喜欢这玉牌的，你估个价格，由我买下吧，生日的礼物你已经是送过了，在送一次，就有些不合适了。”

    听到姜妙素这话，恒彦林直接是摆了摆手，然后说道，“也不是什么值钱的东西吧，当时买的时候，也就是几万十几万买来的吧，姜千曼那个时候还一起去的，在送一块也不碍事。”

    “是啊是啊，恒大哥好厉害的，我们一起去买原石，然后买来的原石，里面切开都是变成了数百万上千万的玉石了，那些玉石都好漂亮的！足有数十块之多。”

    姜千曼听着恒彦林说起这个事情，当即脸上满是兴奋之色，随后是直接开口说道，当初这事情，她可是在现场的，所以眼下也是与有荣焉的感觉一般。

    姜妙素与姜永羽听着这话，掩饰之中顿时都是闪过一抹骇然之色，从买来的原石之中，全部切涨？这种本事，怕是连那些赌石之王都是做不到吧，眼前这个年轻人的本事，可真是神秘无比了。

    他们对于姜千曼的话，可是没有怀疑过，在他们看来，姜千曼可是不会欺骗他们这种事情的，而且，恒彦林都是不在意，准备直接送与那姜千曼了，那就更加没有理由，在与他们说谎了。姜妙素听着恒彦林的话，见他是不会答应自己花钱购买，当下也便是熄了这个念头。