
次日一大早，楚璃就带着洛星辰离开了万木城。兰陌望着渐渐远去的那抹倩影，双眸如一汪深潭，潭底暗流涌动。

一抹不易觉察的温柔，从眸底溢了出来。刚一转身，一口血从喉口涌了出来，唇角溢出了一缕鲜血，脸色变得异常苍白。

师徒二人坐着白云向着宗门飞去，回到宗门时，由原来的两人变成了四人。

原来楚璃在回程的路上，碰到了三个筑基后期的修士，正在打劫两名筑期初期的女修。

楚璃一瞅认识，正是那日在主峰议事大殿中，跟在三师伯身后的那对双胞胎姐妹，一个叫叶淼淼，一个叫叶晶晶。将那三人惊退后，楚璃就让她们一起同行。

刚开始时，两人没有认出楚璃，心里还有些忐忑不安。后来看到了白云上坐着的阿宝和阿材，这才确定眼前之人就是楚璃。

要问为什么？无它，实在是阿宝和阿材在琳琅峰上，太有名气了，也是谁也惹不起的存在。

即便，两女不是琳琅峰的弟子，对楚地宝和楚天材的大名，也是如雷贯耳。

听说一名琳琅峰的精英弟子，不知出于什么心思，数次在背后诋毁楚璃，并且出言不逊。

恰好被阿宝和阿材听到，好嘛？这下可是惹怒了这两只。这两只对楚璃的感情极深，可说是在它们心目中，楚璃堪比生死相交的伙伴，堪比至亲之人，如何能受得了别人对楚璃的诋毁！

某日，那名弟子迷迷糊糊的从睡梦中醒来后，就发现自己从头到脚一丝不挂，光着身子躺在地上。洞府里的所有物品，就是连床都消失不见了。

这名弟子，在洞府中被困了好几天，光着身子也不敢出去，就怕被人说是变态。直到一个平时相交不错的师弟，见他爽约几日不见，前来寻他时，才发现了他狼狈的样子，这才借给了一套衣衫。

后来的一些日子，在他的日夜防备之下，再没有发生失窃之事。日子慢慢回归了平静，好不容易又攒了一些家底，在某一个晚上，他又变成了一丝不挂，一穷二白。

这名弟子真是哭了，他悔了，再傻也知道得罪谁了。楚璃自不会与他这等小辈记较，但是架不住那两只灵兽报复。

恨不能抽烂自己这张嘴，无事着惹这两个煞星作什么。于是低声下气的托人，去向阿宝和阿材求情。

刚开始时，阿宝和阿材不予理睬。但耐不住求情之人，死缠烂打，又是好话说尽。

后来协商的结果是，这名弟子在三个月内，猎杀一百头，三阶以上的妖兽作为阿宝的赔偿。并且给阿材梳理三月的毛发，这事才算作罢。

自此后，阿宝和阿材就在琳琅峰上出名了。

麒麟峰的灵兽园，是无极宗专门饲养灵兽的地方。同时这里也寄养各峰长老的灵兽。武长老的五阶灵兽碧眼云狮，就长年寄养在这里。

一次，阿宝和阿材来灵兽园中玩耍时，不小心把碧眼云狮，收藏了许久的两个妖丹给吞了。是真不小心还是假不小心，那就不得而知了。

碧眼云狮发现后，马上就怒了。这是它好不容易才得到的妖丹，一直也舍不得吞服，一不小心就被这俩小贼给偷了。

于是，碧眼云狮就和阿材、阿宝打了起来。灵兽园中，占地面积极大，灵兽众多。阿宝打架不行，但它可以破除禁制。

趁着碧眼云狮正在与阿材，打的热闹时。阿宝打开禁制，放出了两只其它长老寄养的飞行灵禽。一只是疾风鹤，一只是红嘴赤火鸦。

这两只灵禽战斗力都不强，平时只是作为了代步工具使用，两位长老也就没有契约。

阿宝用两颗碧髓丹，就把它们引到了碧眼云狮的住所。后果可想而知了，说是一个不注意，这两只灵禽就被碧火云狮和阿材打死了。

于是，阿宝就把这两只妖禽的妖丹，赔给了碧火云狮，双方就这才偃旗息鼓了。

几日后，那两位长老要出远门，前来领回他们的灵兽，发现无论如何也找不见了。

灵兽园的弟子，寻遍了整个灵兽山，终于在碧火云狮的住所里，发现了那两只灵禽的羽毛，妖丹却被碧火云狮给吃了。

当下，那两位长老也不干了，好不容易养到五阶的灵禽，就这么给没了。不光灵兽园的弟子受了惩罚，碧火云狮的主人，也赔偿了对方一大笔的灵石，这才把此事了了。

过后这几人越想相不对劲，禁制好好的，那两只灵禽是如何出去的？如何进入碧火云狮的住所里的？碧火云狮虽然开了灵智，但不会说话，也表达不清楚。

碧火云狮其实也很是憋屈，它丢了两枚上好的妖丹不说，虽然最终还回来了，但比起那两枚品质却差了许多，如今还替兽背了黑锅，受到了惩罚。

几人后来又仔细问了，当天负责其它灵兽的值班弟子。他们想起来了，说是见过楚天材和楚地宝来过灵兽园，其它就不知道了。

几人一猜就知道，问题出在了哪里了。想找楚璃讨个说法，却又没有证据，只能就此作罢。

而那两个罪魁祸首，却一直逍遥法外，过着悠闲日子，不时在主人跟前卖卖萌，一付乖巧听话的样子。

类似这种事情，隔一段时间，总会发生那么几次，即便是灵兽园的弟子，对这两只严防死守，但还是有灵兽免不了受到欺负。

于是，就有人去楚璃那里告状了，楚璃一句话就让把他们噎个半死：“灵兽之间的矛盾，它们自己解决，难道还需要我等出手。”

逐渐地两兽的名声，越发的响亮了，成了无极宗无人敢惹的存在。

回到了师父的静虚阁，楚璃一进大厅，就见到了正含笑望着她的玉凡子，眼眶有些发热，上前行了一礼：“阿璃见过师父。”

“过来，让为师看看。”

楚璃走上前去，把手伸了出去，玉凡子用两根手指，搭在她的脉门上，探入了一丝灵力，灵力在楚璃的经脉里游走了一圈。

玉凡子收回了灵力，点点头，语气温和：“嗯，恢复的还算可以，这次出去可有什么收获。”

楚璃招了招手，把洛星辰叫了过来，对玉凡子说：“师父，阿璃收了个徒弟，他叫洛星辰。”

笑嘻嘻沏了一壶茶：“辰儿，过来给师祖敬茶。”

然后，又拉着玉凡子的袖子，讨好道：“师父，您看，徒儿还小呢，您能不能帮徒儿教导教导您的徒孙啊？”

玉凡子一见她撒娇的样子，就头疼的揉了揉额头：“知道自己年纪小，还敢收徒，也不怕误人子弟。”

楚璃就把当年在日月城，遇到洛星辰的事说了一遍。只是把林雅兰谋夺气运之事隐去没说，只说言语上得罪了无极宗的其它弟子，才让燕归来带回门中的。

“师父，您徒孙的灵根资质，可不比您徒儿的灵根资质差。您徒孙可比您徒儿听话多了，您徒孙可以帮您徒儿尽孝。”

玉凡子听她说了一堆绕口令，有些哭笑不得。“好了，阿璃，先让辰儿跟着师父吧，就知道你这丫头想偷懒。对了，过几天就该去天涯城了，你准备准备，到时与为师一同前往。

辰儿也一同去，他是你的亲传弟子，师父这里还有个名额，就给他了，上了斗法场也可以长长见识”。

“是，知道了，师父”

……

楚璃回到了洞府，好久没进空间了，空间还是一如既往，楚璃把龙珠还是放回了清心木的树根处，小龙从龙珠里飞了出来，好奇地打量着空间。

楚璃把清心果摘下来，装入了玉盒里，用封灵符封好。又采了几盒茶，那两颗灵茶树，显然更适合在空间里生长。

发现种在花盆里的橡屋树，已经长到了两三米高，不过离能住人还早着呢！这两个古花盆可是能跟着橡屋树一起变大。

楚璃把这两颗橡屋树，放到了时间阵法的药园中。外界一天，在这里可就是一年。楚璃将空间药园打理了一番，成熟的灵药采摘了，又补种上了一些。然后摘了一些灵果，酿了几种灵酒，埋在了空间药园中。

楚璃来到了空间小楼里，上了二层的起居室，打开了柜子，取出了一套银色中泛出点点蓝光，如流水般顺滑的法衣。

这几套法衣，是原空间主人的所有之物，楚璃打小就很喜欢，只是当初她实力小，也没有后台，怕被人盯上了。如今，正适合她穿了。

这几套法衣上无一丝花纹，却显得华贵无比，楚璃轻轻一抖，便如天边的流云，荡了开来，轻若无物。

法衣样式都差不多，亦男亦女，款式简洁大方，广袖宽袍。衣衫穿在楚璃身上，似月华般流淌而下的清浅银辉，银辉中浅泛蓝波，低调而奢华。

此法衣如同专门为楚璃量身订制的。使她本就出众的气质，又生生提升了一个台阶，清冷淡雅中，流露出一种难以描述的倾世风华。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182018"  chapterid="55091207"  chaptername="九十八  阿宝与阿材">加入书签</a>
</div>
