
        最终，他们三人还是决定时刻盯着萧辰的动向，在暗中保护着萧辰，这样会比较稳妥。☆

    其实关于在突破去人皇区域这一事，萧辰已经提前考虑过。

    虽然说天盟依然会在人皇区域成立，但是不会马上成立，至少在他们站稳脚跟之后才会。

    而天盟当中，有不少人都是有背景的，比如紫菱是药星阁的神女，她突破到人皇区域，怎么可能不会有人前来迎接。

    还有唐家的唐梦莹，有她在，欧阳尘也无需担心，当然欧阳尘本身也是落枫学院的弟子。

    虽然落枫学院是一个学院，但是要是学院弟子有难，总不能冷眼旁观吧。

    不过就算真的冷眼旁观，最后还是有唐梦莹的。

    可是说他们五个人当中，也就是他最没有找落，李嫣也有天火谷的人在，以李嫣师傅的性格，应该也是安排好了吧。

    所以萧辰还是不担心其他人，只有他一个而已，所以也没有什么好担心的，最起码萧辰是没有指望自己那两个不靠谱的师兄了。

    至于封神山也就进来这么点人，神院更是与他们关系不大，虽然是同盟关系，但是也不至于什么事都找神院来帮忙吧。

    但是因为其余人都不会有什么危险，而不管是摩柯神殿还是其余人，最主要的还是盯着他，所以萧辰也就没有考虑太多。

    进入人皇区域之后，就先隐藏起来，等实力足够了再说。

    这也是萧辰在其余人闭关之前就商量好的。

    虽然无论是紫菱还是李嫣，都想要萧辰跟着她们，让她们背后的势力去保护萧辰，但是都被萧辰拒绝了。

    有着七十二变的萧辰，还是自信在人皇区域混的风生水起的。

    而萧辰自己想好的计划，可是让他那两个师兄十分头疼，萧辰将他们都给瞒了过去，当然这都是后话了。

    此时的萧辰他们还在沉浸在突破人皇境界的修炼当中。

    在天盟，如今已经是全天开着结界，丝毫不介意灵晶的消耗。

    要不然在天盟之中的气势，会让整个天宗区域的武者侧目。

    五个人同时到达突破的边缘，那种威势可是十分恐怖的，就连在天盟之中都武者都是吃惊不已。

    随着时间推移，又是几天过去，天盟撤销了结界，因为就算开着，也是毫无意义了，根本遮挡不住这几个人突破的迹象。

    天空之中，有着漩涡形成，已经在天盟上空有一段时间了。

    天盟现在就像是一个黑洞，无尽的灵气不断的涌入到天盟当中，并且从天盟之内，有着强大的压迫之力向着外界扩散，有着强大的法则在演变。

    这天盟当中修炼的诸多人当中，似乎有人在同时冲击境界。

    在修炼之地，萧辰依旧沐浴在雷霆之中。

    而这里的雷霆之力明显已经要比一个多月之前稀少了许多，现在更多的，是萧辰本身，还有他凝聚的法相所释放的雷电。

    此时萧辰睁开双眼，元神与法相已经成功凝聚，现在差的只是境界上的突破了。

    “可能因为灵脉的原因，法相达到了王级，不过也就是堪堪到达王级的程度。”萧辰感受自己的雷霆法相，一只雷霆形成的雷麒麟。

    其中所释放的力量和法相的强度，萧辰估计已经是有王级的强度了。

    “看来修炼绝等灵脉的方法，在这些上面使得我占据一些优势。”萧辰心中想到。

    当然这其实只是一方面，他的血脉和力量也是早就这样的法相的关键，只是在没有特殊修炼法相的方法与一些神物的话，想要将法相提升到圣法相，那简直是天方夜谭。

    在萧辰自己感受过之后，他觉得武者自己可以做到的极限，就是王法相了。

    “不知道其余人如何了。”萧辰看了一眼雷霆麒麟法相，将其收回体内。

    整片空间瞬间变得安静无比，与萧辰刚刚来到这里的时候，简直就像是两个地方。

    这里的力量已经是被萧辰完全吸收干净了，而这时的萧辰也是气息内敛，闭眼盘坐在虚空之上。

    法相既然已经形成，而且也积攒足够的力量，那就到冲击境界的时候了，至于是否在凝聚一个法相，萧辰暂时还没有想法，而且也没有决定要凝聚什么属性力量的法相。

    所以还是先突破的好，至于其他人，与萧辰的进度差不多。

    欧阳尘与唐梦莹的剑意法相，此时也已经完全凝聚好，散发出的阵阵剑意，让人心悸。

    在这片土地上，更是剑气纵横，有着无数的剑痕，还有被剑气劈开的大地。

    当剑意法相完全稳固下来之后，欧阳尘与唐梦莹双法相相互呼应，也是散发着王级法相的力量。

    两人睁开双眼，相视一笑，没有想到剑神大帝的心印决竟然还有这样的功效，使得他们的第一次凝聚的法相就有这样的强度。

    可以说这次的修炼，两人十分的满意，并且收起法相，准备开始冲击人皇境界了。

    既然法相已经形成，冲击人皇境界就十分的快了，根本无需花费太长的时间，毕竟成为人皇最难的就是凝聚法相。

    如今无论是萧辰还有欧阳尘与唐梦莹都已经是完成了这一步。

    而李嫣和紫菱则是相对慢了一些，她们都法相现在暂时还没有完全成型，但是只是雏形的法相，就已经散发出让人心悸的力量。

    紫菱的法相，如梦如幻，就像是包含星空万物，有着恐怖的空间力量，一旦形成，必然是一个王级的法相。

    至于李嫣，则是一个浑身燃烧着火焰的凤凰，虽然还闭着眼眸，但是散发出的高贵威严，让人不敢侵犯。

    每一个人的法相都是十分完美强大，而这又都是出自于天盟之中。

    这要是让外人知道，或许会成为一个很大的新闻。

    不过这似乎也是正常，毕竟天盟当中的武者，占据皇榜前十的就有好几位，可以凝聚出这样的法相，似乎不是一件让人很无法接受的事情，而是一件本就该如此的事情。

    {本章完}
  