
秦阳睁大眼睛看着张铭，眼光有些吃惊。

之前他在论坛上了解过一些，又听薛婉彤说过一些，知道张铭在音乐界是非常有名望的专家，也是有真本事的，他没想到对方竟然说出了这样的话。

按道理来说，像他这样的人，如果真是开口要收弟子，那不知道多少人哭着喊着想要成为他的弟子，因为不管是从他的本事来说，还是他在音乐圈的地位和人脉来说，那都可以说是一条成功的捷径。

秦阳相信对方已经听明白了自己的意思，自己并没有拜他为师的打算，可是对方却依旧不愿意放弃。

张铭要收的显然不是普通的学生，而是入室弟子，他作为一名教授，教过的学生不知道有多少，但是入室弟子却没有一个，他想收的是一个能够继承他的音乐知识，能够发扬他的音乐理念，并且青出于蓝而胜于蓝的弟子。

秦阳有师傅，自然不能也没想过要去担当这样的一个角色，但是张铭在明白这一点后，竟然放弃了自己最初的要求，甚至宁愿不要老师这个名头，也坚持要教授秦阳，显然是动了爱才之心，不想让秦阳明珠蒙尘。

张铭的拳拳盛意，秦阳自然感受到了，所以他对面前的老者心中多了几分由衷的敬意。

这是一位对音乐有热情有操守值得尊敬的名家，这是一位真正的专家前辈。

秦阳有些为难，想了想，他决定坦诚以告：“张教授，我很感谢你对我的厚爱，但是我知道你应该是想收一位能够继承你音乐才华和理念的弟子，只是我已经有师傅了，而且我们师门是一脉单传，我尊重我的师傅，所以我不可能另外拜师，老师和老师有区别，老师和师傅也有区别，我相信张教授你应该能够理解的。”

张铭当然理解，你是教师，别人也叫你老师，你教人知识，别人也叫你老师，但是此老师和彼老师能一样吗？

师傅这个称呼比较“古”，其实准确的应该是师父，既为师，又为父，这不单单是教授知识或者传授技能那么简单，其中的情感更加类似于张铭想收入室弟子这个关系。

也因为秦阳明白张铭想收的是弟子，而不是普通学生，所以他觉得自己做不到张铭想要的，这才坦然相告，他觉得用如果用虚伪的客套话就对不起张铭的一番真挚厚爱。

张铭明白，但是也正因为如此，他才更欣赏秦阳，有才而不傲，谦虚却又不做作，重感情，重情义，面对诱惑也能保持本心。

“秦阳，我确实是想收一名弟子，但是这么多年，我却始终没发现合适，或许有才无品，又或者是有品无才，你有才华，品性也好，我很希望你不要荒废自己的才华。”

张铭很诚恳的说道：“师傅也好，老师也好，教授也好，都是一个称呼，我并不在意，我只是希望你不要放弃，因为这不单单是你的损失，更是音乐界的损失。”

“只要你自己内心不抵触音乐，不抵触继续学习钢琴，那其他的都不是问题，你每周抽一点时间来跟我上课，我对你进行一些指点，我相信你的琴艺会飞速提升的，至于你称呼我什么，这都不重要。”

张铭话说到这个地步，秦阳再拒绝便实在是有些不近人情了，秦阳犹豫了一下道：“张教授，要不，你让我再考虑一下，也请张教授自己也考虑一下？”

张铭大致猜到秦阳应该是想把这事和他的师傅商量，当下爽快点头道：“行，你的电话多少？”

秦阳连忙摸出电话：“张教授，你说你的，我给你打过去。”

张铭报了电话，秦阳拨通之后挂断，将张铭的电话号码给存了下来。

“快则半日，慢则一天，我会给张教授您答复的。”

秦阳感激的说道：“不管如何，感谢张教授对我的另眼相看。”

张铭嗯了一声，叹道：“如果你师傅有什么意见，你让我和他谈，我不是要和他争什么，我只是不想看到一个音乐天才沦落为凡人。”

“好的，谢谢张教授！”

话说到这里，自然已经没什么好谈的了，剩下的便只是等待最后的结果了。

张铭和秦阳离开了声乐室，秦阳送张铭下楼，不管最后秦阳是否跟随张铭学琴，张铭专程跑学校来找秦阳，还要不计报酬名分的教他，秦阳都应该送一送。

送到楼下，张铭转过身子，看向秦阳的眼光中越发的满意，这是一个懂礼的孩子，就算没有名义上的称呼又咋的，一个人如果内心有情有义，感恩懂礼，那可比嘴巴叫得亲热都有用。

“行了，不用送了，你回去吧，我等你电话。”

秦阳嗯了一声，微笑道：“张教授慢走！”

张铭点点头，转身向着停车场走去，才走几步，程英帆抱着一本书从转角拐了过来，看着张铭眼睛一亮，高声叫道“张教授！”

张铭停下脚步一看，脸上露出两分笑容：“是小程啊。”

程英帆快步走了两步，一脸热情的问道：“张教授，你怎么来我们学院了啊？”

张铭原本看程英帆还是挺顺眼的，也觉得这小伙子挺有潜力的，可是认识秦阳之后，再看向程英帆，尤其是看着他那发亮的眼睛，热切的眼光，张铭心中却忽然的冷了两分。

程英帆确实还不错，但是琴艺上和秦阳完全不是一个等级，而且这品性上似乎也相差了不少啊。

当日程英帆在台上表演后互动环节，便已经隐晦的表明了想跟随程英帆学琴的打算，之后的热情更是说明问题，如果没有秦阳对比，这一切也似乎很正常，但是有了对比后，程英帆便显得有些趋名附利了。

“嗯，我来见个人。”

心情变化了，这态度自然也就跟随着变了，张铭脸上笑容也少了两分，轻声的回答了一句，然后冲着程英帆点了点下巴，便再次迈步，和他错身而过，显然没打算再和他多说。

程英帆兴奋的神色顿时凝固在了脸上，这是怎么回事，之前他对我不是挺热情的吗？

程英帆的眼光向着前方一看，却正好看到站在楼前目送张铭的秦阳，瞳孔陡然一缩。

张铭他说他来见一个人，难道他见的人是秦阳？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="9606227"  chaptername="第六十一章  师傅和老师">加入书签</a>
</div>
