    副标题：“什么鬼东西，我奥伯龙吐了！”

    先不说查理曼那边燃的我热血沸腾的血管都快干了。

    迦勒底内。

    此时压力最大的人显然是达芬奇。

    虽然刚刚对圣王口嗨一时爽，但她很清楚，会对此感到不满的人肯定也有很多。

    ......只是......

    其实达芬奇完全可以说：既然我们在此之前，已经把全人类的存亡寄托在了路明非身上，又有什么什么资格为全人类的存亡代替路明非做出选择？

    尤其是在明知路明非一定会拒绝圣王的提议的情况下。

    但达芬奇通过【天赋的睿智EX】获得了【话术A】技能。

    在这技能下，达芬奇很清楚，这么说的话是最优解——所以他绝对不会说这种话。

    确实。

    这么说的确是最优解，但这个最优解是对达芬奇本人来说罢了。

    这话听上去似乎很解气，但本质上就是将锅甩给路明非，大意是“你们要怪就怪路明非，别怪说这话的我，我只是代替他说出来罢了”

    但达芬奇不会说。

    最多在心里想一想......可能是因为本质是男人的缘故，他没有那么感性，只是单纯的想要袒护路明非与楚子航罢了。

    不满什么的就由她来承担，孩子们已经付出了足够多的了。

    孩子们与孩子们之间的矛盾，大人不应该只想着甩锅。

    ——况且

    最好的说服所有人的办法，难道不就是在这里打败圣王么？

    只要打败了圣王，就说明我们迦勒底也有能力拯救世界！

    用我们迦勒底的方式！

    ——是的。

    虽然圣王的所作所为真的很离谱。

    但敌人是慈悲的济世圣王——我们，也有灭世的极恶魔王的支持！

    “——普雷拉蒂！都多久了？你的术式还没准备好吗！？”

    刚刚用幻术蛊惑了楚子航的普雷拉蒂又跑了回来。

    ......这也是进入这个可能性路线的重要条件之一。

    那就是，魔王普雷拉蒂加入了队伍，并且对主人公的好感度超过90。

    只有在这种情况下，魔王普雷拉蒂才会比起拯救世界，更优先支持主人公（路明非）。

    “就差一点了，让圣骑士团再称一下！帮我拉扯出点空间！”

    ——拉扯空间

    简单地说就是让名为‘十二圣骑士’的圣骑士团拖住圣王，转移他的注意力。

    这里必须要说一个客观事实。

    即使查理曼通过【王道踏破】创造了奇迹，但别忘了，圣王现在本身就拥有‘引发奇迹程度的力量’。

    十字教所谓的奇迹，就是神之右手。

    圣王拥有使用这右手的资格，唯一限制奇迹强度规模的要素，其实是他自己的身体撑不撑得住太强的奇迹。

    但这个缺陷圣王自然不可能没考虑到，而且已经补足了。

    那就是机动圣都，化身为‘真机神机动圣都模式’的卡尔大帝的宝具，亦是‘欧洲文明’的具现化。

    自己无法撑得住奇迹之力的话，那就由整个欧洲文明来作为替身。

    查理曼所率领的圣骑士团，要面对的不仅仅是拥有【神之右手】的圣王，还有来自机动圣都的对圣王的援护。

    机动圣都的灵基规模......可是如字面描述的那样，是大陆级的。

    与圣王的战斗必须拆分为两部分才行。

    对圣王战

    对真机神机动圣都战

    比起机动圣都，其实圣王本人反而还好......这么大体积摆在这，而且也不是空壳，要解决起来真的麻烦。

    机动圣都本身哪怕没有信仰之力，哪怕没有化身为【天堂】的概念，也没有扩张到大陆的规模，它的基础都有个究极魔力炉。

    其提供的魔力，甚至足以让迦尔纳的终极宝具‘灭神的一闪’进行连发。

    正常来讲这东西根本就没有对抗手段——

    ——没错

    “‘正常来讲’是这样的。”

    达芬奇连上了与查理曼的通讯：

    “称一下！查理曼！只要能抗住一轮圣王与圣都的联合攻击，我们这边就能拿出反击措施！”

    查理曼听到了达芬奇的话。

    自然，理所当然的，无条件的相信了。

    “我等的王威！圣骑士的光芒啊！好好看着吧！”

    ——技能·【圣骑士帝EX】

    再加上【王道踏破】的效果。

    赋予包括自己在内的，全体圣骑士们【对神特防EX】！

    圣骑士们高举圣剑！法杖！圣枪！魔戒！什么都没有的就原地开始搓奥术屏障！阿斯托尔福这种不知道干啥的就随他乱搞拼脸刷运气！

    “迦尔纳卿的雷光我都能抗下来！蛐蛐圣王！你忘了当初在月球圣杯战争中输给我的事情了吗！”

    “我赢过你！所以这次也一样！”

    ——判定·出现——

    【普雷拉蒂的‘术式展开’判定！】

    【难度：150】

    【需要注意的是，每次失败，查理曼的圣骑士团都会遭到一次损伤判定......】

    【普雷拉蒂的‘基础发挥’：1D100=78】

    【圣骑士团的‘王道踏破’：1D50+50=46+50=96（开拓王道！）】

    【魔王的睿智补正：20】

    【总和：78+96+20=194】

    【194＞150】

    【成功！】

    ——普雷拉蒂的声音瞬间响彻了整个特异点。

    只是，不再是如之前那般的，伪装自己是梅林的声音。

    “让我来告诉你吧！圣王啊！你最大的弱点——就是你那老眼昏花的眼睛啊！”

    而是真正的，属于魔王的声音！

    圣王自己的计划虽然完美完成了，但非常可惜的是，直到最后，他都没能识破既是魔女又是魔王的普雷拉蒂的伪装。

    或者说错过了机会吧。

    路明非无意识的回避了所有与圣王相关的路线，他因此完全没法阻止圣王的计划，但同时，也让圣王完全没机会察觉到普雷拉蒂的问题。

    直到此时此刻，圣王原本面对圣骑士团，更多的也是觉得无奈的脸上，头一次出现了‘震惊’与‘凝重’的神色。

    “迦勒底......你们知道自己在做什么吗？你们这是在毁灭世界！”

    但是已经晚了。

    是的，已经晚了。

    原本睥睨万物，随着路明非被封印，这个特异点内已经没有能对手，只是在高空中俯瞰并震慑着绝望魔女残留的龙区的真机神机动圣都面前——

    在他的面前，在法兰西的北方，在不列颠尼亚列岛的方向。

    空间之上，突然浮现了如皲裂的玻璃般的裂痕。

    “吾之盟友，吾之魔王！看着吧，在此，吾将会向诸位展现——噩梦之梦魇，堕天之魔王的真实姿态！”

    “Ph'nglui mglw'nafh Cthulhu R'lyeh wgah'nagl fhtagn!”

    邪恶、亵渎、污秽

    “Cthulhu Fhatgn！”

    咒语如歌谣般在神圣的天堂之下，在化作地狱的人间被吟唱！

    “Cthulhu Fhatgn！”

    这是此世最糟糕的奇迹，这是同等于毁灭的救赎。

    “Cthulhu Fhatgn！”

    钻漏洞的作弊的人可不仅仅有圣王。

    魔术的本质便是谎言，通过谎言去证明谎言，当无人有资格戳破谎言的时候，被吟诵了千万遍的谎言便被‘证明’成了现实。

    普雷拉蒂不过是以自己被人们认为是‘魔王’的身份，利用了圣王那套证明自己是主的方法（圣王很确定看戏的‘上帝视角’的主不会出来戳破谎言）。

    你通过邪龙证明恶魔的存在，通过恶魔的存在证明天使的存在，通过地狱来证明天堂——

    既然你能用黑暗与邪恶证明光明与美德的存在。

    那么。

    我用你那存在于天穹之上的光明与美德，证明我等黑暗与邪恶的存在，你也必须要承认，对吧？

    “星之形（Stars）”

    “宙之形（Cosmos）”

    “神之形（Gods）”

    “吾之形（Animus）”

    “天体即为空洞（Antrum）”

    “空洞即为虚空（Unbirth）”

    “虚空存之以神（Record，HowardLovecraft）”

    “虚空之神啊，今此证明人智的败北！”

    “目光过于浅薄，手足尽显愚蠢，知识亦已为废土！”

    “阿赖耶识啊，此等罪孽亦为人理之座。啃食禁忌的苹果，摧毁神明之星的荣光，令歌颂欲望的笙歌奏响！”

    “螺湮城乃不存在之虚幻！”

    “拉莱耶之噩梦便是事实！”

    “故世间的疯狂永无止境！”

    “来自群星的乐章。升起吧，虚妄狂气之城存在于此——”

    来吧！

    见识见识吧！圣王！这就是我普雷拉蒂的最强魔术！

    多亏了你的所作所为，我才能如此疯狂有尽兴的玩这么一把大的啊！

    “『冠位指定/秽神狂气之星（Grand Order/Call of Cthulhu）』！！！！”

    皲裂的空间，到底是如玻璃般破碎了。

    从空间的虫洞中，从不列颠列岛的方向，巨大的‘邪恶’之物从中钻出。

    巨大的，仿佛虫茧般的‘城’。

    现界的瞬间，‘城’便迎来的毁灭，其内部孕育的魔物，以仿佛‘龙’与‘虫’的混合体的抽象姿态，显现在这世上。

    那是血与肉与灵搓揉而成的近似一只‘苍蝇’魔物。

    虽然是这样说，但素材内容部分也有炽天使的要素。

    他的声音摧残心智。

    他的存在蹂躏魂灵。

    那是灭世的大灾厄。

    那是自星之海而来的妖精，亦是遥远的古老过去，被放逐的旧神。

    此时此刻，以十字教传承中的‘暴食魔王’、‘地狱宰相’的姿态，它降临——并诞生在了人间！

    这——被圣王定义为了【地狱】的人间！

    ——地狱里有恶魔、有魔鬼、有一切的污秽与邪恶

    ——那么，有魔王的存在，也是理所当然的吧？

    《失乐园》中怒骂基督，堕天的炽天使，他的名气只在路西法之後，地位就等同於地狱宰相，别西卜有著统领众鬼的权力，亦被称为鬼王。

    那就是暴食之罪的魔王。

    说起来，这个世界的神秘真是奇妙啊。

    真正被称呼为魔王别西卜的存在，别西卜的名字前面必须要加个‘伪魔王’。

    但并非是真正的别西卜，而是用各种素材拼凑出来，比起事实，更加符合人们臆想中的苍蝇王，却是‘真魔王’。

    之所以看上去残留了龙的特征，不过是普雷拉蒂在拼‘模型’的时候，为了取巧，加了些阿尔比昂之龙（伏提庚）的成分进去罢了，英法两国老对头了，这么用也算是种黑色幽默吧？（注：‘阿尔比昂’就是古语的‘不列颠尼亚’）

    ——这就是这个世界的魔术学的本。质

    真物与伪物的颠倒

    谎言连锁的逆转。

    于是——

    【真魔王显现·别西卜之灾】

    那体长轻而易举的就超过了十万米，并且还在不断的成长的‘腐尸龙’、‘苍蝇龙’。

    “*【难以言喻的恶心尖啸声】*！！！！”

    以自己污秽的身体，撞在了恢弘庄严的真机神机动圣都之上！

    ☆

    “愣着干什么呢？吾之魔王的盟友们啊！”

    普雷拉蒂的声音从迦勒底的主音箱里钻了出来。

    “机动圣都就由我来拖住，圣王就交给查理曼与圣骑士团拖住，但也只是有与其战斗将其拖住的资本罢了。”

    虽然痛快的完成了自己东拼西凑出来的‘真魔王别西卜术式’，但普雷拉蒂依旧看得很清楚——仅仅如此是不足以打败圣王与真机神机动圣都的。

    最多将两边一起拖住罢了。

    苍蝇龙（别西卜）的强韧生命力，能够将真机神拖住，但也只能是拖住罢了，虽然看上去像是进攻，但实际上更像是给人当靶子。

    毕竟真机神不仅仅有自己的全套防卫系统，而且身边还有包括大天使长——神之力加百列在内的天使军团。

    只能拖住，但不可能获胜。

    也就是说

    “真正的胜负手还是在我的魔王（路西菲尔）身上，迦勒底的盟友们啊，快行动起来！”

    达芬奇自然清楚普雷拉蒂的意思。

    实际上，唤醒路明非的方法，现在已经想好了。

    “卡多克？”达芬奇看向自家的王牌程序员。

    “在尝试了！”

    【难度：50+35（机动圣都的干扰）=85】

    【卡多克的‘灵子骇客’：1D100+40（才能补正）=98+40=138（卡师傅您别秀了）】

    【卡多克的这个98大成功暂时先保留......】

    “......搞定！”

    卡多克松了口气。

    “机动圣都在电子战方面的防御系统有缺陷，已经联系上了。”

    达芬奇扫了眼自己通讯簿上重新亮起来的几个名字，满意的点了点头，看向了罗曼。

    罗曼深吸了口气，然后宣布：“预备方案——破神计划开始！所有人注意接手现在上传的计划书！开始行动！”

    达芬奇同时拨通了与露西的通讯，突然想起来的声音吓了露西一大跳。

    “露西！你听好了！”

    “咦？啊？”本来全部被抓还有点绝望的露西呆滞了。

    达芬奇却没在意这些：“听好了露西，现在路明非需要的东西是‘能量’，基尔什塔利亚的泰坦巨人术式本身是搜集星光制造出巨人的躯体，路明非现在被石化封印了，所以我们需要将星光发射给他！

    只要帮助他完成充能，以路明非的意志，一定能够再度苏醒，化身为巨人！”

    ←to be continued！

