    “旁边还有其他的村寨，就光玉千玉泉营镇一个地方，双孢菇种植就有100到200，你不卖以后价格还会往下跌，后面还有一茬一茬儿的，到时候卖不掉，全队烂在锅里。”

    “卖掉的手里才是钱，没卖掉的怎么算呢对不对？除非现在有办法将这个销路打开，要不然很难出现双孢菇，还像原先的价钱一样。”

    众多村民被曾云风的话说的一愣一愣的，而曾云风的身后像是有一条巨大的狐狸尾巴。

    没办法，现在就是这个市场行情，曾云风也不会去帮他们这样兜底，如果拿两块到三块钱都得曾云风兜，到时候不仅不会赚到钱，还会导致整个产业链崩溃，现在就是要把双方过分的价格压下来，打成普通的平均水准，而不是当初的双孢菇像是稀缺品一样的价格，那样是发展不长久的。

    这个时候，凌教授骑着自行车赶到。

    “凌教授，你可算是来了你帮我们说说话，你当初可是怂恿额们种双孢菇的，现在好了，双孢菇种出来了，价格低了，可咱们还背着贷款呢，要是都像今天这样买，到时候可怎么办呢，据说银川那边还在跌呢？”五蹲叔直接将问题推给了凌教授，这个时候乡民的属性全出来了。

    “不要急，我来想想办法！”

    凌教授一脸凝重，突然间他灵光一闪，看见了曾云风，像是抓到了救命稻草。

    曾云风朝他摇了摇头，眼什么坚定，却没有说话。

    凌教授，这个人虽然是搞学术研究的，但是脑瓜子并不是那么僵化，很快就明白了曾云风的意思。

    “大家不要急，我来给大家想办法！”

    晚上在曾云风的家里，水花围着碎花的围裙一盘一盘摆上了羊肉还有一些葱油饼一盘馍馍，接着有端上来几个小炒菜，凌教授坐在曾云风的对面，水花在右面作陪，左边是老陈。

    曾云风慢条斯理的给凌教授倒上了酒，凌教授都已经急得不行了“哎呀，你就不要倒酒了，你直接说你想要怎么办？现在都已经火上房了，你还在这儿慢条斯理不着不急不忙慌的，你没看见金滩村的一些村民都已经急了吗？”

    曾云风抿抿嘴没有说话，又给老陈把酒倒满，又再次给自己把酒倒满，才说：“凌教授，双孢菇是个产业是不是？”

    “是，是产业，可是价格也不应该这么低呀！”凌教授一说救急了。

    “凌教授，你也先别急，双孢菇既然是产业，是不是也要遵循市场规律！”

    听到这里，凌教授稍微冷静了一下，盯着曾云风没有说话，看来是在等曾云风的下文。

    曾云风喝了一口酒，吸了一口气才道。

    “双孢菇的产业，额当初就跟你讲过额的规划，老陈是我的合作伙伴，要收双孢菇，可要形成产业链，光有这种加工厂上游企业是不够的，额不是贴钱给老百姓或者给村民办好事，而是要把这个形成一个良性的循环。”

    “每一个积极产业都给它的客观规律，你不能去违背这个市场规律，现在是蘑菇就是供大于求，目前的银川市场已经很难吃下所有的双孢菇，所以现在只有两个途径，第一个开源，第二个节流。”

    “开源怎么讲？节流又怎么讲？”

    “开源的意思很简单，就是要不断地拓宽市场，把双孢菇从整个宁夏卖到到江浙沪，京津冀乃至于珠江三角洲这些经济发达地区，让这些双孢菇的产品进入到新的地带，可是单单提供双孢菇的原料，以这种开源模式是远远不足的，”

    “所以开源又有了第二个进阶版，那就是双孢菇的再加工，这个是没法避免的，如果单单只是生产这种种植产物的原料，只会让送蘑菇价格下降，我们因为保存期限的限制会受制于人，而且没办法维持稳定的价格，且前面的开源模式很快就会被其他村子取代，在这方面我们没有优势！”

    “贺兰山下这边的产业基地规模就不可能扩大，额刚才说的，明教授，您同意吧。”凌教授点了点头，曾云风端起了酒杯示意了一下，凌教授有些为难地跟他碰了一杯，然后一饮而尽。

    “第二，节流，节流的意思也很简单，那就是要控制供给，物以稀为贵，这在任何的商业模式都是一样的，现在整个玉泉已经开始疯狂地种植双孢菇，这里面的双孢菇良莠不齐，种植的好的坏的都有。”

    “必须狠下心来，将一部分种植双孢菇不行的菇农全部去掉，现在不痛下决心，以后就会导致整个双孢菇市场萎缩，所以，节流势在必行！”

    凌教授砰的一下子放下酒杯重重的顿在桌子上“不行，你知不知道节流意味着什么，意味着整个金滩村村民有可能会有三分之一甚至会有一半的人会选择放弃双孢菇种植，很多人会直接拆除掉双孢菇的种植棚，转向其他产业，那么这么久以来，我推广的双孢菇种植就会毁于一旦，全毁了啊！”

    曾云风看着看到凌教授的发火，并没有急，而是把他的酒杯，重新倒满了酒道：“凌教授。这个事情必须要做，不管有多少人退出，也不管有多少人后悔，这件事情没得商量，双孢菇的产业必须要得到好的引导，只有那些种菇能手种出来的好菇才是真正的具有市场竞争力的。”

    “今天种植的双孢菇，以后就会不停的有新的种植户加入进来，如果没有一个良好的市场的循环机制，优劣都要包的话，那这个产业只会越变越差，咱们要控制市场供给，不能让市场完全饱和，那样才是真正的变成谷贱伤农。”

    “所以多了并对双孢菇的价格并没有好处，而且对于广大的菇农来说，也会造成收入损失，这个事情额想不用我说，凌教授你应该知道。”凌教授叹了一口气，闭上眼睛。

    旁边的水花和老城听得的曾云风的想法一个皱眉，一个眼中开始放光。

    “额之所以搞加工厂，第一就是为开源第二阶段做准备，产品必须要做深加工，咱们不能单单拿着原料直接往市场上卖，这样会受制于人。”

    “第二，节流这个事情也是我狠下心来让老陈来做的，一块五已经是保证一些种植优良品种的菇民可以活下去了，而且细水长流，这个产业链的利益绝对不低于他们种粮食，甚至比他高好几倍，还贷款也不是问题！”

    “在这种情况下完全可以培养优秀的菇农，所以凌教授你不能急，你现在如果真的想帮他们，就要通过另外一种方法，那就是进行市场渠道的推广和开发。”

    求推荐收藏打赏月票

