    两家人会合之后，就去了附近的肯德基店，这东西虽然不健康，但是家长们偶尔还是会溺爱孩子们一回。

    看着小家伙们一个个吃的满嘴冒油，龙玥和安小北拿着纸巾，一个个帮他们擦拭着嘴角。

    “慢点吃，没人和你们抢。”

    “妈妈，你也吃。”二宝将一个鸡翅塞到了龙玥的嘴里。

    龙玥揉了一把二宝的脑袋，“好了，妈妈不喜欢吃，你们多吃点就行了。”

    安小北开口道：“玥儿，我跟你八卦一件事。”

    “什么？”

    安小北的目光贼兮兮，亮晶晶的，“天凌喜欢小姑姑。”

    “啊？别开玩笑了，他们两个怎么会在一起。”龙玥表示这个消息太像惊雷了。

    “真的，我怎么会拿这种事情开玩笑，不过我家小姑姑还没答应和天凌交往，天凌的家里也不同意。不管怎么说，我觉得他们俩超级般配的。”

    龙玥想了想，也是弯了眉眼，“听你这么一说，我也觉得挺般配的。”

    “我跟你说哦，天凌在小姑姑面前又软又萌，像是一只可咸可甜的小奶狗，我如果不是亲眼见到，我都不敢相信自己的眼睛。”

    “真的吗？简直难以想象。”

    “你看到的时候就知道了，到时候别惊掉下巴了。”

    “我比较好奇天凌小奶狗的样子。”

    ……

    两个女人旁若无人的聊开了。

    陆遇白和慕南瑾对视一眼，两人都在彼此中看到了深深的无奈，怎么女人聚在一起就这么喜欢八卦。

    对于萧天凌和陆伊人的事情，其实慕南瑾一点也不意外，当时他们寻找陆遇白的时候，他就有看出一点门道了，只是当事人不知，他也没多管闲事。

    还真的是朝着这个方向发展了。

    不远处，尹皓和他的助理坐在一起。

    助理不着痕迹的看了一眼他们一行人所在的方向，紧张的道：“先生，这个时候你一定要稳住了，千万不能着急，不能再继续跟踪他们了，他们已经起疑了。”

    尹皓点点头，努力压制住内心翻涌的情绪，“我知道，我只是控制不住自己。”

    眼睁睁看着自己喜欢的人和别的男人成双成对，一家五口幸福美满，他这段日子真的是心如刀割，夜不能寐。

    明知道这个关键时候不应该见她的，那样只会让自己发疯，可是他做不到，只能像一个见不得光的幽灵，躲在暗处窥伺她的一切。

    “先生，你必须控制住自己。”

    尹皓深呼吸一口气，“这段时间你有发现龙玥有异常了吗？”

    “暂时还没发现，三个月的时间毕竟还没到，应该没那么快。”

    “嗯。”

    再等半个月就可以了，他一定能让她亲自来找他。

    小宝一早就觉得身后不对劲了，待确定之后才压低声音道：“老爸，老妈，东南方向，有人在看我们。”

    慕南瑾倏地看过去，只见尹皓和他的助手坐在了那边，他和尹皓没有正式见过面，但是彼此都知道对方的存在，也将对方的底细调查清楚了。

    目光相触，说是电光火石也不为过，一场看不见的硝烟弥漫开来，两人谁都不肯服输。

    不知道过了多久。

    尹皓嘴角勾起一抹邪佞，端起了桌上的可乐，似是隔空敬酒，还朝着龙玥抛了个媚眼。

    慕南瑾冷哼一声，眼底一片暴风雨，没搭理人。

    龙玥亦是气恼，收回了目光。

    安小北忍不住问道：“玥儿，怎么了？”

    “一个不速之客而已，无关紧要。”

    陆遇白也转头看了一眼，不过尹皓已经低头了，他并未看清楚，“大哥，那人就是尹皓？”

    “是的，就是他。”

    “来者不善。”这是陆遇白的直觉。

    “不知道在耍什么花样，这段时间一直跟踪我们，今天算是第一次在我们面前现身。”

    安小北也好奇的转身去看，只不过尹皓和助手已经起身离开了，她只看到了一个背影，“玥儿，那是你的烂桃花？看背影感觉长得还行，大高个。”

    这话一出，安小北在遭遇了慕南瑾一个大大的白眼，这些女人，一个个真的是只看脸。

    龙玥也是无奈的很，“好好说话，我很无辜的，我又没招惹人。”

    “慕南瑾，你别以为你板着个脸我就怕你了，我告诉你，我家玥儿是很优秀的，哪怕她现在已经是孩子妈了，还是很有市场的，你但凡对她有一点点不好，多的是接手的人。”

    “这话我同样送给你，别忘记了大山里那个喜欢遇白的小姑娘，人家比你年轻，比你有吸引力。”

    “那又怎么样，我家小白只喜欢我。”

    “我家小玥儿也是。”

    “好了，你们就别相杀了。”龙玥哭笑不得，慕南瑾什么时候也变这么幼稚了。

    陆遇白一头雾水，“什么小姑娘？你们在说谁？”

    他只知道救他的是一对父女，多余的事情就不知道了。

    怎么现在还有小姑娘对他有意思了？

    “陆遇白，你这是什么语气，你还真对人家有兴趣啊，问东问西的。”安小北气得掐了好几下陆遇白。

    陆遇白一脸宠溺，“不是你们说的吗？和我有关系吗？”

    “你问就是你的错了，你都是有老婆和儿子的人了，不管是什么小姑娘，与你有关系吗？陆遇白，你真的是越来越不自觉了。”

    “不怕，妈咪，爹地他要是动歪心思了，我们立马把他甩了，我们俩一起过日子。”安修沉萌萌的插了一句。

    陆遇白唇角抽了一下，“安修沉，你确定是我的亲儿子吗？”怎么随时随地都想着把他甩了。

    “这就要问你了，有没有有我这个亲儿子。”安修沉直接把皮球踢了回去。

    “儿子，干的好。”安小北看着陆遇白吃瘪的样子，只觉得心头无比的舒畅。

    “这也是个假媳妇了。”陆遇白摇摇头。。

    慕南瑾趁着现在有空，朝着几个孩子道：“你们在学校里要安分一点，不要乱跑出学校，尤其是你，慕嫣。”

    这就是只泼猴，慕南瑾很担心她会熬不住整天窝在学校的日子。

    “好嘛。”

    “小可爱，这个任务就交给你了，你看着小宝，别让她离开学校，我跟老师说了，你们会是同桌。”

    安修沉点点头，“好的，干爹，保证完成任务。”

    “总而言之，只有家里的人来接你们才能走，要是爸爸妈妈不能来接你们，委托给保镖叔叔们，一定会提前给你们打电话，除此之外，不能随意跟人离开。”

    孩子们待在学校，慕南瑾倒是放心的，这是一家私立的贵族学校，他精挑细选了很久才决定的，安保方面的措施一向完善，只要孩子不出学校，他们的安全都不是问题。

    “老爸，这些话我们早就听腻了。”二宝道。

    “听腻了也要听，要是敢犯，决不轻饶，别忘了，我可以随时追踪你们的行踪。”

    自从小宝提议后，慕南瑾真的让人在他们的体重植入了芯片。

    “我就这么一说嘛，老爸你太认真了，我和大宝在学校一向很乖，什么时候让你操心过了。”

    “之前是之前，现在是现在。”

    现在他们跟着小宝学习了一些本事，难保不会动心思。

    “老爸，我会约束二宝的。”

    一提起这事，二宝心里就来气，“哼，你和我不在一个班，你怎么约束我？”他们自小就没分开过，这是第一次。

    “这个就不用你操心了，我有我的办法。”

    “大宝，你决定会后悔的。”

    “那也是我自己的事情。”

    “你就嘴硬吧，到时候别来求我。”