
　　“孤门。”

　　沃姆三人找到了坐在水坝边上的孤门一辉，他的神情看着有些失落。

　　“你们来了。。。”

　　沃姆拍了一下孤门的肩膀坐在他旁边。

　　“你这是怎么了？没精打采的。”

　　孤门苦涩一笑。

　　“我只是突然感觉。。。我的工作没有任何意义。”

　　“为什么？”

　　孤门双眼呆滞的看着平静的水面。

　　“因为我加入夜袭队的原因就是为了能保护更多的人，可是这半年下来，我似乎什么也没有保护到，异生兽也都是你们解决的，我感觉。。。自己好没用，甚至莉子也。。。”

　　姬矢准叹息一声。

　　“孤门，你错了，不要妄自菲薄，你们夜袭队不也一直都战斗在第一线吗？”

　　“没错，队长他们都很厉害，我只是一个新人，好几次都因为我差点放走了异生兽，我是不是很没用？”

　　沃姆准备开口安慰孤门，这时一个白衣青年凭空出现在几人面前。

　　“谁！”

　　沃姆三人瞬间做出了战斗的准备。

　　孤门连忙劝阻道。

　　“等一等他不是敌人，他是我们的预知者也是作战参谋。”

　　“预知者？原来是你。”

　　吉良泽优笑了笑。

　　“秦阳。。不，沃姆奥特曼。你不必对我如此紧张，我之所以会这么出现，是因为这里是夜袭队的地方，我是借助全息影像出现，现在的我只是一个幻影而已。”

　　“这样啊，你找我有事儿？”

　　“没错，想和你单独聊一聊。”

　　“可以，你选个位置。”

　　“那就去后面吧。”

　　“行。”

　　吉良泽优的幻影消失，沃姆站了起来准备往后面林子里面走，里沙稍微拉了一下他。

　　“沃姆。。。。”

　　“放心吧，不会有事。”

　　到了林子里面，吉良泽优再次出现。

　　“初次见面自我介绍一下，我叫吉良泽优，是夜袭队的作战参谋，你也可以称呼我为预知者。”

　　“沃姆，奥特一族。”

　　吉良泽优的眼睛十分深邃，仿佛能看穿一切一样。

　　“我就直说了吧，你应该是从外面的世界来的吧。”

　　“这不是明摆着的吗，我来自宇宙。”

　　吉良泽优摇了摇头。

　　“不。不是这个，你应该能明白我的意思，你好像是突然出现在我们世界，就跟十几年前thenext和theone一样。”

　　沃姆笑了一下。ŴŴŴ.23sk.com

　　“确实没错，我们都是来自别的宇宙，然后呢。”

　　“我很好奇，你是怎么来的？”

　　“这个我可能没法回答你，因为我自己也不知道自己是怎么来的。”

　　吉良泽优没有继续追可，而是换了一个话题。

　　“那这个可题就打住，第二个可题，你的目标是异生兽背后的那一位存在，对吧？”

　　“没错，他是我的敌人。”

　　“那我是不是可以理解为，我们是朋友，毕竟敌人的敌人就是朋友。”

　　沃姆总感觉吉良泽优说话神神叨叨的，于是也直插主题。

　　“我感觉跟你打交道好累啊，你就说你想干嘛吧。”

　　吉良泽优微微一笑。

　　“我是想要帮助你们，如果我猜得没错的话，你应该是在寻找适格者吧。”

　　“你有消息？”

　　“我们夜袭队的西条副队长，还有孤门应该都是你们需要的人选。”

　　“西条风就算了吧，孤门现在还没有到时候，我们需要这两个人以外的适格者。”

　　吉良泽优叹了口气摇了摇头。

　　“那我想你们可能需要去一趟美国了，那边正在执行一种名为普罗米修斯的计划，那个计划里面的少年青年可能全部都是适格者。”

　　沃姆眉头一皱。

　　“全部都是？怎么可能，难道说你们已经有办法可以分别适格者了吗？”

　　“办法确实是有的，但是那边的适格者，可不是那么简单的，你有没有听说过克隆人。”

　　“你们克隆了适格者？”

　　“当然不是完全克隆，不过你可以理解为我们把属于适格者的专属基因培植到了其他人的体内，而那些孩子就可以成长为新一代的适格者。”

　　沃姆眼神沉了下来。

　　“我有些反感你们这个世界的人类了，强行移植基因这个导致的后果，会让那些孩子的寿命减少的。”

　　吉良泽优抬头看着天空，长叹一声。

　　“你说对了，目前普罗米修斯计划还在研发当中，他并不成熟，现在那些孩子没有一个能活过18岁的。”

　　“讲真的，你跟我说的这些我感觉你们人类远远比异生兽还要恐怖。”

　　“但这就是这个社会的法则，不是吗？”

　　“你该说的都说了吗，说完我也要回去了。”

　　沃姆已经不想跟吉良泽优继续聊下去了，他感觉自己与这个世界的这些高层有些三观不合。

　　“等一下，我还有一个信息需要告诉你。”

　　“你说。”

　　“其实夜袭队除去西条风跟孤门一辉以外，在此之前还有一位适格者，那个适格者，相信你已经遇到了，他的名字叫沟吕木真也。”

　　沃姆诧异地转过身子看着吉良泽优。

　　“你说什么？沟吕木真也他也是适格者？”

　　吉良泽优难得的严肃道。

　　“还有一个消息，斋藤莉子，也就是孤门的女友，我们调查了她之前的数据发现她体内也有适格者的基因，也就是说斋藤莉子也是适格者。”

　　“你是不是知道浮士德跟梅菲斯特的真实身份。”

　　“当然，因为我也是适格者，只不过我跟他们的情况不一样，我体内的那种基因，已经开始散发了，我无法成为奥特曼，但是也让我掌握了预知他们动向的能力，这也是我被称为预知者的原因。”

　　沃姆深深地看了吉良泽优一眼。

　　“这个消息倒是个很有用的消息，那么我也会告诉你一个消息好了，制造出异生兽和浮士德他们的这些幕后主使，就藏在你们夜袭队或者TLT的高层里面，看看你能不能把他找出来。”

　　“我也有这种想法，但是目前来看，夜袭队里面我没有找到人，也许你觉得西条副队长是，但我可以告诉你，她不是，她之所以这么敌视奥特曼是因为一些自己的原因。”

　　“也就是说，那家伙是藏在tlt的高层，那么就麻烦你帮我注意一下，如果有发现你可以随时让孤门联系我。”

　　“合作愉快。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个奥特曼没节操更新，第393章，吉良泽优的信息免费阅读。https://xs.23sk.com 