    第二天。

    “请赐教！”

    杜克拿着一把细木剑，站在琴的对面，摆了一个帅气的姿势。

    琴拿着同样的木剑，她没说废话，而是直接冲向杜克，一剑砍来！

    “淦……”

    杜克也没想到琴一句话不说直接动手。

    他双手握剑，横在身前，勉强招架住琴的攻击，但琴迅速变招，反手一挑。

    砰——

    木剑被挑飞，杜克后退几步，一屁股坐在了地上。

    “你输了。”

    琴脸上露出笑容。

    “再来！”

    杜克迅速爬起来。

    琴并没有使用全力，按照她的说法，她是把自己放在一个普通人的角度和杜克比斗的，无论是力量，还是速度，都和普通人一样。

    但即便是普通人，她的一身战斗技巧也不是杜克能比的，仅仅一招就能把杜克击败。

    不过杜克并不气馁，毕竟对方是琴。

    他再次拿着木剑冲了上去。

    琴不是很喜欢虐菜，这会让她感觉很无趣，但如果对手是杜克的话，那就是例外了。

    也不知怎么的，琴就喜欢看杜克吃瘪的样子。

    “想做我的丈夫，也得够格才行！”

    琴默默地想道。

    只是，打着打着，琴感觉有些不对劲了。

    “这不是我刚刚使用的招式吗？他怎么这么快就学会了？”

    琴以为是巧合，但当她用了另一种招式虐了杜克几遍后，杜克同样也把这招使了出来！

    虽然有些不太熟练，但确实是她的招式。

    “呼~休息休息吧？”

    杜克看见琴没反对，顿时一屁股坐在地上。

    旁边的艾丽莎很贴心的拿来毛巾和水。

    “你真的不是觉醒者？”

    琴蹲在杜克旁边，下意识地问道。

    “我不是啊，怎么了？”

    杜克有些疑惑。

    “算了，没什么！”

    琴摇了摇头。

    杜克确实不是觉醒者，这是她检测过的。

    但——

    你说你天生神力就算了，毕竟有些普通人也是有这方面的特长，但你速度，反应能力，同样超出普通人一大截！

    几乎快赶得上普通的后天觉醒者基因战士了！

    而且，这还不算！

    杜克的学习能力，也让琴十分吃惊。

    她的招式倒不是说多难，毕竟只是普通的剑招，再难也不会难哪里去，多看几遍总会记住的。

    但问题是，看会是一回事，学会又是另一回事。

    琴的这些招式，都是经过无数次的练习，甚至是生死之间的感悟，才能熟练掌握，才会运用的这么炉火纯青。

    但杜克呢？

    仅仅是和她对战几次，看几眼，就学会了？

    这也太不可思议了！

    琴一向不信什么天才之类的说法，她信奉的是脚踏实地，艰苦训练。

    但现在，她对自己多年的信念，产生了一丝怀疑……

    在之前，琴知晓杜克身份后，之所以找了过来，纯粹是觉得有意思。

    毕竟这可是她从小一直听说，但却一直没见过的未婚夫。

    当发现杜克这个所谓的未婚夫是真的存在，而不是她父亲虚构出来骗她的时候，琴就觉得很有意思，很有趣。

    所以，她直接找过来了。

    但说实话，来之前，他并没有抱有太多期待。

    在她看来，杜克就是一个新朋友，至于未婚夫什么的，她也只是嘴上说说而已，毕竟想做她的男人，起码得打得过她吧？

    但现在，琴对杜克是真的有些好奇了。

    她想知道，如果杜克能一直保持这种状态，到底能变多强，能不能有战胜她的机会。

    “再来！”

    杜克休息了一会儿，再次起身。

    ……

    三天时间，说长不长，但杜克觉得就像过了三年一样。

    琴直接化身魔鬼教官，每次都能榨干杜克最后一滴汗水，让他精疲力竭。

    但也不得不说，这三天的魔鬼训练还是很有效果的。

    杜克和三天之前相比，强了不知道多少。

    当然，在杜克看来，他自己还属于普通人的范畴，远远没到觉醒者的程度，所以他倒也没有骄傲之类的情绪。

    今天是第四天，本来琴说的是今天去荒野的，但一训练起杜克，她就忘记了时间，结果又在城里多待了一天。

    不能再拖了，琴准备明天出去，所以今天没有训练，而是让杜克做好准备工作。

    荒野，一直以来都是危险的代名词。

    想要出去，可不是那么简单的，各种手续、费用就不说了，自身还得做好充足的准备，一个小失误，都有可能造成十分严重的后果。

    杜克自然不能马虎。

    首先就是各种生存装备：

    辐射检测仪，防毒面具，空气滤芯，便携式个人电脑，便携式辐射监测雷达，防护服，抗辐剂，消辐剂，解控剂……

    这么一大堆东西，杜克见多的，没见过的，都有。

    要不是有艾丽莎帮忙，有些东西他都不知道从哪里购买。

    光这些东西，就花了杜克三万多块钱了，这还是在他已经有了一部分物品的前提下。

    然后就是武器。

    这没什么说的，生存装备是被动的防护，武器装备则是主动的防护。

    有人说过，在荒野上，能信任的，只有你手中的枪。

    在这三天时间里，杜克也训练了枪法，在开启时间静止能力下，他的枪法在近距离可以说是百发百中。

    如果不开能力的话，虽然没有百发百中那么夸张了，但准头依旧不差，而且是用的是精度一般的骑兵步枪。

    杜克的左轮手枪精度更高，但因为这种12.7毫米的手枪弹很稀少，所以杜克也就没舍得用，毕竟他只剩下8发了。

    本来还需要准备一辆车的，但有琴的地霸王在，自然没有再准备车的必要。

    ……

    翌日清晨。

    “少爷……”

    艾丽莎帮杜克把外套穿好，她眸光中有些担忧。

    “艾丽莎，你就好好的待在家里，看好家就行，遇到什么解决不了的事情，可以给理查警官打电话，我想他会卖我一个面子的。你不用担心我，我很快就会回来的！”

    杜克笑着说道。

    艾丽莎有些欲言又止，但最终还是说道：

    “好。”

    “走了走了，磨磨唧唧的！”

    地霸王内，琴冲着杜克招手。

    “来了。”

