    第159章 愧疚

    小萨的特征在这里实在是太过明显了，自己只消一眼就能够直接绕过这一关。

    但有些事情却并没有那么容易自己，必须要在这里让步，才能够知道后续的答案。

    不过对面的胡八一好像看明白了自己的意思，冲着自己这一边打了两个手势。

    而且看他指的方向，大概就是知道了自己想要找到小萨的老巢，虽然不知道这孩子是从哪里出现的。

    但他在这里已经剥夺了别人的皮囊，多半就是想跟之前的事情有所重合。

    趁着现在他们只是在这里沉睡着，没有过多的反应，这应该是自己潜入进去最好的机会了。

    当然就在自己准备抬步向前走去的时候，地面的震动突然变得越来越强烈。

    感觉好像是有什么东西呼之欲出一般，可刚才不是因为他的呼吸才发生了震动吗？

    此时秦轩有几分疑心在扭头向旁边看去的时候，就发现是真的地震了。

    整个洞穴不知道被人触碰了什么开关，居然开始向下塌陷，马上就要整个崩塌开。

    这种情形对于自己来说属实是一个压力，如果不能够避开这个漏洞，很有可能就会让自己坠落。

    此时的胡八一很快就到达了小萨的身旁，在这里用武器直接击中了他。

    这也算是给身后的秦轩一个机会，就这样站在几个人的中央。

    随着两旁的人都在帮助自己，秦轩也顺利的找到了一个入手的机会。

    将手中的武器直接倒扣在它的上端，小萨被打醒了之后在这里还颇有几分愤怒，想要和周遭的人说些什么。

    但下一秒就直接被放置在这里，看样子一切的一切都并没有想象当中那么复杂。

    只是自己现在抓捕的时机却并没有那么清晰，为了避免这一切，或许自己可以了解这些内容。

    不过身旁的人应该还得在这里寻找机会，所以秦轩反倒选择了收网，将武器直接刺入他的脑袋当中，突然感觉这刀子抵住了一个硬硬的壳子。

    于是秦轩毫不犹豫在这里将手向上翘，居然直接撬开了壳子里面则是蒙线出了一个会发光的晶体。

    不知道这是个什么东西，但这种光芒却并不是一个寻常之物，或许这一次墓穴当中最宝贵的东西就会是自己面前这个。

    旁边的两人也看到了这一块特殊的亮亮的东西，但其实在自己的印象之中，却并不觉得这是一个多么有用的。

    之前陈教授在这里给自己看了一下，整个山洞当中的藏宝物记载，却并没有记载这样一个晶体的存在。

    那就只有一个原因。这东西应该是他自己凝聚出来的。

    但小萨为何会有这种东西呢？

    恐怕还是因为变异的原因，自己还是要在这里好好的探索一下线索，免得到时候被人又摆了一道。

    等到胡八一将手中的晶体接过去的时候，也对着光研究了许久。

    可是除了这东西通体都是透明的以外，再就是弥漫出了一点点特殊的光芒。

    要是自己能够抓到机会，那简直是个再好不过的情形，就怕到头来竹篮打水一场空。

    自己要是没有凑巧的话，那就根本不可能会抓到这家伙的存在，也就不可能拿到手中的这一枚晶体。

    那也就意味着一切都是被计划好的，自己或许只是一个承上启下的人。

    但对于秦轩来说，也仅仅只是拥有一个单纯的想法，却并未将这一切付诸于行动之下。

    毕竟在自己的印象之中，还是很清楚的了解到了这一切。

    如果自己能够像之前一样找到王家钰的方位，并且将这一切解决，那其实并不怎么困难。

    可是现如今他的身份已经成谜，恐怕他自己也知道了，他根本就不是王家村的人，而是不知道从哪里捡来了个野小子。

    在这里被称为圣子，其实也是因为他接触这个大虫子不会被他体态表面的毒液所侵蚀。

    所以王家村中的众人才在这里尊称为他圣子，而那个小女孩也是一样，两个人不知道是用什么培养长大的。

    在这里都不怎么畏惧那虫子表面的一些毒液，这简直是个不可思议的事情。

    如果按照陈教授的解释，那也是要在体表涂抹一些药物，才能够避免这样的侵蚀。

    看来他们两个人才是自己在这里把控一切的重要线索，就是不知道他们两人愿不愿意配合自己来完成这一切。

    在回去的路上，面前的人就询问了他一下。

    “你也知道你自己现在体态特征的一些优点，不知道愿不愿意在这里奉献一下，让我们抽你一点血，研究一下你和那个大家伙到底有什么共同点。”

    “这怎么不行，能帮上各位的忙，简直是我的荣幸，你们可是将我从水火当中救出的恩人！”

    听到这番话倒是让面前的秦轩颇有几分意料之外，其实自己并不希望他以一个报恩的思想来面对这一切。

    他是一个活生生的人，你应该有自己的生活和想法，这种准备为此奉献自己的精神，确实是一个不可取的作为。

    但在他现如今的表达之中，自己也不知道该如何叙说，才是一个正确的方向。

    总怕在这里煽风点火，再说几句，反倒让他觉得一切更加的顺利。

    在这段时间的接触当中，他肯定也能够感受到相同的想法，所以这也是他愿意为此献身的原因之一。

    生怕面前的人觉得愧疚，他还特意将自己的想法全部都告知了，面前这人秦轩听到他的想法倒是有几分哭笑不得。

    不过在几人回去的路上又看到了零星几只小萨，以及王家村村民的出现，他们现在在这里大面积搜索小萨的踪迹。

    虽然不知道他们要做什么，但时间上的差距却是难以弥补的，自己不能够在这些小事上浪费时间。

    “那小萨对这里真的很重要吗？”

    “怎么说，整个山洞大体的构造，以及能量的来源，自然还是它的存在，如果将它们全部在这里消除，也是一个比较麻烦的事情。”

    (本章完)

