    机械化的重复同一个行为，偏偏还需要时刻保持专注，冬青自觉预测不到噬心的苏醒时间，只能从本体处重新又分出一个化身。

    大能们都是马甲精，这一点毋庸置疑，冬青曾经不用化身，是怕平行世界分化处太多自己，但此时他已经是古老者，根本不怕，所以“自己”不够用了，就分出化身。

    化身依旧是人形，穿着一身繁复的月白长袍，其上勾勒着若隐若现的银色暗淡花纹，每一个花纹，都是对应着新纪元的法则大道。

    既然是去拜访，那么总该不能太简单，光是身上的衣服，都要让人感受到强大。

    而法则简化成符号，符号改变成花纹，没有一定水平都完全看不出来，冬青将其称之为低调的炫耀。

    又将梦境世界中模拟成功后得到的一条时间线具现化为银色缎带，将头发束起，这才是冬青觉得最装的一点。

    准备就绪后，冬青也不遮掩，也不特意高调，就从神魔世界出发。

    两方世界隔得不远，没过多久，冬青就穿过了世界壁垒，直直的朝着大道宗飞去，作为法网掌管者之二，大道宗的两个道君都发现了外来道君是朝着他们宗门前来。

    毕竟是和她们同一个层次的人，他们必须表现出重视。

    “仲卿，你去迎接一下，当年洪荒的镇元子前来，又突然消失，近年来不少人都是为了此事，来人恐怕也是，到时候直接领着他去坐忘峰。”

    “钟离可又在炼丹？不用分心，我且去看看。”

    当冬青到来之后，一眼就看到了屹立于云海之上的七座山峰，而其中有两座山并排靠在一起，其中间只有千丈距离。

    一位着宝蓝色长衫的修士静静悬空而立，他的背后是连接两座山峰的巨石，上面雕刻着大道宗的名字。

    而他的脚下，是一条蔓延到云海身处的白石阶梯，阶梯均是不相连，一块块独立凭空漂浮。

    大道宗门人弟子并不多，冬青感应中就不到一万人数，山门前的男子，应该就是宗主之一，他来亲自迎接，算是最高礼节。

    冬青下落到同等高度，双方见礼，就见那位宗主引着冬青进山：“道友似乎有事？我乃大道宗仲卿。”

    “道友慧眼如炬，听闻洪荒修士曾出现于贵宗，所以特来拜访。”冬青直言。

    仲卿非常温和的笑了：“果然如此，之前我还和兄长开玩笑，道友果真是为了此事，既然如此，道友请跟我来。”

    冬青自然欣喜：“那就多谢道友。”

    坐忘峰不远，在宗主峰左侧就是，在仲卿指引下，几息就到了。

    坐忘峰布置简单，几棵嶙峋古松，上有神鸟鸣叫，在其中央，一栋七层高楼屹立，楼前铺着石板，还有石桌石凳陈列，有几位老者下棋饮茶。

    还有模样可爱的童儿侍候在一旁，仲卿带着冬青直接进入第五层，根本没走正门，从头到尾他们的到来无人发现。

    第五层中，是一卷卷玉简，仲卿引着冬青坐下之后才解释到：“可不是我怠慢道友，你方才看到的那几位长老，一心向道，往日里遇到我都是一切顾不得，一门心思问着问那，常常一晃百年。”

    冬青微笑道：“道友不妨放一尊化身再次，我方才观之，其中有几个好苗子，将来有机会成为我等同道。”

    听着被人夸，仲卿也高兴起来：“那多谢道友支招，这下他们可有福了。”

    为冬青斟茶之后，仲卿转移话题：“道友来此，我自会为道友指引，须知那一日前来的洪荒修士名为镇元子，比之我来丝毫不差，可不知为何忽然消失，后来一直有人前来打听。”

    “道友可在此处搜寻。”

    冬青放下茶杯，环顾四周：“那就打扰了。”

    他的神识这时候才透体而出，一寸寸空间被仔仔细细的探查，很快冬青就探查完毕，根本没有异常，稍微迟疑之后，冬青向仲卿询问：“不知可否查看这些玉简？”

    仲卿微笑示意：“自然是可以，这些功法神通，对于我等可随意创造，那镇元子道友还曾留下注解。”

    冬青心中一动，直觉告诉他，注解是关键，神识席卷而出，瞬间将五层所有玉简看完。

    属于镇元子的注解也一一展示，最后，冬青笑了。

    镇元子批注过一门创世神通，还留下另一门诞星之术。

    这门法术，就是诞星镶天，星辰可以有多种属性，还拿出一颗“地星”作为示例，星球的版图让冬青熟悉无比，这下子，冬青完全确定此洪荒就是他想的那个洪荒。

    得知真相后，冬青不急着离开，又与仲卿相谈甚欢后才留下礼物离开。

    其实可以说得知真相后，冬青就不急了，几个化身都是意识相通，另一边已经通知古月他们，冥月都在考虑回归了。

    既然知道洪荒是冬青开辟的，那只需要回归虚空纪元，到时候顺利发展到冬青将洪荒送到新纪元，就能在里面直接复活冥灵。

    深海之下，冬青没让化身多想，他本体则是思考，是什么让冥灵竟然死在洪荒之中，他相信这绝对有自己插手的原因。

    而且，让洪荒来到鸿蒙纪元，这可不是一般的本事，他未来是怎么做到的，那时候至少是个永恒者。

    一般来说，未来是不定的，但是洪荒的出现就是明摆的告诉冬青：你以后会成为永恒者。

    这一点冬青很自信，但是问题是，以自己的性子，怎么会做出这种事，通过未来给自己透露信息？

    应该是还有更深层次含义，这才是主要意义，冬青立马剖析自己，这点不难，自己什么样的人，以旁观者的角度回想曾经经历的一切后。

    冬青得出又一个结论：这是未来的自己在给他透露“危险”的信息，若未来一帆风顺，那么自己的性格，肯定是不用理睬。

    而洪荒中还死去了一个冥灵，隐秘权柄的拥有者，两者结合，仿佛在诉说一个阴谋。

    莫名的，冬青觉得有些刺激，他冬——天选之子——无敌幸运——青，终于遇到危险了！

    可喜可贺。

    而且危险到了必须提醒自己的地步，而这个提醒，说不定会让危险加剧，这说不定也是阴谋的一部分。

    在以前指不定冬青会心惊胆战一下，但如今他理解到了灵性之道的特殊，一个外形变化是增加一次容错率。

    他是万灵之主，万仅仅是虚指，他能变化的生灵，无穷无尽，整个虚空纪元都是素材场地，就连新纪元，也将会为他提供支持。

    那五十多位鸿蒙神魔，皆是鸿蒙纪元孕育，他们的本质早已经在长久的相处中被冬青彻底了解。

    化身衣服上的花纹怎么来的？就是从神魔身上参悟的，他们每一位，都是大道延伸，看着他们，实际上就是直面大道。

    虚空纪元没有虚空神魔，鸿蒙纪元的这些神魔，就是冬青的底牌，随着深层次的思考，冬青也明白洪荒世界为何能跨越纪元出现在这里。

    因为自己必定会将鸿蒙纪元的大道规则写入洪荒的本源之中，到时候拥有两个……不，是三个纪元大道规则的洪荒，该是何等的强大？

    这个想法诞生的一刻，冬青已经明白自己危机的来源。

    他把主意打到了混沌纪元，自然要承受代价。

