    从公社大院门口去供销社，要经过中心大街的街口，有点不巧的是，在那里碰到了强压低价买野物的微胖青年，他带着几个人正在各个摊点上捞油水，也就是收所谓的“保护费”。

    微胖青年恰好也看到了张本民，稍一琢磨就走了过来，对张本民道：“小家伙，跟俺去个地方。”

    “哪儿啊？”张本民感到了微胖青年的不友好。

    “废个啥话，让你去就去！”微胖青年一下就变得不耐烦起来，凶狠地道：“他娘的，小心老子揍你们几个小舅子！”

    张本民这下算是明白了，这狗日的微胖青年，估计惦记着他兜里的那五块钱呢，于是道：“你就甭费那个事了，不就是想那五块钱嘛。”

    微胖青年一听，愣了下，随即笑了起来，道：“既然你知道了，就甭他娘的磨叽，乖乖拿出来，俺也不让你们难看！”

    张本民寻思着，五块钱没啥了不起，可总不能没点抗争，要不以后就会被死死吃定。“告诉你啊，俺亲戚在公社大院上班呢，你要是敢乱来，恐怕也不会好过！”他想吓唬微胖青年一下。

    谁知，微胖青年丝毫没受影响，“行啊，那说说看，你亲戚是谁？”

    “凭啥告诉你？”

    “那就说明没有！”微胖青年一哼，“想骗俺呐，没门！”

    “不信就走着瞧！”张本民知道绝不能示弱，“刚刚才从俺亲戚办公室出来呢！还喝了茶水！”

    “他娘的！”微胖青年开始有点不自在，“告诉你，俺也有亲戚在大院里呢！”

    “那你还敢乱来？”张本民冷笑道，“要是你把事搞大了，你亲戚能不能帮得了你还难说呢！而且啊，没准还会连累到你亲戚，到时看你咋办？！”

    “日不死的！”微胖青年一挠头，“滚，有他娘的多远就滚多远！”

    高奋进松了口气，孙余粮更是像大难不死一样，拉了下张本民的衣角，“嗐，走，走了，赶紧走！”

    不过，张本民看上去似乎有些不知好歹，摆出了一副牛比的样子，对微胖青年道：“唉，你叫啥名？”

    微胖青年以为自己听错了，扭头看看身边的几个人，然后又望向张本民，抬手指了指自己，“你，是问俺么？”

    “嗯，别人俺也不感兴趣呐。”张本民一点头。

    这一下，孙余粮的腿开始抖起来，高奋进又紧张了。

    微胖青年耸着肩膀，呛着气声发笑，“今个儿是啥日子？有点邪乎哟！”

    “没错，俺也觉得不同寻常，要不咋能碰上你呢。”张本民翘着嘴角笑道。

    微胖青年又挠起了头，皱着眉道：“俺说你是有病吧？老子已经不跟你嚷嚷了，你咋还就闭不上嘴呢？”

    “那当然是有事儿了啊。”张本民确实冒出了个想法，“咱们可以合作一下。”

    “合作？”微胖青年一弯腰，盯着张本民，“小毛孩一个，有啥屁大的事，还要跟俺合作？”

    张本民也不说话，掏出了那五块钱，朝微胖青年的头顶上一放，“想要，就给你！”

    “嘿！”微胖青年一巴掌按在的头顶上，将那五块钱攥住，“这可是你说的哦，俺可没逼你！”

    “既然是合作，那当然是自愿的了。”张本民说着，又掏出一张十块的，“这个想要么？”

    微胖青年倒吸了口冷气，“你哪儿弄的钱？”

    “这个就莫要问了。”张本民笑笑，“就说你想不想赚这十块钱！”

    “赚？”微胖青年皱了皱眉，“你的意思，这就是合作？俺帮你个忙，然后你就把十块钱给俺？”

    “可嘛，到底是混社会的，就是聪明。”张本民的口气越来越高高在上，“快说吧，想不想赚？”

    “哪有不喜欢挣钱的？”微胖青年一歪嘴角，“不过也得看是啥事，你要是让俺去杀个人，犯得着么？”

    “这话说得就有点没脑子喽。”张本民不担心这话会让微胖青年会发火，因为有十块钱的合作体量，还是挺诱人的。绝大多数人，在金钱面前，会忘记本该有的气度。

    “咋说俺没脑子呢？”微胖青年果然没有生气，“可都是实话呢。”

    “哦，既然是实话，那俺也就直说了。”张本民放低了声音，“谁会让你去杀人呢，只是去揍一个人而已。”

    “揍人？”微胖青年哈哈地笑了，一把抓过十块钱，“说吧，谁？！”

    还能有谁？当然是贾严肃了。

    “贾严肃不是有来头的人吧？”微胖青年得知情况后问。

    “有……”张本民一咧嘴，“个屁！”

    “呵，呵呵……”微胖青年笑了，“你这口气喘的，有点大。”

    “哦，到现在你还没告诉俺叫啥呢。”张本民盯着微胖青年的眼睛，增添了不少威慑力。

    “俺叫华子。”

    “华子。”张本民点点头，“嗯，来根华子。”

    “啥？”

    “哦，你不懂，是几十年后的话。”张本民笑了笑，“对了，咱还得有个约定，就是你去酒厂揍贾严肃的时候，不能说是俺叫你去的。”

    “成！就闷着头一顿狂揍！”

    “管！”张本民说完，手一挥，带着高奋进和孙余粮抬腿就走。

    “唉唉，你不跟着看看，眼见为实？”华子忙问，“就不怕俺玩虚的？”

    “怕啥啊？你华子是混社会的，应该明白啥叫道义，要是弄虚作假，你他娘的还是个人么！”张本民甩着膀子，头也不回。

    华子歪着脑袋，寻思一阵，便带着人火急火燎地前往公社酒厂。

    张本民很是高兴，问高奋进和孙余粮这法子咋样。高奋进说好是好，就是花了十块钱，有点多。

    “钱不算个啥，告诉你们，只要俺想挣钱，那是花都花不完的！”张本民慨叹着，“你们呢，也甭急，将来啊肯定都是有钱人！”

    说话间，到了供销社。张本民迈着大步走了进去，一眼就看到了薛梅。

    两手托腮的薛梅正闲着，也立马看到了张本民，不由得歪嘴一笑，“哟，恁快就又见面了啊。”

    “快么？”张本民在打情骂俏上自然是有一套，“小别胜新婚，俺不是想你想得慌么，所以就赶紧来喽。”

    “嗬，小嘴还真是能说呵，还小别胜新婚呢，哪儿偷学来的？”薛梅斜着眼哼哼着，“有点小小学问，显摆个啥呢。”

    “你看，俺就说句话，还就把你给寒碜着了啊。”张本民两手扒在柜台沿上，“嗨，俺是带两个弟兄来买东西的，有啥好玩的没？”

    “弟兄？”薛梅眼皮一抬，“多大点人呐，还弟兄呢，搞得跟混社会的大青年一样。”

    “甭瞧不起人，小点又咋了？那秤砣小吧，可不是还照样能压千斤！”张本民对薛梅一挤眼，“薛姐姐，你得把俺当大青年看呐，要不咋跟你处呢？”

    薛梅低着头一阵笑，“你跟俺处，处啥呀？”

    “处对象呗。”张本民哈哈着，“嗳，有板凳么，给俺一个踩着，这柜台真他娘的高！”

    “呶呶，就说吧，连个柜台都够不着，说起话来还跟个真事一样。”

    “唉，算了，看来你对俺还不满意，那就处个朋友吧。”张本民说完指指高奋进和孙余粮，继续道：“给选几个玩具，那塑料小手枪不要，拣贵的拿！”

    “小孩子还想花大钱啊！”薛梅摇摇头，“回去你爹揍你个小光腚！”

    “哟哟，你这售货员可不称职哦，哪有嫌买东西贵的呢？”张本民真心道，“薛姐姐，贵点真没啥，给自己弟兄买东西，要真心真意！”

    薛梅看看高奋进和孙余粮，咂吧了下嘴，“唉，好吧，咋说也玩回高档点的，等长大了也还能回忆回忆，要不整天捏个烂泥巴，确实也是个遗憾。”

    “唉，这话，中听！到底是好姐姐！”

    “给你们来点机械化的！”薛梅心情不错，拿出几个上发条的玩具，有铁皮做的青蛙，有木头做的小象，还有小丑鱼。

    高奋进和孙余粮“哇哇”地赞叹着，拿起这个，看看那个，兴奋得不得了。

    “唉，你看这样行不？”薛梅朝旁边看看，小声道：“你们就在这多玩一会，玩够了不买不就成了么，不用花钱，多划算？！”

    张本民觉得是也可行，可高奋进和孙余粮却有点失望，他们真是特别想有一个完全属于自己的玩具。

    “得了，还是买吧，薛姐姐。”张本民从两人的眼神看得出来，便对薛梅道：“买俩，一个人一个。”

    “也成吧。”薛梅点点头，又问张本民，“你不要一个？”

    “俺都是大青年了，不玩这些。”

    “嘁！”薛梅一撇嘴。

    张本民也不管，只是帮高奋进和孙余粮挑选着玩具。很快，两人都选好了，一脸高兴劲儿，心满意足。

    接下来，有点小心思的张本民把高奋进和孙余粮指使到了门口，然后对薛梅道：“唉，薛姐姐，给俺拿两个女人用的东西，头花、发卡、花皮筋啥的，都行。”

    “哟，要送给心上人呐。”

    “那可不是么。”张本民嘿嘿一笑，“有你一个哦。”

    “不，俺可不要。”薛梅摇头，“上回你不是已经送过了么。”

    “哪项法律规定的，只能送一次定情物么？”

    “去你的，谁跟你定情啊。”薛梅一哼，马上又道：“哦，你还真不简单呀，看来村里已经有心上人了？”

    “哪儿啊，是俺嫂子呢。”张本民一抖眉毛，“要说心上人，那就是你！”

    “油嘴滑舌。”薛梅转身拿了个彩色条的皮筋，“就这个吧，给你嫂子扎头发，挺好的。”

    “那你要啥？”

    “说了，不要！”

    “唉，多情总被无情恼啊。”

    “恼你个愣头青！”薛梅很小心地握着个精致的泥角响，快速放到张本民跟前，微声道：“这回啊，俺送你一个。”

    “哦日的！”张本民一下亢奋了起来。

    “日你个头！”薛梅很是乖萌地一挑眉毛，“赶紧装起来呀！”

    张本民当然不会拒绝，一把将泥角响塞进裤兜，“嗌，姐姐，你还得帮个忙，给俺弄两盒烟，大前门的。”

    “香烟？！”薛梅一摇头，“小孩子哪能抽烟？”

    “不是俺抽，是给别人带的，村里的干部。”

    “咿，要巴结村干部的呀。”薛梅稍一思忖，点点头，道：“那行吧，就两盒。”

    “两盒！足矣！来，算总账！”张本民甭提有多美了，啪地甩出两张十块钱的票子。

    “给恁多钱干啥？”薛梅推回来一张，“用不了呢。”

    张本民还没把钱拿回来，这时孙余粮在门口吆喝了他一句话。

    空气，顿时凝固。

    张本民，脸色铁青！

