    金凤凰奖的热度一直都是三金奖里面最高的。

    因为它时间最早、权威性最高并且还兼容并蓄，对各个题材的电影都接受。

    经常会有一些商业大片入围，或者有那种大明星拿到提名，而不像金龙奖那样钟爱文艺片，几乎不给商业电影提名。

    商业片以及大明星带来的关注度自然非同一般。

    好在提名是提名，获奖却卡得很严。

    即便是那种爆冷拿奖的人或者作品，它的质量或者演技实力也不容小觑，基本没出现过水货影帝影后。

    现在金凤凰奖的提名才刚刚公布，就立即霸占热搜，开始屠榜！

    整个热搜前五十里面有十多个都跟它有关。

    李谨言看了看榜首的“金凤凰奖”以及它多达千万指数的热搜，然后点击进去查看全部名单。

    里面有不少电影、导演以及演员都是他平时可望不可即的那种。

    今天居然有幸出现在同一个提名名单里面。

    除了不可思议之外没有别的词语形容了。

    当然，最佳新人导演跟最佳新人演员可能是提名列表里面最不值钱的那种，毕竟限制了其余人参加评选。

    金凤凰奖从没有放弃过扶持影视圈的年轻力量。

    不少曾经提名过新人奖的导演跟演员，后面都成为了行业的中流砥柱。

    遗憾的是金凤凰奖没有最佳处-女作这个奖，不然《青春派》还能再收获一个奖项。

    最让李谨言惊喜的还要数万琳的最佳女配角提名。

    万琳的确演得非常好。

    将撒老师那种严厉又关爱学生的形象真正竖起来，让学生们又怕又喜欢。可以说是极大颠覆了自己过往的形象。

    这些年虽然没有复出拍电影，可是在中戏教书并没有让演技退步，反而是有了足够时间进行沉淀，达到了炉火纯青的地步。

    因此李谨言根本没有说不用谢，而是同样回复了一句谢谢。

    如果没有万琳的加入，电影就不会有一开始的热度，也不会有现在这么精湛的表演。

    毕竟她在片场的时候就是定海神针。

    不仅自己演得好，还在实际教学，教王逸凡等主演们怎么样演戏，怎么走位，怎么背台词等等。

    作为一部讲诉高考的电影，主角是学生不假，另外一个隐形的主角其实就是老师。

    只有演好了老师，整部电影才足够完整。

    这一次万琳根本就没有想过继续接戏，也没有做公关或者宣传，就这么直接空降了个女配角提名。

    要知道不管是男女主角还是配角奖项都竞争激烈，许多演技派甚至不惜主角转配角报名就为了能挤进大名单。

    在名单公布之前，没有任何一个影评人或者网友预测到了万琳的这个位置。

    她巅峰时候都没有提名过三金奖项。

    如今巅峰已过，却用这种方式宣布归来。

    难怪热搜榜第五名是“万琳提名金凤凰奖”，有许多网友甚至还在惊讶，万琳什么时候又拍戏了！

    要说这次提名名单里面的黑马，那必须就得是《青春派》。

    一部正在热映的电影。

    一部投资额才一百多万的毕业生作品，

    竟然拿到了三项提名！

    “万琳又出来演戏了？我怎么一点不知道呀。”

    “《青春派》真是大黑马。”

    “我去，李谨言这部电影居然提名金凤凰奖了？我还以为他只是随便折腾了一部电影出来，没想到拍得这么好。有必要进电影院去看看。”

    “什么时候冒出来的电影，完全没听说过，该不会是有什么后台吧？”

    “哇塞！《青春派》居然入围了！强烈推荐大家去看看这部电影，我觉得近期最好看的青春电影，没有之一！里面的歌曲也好听得很，不好看不好听来打我！”

    “本届的惊喜跟遗珠都还蛮多的。据说李谨言那部电影成本才一百多万吧，能提金凤凰奖真是不错。”

    “还没毕业就拿金凤凰提名，李谨言跟王逸凡这是要起飞的节奏啊！”

    “我宣布在这一轮的中戏VS燕电较量中，中戏赢了！”

    “刚刚发现《青春派》还在上映喔，可惜排片很少，早上十点多不太想去。”

    “天才导演吧，期待李谨言的下一部电影。”

    整个名单可以分析跟讨论的内容实在太多太多了。

    哪怕《青春派》以及它的导演、演员只是其中一小部分，那也胜过以往的所有宣传效果。

    安美影视趁热打铁，直接发布了全新海报，直接将三项金凤凰奖提名印在醒目位置。

    李谨言的过去又又又一次被网友们翻了出来。

    原本《青春派》的票房已经进入到瓶颈期，排片只剩下3%不到。

    他由衷地希望这次的金凤凰奖提名能为影片带来一些助力，帮助它继续往前冲。

    ……

    从国内到达出口走出来的李谨言依旧有些轻飘飘的，整个人仿佛踩在棉花糖上面。

    来自专业人员的评选对他是极大的认可。

    影评人说烂算什么？

    观众以及评奖的专家都说好！

    王逸凡整个人也好不到哪里去，他们俩都是真正意义上的初哥。

    第一次拍电影，第一次拿到全球闻名的大奖提名。

    “枫姐都高兴坏了。”

    “那你在经纪公司的待遇跟资源应该会提升蛮多的。”李谨言衷心祝福道：“希望我们下次可以把提名里面的新人去掉。”

    “一定可以的！”

    好朋友就是要顶峰相见。

    正在两人推着行李箱边聊边往前走的时候，突然就有几个拿着相机的人盯着他们咔嚓咔嚓拍个不停，然后又是一群拿着手机的年轻女孩们飞快围了上来。

    李谨言跑了这么多次路演，当然知道这群人很多都是代拍的站姐、记者以及接机应援的粉丝。

    只是往常都是拍其余人，今天怎么拍自己俩人？

    他大声喊道：“你们看清楚，我们不是明星，别拍错人了！你们哥哥肯定还在后面呢！”

    燕京是华国的娱乐文化中心，机场更是有许许多多明星艺人进出。

    李谨言还以为遇上了乌龙事件。

    可那群代拍跟女孩们根本就不相信，甚至还有人喊出了他的名字。

    “没错啊，就是专门拍你的。恭喜你呀，入围了金凤凰奖。”

    “凡凡，我们喜欢你！”

    “李谨言你好帅呀，能签个名吗？”

    “别挤别挤，你们的那部《青春派》特别好看，我很喜欢。没想到在机场碰到你们，还以为看错了呢。”

    “李谨言，我是你的铁杆粉丝，我粉了你微博好几个月了！从你上《百万富翁》的时候就喜欢你了，继续加油啊！”

    “凡凡你在电影里面演得真好，你真人比电影里面好看很多。”

    “李谨言，下次你把凡哥拍帅一些行吗？”

    “对于处-女作就入围金凤凰奖，你有什么想说的吗？”

    李谨言此时哪里还有心思回答问题。

    他完全没想过有一天自己会在机场被代拍们以及狗仔们团团围住。

    这才是真正开始走红了！

    影响力已经从互联网蔓延到现实生活中，不再只是网络红人，而是一个有自己代表作的青年导演！

