     六位团长，个个皆率骑兵五千。其中一、二团属于重骑兵，其它四团属于轻骑兵序列。

      帐中除了他们，还有参谋总部分配下来的参谋长娄明，以及一位站在那里很不起眼，很容易被人忽视的年轻男子。

      能出现在大帐之中，自然不会像他表现出来的那般普通，事实上，这位年轻人很不简单，他正是龙牙的中队长之一牧惊山。

      龙牙，唐傲手下最神秘的力量之一，是唐傲费了大力气组建起来的，其中所耗费的银钱堪称恐怖。便是如此，听说整个龙牙的人数现在也不过刚达到两千人而已。

      龙牙的体制与军中又有些不同，统领不是什么旅长团长而是龙头，由铁龙担任。

      副手许浑，内又称二号。

      除此之外，下级军官又分称为大队长，中队长和小队长三个级别。

      小队长统领四十人与军中排长相当；中队长统领两百人，以军中连长相当；大队长统领一千人，以军中营长相当。

      当然，只是人数相当，事实上级别和能力那又是天壤之别。若是真的与龙牙动起手，怕也就是唐傲身边的大汉将军们可以与之一拼。这还只是比武力值，若是比起打探情报，后方破坏，甚至是比之斩首行动的话，便是大汉将军也要比之不如。

      如此，才越发的显示出龙牙的神秘来。现在有一名中队长站在冯逊的身边而不怵，便可知龙牙的骄傲。

      “牧中队长，城内的情况都调查清楚了吧，还要麻烦你和大家讲一讲。”冯逊脸带微笑的说着，给予了牧惊山足够的尊重。

      “诺。”牧惊山虽然很自信，也有他的骄傲，但也要分在什么人的面前。

      眼前的冯逊那可是吉王殿下府中的老人了，那是陪着吉王一步步走到今天的，论身份地位，便是他们的龙头铁龙都有所不如，他哪里敢在其面前端什么架子。

      答应一声牧惊山这便从身边拿出了一幅地图，展开在大帐之中。“诸位将军请看，这就是犁城的地图，这里是犁城内逻禄部王宫所在位置，这里是粮仓之地、这里是军营之所、这里是马厩营地...”

      随着牧惊山的介绍，犁城就像是成为了一幅立体图，映入到所到有人的心中。

      “我们现在的位置在这里，距离东城门最近，我们龙牙已经潜伏入城，今晚子时会由内打开东城门，引撼山卫入城，至于入城之后，要怎么做，就全听凭冯旅长指示了。哦对了，某在给大家介绍一下犁城四门的情况以及重要的交通要道。控制了这些地方，便是等于将整个逻禄部王城团团包围，保证他们一个人都跑不出去，这里发生的事情也不会外传出去。保守估计，至少五到七天之内，逻禄部外围不会知道王都陷落的事情。有了这些时间，以撼山卫的能力，完全可以横扫四方，解决掉可能的麻烦。”

      “哈哈，好，龙牙的兄弟辛苦了。”听完牧惊山的介绍之后，冯逊是一脸的大喜。原本还担心，攻下犁城容易，但消息传出去，其它的逻禄部逃走了，去往了其它地方，难免以后还会是麻烦。

      可现在看来，龙牙已然做好了所有的准备，事情做好了，完全可以把逻禄部一锅端掉，那还有什么可担心的，这件事情必须干呀。

      冯逊的大笑声中，参谋长娄明带着参谋人员很快做着各种预案，等到距离子时还有两个时辰的时候，预案完成。

      冯逊又一次在大帐中叫来了众将，下面的团长们是一一领命而去，或是准备随后入城，或是埋伏于各处要道之中，以保证任何从城内逃走的敌人都逃不出他们设定的这个包围圈。

      犁城，逻禄部王宫。

      阿史那北做为留守的将军，不知为何，入夜之后总是感觉到一阵阵的心慌。

      为此，他还特意的带着手下的亲兵在城内巡逻了一圈，并没有发现任何不对的情况便又回到了王宫之中。

      这一次大王阿史那雄带着族内足足两万的精锐骑兵去往了大乾之地，行的是大兴之举。事情做好了，以后逻禄部便可能会将触角伸入到大乾之地，听说那里的土地可以产出黄金，实在是太过诱人了。

      如果是以前，逻禄部是不敢打这样的主意。大乾之强大，人口之众多、财富之广是他们只能仰视的存在。

      相比之下，大乾就像是一头雄狮，逻禄部只是一只独狼而已，纵然有些实力，却是不敢去打主意的。

      现在好了，大乾内乱爆发，内部混乱的一塌糊涂，这就给了他们这些异族窥伺的机会。这一次阿史那雄带着族内两万精锐而出，打的便是趁其病要他命的主意。

      可病狮也是狮子呀，怕是随便的来了一爪也不是他们逻禄部所能承受的了。但阿史那雄还是做出了染指大乾的决定，可以说是在赌了。

      赌嘛，结局无非就是两种，要么赢，要么输。

      赢了自然是一切好说，银子、人口、土地那是要什么有什么。

      可输了呢？大不了就逃回来，反正逻禄部周边不是戈壁便是密林，躲进去就是了。到时候大军到来，一时半会找不到他们，怕只有退军了吧。毕竟大军行动，每天消耗的粮草可都不是一个小数。

      想到输了无非就是放弃经营许久的犁城而已，王宫中的阿史那北不由就松了一口气。不在去想其它的事情，而是叫来了两个美妾，准备来一个一龙戏二凤。

      天色入夜，很快王宫中就基本安静下来，除了阿史那北的厢房之外...

      当然还有东城门下的杀戮。

      距离子时还有一炷香的时间，正是城门值守换班之刻。一支四十人的队伍大大方方走到已经宵禁的大街上，向着东城门下走来。

      远远看去，他们与其它巡逻值守的队伍并没有什么区别。可若有人大胆的靠近一些，便可以看到这些所谓士兵的衣服很不合体，不仅如此，在他们身上还有着一道淡淡的血腥之气。

      这支队伍正是由龙牙小队装扮的。刚刚那个路过的拐角便是他们动手的地方，杀了人换了装，自然衣服不合体，且杀人之后血气缠身，可不是那么容易可以驱散。

      四十名龙牙齐齐出手，有针对性向着同样四十人的队伍拔刀而向。仅是一个照面之下，四十名毫无防备的敌人这便被解决了，甚至没有任何一名龙牙多用上一分的力气，龙牙的手段可见一斑。

      “这些天已经让你们观察过了逻禄部士兵的走路姿势，大家尽量放自然，有样学样就是。”走在队伍最前列的小队长华全开着口，以着不是很大，却正好可以让下面兄弟听到的声音说着。

      东城门下，守在这里的逻禄部士兵一个个已经起身，有的还在伸着懒腰或是打着哈欠。

      逻禄部的地理位置下，让他们在这一片基本上没有什么对手。他们的真正敌人说到底都不能说是人，而是恶劣的自然环境以及有时可能因为没有了食物而偶尔出现的狼群。

      反倒是做为同类的人，少有人能与他们发生争斗。当然，以前不是没有过，只是都被他们给杀光了而已。

      正是很长时间没有敌人出现了，所谓的巡逻也好，看守城门也罢，都只是一个样子罢了。不然的话，偌大的城门也不会只让四十名兵丁看守了。

      “你们可算是来了，这里就交于你们，来呀，兄弟们回去睡觉了。”为首者打了一个哈欠，似乎刚睡醒般的模样，带着一众兄弟起了身向着华全迎了上来。

      “好说，好说。”华全呵呵的笑着，大步来到了对方的面前。

      “咦，你是谁，怎么如此的面生？”走近了，对面那位逻禄部的兵勇感觉到了不对。但也仅仅只是好奇而已，并没有把他当成敌人，或只是认为是新来之人。

      “你在说某嘛，其实，某是来送你...上西天的...”华全的脸上依然带着笑，让人本能性的生不出什么防备之心。可是话说到最后，尤其看到众兄弟们已经走到了应有的位置，已方四十人已经将对方的四十人全数围起来后，这嘴角才轻轻一咧，接着一把短匕就此送进到问话的那汉子心脏之处。

      人的身体构造如何，哪里是最为关键的位置，可以一击而毙命。

      哪里又是只能造成创伤，不会危及生命的。这一切龙牙队员都有所涉及。甚至学的好的队员都可以当一个合格的法医解剖员了。

      在加上龙牙独有的锋利匕首，纯钢打制，虽短小威力却是很大，说是削铁如泥有些过份。但捅进人的身体，自不会有丝毫的阻碍。

      以至于每当龙牙匕首出现的那一刻，基本就可以判断对手的死亡。

      匕首无阻碍的扎进到对方的心脏之上，一股痛感猛然而来，接着又随之而去，连声音都来不及发出，龙牙便在悄无生息间完成了灭敌的任务。

    

