    苏晓晓先看见了唐宁。

    她蹭的一下从沙发上跳起来，“哎呀，看看谁醒了？我们姐妹之光醒啦！”

    “宁宁~~你可醒了，饿了没？”

    “我们点了餐你看看喜不喜欢，不喜欢再点。”

    女人们围过来，一个个都睁着亮晶晶的眼睛看着唐宁，仿佛唐宁是她们最重要的人物，这可是原来从未有过的情景。

    唐宁冲她们点点头，扫了一眼餐桌上刚刚摆放好的晚餐，有鱼有虾有牛排还有这群女人必不可少的各种沙拉。

    “可以了，一起吃吧。”

    几人坐下用餐，没人觉得唐宁态度冷淡，毕竟原本的唐大小姐就是性格拧巴的。

    不会刻意高调炫耀，但脾气上来谁的面子也不给，大家也都跟她没太大的深交，毕竟你一个暗示她不懂，当众不给你面子怎么办。

    这圈子里的女人来来往往的也就只有一个苏晓晓跟唐宁真正走的近了些。

    一圈女人都在吃草，牛油果柠檬汁玉米粒鱼子酱，唐宁是真的饿了，吃了整整一客牛排又吃了配菜和甜点。

    “真羡慕你这种干吃不胖的人。”

    苏晓晓撇撇嘴，也忍不住开始吃肉，“对了，等下好好庆祝一下，山顶派对怎么样？”

    “都可以，你安排吧。”

    唐宁还是打算融入这个环境，毕竟她单枪匹马闯入这里，恋爱万岁系统不知道怎么了现在也没上线，先观望看看，走一步算一步。

    听她这么说，苏晓晓高兴了，因为这代表着在这里她是唐宁最亲近的人。

    “好，现在时间还早，大家用过晚餐可以有一个小时的准备时间，九点钟山顶派对，咱们好好庆祝庆祝！”

    苏晓晓说完也不吃了，用餐巾擦拭了一下嘴唇，就开始打电话。

    服务生准备派对也是需要时间的，另外参加派对也要化妆换衣服，你说现在已经穿的很漂亮妆容很精致了？

    那不行，派对要有派对的风格，自然要搭配不同的衣服和妆容。

    “对了唐宁，你没带衣服吧，我让人送来。”

    富二代的大型游乐场，自然包括衣食住行，唐宁是堵了气从晚宴上直接杀过来的，什么都没带。

    门外的申思文也不进去了，直接打了个电话。

    “送几套女装来度假屋，风格么，参加聚会和日常穿着的都要，S码。”

    这个山庄他家也有股份，说话自然无比管用，衣服很快就送到唐宁的房间，唐宁还以为是苏晓晓吩咐人送来的，当即打开来选衣服。

    一共五套，连鞋子都搭配好了的。

    看不出苏晓晓还挺贴心，可以试着发展一下友谊。

    已经是秋天了，夜间的风稍稍带着凉意，唐宁选了一套淡紫色针织裙，白色小羊皮靴穿上，鞋底很舒服，比原主那华丽的眼睛疼的鞋子舒服多了。

    她找了个鲨鱼夹把长发随意挽上去夹起来，再次出现在大家面前，让人又是一惊。

    又辣又美的唐大小姐，原来走温婉范也这么可人？

    苏晓晓穿了黑色纱裙，露出肩膀，其他人要么露腿要么露背，总之就是要展示身材。

    “怎么，不好看？”苏晓晓问唐宁。

    “没有，就是……你们不怕冷吗？”

    唐宁甚至拿了个保温杯，她刚刚用手机点开这里的小程序点的单，矮矮胖胖的保温杯，还带了个可爱的杯套，被她清洗干净后装满了鲜果茶。

    不要误会，鲜果茶也是点的，只是按照唐宁的要求来煮的。

    用料、甜度、烹饪时间，无一不遵从。

    其他女人一个小时紧赶慢赶，换衣服搭配化妆，还有点不够用，唐宁的一个小时就上去穿了个衣服然后都干这些屁事儿了。

    唐宁有点喜欢原主的生活了，只需要动动手指，想要什么都能按照自己的心意呈上来。

    不明白原主为什么非要死乞白赖去喜欢人渣，最后被害的那么惨，是太过理所当然已经感觉不到生活的舒适了么？

    想要生活给她痛苦？

    算了，想不通，不要想了。

    既来之则安之，她先搞清楚状况再说。

    “冷？唐宁你脑子还正常吧？”苏晓晓甚至去摸了摸唐宁的额头，也不烧啊，“咱们穿衣服什么时候管过冷不冷？冬天穿裙子夏天穿皮草的事儿，你没干过？穿衣服不都是看场合，谁看天气？”

    其他小姐妹也都围过来，互相看看，在心里暗暗比较。

    “对呀宁宁，而且我们吃了那么多沙拉，每天节食健身是为了什么？”

    “当然是为了把好身材给露出来呀。”

    “我的私教课一万八一节，请了明星专用的教练呢，从来不敢缺，就怕多长了两斤肉露腰不好看……”

    “哎，姐妹，把教练也推给我试试呗？我就说你最近身材越来越辣。”

    前一个炫耀私教的女人已经后悔了，但她也没法不推。

    大家见到唐宁其实都松了口气，没想到唐宁不想要争奇斗艳，这一身就说明了她退出了。

    她们虽然年轻爱玩儿，但一个圈子里的，谁还没点目的呢。

    组局一块玩儿，就是变相的联谊，与其被父母安排，不如自己先找找知根知底的，看有没有能进一步发展的，毕竟熟人，就算到时候有什么不愉快也能留点面子不是？

    只要面子上过得去，别玩儿的太花，都能商量。

    这几个女人最起码有一半抱着这个想法来的，苏晓晓是闲着无聊，唐宁是临时被气来的，纯粹想找个地方发泄。

    坐着游览专用车上山，男人们已经三三两两的在了。

    篝火也已经点燃，帐篷星空灯都布置妥当，映照着墨蓝色的夜空和零星几颗星星，随手一拍就是意境动人的图片。

    互相打过招呼，唐宁也不管别人，率先坐到篝火旁，拧开保温壶，开始慢慢喝。

    申思文第一眼就看到了唐宁，往日的唐宁是带刺的，辛辣，他是第一次见到如此没有攻击力的唐宁，仿佛收敛了所有的枝桠，在暖黄色的火光照耀下，她刘海垂下的侧脸温柔的一塌糊涂。

