    这场名震宇宙的对战，安布罗一开始是处于绝对下风的，毕竟对方是三名十阶强者联手。

    “轰。”有敌人持刀，引动遥远处那一颗庞大的恒星，恒星无尽火焰穿梭虚空降临到这名敌人身上，不断的汇聚。令敌人时空塌陷，出现了黑色火焰环。

    这一层黑色火焰环，却是恒星无尽火焰汇聚。

    “杀。”敌人持刀，刀也携带着黑色火焰环，杀向安布罗。

    安布罗左手盾抵挡时，一股无形波动也穿梭虚空，降临那一颗恒星，令那一颗恒星在笼罩数百万里的波动下彻底破碎开来，这一座恒星系的运转秩序都开始崩溃。。

    许景明附身也不由暗暗咋舌。

    安布罗随意传递出的波动并不强，但波动传递过程中，自然席卷宇宙源力，令威力不断放大。当降临恒星时，威力便足以覆灭一座恒星。

    敌人也不在乎恒星的覆灭，依旧将周围广袤范围内所有火焰汇聚己身，全力杀来。

    “安布罗，你当受罚！”浩瀚宇宙源力宛如海洋般碰撞，有耀眼的雷霆出现，一道道巨大雷霆宛如树木枝杈，在一根长矛指引下，尽皆怒劈向安布罗。

    “死在我们三人手里，你也没什么好遗憾的了。”第三名敌人戴着手套，一双手就是兵器，却是有无形风袭来。

    安布罗体魄强大，双盾宛如两个巨大的星辰天体，完美抵挡着敌人的攻击。

    “擅长火焰、雷霆的两位敌人，对安布罗威胁较低。”许景明附身下能清晰判断，“安布罗擅守，能完全抵抗住敌人的攻击。反而是那名使用双手的敌人，他的招数无影无形，宛如悄无声息的风……安布罗抵挡起来很吃力。”

    “不过这三名敌人也都很恐怖，那火焰，表面是火焰，实际上是宇宙浩瀚力量的燃烧爆发。”

    “雷霆也是如此，是那遍布处处的宇宙浩瀚力量的另一种形势的碰撞爆发。”

    “风，却不同。无影无形，实际上是空间的袭击。”

    “空间的变化，破坏安布罗的盾法，破坏安布罗的身体。安布罗的身体……时时刻刻在受伤。”许景明能感受到, 那无形的空间变化, 令身体所处‘空间’部分区域拉扯变长, 部分区域缩短。空间的变化，对身体拉扯非常大。

    即便是十阶强者的身体可大可小，可在变化空间面前, 也会重伤乃至身死。

    但安布罗的身体太强了！恢复力也很强！

    明明不断受伤，但就是迅速恢复过来。

    “安布罗的身体, 比星辰还强, 仿佛内部藏着一个黑洞般, 拥有无穷无尽的能量。恢复速度也快得惊人。”许景明感受着，“这也是他能抵抗三人围攻的一方面原因。”

    “另一方面, 就是他的盾法。”

    “他的盾法，浅显得看，宛如天体星辰！简单朴素！但实际上……他的双盾, 一盾在操纵时间, 一盾在操纵空间。”许景明感受着, “他在悄悄布局, 布置出一个诡异的时空陷阱。”

    安布罗处于绝对下风艰难抵挡，让三名敌人愈加疯狂, 欲要趁势击杀安布罗。

    可是——

    当时空陷阱布置出的刹那！

    “这是什么？”三名敌人忽然脸色大变。

    “时空井？”

    “怎么可能？”

    三名敌人恐惧了。

    周围的时空，仿佛一口井！不断的塌陷缩小，三名敌人疯狂想要朝外界逃, 但塌陷的时空令他们逃脱不了，并且时空越来越小, 三人就是陷入井口内的敌人。

    “今天你们谁都逃不了。”在成型的‘时空井’中，安布罗露出了獠牙。

    他的盾法, 不再只是防御，而是进攻！

    杀！

    塌陷的时空井, 安布罗不但不受影响，反而能引导，令他每一击都恐怖非凡。

    他的盾法，已经不再只是宛如天体轰击。而是宛如整个时空的轰击！盾法刚猛到极致，三名十阶强者即便生命力都很顽强，但时空井成型后，仅仅五分钟……安布罗爆发了数百万次盾击, 便先后将三名敌人彻底轰成渣，轰成虚无！

    “你怎么可能布置出时空井？”三名敌人最后时刻都不敢相信。

    “因为我的学历等级是102级！”安布罗一直等击杀了三名敌人后，才说出了答案。

    这时，许景明意识脱离了安布罗的身体。

    安布罗目光看向许景明方向, 笑了笑。

    ******

    巨大球体内部，许景明睁开了眼，醒了过来。

    “醒了。”

    许景明愣愣站在原地，拍拍自己脑袋，“怎么感觉自己变笨了好多。”

    “不是我变笨，而是安布罗的智慧太高。”许景明立即意识到了，“虽然我附身，无法感知他的智慧。但安布罗不管是什么样的处境，他的内心都平静如水，一切都在他的掌控内。”

    “就算遭到三名敌人的围攻，整个战斗过程，也在他的掌控内。敌人的一切招数配合虽然很可怕，但他都有相应应对方案。甚至一开始就在布置那个所谓的‘时空井’。”

    许景明暗暗感慨：“我战斗时，也喜欢算计，算计空间距离，算计速度时间。根据相对速度、根据时间差来杀敌！”

    “但和安布罗比起来，我连皮毛算不上。安布罗才是大智慧。”

    “学历102级？到底意味着什么？”

    许景明不太清楚。

    哗。

    许景明走出了球体，周局长笑着迎接。

    “和上次附身相比，怎么样？”周局长问道。

    “上次附身宇宙传说轩，轩心无杂念，宁静无比。在十阶时，轩的实力不如安布罗。但最后，轩突破了，成了宇宙传说。”许景明说道，“安布罗智慧卓绝，仿佛万事万物在他面前都没有秘密，一切都在他掌控中，但他最终成就也只是十阶。”

    “哈哈……”

    周局长笑着道，“安布罗，学历102级，十阶中近乎无敌的强者。轩，学历也很高，达98级，更成就宇宙传说！”

    “轩也有98级学历？”许景明吃惊，“可我附身轩，没感觉到那种智慧感，看透万事万物的感觉？”

    “你不是兑换了他的枪法传承《化光》上篇吗？”周局长笑道，“看了你就知道了。”

    许景明微微点头。

    不管怎样……

    安布罗，学历102级。

    轩，学历98级。应该都是非常高的学历。

    “局长，学历98级和学历102级，意味着什么？”许景明问道。

    “如果我们星球诞生出这样一位智者。”周局长眼中有着期待，自嘲一笑，“太美了，我都不敢想。这样的智者，只要有一艘最普通科研飞船，利用宇宙中常见的一些行星矿物材料，制造出的科技武器，就能轻易灭绝我们蓝星文明。”

    许景明心头一颤。

    “好好修炼吧，你现在没必要知道太多。”周局长拎起旁边的箱子递给许景明，“这里面是A级炼心水晶，你带回去。”

    许景明接过箱子。

    “先成五阶吧，这是我们对你的期盼。”周局长说道，“文明之路，不能好高骛远，当脚踏实地，一步步往前走。”

    “明白。”许景明点头，当即拎着箱子离去。

    很快，许景明乘坐飞行器离开滨海，回到了明月市。

