第五百八十九章买房

　　原本，奥斯勒西药行排队的顾客，还以为宝芝堂请了托，假装被陈轩治好病。想免费看完整版请百度搜

　　但是刚才那个打工仔父亲的咳嗽有多厉害，气管炎有多严重，他们都是亲眼所见的。

　　被陈轩施针之后，立马就不再咳嗽了，完全不像是装出来的样子。

　　因此排队的人，内心躁动之后，开始行动了，纷纷从对面跑过来宝芝堂门前。

　　陈轩见一下子来了这么多人，对面排成长龙的队伍，瞬间少了一半，不禁微微一笑，开始给第一个顾客看病。

　　而奥斯勒西药行也发现排队的顾客，大量流失到宝芝堂那边去，气得药行老板咬牙切齿，他看向正在看病的柳医生，皱眉问道“柳医生，宝芝堂是怎么回事一个实习生也能给人看病还拉走我们这么多顾客”

　　“老板，我也不知道是怎么回事，那个实习生我没见过，很可能是沈氏集团新请来的医生。”柳医生语气也很诧异。

　　他知道药行顾客流失到宝芝堂那边去，肯定是因为那个年轻人真的身怀不俗医术，否则不可能吸引到那么多客人。

　　“哼，我给胡总打个电话，请他查查那小子到底是什么来路”药行老板面色阴沉的拿起手机。

　　突然之间，药行顾客大量流失，绝对是重大打击，如果不立刻处理的话，让宝芝堂名声打出去，那么他这个药行老板就要被宏远集团炒掉，喝西北风了

　　药行老板口中的胡总，是宏远集团旗下医药分公司的总经理，负责省会里所有连锁的奥斯勒西药行事务。

　　接通电话后，药行老板向胡总报告了情况，很快就得到让他安心的回复，嘴角忍不住划过一抹阴险得意的笑容。

　　宝芝堂门口，来看病取药的病人越来越多，三个实习生又搬出两张桌子，范笠和张芷澄也开始帮忙看病，分担陈轩的压力。

　　三人从早忙到晚，三个实习生则帮忙打下手抓药，他们虽然实习以来，从来没有像今天这么累，但却没有丝毫怨言

　　因为他们对陈轩的医术，已经佩服得五体投地

　　陈轩和他们一样年轻，就是医术超凡的神医，三人心里想着，如果能让陈轩传授几手针灸术，一辈子都衣食无忧了

　　忙到晚上九点钟的时候，客人的数量才变得稀少，只需要一个医生就足以应付。

　　而早上那个患痔疮的青年，也过来道谢，说自己吃了陈轩开的药之后，痔疮很快就消失了

　　陈轩之前保证当天治好的话语，并非狂言

　　此刻的范笠，看向陈轩，眼里满是尊敬之色，他开口道“陈医生，你和张小姐先去休息吧，接下来交给我就行。”

　　“那就麻烦范老你了。”陈轩见后面几个顾客，都只有一些小病，完全难不倒范笠这个老中医。

　　他站起身来，伸了个懒腰，看向张芷澄，微笑道“芷澄，我们去吃个饭。”

　　“好。”张芷澄神色也有些疲惫了，不过眉宇间却带着一丝欣喜。

　　因为仅仅一天，宝芝堂就从门可罗雀，变成顾客络绎不绝的景象。字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　要不了多久，口碑和名声传出去，相信整个省会都会知道他们沈氏集团宝芝堂的大名。

　　“陈神医，张经理，请慢走”周明明、吴兵和王晓霞在门口恭送。

　　陈轩带着张芷澄离开了，找个地方吃完饭，才想到住宿问题。

　　原本，两人是想入住酒店的。

　　但是想到接下来要在花都市住一阵子，一直住酒店既不方便，也不舒服。

　　“陈轩，我们先住一晚酒店，明天再去租房子住”张芷澄走出餐厅后提议道。

　　陈轩略微一想，笑了笑道“我们直接买一套房子住”

　　“在省会，买房子”张芷澄不禁愣了一下。

　　花都市作为省会，土地都是寸土寸金的，就算张芷澄是千金大小姐，也没想到买房的事情。

　　毕竟他们只是来省会办事，过一段时日就回天海市了，并不是久住。

　　买房子，着实有点浪费钱。

　　她没想到陈轩如此豪气，竟提出买房子的想法。

　　“没错，现在就去找个宝芝堂附近的楼盘看看，走”陈轩拉着张芷澄的手，拦了一辆出租车，让师傅带他们去最好的楼盘。

　　出租车师傅看了一眼后视镜，见陈轩穿着普普通通，虽然带着个大美女，但完全不像有钱人，要说去最好的楼盘买房，他一点儿也不相信。

　　把两人载到宝芝堂附近最好的楼盘之后，司机没有立刻离开，准备在这里等着能不能拉个客人，同时看看陈轩是不是真进去买房的。

　　虽然已经是晚上十点钟时间，但这座楼盘地处省会商业区，生意非常火爆。

　　一辆辆豪车停在售楼大厅前的停车场，美丽的迎宾小姐们穿着o装，性感套裙，在门口笑脸迎接着一位位富豪进去。

　　不过当陈轩和张芷澄走进来的时候，这些迎宾小姐笑意立马减了三分。

　　因为陈轩穿得实在太普通了，一身地摊货，也敢来这里买房

　　而且还完全没有富家公子的气质。

　　倒是身边那位千金小姐，无论容貌、穿扮还是气质，都是万里挑一。

　　迎宾小姐们见过买房的客人太多太多了，她们从来没有见过如此奇怪的男女组合。

　　要说那个穷小子是千金小姐的下人，见两人并排走着的样子，却又完全不像。

　　要说两人是情侣关系，迎宾小姐们也是完全不相信的。

　　进入售楼大厅，没有一个销售人员上来迎接陈轩。

　　这些销售人员都在忙着招待富豪们，见陈轩一副寒酸样，不像买得起房的样子，哪里有时间浪费在他身上

　　只有一个看起来很青涩、似乎刚刚进入职场的年轻人走过来，露出拘谨的笑容问道“请问这位先生，您是来买房的吗”

　　“当然，你给我介绍一下吧。”陈轩有点莞尔的说道。

　　这个销售很年轻，一身西装和青涩气质毫不相衬，让陈轩想起自己刚刚实习的样子。

　　“好的，先生请跟我来。”年轻的销售堆着笑容说道，“对了，我姓伍，您可以称呼我为小伍。”

　　他的内心很紧张，因为他在这里当销售一个月，还没有卖出一套房，希望今晚能够成功。

