    秦江的怒斥，直接令王刚知道了自己的错误。

    低着头，一脸的羞愧与涨红，周围的科研人员们都静静的站在那里，快吗？

    扪心自问，他们做的还不够好，自认为研究速度已经够快的了，但他们却总是忽略一点，老板给他们的文件夹内，每个文件里面都有一份U盘。

    那份U盘是老板亲自制作研究试验的视频，每个步骤都相当的详细，甚至一些知识性的难题，视频中都有，而他们只需要按照视频中的步骤，将科技给制作生产出来。

    这是他们忽略最大的一个问题，所有的科技文件交给他们之前，老板已经研究出来了，而且速度比他们的还要快。

    按照文件将科技给生产出来，这种就像是抄答案一样，你抄答案都那么慢，还在这里沾沾自喜，到处邀功。

    看到所有都低下头，秦江拍了拍他们肩膀，给他们一点安慰。

    而此刻在接待部门内。

    马教授正四处官网着，未来科技结晶公司目前大集团的气息并不浓重，不像那些大集团，每个部门都有好几十好人，整个办公大楼都有上千人。

    而未来科技结晶公司办公大楼却有几个人呢？

    不到上百个，这其中还有程序部门。

    而坐在马教授面前的，则是叶凡了，不过叶凡微闭着眼睛，一声不吭着，马教授也不敢打扰他。

    刚才提出的要求，现在正等叶老弟回复呢。

    空气凝聚的几分钟，叶凡睁开眼睛微笑的道：“氦能源电池目前的确可以应用各大领域内，无论是电力网，还是航天科学院等，都是可以的，但是呢，我们目前生产线数量极少，若是全面铺开的话，需要几个月的时间，不知道这几个月的时间内，你们能否等得起！”

    听到叶凡的话，马教授瞳孔微微一缩，果然，他们的氦能源已经做到了完善，已经可以在各大领域完美运行了。

    叶老弟简直就是妖孽啊。

    整个工业界，都要被他一人给搅得翻天覆地了。

    手机系统。

    手机芯片。

    石墨烯手机。

    全息投影战斗仪。

    还有现在的氦能源电池。

    还有建筑行业的H药剂。

    这种种迹象很明确的表明，叶凡这个人，不是鬼才就是妖孽。

    而马教授却不知道，叶凡的研究，远远超越这些。

    他们现在知道的，只是冰山一角，什么量子计算机，这份技术要是公开出去，各大地区眼睛都会红的。

    还有X智脑，这是叶凡目前价值最高的一个科技，智脑啊，哪个科幻电影里面没有？一个智脑的存在，会给人类带来多大的便利？

    一个成熟的智脑，可以统领整个航天领域，也不用人类冒险去火星探险，土星什么的，而只要有智脑，一个宇宙飞行器，就可以将你想知道的一切资料全部带回来。

    另外还有就是纳米医疗虫了，叶凡目前还没有想法让纳米医疗虫爆出去，是因为时机还不成熟。

    说真的，纳米医疗虫若是爆出去，那影响的可是整个医疗系统，整个医学行业啊，什么西医，中医的，将不复存在。

    癌症？白血病？败血症？脑损伤？眼角膜破裂？这些还是事？

    这个科技太过逆天，生老病死是人类的循环，而叶凡直接这个循环内的【病！】给消除掉了，这不逆天？

    若是人类都普及了纳米医疗虫，那基本上人生的意义，只有生老两个字了。

    甚至这些并不是什么构想，什么论文，什么猜想，而是叶凡已经研究出来的成果，马教授若是知道的话。

    估计就不能淡定的坐在这里与叶凡还眉开眼笑的了。

    叶凡会遭遇什么，鬼知道？

    “叶老弟，这么说，我们的方案你同意吗？”

    “当然，价格方面我们还没有详谈，但是叶老弟放心，我坑谁都不可能坑你！”马教授一脸郑重的道。

    听到老马的话，叶凡嘴角抽搐了一下，是是是，你谁都坑，连你孙女都坑，不过姚依林好像走了吧。

    来了一个月，自己也没有关照她，主要是太忙了。

    “价格方面你们与秦江详谈吧，这些事情我不想操心，还是老规矩，你们的所有订单，将会全部投入希望之星！”叶凡含笑道。

    而马教授听到这话，浑身一震，目瞪口呆道：“叶老弟，这次的订单可是不下...”

    “不在乎！”叶凡耸耸肩道。

    马教授听到这话，顿时一脸黑线，不在乎？

    好一句不在乎，现在人为了钱，都成什么样子了，而你却这么不在乎钱。

    啧啧啧，不愧是我的老弟。

    不过他心中依旧惊骇，要知道这次的订单，光航天科学院那边，起码都会斥资将近上千亿，更别提电力网那边了。

    电力网，一座城市接着一座城市改造，那订单会少了？

    起码是航天科学院的四五倍，甚至是更高，而叶凡能不知道这些吗？在他知道的情况下，他还要将这些钱全部投入希望之星。

    这魄力，谁能做到？

    在与官方合作方面，叶凡一直很避嫌，从官方那里赚来的钱，叶凡只想投入希望之星，在一个透明平台下，所有人能够看得一清二楚，主要就是给官方看得。

    另外一个原因。

    那就是没钱的困难，真的会让无数人才流失，会让无数家庭倒下。

    叶凡身为一个孤儿，在这个方面，深有体会。

    另外还有一个最重要的原因，那就是声望值，只要是接受希望之星救助的人们，每天提供的声望值都是高质量的，起码都在三五百左右。

    甚至有的更高。

    钱？

    对叶凡来说真的重要吗？

    光一个石墨烯全息投影手机，就能令未来科技结晶公司一辈子不愁钱。

    而叶凡要做的，只是想要制霸各行各业。

    带领天朝自主品牌，成为国际鼎鼎有名。

    还有一个十分重要的事，叶凡能清晰的感受到，亿万科技结晶系统并不是那么简单，前期如今领先几十年的科技，竟然全都是民用科技。

    而叶凡以前可是刷新到很多军事方面的武器。

    所以，以后价值很高的科技，一定是军事方面。

    ....

    