    “看来我所料不差，你以前果然来过这里。”刘攀笑着道。

    “所以这只是试探？”黎松道。

    “是试探没错，”刘攀没有否认，脸上依旧带着笑意道：“不过这也不止是试探，我确实能在这里判断方位，但事实上我根本不需要刻意去这么做，之前之所以那样，那不过是刻意的想让你看出一些端倪。”

    片刻的沉默，刘攀是又一次开了口，道：“说说吧，这迷雾之海最深处究竟是什么样的？虽然根据这一路的环境我已经猜到了一些，但你这个已经去过一次的存在显然比我知道的更多。还有，关于你的秘密……如果你真觉得有必要隐瞒，你可以不说。”

    沉默，黎松没有开口，刘攀也没有催促，时间流逝，转眼便有数个时辰过去。

    在这深入了迷雾之海的浓雾中，虽瞧不见昼夜星辰，但奇异的是，这里并没有任何一个时间点会被黑暗笼罩。简而言之，在这里似乎没有黑夜，肉眼的可见度也永远只有周身丈许的方圆范围。

    四面八方都是浓雾，苍白且毫无生气，如若不是心智坚定之辈，恐怕只是待在这里，也会让人陷入癫狂。刘攀是非常人，他没在这儿迷失方位，故而他很平静，至于黎松，跟在刘攀身边，僵尸化的面容上看不出丝毫的情绪波动。

    数个时辰，刘攀前行的速度没有减缓丝毫，他也没有再如之前那般每隔一段时间就下降一定高度的去刻意表露什么。

    一路都很平静，直到某一刻，一道不和谐的碎裂声忽的响起……

    瞬间，刘攀转头看向了身侧的黎松，而黎松是慢了一拍后才低头将目光投向了自己僵尸化的手掌。

    不和谐的碎裂声仍在继续，是在刘攀与黎松的注视中，黎松手掌上那尸化近尺长的黑色指甲正逐渐崩碎成粉末。

    诡异的一幕，且似乎毫无缘由可言。刘攀的感知是在刹那间转换到了极致，而后他的表情微怔，低头打量了一下自身，紧接着便生生的止住了前行的脚步。

    压抑的气氛在此刻弥漫。刘攀张嘴，一枚银镜从他口中飘出，肉眼可见的，只在瞬间这镜子便褪色为毫无生气的惨白。瞧了瞧镜子内部，毫无意外，他的瞳孔已是不知何时变为了渗人的猩红。

    松手，没了神魂之力的固化，这惨白色的镜子很快便在光蚀的作用下化为白色粉末，而后洋洒着融入浓雾消失不见。

    微微皱了皱眉，刘攀又一次将目光转向了黎松，道：“看来我们又过了一个光蚀临界点，不过，依据光蚀增强的程度以及我们前行的距离来判断，恐怕我们是无法安然抵达浓雾的最深处，如此，你还打算保持沉默吗？”

    黎松闻言张了张嘴，他看了看刘攀，又看了看自己已没有了指甲的十个手指，好半晌才终于沙哑的出声道：“虽然你分析没什么问题，但不知为何，就如之前后知后觉那般，我有一种被你忽悠的感觉。”

    刘攀：“……”他是不得不承认，有时候与死物打交道是要比与活人打交道更难上许多，因为你根本看不出对方的表情，也根本听不出对方语气里所包含的情绪。

    沉默片刻，或者说是眼见忽悠无效，刘攀面上的表情微微一整，而后恢复了以往淡然的模样，道：“说实话，我并不在意你在打什么别的主意，但眼前要去的地方对我而言是个未知，我不会回头，可你跟着我……如果你不想开诚布公，或者你不为我提供一些有价值的信息，我觉得我没必要也没理由带着你一块儿前行。如此，我们就此分开前行可好？”

    “果然最终还是要面临这样的问题。”黎松开口，言语间依旧是没有丝毫情绪的死板。他看着刘攀，道：“我想，如果这不是在这浓雾之中，你恐怕抬手就会将我镇压，而不是主动提出分开前行这种话吧？”

    “看来你对我的行事风格是已经有了一定程度的了解。”刘攀开口，眼中有着莫名，微微抬了抬手，道：“或者，你是想试试在这浓雾之中我究竟需要付出多大的代价才能将你镇压？”

    “卧……咳！别紧张！冷静！我这只是开个玩笑，听不出来吗？”黎松开口，是以之前数倍的速度说出了这话，然而其语气与面部表情依旧死板没有任何情绪可言。

    刘攀：“……”面无表情的收手，或者更多的却是无语。若是与开天斧的本体进行直接交流，他是能感知到对方的一些情绪，然而隔着黎松这已经完全僵尸化的魔灵鬼尸，他是真没听出对方刚才的话是出于玩笑还是挑衅。

    或是为了避免更多的误会，这一次的开天斧没有再回避刘攀之前的提问，而是主动控制着黎松说道：“说实话，我也是为了避免某些不必要猜疑才一直有所隐瞒。正如我之前所言，我对你没什么恶意，既然现如今你已经表明了态度，那很多事情告诉你也无妨。或者……你有什么事情是现在就想知道的，你可以提出来，如此我能回答的就回答，这样能省去不少时间，毕竟这里也不是个适合长谈的地方。”

    黎松话到最后，虽依旧没有任何情绪可言，但却是能让人感觉其有些微的迟疑。显然，虽然他的话语是很敞亮，但其依旧还有顾虑。

    刘攀闻言眼神微闪，对于开天斧的态度转变他并不觉得意外，甚至他很确定开天斧执意跟着他深入迷雾之海是还有些别的心思。然而，就如他之前所言，他并不在乎开天斧是不是还有其它别的心思，他在意的是这迷雾之海的最深处是不是真如他所想的那般能让他拥有更多选择的可能。

    “告诉我你所知这迷雾之海最深处的一切。”刘攀开口，无需思考，这是他目前最关心的问题所在。

    片刻的沉默，或许是在组织语言，亦或者是在思考其它，不过最终开天斧还是操控着黎松开了口：“这迷雾之海的最深处在某种意义上其实也正是这迷雾之海的一个边界所在，不过那条边界无法被逾越，因为那是西漠极西的天之壁障！”

    “关于迷雾之海的成因，在相关古籍上是有诸多记载，不过那几乎都是毫无根据的猜测，其实真相只需亲临看上一眼便会了解，只可惜，从洪荒时代至今，能亲身靠近极西边界又安然离开的存在实在少之又少，而他们也几乎不会对外去讲述这迷雾之海的成因。”

    话到此处，黎松似想到了什么微微一顿，看向刘攀的目光中也似有些微的异彩闪过，道：“之前你说你根据这一路的环境已经猜到了迷雾之海最深处的一些情况，现在我是有些好奇，能不能让我先听听你的猜测？”

    “炉？”刘攀的回答是简洁明了，他不想再跟开天斧浪费时间，即便他很清楚开天斧如此一问可能是在进行某些试探，但他并不在乎。

    刘攀迅速且没有丝毫犹豫的回答似乎是让开天斧灵有些措手不及，黎松是在张了好几次嘴之后才终是发出了感叹：“不愧是天行者！”

    再之后，或是瞧出刘攀面上的神情有了些许不耐，开天斧灵不再耽搁绕圈子，很快便操控着黎松道：“你的猜测在某种程度上是没错，因为这迷雾之海的最深处确实像是一个巨大的熔炉，是以海天为本体的巨大熔炉。”

    “在西漠极西的天之壁障处，每当日落之时，烈日的灼热便会使得一整片区域的海水陷入沸腾，水汽上升，凝而不散，形成浓雾。另一方面，这其实也是迷雾之海被称作沸腾之海的原因所在。”

    “在这沸腾的海域中……”黎松话到此处是有停顿，只可惜刘攀无法透过其感受到开天斧灵的情绪，是不知开天斧灵这一刻究竟想了些什么。而后，黎松是继续道：“在这片沸腾的海域中，游离于空间内的天地元气与一些其它的能量似乎会生出某种变化，至于具体变化为何无人知晓，而唯一能确定的是，这变化对寻常修士可能致命，但对某些特殊的存在，却可能是天大的机缘。”

    “某些特殊的存在？比如魔灵鬼尸？”刘攀开口，这一刻，某些看似寻常实则反常的事情瞬间就在他的脑子里清晰起来。

    上下打量了一番黎松魔灵鬼尸化的躯体，而后刘攀是忽的想到了什么，也不等黎松再开口便先一步道：“之前土宗禁地里封存着的那具魔灵鬼尸躯体……他来过这里？”

    黎松闻言依旧没有表情，看不出他是否有意外或是惊讶，然而对此他并没有隐瞒，点了点头道：“是的，那具身体曾来过这里，或者，更详细的说，在来这之前，他还并不是一具完全体状态的魔灵鬼尸躯体。”

    刘攀闻言微微挑眉，他没有搭话，只是盯着黎松，等待更多的解释。

    “这事距今已经很多年了，那时我所追随着的还是我的第一任主人……”

