    即刻启程返回列车？

    而且这句话后面还带着一个感叹号，强调了重要性与紧急性。

    这说明此刻的海上列车都必须要，也非常需要他的事情。

    乔巡微微蹙眉后，没有就此多做不必要的纠结与犹豫，立刻召集所有的组员。

    同他们说明了约束区新的指示安排。

    乔巡将第四组的临时指挥权交给施奇后，不多待片刻，即刻启程了。

    第四组现在也没有什么事情是需要他特别叮嘱安排的。腐肉矿场的调查工作已经完成，菲尼克斯的事情现阶段也落定了，玛丽的状态也趋于正常，并且，南极在分裂后，一些未知的危险反而变得已知，看上去情况变得更加复杂，但实际上有了明确的防范措施。

    所以，从接到指令，到乔巡启程，不过用了十分钟。

    他徒步上路。

    返回海上列车的路可要好走很多，所以，他几乎全程没有任何停歇，不受到什么阻碍。之前一天的路程，他独自一人返回只用了三个小时。

    离开极危污染区的范围后，耳畔的低语逐渐消失，那种沉闷的压迫感也得到缓解。

    污染区外围，隔上一段路，就能看到在接受了悬赏任务的普通乘客。他们大多是接的一些猎杀污染生物收集组织材料、寻觅逸散的符文碎片、挖掘特异源金属矿石等等之类收集开采类悬赏。像开垦污染区，还不是普通乘客的能力能够去应付的。

    远远看着，海上列车真像一条横卧在大海之上的黑色巨龙，即便现在停靠了，处于半休止状态，也从排气口喷吐出各般颜色混杂的粗大的源金属矿渣烟尘。

    因为大陆分裂的缘故，周围的冰川几乎都崩塌了，大量的巨大浮冰飘荡在海面，随着一阵阵的符文能量冲击，撞在海上列车上。不过，坚硬的海上列车没有出现任何损伤，甚至连撼动都很难。

    乔巡快速跨上列车，验证完身份后，从钢铁台阶，登上最高的上层车厢。

    列车熟悉的气息扑面而来。

    习惯了冰天雪地的白色污染，就连海上列车这种地方都不由得给人一种治愈的感觉了。

    乘坐有轨电梯，乔巡来到约束区。

    不管外面的南极大陆多么疯狂与残酷，列车是一点不变，不受到任何影响，这里的一切还是井然有序，与外面如同位处两个不同的世界。

    因为有约束区的指令验证，所以，乔巡没花多久时间，就顺利进入了约束区。

    他刚一进去，一个发条人乘务员就来到他面前，

    “是乔巡先生吗？”

    “是我。”

    乘务员脸上挂着标准的微笑，

    “请跟我来。”

    没说明目的，只是一句“请跟我来”。

    一般来说，正常情况下，任何发条人做事都是要有明确目的的。

    现在，要么情况特殊，要么发条人特殊。

    乔巡跟在后面，朝发条人乘务员看去。

    很快，他就意识到，这个发条人的确是不一样的。因为她的背后……没有发条。

    这位特殊的发条人乘务员全程一句话都没说，带着乔巡进入约束区的大楼。直穿过外面的工作区，进入后院。

    后院很大，但只有几座独栋房屋。其余地方一片空荡，简朴到甚至可以说是简陋。

    乔巡还是第一次来这里。

    发条人乘务员带着他来到某座独栋房屋后，敲门说：

    “列车长，乔巡先生到了。”

    话音落下，门开了。

    一股灰尘的味道流溢出来。准确说应该是衰朽破败的气息。

    这股气息……

    是阿格尼斯。

    她的气息太特殊了，特殊到乔巡只感受过一次，就无法忘掉。

    是她叫自己回来的吗？

    “请进，乔巡先生。”发条人乘务员摆手。她没有要进去的意思。

    “感谢。”

    乔巡礼貌回复一句后，迈步走了进去。

    他走进去后，门嘎吱一声关上了。

    里面没有开灯，“灰尘的味道”更加浓郁了。这让乔巡感觉有些呛鼻，很快就有点呼吸不顺畅的感觉。

    但随着一束光从高高的黑暗之上照下来，呼吸不畅的感觉瞬间消失了。

    焕然一新。

    在那束光之下，阿格尼斯端正地坐在皮质的沙发上，穿着白色的连衣裙，安静娴雅。

    她手上捧着一本书。书的封面也非常古旧，大概也有几百年的历史了。

    看到她，乔巡莫名有些安心。

    这样的场景让他想起阿格尼斯之前写给他的一封信。她说她的童年以及少女时代，都是在地下图书室里度过的。

    大概，那段时间里许多个日月，她都像这样，端坐着，安静地看书。

    阿格尼斯合上书，放在旁边，笑着对乔巡说：

    “欢迎回来。”

    阿格尼斯金色的长发披在肩后。她的打扮依旧素雅，没什么发型和妆容，穿着打扮也很日常。

    她接着说：

    “你还穿着雪地里的衣服啊。”

    乔巡回到列车后第一时间就过来了，没有来得及收拾整理。他问：

    “这么急让我回来，是有什么事吗？”

    “坐下来吧。”

    乔巡稍稍一顿后，走到旁边的沙发上坐下。

    很冷。

    阿格尼斯摆摆手，一杯深红的饮品在乔巡面前浮现。

    “请品尝一下。”

    “西瓜汁？”

    阿格尼斯笑而不语。

    乔巡小心翼翼地端起来，然后浅浅地抿了一口。

    的确是西瓜汁。

    他好奇问：

    “吸血鬼喜欢喝西瓜汁？”

    “不，只是我喜欢而已。而且，你看这深红的颜色，不是很容易联想到的鲜血吗？一个喝鲜血的吸血鬼，才更符合人们的想象吧。”

    “这有什么关系呢？”

    阿格尼斯微微一笑，

    “在过去的一段时间里，大家一想到我，脑海里就会浮现出我张开血盆大口，令人作呕地大口喝鲜血的样子。”

    “你真的是那样的吗？”

    “我的口很大吗？”说着，阿格尼斯张开嘴。

    尖尖的犬牙分明地露了出来。

    阿格尼斯的身材并不高大，骨架更是比较瘦小。她的嘴一点都不大，甚至还有些小。

    乔巡悻悻然，

    “还好。但你习惯喝西瓜汁，是为了展现得符合人们对吸血鬼的想象吗？”

    阿格尼斯微笑着说：

    “满足别人卑微的刻板印象，看到他们脸上路上‘果然如此’的神态，是一件很有趣的事情。”

    乔巡想了想，摇头说：

    “我不能理解。”

    “没关系。”

    “还是说正事吧，你叫我回来做什么？”

    阿格尼斯轻声说，

    “我感到无聊了，想见见你。”

    乔巡表情僵住，

    “这……”

    就因为这个？那么紧急地把我叫回来？

    他别扭地看向阿格尼斯。

    阿格尼斯又立马说：

    “开玩笑的。”

    “这不好笑。”

    “是吗？抱歉。”阿格尼斯端起面前的西瓜汁抿了一口，眼皮稍稍耷拉着。

    这个表情……

    给乔巡一种爷爷奶奶想要跟孙子孙女玩耍，但因为代沟而格格不入的感觉。

    代入到这种猜想，乔巡突然感觉阿格尼斯有点像跟社会主流脱节的空巢老人。

    感觉……有点可怜啊……

    她也的确活了几百岁了。

    乔巡吸了吸鼻子，小声说：

    “其实，还挺好笑的。”

    阿格尼斯怪异地看着乔巡。

    乔巡没来由得有些尴尬。

    他赶忙深吸一口气，调整好心态。

    他也不明白为什么，自己在阿格尼斯面前，做什么都感觉有些不自然。完全不像面对其他人淡定自若的样子。

    心理咨询师的职业生涯，加上进化后的特质，让他大多数时间都保持着平常心。

    但，这些，在阿格尼斯面前似乎不管用了。

    阿格尼斯轻笑一声，

    “你真可爱。”

    可爱？

    听到这个形容，乔巡有些羞愧。

    上一次被这么形容，还是在童年时代。

    但，阿格尼斯这么说他却不感觉任何违和。

    “呼……唉，希伯安阁下，可别这么说我了。”

    “你可以直接叫我阿格尼斯。”

    “阿格……尼斯？”

    乔巡叫出来后，莫名有种不尊老的感觉。就像直接叫人家爷爷奶奶辈人的名字。

    阿格尼斯说：

    “嗯。之前给你写过几封信，但没有给你回信的机会，你对此有什么特别想问的吗？”

    “首先，为什么不给我回信的机会？”

    “我有能力保证给你的信只有你能看到。但你没有能力保证给我的信只有我能看到。”

    乔巡小声嘀咕，

    “你怎么知道我不能……”

    “呵呵，别像个孩子一样抱怨。”阿格尼斯说完，抿着嘴笑了起来。

    “……”

    乔巡发现自己真是被阿格尼斯拿捏了。

    的确是有些玩不过这个几百岁的老妖怪啊。活了几百年不说，还是个半神。

    乔巡沉住气，继续问：

    “嗯……‘红’，哦不，依红也是活了一百多岁的吗？”

    “是的。这一百多年里，她对我纠缠不休，兜兜转转换了大概十多个身份吧。”

    “你就没想过直接杀了她吗？”

    “有宿命论在，她死不了。”

    “宿命论，到底是什么？”

    “宿命一词，不成神，也许真的无法去理解。即便是我，理解起来也非常艰难了，更别提口述给你。如果这是一言两语能说清楚的，那也不会纠缠我一白多年了。”

    “她为什么缠着你？”

    阿格尼斯想了想说：

    “你可以理解为少女时代的愿望没能实现，然后渐渐落下的一种偏执妄想。”

    乔巡作为曾经的心理咨询师，很轻松就能理解。

    大多数人都有过这样的经历。就像他，小时候一直渴望能玩到某样玩具，但碍于拮据的生活，没能实现，长大后，金钱充裕了，即便已经过了玩玩具的年龄，也特别想要满足那个曾经的愿望。

    依红这……大概就是偏执了吧。

    乔巡也不好评价。他并不了解依红，也几乎没有好好与她对过话。

    “她为什么会盯上我呢？”

    阿格尼斯失落地说：

    “难道你就只关心依红吗？我同你写过几封信，提及了我的过往经历，你对此没什么想要了解的吗？”

    “这……”乔巡急忙说：“我不是这个意思。我当要问你的事情。”

    阿格尼斯抿嘴一笑，

    “开玩笑的。”

    乔巡看着她那对蓝眼睛，干干地笑了起来。

    她继续说：

    “依红这个人是个心理变态。她有时候做事的确是没什么目的的。但你的话，也许跟你的特质有关。”

    “我的特质？”

    “令人不安的特质。沉寂如深渊，浩瀚如星空，是欲望的漩涡，是无止境的沉沦。”

    这不是什么好的评价。

    几乎要把乔巡说成是个彻头彻尾的恶魔了。

    “但，这些能代表什么呢？”

    “乔巡，不要总是想着一下子知道一切。”阿格尼斯的双眼变得愈发神秘和动人了，“你越是迫不及待，你越是没有分寸，离深渊就越近了。一个人的处境与知道的秘密同他的能力是成正比的，若是能力与处境和秘密相差过大了，是不会有好下场的。”

    “但……”乔巡有些纠结。

    阿格尼斯笑着说，

    “没关系的。我知道你在担心什么。你对自己的处境感到不安，太多未知的事情环绕在你身周，让你时时刻刻都紧绷着，觉得自己稍稍放松一下，也许就会被啃噬得渣子都不剩。”

    乔巡勉强一笑。

    阿格尼斯眼中露出一丝温柔，

    “过去的我，刚刚成为吸血鬼，获得了超凡的力量的时候，也像你一样，对一切都感到不安和迷茫。我知道那种感受。对此，我无法帮助你太多，但如果只是心灵上的安慰，还是能做到的。”

    乔巡记得，她一开始就说过，要是感到累了，就到她这里来休息一下。

    “我不理解。对于一个陌生人，你如此用心，是为了什么呢？”

    阿格尼斯目光变得很遥远。她大概追忆着过去，

    “你就当作这是一种让我自己心安的方式吧。”

    乔巡沉默了一会儿，问：

    “你变成吸血鬼的过程应该很痛苦吧。”

    “痛苦？”阿格尼斯眼神沉郁，“的确是不好受的。因为那给我带来了几百年的孤独。”

    对于阿格尼斯而言，最大的痛苦，依旧是无尽的孤独。

    大概也只有这个时候，她才会稍稍显露出一些破绽。其余的任何时候，她都给人无法逾越的感觉。

    “我……我也不好就此说些什么。真要说放宽心，放轻松的话，一定是自我愉悦式的矫情。”乔巡轻声说，“我能力有限，不知道怎么让一位半神心里好受一些。不过，你如果真的把我当成朋友，我会很认真地倾听你的想法，努力让你……不那么孤独。”

    他说着，自嘲一声，

    “大概是我自不量力了。”

    阿格尼斯微微一笑，

    “几百年都过去了，没有什么不好受的。你不必在意我这些废话。当作是个爱唠叨的人的闲言碎语即可。”

    她不再给乔巡继续说下去的机会，接着说：

    “是该说说正事才对。不能总是闲聊。”

    “嗯。”

    “你们在南极的调查经过，我已经看了，一切都按部就班地进行着。这次叫你回来，是为后续做准备的。不过，在此之前，我要问你另一件事。”

    “什么？”

    “你，已经去过永生海了吗？”

    乔巡顿时来了精神，

    “你怎么知道？”

    “因为永生海的味道是独一无二的。”阿格尼笑着说：“还有，你既然一下子就反应了过来，也说明你知道永生海这个名字。是不是你已经跟永生者交流，甚至交易过了？”

    “的确去过了，阴差阳错之下就碰到了……”乔巡把自己进入永生海，以及跟永生者的互动经历简单讲述了一遍。

    阿格尼斯听完后想了想，轻声说：

    “看来还真是注定好的啊。”

    “什么是注定好的？”

    阿格尼斯声音变得飘忽起来，如梦似幻，

    “狩猎神明的最佳人选。”

    “谁？”

    阿格尼斯展颜一笑，一对尖牙都变得俏皮起来。

    “你啊，我亲爱的朋友，乔巡。”

    说着这话的时候，她蓝宝石般的双眼，充满了幻想。

