    赵毅讪讪一笑，尴尬道：“是吗？”

    赵毅自小最怕自己的霉运传给他人，陈霄与他相识不过几次，如今竟然这般倒霉了吗，想到此处，赵毅不禁愧疚起来。

    陈霄看出他的心思，道：“这事与你无关。”陈霄心知那场祸事的源头就是那对主仆，但是人家显然不是一般人，自己一个穷秀才哪有胆子去讨回公道，这件事也只能烂在肚子里了，只能看以后有没有机会了。

    陈霄岔开话题，继续道：“我中了秀才回去后，先生为我取了一个字，我与赵兄颇为有缘，如今又一同参加乡试，日后赵兄称呼我的字致远如何？”

    二人称呼为字也是表明亲近的意思，赵毅见陈霄对自己没有怨言，如今还这般坦诚，心中不免感动。

    陈霄的文采学识赵毅都是颇为欣赏的，而且陈霄对赵毅有一扶之恩，赵毅随即道：“那日后我就称呼陈兄为致远了。”

    陈霄笑道：“好。”

    “我已经称呼你为致远，日后你也不必赵兄，我的字是子固，那是族老所取，日后你我二人皆以字相称，无论日后如何，皆互相扶持。”赵毅道。

    “好，子固。”

    陈霄和赵毅二人相视一眼，哈哈大笑。

    吃过午饭后，陈霄同赵毅在街上逛了一会。

    镖局在来豫州的路上损失不少，林建文便想在豫州多带些新奇的货物回青山镇，这样也能多挣一笔，他本想帮陈霄整理考试的东西，陈霄哪里好意思，自己有手有脚，随即让林建文不用管他，自己可以操办，而且如今有赵毅在，二人也能一起商量，故此林建文便也没管陈霄什么，自己一心扑在货物上面。

    乡试带进去的吃食颇为小心，糕点肉干都要薄薄的才能带进去。

    为了避免有考生作弊，乡试的检查方式更加变态。

    二人在铺子里买的饼子都是极为薄的那种，带的点心米糕也是磨成了粉碎状，肉干撕成一条条的，用的蜡烛，笔皆是小心的检查了几遍这才收了起来。

    陈霄也没想到会这么夸张，而让陈霄这么做的便是赵毅，赵毅出自赵姓大族，族中考中举人的不在少数，考场中的注意事项自是比陈霄清楚的许多。

    “致远，你有所不知，乡试那地方检查甚是严格了，而且那些人啊，作弊的法子更是多的很。”

    赵毅压低了声音，“你可别瞧这些蜡烛，毛笔，咱们没有心不代表别人没心，那些有权有势的人家，谁知道会不会在这些售卖的文房四宝中动手脚。”

    “万一到时候在考场中被查了出来，可就是咱们自己的过错了。”

    大周律法严明，若是考场中作弊被逮到，不仅会被取消所有功名，还会关大牢几个月，但是不得不说，这个方法的确是干掉竞争者最好的方式。

    乡试录取的人数不多，有的人想考中，自然会想其他歪法子。

    “实在是不得不小心，这些还不算什么，我有位族叔，当初在在京城参加会试的时候，因为文采好，竟然被人在文会上伤了胳膊，硬生生的错过了那年的考试。”

    “此事一出，族中所有子弟皆是小心了起来。”

    陈霄不禁想起以前听同学说过古代科举的竞争激烈，不由的感叹，这法子还真是阴损，但是确实有用啊！

    好在自己的考试成绩中等，倒是也没什么人重视。

    赵毅继续道：“前面的考试要是没实力护住自己，那就低调点，但是会试可就要用尽全力了。”

    “致远，你说是也不是？”赵毅笑了笑，眼神意味深长。

    陈霄从不认为赵毅憨厚，虽然有时人二了点，但是智商是一直在线的，倒霉多年还一直坚持读书，忍受如此多的闲言碎语的人岂是那么简单。

    前面的考试，赵毅的名次皆是和陈霄不相上下，陈霄未曾想，这人竟然还留了一手。

    想到此处，陈霄不由的拱手笑道：“还是子固有先见之明啊！”

    赵毅哈哈一笑，“等待了会试，致远也不必藏拙了。”

    听到赵毅这般说，陈霄倒是更有信心日后同他一起结盟了

    自己的那点水平自己是清楚的，毕竟不是土生土长的古代人，但是有些方面的见识还是比古代人强了许多的，陈霄不能保证自己中一甲，但若是用尽全力，将来中进士也是有把握的，毕竟自己占得优势也高，诗词，数学，工业方面自己比这些读书人可是强多了。

    科举的书本自己背的滚瓜烂熟，再有宋举人的指导，陈霄只待自己中举后，求得宋举人帮自己向宋长丰那要点往年的例题文章了。

    而且陈霄断定，宋长丰一定会帮自己。

    宋长丰即便是娶了官员之女，但是自家出身并不高，官场上的好友也不多，他与陈霄出自同乡，若是陈霄能中了进士，于他而言也是助力。

    古代的同乡之情可是很重要的，再者有老秀才的情谊在，两家也算是世交了。

    乡试的日子很快来临，一早上，陈霄在林建文的注视下吃了早饭，顶着他那火辣辣的眼神上了马车。

    车里放着带进考场的吃食，笔墨纸砚，还有被子等物品。

    到了考场门口的时候，陈霄被眼前的场景惊到了，上到八十，下到十八的考生皆有。

    “霄哥儿，进去答题的时候一定要仔细，若是不会，呸呸，没有不会的，反正你一定要好好考。”

    听惯了表弟的称呼，再听到霄哥儿，陈霄有点不自在。

    “表哥放心，我一定好好考。”陈霄看着紧张的说话都错乱的林建文，赶紧安慰起来。

    林建文自是相信陈霄的本事的，他不禁幻想起来，陈霄若是中了举人，自家的镖局是不是得向县城扩张了。

    二人说着话，赵毅拎着盒子走了过来。

    “致远，林表哥。”赵毅同二人打招呼。

    林建文笑着点了点头。

    “你也来了。”陈霄笑了笑，看了看赵毅身后的那群人。

    赵毅顺着目光过去，“那几个都是我的同乡，都是来考试的。”

