    司青阳摇头道：“那时候，郑道音是你我共同的敌人，老夫自然不是在演戏。更何况，老夫若是作假，又岂能瞒得过你的眼？”

    萧易眼眸一眯，冷笑道：“也对，你能够自由进出两界通道，在有限的生命里，踏入神道倒也不是没可能。”

    司青阳轻叹道：“这便要看老夫的运气了。但在当时，老夫并未想那么多。郑道音不除，元魂大陆便永无统一之日。为了保证你们能够赢取最后的胜利，老夫必须要先行消耗郑道音一波。只是没想到，郑道音竟然动用了炼天夺灵术，将牧尘泣豢养的那些面具人尽数炼化，夺取了他们的力量用以恢复自身的消耗。”

    “也正是之后你击败了更强状态下的郑道音，才让老夫意识到，你萧易也是元魂大陆形成一统的大障碍。所以，你要么死，要么废！老夫没有其他选择。”

    萧易冷笑道：“你应该再等等的。因为以我的资质，用不了多少年，便可以踏上九天。到时候，这元魂大陆的一切，便是你为所欲为之时了。”

    司青阳摇头道：“若是老夫估算不错，老夫的命元之数，最多只剩下五年时间了。这五年，若是你没有踏足九天，老夫也不受天眷，未能踏入神道，那老夫岂不是要带着遗憾和不甘而去？老夫可用的时间太短了，容不得老夫继续赌下去。五年之后的你，我兄长定然更加奈何不得，所以这一切的计划，是不能再拖延下去的。”

    “萧易，该说的老夫都说了，相信你也明白老夫了。你可以怨恨老夫，甚至可以凭实力杀了老夫，但这一战，你我是无法避免的。因为老夫心意已决！”

    萧易点了点头，道：“从你那荒谬的理想，就能看出来，你认定的事情，定然不会再轻易更改。既如此，我们便战吧！”

    方灵月的眼眶，此刻已变得通红。

    她没想到司青阳居然只剩下五年时间了。

    她忍不住叫道：“师……师父，您还有五年时间，用来好好的修炼，争取一下突破境界不好吗？努力一把，兴许您就可以成就神道了啊！你若与我夫君一战，不管输赢，最后您都必然会负伤极重，就真的和神道无缘了。一个郑道音，您尚且需要损耗命元来拼，您又怎么可能完好无损的战胜我夫君？”

    “师父，我求求您，您醒醒吧！您的理想也许是伟大的，可是世界本身就是充满残酷的。一人之力，是不可能改变世界存在的固有规则的。”

    虽然方灵月已经明言和司青阳断绝关系了，可是得知司青阳只剩五年活头，方灵月还是心软了。

    司青阳冲着方灵月慈祥一笑：“灵月，也许为师在你的眼里，傻得很，可这世上有的人是为了自己而活，而为师便是选择为天下而活。哪怕听起来可笑，我自要守我心中的道！”

    方灵月泪花泛动，红蝶也是轻颤问道：“司前辈，那我师父她们，如今何处？也在应天门吗？”

    司青阳点头道：“是的。玉树阁是知天楼的外门，宗门信仰和理念，自要与内门一致。过了老夫这一关，你们便会与整个应天门对上。你们若自认有能力阻止，到时候也不必手软。因为她们也不会对你们有半分留情。除非，你们愿意接受一统之念。”

    萧易冷沉道：“你为何独自来战，不与应天门众人一起围杀于我呢，如此岂不是更有把握些？还是说，你只是想要像对付郑道音那样，故技重施，只是在替你兄长消耗我的力量？”

    司青阳眯眼道：“也有这个意思在里面吧。但最重要的是你的毒功太过霸道和凶残。老夫研究过你的战斗方式，人多于你而言，未必是我方之利，他们反而可能会成为不断为你供给毒力的毒源。唯有老夫，身修天青正神术，不仅不惧毒术，更能压制一切邪力。你萧易虽然不是至邪至恶的人，但毒之力，在万道力量之中，依旧属于阴邪之力，亦在天青正神之力克制的范围内。”

    萧易嘴角抽了抽，冷笑道：“司青阳，你看着光明磊落，实际上可真是一个老阴、逼啊！居然背地里早就把我研究透了！亏我还一直觉得你老小子是世间难得的正人君子一个呢！”

    萧易很不爽……

    要是应天门那帮人一起来，他的毒力一开，必然能使很多人中毒，到时候万毒归源，他的毒力便可源源不断！

    可现在就司青阳一个人，而且还是个愿意以命搏杀并且能够对他毒功有所压制的狠老头……

    这样的战斗，让萧易打心底不舒坦。

    对于萧易的谩骂，司青阳只是淡淡一笑：“知己知彼，方能谋得胜算。萧易，未免祸及无辜，我们升空战斗吧！在你我决出胜负之前，希望你能够暂时留住雨舜等人的性命。若死的是老夫，他们自然任凭你处置。老夫也可以保证，若死得是你，老夫可以让你身后众人，先行回到元魂大陆，日后她们是生是死，便只能看她们的态度了。你觉得如何？”

    萧易眯眼道：“让他们多活一刻，也无不可！”

    司青阳轻松一口气，当即不再多言，身形化作一道青气，直冲云霄而去。

    “夫君！”

    贝珠心、红蝶、方灵月齐齐对着萧易喊了一声，眼中略有担心。

    司青阳既来，必是有备而来，她们多少有些担心萧易。

    萧易微笑道：“安心等我回来便是。”

    随即，萧易目光落在方灵月的脸上，低沉道：“灵月，我若杀了他，你会怨我吗？”

    方灵月抿了抿嘴唇，咬牙道：“夫君，我们虽与他没有仇怨在前，但如今立场已然分明，不是他死，就是我们亡。我不想死，更不想看到夫君有事！所以，我只想看到夫君安然归来，其他……我不想多想。”

    萧易欣慰一笑，道：“我不会让你太难过的。”

    说完，萧易目光一眯，身形急纵虚空！

    下一刻，万米高空之上，罡风呼啸，两道人影衣袍猎猎作响，两股强大气息，冲天而起！

