    就在剑七被一剑击退，身形倒飞之际，项云的身形已经彻底隐没在，漫天雪花和无数浮尘根须的包裹之下！

    然而，也就是在转眼间！

    那被雪花和浮尘包裹的阵法空间内，突然猛地涨大，宛如皮球般鼓涨起来！

    “轰隆……！”

    随着一声巨响爆发，一团湛蓝色的火焰轰然爆发，直接将漫天雪花尽数吞噬融化，崩断无数浮尘根须，还顺着云归仙子的浮尘焚烧而去！

    “乾南冰焰！”

    感受到这火焰之中的恐怖气息，二女都是大惊，闾丘雪被迫收回十二枚玉符，云归仙子也是斩断了一截浮尘，这才摆脱了乾南冰焰的束缚。

    但即便如此，二女还是身心狼狈，面色略显发白，身显然还是被刚才乾南冰焰爆发之下的力量所伤。

    而做完这一切，项云平静的立在虚空，目光望向剑七道。

    “摘星七剑果然强大，不过你的剑意还差些火候，无法承载其力量，也没有爆发出这套剑法应有的威力，即便我未入剑魂之境，你也不是我的对手。

    不过……你应该还有第五剑未出吧，要不再试试？”

    听了项云的话，剑七低头看了眼自己心口处，衣袍上的一道细微豁口，目光复杂，脸色变幻一阵后，他收剑而立，朝着项云一拱手道。

    “不必了，项宗主神通广大，在下甘拜下风，就不继续丢人现眼了！”

    看着眼前的局面，又听到剑气说出这样一句话，全场一时间都陷入诡异的寂静中！

    所有人都不可置信的目光看着这一切，甚至怀疑自己刚才看到那一些列画面的真实性。

    原本五大天骄群战项云的场面，所有人都感到了热血沸腾，期待无比。

    然而，谁也没想到，本以为会是一场龙争虎斗的激战大战，结果才开战不到片刻时间，局面就已经如此明晰！

    项云以一敌五，接连击退四人，又一剑挫败剑七，而从他出手到现在，不过才短短十息时间，如此战果，着实骇人无比，也出乎了所有人的预料。

    “我靠……项兄的实力，这……这也太变态了吧！”

    原本还担心项云吃亏，想要出手相助的莫小邪，此刻惊的都直接跳了起来，嘴里大呼小叫着，很是震惊！

    就连一旁的蛊真人，此刻也是微微瞪圆了眼睛，被项云展现的实力所震撼。

    而闾丘雪与云归仙子也都是目光凝重无比的望向项云。

    片刻功夫，被击退的独孤一方、武平两人也稳住了身形，看向项云，独孤一方眼中已经满是忌惮之色。

    而武平眼中却是露出兴奋的神情，对项云道！

    “项宗主，俺师叔说的没错，你果然很强，俺刚才还没有发挥出全力，要不咱们继续打一场！”

    闻言项云不由面露讶然之色，却是开口问道。

    “你的师叔是谁？”

    “俺师叔就是战神宫三大战神之一的“北冥玄薇”，她让俺来揍你的！”

    “呃……”听到这个名字，项云不由面色一滞，无奈苦笑。

    “项云，废话少说，刚才的确是我们太轻敌了，不过你以为这样……就能将我们击败了吗？”

    此刻开口的是云归仙子，她手中原本造型精美的浮尘，此刻已经被烧的焦黑一片，甚至连她脚下裙摆，都被乾南冰焰烧掉了一截，露出一截白皙的小腿。

    此时她看向项云的目光，极其不善，体内的云力波动也在逐渐加剧！

    而此刻，除了剑七被项云一剑震慑之外，其他几人都是神色不甘，独孤一方已经拔出了无极阴冥刀，闾丘雪手中十二枚玉符盘旋在头顶，同时身后一尊白玉古钟浮现，也是显露出磅礴的气息。

    显然，四人刚才虽然都吃了一个大亏，可是他们也是没有料到，项云的实力会如此强大，有些猝不及防。

    但他们都还有压箱底的绝技，自然不愿轻易认输，更何况他们还是群殴项云一个！

    眼看四人还要再战，项云却是笑着摇了摇头。

    “我看没有这个必要了吧。”

    闻言，云归仙子顿时冷笑道。

    “哼，怎么，才占了一点便宜，就想见好就收？你是对自己的实力没信心，还是担心，我们全力出手，你抵挡不住呢……项宗主？”

    其余三人也是用凌厉的目光望着项云，显然这一战，他们是非战不可！

    无奈，项云只得说道。

    “罢了，既然如此，项某便满足各位，不过此地毕竟是我无名宗山门所在，若是这样打下去，这方天地恐怕都要塌陷了，几位不如进我的世界中来，咱们再战一场。”

    说罢，项云抬手一挥，虚空中顿时浮现一团金色光球，光球中心处，隐隐能够看到云雾飘渺，以及一片仙宫的印象，光球四周的虚空都是十分模糊，宛如水波，这正是项云体内孕育的世界。

    见到项云的举动，四人都是有些犹豫，一时没有做出回应。

    项云见状不由笑道。

    “怎么，难道几位害怕被我留在里面了不成？”

    闻言，云归仙子不屑冷哼。

    “哼，贫道只是怕到时候你落败了，却靠着世界之力，直接便逃遁出来，岂不是麻烦。”

    项云闻言，洒然一笑。

    “诸位放心，本宗主绝不会比你们先出来的，否则就算我输。”

    说完，项云直接化作一道金光，率先冲入了那金色圆球之中。

    见状，四人不由得面面相觑，就听云归仙子一声冷哼。

    “哼，贫道就不信，合我们四人之力，还拿不下区区一个项云，待会儿就让她磕头求饶！”

    说罢她率先化作一道惊鸿，直接便冲入了金色圆球！

    云归仙子刚一动，武平也是周身战意飙升，兴奋的跟着冲了进去！

    见到两人都进去了，独孤一方和闾丘雪也是不再犹豫，一起冲进了项云的世界。

    五人都没入其中后，那金色圆球骤然模糊，四面腾起一股朦胧雾气，笼罩住了里面的一切。

    外界众人不知道里面发生了什么，都不由的万分好奇，心知，五人在这片世界中，必然是全力出手，在进行一场惊天大战，就是不知道，到底谁会先退出这片世界了。

    在众人看来，这场大战至少要等个把时辰，甚至更久，才会出结果。

    然而，出乎所有人预料的是，几乎只过去了数十息的时间，金色光球表面朦胧的雾气，突然剧烈翻腾起来，旋即金芒骤然大盛，一声痛呼传出！

    “哎哟……！”

    下一刻，一道身影直接从里面飞了出来！

    这人不是别人，正是武平，他整个人直接从金色空间中倒着翻滚飞出！

    还不等众人反应过来，又一声娇呼传出，一道窈窕的身影，也跟着飞出！

    这回是闾丘雪，原本气质出尘，长发如瀑的绝色佳人，此刻却是发丝凌乱，身上灰尘仆仆，娇躯横飞而出，手中十二枚玉符碎了一半，那一尊白玉古钟，也是光芒暗淡！

    接着是那云归仙子，此刻手中的浮尘连杆部都直接断裂了，她双手袖口已经消失不见，露出两条粉嫩的藕臂，身形不受控制的倒飞而出！

    最后，随着一声颇为凄厉的惨叫传出，独孤一方踉跄的冲了出来，没错，是他自己主动冲出来的。

    独孤一方此刻身上的衣袍已经破碎大半，鼻青脸肿，面无全非，整个都被打成了一个猪头，一边飞遁，还一边还惊恐的回头望去，似乎生怕谁追上来似的。

    眼见到这一幕，众人都傻眼了，旋即就看到金色圆球中，项云身形一闪出现在外。

    他依旧是白衣如雪，纤尘不染，脸上还带着一抹和煦的笑意，显得是彬彬有礼。

    待到四人稳住身形，项云朝着他们一拱手道。

    “诸位，承让了！若是还想再战，咱们还可以再进去一次。”

    看到项云脸上的温和笑容，独孤一方却禁不住打了一个寒颤，闾丘雪俏脸变色，就连武平都摸了摸有些红肿的鼻子，低头认怂了。

    而云归仙子则是狠狠的瞪了项云一眼，又揉了揉自己的纤腰，嘴角一阵抽搐，却是一句狠话也说不出来了。

    见到四人的反应，在场众人即便没有看到，空间中比试的过程，也知道四人绝对是吃了大亏，此刻不发言就等同于认输了！

    一时间，全场哗然，所有人都没想到，这一场轰轰烈烈的天骄之战，竟然会是以这种出人意料的方式告终。

    众人也都知道，今日过后，“项云”这个名字，又将在大陆引起一场惊天风浪！

    而无名宗众人，在短暂的惊愕过后，也都是欢呼雀跃，高呼宗主万岁，山呼海啸般的声音，回荡在这方天地，经久不息！

    取得了这场大战的胜利，项云脸上的笑容却是很快便收敛了，他并没有立刻返回宗门，而是将目光投向了东面的某处虚空，目光微眯着朗声道。

    “左盟主，来了这么久了，还迟迟不肯现身，难道是非要项某来请你吗？”

    

