    离开看守所的时候已经是临近傍晚。

    从宁元奎那里，王波得到了不少有用的信息。

    上面对宁康和阮立言的处理意见，十分明确。

    打是一定要打，但一定要将影响降到最小。

    不许干扰到人民群众的正常生活，失业员工的妥善安置等等一系列问题都要考虑完善。

    也就是说，公安部那边的行动时间，完全是取决于新未来对宁康的蚕食速度……

    小半个月的时间，转瞬即逝。

    已经在地下实验室泡了半个来月的王波，越发感、激当日何老将叶大总裁介绍给自己。

    有了这位，公司的事情王波完全可以放心地抛到脑后。

    但今日，小王总是再也苟不下去了。

    电话那头，叶大总裁给自己下了死命令，今天是新未来正是挂牌开业以来第一次董事会。

    身为董事长的王波必须出面参加。

    看着只差一点便能够完成的威震天机体，纵使王波心中有万般不情愿也只能暂时将其搁置。

    驱车来到了总部大厦，王波也顾不得跟一众员工打招呼，便搭电梯直奔二十七层。

    此时，二十七层的会议室内，坐在一侧首席的叶玥瑶面带微笑地安抚众人稍安勿躁。

    可在心中早就将自家董事长给骂了个狗血淋头。

    明明说好的九点半，这眼见着都快十点了，人却还不见踪影。

    要是一般的公司，持股的董事早就翻脸了。

    开什么玩笑！

    虽然你是董事长，可迟到半个小时，也有点忒不尊重人了。

    但好在，新未来与一般的公司还是有所不同，别的不说，有王波的名头在这里镇着，在场众人也不敢将自己的不耐烦表现出来。

    终于伴随着十点的钟声响起，会议室的大门被推开。

    “哎呦！实在不好意思各位！”

    “这一忙起来，就忘了时间！”

    “今天这场会结束后谁都不许走啊，我中午一定给各位摆一桌赔罪！”

    说话间，王波大步流星地来到了会议室的首席坐了下去。

    而闻言的众人自然也不会不依不饶，摆了摆手，示意无妨。

    而坐在会议室的中间，看着众人尊重的眼神，小王总心中也是感慨颇多。

    想自己一年多前还是一个一无所有的普通高中生，如今摇身一变竟然成了一家注资百亿的能源公司老总。

    现在想来，际遇这东西也着实神奇。

    而当小王总扫到一旁的叶玥瑶那杀人的眼神时，好不容易酝酿出来的情感，瞬间被泄了个一干二净。

    “既然，董事长来了，那我们新未来这第一次董事会就正式开始。”

    虽然是叫董事会，但偌大个会议室内，也就坐了十来个人。

    新未来成立到现在，除了国家掌有的那百分之二十股份，剩下的还都在王波手中。

    因此实际的股东也就只有的两方罢了。

    对于这次会议，国家还是比较重视的，本来王旭东是想亲自来一趟，但奈何，能源局业务繁忙，也只能委托了一个副局长前来参加。

    在这位副局长的身边，还有几位公安部的领导也在场，显然是冲着阮立言那边来的。

    在叶玥瑶宣布开始后，作为今天的主讲人，常正元喝了口水润润嗓子，紧了紧衣领便上了台：

    “各位董事、领导，新未来成立至今已经有一个半月的时间了。”

    “废话我就不多说了，就先来汇报一下，这一段时间我们所取得的成就！”

    说话间，全息投影在空中切换，一副巨大的表格呈现在众人眼中。

    “潜龙项目已经运行了接近一个月的时间，在这一个月内，没有发生过任何电压波动，乃至停电的事故。”

    “另一方面，根据我们调查，截止到昨天下午为止，苏奇市的居民生活用电为一度0.03华国币。”

    “同比潜龙项目开展前的每度电，约下降了二十倍左右。”

    “而且下降趋势还在持续，预计在半个月后，苏奇市的电费将跌破0.01华国币每度。”

    “另外商业用电和工业用电的费用也是有不同程度的下降。”

    闻言王波和叶玥瑶倒是没什么波动，毕竟在项目运行之初，两人便已经预料到了今天的局面。

    但那一众公安部和能源局来人则是被震撼的说不出话来！

    什么鬼！！！

    居民用电每度维持在五毛到六毛，这是常识，也是已经持续了多少年的事情了。

    可就是这个价格，还是每年国家财政进行补贴。

    要是真按照国家发电成本向居民收费，那每度电的价格非得飚上一块不可。

    但现在电费的价格竟然瞬间下降了几十倍，这特么就是潜龙项目的威力么。

    爱了爱了。

    就在常正元说话间，空中的投影再次切换。

    “这是新未来这个月的盈利。”

    “在几天前，我们已经正式跟国家电网达成了合作，线路维护和正常的收费工作依旧由他们进行。”

    “在去除所有的成本后，本月的利润，约八百万华国币。”

    听到钱，之前还无聊地打哈欠的王波瞬间来了精神。

    虽然看上去，八百万好像不多，但一年下来就是接近一个亿。

    更重要的是，全国有近三百个地级市！

    这么算下来，仅潜龙项目，每年便能给新未来带来三百亿的收益！

    三百亿呀！

    即使拿出百分之二十上缴国家后，落到他手中也有二百多亿！

    现在的王波无比庆幸当初自己开公司的决定！

    而一旁的叶玥瑶心中也是感慨。

    科技是第一生产力。

    这句话果然没错！

    用不了半年的功夫，全国的电费都会大幅度下跌，居民的幸福指数也会跟着上升，同时眼前这个小师弟的身价将会全面超越自己。

    更重要的是，两人地位将会有着天差地别。

    自己只是个靠着地产发家的商人。

    而师弟呢！

    不单单只是个企业家，更是为整个华国做出偌大贡献的科学家！

    同样这笔盈利的账，那几位能源局的领导也是能算清楚。

    数百亿的利润，这还不算清洁能源带来的环境保护等其它隐形红利。

    要是从这些方面综合算下来，整个新未来一年为国家创造的价值怕是有千亿不止！

    这是什么概念！

    也就意味着这家初生的公司第一年所创造的价值，便可能登顶华国第一的宝座！

