
　　所以金海的一切安排，都是在陆泽的安全上考虑。

　　他就怕陆泽在他们这里出事，到时候赔都赔不起。

　　陆泽对他的安排表示满意，他以前跟人比赛过，但那时他用的是个商务汽车，虽然也很刺激惊险，但赛车可是跟商务车以及跑车都不同的。

　　只是，两人还没有到秘书给他包下的赛道，陆泽就发现这赛场内都布置的很是欢庆的样子。

　　尤其是在到一处岔路口的时候，他还能听到震耳欲聋的欢呼声。

　　他不由的好奇的问了起来：“今天赛场有什么比赛吗？”

　　在这里，他想着也只有比赛，才能会吸引很多人欢呼了。

　　果然，金海直接笑道：“那边是我们最大的一个场地，现在正在进行赛车国际锦标赛。”

　　他看着陆泽，问：“您……要不要去看一看？”

　　陆泽既然能来玩赛车，应该对这类比赛也会很感兴趣的吧？

　　陆泽一听确实来了兴趣，他以前也只是偶尔在电视上看到过这个比赛，没想到今天还真凑巧被他碰到了。

　　能在现场观看，他当然愿意了，当即就点了点头：“那我先不玩了，带我过去看看吧，需要什么票吗？”

　　他记得，这种类型的比赛，可不是随便就能入场观看的，是需要买票的，而却票价不低。

　　不过以前的他会觉得票价高，现在的他却根本不在意。

　　不就是钱吗，他买个几百张票都不会心疼。

　　金海听着他的话则是赶紧摇了摇头：“哪能收您的票呢，您是我们的贵宾，我直接带您过去就可以了。”

　　陆泽这种大佬级别的人，能来就是给他们赛场增辉，票什么的他才不敢要，也不会要。

　　“就是那边有很多记者媒体，您不介意吧？”

　　金海说完这个，又赶紧说道：“不过您放心，我给您安排到贵宾席位，不会让媒体记者来纠缠您。”

　　他想的是，有陆泽这个市内风云人物在，说不定还能吸引更多的人来参观赛事。

　　这些媒体随便拍几张，那这场比赛也会被更多的人关注，这对他们赛场来说只有好处没有坏处。

　　当然，前提是陆泽同意。

　　陆泽在听到有记者的时候，眉头下意识的就皱了一下，不过想到这么大的赛事，有记者也是情有可原的。

　　又想到这类游戏记者，八卦心并没有娱乐记者那么大，更何况还又金海安排，他便不用太烦恼。

　　“没事，走吧。”他说道。M.23sk.com

　　金海闻言，高兴了起来，带着陆泽就朝着那比赛场地走去。

　　越是靠近赛场，陆泽听到的欢呼声和赛车的轰鸣声就越大，单单是听着，他便有了一种激动的心情，仿佛自己已经跟他们一起，在观看那激动人心的比赛了。

　　他们到了那里后，正好开启新一轮的比赛，一排排赛车在起跑线上随时准备出发。

　　陆泽被金海安排在了最佳的观看位置上，而他的到来，除了他座位周围的一些人发现了，其他人则全都沉浸在观看比赛中，连看都没朝着他这边看。

　　也正是如此，他的到来，带来的轰动并不算大，尤其是比赛开始，那些关注着他的人，也都纷纷转移了视线。

　　他们是来看比赛的，比赛肯定比陆泽这个名人更能吸引他们。

　　不过，陆泽还是被媒体看到了，只是在金海的安排下，他们根本靠近不了陆泽，只能远远的拍了几张照片便作罢了。

　　陆泽看着赛场上那飞驰的赛车，听着周围人的欢呼，虽然他没有激动的跟他们一样大喊，但是双眼也是露出了激动的光芒，也沉浸在了比赛的紧张气氛中。

　　整场比赛下来后，陆泽也是很满意，迫不及待的就去了自己的赛场。

　　在金海安排的专业认识指导下，他也自己跑了几圈，感受到了亲自在赛场上开车飞驰的快感。

　　最后，他意犹未尽的离开了这里，回家的途中，他心中一直有一个想法，在脑海中挥之不去。

　　所以，到了家，他立马就给秘书叫了过来。

　　“买车队？”

　　秘书被陆泽叫到了别墅，听完陆泽的话，整个人都懵了。

　　这老板也真的是想一出是一出啊，这才去玩了一次赛车，就想着要组建赛车队？

　　“没错，你帮我找一下专业的赛车手组件车队，如果找不到的话，买一个现成的车队也行。”

　　陆泽在观看比赛的时候就有了这么一个想法。

　　既然赛车这么有意思，干脆他自己组建一个车队，看着自己的车队在比赛上发光发热，他也会很有成就感的。

　　秘书听着他的话，沉默了半响后说道：“我建议是直接买下一整个车队，因为赛车比赛是要求有一定的团队合作的。”

　　“拼凑一个车队耗时太长，刚开始比赛的话，成绩也不会很理想。”

　　陆泽闻言点了点头，“按你说的办。”

　　秘书听他这么一说，就知道，这弄车队的事情，他是真的心血来潮，什么都还不清楚。

　　看来，组建车队的事情，她要多废心了。

　　正准备去的时候，忽然她想到了一件事，转头说：“还有一件事。”

　　“是关于赛车国际锦标赛，我从江海那里听说，赛车国际锦标赛内部出现了问题，打算把举办赛事权给让出去了，现在这个赛事承办权正在拍卖中。”

　　秘书看着陆泽，在她得知这个消息的时候，就觉得买下一个车队，不如直接承包一个赛事。

　　当然，她想着，如果让陆泽来选择，他肯定会两个都要！

　　而陆泽确实是这么想的，虽然承包赛事这个想法不错，但车队他也不会放弃！

　　“赛事承办权你帮我拿下，还有车队，等赛事结束后，你继续找，多找一些，车队技术不重要，重要的是配合和车队人员的人品。”

　　技术的话，他有那张顶级赛车技术卡，到时候直接用了就行，人品和队员之间的配合最重要。

　　他可不想到时候自己的车队，因为队员人品问题，弄得乌烟瘴气的。

　　秘书也清楚陆泽是什么样的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球返祖我的祖先是盘古更新，第1156章 心血来潮免费阅读。https://xs.23sk.com 