    大苟也摇了摇头，满脸不忍：“小主人太可怜了……”

    苏墨尘等人听得心头沉重，本以为宝儿情况够糟糕了，哪知他们想到的却不及万一。一个小小的孩子，从出生起就受了这么多折磨，就算是一个成年人也受不了。

    苏墨尘说道：“不如让我去给宝儿看看，就算治不好，但或许能开点药缓解一下。对了，萧姑娘你……”

    他殷切的眼神看着萧清羽，甚至希望她亲自出手，治好的希望才更大。

    一向仁心的他，哪里能眼睁睁看着一个孩子为病痛受折磨？

    “难道二位……”龟婆婆和大苟俩夫妻惊讶地看着他们。

    “嗯，我和萧姑娘略懂医术，也认识一些炼丹师，虽然没有绝对的把握，但给宝儿看看也没有坏处，总多一分希望。”苏墨尘认真道。

    龟婆婆呵呵一声，拒绝了：“不用了，宝儿的情况已经诊治过，基本是无救，顶多续命。”

    萧清羽眉头紧皱，却说道：“基本无救，那就是还有希望了？”

    龟婆婆和兰姑、大苟意外地看着萧清羽，不知道她为什么这么关心宝儿。

    察觉了自己的失态，萧清羽连忙道：“不用多心，我们是真的喜欢宝儿，他那么可怜，我们也不忍心他受折磨。若是能救他，当然愿意帮忙。”

    就冲着宝儿有可能是云卓这点，她就不可能袖手旁观。

    龟婆婆摇了摇头，却没报多大希望：“多谢几位的好意，不过要治好宝儿真的很难，非逆天至宝不可。比如传说中的生命宝珠，鸿蒙长生果，先天玉髓，菩提圣果等等……可这些神物只在传说中听过，就算是九品的长生丹，也只能延续宝儿的命，做不到根治。”

    所有人听完，脸色都很难看。

    如果真的需要这种逆天神物，那基本是没希望的。

    有先天绝脉的人，本来就活不长，一出生就断绝了生机，如果宝儿的确是先天绝脉，那他一辈子都只能用灵药续命，哪怕萧清羽这一世再修炼到九品丹神，也不可能彻底救他，可见希望渺茫。

    苏墨尘心沉了下去，不知说什么好，连安慰都显得那么苍白。

    仿佛心里堵了块石头，萧清羽心里也压抑，难受得说不出话来。她对宝儿有种莫名的感情，仿佛一见到宝儿，就见到了云卓。

    已经失去过云卓一次了，现在上天好容易给了她一个希望，宝儿有可能是重生的云卓，可他这身子却如此羸弱。若是转眼又失去，萧清羽真的无法接受。

    “不过……也不是一点希望都没有的。”

    忽然，龟婆婆抬起头，看了看苏墨尘，又看了看萧清羽，沉声说道：“秘境之中，可能存在各种神物，只要有机缘，或许就能得到传说中的神物。虽然机会渺茫，但总也是机会。”

    “秘境？”

    萧清羽叹气一声说道，“这机会太小了，且不说得到神物的机会多少，而且就算得到了，也不一定对宝儿有效……”

    “别的秘境或许是，但我大曜国的秘境却不一样。”打断了他的话，龟婆婆松垮的眼皮里掠过一抹暗芒，脸上泛着一股神秘之色。

    众所周知，秘境神秘莫测，危险重重，只有掌握了秘境的国家，才有强大的资本。

    最强大的七个国家，每一个国家都掌握了一座秘境。苍南国的秘境叫皇源秘境，天元国的是圣园仙境，第一强国赤炎国掌控着一座福地洞天，他们刚刚途经的古黎国，有一座新月鬼市，而大曜国的秘境，叫做大漠孤城。

    龟婆婆继续说道：“我大曜国的秘境大漠孤城，据说埋藏着一件神物，拥有返老还童之功，起死回生之效。若是能得到这件神物，那宝儿的病一定能治好了。”

    话刚说完，苏墨尘倒吸一口凉气：“什么神物，能起死回生？”

    他一下子想到了芊芊。

    若是能得到这件至宝，岂不是能治好宝儿，还能复活芊芊，这是两全其美啊！

    龟婆婆看了看众人，神秘兮兮地说道：“听说，这件至宝叫做沧海遗珠，去年火神大人来过大曜国一次，就是为了这件宝贝。”

    赵牧云急道：“那最后呢，火神大人得到没有？”

    龟婆婆呵呵道：“当然没有！毕竟是神物，哪有这么容易得到的？要靠机缘。”

    一边说，她一边看着萧清羽等人，无比严肃地道：“若是姑娘几位愿意救宝儿，可以去大漠孤城走一趟，不过……秘境到底太危险，几位一定要量力而行才是。若真找到了沧海遗珠，那老婆子一定感谢几位恩人的大恩大德。”

    说着，她就跪了下来，朝着萧清羽他们磕头。

    萧清羽连忙让她起来。

    不管能不能找到神物还不一定，但只要有机会，她一定会去试试。

    为了云卓！

    说了半天，天色已经彻底黑了。

    霜儿和赵牧云已经做好了饭，招呼大家一起吃饭。进屋之前，萧清羽摸出一颗丹药递给龟婆婆，帮她把毒解了。

    “多谢姑娘。”龟婆婆感激涕零。

    “算了，不打不相识吧！虽然你们也有不得已的苦衷，但就算是劫财，也尽量别伤人性命。不然下次再出事，不见得会遇到我这么好说话的人了。”萧清羽淡淡道，她全是看在和宝儿这点奇妙的缘分上，不然绝对不可能放过龟婆婆他们。

    龟婆婆连连点头，保证以后绝不再犯。

    进了屋，满桌子的饭菜，色香味俱全，让人食指大动。

    众人很快吃了起来，宝儿却只好奇地看着，还乖巧贴心地帮萧清羽他们夹菜。软糯甜腻的童音，一副小大人的样子，看得萧清羽又怜又爱。

    兰姑姑说道：“宝儿不能吃饭，一吃就要吐，这些年来，纵然宝儿衣食无忧，却从来没享受过。唉……”

    赵牧云好奇道：“宝儿他父亲……不知尊姓大名，是哪家豪门的家主？”

    众人也都留意着，能供得起宝儿常年灵药的开销，这可不是一二般的豪门，只怕是大曜国最顶级的世家。他们此行去大曜国京城，若是能有个熟人，或许会方便一些？

    谁知，兰姑姑只干笑一声，却没回答。

    “不是我们不说，只因我家老爷规矩甚严，不许我等下人在外借用他的名讳行事，还请几位谅解。”龟婆婆赔礼道。

    既然这样，萧清羽他们就不问了，豪门世家规矩多，也理解。

    饭后，兰姑姑和大苟收拾桌子，龟婆婆请萧清羽带着宝儿进了屋，陪他说一会儿话，自己去给宝儿准备洗澡水。霜儿他们去收拾暂住的空房间，所有人都不得空。

    厨房里……

    听得门吱呀一声，兰姑姑放下正在洗的碗，在围裙上擦干了手，看了眼刚进来的龟婆婆，压低声音道：“他们没怀疑吧？”

    龟婆婆哪里还有之前的慈祥和蔼，苍老的脸上满是狡黠，阴沉沉道：“放心，那姑娘连解药都给老婆子吃了，这还不是相信了我们的话？这次，非得让他们栽在我们手里不可！”

