    第78章哪里好意思收你的钱

    柳掌柜翻了个白眼：“那也是臭丫头自家的糟心事，她自个儿都不着急，你急什么。”然而说完没多久还是又问了句，“你当时看那丫头，当真一点儿都没在怕的？”

    徐掌柜心中暗笑，他就知道柳掌柜嘴硬心软，这便坐下，同她细细说来。

    此时的潇潇不但没有因为被人抢生意着急上火，她还乐颠颠悠哉哉拉着二哥找了个方便看戏的角落，就这么看着宁二叔从天香楼出来。

    在五香居碰壁后宁二叔就来了天香楼，虽然被人又压了价钱让他觉得不爽，但这种无本买卖，本来卖多少就都是赚的。

    山上的笋多了去，还不是他想挖多少挖多少，腌制的大料也不值钱，用完一次还能接着用下一回，再说送货的时候多放水少放笋，将酱菜坛子的重量撑起来，那被压的价不就又赚回来了么。

    想到这，他乐颠颠去和宁二婶接头。

    那么大个坛子，他是不可能一直带着来来回回走的，累人不是，所以他去谈买卖的时候全靠三寸不烂之舌，等谈妥了再把货送去验。

    以己度人，他在拿走酱菜坛之前谨慎地倒掉了所有汤汁，保管叫人看不出里头都加了些什么料，确定万事俱备，这才轻松抱起轻了许多的坛子。

    潇潇二人仗着身材小一路跟随，直到宁二婶等待的巷子口才躲进了墙根，宁二郎瞧见他们二叔从巷子里出来就急了，撸起袖子像是就打算去干架，幸好潇潇眼疾手快将人拉住。

    宁二郎抓耳挠腮：“妹妹你拉我干嘛，快让我去揭穿二叔！”从来得不到他们的帮助就算了，还要挖他们的墙角，这叫什么家人，这到底叫什么家人！

    潇潇抬胳膊拍了拍宁二郎肩膀：“二哥稍安勿躁，他要做不成这生意便罢了，要是做成，只有他和那天香楼倒霉的份儿。”

    宁二郎反应比较慢，潇潇就提醒：“你忘了我往酱菜坛子里加的料了？”

    想起这茬，宁二郎冷静下来，乖乖跟着妹妹又继续跟上二叔。

    后者果然又去了天香楼，显然方才是已经将买卖谈妥，但奇怪的事情发生了，就在他一脚才踏上天香楼门槛的时候，他忽的往前一个踉跄，只听“锵”的一声，酱菜坛落在地上摔得稀碎，整坛酸笋撒了满地。

    宁二叔傻了，回头就骂：“哪个不长眼的龟孙子推老子？”然而他身后空无一人，显然方才那一跤，就是他自己的问题。

    摔跤是小，买卖是大，掌柜还在里头等着试吃，若是这事儿不成，方才谈好的价钱可就都白谈了。

    面对和钱财有关的事儿，宁二叔是个反应迅速的人，所以瞅瞅地上狼藉，他第一反应是同伙计招呼一声，就又跑了出去。

    伙计看着门口这烂摊子，脸拉得比驴还长，奈何始作俑者已经跑路，而且掌柜还特意叮嘱对这人客气些，所以只能任命地小声嘀咕着，弯腰去打扫。

    只不过刚刚凑近那堆东西，他就忍不住一阵想吐——什么怪味儿啊这是？这玩意儿真能吃？

    这坛从大房拿来的酸笋因为有大用处，除了最开始让宁老太夹了几筷子试味道之外，老宅就没人动过，所以也就没人知道里头的笋究竟是个什么情况。

    宁二叔走的太快，当然也就错过了发现不对劲的机会。

    潇潇等人继续跟着他们二叔，越走就越觉得这路线眼熟，潇潇很快想到什么，一边和她二哥嘀咕一边加快脚步。仗着熟悉这一带，宁二郎抄着近路就很快回到了平时摆摊的地方，到的时候正瞧见容衍带着云亦也慢悠悠晃荡过来。

    他和潇潇今儿先去送货，由宁大郎看摊，大郎见到二叔突然出现还有些意外，听他说要买自家酸笋更是诧异的很，正犹疑间，却见和妹妹一起去给五香居送货后久不见回来的二弟身影。

    他这弟弟性子急，尤其遇到和老宅有关的事，他就特别容易着急上火，宁大郎连忙起身，准备在弟弟说什么不好听的话之前将二叔打发走。

    哪知宁二郎比他还快，三步并作两步蹿来接过哥哥手上的勺子，给二叔盛了满满两大勺还冒尖的笋后，他就拿油纸开始包。宁大郎以为他这是想从二叔身上多赚点钱，宁二叔自己也是这么想的，并且都已经做好了大出血的准备，两枚铜钱都肉痛地掏了出来。

    谁知宁二郎一改平时态度，将油纸包往前一递：“二叔想吃酸笋，直接说就是了，哪里好意思收你的钱。”

    (本章完)

