    “好！他终于肯从龟壳里出来了！”

    “马上派妖，不不，本长老要亲自带妖过去，这个人族不死，本长老心中难安！”

    黑风谷。

    听到属下秘探传来的奏报，熊韵老祖一下就激动了起来，猛地从座下的乌木椅上站起身来，高声咆哮，身上的戾气，直冲云宵！

    “老祖息怒！”

    熊印神子在旁边轻声劝说。

    “那杨帆的身边可是还有三位人族的半皇护道，而且他自己本身也有一只半皇级别的宠兽，实力不容小觑啊。”

    它们黑风谷连着死了数只半皇大妖，现在高端战力严重缺失，总不能为了刺杀一个小小的杨帆，就把在祖地之中沉睡保命的那些老祖全都给叫出来吧？

    “依我看，这多半就是一个陷阱，为的就是要引诱咱们妖族的半皇入境，老祖要三思啊！”

    昨天在京华市外的教训难道还不够吗，十只半皇大妖，全都被人给拉进了护城大阵之中，若不是龙蛟早有准备，它们怕是一个都逃不出来。

    “陷阱？”熊韵轻瞥了熊印神子一眼，淡声道：“熊印神子，你莫不是在联邦中心城被人族给吓破了胆不成，现是做事竟如此瞻前顾后？”

    “那杨帆，有八成的可能就是之前偷偷潜入黑风谷，杀了玉生长老、自然老祖及熊剑神子，窃了咱们祖地宝库的罪魁祸首，与咱们黑白熊一族的仇恨不共戴天！”

    “之前他一直龟缩在京华市，本老祖还拿他没有一点办法，但是现在他既然敢从那个乌龟壳里出来，那就别再想要活着回去了！”

    熊韵一直都不太相信黑风谷事件是铁齿鳄一族所为，尤其是在上次的五大圣地聚会之后，鳄辛那老家伙并不像是在说谎。

    只是当时，不管是妖圣岭还是黑风谷都需要以此来威逼沼洼国屈服，需要铁齿鳄一族来背这口黑锅，所以熊韵才一口咬定那就是铁齿鳄一族所为。

    但是熊韵心里却是一直都很清楚，沼洼国龟缩在妖域边缘的沼泽荒地之中一向与世无争，它们没理由也没有那个实力与胆量来挑衅它们黑风谷圣地。

    后来熊韵特意派妖去详查了一下铁齿鳄一族中二长老鳄仲那段时间的行踪。

    结果，正好查到鳄仲与鳄美丽二妖奉命去京华市诛杀人族天骄杨帆的消息。

    自那之后，鳄仲消失，鳄美丽则成为了杨帆身边的半皇宠兽。

    也就是在同一天下午，黑风谷便遭到了鳄仲的袭击，城头被毁，玉生长老与自然老祖接连殒落，甚至连祖地内珍藏了百多年的巨型宝库也被人给劫掠一空！

    种种的迹象全都表明，鳄仲就是死在了京华市，而收服了鳄美丽的那个人族杨帆，拥有极为重大的做案嫌疑。

    那个在明面上杀妖破城偷袭了它们黑风圣地的铁齿鳄一族二长老鳄仲，有九成的可能就是鳄美丽假扮！

    “本皇不止要亲手宰了他为自然老祖与熊剑神子报仇，更重要的是，还要将祖地宝库内的那些资源秘宝全都追回来！”

    熊韵厉声咆哮。

    熊自然、熊玉生还有熊剑神子死都死了，报不报仇的其实已经没有什么所谓。

    但是它们黑白熊祖地珍藏的那些宝物却是无论如何也要收回来的呀，就算不是为了在祖地中沉睡着的那三十六位半皇老祖，哪怕是为了它自己的修炼份额，熊韵也必须要全力以赴。

    熊印神子闻言，瞬时了然。

    报不报仇的不重要，重要的是杨帆身上藏着的那些资源秘宝。

    所谓给玉生长老、自然老祖及熊剑神子报仇，只不是脱裤子放屁，掩盖它们真实目的一个借口罢了。

    当然，杨帆本身在妖域悬赏榜单上的那些悬赏应该也占据了很大一部分原因。

    那可都是妖族各方势力共同拼凑出来的巨额赏金，其价值未必会弱于它们黑风谷祖地中的那座地下宝库。

    熊韵老祖这明显是起了贪心啊！

    “老祖既然有了决断，那本神子就只有预祝老祖能够顺利斩杀仇敌，功成而归了！”

    熊印神子轻冲熊韵拱了拱手，不再多劝。

    熊韵老祖意外扭头，诧声向熊印神子问道：“怎么，你不准备跟老夫一同过去吗？”

    它刚才都已经把话点得那么明白了，这小子怎么就是不开窍呢？

    那个杨帆现在就是一个移动的巨型宝库啊，只要能够杀了他，它们黑风谷就算是发了大财了啊！

    熊印神子闻言，再次拱手拒绝。

    一同去？

    去做什么，送死么？

    以前它熊印神子敢那么莽那么无所畏惧，那是因为它的身上随身携带着父皇赐下的妖皇灵宝，底气自然十足地硬。

    可是现在。

    妖皇灵宝木得了，一整套的护体神兵不见了，就连识海内的先天紫气也被人给偷偷窃走了。

    这种情况下，它哪里还会再有胆子去人境冒险？

    所有的底牌全都没有了，冒然出去的话，就凭它本身的半步妖皇修为，怎么看怎么危险。

    “黑风谷不能无强者坐镇，上次发生在黑风城外的悲剧绝对不能再度重演。”

    熊印神子淡声道：“本神子虽然只是半步妖皇，实力不显，但是幸得父皇宠爱，赐下了一枚皇级灵宝护身，我留在圣地之内，足以确保圣地无忧。”

    熊印神子挺着胸膛，装腔作势。

    从一开始它就没有敢把自己妖皇灵宝丢失的消息泄露出来。

    这可是它之所以能够在诸多半皇老祖与长老跟前地位如此超然的重要底牌，也是它唯一能够制衡并威慑这些半皇大妖的重要手段。

    现在皇者全都闭关不出，短时间内，皇者的余威仍在，圣地内的诸多半皇及半步妖皇或许还会因为忌惮白熊妖皇的威严，不敢对熊印神子不敬。

    但是随着时间的推移，当白熊妖皇的这份余威逐渐淡去，熊印神子手中的这枚妖皇灵宝就会显得尤为重要了。

    所以。

    哪怕是死，熊印也不敢向熊韵等妖泄露它身上妖皇灵宝失窃的消息。

    当初在联邦中心城，它也是以护城大阵的威能太强，直接迷惑住了它的神智不及激发妖皇灵宝为由，糊弄过去了熊韵等长老的质疑。

    总之就一句话。

    妖皇灵宝一直都在它熊印神子的身上，只是在护城大阵之中，妖皇灵宝并没有感应到大阵对熊印神子有致命威胁，所以并未自主激发。

    哥始终都是一个有底牌的妖，你们谁都别想欺负我！

    “也好！”见熊印神子如此坚持，熊韵也不勉强，轻轻点头道：“有你坐镇后方，老夫也能安心一些。”

    “你放心，此次若能成功击杀杨帆，追回祖地宝库内的资源秘宝，老夫可以做主，让你在其中任选几件自用。”

    原本还想着把熊印也给捎带上，有皇级灵宝护着，至少还能多上一道保险。

    奈何熊印这小子根本就不配合啊。

    “多谢老祖。”熊印神子拱手道谢，同时再次提醒道：“不过老祖此行还是要千万小心，人族狡诈阴险，此次杨帆离京，并不能排除是不是联邦的诡计，还是小心为妙！”

    “知道了知道了！”

    熊韵有些不耐烦，感觉熊印这小子真的可能是被人族给吓破了胆了，以前它是从来都没有这么胆小墨迹过。

    “人族，也就是仗着城池坚固，护城大阵威能十足，所以才能在本源星上立足百年而为倒。”

    “一但他们离开了城池的庇佑，那就是没有了牙的老虎，不足为惧！”

    “况且，这次老夫也没有准备与他们硬肛，就算真的是陷阱，也会有其他圣地或是大妖在前面顶雷，有什么好担心的？”

    杨帆现在妖域的人气甚至要比人族的三位皇者还要火爆，想要杀他得悬赏的妖族不知凡几。

    只要它们故意将杨帆出城离京的消息散播出去，用不了几息的时间，就会有一拨又一拨的替死鬼冲上去替它们趟雷。

    这就叫做借刀杀人，驱狼吞虎，战争的艺术，熊印这小辈永远也想不明白。

    “事不宜迟，我等现在就出发，黑风谷的安危就暂时交给你来守护了！”

    熊韵抬手轻拍了拍熊印神子的肩膀，一道意念传向族中另外三位半皇长老，四妖同时腾空而起，瞬间便消失不见了踪影。

    目送着熊韵等妖离开，熊印神子不由长松了口气。

    “这样下去不行呀，就算是成功糊弄过去了这一次，也总有要露馅的一天啊。”

    “不行，本神子必须要尽快突破到半皇境界了，否则日后若是真的遇到了致命危机，熊韵老祖也未必能靠得住啊！”

    心里默念了几句，熊印神子意念一动，也直接闪身离去，努力地闭关修炼去了。

    同一时间，妖圣岭、鹰愁涧及沼洼国也全都得到了杨帆离京的消息。

    很快，这条消息便在妖域的各个区域瞬时爆发，几乎所有巅峰妖帝之上的大妖，都知道了杨帆离京的消息。

    很多嗜财如命或是自视修为不错的大妖纷纷破空而起，不约而同地开始奔赴人境。

    一时间，人境上空妖气弥散，联邦各域全都把警备级别提升到了最高。

