    这些天，柳明朔无时无刻不在期待着这一天的到来，纵然敌人的实力远胜自己，可他却不畏惧，仇恨的力量驱赶了所有的恐惧。

    “呵，你有这个能耐吗？”斗篷男子冷笑道“不自量力的跳梁小丑，你大哥况且奈何我不得，更别说你这种货色了。”

    所有的大宁武师战士和玄天宗的弟子都围了过来，一瞬间就把斗篷男子围在了中间，可斗篷男子却不为所动，眼皮抬也不抬，似乎根本不在意这些人的存在，或许在他的眼里，这些人和死人并没有什么区别！

    在这个时候，并没有人发现慕容傲早已经不见了踪影，他们的注意力全部放在了这个突然到来的强敌身上。

    “杀！”柳明朔愤怒地盯着斗篷男子，瞬间大喝了一声。

    嘹亮的声音落下，五十多号人凝聚出气盾，随后对着斗篷男子一拥而上……

    另一处，秦天从纳物戒指中取出了刀，也向着右金卫一步步走了过去，对方的实力他心里早已有数，有着羽晨提供灵气的前提下，他根本没有丝毫的担心会落败。

    两人相距十米不到的距离停了下来，双目交汇，战斗已然在对视中打了起来。

    骤然间，两人毫无征兆地碰撞到了一起，瞬间激起了一团火花，十米的距离犹如一线之隔，没有人能看得清楚他们的动作。

    双方持着兵器相撞之后并不做停留，闪呼的身影在这乌漆嘛黑的空间里四处转移着，每一次的碰撞声响起都激起一团团的火花，只闻其声不见其人，若是有人在这里看着，还以为闹鬼了呢。

    在速度达到了一个极致的时候，肉眼是很难捕抓到对方身影的，除非是修为更高的修炼者。

    两人谁都不肯让谁，在这空旷的地带连续撞击了数十回，一时间不分高低。

    ‘嘭’

    两人双掌对碰，强大的劲力将双方震出了老远。

    手掌上传来火辣辣的疼痛让秦天紧皱着眉头，反观右金卫，他神情自若淡然冷笑地看着秦天。

    这也难怪，做为被控魂术操控的傀儡，他早已经失去了疼痛的知觉，就连死亡他也没有任何的恐惧感。

    “霸决！”

    秦天甩了甩生疼的左手，与此同时，眼睛半眯，眼瞳内迸射出森然的杀意，所有的动作一气呵成，右手持刀猛的削出了一刀。

    霸决一出鬼哭狼嚎，右金卫早就见识过这霸决的厉害之处。

    明显感受到四周都被这霸道的刀气封锁死，一面金色的盾牌赫然出现在了左手上，将镰刀收回腰间的刀鞘后，右手快速操控着一片飞轮，心里低喝了一声“御手飞轮~”

    瞬时间，金色飞轮在右金卫的手掌中挣脱出去，朝着秦天飞了过来。

    与此同时，霸决如约而至，右金卫已经避无可避，抬起盾牌挡在胸前，只不过他还是太小看了霸决的威力。

    ‘轰’

    巨大无匹的霸凌之气直接落在盾牌上，瞬间就将盾牌抹消在了空气之中，炸响声激起了一大团烟雾，许多金色的碎片从烟雾中飞了出来，散落的到处都是。

    面对飞轮的逼近，秦天翻身躲避，可是飞轮依旧不依不挠，在空中一个急停以后再次飞向他。

    秦天知道刚刚霸决并未使出全力，右金卫最多落得个重伤而已，不然要人控制的飞轮不会追着自己不放。

    烟雾散去，只见右金卫披头散发，金色的胸甲已经消失的无影无踪，敞露的胸膛上，一道长长的裂痕深可见骨。

    寻常人身上要是有这种伤势早就一命呜呼了，可做为傀儡的右金卫却是不受这种伤的影响，只要不伤及头部，其余的伤都是小问题。

    右金卫用手势指引着飞轮追击着秦天，可少年的速度和反应也不赖，总是能及时避开被削成两截的风险。

    无奈之下，另外一道金色飞轮在右金卫手上迅速成型，飞轮挣脱束缚，朝着秦天飞去。

    下一刻，两片飞轮争先恐后要夺取少年的性命，秦天不停地在地面左突右闪，知道这飞轮锋利无比，即便召唤出守护者项链中的气盾也帮不上什么忙，所以干脆就不要浪费灵气了。

    有玄衣铠甲护住身体秦天并没有太大的担心，只是脑袋和四肢可没有玄衣铠甲护住。

    若是被这飞轮削中哪个部位可不是开玩笑的，缺胳膊少条腿那可比死了还要难受，所以不敢冒这个风险，还是能躲就躲吧！

    “怎么？只有亡命的份？”右金卫滋着牙开口道

    “别得意，迟早收了你这条的狗命。”秦天躲闪之际不忘了回嘴顶了一句

    右金卫对飞轮的操控非常娴熟，如同长了眼睛一样，尾随在秦天屁股后面，一刻也不给他停歇的机会。

    就在这时，秦天急中生智，疾行的方向一改，朝着右金卫跑了过去。

    “只要和你近身缠斗在一起，我看你的飞轮还能怎么办。”秦天狡黠的目光一亮，心里想着

    右金卫发现了他的意图，表情略显难看，没想到这么快就被对方发现了‘御手飞轮’的弱点。

    确实如秦天所想的那样，只要和操控飞轮的人近身缠斗在一起，那么对方就不敢随意使出‘御手飞轮’。

    要是一个不小心伤不了敌人却把自己弄死了，那玩笑可就开的太大了！

    旋即，右金卫一边操控着飞轮追杀秦天，一边不停地变换位置，设法与秦天保持距离，可秦天的速度和他有的一拼，这一带又没多少障碍物，很快就被秦天靠近。

    右金卫的正前方，秦天脚下的速度猛的一提，一个闪身之后只留下一道残影，右金卫一惊，没等他反应过来，身后的上方传来冰凉的寒意，一句不带丝毫感情的声音将他的心拉入了谷底。

    “你死定了~”

    秦天闪身到右金卫的身后，双手握住刀柄，照着右金卫的脑袋就是用尽吃奶的力气劈了下去。

    ‘锵’

    电石火光之间，右金卫不知什么时候又凝聚了一道盾牌在手中。

