        夜晚，一个鸟不拉屎的山旮旯，篝火通明。

        火架上，架着一口大铁锅，炖的是香喷喷的肉，叶辰又大秀厨艺，一手握着汤勺搅动，一手投放着作料，一锅肉汤香气四溢。

        许是职业病，好几次都把大楚特产拎出来了，但瞅了瞅三人，又安稳稳的放了回去。

        这局面，显然不适合放特产。

        “丹术超绝、天赋妖孽、战力逆天，连这烹饪，竟也这般拿手，你还真是无所不通啊！”华山神女笑道，已忍不住要盛一碗肉汤尝尝。

        “所以，莫跟昆仑那小子了，跟我吧。”叶辰说着，又往锅里放了一株药材。

        华山神女不以为然，这般被调.戏，已非第一次，早已习惯了。

        “你那秘术，教我呗！”叶辰乐呵呵道。

        “叫声姐来听听。”华山神女一脸笑吟吟的。

        “看来，我有必要戳你一下。”叶辰顺手，拎出了定海神针。

        “不要脸。”华山神女狠狠瞪了一眼，终是拂手，取了一部秘卷。

        叶辰自不客气，笑呵呵的接下。

        “偷天术。”

        翻开秘卷，便见这三字，刻的苍劲有力，其内融着玄奥的意境，已然被叶辰捕捉。

        他的确妖孽，一心二用，一边参悟，一边用汤勺搅着肉汤，时而，还会往里投一些作料，整套动作，毫无违和感的说。

        “果是夺天造化。”

        叶辰看的唏嘘，体内小世界所属空间领域，而这偷天之术，便是空间类的仙法，可无视小世界屏障，盗取其内的宝物，前提是，被盗取者在封印状态。

        参透秘术，叶辰心那叫一个疼。

        多好的秘法啊！却是学的太晚，若早通晓此秘法，不知能搞来多少宝贝，这么一想，可不就心疼嘛！丢了多少宝藏啊！

        想到这，他又瞟了一眼华山神女，脸色有些黑。

        华山神女一声干咳，天地良心，我也刚学不久。

        身侧，华山真人与仙子皆盘膝，半夜的疗伤，气息已归平稳。

        听闻他俩逗乐，两人皆逃了眸，笑的温和，本是想撮合他俩来着，好好一个神女，肥水不流外人田嘛！奈何，他俩不来电，倒便宜了昆仑神子。

        不过，叶辰偷了昆仑的帝蕴，着实给华山长面子，神女被拐跑了，却得了帝蕴，心里还好受点儿。

        一锅肉汤下肚，才真正步入正题。

        所谓正题，自是众准帝小世界中的宝物，吃饱了撑的没事儿，总得找点儿事儿干，准帝宝贝那么多，那得拿出来晒晒。

        叶辰一个拂手，放出了几百准帝的元神。

        “华山道友，饶命，饶命啊！”

        众准帝一经现身，便哀嚎似的求饶，虽是元神状态，却神体扭曲，满目皆恐惧，只觉神体冰冷，半截身子都堕入了九幽。

        华山真人不语，已然起身，环看众准帝。

        先前，这些个准帝们，皆蒙着黑袍，皆用秘术遮了本源契机，他并不确定是谁，如今，皆成元神的状态，一眼好过去，真好多熟人哪！

        “这个世道，还真是可笑。”

        华山仙子也在看，怒极反笑，只因这些人，大多她都认得，有散仙界的大妖、也有上仙界的大仙、有她多年的好友、亦有莫逆之交，其他平日关系虽算不上好，却也是井水不犯河水，此番得见，真真让她大开眼界了，一个一个的，都人面兽心。

        “众位长老，本是同根生，相煎何太急。”

        华山神女的笑，也满载悲愤，有其他势力的人，自也有他华山的人，盘膝之争这般残酷？掌教之威这般重要？竟联合他派，诛杀他华山之人。

        叶辰提着酒壶，沉默不语。

        三人能寻出诸多熟人，他又何尝不是，曾在华山论道见过颇多，在五岳斗法时，也见过不少，还真是鱼龙混杂，不知分属多少个势力，有华山的人，他并不意外，有天庭的人，也在情理之中。

        “皆是天庭八太子，是他怂恿。”

        “师弟，看在往日情分，饶我等一命，必不会再反叛。”

        “真人，饶命啊！”

        几百准帝元神，此刻一个比一个卑贱，只想活命，哪还在乎颜面。

        华山真人依旧不语，只默默背过身去，有一种前所未有的疲惫，这个浑浊世道，已让他失望至极。

        他是华山掌教不假，但这些人的生死，他决然不会参与的，是活是灭，全有叶辰定。

        他之寓意，叶辰自是懂，随手扔了酒壶，施了偷天之术，每过一人，其小世界的宝贝，诸如本命器、诸如天石、诸如丹药，皆被如数请出。

        别说，这偷天术的确好使，一抓一个准儿。

        “小友，饶命啊！”

        众准帝的求饶声，多了一抹哭腔，不再求华山真人，皆恐惧的望着叶辰，他们的身家性命，可都捏着这小石头精的手中。

        “早知今日，何必当初。”

        这，便是叶辰的回答，神色淡漠，话语冰冷而威严。

        他已立在众准帝中。

        而后，便见一道漆黑的漩涡，以他为中心，向四方蔓延着，乃吞天秘法。

        很显然，他要吞了众准帝元神。

        惨叫声顿起，颇是凄厉，凡沾染吞天漩涡，准帝元神皆被吞没，被化去了神智，仅剩精纯的元神之力，成了叶辰元神的养料。

        华山仙子看的皱眉，华山神女亦心颤，竟不知叶辰，还通晓此等邪恶秘法，吞他人元神为己用。

        莫说她俩，连华山真人，都倍感心凉，叶辰表面看似是个活宝，实则，也是一个狠角色。

        呜嚎声中，叶辰还在吞。

        自始至终，都未见他神色有变化，真就是一尊冰冷的杀神，收割着生灵的性命，混乱的世道，人不狠站不稳，对仇人仁慈，便是对自己残忍。

        许是吞的太多，他之修为，竟又有松动。

        啵！

        随着一声响，随着一道光弘冲天，他竟从圣王境，一跃进了大圣境。

        “这......。”

        三人看的一愣，这突破修为，咋也跟闹着玩儿似的。

        而接下来的一幕，看的三人更懵逼，方才进阶大圣的叶辰，修为竟又窜回了圣王境。

        这画面，给人一种感觉，那就是修为升的太快，往下降一降。

        这真特么有意思了。

        三人都摸了下巴，总觉修士的境界，在叶辰这就是摆设。

        惨叫声，不知何时湮灭。

        几百准帝元神，除却华山之人，其他的，无一例外皆被吞了，真应了叶辰那句话，早知今日，何必当初，本该完美的围杀，却愣被整了一个团灭，有一种后悔，也只能去黄泉路上感觉了。

        至于未杀华山之人，并非仁慈，而是不想打草惊蛇。

        如这等级别的长老，在华山怎会无元神玉牌，留他们性命，便是蛊惑对方。

        叶辰惬意的扭动了一下脖子，吐出了一口浑浊之气，至于降修为，自有说法，的确升的太快，需再夯实一下本源根基。

        去看华山真人他们，看叶辰的眼神儿，又如看怪物，这到底是啥玩意儿，浑身上下都透着诡异，一路所做之事，皆颠覆常规。

