    斯内普肯定是有问题的。

    小巴蒂·克劳奇眼睛不由自主地乱转，一边跟在斯内普的身后，一边脑子里开始想着一些乱七八糟的事。

    小巴蒂·克劳奇还想追问点儿什么，但是斯内普的表情十分严肃，让他不得不暂时放下了这个念头。

    反正…

    很快就知道了。

    伴随着外面地下室的爆炸声停息，斯内普慢慢地推开安全屋的圆形铁门，他感觉到门外似乎有一股莫名的阻力？

    这种力量对他来说简直不值一提！

    斯内普径直推开了圆形铁门，却听到一声沉闷的响声，似乎是有什么人被他推门的时候撞在了地上…

    “嘶…”

    一阵痛苦的呻吟声传了出来。

    刚刚地下室爆炸的瞬间，这位黑魔王一直依靠着铁门，拼命用自己的魔力释放着魔法护盾避免遭受冲击。

    但是…

    不知道是哪个王八蛋布置的陷阱，整个地下室竟然全都是麻瓜炸弹，这简直不是杀人，而是用来毁尸灭迹的！

    小矮星彼得死无全尸，身体残肢被炸得到处乱飞，甚至还有一根他的手指头和一些碎石块落在了伏地魔的身边！

    幸好…

    伏地魔的力量还不错。。

    然而即便如此，这位黑魔王此时此刻的形象也十分丑陋难看！

    伏地魔的身上至少扎了十几块弹片，汩汩鲜血直接流了出来，全身上下都被鲜血彻底沾满，心脏的位置都扎着深深的弹片，其他的脏腑早已经在爆炸中被冲击波震碎了！

    现在他甚至连自己的模样也顾不得了，原本光滑的额头上也露出几道伤口，不知道是被什么擦伤或者割伤了…

    就…

    挺惨的。

    看上去就让人觉得挺惨的。

    这位黑魔王何曾有过这等狼狈的时候！

    伏地魔一直以来都瞧不起麻瓜，只是他也知道麻瓜的武器非常危险，但是这也是他第一次真切接受到麻瓜武器的威胁！

    这太危险了！

    相比较这些的话，更让伏地魔觉得麻烦的是，他为了能够保护自己强行用魔力维持防护，体内的力量早已耗尽了…

    否则的话…

    或许他现在还能用黑魔法为自己治疗。

    这位黑魔王之所以还能活下来，不过是因为他的身体进行过改造，勉强还能维持着不生不死的局面…

    如果没有魔法施救的话…

    伏地魔只能永远这么痛苦地躺在这里…

    当然。

    会有人救他吗？

    斯内普这个王八蛋肯定会站着看他死在这里！

    事实也的确如此。

    “我还以为你死了呢…”

    当斯内普走出安全屋的时候，看到了形象凄惨的伏地魔，眼眸微微缩了缩，竟是开口夸赞了起来：“真不愧是一位黑魔王，踏进这种陷阱居然还能活下来…”

    “你…”

    伏地魔咬牙喷出一口内脏来！

    这个混蛋！

    刚刚就是这个混蛋推门的吧，他就想靠在铁门上休息一会儿，结果却还被斯内普这个王八蛋推到了地上！

    “你也只能耍弄这种小伎俩…”

    伏地魔吐了几口内脏，竟然还能开口痛骂：“斯内普，你永远都不敢直面我的魔法，你永远…都只能活在我的噩梦里！”

    “我记得你已经输给我了…”

    斯内普的眉毛挑了挑, 似乎是有些疑惑：“刚才那位被我挂在墙上的人是谁？是我记错了吗？”

    “你…”

    伏地魔喷出了两口血, 沉声狡辩道：“这一次是我大意了…等我们下一次再见的时候…”

    “你的魂器都在我的手里…”

    斯内普平静地阐述着既定的事实：“如果还想复活的话, 最好不要这种态度…”

    “你！”

    伏地魔的嘴角又流出了血来。

    说一句话，就要吐一口血，这一幕简直不能让人觉得更凄凉了, 这可真是太惨了，甚至连斯内普都有些看不下去了…

    “好了, 别说话了, 你都已经吐血了。”

    斯内普摇了摇头, 眉头轻轻地皱了起来，似乎是有些不忍心看到伏地魔这么惨。

    “你！”

    伏地魔张口又吐出了一口血！

    这个王八蛋！

    竟然敢这么嘲讽他！

    为什么他现在会吐血, 斯内普这个王八蛋就不能反思一下？

    斯内普似乎是有些无奈地摇了摇头，慢慢让开了自己的位置，露出了自己身后跟着的青年男人, 冷漠地开口道：“哪怕是对你而言, 生命也应当是宝贵的, 别浪费你的生命了, 如果有什么遗言，我建议你还是告诉你的部下…”

    “……”

    小巴蒂·克劳奇慢慢走了出来。

    当小巴蒂·克劳奇真的看到伏地魔的时候, 他的眼神不由自主地瞪大，死死地盯着那个躺在地上狼狈的黑魔王！

    “主人？”

    小巴蒂·克劳奇简直认不出来伏地魔的模样！

    因为他也从未见过自己的主人像此时此刻一样狼狈，这个一直像是他真正的父亲一样的魔王, 什么时候会这么凄惨过！

    他的主人…

    永远都是那么优雅高傲…

    就像是一个伫立在群山之上的神明一样…

    现在。

    他的主人却像是掉进了泥潭…

    “主人…”

    小巴蒂·克劳奇几乎不管不顾地跪在了伏地魔的身边，像是守着伏地魔的尸体一样痛苦流涕：“主人…怎么会是这样…主人…”

    “巴蒂…”

    伏地魔的眼神难得变得有些温和了起来, 他甚至还用自己勉强能行动的右手轻轻地抚摸了一下小巴蒂。

    可惜的是…

    这个动作让他的嘴角又渗出血来…

    “您别说话！”

    小巴蒂·克劳奇连忙安抚住伏地魔，回头开口高声呼唤起了自己的家养小精灵：“闪闪！快点儿来…”

    当他回头的时候, 却看到了斯内普冰冷的目光，让小巴蒂不得不畏惧地把自己的话咽了下去。

    这家伙…

    绝对不会让他治疗主人的！

    正如小巴蒂·克劳奇预料的那样, 斯内普挑了挑眉毛，轻声开口道：“别折腾他了，让他安静地走吧…”

    “……”

    你他妈的！

    不论是小巴蒂·克劳奇还是伏地魔，心里都把斯内普从头骂到了脚，这他妈的是折腾吗？巫师的手段很有概率能抢救得过来啊！

    “不要难过。”

    斯内普看着小巴蒂·克劳奇，又看了看躺在地上的伏地魔，轻声继续道：“虽然他马上就会死在我们的面前, 但是迟早还会复活归来的，很快我们就能再见面了…”

    “你…”

    小巴蒂·克劳奇差点儿被噎住。

    话是这么说没错…

    但是，他们就这么眼睁睁地看着人死在这里？

    斯内普没有理会小巴蒂·克劳奇，只是轻声继续道：“汤姆·里德尔, 临别前有什么遗言的话，最好快点告诉你的部下，刚好我在这里遇到了小巴蒂·克劳奇先生，看来这就是命运，下一次你复活时的助手，就让他来吧…”

    说到这里的时候，斯内普冷声称赞了一句：“说实话，我认为小巴蒂·克劳奇先生比我的同事奇洛教授强多了…”

    “你…”

    伏地魔也吐出了一口血。

    这位黑魔王死死地盯着斯内普，他的目光还带着黑魔王的凶狠和残忍，只是对斯内普来说终究没什么威慑力…

    下一刻！

    伏地魔的目光又慢慢落在了小巴蒂·克劳奇的身上，这个眼神让小巴蒂·克劳奇的心里立刻生出恐惧来：“主人…主人…这到底是怎么回事…”

    “巴蒂…”

    伏地魔的牙齿都被鲜血泛红，他却依旧努力地开口说着话：“巴蒂…告诉我…你之前背叛过我吗？”

    虽然伏地魔痛恨眼前的这一切…

    但是他不得不为自己的下一次复活考虑了。

    尤其是现在他仅剩的日记本魂器和哈利·波特那个小鬼都算是在斯内普的掌握之中，他必须想个办法让自己以更强的姿态复活过来！

    而且…

    现在他的身边也没什么人…这个对待他像是对待父亲一样的食死徒有些疯狂，也可能保留着相当程度的忠诚。

    哪怕小巴蒂·克劳奇身上还有许多可疑的地方，但是对伏地魔来说已经算是一个不错的人选了…

    至少小巴蒂·克劳奇没有像小矮星彼得和斯内普这两个王八蛋一样背叛捅刀子，伏地魔的心理预期已经很低了…

    “我从来都没有过…”

    小巴蒂·克劳奇的脸上浮现了一抹恐慌，他有些发疯似地紧紧地抓着伏地魔的手掌，表达着自己的忠诚：“主人…主人…我一直想去找到您…但是我被卡卡洛夫那个叛徒供了出来…我被他们关在了阿兹卡班…我的母亲代替我死在了那里…”

    小巴蒂·克劳奇的眼角通红，眼泪顺着他的脸颊流了下来，他紧紧地抓着伏地魔的手掌抚着自己的脸，竭力地想要说出自己的心里话：“我一直在怀念…”

    “我能保证。”

    斯内普的声音打断了小巴蒂·克劳奇的话，他慢悠悠地扫了一眼小巴蒂·克劳奇，点了点头道：“小巴蒂·克劳奇不是我的人，不过他的父亲算是我的合作伙伴…”

    “……”

    小巴蒂·克劳奇的哭声一滞。

    这个食死徒忍不住看向了斯内普，咧了咧牙作出一副凶悍地想要择人而噬的模样，他们这对主仆的对话，有这个王八蛋什么事啊！

    “这到底是怎么回事！”

    小巴蒂·克劳奇的额头上几乎青筋毕露，他擦了擦自己的眼泪高声质问道：“你说过，会把一切都告诉我…”

    “让他告诉你吧。”

    斯内普低头看了一眼伏地魔，才看着小巴蒂继续道：“只要他浪费力气多说几句话，很快就会因为失血过多死在这里，这样我也不必浪费魔力杀死他了…”

    “……”

    这他妈是人话吗？

    让一个临死前的人多说几句话？

    然而伏地魔的眼神中却陡然多了一抹精光，他用尽自己的力气拽住了小巴蒂·克劳奇的的手掌，用力想要把他的手掌按在了自己身边！

    “主人？”

    小巴蒂·克劳奇有些不安地看着伏地魔，他没有反抗，顺着伏地魔的力气把手掌按在了地上！

    下一刻…

    小巴蒂·克劳奇感觉自己好像摸到了什么东西，甚至还带着一丝血迹，不对，这东西是残肢！

    这是一根手指头！

    这是一个人的手指头！

    这根手指头甚至还有些粗糙！

    这肯定是小矮星彼得那个混蛋的手指头！

    这是残肢…

    小巴蒂·克劳奇猛地反应了过来，匆匆就想后撤的时候，伏地魔却用力不让他离开，甚至还让小巴蒂弯下腰来！

    伏地魔的小声地在小巴蒂·克劳奇的耳边吩咐道：“巴蒂…拿着它…泡在保存尸体的魔药里…不要被他发现…这是我复活强大的材料…”

    “……”

    小巴蒂·克劳奇吓得连忙点了点头。

    伏地魔的嘴角又喷出血来，甚至溅在小巴蒂·克劳奇的耳朵上，只是小巴蒂·克劳奇却丝毫不敢动弹！

    伏地魔的声音变得越来越低，只是小声继续道：“然后…去阿尔巴尼亚森林找我…我的灵魂会在那里…复活…”

    当然。

    只是灵魂。

    伏地魔还是选择了回到阿尔巴尼亚森林，因为他对那座森林足够熟悉，很少有人踏足也意味着足够安全。

    这一次其实比上一次好多了…

    至少这一次伏地魔临死前能有一个助手，甚至还能提前准备好一些后手，下一次复活就没那么麻烦了…

    过不了多久…

    他就能重新回到魔法界！

    “别让斯内普知道…”

    伏地魔的声音竭力想要压低，只是他的喘息声却越来越无力：“记得…去找我…好了…还有什么问题…我帮你…咳咳…”

    “这到底是怎么回事…”

    小巴蒂·克劳奇小声地窃窃私语道：“彼得是叛徒…斯内普…也背叛您了吗？他到底是什么人？”

    “嗯…他是……”

    伏地魔吃力地回应了一句，他嗫嚅着想要继续说些什么，但是却只能嘴唇动了动，实在是说不出声了。

    正当这位黑魔王出气多进气少的时候，一直站在旁边看着他们交流的斯内普，忍不住皱起了自己的眉头：“刚才说了什么，声音可以稍微大一点儿，我都听不见了…”

    “你…”

    伏地魔的喉咙忍不住暴怒地嘶吼了一声。

    这位黑魔王瞪大了自己的眼睛，他的身体如同烧毁的白纸一样慢慢化为灰烬…

