    张伟听完邢志国的叙述，疑惑道：“老邢，你的意思是说，你原本应该一个星期前就到任，是被晋绥军的一只部队给扣下了？”

    邢志国叹了口气：“是啊，这还是一只晋绥军的小部队，要知道现在关系紧张，小摩擦不断，虽然还没有动手，但是现在局面就是个火药桶，一点就炸啊。还好没直接下死手，不然我也交代了。”

    张伟接着问道：“他们人在哪呢？晋绥军的哪只部队？”

    “好像是晋绥军144旅留下的一只游击队，说是游击队，干的也是土匪的勾当，没什么好提的。现在估摸着在孟县一带。”

    张伟给赵政委使了个眼色，赵刚心领神会，开口道：“邢副团长，你这不是刚来嘛，走，我带你熟悉一下现在的干部。”

    “成，那咱们就走。”

    张伟摊开了地图，孟县距离他们接近一百里：“乘风，去，把成才叫过来！”

    “是！”

    成才刚来就看到撅着屁股研究地图的张伟：“报告！”

    “进来！”

    成才看着张伟作图疑惑道：“团长，这是对孟县有想法？这中间隔着两个镇子，都驻扎有日伪军，咱们团的手好像伸不了这么长啊。”、

    张伟将手中的笔一丢：“邢副团长赴任的时候遇到了点小麻烦，是孟县地区的晋绥军游击队干的，我琢磨着这帮土匪一样的队伍还是趁早消灭来的好，得，这一合计，短期内是没办法了。”

    成才琢磨了一下：“团长，是没机会了，奔袭一百里，敌情复杂，歼灭了没法回来啊。”

    张伟皱着眉头看向了地图“娘的，这帮狗日的，真让我来气，对了，今天几号了？”

    “团长，今天是四月二十五号了。”

    张伟一听，戴上了帽子：“命令部队，进入战备状态。”

    “是！”

    成才话音未落，团部的电话顿时响起。

    “张伟，现在批准你的作战计划，如果可以，尽量扩大战果，以振奋我个根据地军民抗战之决心！”

    “明白！”

    “命令通讯班，命令侦察连和一营三连，三营五连继续按照计划行动，其余个营连干部全部叫到团部开会！“

    “是！

    团部，张伟首先开口道：“根据情报来看，鬼子进攻中条山近在咫尺，我不看好中央军能够坚持多少的时间，应该早做打算，鬼子一旦腾出手来，咱们晋西北日子就不好过了。老赵，物资可以开始转移了，还有百姓的劝说工作进行的如何了？”

    赵刚在一旁解释道：“愿意转移的百姓已经开始动身，不愿意离开的百姓还在劝说当中，不过这工作确实不太好做，很多百姓难以理解我们的举措，哎。”

    张伟皱着眉头一言不发：“物资也要运输到位，直接孔团长给咱们匀的物资怎么样了。”

    “已经安排好了，加上存储的粮食差不多吃上三个月还是没有问题的。”

    “嗯，没关系，放弃了县城，咱们的机动性大大增加，该头疼的是鬼子，老刘，初春种的土豆什么的咋样了。”

    炊事班的刘班长保证道：“估摸还得一个多月才能收获，不知道来不来得及，如果需要立刻转移，我会组织部队抢收，您放心吧。”

    “成，老刘你做事我放心，那么现在安排一下作战计划。代县基本上是十拿九稳，预计今天下午侦察连的精锐小分队将会进城，由侦察连和三营负责代县县城的进攻。

    一营负责伏击阳泉方向的援军，迫击炮一同行动。

    二营，负责路野县城的进攻，这可不好啃啊，野战炮兵连一同协助进攻。”

    张伟想到之前旅长给他说的伪军的事情，强调道：“二营长，路野县城不能掉以轻心，鬼子的数量虽然不多，但是守城的伪军前身是西北军残部，而且经过鬼子的整训，配发了不少的武器，战斗力不错。”

    “团长，您放心，我保证以极少的代价拿下路野。”

    张伟拍了拍沈泉的肩膀：“嗯，县城里面的物资都要抢运走，我这次可是请了两个团给咱们帮忙啊，拿不下县城，老子连工钱都给不起。”

    “一营，二营的任务都比较重，三营抢运结束之后立刻支援二营，拿下路野县城。”

    “是！”

    张伟环视了一下众人：“这仗一定要打赢，而且要打的漂亮，都有没有信心？”

    “有！”

    独立团的战士们早就摩拳擦掌了，天天训练吃饭，不知道的还以为他娘的是饭桶呢，苦练杀敌本领为的就是保家卫国上战场，这次战斗的规模不小，营连级干部回去之后都在做着战前动员。

    此时，代县去往小上庄的路上，贾贵带着侦缉队的众人还有一部分的治安队走在大马路上，一点警惕心都没有。

    眼瞅着他们走进了伏击圈：“不许动！”

    战士们瞬间窜了出来，一下几百个人站的漫山遍野，围住了他们。

    之所以没开枪就是因为怕误伤到“自己人”。

    贾贵和黄金标不约而同的急忙下令：“快，都放下枪！”

    接着二人对视一眼：“你他娘的私通八路？”

    贾贵先发制人指责道：“好啊，你居然敢私通八路，等我回去就禀报给太君，你等死吧！“

    黄金标略微有些慌张道：“我一身正气、两袖清风、三思而行、四大皆空、五官端正，我怕你查啊！？”

    “狗屁！你六亲不认，五毒俱全，不三不四，二话不说，一心捞钱，你还敢顶嘴。”贾贵一看黄金标不吭声接着嘴巴输出：“吃喝嫖赌、克扣军饷、倒卖军火、无恶不作。黄金标啊黄金标，你也有今天，你等着被八路枪毙吧。”

    “指不定谁被枪毙呢！都放下枪不要反抗，都是自己人。”

    贾贵一听更来劲了：“好啊，好啊，都明着说了，你等着我回去告你..。”

    史大凡已经走到了近前：“怎么？都出来了还想着回去呢？是我们这身衣服还不够明显吗？”

    贾贵一紧张话都说不出来：“八...八路爷爷。我我我...”

    史大凡一看，挥了挥手，一枪不放就把这帮废物的枪全部下了。

