    看李琳的表情，李少鸣就知道她在胡思乱想。

    不告诉李琳梦魇的事情，就是怕她瞎想，越想越害怕，加重负面情绪，再次引来梦魇。

    可张狗王蛋两个家伙又隐藏不了，哎，难搞哦。

    能混成二流明星，被公司雪藏都还能接到通告，那绝对是人精，藏估计够呛能藏住了。

    李少鸣这边还在琢磨解释，张狗却先开了腔：“没啥麻烦的，就是个梦魇而已，有我们哥几个在，保你没问题。”

    听到梦魇，李琳顿时瞳孔放大，恐惧之色更浓。

    李少鸣无语的翻了个白眼，这货到底是怎么活到现在的？

    成事不足败事有余，且不说你能不能对付梦魇，哪有就这么大刺刺说出来的，你好歹了解下情况吧。

    李琳上前抓住了李少鸣的衣摆，紧张的看着他的眼睛问道：“他说的是不是真的？我被梦魇缠上了吗？”

    此时的李琳已经没了明星的模样，像个被吓坏了的女孩，可怜兮兮的模样让人心疼不已。

    李少鸣转头瞪了张狗一眼，心说你真能给我惹事情，带你们过来，你们老老实实听着就行了，多嘴，这下好，麻烦了吧。

    张狗被瞪了一眼，心里一跳，扭头看向王蛋，用眼神问道。

    张狗：我是不是说错话了？

    王蛋：你说呢？嘴咋呢么快呢？

    张狗：那咋办啊？

    王蛋：我哪知道，等着呗。

    哥俩快速的交换眼神，交流了一番之后，恢复了犯错小学生的模样，老老实实的坐着，眼观鼻鼻观心，心无旁骛。

    好家伙，管杀不管埋是吧，惹了麻烦，就扔给我了。

    李少鸣看俩人的样子，恨得牙根都痒痒。

    可现在不是教训他俩的时候，得先把李琳应付过去，她貌似吓到了，眼泪汪汪的模样。

    普通人闻梦魇色变，可不是说说的，李少鸣心中暗叹一声，哄女孩子这样的事情，他可一点都不拿手，琢磨了下说道：“是有梦魇，但你也不要太担心，昨天已经处理过了，他们俩今天是来善后的。”

    没想到李琳根本不信李少鸣的话，闻言更加紧张了，死死攥着他的衣摆，带着哭腔说道：“你骗我，人家都说了，碰到梦魇会被拉入到一个叫做噩梦空间的地方，会发生很恐怖的事情。”

    说这话，她打了个寒颤。

    协会那边怕引起恐慌，对于噩梦空间中的事情，都秘而不宣的。

    有些人会知道噩梦空间，但其中到底发生了什么，却是没有人知道了，他们只能做最坏的猜测，例如鬼片电影中的场景。

    李琳昨晚睡的很好，根本没有遇到所谓恐怖的噩梦空间，这让她感觉自己是被缠上了，但是梦魇还没有出现。

    等待比直接面对更加让人恐惧，因为根本不知道接下来要面对的是什么，就好像知道了死期在等死一样。

    李少鸣砸吧砸吧嘴，叹了口气，对她解释道：“进入噩梦空间，的确会发生很不好的事情，但如果没进入呢？如果梦魇还没来得及把你拉入到噩梦空间呢？”

    一句话把李琳说愣住了，她呆呆的看着李少鸣。

    这一点她到没有想到，李少鸣是个噩梦猎人啊，他昨天晚上就在沙发上睡的，如果真的有梦魇，他会不知道？

    难不成他在自己不知道的时候把梦魇处理掉了？

    想起昨天晚上自己睡的很舒服，李琳就感觉很有可能是这样了。

    心微微放下，李琳松开了李少鸣的衣摆，依旧有些惊魂未定。

    她想起了先前李少鸣对她说的过一些话，想起了昨天晚上李少鸣打断她说话，让她睡觉。

    也许那个时候，他就发现了什么吧。

    因为害怕自己遇到危险，而把自己保护起来了吗，真是个细心的男人啊。

    想着想着，李琳的脸微微红了。

    一直观察着李琳脸色的李少鸣，看到她脸色突然泛红，顿时有点摸不着头脑，这啥情况，他忍不住伸手摸了摸李琳的额头。

    陷入胡思乱想中的李琳瞬间被惊醒，疑惑的看向李少鸣。

    李少鸣收回手，尴尬的笑笑：“你脸咋突然红了？我还以为你发烧了。”

    李琳连忙摆手，表示自己很好，身体没有问题。

    安抚住了李琳，李少鸣才转头看向黑白双煞，这俩货低着头，眼睛却是极力的上翻，死死盯着李少鸣这边。

    他们就想不明白了，同样都是噩梦猎人，他们哥俩只能混吃混喝，四处撒横，装X，怎么李少鸣就能傍上大明星呢？

    看看，都上手了。

    大明星连都红了，哎呀，好漂亮。

    李少鸣突然转头，两人连忙收回目光，眼观鼻鼻观心，心无旁骛。

    偷看了吧！

    你们偷看了吧！

    李少鸣深吸口气，把火压下，犯不着和这俩货计较，沉声说道：“轮到你俩了，有什么手段都使出来吧，这次的目标人物就是李琳，把她保护好就行了。”

    来活了。

    两人互相捅咕一番，决定好好表现，可不敢再和李少鸣嘚瑟，大比兜很疼的。

    摸出手机，打开软件，两人手握手机在屋里转来转去，时不时凑近了李琳，看看她，再看看手机，之后讨好的一笑，再走开。

    扫了一圈，两人把李少鸣拉到了一边，还不忘扭头给了李琳一个微笑，只不过那笑容真挺难看的。

    张狗把手机递到李少鸣眼前，给他看上面的图形和指数，李少鸣一看，这不就是手机自带的软件嘛，我也有啊，合着你们搞了半天，就是用这软件做测试啊。

    李少鸣无奈的叹口气，问道：“怎么了，有什么发现，弄的神神秘秘的。”

    张狗又把手机递了递，疑惑的看了眼李少鸣，解释道：“大哥你看，这数据不正常啊。”

    李少鸣知道手机里面有测试梦灵之力的软件，但却没有主动用过，也搞得不太明白，看了眼张狗，再次说道：“有话直说，别说一半，听着难受。”

    张狗哎了一声，指着手机上仪表盘模样的图形解释起来：“大哥，正常情况下，梦灵之力的指数都应该在标准值之下，如果有梦魇呢，梦灵之力的指数就会超过标准值。”

    哦，原来是这么回事啊，李少鸣了然的点点头，认真的看向仪表盘，发现表盘上的指针乱颤，一会在标准值之上，一会又降下来。

    他抬头看了张狗一眼，疑惑的问道：“现在这是什么情况，上上下下，一会有一会没有？”

    张狗苦笑着说道：“我也疑惑啊，从来没碰到这样的情况，现在我们哥俩也没法断定这里到底有没有梦魇。”

    闹了半天，是遇到麻烦了啊，还以为你们都弄清楚了呢，李少鸣瞪了他们一眼道：“行，我知道了，你俩在这里保护李琳，我去打个电话。”

    黑白双煞点头哈腰：“知道了哥。”

    李少鸣起身到李琳身边，又和她说了下，之后拿着电话出去了。

    还能给谁打电话，当然是魏云啊。

    电话很快就被接通。

    “喂，少鸣，纵眺那边的猎梦人到了吗？”

    “到了，魏队，他们俩靠谱吗？”

    “嗯？有问题？”

    “啊，就是感觉两人奇奇怪怪的。”

    “这很正常，少鸣，你想想，你当猎梦人之前，也只是个普通人吧，他们也是。”

    魏云这么一说，李少鸣就理解了。

    噩梦猎人和梦境守护者不一样，梦境守护者要接受培训，转职就是对付梦魇，就好像职业军人。

    而噩梦猎人则不同，他们不用接受训练，类似于佣兵的性质，说白了就是能和梦魇战斗的普通人，素养上面和梦境守护者比不了。

    梦境守护者毕竟是少数，而噩梦猎人是大多数，自然什么样的人，什么样的性格都有，还是自己接触的太少了，看来以后要找时间多和猎梦人接触一下才行，自己还差得远。

    旋即，李少鸣和魏云说起了方才手机仪表盘的奇怪情况。

    “仪表盘的问题，可能是因为你昨天驱散了梦魇的缘故，李琳的身上应该还有着能吸引梦魇的负面能量，有极大概率还会引来梦魇。”

    “魏队，有没有办法降低李琳身上的负面能量？”

    “这我可没有办法给你答案，负面能量和人的精神，心情有关，很麻烦，哪怕是心理医生也不敢说自己就能驱散掉患者的负面能量。”

    “那怎么办？”

    “也许只有消灭掉梦魇才行，仅仅是驱散，现在看来效果并不好，只能延缓时间，治标不治本。”

    李少鸣听到魏云的话皱起了眉头，好家伙，到底还是要干一架啊。

    不干掉梦魇，还会来，没完没了了。

    “少鸣，我不建议你参加这次的攻略，有纵眺那边的猎梦人，你犯不着出面的。”

    “这段时间你已经攻略了数次噩梦空间，虽然没有出现什么问题，但你还是要小心些，你既然是去散心的，那散心就好，其他的事情不要去管。”

    魏云认真的劝说着李少鸣，想要让他退出这次的事件。

    李少鸣是沪海的噩梦猎人，登记在册，去解决纵眺的梦魇，这本来就说不通，人家有自己的噩梦猎人。

    他真的没必要涉险，交给当地的负责人就好。

    李少鸣可是预知类能力者，用处大着呢，万一折在噩梦空间里，魏云肠子都能悔青了。

    魏云是好意，李少鸣也清楚，但李琳那边真的能不管吗？

    靠着黑白双煞能搞定那梦魇吗？

    李少鸣啧了一声，感觉自己还是放不下。

