    这么多人留下来，来笙还是很高兴的，左看看右看看，兴奋的小脸蛋红扑扑。

    容若和彩蝶坐在一起，彩蝶悄咪咪的对着容若附耳道：“姑娘你没看见，王爷醒过来的时候脸都黑了。”

    容若挑了挑眉头，慕北辰有不黑脸的时候么，对付这种男人就要快刀斩乱麻，不能手下留情，可反过来一想最后还不是叫他耍了一回，心里又不大高兴了。

    “王爷这次有惊无险，我们总算暂时安心了。”彩蝶听说了银甲大鳄鱼的事，又道：“白羽叫人去那个山洞查看了，若是没被封口的话，带回那些东西也不成问题。”说罢，美目流转，对着容若飞了个媚眼：“奴家想要个东西。”

    容若一摆手，豪气万丈道：“说。”比起慕北辰来，显然容若看彩蝶他们几个顺眼多了。

    彩蝶下巴抵着容若的肩膀，身子像是没有骨头一样靠过去，用着酥软的语调微微噘嘴道：“奴家想要姑娘的鳄鱼皮。”

    “啥？”东西还没搞回来呢，彩蝶这就惦记上了，真不愧是慕北辰培养出来的暗卫！

    “奴家不是使鞭子的嘛，这鳄鱼皮可是好东西呀。”彩蝶嘻嘻一笑，戳了戳容若的手。

    容若幽幽的侧头看她，你？使鞭子，窝草，别以为我没看见你一把剑挥的风声水起，彩蝶好像看出了容若脸上神情所表达的意思，对着她眨了眨眼：“原来的断了，那不是一直没找到好材料嘛。”

    容若抽了抽嘴角，好嘛，在这里等着她。

    容若自然不是舍不得这点东西，玩笑过后，她正经的问道：“你的伤势如何了？”

    之前彩蝶莫名其妙给人绑走了伤势很重，连容若都差点没救回来，虽然她离开蓝县的时候，彩蝶能下床了，照理说起码还要休养个把月，可她现在出现在这里，说明都没怎么好好养病。

    彩蝶伸出手，虽然依然是笑的妩媚动人，可眉色间多了一点真诚：“姑娘独自进入南疆，奴家怎能安心养病呢。”

    容若手指放在她腕间，眼帘微抬，什么独自，说的好像楚风和糖丸不存在一样。

    “奴家看这回楚公子就算捡回一条命，也要丢在王爷这边。”胆敢忽悠容若去南疆，楚风胆子太大了！

    说起楚风，容若立马道：“你让白羽派人去那边山洞里找一下楚风和糖丸的行踪。”

    “王爷已经下过命令了。”彩蝶不能靠着容若了，干脆歪在竹椅上，手撑着下巴，美目流转春情道：“说来，这两日联络不到王爷，白羽和凤梧沿着山脉寻了一圈，倒是听说一个事儿。”

    容若诊完脉，对彩蝶如今的身体状况大概有些数，回头要依着她如今的亏损开些方子，闻言抬头道：“什么？”

    彩蝶眉头微扬，笑的妖而不媚：“听说苗疆族几个村子最近发生了什么怪事，死掉不少人。”

    容若第一反应是：“和乌衣教有关？”

    “这个奴家不清楚，南疆不欢迎外人，且我们主要是在寻找主子和姑娘，所以没有太深入调查。”彩蝶他们这些暗卫，没有慕北辰的命令，自然不会干多余的事情，尤其还在别人的地界上。

    这个事情说过也就罢了，容若和彩蝶都没有放在心上，“伤没好就乱跑，你的身子现在亏损严重，我先开一副药你喝了。”

    彩蝶扑过去，睁大了美目：“奴家要不要紧呀嘤嘤嘤~”

    容若一闪身，彩蝶没扑到人，脚尖一勾，把椅子勾过来妖娆的坐下，听容若说道：“不会丢了性命，不过这些伤病到了年纪大一点，可有你好瞧的，而且……”

    见容若迟疑的样子，彩蝶哀怨道：“果然还是有问题。”

    容若看着她，面有郑重道：“彩蝶，你可想过成家生子的事情？”

    突然提到这个，彩蝶着实愣怔了好一会儿，“成家生子？”作为暗卫，她一向过着刀口舔血的生活，试问段衣，凤梧，白羽他们，哪一个敢有这个想法。

    彩蝶侧过头来，勾唇笑道：“看姑娘的神色，倒像是我不能生孩子了一样。”

    容若在心里叹口气，坐到彩蝶对面，开口道：“我知道你们的工作性质……”看彩蝶纳闷了一下，容若解释道：“就是你们干的活很危险，但作为人一个单体而言，总是要有所追求的吧，你说说你的想法。”

    彩蝶有一种错觉，好像是换了个地方被审问似的，那是她没经历过现代，容若这个样子，妥妥的面试官状态。

    “想法啊~~”彩蝶拖长了音，手指头绕着肩头一缕发丝，眼眸看向远处半晌，忽而促狭一笑：“把段衣娶回来天天折磨算不算？”

    容若：“……”这个姑娘有点生猛。

    “当初给你用药的时候，其中一味药性有些凶猛，原本我开好了一个月的药剂，只要你按时服用的话，会慢慢把身体里余毒清楚……”容若看着她，沉默了一瞬，道：“彩蝶，你喜欢孩子吗？”

    彩蝶听着听着，慢慢的听明白了，拇指揩过红唇，笑的依旧妩媚：“真的不能生孩子了呗。”

    容若自己对于这个不是很强求，但她知道这个世上大部分女子都想拥有一个完整的家庭，包括相敬如宾的丈夫，可爱活泼的孩子，等到老了五代同堂，儿孙满堂。

    “矮油，吓死奴家了，还以为奴家要死了呢。”彩蝶歪了歪头，满不在乎的笑道：“奴家最讨厌小孩子。”

    容若点点头：“我去给你开药。”老头儿这里什么都缺，就是不缺草药，虽然容若理想的药方里面，少了两种这里没有的，不过用其他的代替一二也勉强可以。

    彩蝶站起来，从容若背后趴上去：“姑娘不用自责，奴家当暗卫的第一天起，已经告别了正常生活。”

    容若眼眸微低，余光感受到彩蝶轻松含笑的脸庞，心里微微呼出一口气，她确实是内疚的，要不是她离开蓝县非要来南疆，慕北辰不会追来，那么彩蝶也不会在身体没有好全的时候跟来。

    容若偏过头去，面容不复美貌，可她的双眼依然如星辰大海，“我会尽我所能。”现在不能，不代表永远不行，只有在克服的过程中，才会将医术淬炼的益发精妙。

    彩蝶愣了一下，是太阳照着的关系吗，她感觉容若身上发着光。

    *

    楚风躺了三天了，糖丸还真的做到了她说的要把他晒成肉干，他舔了舔嘴唇，因为没有水的滋润，嘴唇已经开始干裂。

    头上的太阳依然炙热，楚风心里非常忧郁，这个小妮子一点也不讲情面，他之前维护了她多少次，就因为一次没做好，竟然真的要他死。

    楚风心里骂糖丸小没良心时，眼皮子逐渐重起来，他怕是要完啊。

    一股清风忽然而至，舒爽充满凉意，楚风本已闭上的眼睛，在阴影罩住他人时，勉力睁开来。

    眼前所见，白如月光，气似谪仙，楚风浑浑噩噩的看人都开始重影，不过他知道，这人是霁月，糖丸那个师父。

    第一天醒过来的时候，楚风见过霁月一次，当时他不能说话，只好用眼神拼命的暗示对方，结果霁月就淡淡的看了他一会儿，什么也没说就走了。

    楚风当时心态都崩了，感情这人过来就是打算看看自己有多窘迫？

    还是听到周围几个小子说话，楚风才知道这像神仙一样的白衣男是五毒掌门霁月，也就是糖丸口中吹嘘的天上有地下无的亲传师父。

    反正楚风也不抱希望了，目光迷离的看向霁月，不知道他这会儿过来是不是看自己死了没，还是帮糖丸验收成果。

    不过楚风这回想错了，霁月一伸手，拽住了他仅剩的亵裤直接把楚风提溜起来。

    一路轻功飞驰，而霁月也不知是不是故意的，专门踩着高低不平的地方，导致楚风被撞了一路，等到停下来扔到地上时，早就鼻青脸肿，配着三天来被暴晒的皮肤，都认不出人样了。

    此刻，就算是容若在面前，肯定也不会觉得地上那个人是楚风。

    楚风，护国公府的楚三爷啊，那是一个多么风流倜傥，玉树临风的人物，再瞅瞅眼下，全身皮肤被太阳暴晒，又红又紫，还有的地方开始严重蜕皮，一层层翻出来，透出里面新鲜的红肉，好似透着浓密树叶间隙落下的斑驳陆离的隐晦，还有那张脸，本来是俊美儒雅，面如冠玉，现在看着就像是矿场挖石头的那些苦力也差不多。

    “唔！”楚风闷哼几声，发现自己能发出声音了，他趴在冰凉的地面上，把身体的热气都排出去后，感觉稍微活过来了，狠狠喘了几口气。

    等到那股子疼劲儿过去，也有冰凉刺激感官的缘故，楚风倒是恢复了点力气，从地上爬起来，转过身坐看向霁月，嘴角动了动，扯起一股无奈的笑容道：“初次见面，我叫楚风。”

    霁月带着面具的脸庞看不出神色，眼中瞳仁紧缩了一下，小糖儿找的这个男人……太过轻浮！

    楚风直感觉一股凉风扫过，呃？他又做错了什么，打个招呼自我介绍都不对啊？

