    “加利福尼亚州金矿？圣弗朗西斯科。”威廉听着有些耳熟。“那不是旧金山的别名吗？”

    他不知道旧金山有金矿，只是知道这个名字，原来是有金矿才叫金山的。

    酒吧里喝酒的人都看向了大胡子，加利福尼亚州发现金矿的消息刺激了每个人，让他们的肾上腺素飙升。

    无论男人还是女人都喜欢金子，尤其是现在西部大部分土地都是无主的地方，而且加利福尼亚州刚刚从墨西哥的手里拿过来，还是一片荒野之地没有多少人。

    威廉和约翰逊都走近那个大胡子听着他读着手里的报纸。

    “1848年加利福尼亚州的锯木厂的工人詹姆斯·马歇尔在科洛马附近发现了黄金......”络腮胡男人大声的宣读道。

    “这是真的吗？不会是骗人的吧。”一个人质疑道。

    “这是真的，报纸上还有几个已经淘金回来发大财的人，淘到的金子相当于你辛苦工作一整年。你们看这报纸上写着呢。”

    “这是真的，加利福尼亚州真的有金子。”

    “哇，金子。”

    “......”

    报纸传到每个人的手里，都发出一声声对金子的赞叹。

    威廉和约翰逊也看到了，他们的呼吸都有些加重。

    “无主之地、金矿、到处都是金子......”这几个字眼让人热血沸腾。

    穷人能变成富人，富人可以变得更富有。

    “我有模拟器，如果自己去的话，可能会挖的更多。”威廉想着就用模拟器模拟了一下去旧金山。

    【你独自一人去了旧金山。】

    【你在路上遇到了野狼，你死了。】

    【模拟结束，你可以选择以下奖励。】

    【1.一把西部平原的野草。】

    【2.一把野狼毛。】

    这是什么奖励，出师未捷身先死。

    他没有选择奖励，而是又来了一次模拟去旧金山。

    【你独自一人去了旧金山。】

    【你在路上遇到了强盗，你死了。】

    【模拟结束，你可以选择以下奖励。】

    【1.一把西部平原的野草。】

    【2.一颗子弹壳。】

    威廉试验了两次，看来一个人去旧金山很危险。

    “模拟器我选择和大家组队去旧金山。”

    【你选择和大家组队去旧金山。】

    【你成功的到达了萨克拉门托的金矿。】

    【模拟结束，你可以选择以下奖励。】

    【1.一把野狼毛】

    【2.一颗路边的野草】

    【3.去旧金山的经验】

    ……

    “我选择去旧金山的经验，原来金矿在萨克拉门托。”威廉想起来加州的首府好像就叫这个名字。

    “我们去圣弗朗西斯科最安全最快的办法是坐船，绕过整个美洲，去圣弗朗西斯科下船，然后去萨克拉门托的金矿，我打听过了每个人要一千美元的船票。

    这是在是太贵了，我们大部分人都负担不起。”

    “是啊，竟然要一千美元，把我的全部家产都卖掉也付不起。”

    “实在是太贵了。”

    “......”

    大家伙都抱怨着船票太贵。

    “大家别着急，我们还有另外一个办法。”络腮胡男人这时又说出了他真正想说的话：“我们可以组建一个互助协会，一起坐马车去加利福尼亚州。

    但我建议胆小和虚弱的人最好不要去，因为会穿越三千二百多英里的平原、沙漠和山脉，根本到不了金矿。还会遇到印第安野蛮人、凶猛的野兽，你们可能会死在那里。”

    周围的人本来还挺兴奋，听到还有可能会死，就走了不少人。

    剩下的人，威廉看着都是年轻人多，年轻人更喜欢冒险。

    “我们要怎么去呢？我可没有钱买马车，还有枪和子弹这都需要钱，还有地图怎么去弄？”一个年轻人问道。

    “大家不用担心，既然你们留下来就是有愿意加入我们团队的想法。自我介绍一下，我叫约翰.韦伯是前麻州民兵少校，参与过美墨战争，我曾奉命去过西部救援过一批挖金矿的人，我手里有一份去加州金矿的地图。

    我们团队现在还有几个重要的人，这位是里奥.沃克，是我们团队的枪手，参加过几场雇佣战争有丰富的战争经验，负责我们的安全。

    这位带眼镜的人叫席维斯.艾吉里是一位珠宝商人，是我们团队的黄金专家，负责帮我们寻找金矿。”

    “我加入你的团队。”

    “我也加入你的团队。”

    “......”

    约翰的话说完大家都纷纷要求加入。

    “大家先别急，我打听清楚了，去淘金需要工具，现在就有机械公司卖的淘金机器，比一个人淘金的速度快上十倍，需要三千美元，我们还要购买马车、粮食、枪支弹药，一些医疗和日常用品。

    我们每个人出三百美元，一共需要四十个人，只需要买四辆马车就够了。根据我们出的钱，分配股份，到时候我们平分开采的金子。”

    听到约翰的话，威廉不由得心动，团队有参加过美墨战争的人做领队，无疑是安全上有保障。还有枪手和黄金开采专家，买的东西也都考虑到了，而且很公平，每人三百美元到时候平分金子。

    他本打算给欧嘉留着给他的五百美元的，看来要用了，他保证再过两年，会带回来百倍、千倍的金子回来，这是值得的。

    “太多了，我没有这么多钱。”

    “我也是，三百美元实在太多了。”

    约翰听到后说道：“各位，我并不强求，三百美元是计算好的。我们可以借钱，但错过了，也许将来就是三千美元甚至三万美元也说不定。大家都好好考虑考虑，明天这个时候我还回来，你们考虑清楚的就来这里，我们成立协会，分配股份。”

    酒吧外边天色变黑时，酒吧已经进满了人，虽然经济不好，但有钱人还是比较多的。

    威廉和约翰逊坐了一会儿也离开了酒吧，回到家里后，家人都在，有他留的纸条也没有太担心。

    “你出去喝酒了？”纳西莎闻到威廉一身酒气皱着眉头说道。

    “是的妈妈，约翰逊邀请我去酒吧，他是我最好的朋友，我不能不给他面子......”威廉说道。

    “吃饭了吗？”纳西莎问道。

    “没有，妈妈有什么吃的吗？”威廉笑着说道。

    “给你留了晚饭，我就知道你没有吃，以后少去酒吧那种地方，如果你再被人打伤，我们可没有钱给你治病......”纳西莎一边絮絮叨叨的说着他，一边从厨房端出来面包和豌豆汤。

    “额......谢谢妈妈。”威廉听着纳西莎絮絮叨叨的数落他，不但不烦还感觉很亲切。

    上辈子离开了家一个人打拼时，那种孤单和寂寞时常让他怀念起家人的陪伴，想要老妈听唠叨都没有人说他。

