    正沿着榕江北溪北岸的官道以急行军的速度奔向北溪桥的，是刘国轩率领的左武卫营和勇卫营所部，总共一千五六百人。

    这支部队是昨天晚上从大佬辉控制下的北寨（位于榕江北岸）码头登岸的。登岸之后，他们就沿着榕江北岸和榕江北溪的北岸推进，沿途击破了四处绿营汛，一路所向披靡，直奔揭阳北溪桥而来。

    因为今天上午的时候，朱和盛率领的三百骑兵已经突袭北溪桥得手，阻断了揭阳县城和北溪河北岸之间的联络。所以遭袭的那些绿营汛塘派出的塘马无法进入揭阳县城，刘进忠自然也无从得知。

    不过就算刘进忠知道刘国轩领着一千多人的延平王府藩军开过来，他也无计可施了。

    因为他现在连占据揭阳北溪浮桥的三百朱三太孙的“骑马步兵”都对付不了，还能拿这一千多人有什么办法？

    况且，大佬辉邱辉还带着多达七八千的潮州海寇的主力沿着“榕江——北溪”水道，一路西上而来。

    如果北溪桥这处扼守北溪水路的险要被义军所夺，那么依靠刘进忠麾下的三四千人，是根本无法阻挡水陆并行而来的万余大军的。

    他只能缩回揭阳县城固守待援......或者干脆桃之夭夭了！

    其中固守待援是钦差大臣米思翰的交代，虽然米思翰给刘进忠派来了四门红衣大炮，但他还是没指望刘进忠可以靠区区四门大炮击退来犯的邱辉。

    所以依着这位钦差大臣的布置，刘进忠只要在邱辉大军进犯的时候据守揭阳县城，等待严自明、邓光明、张海阳等人率领的大军驰援即可.....在米思翰看来，邱辉不过一介海寇，虽然在水面上很有几把刷子，可上了岸哪儿是严自明、邓光明、刘进忠、张梦吉这些大清骁将的对手？

    只要严、邓、刘、张等军齐集，能凑齐一万余人的旗兵、绿营、民团，就足够击退邱辉了。哪怕不能尽灭，只要能有个千把斩首，回头再弄死贵屿都里面的朱三太子，那米思翰也就算圆满完成康熙皇帝交代的任务了。

    这位大钦差甚至都存了把朱和盛这个三太孙好好养一养的想法......养着朱三太孙这个小寇，米大钦差才能名正言顺的调兵入潮州，还能把续顺公府的五个佐领都控制在手。

    只要能在潮州这里摆一支精兵，那么尚、耿二藩，就不敢反抗朝廷的削夺了。

    这可真是一石多鸟啊！

    可是现在严、邓、刘、张四将当中最能打的刘进忠，居然被区区三百潮州义军打得损兵折将！

    刘进忠的兵马不仅在遭到这两三百骑突袭的时候惨败，甚至在堂堂之阵中，以两千多人对阵对方三百余人，也一样处于下风。

    而刘进忠的部队之所以会被打得那么疼，主要原因其实就是对手的“天雷”加“梢砲”加“矮脚马骑兵”的组合实在太厉害了！

    所以刘进忠此时已经知道米思翰的计划肯定不会成功了......如果他再傻乎乎退入揭阳县城，那可就是等死了。

    “干爹，”刘进忠的干儿子刘二虎也知道不行了，“这广东的天恐怕要变啊！”

    刘进忠回头看了刘二虎一眼，没有说话。

    刘二虎低声道：“干爹，咱们的两千多人都打不过他们三百人，严军门和邓副都统的五六千人到齐了又能如何？而且干爹您能指望严军门和邓副都统为咱们拼命？

    咱们若是被困在揭阳县城中，而严军门、邓副都统又见死不救或是摆摆样子就走......咱们怎么办？”

    怎么办？凉凉呗！

    刘进忠知道自己一旦被困揭阳县城，那可就得彻底凉透！不仅他也凉，就连潮州府城内的家眷也得跟着凉......因为他这个潮镇总兵和续顺公府的尚淑英、邓光明关系恶劣，积怨极深，一旦没了军队保护，潮州镇的家眷的产业，几乎一定会被续顺公府吃干抹净儿！

    刘进忠沉默了一会儿，低声问：“钦差大臣那边怎么交代？”

    “就说有鳌拜的余党甚至是鳌拜本人投靠了朱三太子！”刘二虎道，“所以我等无法抵挡，只得率部撤往潮州府城，以保府城不失。”

    刘进忠还是有些犹豫，虽然战场上的人都知道“鳌拜反了”，但是真的这样报上去能行？

    “义父，”刘二虎道，“只要揭阳还在朱三太子手中，咱们就能在潮州府吃香的喝辣的......至少眼下的日子不愁啊！”

    没错，眼下不愁，将来再说吧。

    可刘进忠如果让人围困在揭阳，回头再当了忠烈，那可就连当下也没有了！

    想到这里，刘进忠终于下了决心，回头对刘二虎道：“二虎，你带几个去城内一趟，务必把咱们留在城内的弟兄和凤鸣山一块儿带走。”

    “嗻！”刘二虎应了一声。

    刘进忠不再犹豫，也不理那些要死不活的东莞炮兵，只是自顾自的大步出了炮垒，然后翻身上马，领着自己的亲兵扬长而去了。

    ......

    “万胜！万胜......”

    欢呼的声音，在北溪浮桥上大声响起。

    这是二百余人在欢呼胜利......欢呼一场必将载入史册的重大胜利！

    和他们对峙了一个多时辰的两千余潮镇绿营兵，终于在邱辉、刘国轩率领的水陆援兵逼近北溪桥的时候，选择了撤退......不是撤入揭阳县城，而是直接弃城而走了。

    也就是说，在这场被后世称为“北溪桥大捷”战役之中，朱三太孙朱和盛仅仅以二百数十骑马步兵突袭夺取了北溪北寨、北溪北炮垒、北溪浮桥，而且还在北溪浮桥南口击败了人数多达两千多人的清军潮镇绿营兵和潮州府民团......并且迫使清军潮镇兵放弃了揭阳县城！

    这实在是明清交兵以来，大明一方从未取得过的大捷啊！

    另外，在这场前后持续了仅数个时辰的战役之中，朱和盛指挥的二百数十人，仅以伤亡不到二十人的轻微代价，便取得了击毙俘虏清军数百人的战果，还有至少一百五十人在落水后失踪......交换比之悬殊，简直可以和当年的明军“要饭兵”遇上“八旗天兵”时的情况相比了！

    朱和盛这个时候也高兴坏了，他已经找到穿越小说男主角的感觉了......就是这个感觉啊！

    三百个开了“甜火药金手指”就大破清兵好几千，这大概就是身负天命吧？

    看来反清复明真的是我之天命啊！朱和盛心想：“这反清复明的事儿以后若真的成功了，我是不是就能当......当封建专制皇帝了？”

    想到这里，朱和盛就再也不能抑制自己的兴奋了，热血沸腾啊！

    他赶紧翻身上了身边的大长腿马，然后抽出一把刀刃长得不像话的“关东大扫子刀”，怒吼一声：“弟兄们，跟我冲......扑你母，冲啊！”

    “冲啊！”

    “扑你老母......”

    一片呐喊声中，朱和盛率领的二百余骑，就如洪水决堤一样，冲向揭阳县城。

