
人间四月芳菲尽，山寺桃花始盛开。

所以，寻花问柳还是要去山上，那里才有野花。

等沈光林回到京城的时候，已经是4月底了。

老赵早就重新投入了工作，又做起了一名快乐的炼钢工人。

他现在有钱了，也能吃起红烧肉了，这可是当年领袖才能享受的待遇。

不过，家里少了老婆和小女儿，一个人的生活总是缺点意思。

夜深人静的时候，他才感觉自己还有一身旺盛的精力无处宣泄。

炼钢工人人体就是好。

只是，现在国内还没有大保健呢，就是有也不能随便去的，就连钢琴王子都落马了，更别说普通人了。

大保健虽然好，但是去多了总容易湿鞋。

还好，沈光林也没有忘记这个独身男人，时常带他去参加在生物基地举行的无遮—烧烤大会。

这是只有自己人才可以参加的聚会，像李蓉的同学们就享受不到这个待遇。

在对外介绍的时候，沈光林直接介绍说这是我家亲戚，而且他也没有继续叫赵叔了，直接就是“老赵”。

别说老赵了，就连老李他也不说李叔了，真的就直接叫“老李”，老李也无所谓的，俩人处的跟哥们一样。

现在，老李最大的爱好还是研究全世界各个国家的军火，沈光林也给他提供这个条件，反正有钱了，哥哥想要什么了，弟弟花钱给你买。

反正两个女儿都已经得手了，给老李花点钱，不冤枉。

而且，真想购买先进军火，也没几年好日子过了，等过几年开始搞巴统的时候，想买都买不到了。

因此，沈光林已经开始未雨绸缪了，他让林文伟陆续在新加坡建立了不同类型的公司，股权结构复杂，防备的就是有一天被制裁的时候自己还有别的路可以走。

包括苹果公司，包括长城公司，它们的股权结构也都非常复杂，通过交叉持股实现了股权和股东的隐身。

反正，知道的都知道这家公司跟沈光林脱不开关系，至于究竟谁是大股东，核心人员不说，也没人知道。

关于苹果公司新产品发布的事确实耽误了沈光林几天时间，原本，这类事情沈光林是不想参与的，他是一名科学家，科研才是他的本职工作，赚钱的活动可以有，但是不该作为人生头等大事。

沈光林回来就两件正事，一是继续搞科研，二是回归教学活动。

还好，四月份还没到学期末呢，沈光林还可以有大把的时间回归课堂，助手们也可以放下手头的课程重新回归工作了。

沈光林老是旷课也不是办法，于是他就想了一个招数，从这个学期开始，给他代课就不再是学校的正课老师了，而是他实验室的工作人员。

这些工作人员水平不低的，反正也是学长学姐嘛，做研究生的，帮老板打打工这不是常有的事情吗，后世那些老板也是这么使唤学生们的。

沈光林至少还没有玩潜规则。

在后世，有多少叫兽潜规则了自己的学生，尤其女叫兽尤甚。

这个圈子的黑暗和混乱，堪比娱乐圈。

跟他们一比，沈光林就是圣人。

他不贪财，不好色，还能跟本科生上课，有多少人可以做到？

要知道，沈教授一堂课价值5万美元呢，得知沈光林要来上课，就连学习汉语言文学的同学都来旁听了。

他们也不是来学习知识的，高能物理他们也听不懂，他们就是来网红地打卡的。

但是，沈光林还不是时代偶像，现在的时代偶像是张海迪。

这位姑娘身残志坚，激励了一代又一代的年轻人，一直活跃在教科书上。

这次沈光林回来之后就准备认真工作一段时间了，不能总是放羊，那样不好。

当然，沈光林所谓的认真工作，其实内容也很简单，让各课题组轮流汇报工作，然后沈光林给出点评，这就行了。

他自己下场做实验，这种事情已经很少了，沈光林也没那个精力去做这样的重复性研究。

在沈光林的实验室，一直没有做出成绩的课题组其实也是很有压力的。

他们有华夏最好的科研条件，几乎用不完的经费，完全自由的科研环境，要是还不能出成果，那就是研究的人不行啊。

当然，经过沈光林的点播，大部分课题组成果都不错，即使不能上《科学》，次一级的期刊是没有问题的。

而所有的课题组中，最让沈光林没想到的是生物组，生物组沈光林都没给什么任务，能够把生物公司搞好就行了。

但是，他们还是取得了还算过得去的成果。

成绩有好几个方面的，有动物方面的，也有植物方面的。

动物方面的主要有两点，其一，他们培育出了长得快，体型大的白皮猪，这种猪吃的多，长得快，肥肉多，是这个时代最稀缺的上等美食。

另一个方面，他们发展出了冷冻胚胎移植和分割技术。

冷冻胚胎的移植技术应用是很广泛的，后世很多动物繁殖买的都是冷冻胚胎，这是一门能持续赚钱的生意。

除此之外，人类也可以进行冷冻胚胎移植。

比如，做试管婴儿。

早在1978年，鹰国就有了一例试管婴儿，但是国内现在还没有呢，要不要发展这个技术，可以后面再商量。

在沈光林看来，他们生物组最大的成果是成功研发了抗虫棉。

这才是一项跨时代的技术，既有科技性，又有实用性。

这个年代的棉花上面的棉铃虫太多了。

无论大人还是孩子，每天起床第一件事就是去棉花地里捉虫子。

真的是每天都要去，天天捉，天天有。

当然，棉铃虫也不是没有别的用处，它可以喂鸡。

用棉铃虫喂养的鸡，鸡蛋更好吃。

不过，棉铃虫的危害，那实在太大了，农药撒了一遍又一遍，人都中毒了，棉铃虫还没死。

生物组果然还是厉害啊，沈光林只是给出了提示，苏云金芽孢杆菌里面有一种基因，看看是不是可以移植到棉花当中来。

而抗虫棉之所以抗虫，就是因为外源的Bt基因整合到棉株体中后，可以在棉株体合成一种叫δ-内毒素的伴孢晶体。

这种晶体是一种蛋白质晶体，被鳞翅目等敏感昆虫的幼虫吞食后，伴孢晶体能水解成毒性肽，并很快发生毒性，然后棉铃虫就挂了。

在后世，几乎所有的棉花都是抗虫棉了，转基因并不是完全没有好处。

窦伟负责生物组，他们的这个研究，对民生影响极大，这个成果拿出去，将会不得了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177717"  chapterid="69860459"  chaptername="第四一七章  转基因">加入书签</a>
</div>
