    李在旭冷冷的瞥了眼罗昊，显然是不准备回答罗昊的问题。『㈧Δ㈠』中Δ文网ＷｗんＷ．ん８⒈Ｚｗ．ＣＯＭ

    “那我换一个问题。”罗昊朝李在旭问道：“你们交易来的东西被带去哪里了？”

    “那是我们c国未来的希望，你觉得我会告诉你？”李在旭操着生硬的中文，对罗昊说道：“从我们走进这个房间之前，我们就已经有了选择，如果不能完成任务，就没打算活着离开这个房间。”

    说完，李在旭脸上就露出一丝决然之色。

    “该死的！”

    罗昊脸色一变，用手捏住李在旭的下巴，大声喝道：“张嘴！把你嘴里的东西吐出来！”

    但李在旭却是用力的咬碎了右边的后槽牙，紧接着他的嘴角流出一道黑血，李在旭看着罗昊一脸愤怒的样子，嘴角露出一道微笑，想要对他说些什么，可是刚一张嘴，就有大口大口的黑血往外吐出。

    不仅是李在旭，房间里另外两个人也是咬碎了嘴里那颗藏着剧毒的后槽牙，选择了服毒自杀。很快，房间里的三个人就变成了三具尸体。

    “靠！”

    罗昊放开手中李在旭的尸体，拳头狠狠地击打在墙壁上，出“咚”的一声声响。

    云熙盯着房间地毯上的三具尸体，眼睛中闪现过若有所思之色，她走到罗昊身边，伸手在他的肩膀上拍了拍，说道：“从他们走进这个房间的时候就是抱着必死之心来的，所以你也不必太过自责。不过，我想我知道了他们的身份。”

    罗昊闻言，抬起头看着云熙，眼睛中充满了询问之色，迫切的想要从云熙那里得到答案。

    云熙抿了抿嘴唇，说道：“不知道你有没有听说过c国的第41情报处？”

    “第41情报处？”罗昊仔细的回想了一下，最后还是摇了摇头，表示自己对此并没有什么印象。

    “第41情报处，从字面上理解，很容易就会认为它是一个情报组织，但事实上，它跟‘情报’这两个字完全扯不上任何关系。”

    云熙就像是对房间中的三具尸体没有任何感觉一样，走到沙边，坐下后对罗昊说道：“自从c国打算要拥有核武器之后，美国就对c国进行了严厉的经济制裁，这令得c国的经济几乎在一夜之间陷入了瘫痪，就连国民正常的温饱都成了问题。可即便如此，c国也还是没有放弃对核武器的研，因为他们认为只要自己拥有了核武器，就能改变现状，所以就出现了整个c国勒紧裤腰带研核武器的情况。”

    “但是c国毕竟跟我们国家不同，我们国家地大物博，就算西方国家当年再如何施加压力，我们国家也能做到自给自足，有足够的能力来展。c国不同，就算全国上下勒紧裤腰带，还是非常困难。第41情报处就是在这样的情况下，氤氲而生的。他们属于c国一个非常隐秘的部门，他们所招收的人员很多都是在c国有着案底、或者父辈中有人被扣上叛国罪帽子的人。他们的存在就是为了c国的核武器展提供研究资金，他们做事没有底线，贩毒、绑架、贩卖人口、开设赌场、组织妇女***只要是能赚钱的事情，他们都会去做。最重要的是，他们所做的所有事情都不会被c国承认，也就是说，一旦他们做的事情曝光，没有人会给他们承担；而且如果一旦落入他们军队或者情报组织手中，他们就会咬碎自己嘴里的毒牙，自己服毒自尽。”

    罗昊双手交叉在一起，支着下巴，沉默的盯着地毯上的三具尸体，他没想到这次居然会跟神秘的第41情报处，一群做事毫无底线的家伙打交道。

    “a组和B组已经到了邻市，天一亮，等到天气情况好转，就会在哈冰市空降。”

    罗昊思索片刻，对云熙说道：“先报警吧，这三具尸体总是要处理的，最好让国安的人过来。”

    云熙点了点头，拿出手机拨打了报警电话。

    滑雪场的度假宾馆生命案，现场还有枪击，哈冰市的警察自然是不敢怠慢，接警后立刻组织警力赶往现场。只是道路情况很糟糕，汽车很难开，等到警察抵达滑雪场度假宾馆的时候，距离云熙报警也已经快一个小时了。

    警察刚到现场，哈冰市国安分局的人也到了。两辆黑色奥迪a6车上，走下来几个穿着黑色西装的男子，走到电梯口，对着站在电梯口的两个警察出示了一下自己的证件后，按下电梯，走了进去。

    等到电梯门关上后，站在电梯边的的一个三-级警司对站在对面的同事，问道：“怎么国安局的人会来？”

    “肯定是因为事情不简单呗。”站在电梯另一边的三-级警司回答道。

    “你这不是废话嘛，国安局的人能来，那肯定是事情不简单。这还需要你说？”

    “既然你都知道了，那你还问我干什么？”

    “……”

    宾馆六楼，两个警察分别在询问罗昊和云熙当时的情况，就在这时，那几名搭乘电梯上楼来的国安人员，走了过来，向站在罗昊和云熙面前的警察亮了亮证件，随后，领头的那个中年男子对罗昊说道：“我是哈冰市国安分局的，我姓赵。”

    罗昊跟对方握了一下手，随后把自己的军官证递给了对方。

    自称姓“赵”的男子，打开罗昊递给自己的军官证看了一眼，态度立刻变得严肃起来，问道：“罗少校，请问我们能做点什么？”

    这名赵姓男子年轻时也当过兵，进过特种部队，转业后，本着就近分配的原则，进了哈冰市的国安分局。当过兵，进过特种部队的，没有一个没有听说过“龙隐部队”这个名字的，曾经，那里也是他的向往。

    “这件事情事关重大，里面三个都是境外情报组织的人员。”罗昊对赵姓男子，说道：“我希望这件事情被严格保密，今天涉及到这件事情中的人，不能对外吐露一个字。”