    “像是这种情况，有什么办法可以解决吗？”

    苏沐开始询问起来，想要解决这事那也得他有办法才行。

    小舞闻言轻轻点头，“只是龙怨而已，要解决也简单的，只需要请龙离开就好了。”

    苏沐闻言，就要继续询问怎么请龙，小舞在这个时候却已经知道了苏沐想要询问的话，当即说道，“如何请龙，等会儿我在教你。”

    苏沐闻言连忙点头，心想和对方一起合作，卖这墨宝赚点钱真是赚到了。

    要不是因为这个，苏沐还真不好意思，遇到什么事情都来问对方。

    “对了，有没有什么普通一点，能够强身健体，恢复人身体旧伤的一些法子？”

    苏沐定了定神，自己的父亲身体还有旧伤在，苏沐想要讨要一个，能够治愈这旧伤的方子什么的。

    小舞这一次微微一顿，大约有些奇怪苏沐要这个东西做什么，不过到底没有开口询问。

    “待会儿一并给你。”

    苏沐闻言，当即在一旁点点头坐了下来。

    只要父亲那边身体能够治愈，然后在多赚点钱，苏沐觉得自己暂时的目标，就算是完成了。

    很快，小舞写好了墨宝，随后回过头来。

    也不知道从哪里翻出了竹简，细细查看起来。

    片刻之后开始指导起苏沐，关于如何请龙，苏沐则是细心记了下来，遇到有什么不解的地方，还会问个究竟。

    小舞也没有不耐烦的意思，认真的解释。

    在知道了如何请龙后，小舞又找了一份药方。

    “虽然不知道你说的旧伤是什么，不过这一份药方能够强身健体，基本上身体上的伤势，也都能够治愈的。”

    苏沐接过竹简看了一眼，发现还是不懂这上面的字，当即干咳了一下，“那个，你能不能和我说说，这里面的每种药材，关于他们的药性什么的。”

    苏沐这是担心，这上面的药材在地球上没有，自己试着能不能找一些药性差不多的代替。

    另外一个方面，他不识字。

    小舞无奈，也只好和苏沐细心讲解起来，苏沐则是在一旁用纸记录下来，只是写的字却是自己这边的简体字。

    小舞没有注意到这个细节，只是看着竹简一边说着，一边回忆。

    好半响后，小舞这才讲解完毕。

    苏沐收起自己写好的药方，连忙给小舞倒了一杯茶水。

    小舞看着这一幕，眼睛弯成了月牙，“你倒是有心了。”

    苏沐嘿嘿一笑，弄到了这两样东西，让他心情大好，也不介意干点这样的小事。

    “对了，最近城里头发生了一件好玩的事，你要不要听听。”

    “你说。”

    苏沐来了兴致，虽然是一道魂体，但还是习惯性的飘到了一旁的椅子上。

    “城中有一个卖画的，那画师的手艺极好，画的飞禽走兽都极为的逼真，前些时日有一女子拿着一幅旧画钱去，请求对方能够把画里缺失的地方，重新修补一下。”

    “其实就是那画有些褪色了，还有一些地方模糊了，不过那画看起来是有些年代，画师感觉这画挺贵的，不敢下手，不过那女子执意要对方修补。”

    “画师有些无奈，但还是接下了这差事，毕竟那女子许诺了不少银两，要说这画师手艺确实可以，到了取画那天，那女接过画一看，这画修复的极好，里面画的女子更是美艳了数分。”

    “女子喜滋滋的取了画后，准备离开时无意中碰到了一个修仙者，却是被当场识破，原来这女子居然是画中人，成了精，那修士喜得当场就要拿下对方。”

    小舞在一旁轻轻说着，苏沐听着有些目瞪口呆，这画里的人还能够成精，这是玩聊斋么？

    “然后呢？那画中女被抓了么？”

    “没有，之后却是跑了，不过她却是跑不远，眼下还在皇都里头，如今可是有不少人都在寻这画，寻到了之后卖出去，也能够卖出不少钱的，就算是不卖，自己留着的话那也是多了个丫鬟使唤。

    美艳动人的女子，平日里的时候洗衣做饭的，那也是极好的，况且携带更是方便的很。

    苏沐听着有些感慨，按照苏沐的想法，自然是有些替对惋惜的。

    不过看小舞都没有什么感觉，大约是这边的规则，苏沐也就没多说什么。

    两人闲聊了片刻，小舞拿着墨宝离开。

    苏沐见着对方离开，连忙拿着直接刚刚抄录的药方，准备抄录回地球那边。

    稍顷，小舞来到了长公主跟前，“长公主，那苏沐说不去浩然书院那。”

    小舞低眉顺眼，轻轻说着。

    “哦？”长公主闻言，有些许意外，微微沉默了一下，随后说道，“你此前的时候说，那苏沐想要重新有一具身体是么？”

    “是，他确实有这样的想法。”

    小舞老实的回应道。

    “有这样的想法，居然在之前的时候没有和本宫提起，”长公主思索了一下，“罢了，此人倒是颇为识趣，那本宫便帮其留意一下，为其炼一具身体吧。”

    苏沐之前的帮忙，到底是让她受益匪浅，在加上这一次苏沐的回答，让她很满意，长公主随即决定，给对方炼上一具身体。

    “啊...？”

    小舞闻言，不由吃惊的张了张嘴巴，这身体可不是那么容易炼制的啊，其中就需要不少珍宝，长公主这就决定好了么？

    “行了，此事暂且不要告知其知晓，退下吧。”

    长公主挥了挥秀手，让小舞退下。

    小舞微微躬身，莲步轻移缓缓退了下去。

    另外一边，苏沐来回了十多次后，终于是将药方都给抄录完毕，随即苏沐开始上网查询起来，这药方上的药材，是否在地球上都有。

    等到苏沐对着药方确定了五六遍后，终于是重重松了一口气。

    其中有三味药材，是他没有找到的，不过苏沐查询了一下之后，确定下来只是名字不一样，但是药性却一样的药却是找到了。

    这样一来，说明这药方在这边也能够熬制。

    得先去抓药，把这药熬制出来后，自己试试，要是感觉没问题的话，到时候在带回去给老爸服用。

    苏沐直接确定下来，要先试试这药。

