    徐越和孟奇作案团伙抵达茂陵并不是什么秘密，在有六扇门以及一些本土势力整出来的消息下，加上清影这新晋人榜的名人汇聚在一起，还偶尔有清余过来切磋拜访的情况下，也算是广为人知了。

    这种时候，徐越进城并抵达了英雄楼，当真也是吸引了不少的注意。

    一直以来针对城内的高手挑战，都是孟奇进行的多，徐越更多的时候还是在打孟奇。

    所以如今孟奇的排名也已经到了十三，并完全摆脱了那抱大腿上分的名号。

    特别是现在‘莽金刚’的名号流传，终于在他的不懈努力下，全面超过了筋肉头陀。

    因此，当徐越抵达英雄楼的时候，已有好事者呼朋唤友，引来了一阵围观。

    “快看，剑仙临尘来了！”

    “果然如同传闻中那般俊美。”

    “我们这样他会不会不高兴啊？传闻他对那叶家……”

    “那是叶家得罪了他，没看他的战绩吗？算起来一直都是在惩恶扬善，那些世家的人和六扇门特地放大了而已，我就觉得应该这样……”

    “那莽金刚的比试已经看过几次了，这次终于轮到这位了。”

    “……”

    而对于众多的围观，徐越也并不在意。

    不过当他进英雄楼的时候，门口的那位四窍小哥却是脸都绿了。

    嗯，英雄楼不算上楼只算进门的门槛，都起码要有四窍以上的战力。

    “请……”

    差距太大，压根没有拦的意义，徐越便是直接一路走到了顶层的楼梯口。

    唯独这里有一人挡在了楼梯之上，正是昔日的人榜散修，但因功法问题一直卡在了开窍未有提升。

    ‘极光电剑’，同时也是‘震惊百里’蒋横川的队友。

    在外界看来，极光电剑加入英雄楼，是因为上进无门，投奔英雄楼的任平生想要得到上进的功法。

    但实际上，他却是相当于卧底的存在。

    因为是蒋横川隐约有些怀疑任平生的身份，毕竟对方不是神话的同志，又如此神秘，那的确有一定可能是组织对头仙迹的成员。

    加之现在他想要同王公子隔空对弈，需要一个分散注意力的对象，所以‘极光电剑’便被安排加入了英雄楼，成为了英雄楼的客卿。

    作为昔日的人榜俊杰，如今虽然因为年龄问题已经脱离了人榜，但却又有了六道这等奇遇。

    ‘极光电剑’自然也有着自己的傲气。

    年龄更大，境界更高，哪怕对方有着法身级招式，也不可能在这种切磋中用出，加之他擅长的是快剑，只要占据了先机就能扩大优势，因此他完全有自信走上几招。

    “请！”

    ‘极光电剑’手腕抖出了一阵华丽的剑花，随后抢攻而上。

    对方作为人榜第四的天骄，自己抢攻绝对没人能说什么。

    而他也的确无愧于自己的名号。

    抬手就是十三朵剑花覆盖了徐越浑身十三处要穴。

    只是徐越含额打了招呼后，随意的扫了他一眼，便顿时就让‘极光电剑’浑身发麻。

    对方的眼神好似自带剑意一般，而且扫过之处全是自己的破绽与要害。

    不好！

    剑尖都到了徐越面前，他便立刻利用自己娴熟的技巧强行撤回，先后一跃。

    抬头看去，徐越是动都没动，没有半分追击的意思。

    咬咬牙，‘极光电剑’便是再次出击，这一次，他隐约用上了自己六道这里兑换的功法，剑招再次凌厉了几分。

    只是结局却依然没多少改变。

    在外人看来，就是徐越连手都没动，‘极光电剑’就好似猴子一样上蹿下跳。

    最后实在是徐越有些不耐烦了，见这家伙还不让开直接抬手一指击断了他手中佩剑，而后直接从犹如石化的对方身侧走过上楼。

    等到徐越上去之后，极光电剑的耳侧才是断开了几缕黑发。

    如果不是留手，必然就是一击诛杀，不会多用半招，而且并无什么法身招式，完全是对方的随手招式！

    用两个GIF图来形容，就是舞刀弄枪的印第安人耍半天刀被牛仔一枪打死；还有小黑人耍剑招转转转，最后被对手激光剑延伸一下捅死……

    ……

    “你怎么知道我的？我记得好像九娘还并没有介绍你认识多少人吧，你任务都还没接过。”

    英雄楼上层的一处雅间内，任平生挥手隔绝了声音后，便是饶有兴趣的对徐越说到。

    本来开始，他只当对方是因为英雄楼的关系慕名而来看看，或者购买情报。

    但随后看着对方大喇喇的将仙迹的信物展示后，他就知道对方是因为自己另外的身份而来了。

    “九娘说过在这边碰到困难能来英雄楼求助，加之前辈的情况同九娘还有谢酒鬼如出一辙，这自是不难猜测，当然，或许猜到前辈身份的人，也不只是我。”

    徐越笑着喝了口茶。

    “那位‘极光电剑’刚刚用了六道那里的偏门功法，刚巧我见过，这也是我们的人吗？”

    听到徐越的话，任平生倒是真的有些惊讶了。

    ‘极光电剑’的确是还未获得他的完全信任，但他最多会觉得对方可能是城内某些人的试探而已，却没想到对方是轮回者。

    一位轮回者投靠自己，还隐藏了轮回者的身份。

    这……

    凑巧吗？

    恐怕概率很渺茫，最少都是有人怀疑自己的身份了，进行一次试探。

    “果然不是对么？我就说，组织既是互助的情况，那就算是预备成员，眼前这么明显的上下级，让人家来守门的确是过了。

    “如果他是自己人的话，那我还真的得重新审视一下组织的情况了。”

    徐越看着任平生微变的脸色，便是笑了笑。

    “谢谢，如果不是你提醒的话，真的等到对方绝顶乃至宗师突然出现，我恐怕就没有退路了。”

    任平生脸色略显凝重的感谢到，会这样做出安排的，最大的可能就是‘神话’，而近期附近的确是有神话的人在活动，只是并不是神话的顶尖好手而已。

    最多也就是前不久一个‘九天雷神’，面对他自己也并不怕。

    可如果真的是神话察觉了自己的身份，而后想要算计自己的话，那以有心算无心下，自己恐怕是插翅难飞。

    “不过我估摸着，他们可能短期并不会对你动手。

    “我朋友在六扇门任职，有一些特殊情报，最近在阳夏出现了协理捕头的死亡事件，里面引出了一些问题……”

    随后，徐越便是直接真真假假参着孟奇那边偶尔分来的情报，将东阳别府的事告知了任平生。

    本来原本轨迹孟奇是要去阳夏调查案子的，可这次他分配的案子变成了渔阳的，阳夏那边自然是出现了问题。

    毕竟不是每个捕头都能有孟奇这样的实力，阳夏根据线索找到了老钟头，但可惜老钟头直接跑路，还祸水东引，将追踪他的生死无常宗弟子骗了过去。

    随后协助当地六扇门的几位名宿以及当地的知事捕头，却是被生死无常宗的外景僵尸给杀害了。

    这也导致了六扇门其实更多的情报与精力，都放在了生死无常宗上，让神话这支预备小队隐匿了下来。

    本来，计划算是很不错了。

    但可惜有个开透视挂的神仙……

    ————

    没了没了，睡觉吧……

