    当最后一个字落下，整个钢笔店鸦雀无声，柜员张大了嘴巴，好像看到了什么了不起的人物，只有言寒奚的俊脸上浮现了浅浅的微笑，眼里含着深深的赞许。

    毫无疑问，这个小众的故事将他打动了。

    贺静沉着的进行最后的补充：“你们可以搜一下Adam儿子的采访，证实我说的是不是真的。”

    周雪无法接受贺静将赢的局面，立刻拿出手机开始搜索Adam相关新闻。

    然后，一盆冷水当头泼了下来，将她浇了个透心凉。

    是真的……

    贺静并没有胡编乱造。

    同一时刻，柜员也已经进入Les elfes官方论坛，进入只有员工才能查看的历史总集，调出Le cocon这一篇，居然真的有这个故事。

    由于同性之爱至今不被大众所接受，不管是Adam儿子的采访还是历史总集，都没有被大肆宣扬，只有有心人才能看到。

    贺静对Les elfes这个品牌已经深刻了解到这个地步了吗？

    程仪俏容惨白，摇了摇头道：“不，她说的不是真的。”

    但无论她怎么说，事实已经摆在眼前，两人的差距也如鸿沟般展现了出来。

    言寒奚轻笑一声，嗓音朗润而动听：“三好学生，你又一次让我刮目相看。”

    她总是超出他想象的优秀。

    就像是一缕光。

    不走到光里，你永远也无法知道这束光有多么耀眼。

    柜员已经完全折服，他吐了一口气，露出完美的微笑，道：“这位小姐，你对Les elfes品牌深刻的认知让Les elfes倍感荣幸，这支钢笔的拥有权属于您，相信Adam夫人在世，一定会为此高兴。”

    程仪死死盯着那支钢笔被送到贺静的跟前，下唇都快要被咬破了……

    然而，贺静却开口说道：“很抱歉，这支钢笔我已经不是打算要了，还是让给那位金卡客人吧。”

    柜员一愣，疑惑问：“为什么？”

    贺静微微弯身，鞠了一躬：“我原本因价格和外观选中它，并不是因为它的故事，在当我说出这个故事之后，我突然发现它根本不是我的理想之物，真的很抱歉，我是一个世俗的人。”

    柜员听完并没有流露出鄙夷之色，只是说：“小姐您是一位很诚实的人，希望您找到您的心仪之物。”

    然后，他将这支钢笔装到礼盒里，记在了程仪的名下。

    程仪攥紧了拳头，没有流露出半分对这支Le cocon的喜爱之色——

    这是贺静不要的东西！

    贺静不要的东西却给了她。

    她也不想要！

    但她却没有办法说出“不要”这两个字，因为连续两次无理由换货退货会被Les elfes拉入黑名单，以后她再也无法买Les elfes的东西。

    周雪儿原本是想看贺静的笑话，所以才打电话给程仪，让她过来找茬，却没想到她那么没用，直接被贺静秒杀，感觉连她那份的脸都丢了进去。

    再也无法在钢笔店里继续待下去，周雪儿冷哼一声飞快走了。

    贺静也跟言寒奚一起离开了钢笔店。

    还留在钢笔店里的就只有更换钢笔等着退账的程仪了，柜员把之前程仪买定制款钢笔花的20W退了19W给她，再一次流露出鄙薄的眼神。

