    “朕的时日无多了。”养神殿内，陈皇靠在椅子上，沉默了许久，终于开口说了一句。

    唐宁想了想，说道：“臣斗胆，想为陛下号一号脉。”

    陈皇缓缓的伸出手，眼神深处浮现出一丝希冀。唐宁虽然不是太医，但他却能治好淑妃太后，屡次解决连太医都解决不了的疑难病症，如果还有活下去的可能，有谁会放弃生的希望？

    寻常人尚且如此，更何况他是皇帝，陈国正当强盛，他又何尝不想再多看看这大好的河山？

    手指搭在陈皇手腕的时候，唐宁就知道，陈皇已经油尽灯枯了。

    他的脉搏十分微弱，不仔细查看，甚至感觉不到。唐宁只是学了些医术，比起寻常大夫，或许要强上一些，但也远不能和太医相比，他只是比起太医们多了一份见识，并没有妙手回春，起死回生的本事。

    唐宁的手从陈皇的手腕上收回来，并没有说什么，陈皇眼中的那一丝希望之火，很快又熄灭了。

    陈皇问道：“朕的大限是不是已经到了？”

    唐宁没有回答，陈皇也没有追问，只是低下头，说道：“人总有一死，朕以为朕早就准备好了，但到了这个时候才发现，这种事情，是永远不可能准备好的。”

    唐宁道：“陛下要遵从太医的医嘱，或许可续延续一些时日。”

    陈皇费力的挥了挥手，说道：“苟延残喘而已，延续几日又有何用……”

    说了这几句，他似乎已经有些疲累，过了片刻，才开口道：“朕虽然要死了，但国不可一日无君，朕已经立好了诏书，准备册立端王为太子，代朕理政，你觉得如何？”

    唐宁拱了拱手，说道：“立太子之事，臣一个外臣，不好非议。”

    “什么不好非议……”陈皇扯了扯嘴角，说道：“朕知道，你们一定觉得，朕是一个昏君。”

    “臣没有……”

    “朕知道你有。”

    ……

    其实唐宁真的有，但是被陈皇当面拆穿，还是有些尴尬，所以只好闭口不言。

    陈皇却没有继续这个话题，再次开口道：“其实在半年之前，康王造反之时，看到端王在祭坛上的表现，朕就已经对他彻底失望，决定将皇位传给圆儿，只要再给朕五年时间，朕就能将陈国内外彻底的稳定下来，给他一个太平盛世……”

    他又沉默了许久，才遗憾的说道：“可惜，老天连五年也不愿意给朕。”

    “圆儿还太小，没办法处理朝政，也压不住朝中官员，若是有人挟持他，以挟持朝政，对于陈国，对于朝廷，都是灭顶之灾……，最重要的是，圆儿虽然孝顺，但是没有帝王之才，更没有帝王之心，端王虽然不是一个好皇子，也不是一个好人，但做皇帝，他比圆儿适合。”

    唐宁以为陈皇已经病入膏肓，神志不清，所以才做下了传位给端王的昏庸决定。

    没想到他虽然快要病死了，但思维却比谁都清晰。

    赵圆虽然想要做皇帝，但是他的动机不纯，做皇帝，只是他想要达成后宫梦想的过程，而不是目的。

    三岁看大，七岁看老，赵圆的性情已经形成，以后要是没有什么大的变故，他的性格也不会有什么太大改变。

    唐宁是赵圆的先生，也是他夺嫡路上最大的帮手，但他扪心自问，也不认为赵圆能治理好一个国家。

    最大的可能是，赵圆继位，方淑妃和方家把持朝政，这种把持，即便不是一手遮天祸乱朝纲的把持，也一定不是陈皇愿意看到的。

    与润王相比，端王身后的唐家已经败落，在他身上，陈皇并没有和润王一样的顾虑。

    唐宁虽然不是皇帝，但他能够体会陈皇的心情，理解他的想法。

    也正因为他不是皇帝，不是皇室中人，所以他要站在自己的立场，他的立场就是端王永远不可能坐上那个至高无上的位置。

    唐宁并没有问陈皇为什么不选怀王，已经知晓当年之事内情的他，知道这是一个很愚蠢的问题。

    “朕已别无选择。”陈皇看着他，说道：“朕知道，你和唐家有生死大仇，但唐家已经沦落到如此的境地，你心中的仇恨应该也已经熄了……，端王与你没有深仇大恨，朕会召他进宫，让他放下对你的敌意，朕希望你也能不计前嫌，好好辅佐他……”

    唐宁脸上适时的露出一丝苦笑，说道：“恐怕端王殿下不会答应，他前几日，还想致臣的岳父于死地……”

    陈皇咳了一声，说道：“朕赐你打龙鞭一条，上打昏君，下打佞臣，见君免礼，见鞭如见朕！”

    打龙鞭是传说中的东西，至少在陈国没有出现过，不过，皇权在陈国是最大的，说是上打昏君，下打佞臣，但如果皇帝豁出去了，不在乎会不会背上违反先帝遗训，遗臭万年的骂名，这根打龙鞭，就是废铁一堆。

    以唐宁对端王的了解，他可不像是会遵守规矩的人。

    唐宁知道陈皇的意思，他虽然将皇位传给了端王，但还是担心他好不容易经营好的天下，败在端王手里。

    他要用唐宁来牵制端王，同时也要用端王来牵制唐宁。

    唐宁即便是权势再大，也终究是臣，臣就是臣，奈何不了皇帝，端王虽是皇帝，但唐宁有先帝托付的打龙鞭，他轻易也不敢对唐宁动手。

    唐宁看了陈皇一眼，心中暗叹，他到死也没有忘记施展他最擅长的制衡之术。

    唐宁拱手躬身，说道：“臣当尽力，不负陛下嘱托。”

    陈皇挥了挥手，便有两名宦官走上前，将他扶起来，陈皇闭上眼睛，说道：“朕乏了，你下去吧……”

    唐宁拱了拱手，说道：“臣告退。”

    两名宦官扶着陈皇上床休息，唐宁和魏间退出大殿，关上殿门，魏间对他拱了拱手，说道：“方才唐惠妃在时，多谢唐大人为咱说话……”

    唐宁笑了笑，说道：“魏总管客气了，都是朋友，魏总管在陛下面前，也没少为本官说话……”

    唐宁和魏间告别，走下殿前的台阶时，身后再次传来了魏间的声音。

    “宫外唐大人尽可折腾，这宫里，还不是惠妃娘娘能够做主的地方。”

    唐宁脚步一顿，脸上浮现出一丝笑容，并未回应，大步向宫外走去。

    他从来都没有忘记，跟在陈皇身边的老太监，不仅仅是内侍总管，统领宫中宦官宫女，他还是陈皇最大的耳目，密谍司的首领。

    这个陈国最大的谍报机构的首领，即便是对谁都卑躬屈膝的，也绝没有看上去那么简单。

    