    第353章一分不给

    阿炳暗暗在心里偷着乐，转头见到池枣枣神色难辨，心猛地一揪：“枣枣小姐，你别难受。霍骐雄就是个拎不清的大傻子！”

    池枣枣不喜欢在人后说三道四，也不爱搞拐弯抹角那一套，直接跟阿炳提要求：

    “阿炳哥，小洋楼和三间商铺的归属权,我想让你帮我瞒着霍骐雄。我跟池家人已经划清界限，但池家人见不得我和我妈过得好，如果让他们知道产权在我名下，肯定会闹。

    霍骐雄态度鲜明地要站在池娇娇那边，我跟他不再是一路人，与他不再来往。

    阿炳哥，我不指望能一辈子瞒着霍骐雄，能瞒一天算一天。万一哪天瞒不住了,霍骐雄可能会有所动作，麻烦你多留心些。”

    阿炳胸膛拍得邦邦响，掷地有声道：“枣枣小姐，这事儿包在我身上！”

    池枣枣感激地点头：“阿炳哥，给你添麻烦了。”

    阿炳连忙说：“不麻烦不麻烦！枣枣小姐，你有什么事只管吩咐我！”

    “阿炳哥，麻烦你跟我师母说一声外头的情况。我去找我师父商量配方的事。”

    池枣枣做事一向利落，从不拖泥带水，答应阿炳要考虑合伙办罐头厂，立马采取行动。

    阿炳高兴地搓手手：“枣枣小姐，我等你好消息！”

    池枣枣跟陈宝刀说明情况：“师父，这肉酱配方是属于您的。我相信阿炳哥的为人，擅自答应帮他来问问您。您看这事儿咋样？”

    陈宝刀想到他的检查报告三天没出，怕是没多少时日可活，说出他的遗愿：

    “像这种能赚钱的配方，我有很多。那肉酱配方，我不参与分红。你先不要说话，听我把话说完。

    枣枣,你是我的关门弟子。我希望你能把我的技艺传承下去,开一家红火的店，吸引到和你一样优秀的传承人，发扬光大！”

    池枣枣不同意：“师父，我肯定会找到优秀的继承人把您的厨艺传承下去。但这跟配方分红是两码事儿。师父，就算你不考虑你自己和师母，也得给我慧娴姐考虑考虑啊。

    我晓得慧娴姐一心搞学问，但她迟早会生儿育女。一旦有了孩子，哪哪都要花钱。这罐头厂有我盯着，每半年分红一次。慧娴姐兜里有钱底气足，不用为五斗米折腰，专心搞学问！您说是不是这个理？”

    陈宝刀不爱说话，但他心里跟明镜似的，从他收池枣枣为关门弟子那天起，他一直琢磨着身后事该如何处置。

    想了这么长时间，陈宝刀早已想得清清楚楚，明明白白。

    “枣枣，你说得有道理。但我不只是有肉酱一个配方。比起罐头厂，我更希望你开饭店,把我传授给你的技艺发扬光大。

    等你开饭店,凭着我传授给你的技艺挣钱,你再把饭店的分红给你慧娴姐。除了那饭店，其他的东西，你不要给慧娴。你辛苦赚回来的钱，一分钱也不要给慧娴！

    枣枣，如果我死了，你这么念旧情，肯定愿意照顾你师母。但是，慧娴比你还大，照顾她不是你的责任。我晓得你知恩图报。我不想让你那么辛苦，更不想看到你把你慧娴姐两口子养废！”

    (本章完)

