    卢迪挑了挑眉道：“孟寒是修炼者，生命等阶和你一样，达到了任务要求，拖后腿的概率很小。”

    李康双手环胸道：“那我更好奇了，小兄弟，冒昧问一句，你是哪派还是哪个家族的修炼者？”

    “无门无派，也没有家族。”孟寒道。

    他之前从超凡论坛了解过整个超凡圈子有哪些势力和组织。

    最大的，莫过于国家的零组了。

    还有一些传承很久远的门派。

    诸如龙虎山、武当山、茅山等各大道观，以及少数一些寺庙，都有超凡者存在。

    当然。

    还有一些古老有名的姓氏，比如诸葛家族、姬家、赢家等等。

    不过。

    超凡者论坛也只是大致介绍了一番。

    这些门派或者家族究竟有多少超凡者，实力如何，就不得而知了！

    之前孟寒还以为，这些道观和寺庙，都只剩下一些噱头。

    认为传武已死。

    看来是自己想多了。

    能从古代一直流传至今的门派，多多少少还是有些底蕴的。

    一众超凡者听到孟寒竟是独自修行的修炼者，露出各不相同的表情。

    有好奇、有玩味、也有漠不关心……

    李康凝眉道：“这年头，还有自学成才的嘛，了不起啊，不过我更好奇了，你究竟有什么本事？”

    董铭道：“喂，李康，别太过分了，难道你不知道问别人的能力，是超凡圈子的忌讳吗？”

    李康摊了摊手：“行，我不问，手底下见真章，小兄弟，你要是能在我手底下过三招，我屁都不会再放一个。”

    董铭低声对孟寒道：“不用理他，他练的是硬气功，和他单挑很吃亏。”

    卢迪蹙眉：“李康，谁都是从新人过来的，要是每个新人你都要练练手，那以后新人还要不要接任务了？”

    “这个我不管，谁让这小兄弟碰到我了，再说，他和我一样是修炼者，承担了这次任务的主要职责，要是失误的话，真会害死人的。”李康道。

    其他人闻言，也纷纷出声。

    “这个倒是大实话，无非就是切磋一下，要是三招都挡不住，那真得回去再练练。”

    “是啊，三招挡不住，那不是纯混子嘛，我支持李哥。”

    “卢队，现在可不是讲人情的时候，如果他连三招挡不住，你还要招他进队，我立马就走。”

    卢迪皱了皱眉，不由看向孟寒。

    现在队伍里的大部分人，都支持切磋，他也不好过分劝阻。

    免得待会的任务出乱子。

    孟寒笑了笑：“行啊，那就比比看吧，反正也用不了多少时间。”

    他有雄浑的内力傍身，又有捕雀功进行闪躲。

    哪怕不用暗器，也不见得会落败。

    就算打不赢，挺下三招还是绰绰有余的。

    他也看出来了，如果自己不打，那这些人还真是会撂挑子不干。

    “哎，有人的地方就有江湖，超凡圈子也不例外啊。”孟寒心中叹息。

    无论在什么时候，永远都是实力说话。

    超凡圈子内，则会表现的更加明显。

    李康见孟寒答应的这么痛快，不由咧嘴一笑：“好，就当是做任务前的热身活动了。”

    卢迪开口道：“那就去二楼比试吧，点到为止，不能故意伤人，否则别怪我不客气。”

    很快。

    一群人上了二楼。

    这里本来是用来检测生命等阶的，所以十分宽敞。

    李康将黑色的外套脱了，露出结实的肌肉。

    这肌肉线条分明，颜色竟是莫名的灰色，像是花岗岩一样。

    董铭在一旁提醒道：“孟老板，小心点，这家伙的硬气功，比我的皮肤硬化还要更强，别和他硬拼。”

    很显然。

    他和李康之前也交过手，可能还吃过亏。

    “嗯，我会注意的。”

    孟寒望着李康，默默调动起内力，有些跃跃欲试。

    自从他成为超凡者后，除了王强外，还没和哪个超凡者打过。

    现在正好可以练练手！

    卢迪道：“可以开始了。”

    话音刚落。

    李康肌肉便鼓胀了起来，身形一动，宛若猎豹一般，猛地一掌拍向孟寒。

    他的手掌冒出灰色光芒，发出阵阵破空之声！

    孟寒早有准备，脚尖轻点地面，身形高高一跃，便将李康的抓扑给躲了过去。

    旋即。

    他的内力涌动到脚下，在半空中，一脚飞踢向李康的肩膀。

    李康猛地喝了一声，手臂处的肌肉，如同鼓气球一样，膨胀起来，格挡在了身前。

    嘭！

    腿臂碰撞，发出一声炽烈的声响。

    李康面色陡然一变。

    他只感觉一股巨力猛地传来，令的他身形都不由自主的后退几步。

    董铭见此，立马道：“还剩下两招。”

    李康蹙眉，神色变得凝重起来。

    瞬息的碰撞，他就知道，孟寒并不是他想象中的那种菜鸟。

    他开口道：“待会任务可是要和那些鬼怪正面战斗的，难道你要用身法跑路吗，和我正面打一次！”

    孟寒懒得理他，施展捕雀功，身形一动，立马靠近了李康。

    李康冷喝一声，手臂挥舞，手掌若鹰爪一般，施展擒拿功，想要将孟寒给擒下。

    不过。

    孟寒的捕雀功早已大成，在李康抓来的瞬间，就宛若游鱼一般的躲了过去。

    同时。

    他运转内力，抓住李康的破绽，一掌朝着李康的胸口拍去。

    李康早已有准备，内力涌动，猛地推出一掌。

    下一刻。

    孟寒只感觉一股掌风袭来，这掌风中，蕴含着极大的破坏力。

    只是，他想闪避已经来不及，只能将内力尽数灌注到手掌之间，猛地朝前拍去！

    嘭——

    刹那间。

    空气中发出刺耳的爆鸣声。

    一股无形的气浪，在半空中炸裂开来！

    孟寒凝眉，去势不减，再次一掌轰向李康。

    李康见孟寒这么轻松就将自己的劈空掌给破掉，眼中涌出一丝惊骇。

    看着孟寒一掌轰来。

    他有些力有不逮，只能单掌推出，勉强应对。

    孟寒见此，内力收敛大半，轰了过去。

    嘭——

    李康依旧挡不住蕴藏着孟寒澎湃内力的一掌，身形不由倒退一段距离，最后跌倒在地上。

    “三招已过，李康，你输了！”董铭有些振奋道。

    他虽然知道孟寒是修炼者，可没想到孟寒竟然这么强。

    竟是轻而易举的就破掉了李康的劈空掌！

    要知道，之前他和李康切磋，就是败在这一招之上的。

    其余超凡者看到孟寒的表现，眼神也是发生了变化。

    收起了之前的轻慢，流露出一丝敬佩。

    说到底，大家还是看实力说话。

    李康呼出口气，拍了拍屁股，站了起来，抱拳看向孟寒道：“孟兄弟，多谢手下留情，我自愧不如，这次任务积分我也不要了，就当是给孟兄弟赔罪了。”

    他知道，刚才若不是孟寒及时收力，他就不是摔倒这么简单了。

    “不必如此，大家本就并不相熟，你试探我的实力，也无可厚非。”孟寒道。

    他可不想因为这点积分，而得罪一个人。

    “孟兄弟，你初来乍到，积分肯定紧缺，我也不差这300积分，就当咱交个朋友了。”李康道。

    孟寒看着李康，见他情真意切，眼中也没有任何抱怨和懊恼。

    看来，这还是个性情中人。

    念及此处。

    他也没有再推辞：“好，那就多谢了。”

    “行，比也比完了，出发吧。”

    卢迪不由多看了眼孟寒。

    他也没想到，孟寒竟然能这么轻松击败李康。

    看来，这孟寒在生命检测的时候，收敛了实力。

    不过，他倒也见怪不怪。

    很多超凡者在检测的时候，都会这么做。

    不多时。

    一群人便下了楼，坐上了专属的汽车。

    半天后。

    孟寒等人就来到了长白山的入口处。

    ……

    长白山。

    一座山头处。

    一个男子站在一颗古木上，拿着望远镜看着孟寒等人：“老板，鱼儿已经入网。”

