    杨家老祖见清风阁阁主一副幸灾乐祸的样子就气不打一出来，偏偏他不知道该怎么反驳。

    “胡说什么？

    我杨家可是这片大陆上的顶级世家，跺跺脚整个帝都都要镇三镇的家族。

    能够和我们合作，那可都是天大的好事，你别不知足。”

    杨家老祖说的这是世人皆知的事情，并没有说错，可是这也都是些表面工作，哪些正牌的大家族是根本不会买杨家的面子。

    若不是因为杨家老祖还存在，这些人还要顾及着，早就已经不知道把杨家给分成几段了。

    那些人窥他杨家的侦探实力的窥探这杨家的能力，可他们却讨厌杨家这种需要大量的资源才能堆积起来的实力。

    若是这杨家一直这样，他们就会把杨家实力给砍断，他们可不希望有大多数无能的使用来抢资源。

    资源可以给，也只能给那些真正需要资源的人去，那些没有能力的人要那么些资源有什么用，他们也修炼不起来。

    这些话都是那些人心里明白着的，他们却不会说出来，他们只会在拿到杨家的家产之后大刀阔斧的来收拾那些杨家人，当然这些事情他们所有的人都清楚却没有人说出口。

    杨家老祖明白，那些大家族的人也明白，但是他们所有人都心照不宣，没有人说出口，这也是为何杨家老祖们知道杨家要出事，却不敢将杨家交给别人的原因。

    因为他害怕杨家一旦交出去便就四分五裂了，除了那些真正有实力的人以外，其他的人可能连命都留不下来。

    “是吗？

    若是真如你所说，这版怎么还会如此害怕你们杨家被人吞并。

    杨家老祖，我可不是那些傻子，不会听你骗。”

    这清风阁阁主每一句话都扎在杨家老祖的心上，他知道杨家老祖说那些话就是为了骗人的，可不是什么真实的事情，不然他也就不会哆嗦着说出来。

    这是因为他害怕别人信他的话，为何会这般害怕，因为他说的不是真的，所以才会这般担忧，越想越觉得是如此。

    清风阁阁主看着杨家老祖那眼神便也知道他在担忧什么，整个人便就更加开心了。

    能够把刚才压着自己打的杨家老祖吓成这么样，自己也算是厉害了吧。

    “你若是真的觉得杨家无敌，你早就已经离开去修炼了，何苦一直在杨家守着。”

    他这话是彻底打破和杨家老祖心中的发现，确实，他要是能够离开早就离开了，哪里会等到现在。

    他就是一直不放心杨家，所以一直都没有办法离开这段时间，不停的问自己，这样对杨家究竟是好事还是坏事。

    他一直都掌控着杨家，若是有一天他不在了，没有办法掌控杨家，那么杨家又要怎么样？

    难道又要回到最开始的那样吗？

    不，那些人可怕会比从未有过实力还要可怕。

    因为曾经的那些人只是一些废物，并不会有人盯上他们，可后来他们变得强大，不让众人都很羡慕，也很嫉妒，甚至是有些恨。

    当他们这些莫名的恨达到一定程度的时候，那后果不堪设想，而那些杨家人又失去了他们的必有自然就会死的更惨。

    “胡说八道，你可知道我杨家一天的进账有多少？

    那可是你们清风阁一个月都比不上的，你别在这里吃不到葡萄，说葡萄酸。”

    说起杨家的进账都归清风阁阁主了，他早就知道杨家非常的能赚钱，这些钱若是用在清风阁里，那可以够他们修炼好几级了。

    可是用在那杨家可就惨了，有了哪些资源根本就不够用，这就是为何清风阁那般看不上杨家的原因了。

    清风阁阁主知道杨家老祖为何会这般的想，他早就已经清楚了，在整个清风阁里边没有人能够比自己更厉害，所以他也算是一言堂。

    当然这个所谓的没有人比他更厉害是要除了陈强，陈强与正常人不一样，做什么事情都不能够把他放在里边，不然那就是不符合常理了。

    “是吗？

    你们杨家进向多花费也多吧。

    你们建立了那么庞大的组织，每一天都在不停的消耗着资源，恐怕你也已经很久都没有用资源吧，不然不会迟迟不晋级。”

    说起这是清风阁阁主倒是有些庆幸，这杨家的老祖虽然天赋没有他强，但到底活的岁数比他久了许多。

    若不是因为很久都没有修炼了，现在早就已经晋级了，哪里还会像现在这般实力这么浅，也就是因为这这杨家老祖才因为迟迟没有办法晋级，而因此他一时竟不知道该感谢杨家的那些人，还是应该嘲笑杨家老祖傻。

    这清风阁阁主可是发现了这杨家的老祖很久都没有见了，他一开始在调查出这个现象的时候，他还以为是这杨家老祖资质太差了，所以才只是晋不了级。

    这时他才明白一件事情，哪里是什么资质太差的，明明就是因为他手里没有足够的资源，所以没有办法晋级罢了。

    像杨家老祖现在这个实力资源是必不可少的，若是没有大量的资源辅助，他想要晋级要耗费的年月可就比众人要久太多了。

    “啧啧，看着你这样子就知道我说准了，你确实很久没有晋级了。

    不如让我来猜一猜，为何会发生这样的事情，该不会是你们杨家已经入不敷出了吧！”

    入不敷出这四个字让杨家老祖的脸色一变。

    确实，他们这杨家已经入不敷出很久了，若不是因为这次有着清风阁带来的那些物资，他们可能早就要出去借债。

    这也是为何他明知道陈强实力高强还是接受了那些赏金的原因，因为如果他不接受那些赏金，杨家将会有更多的人用不上资源。

    那时候杨家的修炼速度会更慢，更配不上一级世家的名头，到时候他又离开了杨家，那就没有人能够救得了杨家了。

    “胡说八道，什么我们杨家这么多的任务，这么多的进账，怎么可能入不敷出！”

    杨家老祖这近似于疯狂的吼叫声更加确定了清风阁阁主的猜想，若是杨家老祖没有这么疯狂，他反而会有些怀疑自己的猜想是不是错的。

    

