    很快，完颜修哥一行人便到了城门口。

    “来着何人，飞云县处于战时状态，任何人未经许可，不得入内！”守城军士大声吼道，立刻举起了手中的神火枪，瞄准来人。

    沈安还没有离开城楼，听到城门口的喊叫声，立刻从墙垛探头出去。

    “本官是西魏新任南郡刺史完颜修哥，奉瀚海王之命，前来拜会大梁刺史沈安大人。”完颜修哥并没有看到城楼上的沈安，拍马上前道。

    他态度谦和，丝毫没有以往西魏人看到大梁人的高高在上，趾高气昂。

    守门军士愣了愣！

    西魏人？

    南郡刺史？

    瀚海王？

    “你等着！”

    “慢！”

    城楼上的沈安，叫住了那名军士。

    他一手搭在墙垛，翻身一跃，身子轻盈落在城门口。

    “你就是沈……云州刺史沈大人？”完颜修哥被他惊艳到了。

    传闻中，沈安文武全才，擅长谋略。

    但是极少有人见过他的功夫，因为见过的基本都死了！

    所以尽管猜测很多，却都不知道他目前到底是个什么等级的高手。

    刚刚他自五丈高的城墙从天而降，身形稳健且轻若鸿毛，这一手功夫，至少在半步宗师。

    “本官正是！”沈安拱了拱手，对方客气，他也不能伸手去打人家的笑脸：“耶律大人远道而来，请进城一叙。”

    西魏以耶律、完颜两姓最为尊贵，其次便是金玉渠的金姓。

    这三个姓氏，几乎没有寻常百姓，非王既侯，差一点的也是达官显贵。

    要说南郡在西魏也算上郡，刺史位列正二品，倒也配得上耶律之姓。

    不过南郡又因为地理位置极其重要，所以十分特殊，刺史一向只是虚职，真正掌控实权的还是镇南军的统帅。

    而之前的统帅镇南王已经死了，刚刚完颜修哥所提及的瀚海王恐怕就是新任的统帅。

    也就是说，一个顶级的耶律姓贵族，竟然出任虚职南郡刺史，足以可见瀚海王绝对是西魏朝廷中跺一跺脚抖三抖的大人物。

    怕是比镇南王还要更厉害几分！

    完颜修哥又是一愣！

    他显然没想到沈安竟然这么好说话。

    也不问来由，直接请进城去？

    “怎么了？不敢进去？”沈安看他有些失神，笑着问道。

    他挥了挥手：“开城门！”

    军士们立刻吱呀呀的搅动锁链，放下吊桥，随后从没拉开了厚重的城门。

    完颜修哥这才回过神来，皱眉看了一眼沈安：“本官此来本就是为了拜会沈大人，能得大人相邀，更是求之不得！”

    “那就请吧！”

    “请！”

    两人一番客套，走进了门洞，身后的车队也缓缓跟着。

    “敢问一句，瀚海王是贵国哪位王爷？”沈安问道。

    “沈大人可曾听过我西魏北疆有一片草原？”完颜修哥没有立刻回答，而是反问道。

    “听过，那草原辽阔无边，所以被称为……”

    “难道瀚海王是……”

    沈安心中微微一惊，立刻想到了一个名字。

    西魏战神，北疆王耶律古奇！

    “没错，瀚海王正是右迁南郡，被我西魏称为勇武战神的古奇王爷！”完颜修哥嘴角一勾。

    西魏在建国之前，便以南下侵吞中原为举族梦想。

    所以在方位尊卑上，与大梁北面为尊的习惯不同，西魏以南为尊。

    所以耶律古奇由北疆王调任南郡，被称为右迁。

    可耶律雄基刚死，就算他与西魏皇帝矛盾如何，但终究是为国捐躯。

    因此镇南王这个称号就不好再给耶律古奇，便改封为瀚海王。

    “早就听闻贵王爷盛名，号称百战百胜，打得北夏国不敢抬头，更将曾经属于北夏的瀚海草原抢夺到手，耶律大人该不会是想拿王爷的名头来恐吓本官吧？”沈安微微震惊之后，转瞬回过神来，面容冰冷的停下脚步。

    “岂敢！岂敢！”完颜修哥一凛，他刚刚的话，只是因为对耶律古奇的崇敬，才会脱口而出，显然没想到沈安会往这个方面想。

    传闻果然没错啊！

    不！

    不仅是传闻，事实上沈安也不是个善茬！

    要不然镇南王耶律雄基是怎么死的？

    看着沈安冷若寒霜的目光，他竟有种面对瀚海王的感觉。

    那是一种从尸山血海中爬出来，手刃过无数生命，才会有的冰冷寒意！

    想起之前沈安的战绩，他眼神中闪过一丝怯意，下意识的扭头，用眼角余光瞥了一下身后的耶律古奇。

    但他也是久居高位之人，很快发现自己的问题，赶紧收敛心神：“大人误会了，我并无恐吓之意，反倒是瀚海王让我捎来一份薄礼，而且得到我西魏陛下钦定，主持两国事宜，所以王爷想和大人结敦睦邦交。”

    他的微妙动作虽然很快，却也没有逃过沈安的眼睛。

    完颜修哥身后这人是谁？

    能让他如此做的，恐怕除了瀚海王耶律古奇，怕是没有别人了。

    他眼神随意的从西魏众人身上扫过，大多没有异样，只是刚刚完颜修哥看向的那人，和其身旁的将军，却有些与众不同。

    不仅身材魁梧，而且面容肃穆，气势逼人，绝不像是寻常军士和仆役。

    不过他心中好奇，脸上却面如平湖，没有丝毫波澜，重新迈开步子走了起来：“敦睦邦交？”

    完颜修哥态度友好，说的话也十分中听，若是其他人，恐怕还真要被他套了进去。

    可沈安是谁？

    什么敦睦邦交？

    他只是个大梁刺史，哪里有资格和西魏谈什么邦交。

    真要是答应了，西魏转头把消息传出去，他免不了落个欲图谋反的僭越之罪。

    他说道：“耶律大人若是想和大梁结敦睦邦交，还请出门往南走，与鸿胪寺去谈邦交之事，本官可做不了这个主。”

    “是本官语焉不详，本官意思是想请沈大人牵线搭桥，使得两国化干戈为玉帛。”完颜修哥一看试探无效，立刻纠正说道。

    “是吗？那感情好，你可带了国书？”沈安脑海中灵光一闪，突然冒出一个绝好的想法。

    对方不是来示好吗？

    不捞点好处，那怎么行？

    而且对方在邦交上下套，肯定也做好了完全的准备，国书定然携带在身上。

