    第452章 452。剑斩魔鬼树

    “这就是所谓的羽妖盛典，羽皇争夺了吧？”曹乐看着激动不已要跳起来的蒋少絮，开口说道。

    蒋少絮点了点头，虽然好奇曹乐怎么知道，不过还是急忙说道：“我哥哥的手札里有提到过，百拔山的羽妖一族每到娑风最凛冽的年份之末，便会举行一场羽妖盛典，所有的羽妖都可以参与到其中来！”

    “羽妖盛典，羽皇争夺？？”赵满延有些好奇：“它们是怎么争夺的？”

    “在等待娑风，娑风是有规律的，据说有有那么一阵特殊的娑风会呈现往上吹拂的趋势，而借着这股娑风，羽妖们便有可能抵达传说中的圣瀑！”蒋少絮说道。

    “我听秦岭的老人们说过，羽妖们崇尚的并不是绝对的武力，而是飞翔的能力。所以能够飞得越高的羽妖，就越受到羽族的尊敬，而其中羽皇便是在这方面最强的羽妖。”张小侯补充道。

    随着两人的解说，几人才算是明白了，为何这里会有着这么多的羽妖。

    “好了，想要在这盛典上凑个热闹，眼下最重要的事情，就是先去解决了那棵树，只有把它解决了，让月蛾凰苏醒过来，我们才有机会冲上云霄。否则的话，一切都是空谈。”曹乐打断了几人的幻想。

    即便是他速度够快了，但是在这种可怕的娑风地方，和羽妖相比起来，那也是差了不知多少倍的。

    所以说，不管是为了月蛾凰的复生，还是为了去寻找图腾，或者是去见识一下更加高层的壮丽，首先最需要做的事情，那自然便是解决了这会装扮的魔鬼树了！

    羽妖们都整装待发，包括那些苍木风层的大羽妖们，这意味着天冠紫椴神树上的那些羽妖们也都去参加全妖民空中马拉松了，这便也是给了曹乐等人一个靠近过去的机会。

    当他们抵达到天冠紫椴神树旁的时候，便是开始攀爬。

    随着攀爬开始，一直到了现在这个高度，几人都是可以感觉到强烈的娑风扑打过来，透过那些树枝树叶的缝隙，可以看到蓝色的天空中依旧遍布着色彩绚丽的羽妖们，它们显得非常庄重，宛如迎接着什么神明的到来, 估计此时有人侵占它们的巢穴它们也不会去理会, 毕竟每一个有志气的羽妖就是想通过这次羽妖盛典换取到更高的地位！

    “俞师师, 距离紫椴神叶还有多远的距离，有大概不？”曹乐开口询问道。

    只有找到了紫椴神叶，那么才有机会让月蛾凰饱餐一顿的。

    “应该快了吧...”俞师师并不是很确定。

    “行, 那我就在这里好了，你和莫凡上去。”

    有他在这里的情况下, 莫凡上去帮忙显然更加的合适。主输出方面, 完全不需要他们来操心什么的。

    “我们到了。”

    片刻之后, 莫凡给了一个信号。

    曹乐也是同时给了下面几人一个信号。

    “炎狱之门！”

    曹乐一上手，便就是使用了火系的超阶魔法！

    天冠紫椴神树没有反应, 它的树皮非常耐火，即便是曹乐的火焰，也没有让它马上发出任何的反应。

    也不是说就感觉不到危险的, 主要是, 天冠紫椴神树并不觉得, 会有人吃饱了撑的, 来对一棵树狂轰乱炸不是？

    “轰！！！”

    然而，曹乐的攻击, 就是直白的给它来了一波超阶之火的洗礼！

    烈火熊熊，更附带着毁灭冲击力，天冠紫椴神树原本还在那里半眯着眼睛惬意无比的看着羽妖们这次相互争夺, 它好坐收渔翁之利，哪知道真有神经病攻击它这一颗树！

    天冠紫椴神树所有的树枝都颤抖了起来, 原本它可以利用魔鬼木尖来编织出如山墙一样的木枝防御，可问题就在于它完全想不到这群人类就是冲着它来的！

    “吼吼！！！”

    天冠紫椴神树知道自己的面目被识破了, 它不再伪装，那些枝条一下子化作了杀戮的利器, 成百上千的从曹乐头顶上扎落下来！

    “念控！”

    银色光芒闪烁, 那些贯穿而来的树枝顷刻间便是被压缩在了半空之中。

    “空间切割！”

    银色光辉凝聚出了星座，下一刻, 那锋利无比的杀戮利器，“啪啦..”一声, 开始断裂掉落...

    “嗖嗖嗖！！！”

    然而, 曹乐摧毁的并不是全部，还有着大批的树枝化为利器直冲曹乐贯穿过来。

    “影之力-黑暗妖兵！”

    曹乐周围的银色光芒散去，一个个的黑暗妖兵浮现出来, 紧接着在那树枝贯穿而来的同时, 纷纷前仆后继的迎了上去。

    “嘭嘭嘭~~~！！”

    黑暗妖兵只是碰撞在韧性惊人的大枝上，便是马上化为黑雾消散的一干二净！

    曹乐手持黑暗魔器凝聚的长剑, 抬手：“唰唰唰~”的挥舞出了几道黑暗能量刃！

    “轰~~”

    在黑暗能量刃挥出的瞬间, 那树枝才算是被毁灭...

    “吼吼吼！！！”

    魔鬼树没想到这个渺小的人类不但发现了自己，而且还有两下，更加气愤的动弹了起来。

    树枝的数量也是瞬间变得多了起来！

    “嗖嗖嗖~~~”

    四面八方降下的树枝，直冲曹乐所在的地方贯穿而来！

    “唰~”

    “轰！！”

    黑暗加上火焰的力量，在一剑挥舞出去的瞬间，便是一股剧烈的魔法毁灭浪波散开！

    下方众人听到了上面的动静，也是开始出手进攻了起来。

    紫禁军的人也真的没想到，这棵看起来神圣的大树，竟然真的具备着攻击力？

    此时他们也是真的相信了，这树的恐怖之处...

    之前李德鑫等人还觉得，这种自然界的奇物应该是展示自然唯美的。可现在...

    他们才是忽然明了，这种鬼东西，简直就是要人命的魔鬼啊！

    紫禁军人们发动了攻击，这群人战斗力确实很猛，一轮的魔法轰炸之后，竟让天冠紫椴神树身躯出现了残破迹象, 厚厚的树皮不知道被粉碎了多少，许多枝条枝叶也纷纷折落下来！

    有了他们吸引注意力的关系，曹乐这边受到的攻击, 也就没有那般的全面了。

    “影煞-破极之刃！！”

    黑色巨剑贯穿了树枝树叶横立高空，随着曹乐高举斩下的时候，剑直接划出了一个半圆！

    “噗~~~轰！！！！”

    这一剑的威力实在是太过可怕了一些，不论是下方的紫禁军人还是魔鬼树，都是短暂的懵逼！

    尤其是那魔鬼树，甚至在曹乐一剑毫无阻挡劈下来的那一刻，它直接选择放弃了下方的紫禁军众人的轰炸！

    没办法...

    即便是他们人数量比较多，可是和曹乐一个人的毁灭相比起来，竟然也是差了不知道几倍！

    ...

    (本章完)

