
江小暖有点担心孟凡这怂货出事，偏偏陆寒年又不在家，她现在行动又不便，林静又回京城了，朱古力也不在海城，连个能打的都找不到。

想了想，她先给贸易公司打电话，陆寒年果然不在公司，她让公司的人看到陆寒年就让他打电话回家，然后再给服装厂那边打电话，服装厂还没放假，梅朵在厂子里守着。

“让林二狗来我这一趟，快点儿，有要紧事。”

“行！”

梅朵也没多问，挂了电话后，就去叫林二狗了，这家伙在服装厂如鱼得水，每天都快活的很，现在就算拿刀子赶他走，他都不肯离开。

一个月三十块工资，江小暖还说年终给他发奖金，包吃包住，厂里还有那么多女人，虽然大都是老娘们，但也有漂亮小媳妇啊，每天和老娘们小媳妇们开开荤笑话，占点嘴上的便宜，林二狗就无比满足了，多的便宜他也没那个胆子占，现在这样就非常好，他很知足，准备在服装厂干到地老天荒。

一听江小暖有要紧事找他，林二狗二话不说就骑着他的专属三轮车，飞奔而来，一进门就讨好地问：“暖姐，有啥事儿？”

林二狗身上衣服都是新的，服装厂现在生产男装，他分了两套穿，这货一打扮下来，还有点人模狗样的，就是这猥琐的气质，有点根深蒂固，一时半会冲淡不了，需要岁月的侵蚀才行。

“你跟着去一趟，万一有突发状况，负责她们安全。”江小暖指着江老太和局长夫人她们仨说着。

其实她的意思是让林二狗一个人去，但江老太和周阿嬷非要去凑热闹，死活不肯在家守着，哪怕江小暖和她们说了叶婉静的可怕之处，俩老太太反而更兴奋了，一点都不怕。

“行嘞，暖姐您放心，准保护好喽。”林二狗狗腿子一样应下了，松了口气，他还以为是啥要紧事呢，这么点小事他肯定没问题。

江小暖又叮嘱了几句，还把叶婉静家地址告诉他了，林二狗便骑三轮车，载着江老太她们仨走了，江老太和局长夫人的吨位都不轻，林二狗累得直吐舌头，速度自然也慢下来了。

孟凡已经到了叶家，叶婉静在院子门口等着，看到他就热情地迎了上来，笑容很甜，可孟凡却只觉得恶心，他不着痕迹地朝这女人的小腹看去，果然粗壮了不少，以前他都没注意，现在这些细节都放大了，就像是一张张丑陋的嘴，冲他大笑着，令人作呕。

“我们去姨妈家吧。”叶婉静笑盈盈地说，看到他提了高级香烟和点心，安心了不少。

看来孟凡他妈并没把去剧团闹的事说出来，她还有机会。

“先去拜见你养父母吧。”孟凡说道。

“不用，他们不在家，就我那傻哥哥在，他都不会说话。”

叶婉静拽了孟凡就走，其实养父母在家，只是她不想让孟凡进去，剧团闹得那么大，养父母也知道了，这两天她在家成天受白眼，还要听养父母的那些难听话，要不是还有孟凡这根救命稻草，养父母只怕会来硬的，强迫她嫁给傻儿子了。

孟凡朝屋子里看了眼，唇角勾起冷笑，他明明都听到里面有动静，显然叶婉静又在说谎，这女人嘴里就没一句真话。

“你姨妈家在哪儿？”

孟凡声音很大，有意想让养父母听见，这样他就可以把礼盒送进去了，养父母看到装满沙子的盒子，肯定会迁怒于叶婉静，这是他想到的报复法子，虽然有点幼稚，但他这脑子也就只能想到这些了。

“你声音小点儿，别惊动那傻子，要不然缠着我们，哪都去不成。”

叶婉静慌张地朝屋子里看了眼，拖着孟凡就往外走，怕引起她疑心，孟凡也只得跟着她走了，他不想捎这女人，屁股受不了，便让她自个骑车。

“我病刚好，还虚着呢。”孟凡说的是真心话，他现在确实虚的很，连自个都捎不动。

叶婉静朝他看去，气色确实不太好，又瘦弱单薄，眼里不由露出了嫌弃，这样的男人怎么配得上她，可现在也只有这样的窝囊废能凑合了，叶婉静强压下不喜，推出了自己的车，跟孟凡一前一后骑了出去。

但她不知道，刚才那一霎那的嫌弃，孟凡都看见了，他暗暗冷笑了声，还敢嫌弃他，要不是为了立功血耻，和这女人多说一句他都嫌恶心。

两人才刚骑出去，顾美云就从树后边闪了出来，气冲冲地在原地跺了脚，她骨碌碌地转了下眼睛，骑车跟上去了，等搞清地址了，她就给孟叔叔打电话，揍不死孟凡那王八蛋。

这三人骑走后，过了大约十来分钟，林二狗哼哧哼哧地到了，累了一身汗，舌头吐得比狗还长，局长夫人搀着俩老太太跳下车，还冲喘气的林二狗说道：“你这体格不行，太虚，以后娶媳妇了咋办，得好好补补。”

林二狗心口堵得慌，还得赔笑脸，都是姑奶奶，他惹不起，可看到局长夫人那油桶一样的身材，忍不住就想吐槽，就算他天天大鱼大肉，也捎不动你这样的肥婆，还好意思说他虚，明明就是这老娘们忒肥。

江老太去敲门了，叶婉静不在家，养父母倒在，一听是来找养女的，没好气呛道：“不知道，谁知道她去哪鬼混了！”

这次他们再信养女最后一回，要是嫁不进孟局长家，他们绝对不会再姑息了，必须让这女人嫁给儿子，替叶家传宗接代。

呛完养父母就关上门，差点撞扁江老太鼻子。

江老太吓了一大跳，气得用力拍门，拍得砰砰响，邻居都给闹出来了，养父母被烦得没办法，只得说去姨妈家了。

“姨妈家在哪儿？”江老太大声问。

“我哪知道。”养母翻了个白眼。

“你这人脑子让蛆啃了？你自个妹妹家在哪不知道？”

江老太像看傻子一样看着她，这脑袋就是个摆设，还不如她家大宝聪明呢。

“是叶婉静自个瞎认的姨妈，和我没关系，她的事别来问我，不知道！”

养母不耐烦地吼了句，便砰地关上门，再一次让江老太吃了个闭门羹，她还想再敲门，被周阿嬷拦下了，“她应该真不知道，别问了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185188"  chapterid="69412603"  chaptername="第654章  都凑一块了">加入书签</a>
</div>
