    察觉到了事情有些不对劲。

    这些夜魔无论是数量，还是实力，都超乎了他们的想象之后。

    三大势力的年轻人，这才联起手来。

    可纵使如此，依旧不是上百夜魔大军的对手。

    幸亏端木长生及时赶到，否则，早在踏入两域碑前，他们怕是已经没命了。

    可纵使如此，依旧被紧随而至的夜魔大军包围，并赶入了这早已沦陷的龙雀城。

    如今这城中，四处都是夜魔。

    他们已然是成为了瓮中之鳖！“端木长生，是的，定是长生师兄来救我们了！”

    就在这时，其中一部分人目光一动，想到了之前救他们的端木长生。

    不由大喜过望。

    如果说真的是有人来救他们的话，那一定就是端木长生了。

    那位端木家族的骄傲，也是朱雀域的第一天才！一想到这，那些端木家族的人，不由又是涌上了一丝希望。

    对于端木长生的实力，其实许多人并没有亲眼见识过，但这并不妨碍，前者在他们心中的地位。

    因为在好多年前，族中那些长辈们，最常说的一句话就是，要向长生师兄学习。

    别说达到长生师兄的实力，就算有一半，那也十分了不起了。

    这也造成了许多端木家族的年轻子弟，都将端木长生视为了毕生追求的目标，甚至是信仰。

    听到很大可能是端木长生来了，就连笼罩在心头的绝望，也直接消散了去。

    “走，我们也过去看看。”

    “如果是长生师兄来了，那我们联手，未必不能逃出去！”

    “说得对，与其坐以待毙，不如跟这些夜魔拼了！”

    这些端木家族的人，开始士气大涨起来。

    “落雨，你怎么样了？”

    不过也有一部分人，还是十分的冷静。

    譬如人群外围处，便有两个女子盘膝坐在地上。

    其中那个一身黑裙，身材姣好的女子，便是没有发表任何看法。

    而是关切的对一旁，另一个身着紫色长裙的女子道。

    两女脸色皆是有些苍白，雪白的素手之上，还有着丝丝殷红鲜血滑下。

    显然皆是受了不同程度的伤。

    “我没事。”

    紫裙女子摇了摇头。

    “都怪我，早知道，就不该带你来这里的。”

    黑裙女子低下了头，满脸的自责。

    “大姐，应该说这话的是我，如果不是我要来这里，你又怎么会跟过来？”

    紫裙女子更加自责。

    不过她并不后悔。

    如果让她重新选择一次，她还是会来这死域。

    只是，却不会让自己的姐姐也一起跟过来。

    “你这傻丫头，那个家伙，真的值得你这样对他吗？”

    黑裙女子却有些不岔道。

    姐妹二人，从小一起长大，虽然前者没有多说，但她显然还是看出了自己这个妹妹心中所想。

    紫裙女子抿了抿嘴唇，没有说话。

    黑裙女子看着她这样，摇了摇头。

    这傻丫头，为了那个家伙，甘愿来到这凶险万分的死域之中，可那个臭小子，现在人又在哪里呢？

    “木公主，落雨圣女。”

    就在这时。

    一位一身青衣，长相有些阴柔的青年走了过来。

    目光看向二女。

    如果周泽在这，便会认出来，这黑裙女子，正是他之前前往战王朝所见到的那位长孙公主。

    长孙木！至于那紫裙女子，毫无疑问，便是周泽朝暮所思的红颜知己。

    长孙落雨。

    是的。

    长孙木与长孙落雨，不出所料，正是在这龙雀城中。

    她们代表战王朝与长孙家族，参与了这次的死域之行。

    在她们二人身旁，还有几位来自长孙家族的年轻子弟。

    “端木公子有何事？”

    长孙木认识这个青衣男子。

    此人叫做端木郅，乃是端木家族的子弟，也是这次端木家族参加死域之行的领队。

    这端木郅说起来也不简单，号称是端木家族之中，端木长生之下的第二天才。

    虽然是第二，但第一是端木长生的话，那这个第二，也是许多人无法企及的。

    “不知木公主与落雨圣女怎么看？”

    端木郅微微一笑。

    看上去倒是有些风度翩翩。

    只是配上那太过阴柔的脸庞，却多少令人感觉有些阴森森的。

    “落雨，你觉得呢？”

    长孙木看向自己的妹妹。

    她知道，这个端木郅所指的，乃是适才这些端木家族的子弟的提议。

    这些家伙得知极有可能是端木长生来救他们了，不仅不再绝望，反而燃烧起了斗志。

    “我们也去看看，无论如何，总比束手就擒的好。”

    长孙落雨轻咬红唇。

    无论是否有人来救，她都从未打算坐以待毙。

    就算死，拉几只夜魔垫背也值了。

    “那就走吧。”

    长孙木点了点头。

    其实她的看法也是一样的。

    就算这次在劫难逃，也不能让这些夜魔小看了他们兽神大陆的武者。

    “如此甚好。”

    端木郅笑了笑，看上去倒是颇为轻松的模样。

    “落雨圣女放心，长生师兄实力深不可测，他既然敢来，必然是有把握将我们救出去。”

    看着长孙落雨那张甜美的脸庞，此刻却有些苍白。

    端木郅心头不由涌上了一丝我见犹怜之感，心头顿时豪气干云。

    似乎迫不及待的便要将这些夜魔杀个干净，救美人于水火。

    长孙落雨却没有注意到他这般神情，只是轻轻点了点头。

    其实对于这次能否逃出去，她已经不抱太大希望。

    唯一遗憾的是，那曾在梦中经常出现的一道身影，那挺拔的身影，或许再也见不到了。

    端木家族与长孙家族都已经一致同意，先去城头看看。

    剩下剑门的那些武者，自然也只能跟着一起去。

    殊死一搏，尚有一丝生机。

    就算到头来仍然是躲不过一个死字，也不能让这些夜魔好过！十多位来自朱雀域最强大势力的年轻天才，就这般缓缓朝着城头而去。

    四周的那些夜魔见状，却也并未阻拦，只是用如同看着已经被抓入囚笼的猎物般的眼神，漠然中，带着一丝玩味的看着他们。

    这些夜魔当然听到了端木郅等人的对话。

    只是对此，它们有的只是戏谑。

    什么端木长生，什么第一天才。

    到了这龙雀城，还有能活着出去的土著？

    它们这么多的夜魔，还有几大首领在此。

    就算是兽神大陆那些所谓的武帝妖帝强者来了也不行！就在端木郅等人缓缓朝着城头走去之时。

    完全不受这里那浓郁死灵之气影响，甚至这些死灵之气，还能让它们感到格外舒服的墨白等夜魔。

    此时已经来到了城头之上。

    “魔牧在哪儿？”

    墨白挥动翅膀，悬浮在龙雀城的上空。

    一双有些阴骛的眸子，朝着城外望去。

    “就在那儿。”

    城头之上，那些巡视的夜魔恭敬跪在城头之上，随后朝着西南方向一指。

    

