    林毅一回到家，吃完饭，便随后回到房间，顺道还喝了一口霍去病送的酒。

    整个身子顿时发热.....

    很是畅快！！

    呼。

    果真是好酒啊。

    好歹是小霍将军的心意，他不喝完怎么也说不过去。

    林毅刚坐下，便发现了徐导给他发的消息。

    徐导：林毅，有空一起吃饭。

    林毅想起徐导上次看他的眼神，那种如狼似虎的渴望。

    他没有那种爱好，但是去一趟也未必不可以。

    于是，林毅回复：明天？

    徐导秒回：行，明天，就你附近的那家餐馆。

    林毅：好。

    林毅回复完，便开始刷手机，现在手机上的各大app大部分的内容都是关于《典藏》的，林毅看了几个视频之后，登上了自己的围脖。

    围脖上，他的私信在不断的增加。

    林毅也算是习惯了每天都有人@他的事情，但是他上去，这@量似乎不断在的直线式增长。

    又发生什么事情了？

    林毅点开私信翻看着。

    “@林毅，求让小霍将军出道吧，我真的太吃这样的人了！”

    “@林毅，真的，小霍将军不仅演技好，外形好，内娱实在太缺这样的演员了，林老贼不要藏私，赶紧的给姑奶奶交出来！”

    “小霍将军真的太吸引人了@林老贼，快让小霍将军出道，不要唱跳，给我表演个切西瓜我都乐意！”

    “现在的电视剧都辣眼睛，@林毅，把手上的演员都交出来，赶紧的！尤其是小霍将军，还有岳将军、于大人、戚将军、霸王、李世民，赶紧都交出来，让他们拯救一下电视剧！”

    “@林毅，我第一次看见纪录片，不对，综艺片的演员质量比电影演员的质量都高的，赶紧的，给我交出来，马上啊！”

    “能不能，让我看一下《典藏》里面的演员，汇聚一堂在一起演戏的场景@林毅，我就看一眼！我真的太喜欢里面的演员了！”

    “@林毅，你不交出来，我就真当你穿越了！我要举报你，把你上交了！”

    “@交出小霍将军，快让小霍将军出道！！！”

    林毅看着不断弹出的私信，一时之间也不知道作何反应。

    交出来？

    说的好，他也很想，但是，这怎么交？

    霍去病人在西汉，他还能去看看，但是别人嘛...

    林毅退出围脖，不再看私信，毕竟这个事情吗，他可处理不了，那就让这些网友干着急去吧。

    但是这件事情并没有这样结束。

    《典藏》的围脖社区里，无数祈愿让霍去病出道的人，汇聚在一起，直接占领了《典藏》社区。

    “我找了好久，不得不说，我都快看到上个世纪的中国电视了，但是就是没有看见，和霍去病长的一样的人。”

    “前面的，我也是，我实在太想知道他叫啥了，林老贼也不说，林老贼又没通网，但是我又不好意思打扰他！万一他在看书呢！万一我打扰了他，影响了下一期《典藏》质量怎么办！”

    “根本找不到呢，我现在路上也不玩手机了，每天就盯着被人看，万一，我就找到了小霍将军怎么办呢！”

    “真是太难了，为什么这样子的演员不出道呢？而且一般情况下来说，小霍将军这么火了，他不应该露个面吗？”

    “电视上也没啥好看的，一个个瘦弱的和没吃饭一样，看到小霍将军之后，我真的一点都欣赏不来阴柔美了。”

    “阴柔美，美则美已，但是对于我来说，还是小霍将军这款更让人心动。”

    这样的言论越来越多，越来越铺天盖地，但是却很少人会再去@林毅，毕竟作为《典藏》的主创，大家还是不愿意干扰林毅的创作。

    他们喜欢人，可更喜欢这个节目。

    而若是有人仔细观察的话，就会发现，在这样的氛围下，以往那些选秀节目的浏览量开始极速下降！

    某音和企鹅联手举办的选秀综艺每一年都会在平台上播出，而每一次播出都会吸引非常多的人。

    毕竟，谁会不喜欢娇软的少年呢？

    但是，这一次选秀综艺却没有少人来看。

    综艺导演陈伟看着丝毫不见上涨的数据，顿时觉得有些疑惑和不解。

    “现在的观众难道都不吃这一套了？”

    他拿过自己的手机，登录平台去看底下的评论。

    底下的评论多数都是喜欢看才来的，虽然只有一百多条，但是九十条都是相关评论。

    陈伟有些摸不着头脑。

    虽然评论少，但是这不是还可以嘛。

    他做综艺节目这么多年，还是第一次遭遇滑铁卢。

    “怎么回事，嗯？”

    “怎么，我一觉醒来，这个世界就变了？”

    陈伟坐在凳子上，翻着评论，突然他翻到了最底下的一条评论。

    “唉，果然，这个世界上是没有第二个小霍将军的。”

    陈伟敏锐的捕捉到了几个字。

    小霍将军！！！！

    正在这个时候，他身边的一个女性工作人员拿着手机低声笑了出来。

    他严肃着脸，转过头，看了一眼她的手机。

    手机上正播放着一个视频，上面是他非常熟悉的人物，霍去病。

    虽然他工作很忙，但是《典藏》是绝对要看的。

    陈伟看着女生完全投入在视频里，甚至还播放了第二遍。

    陈伟轻咳了一声，女生吓得把手机收起来。

    “导，导演。”

    “别紧张，我问你个事情。”

    陈伟好声好气的说道。

    女生一愣，说道：“啥？”

    陈伟笑着说道：“你，喜欢选秀里的哪个小哥哥啊？”

    女生愣住。

    选秀？

    什么选秀？

    哦，你说我们组的那个选秀....不好意思没注意。

    但是这话，她是不会说出来的，作为一个优秀的打工人，女生想了想，突然想起来，这里面好像有个叫天天的，就是不知道姓啥。

    “我喜欢，天天，嗯！”

    女生一脸肯定的说道。

    陈伟笑容僵在唇边。

    心中欲哭无泪。

    你好歹也是咱们节目的工作人员吧？

    我们节目里才没有叫这个的！！！

    陈伟深沉的叹了一口气，看向天花板，沉默了几分钟。

    然后才继续说道：“那你，喜欢什么样的人？”

    女生一愣，随后拿起手机，打开屏保，指着上面的小霍将军的说道：“这样啊！”

    “像小霍将军一样，阳刚帅气，有责任，有担当，爱国的人！”

    陈伟看向霍去病，看着他阳光的笑容，似乎抓住了财富密码一般。

    “你，小霍将军现在是不是特别的火？”

    女生点头，一脸开心吃瓜的笑容。

    “那是，导演你不知道，网络上现在见面第一句话都不是问，在不在了。”

    “而是问，今天，小霍将军出道了吗？”

