    “易道友，看来你也是没这般打算。”青禾说道，他拍了拍赤铜棺。

    “老夫虽然想要趁着这玄魂合一魔尊临界，五千八百年方才有的一丝机会脱离此界，但总不至于将我易家有望结婴的后辈都除了，留下覆灭的祸患吧。天阳与雪丹乃是我易家这年轻一辈中最有望结婴的后辈，他们两人在老夫的安排下，前后也都知晓了老夫欲祭炼一具血脉化身之事。只是天阳这孩子心太软了些，三言两语就被雪丹给哄骗了去，自以为是，竟束手就擒，想舍了自己性命保下雪丹。这般品行若是在世俗之中，倒是不错，但是在修仙界，可容不得有半点心慈手软。当然若是他们两人都不堪栽培，那这家族灭了也就灭了，老夫不介意真的炼就一具万冥幽魔体以作备用。”易夑神色不变地说道。他仍操控这那滚滚怨火煞气融炼着棺木之中，那个名为易天阳的的纯阳尸身，所谓的后辈，那些亲情于他而言，并不是真的无法割舍的东西。

    “这些年来，你倒是没怎么变化。只是你就不去见见霓裳吗，她等了你那么久。”青禾说道。

    易夑听着眼前这具青禾洞虚玉骨化身幽声所道，他摇了摇头，反而笑问了一句：“那世梦呢，她对你的情谊，我们这些人可全都知道，想必你也清楚得很，你呢？”

    “这不一样，我与她之间只能说是有缘无份。”青禾淡然说道。

    “且不说这些了，不过是无用之物罢了，与其有这心思，你我还不如好好想想今后的事情。等那玄魂合一，魔尊打通了逆灵通道后，若是那魔尊无意庇护我等离开小寰界，那么我们几人届时不若联手，说不定还有一丝可能安全通过通道，到那灵界。到时凭借你我底蕴，没了天地压制，在余下不多的时间里面，快速修行到化神，夺得寿元，方才有活命的机会。”易夑趁着这个机会，缓缓说出了自己的提议。

    他站了起来，他这具以鸱吻火灵珠吸纳怨火煞所凝聚而成的化身，顿化成点点烬火，与那包裹赤铜棺身的火焰相融在一起，随后那熊熊火焰猛然一缩，全然收敛没入棺木之中。

    过了十余息后，‘嘭’的一声。

    赤铜棺棺盖炸开，一只带着赤金毛发的手伸了出来，他搭在棺身边缘上，而后做了起来。

    “你是怎么样考虑的，让我等准备的时间不多了，错过了此次机会，定会抱憾终身。”易夑从棺中跃出，他此刻融于火尸之中，将其化作了一具化身。

    “这些话或许你可以和济丰说去，至于我倒不觉得会抱憾终身。你既然已经功成，那便快些回蛮域去吧，莫在此地逗留了，且忍住最后几年。红月的执念太深了，在这最后的关头，莫让他寻到发难了缘由，否则便是我也挡不住他。”青禾站了起来，与易夑平视着说道。

    再说完话，只见青禾口中轻念了几声，向张世平神魂传声交代了几句后，他便随手一划。

    在石台上，一道空间缝隙突兀地显化出现，而后青禾这具洞虚玉骨化神，一步踏入其中，转瞬之间消失在原地。

    “这……原来如此，原来如此！本以为余聃会比我们几人快上一步，却不料此人却是你啊。”易夑惊诧过后，笑声说道。

    不过从青禾口中，他也知晓了如今红月尊者依然健在，只是最多再撑过几年而已。

    只是再想到之前南无法殿中，他所听闻到的事情以后，易夑便满脸地郑重之色。依着青禾之意，红月尊者怕是撑不到十几年后魔尊打通逆灵通道的那时候了，这种事情红月自己怕是再明白不过。

    只是即便如此，红月尊者在南无法殿之中，也是不惜以身受重伤的代价，强行灭杀了那遗族仅余的化神尊者曹子通，。要是当时没有如此做，那么红月尊者说不定还能坚持到那通道开启的那一刻。

    这份决心，或是说执念如此之重，也怪不得青禾这般警告于他了。

    一想到这些，易夑这心情沉如银汞。他挥手收起了赤铜棺后，而后轻轻一踩，整座石台中出现了无数条裂纹，轰然散开，连同其中所刻画的符箓尽皆溃散掉，石台没有了阵法护持，便缓缓沉入了这条熔岩河流之中。

    随后易夑又神识展开，将留在此地有关缥缈谷还有他的踪迹，全然销毁了去。

    不过这拒灵法阵，他倒是没有除去，而是还保存着。

    若是没有了拒灵法阵的遮掩，那么到时灵气波动在外，此怨火灵煞之地定是要被其他修士发现。若是其中有红月楼中人，那么说不定有什么后患发生。

    踪迹尽去后，易夑传音于易雪丹几句话，然后整个人没入熔岩之中，他先是施展火遁之术沿着地下熔岩火脉而行，而后待到了尽头碰触到土石后，他又再此通过土遁之法，朝着南州蛮域边境而去。

    一路上，为了不发生半点意外，易夑从不现身于人前，如此足足遁行了数十万里，所花的时间自是比飞遁或是通过传送法阵，要多了许多。

    ……

    ……

    而另一边，白奇来到谷中一处看似灌木丛生的之地，它前爪一抬，利爪从肉垫里伸出，一根根地犹如利匕。

    它猛然朝前一抓，数道白光划过，一声清脆地响声乍起，那灌木景象便蓦然消失不见，露出了一株枝干嶙峋的灵木，约丈许来高，枝丫间挂着十四颗拳头大小的青皮果实，一股清香扑鼻而来。

    白奇张口一吸，便将这十余颗虬首果，从枝丫上扯落而下。

    灵果尚未落地，便已被白奇一一吞入腹中，只余下下一颗还叼在嘴中。

    而后它方才带着这最后一颗虬首果，朝着石峰峰顶奔跃而去，来到张世平面前，将其放下。

    “都已吃了那么多，也不差这一个，你吃吧，不用特意给我留着了。”张世平看着白奇，神色颇为无奈地说道。

