    　　下午，四点半。

    　　温宅，环内四合院。

    　　这座位于帝京皇城根脚下的四合院，处于环内最古老的城中，四方开阔的院落飞檐吊顶灰墙墨瓦，透着浓浓的古韵气息。

    　　据说这里是温崇礼老先生颐养天年的地方，踏进四合院的大门，眼前是一堵雕着‘松鹤延年’图案的照壁，雕工考究精湛。

    　　再往里，便是一道垂花门，由于今晚宴客的原因，所以四合院里的天井处，挂着几排红灯笼，伴着西下的黄昏，烟火气十足。

    　　约莫过了几分钟，一道高跟鞋踏在青石地面上的声音从四合院的大门口传来。

    　　正在内院张罗的佣人循声绕过照壁，一看到来人就笑眯眯地问好：“小姐，您来了！”

    　　温知鸢穿着一件白色的长裙，外面搭配着黑色棉麻外套，冲着佣人嫣然笑道：“爷爷在吗？”

    　　“在呢在呢，老爷子正在书房。”

    　　温知鸢兀自说着，“那我过去找他。”

    　　错身而过之际，她看到佣人手里的名录，驻足看了一眼，“这是今晚的宴客名单吗？”

    　　佣人点头，“是的，我们正在排座位卡。”

    　　“给我看看！”温知鸢说着就从佣人的手中拿过名册，巴掌大小的折页，她一边翻着一边问：“有没有邀请阎哥哥？”

    　　话音方落，她的目光陡然捕捉到一个名字。

    　　佣人顺着她的视线看着特邀名单，笑得很暧昧，他们都知道小姐心系冷家二少，“有的，今晚上冷家的两位少爷还有少奶奶都会过来呢。”

    　　温知鸢恍若未闻，她拿着名册一动不动，视线黏在某处，指尖下意识的攥着。

    　　“这上面邀请的人，都确定会出席？”

    　　佣人不解她此问的含义，还以为是想打探冷家二少，所以很认真的说：“小姐放心，名单都是嘉宾确认出席后，我们才整理出来的。”

    　　温知鸢目光微微闪烁，没再说话。

    　　她将名册还给佣人后，原本要踏进四合院的身影，却倏地旋身折回了门外。

    　　佣人很诧异，不知道她突然变了脸色是为何……

    　　她记得名册上记录了冷家二少的名字，而且确认会出席的。

    　　……

    　　傍晚，五点半。

    　　保姆车缓缓驶入内环的四合院门径前。

    　　车上，砚时柒观望着外面的风景，眼神很悠远淡然。

    　　皇城脚下的四合院，在日落时分，天空盘旋着霞光，沉昏的美景，是在喧嚣繁华的城中难以得见的。

    　　坐在她身侧的男人，姿态优雅的叠着腿，在车子缓缓停稳后，他低沉的嗓音沁着温和，“喜欢这里？”

    　　砚时柒转眸，撞入他深邃的眼波中，微微一笑，“喜欢。我在想，等我们以后老了，也可以找个这样的小院子，每天喝茶，逗鸟，养花弄草，想想就觉得安逸。”

    　　男人还没回答，被他放在座椅旁的手机却响了。

    　　“三姐？”

    　　听到他开口，砚时柒也不经意的投来视线。

    　　电话那端，秦柏暖不知说了什么，只见男人缓缓垂下的目光，口吻淡淡地回应，“好，一会见。”

    　　男人放下电话，砚时柒就凑了过来，“怎么了？是不是问我们到没到？”

    　　“温知鸢突发疾病，住院了。”

