    段煨！

    这个名字让吕布一阵沉默，最后摆手示意下，贾诩并未选择再提，反而恭敬的退了下去。

    “虽然西凉安定了，但不可大意，暗中传令诸将盯紧点都。”

    诺！

    “召段煨来。”

    刚刚抱拳准备离去的胡车儿听后，不由咧嘴露出了笑容, 重重的一抱拳大喝一声诺后退下。

    西凉是他的家，见到自己的家乡能远离战火，他岂能不开心。

    片刻过后，军中的段煨身穿一身劲服，缓缓步入了正堂。

    只见他的主公，吕布！此时在正堂内观赏时, 颇有兴致的取下了墙上的一柄宝剑。

    握着锋利的宝剑，吕布回眸看到来之人后, 段煨急忙拱手抱拳道：“拜见主公。”

    人精段煨早就称呼主公了，只不过他如今没有兵权，一个尴尬的局面，因此他未称末将。

    “呵呵，忠明此剑如何？”

    尴尬的气氛下，吕布一副随意的模样更是对着对方举着宝剑打量着。

    段煨知道这是自家主公寻找话题，心知肚明的他仿佛已经想到了什么，瞬间有些激动的上前打量着吕布掌中的宝剑。

    “主公，此剑既然能被挂在太守府中，也算是一口上等的宝剑了，可与主公的青釭、倚天剑相比却差多了。”

    听到段煨的奉承后，吕布顿时大笑两声，笑望着这位性格谨慎甚至胆小的段煨。

    锵~

    宝剑入鞘，握着剑柄直接一沉磕在了一旁的柱子上，瞬间吕布脸上的笑容僵硬起来，一旁的段煨尴尬的看着他的主公。

    吕布脸上的笑容逐渐消失，更是缓缓拔出了宝剑, 在段煨有些忐忑的眼神下, 剑刃刺进了一侧的木桩内。

    铛！

    这一声下, 忐忑的段煨瞬间色变，惊惧的望着吕布的掌中的宝剑。

    冷汗不住的从额头滑落，段煨急忙惊呼的拱手张嘴道：“主公！”

    然而吕布直接冷笑的抬手制止了段煨，脸上逐渐露出了笑容。

    将手中的宝剑抽出归鞘后，吕布更是在掌中掂量了下，不由对着段煨感慨笑声道：“段将军真乃布之福将也。”

    宝剑递给段煨后，吕布更是高声大笑起来，可在段煨眼眸中却看到了那笑声中的杀意。

    “报~主公，韩遂将军称今夜将在太守府邸中为主公贡献西凉宝物。”

    胡车儿兴奋的抱拳进入后，兴奋的说着消息，然而这一幕下段煨却冷汗直流，低着头沉默不语。

    吕布却是笑了，指着胡车儿笑声道：“好，今夜太守府邸邀请韩遂、马腾两位将军与诸将共同鉴赏西凉珍宝。”

    诺！

    胡车儿还咧着嘴走了出去，丝毫没有察觉到不同寻常的气氛。

    “忠明啊，既然来了便一同鉴赏今夜西凉宝物如何？”

    吕布轻松的笑容下，令段煨冷汗直流急忙抱拳沉声道：“尊主公令。”

    ......

    城外军营。

    一名哑巴亲卫军手持令牌, 悄无声息的潜入了进去。

    同时还有那一个个悄无声息的人影纷纷暗中潜入了城内各个将领的临时住宅或者营帐内。

    皓月当空, 转眼间十月份的秋老虎哪怕是晚上依然透着一股闷热之气。

    太守府邸内却是热闹非凡, 临近正堂内时，马腾都有些尴尬的面对吕布，可当看到韩遂时，不由心中愤恨。

    平时拽的二万五似的，没想到也是一个谄媚小人，还以为是一方枭雄呢。

    “哈哈，敬温侯大人一杯。”

    相比较下马腾尴尬的低头，简直就差用脚指头抠出一个地缝钻进去般的羞愧，韩遂那简直就是阿谀奉承了。

    宽阔的正堂内，马腾只带来了自己的长子，其余将领早就为了避嫌这么多日根本没有敢联系。

    而韩遂带来的人不少，一个个抬着箱子，甚至还有人牵着几匹宝马而来。

    北凉军中军师贾诩出席外，武将一列只有段煨、严颜、张任和曹性三将。

    在韩遂眼眸中，他还看到了吕布身后那名一身银甲的小将赵云，不由暗暗观察起四周来。

    酒过三巡，就连贾诩都未发觉异常下，甚至众人都未察觉下，韩遂更是笑呵呵的敬酒。

    “温侯，今夜重头戏便是西凉的至宝。”

    说道这里时，韩遂更是洋洋得意的摆手示意下人纷纷进来。

    因为是夏季，再加上闷热的天气下，正堂四周的木门更是敞开着。

    最先进来的是一个个下人牵着一匹匹健壮的战马，这一幕看的吕布更是露出了喜色。

    看到这一幕的韩遂更是暗暗得意，高兴的指着门外的战马大笑起来。

    “温侯，此等良驹纵然是大汉都是不可多得的，乃西域大宛良马，更是天下所传的汗血宝马。”

    当看到这五匹汗血宝马后，曹性、张任和严颜三人更是瞪大了眼睛，尤其是张任和严颜二人，常年在蜀中何曾见识过这等良驹。

    本来张任和严颜还有些欣喜主公宴请，没想到今日还能开眼界。

    一匹匹雄壮比军中的战马还要高半头的雄姿，顿时吸引了军中男儿的眼。

    “呵呵，这五匹汗血宝马皆乃刚常年的母马！”

    说道这里时韩遂更是捋着胡须露出了骄傲的神色，吕布更是流露出了欣喜神色拍手叫好。

    “好啊，听闻武帝时就是为此等良驹征战西域大宛国，大汉境内汗血宝贝更是有价无市。”

    容不得韩遂自傲，五匹母马几乎就是说能培育出一群汗血宝马来啊。

    “好，胡车儿将韩将军送来的汗血宝马牵制后院，好生照料。”

    诺！

    雄壮的胡车儿更是兴奋的走到屋外，挥手示意五名亲兵一来，一起牵着五匹汗血宝马去后院。

    当看到胡车儿和五名亲兵离去后，韩遂笑意更浓，继续拍手叫好。

    “温侯，此乃第二件宝物。”

    一张沉甸甸的木箱被抬上来后，韩遂更是亲自跑上前，在诸将兴奋，段煨暗中戒备下，箱子缓缓打开，顿时段煨更是暗暗松了一口气。

    “温侯神箭绝世无双，夕阳亭辕门射戟更是威震天下，今日遂特献上此宝雕神弓。”

    一张沉甸甸比寻常强弓还要大一号的强弓出现在众人视线内，顿时众人被吸引下更是露出了好奇之色。

    精美！

    入目第一眼只有精美二字。

    韩遂更是谄媚的对着吕布一拱手，同时示意身后的两名下人抬着这张精美的强弓送上去。

    刹那间！段煨暗暗开始戒备起来。

