    “既然陛下同意，那就由皇太后为陛下确定婚事吧。”摄政王宁轻尘说道。

    这次选后的提议，其实就是他暗中安排，不过只是为了将他选定的女子推上皇后宝座，这样就能将小皇帝彻底控制在手中。

    “可惜本宫常住内廷，对外面的世家女子并不熟悉，不知道摄政王兄有何安排？”胡太后立刻问道。

    “启禀太后，我这里正好有一个合适的女子。”摄政王立刻回答道。

    宁天卓坐在那里，看着两人一唱一和，心中顿时明白过来。

    这位太后和摄政王之间，只怕是早已狼狈为伍。

    他使用帝皇之瞳，看了一眼这位摄政王的属性……

    「摄政王」：宁轻尘「年龄：三十四」

    「性别：男」

    「身份：摄政王，总览天下政务」

    「修为境界：九阶武者」

    「武力：118」

    「智商：90」

    「农业：74」

    「商业：79」

    「工业：72」

    「军事：87」

    「忠诚：7」

    「野心：110」

    状态：野心勃勃，大权在握。

    ……

    九阶武者，顶级强人！

    武力值118！

    野心110，忠诚度只有7！

    宁天卓不看不要紧，一看之下，只感觉手脚发凉。

    这位摄政王的数据，简直是要人命啊。

    如此高的野心值，意味着他随时可能出手废掉皇帝取而代之。

    现在宁天卓已经知道这位皇帝所面临的处境，内有皇太后把持内廷，外有如此强悍的摄政王把持朝政，他这个皇帝随时都有可能遭遇不测。

    只不过，摄政王既然拥有如此强的实力，他为什么不直接登基，还要弄出一个傀儡皇帝？

    不对，这里面肯定还有其它的事情。

    “摄政王有皇后人选，快说来听听，是哪家女子？”胡太后兴奋的问道。

    “启禀太后，安国公府上的安欣儿小姐，年方十六，温婉端庄，知书达理，是母仪天下的最佳人选。”摄政王笑着说道。

    “摄政王说的没错，安欣儿小姐确实配得上皇后之位。”

    殿内不少大臣们赶紧点头赞成道。

    “既然如此，本宫就召见安国公家的这位小姐，看看她是否像你们所说的这样，如果无误，便向安家下旨赐婚吧。”胡太后顺水推舟道。

    “启禀太后，此事不可！”

    骤然间，大殿群臣左侧，位于文官之首的位置，一个朗喝声响起。

    殿内群臣齐齐看去，只见一位身穿一品紫袍的老者走到大殿中间。

    “首辅大人，你此言何意？”摄政王皱眉问道。

    宁天卓倒是非常好奇的看向这位老者……

    「首辅」：项涛「年龄：六十三」

    「身份：从一品内阁首辅」

    「性别：男」

    「武力：44」

    「智商：97」

    「农业：94」

    「商业：87」

    「工业：85」

    「军事：51」

    「忠诚：80」

    「野心：45」

    状态：郁郁不得志，悻悻寡欢时。

    ……

    宁天卓看的眼神一亮，这位首辅大人的身份，其实就是当朝的宰相。

    他的数据也证明，他是一位处理政务的好手，忠诚度和野心数据都还不错。

    宁天卓现在已经知道，所谓的忠诚度和野心值，都是针对皇帝而定。

    这一位首辅大臣，倒是一个值得他可以信赖的人。

    他的状态说明，这位首辅大人大权旁落，现在心情非常郁闷。

    “项大人，您有什么意见？”胡太后问道。

    ‘启禀太后，启禀皇上，安国公府的安小姐，不足以母仪天下。”

    “安国公两年前曾被查出，暗中把持数个州郡的资源矿山，并和各大世家暗中交易获取大量财富，已被先皇训斥，解除官职在家静养，五年内不得参加朝政。”

    “如今安国公静养之期还未结束，他的女儿怎能立为皇后？”

    项涛抱拳行礼，口中大声说道。

    “这……”胡太后有些犹豫不决起来。

    “首辅大人，现在我们谈的是皇后人选，安欣儿小姐经过本王观察，是目前唯一合适的人，与安国公的过错无关。”摄政王淡淡说道。

    “那我倒想问问摄政王，皇后母仪天下，除了自身品行之外，家族若有污点，以后如何掌管后宫？”项涛问道。

    宁天卓坐在皇位上，已经被忽然出现的新状况弄得惊喜不已。

    他本以为，整个朝廷大权都已被摄政王掌控，却没想到还有一位首辅大人对摄政王并不感冒。

    这就意味着，他或许能从中获得一些好处。

    两人还在不断争执，满殿大臣也在一旁静静观望。

    “行了，你们两个别吵了。首辅大人既然不满意安欣儿，那你可有合适人选？”胡太后无奈道。

    “微臣正好有一位绝佳人选，若能选为皇后，定可母仪天下。”

    “此女便是定国公陶府的孙女，闺名陶香君。”

    什么……定国公！

    刹那间，满殿大臣齐齐一惊，议论声嗡嗡响起。

    “定国公常年驻守边疆，他的子女皆跟随身边，首辅大人怎可妄言陶香君能够母仪天下？”摄政王冷笑道。

    “去年定国公归京为开国皇帝扫墓，微臣曾去府中看望老国公，曾经见过陶家香君小姐。”

    “此女品行端庄，容貌绝世，而且能文能武。”

    “况且定国公府世代忠良，为我们大安帝国立下无数战功，岂不比暗中敛财的某些人更好？”

    “你……”

    摄政王一时语塞，安国公本来和他已经暗中商量好，用安欣儿来谋取皇后之位，这样才能完全控制内宫。

    没想到这老匹夫很长时间没有找麻烦，今天反倒跳出来了！

    “这样吧，本宫立刻传旨召见陶香君和安欣儿二女，见过面之后再来决定皇后人选。”胡太后说道。

    “太后圣明，皇上圣明。”

    群臣齐齐行礼，然后开始商议各地政事……

    宁天卓只是傀儡皇帝，什么事情也轮不到他来发言。

    不过他还是正襟危坐，张大耳朵聆听着大臣们的声音，以及太后和摄政王的处理意见。

    他想从朝政上，多学习一些从政经验，日后也能自己来处理。

    群臣们不断进言，汇报各地的灾荒和急需处理的事情，甚至还有大臣直接争论起来，吵闹声听得宁天卓一脑袋浆糊。

    听了不到半个时辰后，他竟然被如此繁杂的朝政，弄得心烦意乱直接昏昏睡去……

    睡梦中，一股股奇特的热气从四面八方飘来，不断融入他的经脉中，在体内四处流动。

    混沌之体自动吸收天地元气的能力，本就不需要宁天卓去刻意修炼。

    “陛下，议政结束了。”

    身边一个太监的声音响起。

    “啊，这就结束了。”

    宁天卓睁开双眼，就见满朝文武都在盯着他，摄政王脸上也露出一丝不屑的神色。

    “那就散朝吧。”

    群臣散去，宁天卓也在內侍们的簇拥下，直接前往御书房。

    耐着性子听完太傅的教导，一上午的时间匆匆过去。

