
　　他之所以不想经商，完全是受到了之前一些位面降临结束后奖励的启发。

　　如果在一个位面里，受到的崇敬越多，那么在位面降临结束后，就越有可能收获到神性。

　　说白了，就是崇敬这种情绪大量堆积的话，可以转化为纯净神性。

　　因而，经商这个选择项，他是不会选择的。

　　经商搞得再好，也没可能收获到大量的崇敬，甚至于可能会受到唾骂。

　　嗯，这一点，他在原世界的时候就知道了。

　　与其当一个商人，不如当一个艺术家，不管怎么说，对于普通老百姓而言，艺术家肯定要比商人更值得崇敬。

　　不得不说，方小悦被方雪晴拉到工作室里充当绘图师之后，工作室的生意就迅速兴隆了起来。

　　这里面的原因主要就是方小悦绘制的图案太美了。

　　就算是一个简简单单的LOGO，方小悦用工笔画也能够画得精妙美伦。

　　也正是如此，那些在数个广告公司都下了广告定制单的客户突然就发现，方雪晴工作室出产的广告似乎效果特别好。

　　最要命的就是，很多广告画在贴出去之后，很快就会失踪。

　　他们还以为是敌对公司做的坏事，可等他们报案，警方抓住窃贼的时候，窃贼一招供，让他们哭笑不得。ŴŴŴ.23sk.com

　　窃贼的理由就是那画太好看了，忍不住就偷回去，贴在墙上了。

　　要知道，那画仅仅只是一款洗发水的图像罢了，并且广告画上也没有美女。

　　如此一来，方雪晴工作室的生意自然而然就变得火热了起来。

　　不过，方小悦也不会完全将绘画给包揽下来，因为开学了。

　　虽说S市美院与家比较近，但方雪梅还是选择了住校。

　　嗯，这并不奇怪，虽然自家哥哥有面子可以让她不用住校，但考虑到美好且自由的大学生活，方雪梅拒绝住在家里。

　　很简单，如果住在家里，每天承受妈妈的唠叨和约束，自己和上高中有什么区别呢？

　　无奈之下，方小悦也就只能提着行李，陪着方雪梅去学校报道。

　　嗯，他也要顺便进入到工作状态了。

　　最初方雪梅还想要去火车站的报到点坐大巴车，结果直接就被方小悦给镇压了。

　　要么自己去报道，要么和自己一起去报道。

　　方雪梅想了想，还是决定和哥哥一起去报道。

　　莫小云开着车，方小悦和妹妹坐在后面。

　　当抵达S市美院前门的时候，方小悦只看到了人山人海。

　　实际上S市美院在本地招收的学生数量也不算少，并且大二，大三的学生也回校了，再加上那些陪着新生到来的家长，这大门口外停满了轿车。

　　当然，这也只是暂时的现象。

　　S市美院大门外平时是不允许停车的。

　　“小云，今天你就先回去吧，这段时间，你也辛苦了，放个假，回去陪陪家人。”

　　方小悦没想着陪妹妹去报道的时候，身后还跟着个助理，那样的话，太招摇了一些。

　　“好的，谢谢方哥了。”

　　莫小云也是机灵聪明的，自然明白方小悦的用意，点了点头，等方小悦提起行李之后，方才启动汽车，绕过人群，缓缓离开。

　　“哥，美院可真漂亮啊！”

　　作为华国境内排行前五的美院，S市美院自然与其它学校有着较大的不同。

　　刚进校门，迎面扑来的便是一股浓郁的花香，放眼看过去，一片片五颜六色的花丛正在花圃里竞相开放，形成了S市美院几个大字。

　　花圃过去便是几条葡萄藤形成的遮阴通道，通往教学楼，行政楼等等地方，

　　绿树花香，将炎热的阳光尽数挡在了外面，丰富的负离子让人有一种进入了氧吧的错觉。

　　新生手续办理点就在葡萄藤附近的小树林外面，几十张书桌拼在一条线，上面挂着区分院系的横幅，有什么国画系，油画系，设计系等等。

　　十来个学生坐在书桌后面忙碌着，一些新生正在家长的陪同下站在书桌前办理手续。

　　方小悦带着妹妹上前，立马就有穿着短袖衬衫的学长从书桌后站起来招呼：“学妹，什么院系的？”

　　“国画系的。”

　　别看方雪梅一贯窝里横，在家里好似很厉害，可到了这里，她反倒不好意思了起来，还是方小悦出面应答的。

　　不过，方小悦刚入职，还没正式开课，原本以为这些大二大三的学生不会认识他。

　　可等他一开口，一个坐在国画系桌子后面的学生目光一转，当即就站了起来，小跑到方小悦身前，堆出了满脸的笑容，并高声叫道：“方教授，您好，还记得我吗？”

　　方小悦目光一扫，倒是回想了起来：“你叫牛品然是吧，上次还得感谢你们来帮忙搬家啊。对了，我记得你是硕士生在读吧，怎么也来接待新生了？”

　　听到方小悦竟然还记得自己名字，那牛品然脸上的笑容就更加灿烂了。

　　牛品然乃是莫瑞旭带的硕士生，他自然知道眼前这位年轻人可不是一般人，整个华国屈手可数的国画大师。

　　就连自己老师，S市美院的副院长，看到这位大佬都要堆出笑脸，何况自己了。

　　“今天国画系人手不够，我就是来帮忙的。”

　　牛品然自然不会说自己是因为大学三年都没找到女朋友，今天特意来寻找小师妹的。

　　“那正好，我妹妹就是国画系的新生。”

　　方小悦这么一说，牛品然哪里还敢迟疑，立马就将方小悦两人引到自己负责的位置上，接过通知书，就忙碌了起来。

　　四周的新生以及家长都或多或少的听到了这番对话。

　　那些新生心思都放在漂亮学姐，学妹身上，倒也没有什么反应，倒是那些家长，怎么说也是在社会上经历过的，看到方小悦如此年轻，竟然被人称呼为教授，都有些不敢相信自己的耳朵。

　　当然，他们也不会以为方小悦和那学生联合起来欺骗他们，毕竟这里是大学。

　　他们也只能感叹方小悦这位教授太年轻了。

　　等方雪梅登记注册去学费的时候，牛品然已经将行李箱给抓在手里了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第793章、开学之方教授免费阅读。https://xs.23sk.com 