
    第675章用奇迹铸就威信

    什么天赋灌顶，纯属是辰申编出来忽悠人的。

    可这少年为何表现的如此从容？难道他就不怕骗了这些兵将后失信失威吗？

    事实上，辰申还真不怕！

    “天赋灌顶”是胡扯的没错，但骁骑军一周内必将修为大增、连同他们的战马也会进阶这事却是千真万确。

    因为这少年赢得与王兴霸的斗兵后，顺利完成了“将帅之才”的任务——

    任务完成奖励：骁骑军全员的玄气修为，凡是不满七星玄者境的，统统提升至七星玄者。

    玄师境提升半星，玄士境提升一星，玄者七星以上者，则提升两星（不可跨阶）。

    额外奖励：在所有骁骑军的战马体内融入一滴龙马之血，瞬间进阶为堪比中阶巅峰玄兽的汗血宝马。

    当初的旬日，到现在已经过了三天半。

    最多再过一周后，任务奖励效果自会全面爆发。

    到那时，辰申今日所说的一切“荒诞之言”，都会成为现实！

    辰申吹这一通牛皮最主要的目的，就是要用一个“奇迹”，铸就他在骁骑军中至高无上的威信。

    迎着一双双怀疑的眼眸，辰申自若一笑：“我知道，这听起来很不可思议。”

    “我也不指望你们能立马相信。这一切就叫是荒诞还是真实，便用时间来证明吧！”

    说到这，少年缓缓仰头看天，目光深邃、神情肃然：“本将还知道，骁骑军的弟兄们对我之前先赐歃血卫兵器一事感到不平衡。”

    “可我要说，你们错怪我了！”

    “兵器他们先挑，却失了被我天赋灌顶的机会；你们虽屈为后手，但每个人皆享受到了秘法的提升。”

    “本将之所以散尽诸财、穷极秘法，就是想让你们每个人，都能在恶劣的战况下，提高生存本钱！”

    听到这，一些人已然动容：“原来那些兵器都是辰少将自己掏腰包的？这……他为了我们，也真是倾尽所有了。”

    “唉！我真不该说辰将军偏心的。倘若灌顶一事成真，老子自此以后便跟定了辰少将！”

    辰申不动神色的看着众人徐徐变化的眼神，心底暗喜：“嘿嘿，这一来总算让骁骑军归心了，也没让大夏王白白捡了便宜。”

    “好了，废话不多说，一周后看效果！”

    辰申大手一扬：“一周的时间，也差不多够咱们赶至大夏最北沿的沙城了。”

    “全军听令：按照既定路线行军，本将不在军中期间，由副将李德志全权指挥。”

    “啊？将军您要离开？”李德志问道。

    少年微微颔首：“恩，本将有非常要紧的事必须沿途处理。”

    “我们一路向北，途中需经八城十三镇，本将会尽量赶在进城前与大家汇合。如果我没到，你们就在城外稍候片刻。”

    “这……”李德志面露难色。

    做为三军总帅，他竟然想擅自走脱？李德志从军多年，还从未见过这样的指挥官……

    辰申故意把脸一沉：“怎么？又打算抗命？”

    “末将不敢！”李德志急忙抱拳致礼。

    “那就按我说的做。”

    辰申轻飘飘的丢下这么句话后，将小白召唤而出，以心念沟通的方式对它下令：“你跟着大部队走，随时给我汇报方位，不然……哥怕跟大部队走岔了。”

    “呃……老大我真是服了你了！敢不敢给本虎神一点更有挑战性的活？”

    少年直接无视它的吐槽，以心语叮咛道：“记住啊，千万别开口说话，只需当一头最寻常的炼兽，懂不？”

    “安啦安啦，本虎神又不傻。”白虎颇为人性化的翻了个大白眼。

    辰申回过头，跟副将李德志交代了一番后，又从歃血卫中点出两人：“金女，银老，你们二人随我同行。”

    “是！”

    两个头戴流火面具之人恭声应诺。

    金女银老，其实就是玲儿和顺老。

    歃血卫都曾是族中人，若是让他们知道，这两名骑乘灵阶上品玄兽的“大能”，居然是辰大少曾经的仆从，难免他们会心生疑窦：两个普通人，怎么会在这么短的时间内成长到这种地步呢？

    未免不必要的怀疑，辰申干脆给二人起了外号，就连千妙灵也不例外：这长腿美眉摇身一变成了“玉小姐。”

    金女、银老、玉小姐，这三个头戴流火面具的人，在骁骑军和歃血卫眼中，变成了三名深藏不露的“神秘高手”。

    “出发！”少年一语炸喝的同时，赤兔马首一昂，狍蹄疾驰。

    驮着玲儿和顺老的阴阳雌雄豹一左一后紧随其后。

    三头灵阶上品玄兽，又都是以速度见长，此刻撒开丫子狂奔，仿佛化为红、白、黑三道流光，瞬息间便消失于大军的视野范围。

    李德志苦笑着摇了摇头：“唉！主将离军，真不知他是怎么想的？罢了罢了，我还是做好分内的事吧！”

    ……

    足有七十六里长的关凤峡谷，辰申三人却只花了半盏茶的功夫即已出到尽头。

    随即，三人离开了官道，转向左侧，不出百息便一头扎进了玄兽山林中。

    待深入林中十数里后，野兽渐渐稀少，取而代之是低阶玄兽。

    辰申依旧没有停步，一边驾驭赤兔疾奔、一边对玲儿和顺老说道：“我叫你们同行，是为了给你二人创造一个骑杀训练的条件。”

    “玄兽山林地形复杂，驾驭坐骑很是费神，数之不尽的玄兽便是最好的骑杀陪练。”

    “明白了少爷，玲儿一定不会让你失望的！”苗玲素手一挥，如意蛇骨鞭在手。

    顺老也不甘落后，从空间玄戒中取出烈焰金刀，杀气顿凝。

    待三人深入百里之遥，初阶、中阶的玄兽几近绝迹，高阶玄兽频繁出没，偶尔还能遇上一头灵阶的。

    辰申放慢马速，道：“好了，你二人就从这里开始吧。”

    “记住，用神念限制住阴阳雌雄豹的杀伐之力，靠你们自己的力量与这些高阶玄兽对战。”

    “等熟悉上半天一天的样子，就能前往更深层的灵阶玄兽活动区、配合坐骑自身战力好好的一展拳脚了。”

    “少爷你呢？”

    “我去闯一闯灵阶玄兽的地盘！”

    “啊？”

    看出玲儿眼中的担忧，少年从容一笑：“放心吧！区区灵阶玄兽根本奈何不了我！”

    “经验崽子们，哥来啦！”
