    一行百余人，浩浩荡荡御空而行，抵达青州和阳州交界之地。

    带队之人正是陈浩虚。

    “此地，应当就是当年正一道宗门所在了。”陈浩虚傲立虚空，环顾四周。

    千年时间，沧海桑田，早就不复当年景象。

    而混乱之地藏于虚空深处，若是没有特殊方法，根本找不到。

    “道一，这密令就交给你了，混乱之地凶险无比，进去之后，一定要小心行事，没有十足把握，千万不能冒险，记住了吗？”

    陈浩虚叫来一名鬓角灰白的老者。

    这老者叫陈道一，是陈氏一族化鼎境中的最强者，化鼎五重境。

    陈氏一族还有两名劫生境强者，但来也进不了混乱之地。

    陈道一接过令牌，神色凝重的点点头。

    “不过若是发现规则碎片，无论如何也要拿到，记住了吗？”陈浩虚又道。

    陈氏一族进入混乱之地，主要目的就是规则碎片，帮助陈浩虚冲击域境，一旦陈浩虚踏入域境，陈氏一族排名前十都不成问题。

    其他宝物都是捎带着的，为了规则碎片，哪怕牺牲再多人也是在所不惜。

    “知道了老祖。”

    回身望向众人，这百余人，有四名化鼎境，二十余位塑神境，剩下的全都是元魂境。

    陈道一取出一件宝物来。

    这是一座亭子，唤作陶然亭，虚空一晃，便幻化成数十米大小，其中假山流水，好似一个后花园。

    “都进来吧。”

    众人纷纷踏入其中。

    等所有人进入，亭子虚空一晃，缩小到一个光点，被陈道一收入体内。

    正一道密令仅能让一人使用，不过陈氏一族早想好了对策，就是用空间法宝，把其他族人一起带进混乱之地。

    而寻常的空间法宝还不行，寻常空间法宝并不能存放活物，唯独洞天法宝，内成洞天，宛若独立小世界，才能让活人进入。

    空间法宝已然很珍贵，而这样的洞天法宝，更是珍贵罕见到了极点。

    这一件陶然亭，也是陈氏一族费了好大力气才得到的。

    “老祖，我去了。”

    陈道一向陈浩虚点头示意，催动了正一道密令。

    “这边！”

    陈道一突然锁定了一个方向，闪身而去。

    几个呼吸的时间之后，陈道一前方突然裂开一个空间通道，陈道一钻入其中，消失不见。

    陈浩虚来到此地，随意在下方选了一座山峰，盘坐守护起来。

    不过陈浩虚不知道的，是距离他十数里的山林间，还隐匿着两人。

    正是陈阳和洛飞雪。

    两人被一层朦胧清光笼罩着。

    这是遁影符，之前抽取移形换影大阵的时候，陈阳曾意外抽到一张遁影符，作用和隐身符一样，但效果更为强大，非域境武者不能看透。

    陈浩虚还未踏入域境，自然无法察觉到两人一路跟随，并且隐藏在附近。

    洛飞雪紧紧蜷缩在陈阳怀中。

    这还是陈阳说，遁影符笼罩范围有限，要两人靠紧点儿才行。

    “原来如此，陈氏一族竟然得到了一件洞天法宝，有这洞天法宝，自然能把所有人都带进去，可恶，我怎么就没想到。”洛飞雪亲眼目睹陈道一带着陈氏一族百余人进入混乱之地。

    “那是你太笨。”

    陈阳调笑一声，又往洛飞雪身上贴了贴，蠢蠢欲动道：“你说在他眼皮子底下弄一下怎么样？”

    “什么怎么样？”

    洛飞雪没反应过来，不过感受到陈阳身体的变化，恍然大悟，无语的在陈阳身上掐了一下，没好气道：“你没完没了了是吧，你不是说有办法可以进去混乱之地吗，赶紧的，去晚了宝贝就让他们弄走了。”

    陈阳笑道：“急什么，我这个人一般喜欢让别人先去得宝物，然后我再抢他们的，一举两得，还省功夫。”

    陈氏一族进入者最强不过化鼎境五重。

    如今陈阳身上还有一百八十万的极品元晶，砸到化鼎境都不成问题。

    而一旦突破化鼎境，配合火焰规则，化鼎境五重也不是不能一战。

    所以这一次，陈阳是信心十足。

    “走。”

    陈阳抱起洛飞雪，御空而起。

    “对了，跟这老家伙打个招呼。”陈阳又突然道。

    洛飞雪吓了一大跳，惊呼道：“你疯啦。”

    陈阳挥手撤掉遁影符。

    山巅，陈浩虚默然不动，突然心有所感，睁开眼来。

    眼底神光爆射，直接锁定了十数里开外突然显露出来的身影。

    “是他！”

    看清是陈阳和洛飞雪，陈浩虚也吓了一大跳。

    “这两人是怎么过来的，距离我如此之近，我竟然没有发现，怎么可能。”

    陈浩虚神魂笼罩方圆五百里，任何风吹草动都瞒不过他，竟然还让陈阳闯入十数里，简直匪夷所思。

    “死！”

    陈浩虚反应机会，挥手就是一道璀璨金光，横贯虚空，飚射向陈阳二人。

    洛飞雪吓的花容失色，陈阳却不徐不疾，挥手撕裂虚空踏入其中。

    临行之时，陈阳还向陈浩虚挥了挥手。

    金光刺破虚空，留下一地狼藉，可哪里还有陈阳二人踪影。

    “又是这种手段，可恶。”陈浩虚闪身来到陈阳二人消失位置，神魂一遍遍扫过虚空，哪里还有二人踪影。

    预防意外，陈浩虚又在方圆数千里范围仔细搜寻了一番，但还是没有找到两人。

    “以我的速度，远在两人之上，他们借助法宝穿梭虚空，理应快不过我才对，为何找不到他们。”

    陈浩虚心中疑惑。

    沉思一番，陈浩虚心中一动，突然脸色大变。

    “不好，这两人该不会是利用那法宝，撕裂虚空进入混乱之地了吧。”

    “该死，这人能够击杀化鼎境，道一遇到他们，恐怕会死伤惨重。”

    “关键是别影响到我陈氏一族的大计。”

    “可恶！”

    陈浩虚愤怒咆哮，挥手击碎了一座山峰。

    如今没了正一道密令，陈浩虚也无法进入混乱之地，一切只能靠陈道一了。

    “这混蛋小子，若是让我知道你坏我大事，我定要把你碎尸万段。”

    陈浩虚咬牙切齿的说道。

    而此时，陈阳带着洛飞雪，正在迷乱混沌虚空搜寻混乱之地。

    眼见周围无尽虚空，洛飞雪也傻了眼，呆呆道：“这是迷乱混沌虚空，天，你竟然可以在迷乱混沌虚空穿梭，怎么可能，只有域境强者才能做到啊。”

    美目看着陈阳，洛飞雪才发现，陈阳身上的秘密，远超自己想象。

    “找到了！”

    陈阳眼前一亮，突然锁定了无尽虚空中的一片空间，所料不错的话，应该就是混乱之地。

