     “……前线那么危急，这个时候把我叫回来干什么？”坦克将军祝坦之的声音很大，等到走进大厅，才发现，里面的人不少，足有二十几个。 

        “老刀，你也被叫回来时了，发生了什么事？”

        “不知道！”飞刀将军左响眼睛一抬，看了他一眼，又闭目养神。

        “下的是红色命令，应该是大事。”张铁蛋瓮声瓮气道，他加入平安大军的时间不长，小心谨慎，是第一个赶过来的。

        “不是总督下的命令，如果是总督的话，还需要发文件吗？”很久没有现身的九命黑猫也赶来了。

        “管他什么事，肯定是大事。”苍鹰看似佛性，实际上最为精明。

        祝坦之刚要说法，发现外面又进来一个人，他一看，心中一惊，竟然是剑二十三。剑二十三和太初三娃属于客卿，身份极高，一般只有刘危安才能请的动。既然连他都赶回来，说明事情不小，顿时不敢说话了。

        “人已经到齐了，我就说说原因吧。”刘危安手下第一幕僚贾宁从后面走出来。众人见到是他，都是心中一凛。

        很多人只是听说过他的身份，基本上见不到他的真人。平时都是隐身幕后，为刘危安出谋划策，需要他亲自走到前台，足以说明事情之严重。

        “有很多不明身份的人进入了黑月省，这些人的实力极为强大，他们不和丧尸厮杀，虽然暂时也没有对付平安大军，但是防人之心不可无。所以把大家叫回来！”贾宁中气不足，声音很弱，因为他是一个普通人，并非进化者。

        “就因为这事？”飞刀将军有些不满，满世界都是身份不明的人，那个进化者的实力不强？

        “这些人包括火云洞、酆都、鱼莲山的传人。”贾宁淡淡地道。

        祝坦之顿时闭上了嘴巴。这三个地方的传人，哪一个他都惹不起，其中最可怕的是酆都，嫦月影那种身份的人都惹不起。剑二十三脸色凝重，鱼莲山的人极少出山，比他的门派还要神秘，没想到也出山了。 

        “让我们回来是去支援总督大人吗？”九命黑猫开口。

        “总督不需要支援，这些人不是总督的对手，就算打不过，想走还是没问题的。”贾宁转述的是刘危安的话。他轻轻咳嗽了两声，黑月省的气候寒冷，他在湘水省呆习惯了，来到黑月省，感冒了。

        “别拐弯抹角了，想说什么直接说。”剑二十三看了他一眼。

        “好，我就不客气了。黑月省现在是一个巨大的战场，我们平安大军占了上风，但是也成了别人的眼中钉，现在有一股针对平安大局的势力设下了一个局，这个局的关键点就是总督大人，一旦总督大人被人困住，各大势力就会齐上阵对付平安大军，各位需要做的就是阻击各大随时可能出现的势力！”贾宁道。

        “都有些什么敌人？”飞刀将军左响睁开了眼睛。

        “这个不好说，我们能确定的是第六军的人肯定会出现，侯爵府的军队也已经到了战场，不够，他们没有亮出身份，伪装成其他的进化者团队。此外，本土以黄老怪为首的进化者人数接近1000，也是一股不小的势力。这些势力，我们都已经有了准备，惧怕一些未知的实力，第五军、第七军有可能会出现，还有一股以前终于混世魔王的势力，江东省那边，可能也会有人赶来，这些敌人，都要靠各位去对付！”贾宁道。

        “真复杂！”祝坦之道。

        “听的头都晕了！”张铁蛋道。

        贾宁正要说话，忽然手机想了，他打开信息看了几眼，脸色变了几下，抬起头，眼神变得冰冷，声音不自然流露出一股杀伐，在场之人都是进化者高手，但是触碰到他的这双眼神，不自觉的有几分畏惧。

        “敌人已经开始行动了，各位不能休息了，下面我命令……”

        随着贾宁的一道道命令发出去，九命黑猫、张铁蛋、飞刀将军、剑二十三……离开大厅，消失在黑夜中。

        “赤焰天，好久不见，别来无恙！”刘危安轰杀了两只铜甲尸后，本来打算离开，但是只是迈出了一步，就收回了脚步，缓缓转身。

        一身红衣的赤焰天十分骚包，冷酷的脸上带着莫名的仇恨。他不是一个人来的，身边还站着一个人，白衣飘飘，潇洒分流。

        “刘危安，明年的今天便是你的忌日！”赤焰天的声音很冷，他本是骄傲之人，第一次下山就被刘危安打的差点挂了，靠着赤炼炉才保住了性命。他不敢回火云洞，怕被师门师兄弟嘲笑，一个人都在隐秘的地方把伤势治好了才敢重新现身。

        他的目的很明确，找刘危安报仇雪恨，洗刷耻辱。

        “我们的恩怨暂且放一边，不知道身边的这位是何方高人？”刘危安的目光落在白衣人身上，如此丰神俊朗的人，比他见过的所有年轻俊杰都要帅气，后一星算得上年前一辈里里面帅的没边的人，但是也比不上此人。

        剑二十三也是一枚帅哥，但是过于冷酷，少了风流潇洒。

        “鱼莲山，鱼机炘见过刘危安总督！”白衣人露出手来，刘危安才注意，此人竟然拿着一柄折扇。

        这大半夜的，天寒地冻，他竟然带着扇子出门，这骚包程度，比赤焰天还要夸张。

        “鱼莲山？”刘危安的表情愣了刹那，看着鱼机炘，缓缓问道：“鱼兄也是来杀我的？”

        “小弟是来奉劝刘兄放下屠刀的！”鱼机炘笑着摇头。

        “放下屠刀？”刘危安诧异无比，指着远处大街上的如潮丧尸，“你是让我不要杀丧尸吗？”

        “他是劝你不要对人类动刀子！”红婵从空中飘落，和她一起的是他的师兄青鹰子。

        “是这样吗？”刘危安看着鱼机炘。

        “是的！”鱼机炘点点头。

        “请问，他要杀我，我要还手吗？”刘危安指着赤焰天。

        “如果刘兄束手就擒的话，我可以向赤兄求情，让他不杀你。”鱼机炘认真道。

        “如果赤焰天不听呢，坚持要杀我，那我不是死了？”刘危安问。

        “我相信赤焰天是一个讲道理的人。”鱼机炘道。

        “只要你束手就擒，我可以不杀你。”赤焰天笑了起来，但是笑容充斥着血腥，犹如择人而噬的鲨鱼。

        “刘兄放心了吧！”鱼机炘一副早就知道事情会这样的表情。

        刘危安重重地叹了一口气，沉默了很久，才开口：“红婵姑娘，你可知道，有些事情，可一不可二，可二不可三？”

        “刘总督放心，我这次只是来看热闹的。”红婵巧笑嫣然，一派天真烂漫。

        “我有一个问题想请教鱼兄。”刘危安的身后又出现了一个人，穿着黄色长衫，长长的乱发遮挡了脸庞，仿佛凭空而现。

        “刘兄请问！”鱼机炘耐心很好，笑容也很暖。

        “鱼莲山号称玄门正宗，以守护黎民百姓为己任，不知道鱼兄杀了几只丧尸？”刘危安问。

        “刘兄可能不知道，我才刚刚下山。”鱼机炘道。

        “请问鱼兄今天杀了几只丧尸？”刘危安再问。

        “刘兄放心，以后小弟杀的丧尸一定会多余刘兄的。”鱼机炘脸上的笑容渐渐隐去。

        “说到底，鱼兄是一只丧尸都没有杀过，一个黎民百姓都没有守护，却要来杀我这个杀死了至少百万丧尸、救活了百万黎民百姓的人，是这个意思吧？”刘危安的语气很平静。

        “刘危安，你或许是有些功劳，但是抹杀不了，你残害忠良的事实。”赤焰天冷笑。

        “我很好奇，鱼莲山定义的正义是什么？鱼兄能为我解释一下吗？”刘危安只是盯着鱼机炘。

        “看来你对鱼莲山的误会很深，也罢，你跟我回山一趟，就知道鱼莲山的正义定义是什么了。”鱼机炘刚好打开折扇，忽然停下来了，笑着对漂亮落下的倩影道：“笑笑师妹终于来了！”

        “我以为鱼师兄不会下山。”笑笑也不是一个人来的，身边同样跟着一个人，一个脸色苍白如纸的中年妇女，不知道是不是得了某种病，全身上下，没有一丝血色。

        “天下大乱，民不聊生，鱼莲山虽然隐世，毕竟无法和红尘完全隔绝，掌门于心不忍，让我下山走一遭。”鱼机炘叹息。

        “真磨蹭，要打就打，哪里来的那么都废话！”一声大喝，响彻这一片天宇，接着，众人的世界被一只硕大无朋的拳头充斥，视野中，能看见的唯一事物就是拳头，再无其他。

        “混世魔王，你还敢出现，胆子不小！”刘危安缓缓出拳，拳头周围，电花环绕，天上隐隐响起了雷鸣声。

        “刘危安你得意的日子到头了，黑月省还是我混世魔王的。”混世魔王的大笑狂野无比，接着笑声中断。

        轰——

        天地轰鸣，飞沙走石，恐怖的气劲横扫八方，出现在这里的无疑不是高手中的高手，也经不住变色，闪电后退。

        “你也接我一拳！”刘危安消失不见，下一秒，惊天动地的巨响传来，伴随着混世魔王充满痛苦的闷哼。众人无不骇然。 

    

