    逃难而来的前大明地主乡绅们跨越千山万水、尝遍人间苦楚，终于逃出生天，来到了南宋。

    他们在南下的过程中历经坎坷，为了躲避明国的地方路卡，不得不走人迹罕至的山间小路。

    山间小路固然没有明国追兵，但是却有严酷的自然环境和凶残的食肉动物，它们绿着眼睛看着这群千里迢迢送餐上门的大善人，嘴角流下了感动的泪水。

    当然被食肉猛兽干掉的是少数，大部分死掉的人还是因为山路难行，或者摔死，或者迷路，或者食物耗尽，就这样化为了茫茫山林的养分。

    而能够活下来抵达南宋的，确实算是一辈子的运气都用上了。

    他们不仅知道自己对南宋的意义何在，也实在是痛恨明国，于是配合南宋官府的宣传要求，编出了大量惨绝人寰的段子。

    他们把自己形容为带领佃户们安居乐业顿顿吃饱全家不饿的带善人。。

    佃户们都非常拥护他们的善政，结果明国朝廷用大量金钱收买他们的佃户，或者威逼利诱恐吓他们的佃户，使得佃户们对他们群起而攻。

    他们或者失去了善良聪明的妻子，或者失去了美丽的女儿，或者失去了勇敢的儿子，或者失去了慈祥的老父老母。

    不约而同的，他们都将因为逃跑而死去的家人描述成为了保护更多家人逃出虎口而英勇献身的勇者，亦或是惨遭杀戮的不幸者。

    他们说明国朝廷煽动纵容暴民掳掠他们的财产，侵夺他们的土地，杀害他们的家人，说那些受过他们恩惠的佃户遭到蛊惑，向他们展露獠牙。

    或者杀死了心地善良的小少爷，或者强行凌辱了心地善良且美丽的小女儿，或者把他们的妻子杀死了之后吃掉，或者把他们八十岁的老父老母吊起来用鞭子抽打致死。

    他们一生心善，一只蚂蚁都不舍得踩死，就算是那么的善良，也还是逃不过凶残的朝廷和忘恩负义的白眼狼的打杀，三五代家业化为飞灰，家破人亡。

    哭的那叫一个凄惨啊。

    总而言之他们把明国形容为了暴乱的地狱，把轰轰烈烈的大革命形容为恐怖的暴乱，把思想解放砸碎枷锁奋起反抗的人们形容为残酷的暴民。

    他们是善良的温柔的正确的，明国朝廷和明国皇帝是邪恶的，泥腿子是背信弃义遭天谴的，明国军队是残暴不仁的。

    这样的宣传非常符合南宋朝廷的需求，南宋官员们大喜过望，于是他们被大批量带去临安, 在文武百官和皇帝面前现身说法。

    他们哭泣着向皇帝赵昚请求帮助, 请求保护, 求一碗饭吃。

    他们编故事的能力很强，说的赵昚眼泪汪汪，说的文武百官叹息不已。

    文武百官不是蠢人, 都是聪明人，不傻。

    他们虽然都知道这群家伙绝对不可能对佃户那么温柔, 绝对不可能那么正义, 但是对于明国朝廷发起的大革命行动, 面对明国朝廷表明姿态站在泥腿子那边的行为还是感到了深深的恐惧。

    他们从未见到过和泥腿子站在一起的政权，从未见到过为了泥腿子铲平地主乡绅的政权, 更没有见识过允许这一切甚至主导这一切的皇帝。

    这特娘的是皇帝？

    他们很担心这群家伙的现在就是他们的未来，更担心这群家伙有的逃，而他们没得逃。

    这群家伙还能跨越千山万水逃到南宋来讨口饭吃, 那到时候明军南下, 他们往什么地方逃？

    岭南？

    占城国？

    他们开始为自己的未来感到深深的担忧。

    而这就是赵昚和宰辅团队的目的了。

    利用这群人现身说法, 告诉他们明国的革命政策, 以此再次大规模的凝聚人心，让南宋统治阶层的前所未有的团结在一起, 相当程度上遏制了内耗。

    通过这一波舆论工作，南宋统治阶层基本上算是危机感十足，内斗欲望没有那么强烈了, 党争也不那么激烈了，对抗明国的斗志也空前强烈起来。

    在此之后, 赵昚敏锐的察觉到自己的政令好使了许多。

    之前总有些磕磕绊绊，还有些人磨洋工不出力, 行政效率低的感人。

    现在可好，行政效率大大提升, 比之前一段时间更加高效。

    到洪武四年的十月中旬，七万军队的募兵计划顺利完成。

    这一次是实打实的七万人，不掺水分，这七万人全部被充实到了江淮战区和临安禁军之中，足额，相当罕见。

    要说没有这群明国的乡绅老爷们的功劳，还真是不客观。

    临安禁军遭到两次毁灭性打击之后, 终于再次有了四万人的额度，剩下来的三万人就被派到了镇江府、建康府和池州府三支大军当中。

    赵昚将这四万人全部编入了自己指挥的侍卫马军司和侍卫步军司，至于殿前司则因为还随着赵构在外头，就没给分配。

    不过这七万人当然不是终点, 只是一个起点。

    赵昚在七万人募兵计划完成的当天，又提出了雄心勃勃的八万人募兵计划，要求在两年内把军队规模恢复到第一次明宋战争之前的规模。

    并且随着这个八万人募兵计划的执行，南宋朝廷也开始宣布召开特科武举，面向全社会招募有勇力、会用兵的人才。

    只要通过考试，就能直接授予军职，授予丰厚的福利。

    与此同时，在正式的科举考试当中，出题也开始偏向军事策略方面。

    除了传统的经学问题之外，在赵昚的要求下，殿试出现了军事问题，要求从参加科举考试的考生中选拔军事人才。

    赵昚也面向已经成为官员的官员们招揽军事人才，准备大规模扩充枢密院的规模，给予枢密院更大的权力，让枢密院振奋起来，顺便振奋一下南宋的军事。

    随着一系列的新政实行，越来越多的军事人才进入了枢密院，他们的到来为枢密院的专业程度提供了保障。

    而赵昚也终于不能满意周麟之的保守军事策略，准备采取更加激进的军事策略对抗明国带来的威胁。

    为此，赵昚把出使明国归来的陈康伯和提领枢密院的周麟之来了一个职位对调，任命周麟之担任参知政事，任命陈康伯担任枢密使。

    周麟之为此狠狠地松了口气，陈康伯则是面色凝重的接下了使命。

    陈康伯返回临安之后，给赵昚提交了一份详细的报告，关于他和使节团在明国的所有经历和见闻。

    得知明国的一系列变化，赵昚心怀不安。

    得知苏咏霖试图干预南宋内政的事情，赵昚果然十分生气和惊恐，立刻否决了这一建议。

    “我还以为苏咏霖怎么突然发了善心，没想到他居然如此狠毒，妄图用这种方式夺取大宋民心，干涉大宋内政，实在是可恶至极！”

    赵昚怒道：“看来苏咏霖终究是亡我之心不死啊！”

    陈康伯点了点头。

    “虽然明国亡我之心不死，但是他们终究还有很多事情要做，他们要修黄河，更需要集中大量人力物力，所以短期内不太可能与我为敌，也不太可能南下。”

    “你不是说，他们不会因为修黄河就不能打仗吗？”

    赵昚低声道：“这种事情可不能误判，否则大宋会非常危险。”

    陈康伯点了点头。

    “老臣当然知道，但是大宋毕竟是大国，明国也知道南下进犯大宋不是数万人的军队就能怎么样的，若其打算覆亡大宋，难道只派五六万人吗？必然全面出击，这种情况下，背后还有一个未完成的大工程，是不可想象的。”

