
好强看着解丫绯红的脸颊，自己的心也跟着狂跳了两下，低头说道：“我是来告诉你，刚刚我看见武大郎的那远房的弟弟武二郎了，他应该被镇上放出来了，你们要注意点，别再像那刘三出来的时候，来找你们家麻烦。”

解丫张大嘴巴看向好强，又看向凌飞。

最后看向娘亲。

“看看吧，刚刚我们还说那个家伙呢，真是不经叨咕呢，不过，好强哥，谢谢你了，我们当时没害他，是他和那帮土匪勾结，才让那些土匪惦记上我家，晚上上我家打劫来了。”

许美丽也点头说道：“嗯，丫丫说的对，这个家伙就不应该出来，现在看出来了吧。

这些家伙，不管是多大的官，有钱就好使，勾结土匪，不犯死罪，但是活罪也不能勉去啊，这两个月就放出来了，说明那傻婆娘又犯贱，花银子将那个家伙买出来了。

真是，这些官僚，瞎子闹眼睛，没治了。”

解丫耸肩：“出就出来吧，别在害人就成了，但愿能和陈婶子好生过活，将家中的那个小宝养大成人也就行了。”

也只能这样想了。

凌飞听着这些事，看看好强，这个皇子，以后要是当上了太子爷，会不会将这些贪赃枉法的官僚都好好的整顿一下，那样也不枉解丫家这些年来所受到的伤害了。

解丫见娘将自己找婆家的话头打过去了，转身看向凌飞：“凌飞哥，你在好强家过得还习惯吧？”

凌飞眨巴两下大大的眼睛，点头：“挺好的，要不是好强收留我，我这冰天雪地的，真的不知道去哪里，山上现在的猎物很少了，我这不是这两天正在走出晚归的去山上，想要打柴去山上卖，换点银钱。”

说着转身看向好强：“即使是我和好强两个人结拜了兄弟，我也不能在好强家白吃白住。还有，好强的脑子很好，我想了，我要担负起作为大哥应该尽的义务，要供好强读书写字，开春也去私塾馆去进一步去学习，不能耽搁了好强的状元之路。”

凌飞的这一番话，不光让解丫佩服凌飞，好强更加的想自己要加倍的努力，不能让凌飞这个半道捡到的大哥失望。

“凌飞哥，我不能这样靠着你供养我读书，如果我能在家写字读书，我就不让你这么冷的天去山上打柴了。”

听好强这样说，解丫还真的对这两个异姓兄弟很佩服。

凌飞说道：“没事，我上山也没事，那些猛兽看见我都吓破胆，离我大老远的。”

解丫微笑，刚刚自己还真想问问凌飞，他那打猎的会冒烟的家伙，是怎么做的。

只是，刚刚自己脑海里有提示音，系统有声音了。

“亲爱的宿主，空间有积分需要兑换，你赶紧去看看吧，温馨提示，天冷遵义保暖啊。”

解丫微笑，这个会发声的宿主，还真挺贴心的。

“好了，好强哥，你们要多加小心，冬天很冷，你家的烧柴如果不够，我们可以帮你，也不能总是让凌飞哥挨累，我们可是一家人，我们还是一个爹娘，我是你小妹啊，你的大哥就是我解丫的大哥。”

一句话说的好强心里暖哄哄的。

“是啊，我现在感觉到我好强很幸福，爹娘和小妹，哎呦大哥对我都很好，我这读书识字不是主要的。

我要和你们共同努力，将家过好，不能让村上人看笑话，说我好强爹娘都没有了，就一蹶不振，啥也不是。

以前是靠着爹娘活着，爹娘也养活了我这么大岁数了，我也应该自食其力，让爹娘在地下也安心了。”

听好强发完这些肺腑之言，屋子里的几个人都很感动，好强看来真的长大了。

中午的时候，许美丽将解华翔在山边捉到的两只山鸡炖了，一家人包括麦苗和春芽二红都在一起吃的精光。

凌飞觉得，自己在程亲王身边的时候，都没吃的这样开心，这远离京城，真的过得好自在。

这好强就是腿还没好利索，要是完全好了，文武再过硬，那太子非他莫属了。

皇上身边的几个皇子中，太子早早的被人硬生生的害死了，其他的几个皇子，都在争夺太子的位子。

并且，那些皇子的身后，都是些有背景的皇宫大臣们在操纵着。

但是，皇上可一个都没看上。

现在皇后也已经是三四十岁的妇人，原来的太子没了，现在正努力想要生个皇子，来填补太子的空缺。

凌飞已经接到亲王的密令，一定要讲好强训练好了，再进京最好是取得文武状元，让那些皇子不可比，这样皇上，应该不用说，也不用选择，太子的位子就是好强无疑了。

凌飞加紧了对好强的训练。

解丫也时长的去好强家辅导，这样一来，好强不到一个月，就将四书五经背的滚瓜烂熟的。

这样，一晃又过了一个月，大雪下了起来，马上快过年了。

解丫这天正在医馆整理医药箱子，却被一阵急促的敲门声惊到了，慌忙起身，去开门，却见好强和凌飞扶着一个满身是雪花，满脸都是血的文弱书生进来。

外面的大雪在开门的一刹那，灌进了屋子。

“哎呦，好强哥，这是怎么回事？赶紧进来！快！”

旁边的二红和春芽忙起身帮着往屋子里扶老书生。

“解丫妹子，这是我和凌飞在山下练功的时候，突然发现这个人躺在山下的，我们发现的时候，已经是这样了，凌飞说，应该是被猛兽袭击了，跑到山下的，你快给看看吧。”

“是啊，这个人应该是冻得已经不行了，看看头上的伤口还真挺可怕的。”

那书生被放在炕上躺下，解丫替书生拍打两下满身的雪花，忙查看起他头上的伤口。

凌飞表面很着急，但是当看见这个书生的时候，凌飞却纳闷，这个家伙不是皇宫中教授皇子的周先生吗？这歌家伙怎么跑到这里来了？是不是也是程亲王派过来的，专门教好强这个皇子文化课的？

只是，想想这程亲王，为了好强能顺利的汇景城继承太子职位，煞费了苦心了。

解丫这时见这个书生打扮的老先生，头上的伤口并不是很严重，像是石头撞击而成的伤口，而且这伤口也不深，只是擦破了点皮而已。

“哎呀...”

在解丫包扎完伤口的时候，那先生长出了一口气，醒了过来。

“醒了醒了...”

春芽和二红在一边也很惊喜，忙兴奋的喊了起来。

看着这两个？徒弟，现在也和自己一样看伤者清醒，就这样开心，解丫心里很安慰。

解丫忙问：“这位叔叔，您这是发生了什么事了？这么冷的天怎么能出现在山里？”

周同和坐着轿子被人送到这村子山上，就是为了找那个叫好强的少年，王爷说是让自己教授九皇子文化，将来好强就是这江山社稷的继承者。

自己还真有些犹豫，但是，皇宫里争夺太子激烈，那些皇子，也有的是自己教的，但是他们在自己眼里，真的什么也不是。

就看看这个好强了，是不是那当太子的料。

头上是自己打的，送来的人说凌飞这小子在山脚下练武功，自己便拿着石头给了自己一下子。

本来是想着打出点血就成了，可是还对自己下手太重了，自己给自己打晕了。

还好还好，这两个家伙及时发现了自己，要不然，自己就冻死在这山脚下了。

周同和努力睁开双眼，看见的是一个俊俏的小丫头，身上穿着白大褂，脸上都是灿烂的笑容，白大褂衬托的小脸更加的白里透红的。

真的很漂亮。

转头看向身边站在两位小丫头，也都生的俊俏，身后站着的两个少年，正目光灼灼的看向自己。

那个眼里含着疑惑的高个子少年，不正是那无意高强的大内高手凌飞吗？

周同和知道凌飞是认得自己的，别上前和自己相认就坏了，于是他慌忙的转头又看向旁边的少年。

哎呀，不看则已，这一看，让周先生惊讶不已。

这个少年和皇上太像了，不光长的像，就连那嘴角上扬的神态都像，还有那眼神，也像极了那当年被皇上独宠的尚妃。

看来今天自己是遇上对的人了。

看吧，周先生忙转身咧着嘴表示很无奈：“哎，姑娘啊，真的是太谢谢你救了老朽了，我这是家乡闹了蝗虫，家里就剩下我自己，我就出来走亲戚，可是走了一半了，就又传来消息，说我那亲戚家那里闹饥荒，都饿死了，我这又无家可归了，只能走到哪里算哪里，道死道埋，河死河水淹了，真的没地方去了。”

说完，周先生的眼睛里留下伤心无奈的眼泪。

解丫摇头，这怎么净遇上这样的事。

凌飞算一个，麦苗又是一个，这人又是这样，只能说，这多灾之年，民不聊生啊！

解丫看见这伤者哭泣，忙安慰：“叔叔，您不要伤心了，这车道山前必有路，船到桥头自然直，一定会有办法的。”

什么办法，自己收留了一个小包子，这个书生打扮的老者，自己还要收留吗？

正在解丫犹豫的时候，那凌飞上前说道：“叔叔，您不要难过，你看看我这原来也和你一样，你还记得你家在哪，我这连原来的家在哪都不记得了。”

周同和苦笑：“是啊，我们真是同病相怜啊。”

能不是同病相怜吗？为了教皇子文武，两个人只能当做不认识了。

凌飞是不能替好强做决定的，因为自己好事好强收留的，于是转身有些为难的看向好强。

还没等好强说话，那小麦苗却低声说道：“解丫姐，那这个叔叔也可以住在我们这吗？看他多可怜啊！”

解丫见麦苗一双有神的大眼睛，就好像会说话的样子，忙点头说道：“好，我们收留叔叔。”

凌飞见状，对麦苗有了新的看法。

这个小包子，看着很小，但是，想的很多。

好强见状，忙说道：“这样，刚刚也是我好凌飞将先生抬回来的，那就让叔叔先上我那住上一阶段，等叔叔以后有了去处，再走也不迟。”

解丫见状看了看躺在炕上的人。

“先生你尊姓大名，家住哪里？不管你以后住在哪里，我这里接触的人多，如果真的能认识你们的，以后真的好办了。”

解丫是这样说但是，却吓坏了凌飞。

但愿以后还是不要有人能认识自己和那个周先生吧。

“我姓周，别的，我以前是教书先生，现在也啥也不是了，没有学生，说起来真惭愧啊。”

好强见状，忙说道：“那周先生，那就先去我那养伤吧。”

这里虽然是医馆，但是都是女孩子，自己可不想让解丫有什么危险，让别人说闲话就不好了。

还有，自己身边已经有了凌飞教自己武功，这又来了个教书先生，岂不是天助自己了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185655"  chapterid="70933949"  chaptername="第188章  捡了个先生">加入书签</a>
</div>
