    王崇回头遥望，心道：“只可惜了那满山的女妖精，还有满树林的鸟儿！”

    桑姥姥好歹也是个阳真，就连“小霹雳白胜”都没能几剑劈死，虽然修为跌落，但王崇也不敢去强夺，万一被纠缠住，待得元真上人回来，可就坏菜了。

    只是他总觉得，那满山的花花草草修成的妖怪，还有那些鸟儿都跟自己有些缘分，只是如今缘分还未到罢了。

    飞出了天池岛，王崇摸出来新得手的法宝——五气炼形圈！

    他本人是一身吞海玄宗的道法，只修炼了山海经，故而还不会什么神光仙气，但身边放着邀月，哪里还用得着自家会？

    王崇摸着邀月夫人的小手，说道：“姐姐，你帮我变一个月亮出来！”

    邀月夫人骂道：“好不正经，逃难呢！变得什么月亮？”

    小贼魔笑嘻嘻的把五气炼形圈交给了邀月，并且详细解释了用法，邀月这才知道王崇让她做甚。

    邀月夫人好气又好笑的接过了五气炼形圈，说道：“你这是打劫了元真上人多少家私？”

    王崇瞪圆了眼睛，叫道：“姐姐怎么能污蔑人？这是荒海钓叟跟我换了宝贝，我还给了他一口灵池剑呢！”

    邀月催动了五气炼形圈，此宝须得炼就神光仙气之辈方得催动，能够把神光仙气化为若有实质之物，比如灵兽仙禽，比如飞剑法宝，甚至人物模样！

    邀月夫人知道王崇要做什么，张口一吹，一股九洞玄真宝光大仙气喷出，穿过了五气炼形圈，就化为了一艘宛如灵梭的法宝。

    王崇拉着邀月，冲着白莲花童子一招手，白莲花童子这才一咬牙，抱紧了应扬，跟他们一起进了这艘灵梭。

    这件法宝在邀月的操纵下钻入了汪洋大海，很快就潜入了千寻海底。

    白莲花童子还以为，王崇终于跟荒海钓叟谈妥，得了这件五气炼形圈，还有些惋惜的说道：“这件宝贝倒也玄妙，只是却未必及得上一口飞剑。”

    王崇叫道：“荒海老儿十分可怜，我们就不要再提那口飞剑了。”

    白莲花童子不知究竟，叫道：“他得了一口飞剑，只用了一件寻常的法宝来换，哪里可怜来？你这人也太不识好歹！”

    双方争吵来去，应扬却忽然睁开了眼睛，他一眼没看到旁人，却看到了白莲花童子，忍不住叫道：“白师兄，你怎么变成了女子？”

    他还伸手摸了摸，叫道：“师兄你变得好像！”

    白莲花童子刚才也忘了把应扬放下来，顿时窘迫得一张俏脸，红宛如灯笼，当下就默不作声的一掌拍下，想要打死这玩意。

    应扬跟“小霹雳白胜”斗法甚多次，已经被虐待出了心得，这般突如其来的“斗法”，他甚至还有些驾轻就熟，随手挥洒，把白莲花童子的掌法化解，两人就在地上霹雳啪啪，这么打了起来。

    邀月夫人也不认得应扬，叫道：“这位小道长怎么跟白莲花童子打了起来？”

    王崇笑道：“且不要去管他们！”

    白莲花童子和应扬拳脚相加，越斗越是心惊，她暗暗忖道：“小爷乃是妖族第一天才，怎么就连番吃瘪？斗不过邀月夫人也就罢了，居然也吃不住季观鹰，如今就连一个随便的小道士都能跟我斗的有来有去。”

    白莲花童子把手一抓，透明的巨斧就被拎了出来，她一斧头就劈下。

    应扬刚刚参悟了五行合运的剑术，眼瞧的白莲花童子的斧法犀利，还叫了一声来得好，催运剑术，在方寸之间变化无穷，生生化解了白莲花童子的斧法。

    此时应扬也醒悟过来，左顾右盼，却发现是在一件法宝之中，一男一女在旁掠阵，但刚才他夸赞变女人变得好像的“白师兄”，却真有点不大像……

    应扬脑中转了几个念头，暗暗忖道：“这个应该不是白师兄，他的法术跟白师兄全不一样，莫不成……真是一个女子？”

    应扬罗炎剑变化，格挡住了白莲花童子的透明巨斧，喝道：“你不是我白师兄？”

    白莲花童子气得大叫：“我是你白姑奶奶！”

    王崇在旁边喝道：“应扬道友，某是吞海玄宗季观鹰，刚才白胜道友把你交付与我，跟人斗法去了。这位是西方二位妖圣门下的白莲花童子，年方一千岁，还是很娇俏可喜，尚未婚配。”

    应扬呆了片刻，问道：“我白胜师兄跟谁人斗法？”

    王崇笑道：“是个不打紧要的人，唤作元真上人。”

    白莲花童子和应扬一起跳了起来，叫道：“正在跟元真上人斗法？”

    白莲花童子想的是：“这人究竟是谁？居然跟元真上人也动起手来？”

    应扬想的却是：“白胜师兄果然没有骗我，一个两个的太乙境道圣，果然奈何他不得。”

    王崇暗暗估算，已经逃出了甚远，就给了第二元神一个消息，被追的快要走投无路的“小霹雳白胜”，施展了一个身法，冲破了混元仙气的囚困，然后就万里横渡，直接到了王崇本体身边。

    他伸手一抓应扬，探手又复抓住了白莲花童子，叫道：“我们先走了，你们也要小心。”

    在所有人都一头雾水的当，“小霹雳白胜”已经带着应扬和白莲花童子去的远了，仍旧是虚空挪移，万里横渡，去往了魔极宗的方向。

    王崇嘿嘿一笑，招了招手，说道：“邀月姐姐！我取了一些天池岛的宝贝，作为交换灵池剑的价钱。你看那些你喜欢，就拿去用罢！”

    王崇把天池七宝一一摆开。

    邀月瞧了一眼，忍不住笑道：“一口飞剑，纵然珍贵，也不能同价人家的家底罢！”

    王崇做出没奶喝的表情，郁郁的说道：“奈何荒海钓叟实在热情，我推都推不掉，只能勉强答应换了。”

    邀月夫人伸手揪住了小贼魔的耳朵，也不十分用力，叫道：“且先说说，可得了先天木灵？”

    王崇急忙叫道：“得了一块木心，倒也勉强能修炼先天五气金丹了。”

    邀月夫人这才放心，说道：“也就只差水系的灵物了。”

