    第46章 给秦元挖坑

    “你……”

    赵靖指着秦川，一时间竟然是不知道说些什么好了。

    那秦川也不害羞，继续道：“我打算过几天再去，啧啧啧，那滋味真是美妙绝伦，我说老舅，你若是品尝了，也一定有我这般感受。”

    他说着，眼睛猛地一亮，“额！舅舅，我突然想到一个好法子，要不我们一起……”

    “滚。”

    就算是用脚指头都能想到秦川接下来要说的话，赵靖冷着脸打断他，“这事要是被柳昀那家伙知晓，你觉得他还会站在我们这边吗？”

    秦川则是不以为意道：“都送给我了，那就是我的人了，我说怎么处置那便怎么处置，我说真的，老舅，要不一起，我还从没有几个人一起过……”

    越说越不对劲，赵靖的脸愈发黑了，咳嗽一声的，奥：“说正事。”

    秦川正在兴头上，哪里止得住，不过见着赵靖似乎是真的要生气了，他才冷静下来，端正面容道：“说正事。”

    此时的他就像是一个乖小孩。

    赵靖的面色这才缓和，拿起一旁的竹筒，由侍人递给了秦川，秦川看过后，眉头一皱，“这几处地方都发了灾荒？”

    赵靖点头道：“灾情很大，涉及了三郡八十万百姓，其中九原郡灾情最重，约有五十万百姓，辽东郡和辽西郡共有三十万。”

    秦川面色微变，他站起身，语气急促道：“这么重的灾情，父王知道吗？”

    赵靖端起身侧的茶杯眯了一口，而后才慢悠悠道：“这是三地郡守上的折子，被我拦下来了。”

    “舅舅，你可别做傻事啊，这要是被发现了，你……”秦川得知赵靖如此大胆，脸色咻的一下就变白了。

    他看了四周，见着无人，悬着心才放下来点。

    不过，他见着赵靖还是一番气定神闲的样子，急哭了，“舅舅，你想死，我不拦你，可你别拉着我啊，我还想活着，那么多美人还等着我去享用，呜呜呜呜……”

    说到最后，竟然是呜呜的哭了起来，鼻涕一把泪一把的，看着别提多揪心了。

    赵靖笑着拍了拍秦川的肩膀，“你不想死，我也不想死。”

    “那你为什么还拦这个折子？”

    “这个折子到了宫中后，大王势必会让我进宫，可我还一点准备都没有，所以，我想先于你商谈完后再进宫。”

    秦川闻言，拿着手帕擦了一把泪水，认真的问：“您说的都是真的？”

    赵靖点头道：“自然。”

    “那好吧，不死就好。”秦川坐下，此时的他心情倒是好了不少。

    “我是这么想的，受灾最严重的是九原郡，这个苦差事，咱们想办法让秦元去，那里有我们的人，所以他等于到了我们的地盘，想弄点什么事情，岂不是易如反掌。”赵靖嘴角一裂，轻笑道。

    秦川对视一笑，拍手叫好。

    “那受灾较轻的辽东郡辽西郡，就让你，捞捞政绩，日后也好运作。”

    “可是我没有这个经验，若是弄巧成拙怎么办？”秦川担忧道。

    赵靖嗯了一声，继续道：“我目前就是担心的这一点，路上遇见了老太师，他跟我说了一句话，当时就让我豁然开朗。”

    “什么话？”秦川瞪大眼睛，好奇道。

    赵靖垂眸看向他，道：“你去，但幕后的人是我，秦国丞相，还有当朝老太师，有这两尊大神在，你觉得那些官员敢和你耍心眼吗？”

    秦川脸上顺时露出笑容来，“这么说，我过去就是走个过场了？”

    “也可以这么说，不过朝廷目前的情况不是很好，国库空虚，钱都去募兵了，赈灾的话，可能就拿不出什么钱来，这就让你出血了，不过相比于政绩来说，这点钱不算什么。”赵靖缓缓道。

    这话一说完，秦川却不乐意了，“三十万人，即便是只吃一天，那得花多少钱啊？更何况，若是赈灾的话，没有几千金能够解决吗？舅舅，您就是把我府邸掏空，我也没有这么多钱啊。”

    赵靖用看傻子的眼神看着秦川，“你以为灾民和你一样吃的是山珍海味吗？”

    秦川一愣，“那不然吃什么？”

    赵靖扶额苦笑道：“我怎么就遇见了这么一个傻子。”

    何不食肉糜，恐怕就是说的秦川吧。

    他无奈道：“赈灾的话，只需要买粮食即可，现在最缺的就是粮食，我简单算了一下，长公子府麾下的良田今年的收获，以及下面各郡县上交的供奉，约莫有八百船粮食，足够那些灾民吃一个月了。”

    “那您的意思，我不用出一分钱，还可以收获好名声？”秦川等到眼睛道。

    赵靖点头。

    秦川笑出声，“那就好，反正那些粮食堆着也是堆着。”

    “那就这么说定了。”

    秦川点头道：“好，这么好的事情，我自然是要去办，您都为考虑得这么周全了，我若是再拒绝岂不是浪费了您的一片好心，再说，您是我舅舅，也是为了我好。”

    赵靖道：“那好，等下我就与老太师打个招呼，按照我们商议的帮，将九原郡五十万灾民推在他身上，对了，见了大王后，你别贸然开口，等我示意你可以说话了，你在说话，不要破坏计划。”

    秦川自然是明白这个道理，嘿嘿一笑，点头道：“放心吧。”

    “对你，我放心不了。”赵靖无奈道。

    秦川凑上去傻笑，蹭着赵靖的胳膊，直到后者一脸慈爱的抚着他的头发时，他才道：“我就知道舅舅对我最好啦。”

    猛男撒娇。

    “你呀！”赵靖无奈的用手指头点了点秦川的脑袋，“有时间多去看看你母后，她在宫中念你念得紧。”

    “我不想去，一去又得拉我唠叨半天，听得我耳朵都磨出茧子了。”提起赵王后，秦川脸上笑容淡了许多。

    “她也是为了你好，你说你现在都多大了，是该要立个王妃了。”

    “可是，我立妃的话，就想立柳如是。”

    “柳如是绝对不行。”赵靖摇摇头，面色严肃道：“她是柳昀的孙女，势必是站在柳家那边，等你做了秦王，那她就是王后了，你可曾想过，届时我和你母亲的处境将会变成什么样子。”

    (本章完)

