    翌日拂晓之时，何威早早起床吃过早饭，来到教室。

    向着测力器狠狠打出一拳，数据显示二百三十五，与之前相比，足足涨了三十四，算的上不小的进步。

    如果每天灵宴管够，他就能在一个月之内到达极限武者。

    接下来一个星期，依旧努力修炼着，前前后后加上来，两顿灵宴让力量涨了五十。

    灵宴的效果比他想的还要好，不过指望着吃灵宴成为修士，这条路暂时行不通。

    而他的金手指，貌似能用了。

    今天脑海中，系统冷不丁地来一句：“叮！新位面开启，是否进入？”

    当时还在陪着陈可可在外面闲逛，就没有理会。

    如今躺在床上，看着这个系统，陷入了沉思，犹豫了一会，他还是选择进入。

    无它，这个世界他这点水平，混不出头，说不定还会被大人物之间的打斗给波及死。

    要想出人头地，在这个修行的世界崭露头角，他需要更多的能力，单凭一门厨艺，哪可远远不够。

    等他再次醒来的时候，眼前的一切都变了个模样。

    他身下的床是一张架子床，上方有镂空木格做的顶架，床的周围四柱四栏。

    起身就能看到床头床尾分别有一个红木四平花几，上方摆着两盏油灯。

    靠墙的两边，摆着两座落地屏，将床榻与书房分离开来。

    放书案紧贴着落地屏外向靠窗的位置，案头陈设砚台、笔格、笔筒、镇纸。

    与放书案搭配的还有一把扶手椅，扶手椅后方有个黝黑发亮的书架，上面摆放花草，并没有放书。

    如此古色古香的房间，看样子，他应该是处于某个历史朝代，当然也可能是某个未知的王朝。

    从房间摆设，以及他身上的绸布衣服来看，家里肯定不是普通人家。

    稳了稳心神，慢慢消化脑海中的记忆。

    良久，他长叹了一声。

    这个位面亦真亦假，是倚天屠龙记的背景，如今所处朝代是金，而且金朝即将覆灭，将会被赶回漠北。

    时代虽然不好，不过这个位面有真东西啊，各种武学神通，更有九阳神功，九阴真经，乾坤大挪移的这种超凡的内功心法。

    更重要的是还有个陆地神仙，别人练武，他修仙的那个张三丰。

    但是吧，如今他这副身体的身份有些尴尬，他就是主角张无忌的师兄加情敌，二号女主周芷若的终极舔狗的宋青书。

    原著中宋青书的结局，在屠狮大会上，被俞莲舟震碎头骨，获张无忌施救延命，最后被师祖张三丰处死在武当山。

    各种翻拍的电视剧中，他的下场都不算太好，有的说他与周芷若结过亲，有的说没有，不过统一的都是把他整死了，死的还很惨，身败名裂的那种。

    好在如今还小，年仅十一岁，处于万事可期的年龄。

    他的太师父刚刚将张无忌带下山，去少林寺寻求治疗。

    “宋青书嘛，这个身份对我来说利远大于弊。要是出生在农户之家，那才是真的扯淡，指不定哪天就会被饿死，或者被鞑子砍死，金朝对汉民可不是太友好，”

    他在心里想着，忽然听见外面的有人在叫他的名字。

    “青书！这都什么时候了，怎么还不起床。”声音温和且浑厚。

    随着大门被推开，外面略显刺眼的阳光跟着那个人一同进来。

    “都什么时候，为何不起床做早功？”

    一个留着山羊胡的中年男子，朝天鼻，双目如箭，穿着道装，脸上神情淡恬微微带有些斥责之意。

    来人真是这副身体的亲爹——宋远桥，武当派掌门张三丰的大弟子，武当七侠之首。

    “我身体不舒服，头晕。”何威随意找了个借口道。

    “哦？”宋远桥停下摸胡子的动作，速度极快的搭上了他的手臂，为他把脉。

    他眉头皱起，沉声呵斥道：“头晕，我看你是想偷懒！！去，速速将今日的早功做了。”

    宋青书作为他唯一的儿子，他是将其作为未来武当掌门来进行培养，要求不可谓不严格。

    “哎呀，爹，我是真的头晕，让我先缓缓。”何威无奈道。

    所谓早功，也就是每天的基础锻炼，扎马步，挑水，劈柴，打熬身体。

    “当真身体不适？”宋远桥加重了语气，半是吓唬半是询问。

    何威点了点头，早功对他是陌生的，待会先熟悉一番再说。

    “好吧，上午你先休息，下午的私塾你万万不可缺席。”

    宋远桥见儿子举止并无慌乱，想来说的是实话，何况自己儿子素来听话，定当不会欺瞒于他。

    看见这个便宜老爹走远后，他方才起身洗漱。

    值得一提的是，如今的洗漱条件可不好，刷牙用的是柳枝芽，牙膏应当是某种中药粉，这还是有身份的人这么生活，不然直接簌簌口就完事了。

    饭都吃不饱，那会注意仪表。

    上午他打算先在武当山转转，看看风景，熟悉地形，顺便认认师叔。

    武当七侠资质人品无可挑剔，个个都是一流高手。

    以后只要他没惹出什么天大的祸事，或则犯了门派清规，七侠对他都是有益无害之人。

    而且他们在江湖名气极高，将来还能拉虎皮，抱大腿。

    当如今的七侠只剩六侠了，张无忌他爹张翠山自刎了，少了个大腿，不，是两个，还有个师婶殷素素，这个不仅是个大腿，而且还是大富婆。

    可惜他来晚了，不然非认个干娘不可。

    还有三师叔俞岱岩，被废了四肢，如今成了废人，不单单指身体，精神方面亦是如此。

    整天闷闷不乐，躺在床上，一副早死早安生的模样，要不是他爹还有几个师叔经常看望他，恐怕早都坚持不住了。

    但也因此，他也是最好拜见的一个师叔，虽说身体废了，不过脑子又没费。

    对如今的他来说，依旧是个大腿，所以第一站就先去他那里。

    武当山不算大，也不算小，前往俞岱岩住处花费了他将近半个钟头时间。

    在一排屋子中，他的房间也好找，最向阳的一户就是。

    估计是为了让他能够晒到太阳，多见见太阳，心情也能好上不少，太师父张三丰考虑得倒是周全。

    

