    顾清茗一直坐在客厅沙发没有动弹过，她现在已经心如刀绞，失望和痛苦，可却也更加的恼怒，肚子里一股怒火不断的翻腾汹涌，随时等待发泄出来。

    不知她坐了多久，她拿出手机发了一条信息出去。

    接着卧房中隐隐传来一股动静。

    她扼然不动。

    “嗯，你别动了！”

    卧房中，传来女人撒娇的声音。

    “宝贝儿，让我动动好不好，你也知道男人早上那是……”

    男人嘶哑带着情欲的声音。

    女人顿时传来“呵呵”笑声，笑骂道，“你们男人都是下半身思考的动物，果然没有说错！”

    很快卧室中，就传来很不和谐男女呻吟声，整个房间的声音弄得十分响。

    顾清茗就在客厅中听着，脸上表情看着那样的平静与镇定。

    然而，她的双手却紧紧抓着沙发，白皙手上的青筋突出暴露出她的十足愤怒与恨意。

    这对贱人！

    卧房的动静，渐渐停歇了下来。

    接着就传来一阵男女的交谈声。

    “浩天，那个贱人是不是快回来了？”

    “算算时间，她要中午吃午饭的时候回来。”

    “只是今天是你们三周年结婚纪念日，她会不会为了给你一个惊喜，提前一点回来啊？”

    这话听着似乎有些担忧。

    但细听的话，担忧中却夹杂着一丝得意。

    他们三周年结婚纪念日，却是她与他在床上。

    “不会，我了解她。她回来，必定给我打电话，让我去接她的。”林浩天轻轻抚摸着蓝若梅的发丝，笑着安慰道，“你就别担心了。那女人现在全心全意都扑在我身上，不管去哪里，都会知会我一声。”

    “呵呵，那就好。”蓝若梅笑着道，“浩天，我托人打听到顾氏集团内部消息，说顾建国患病已久，身体根本无法主持公司工作。目前偌大的一个公司，必须要有一个主事的人。所以，公司的人，想要把顾清茗给请回去，暂时代理顾建国的工作。”

    林浩天眉头拧了拧，表情略有些严肃的问道，“梅儿，你打听到的消息准确吗？”

    蓝若梅很是肯定的道，“消息十之八九是准确的。我已经确认过顾建国就在玛利亚私人医院。”

    换句话说，顾建国患病是真。

    林浩天疑惑的问道，“那顾建国患了什么病？”

    蓝若梅摇了摇头道，“玛利亚私人医院是贵族医院，医院那边很严谨保密，无法打听。”

    “打听不到吗？”林浩天心里有些古怪，可也说不上来古怪在哪里。

    蓝若梅却说道，“浩天，不管顾建国患了什么病，也不用我们管。不过，顾氏集团那边确实想要借着顾建国患病的借口，把顾清茗请回去。”

    说到这里，她的整个表情显得生动而激动。

    她道，“浩天，我们的机会来了。不管是谁请顾清茗回去，你跟顾清茗现在已经结婚，那你就是她的丈夫。

    不管是顾氏集团还是顾清茗都是甩不开你了。

    等顾清茗回顾氏集团，你也可以一起进去。只要你进了顾氏集团，凭着顾清茗对你的痴情和信任，让她把顾氏集团交给你，也不是难事。”

    顾清茗已经离家多年，跟父母断绝了关系，但她是顾氏集团的唯一继承人。

    顾建国从小就把她当成继承人来培养，让她回去代替她父母一职，也说得过去。

    毕竟，她是顾建国唯一的女儿，是顾氏集团的唯一继承人。

    顾氏集团因为顾建国患病，人心浮动，一些野心勃勃的股东，却想趁着这个时间蠢蠢欲动。

    当然了，此时把顾清茗请回去，一是为了稳定公司上下的人心。二是，也是某些人想要把顾清茗当成傀儡，以企图控制整个公司。

    顾清茗就算是顾建国精心培养的继承人。

    可这个继承人已经多年离家，对于每天都在更新变化发展的公司，一时半会，根本上不了手。

    所以，只要趁着这个间隙，悄悄蚕食顾家股份，然后让顾氏集团江山更换主人，那是迟早的事情。

    “呵呵，浩天，我们谋划了这么久的愿望，终于要达成了。你高兴吗？”

    林浩天抱着她，点了点头道，“当然高兴了。”

    “那等你有钱了，成为了顾氏集团真正的乘龙快婿，你会抛弃我吗？”

    蓝若梅的表情是严肃而认真的。

    男人有钱就变坏。

    蓝若梅是个女人，当然也有这方面的担忧。

    林浩天盯着她的表情，微微愣了一下，随即伸手点了点她的鼻尖，好笑的说道，

    “傻瓜，你在担心什么。你知道的，从初中开始，我的心里就只有你一个女人，再也放不下别人。

    我这么努力，甚至跟别的女人在一起，不就是为了让你过上上流社会富太太的好生活嘛。”

    说到这里，他的神情也变得严肃而认真。

    他道，“梅儿，我一直记得我对你的承诺，一定让你过上万丈光芒的好日子。所以，我一直在努力兑现自己的承诺。”

    蓝若梅一听，感动的当即落泪。

    她紧紧抱着林浩天，说道，“浩天，你对我真好！”

    可随即她又想到什么，问道，“那以后她怎么办？”所谓的她，当然是指顾清茗了。

    提到顾清茗，林浩天神色一冷。

    他冷冷的道，“一个给我戴绿帽的残花败柳，能让她活着就不错了，还想要继续过着千金大小姐的日子，简直是做梦！”

    蓝若梅眼珠转了转，笑着道，“浩天，你也不能这么说她啊。

    毕竟，她自己也不知道，她跟别的男人上过床，还怀了一个野种。

    她一心认为，那个孩子是你的呢。

    再说了，那孩子不是被你在楼梯抹油，给弄没了吗？怎么你心里还憋着这口气啊。”

    “哼，可也改变不了，那女人下贱的事实。谁知道，那女人是不是故意的？”林浩天恨恨的道。

    当初，明明是要他摘的那朵鲜花，结果却被别人抢先给摘了，心里一直憋着这股怒火。

    蓝若梅却有些自责的道，“呵呵，浩天，这也不对全怪她不是。当初你生日，我也想要把自己送给你的。结果，耽误了你跟她的好事了。

    早知道，早知道，应该先让你跟她好的，这样，也不会被人捷足先登，害得你被人戴绿帽子，还要屈辱的接受那个野种。”

    “不怪你，梅儿，不怪你。”林浩天紧紧抱住她，“是那个贱人水性杨花。”

