    这个时候，周围的顾客也纷纷围了过来，三楼是玩具区域，所以孩子要多一些。

    周围的几个孩子也看到了时明月抱着那女人的手咬了一下，他们内心是佩服时明月的。

    “啊！好疼，不行，我要报警，我要去医院里验伤。”

    金色头发的女人轻轻的吹着被咬的手指，气愤的说道。

    “有其母必有其子，你这孩子怎么教育的？动不动就咬人，是小狗吗？”

    蓝色妖姬用那打抱不平的口气说道。

    “孩子不应该咬人的！没素质！”

    “手指着别人，也不是什么好的素质！”

    “是那个阿姨不对，要不然小妹妹也不会咬他她！”

    “就是，她骂人了，活该被咬！”

    人群总也开始议论纷纷，只是小孩子都站在了时明月这边，小孩子不喜欢那种化着浓妆，说话还嗲声嗲气的女人。

    时听然猜到了这两人就是故意过来找茬的，现在事情已经发展到了这一步，她不得不开口说话了。

    “你说我家孩子没有素质，二十多岁的人跟一个孩子抢玩具，有素质吗？咱们互不相认，毫无瓜葛，你却故意说些有的没的，有素质吗？用手指着别人说话，有素质吗？”

    时听然不疾不徐的说着，眼睛犀利的盯着金黄女人。

    她的话音未落，知道事情真相之后，人群中又开始议论起来，谁也看不惯大人欺负小孩，更何况小姑娘还是这样的漂亮可爱。

    “原来跟一个小孩子抢玩具啊？”

    “跟一个小孩子不至于，再说这么大的人了，玩什么玩具?”

    “玩玩具不分年龄，但是素质这块有待提高！玩具那么多，不能从人家手里抢啊！”

    “……”

    听着那些人你一言我一语的议论着，金毛女人瞬间就怒了，直接指着时听然说道，“你！我说的都是实话，你就是小三！被人包养了还不承认！啊！”

    金毛女人的话还没有说完，脸上就被打了一个响亮的耳光，她不可置信的看着面前站着的时听然，在这广庭大众之下，她竟然敢动手？

    “果然是泼妇！一点素质也没有，你，你怎么能打人呢？”

    站在一旁的蓝色妖姬也惊呆了，她们只想在大庭广众之下，让更多的人知道时听然那些见不得人的事情，让所有人都笑话她，谁知道时听然跟个泼妇似的，还动手了。

    她们可是小仙女，有教养，有素质的人，要是打回去的话，岂不是跟她一样是泼妇了吗？

    蓝色妖姬和金毛女人想到了一起，说什么今天是不会跟时听然泼妇一样，她们要保持好的形象。

    想到这里，蓝色妖姬连忙往周围去张望去找崔佳妮，崔佳妮正好在一个角落里探着头往这边看着呢。

    蓝色妖姬慌忙冲她摆手，希望崔佳妮能过来解决问题。

    正是她的这个动作，好多人都顺着她挥手的方向看去，时听然也看了过去，看到崔佳妮的那一刻，她瞬间明白了。

    “你发什么愣？给我道歉，要不然咱们警察局见！”

    就在时听然看向崔佳妮的时候，金毛女人直接拽住了一下她的衣服，怒视着她愤愤的说道。

    时听然收回视线，目光犀利的看着她，冷冷的说道，“松开！”

    “松开我妈咪，你是个坏人！”

    这时候时明月双手拉着金毛女人的衣角，扯着嗓子喊道。

    “我就不松，给我道歉！不然，玩具别想拿走！”

    金毛女人说话间直接从从时听然的手中夺回了那玩具。

    玩具是女儿精挑细选的，现在被这女人抢走，时听然彻底怒了。

    她狠狠的甩开金毛女人那只拽着她的手，然后把时明月拉到自己的身边，面无表情的看着金毛女人说道，“是你出口伤人在前，明显故意找事情，要道歉也是你先道歉！再说，这是商场，我们那钱买商场里的东西，不是你说了算的！”

    “呵！今天还就是我说了算！我舅舅就是这商场里的部门经理，还治不了你这个小小的蝼蚁？呵！”

    金毛女人一句话冷笑了两次，一脸的嫌弃看着时听然母女。

    “时听然，识相的话就带着你女儿离开这里，金瑟可不是你能惹得起的！还有，作为……我好心提醒你一句，伤风败俗的人，就不要在大街上瞎逛游了，你不觉得丢人，时家还觉得丢人呢！”

    崔佳妮和蓝色妖姬一同走了过来，她鄙夷的看了一眼时听然和时明月，稍微提高了嗓音说道。

    很明显就是让围观群众听到她所说的话。

    的确，她的话，瞬间引起了周围吃瓜群众的兴致，每个人的眼睛里都冒着好奇的光看向时听然母女。

    “就是，你这样不知廉耻，吃的，穿的都是那老男人的吧，这样还出来嘚瑟？丢人现眼，赶紧滚回家去吧！”

    蓝色妖姬顺着崔佳妮的话，忙说道。

    “你闭嘴！”

    时听然微微皱眉，瞪了一眼蓝色妖姬冷冷的说了一句之后，又看向崔佳妮说道，“她们都是你找过来故意找事的，是不是？”

    “还挺聪明！是又怎样？我妈就说了，遇到你准没好事，你是不是跟那餐馆的老板也有一腿？害的我们赔了那么多钱！”

    崔佳妮提到昨天的事情，就来气，本想着让时听然出钱补偿一下昨天没有相亲成功的损失呢，结果她们却被迫拿出来了十几万，真的是窝了一肚子气。

    “昨天那是你们自食其果！我没时间跟你们在这闲扯，玩具给我，明月，走！”

    时听然实在是不想在这跟这些人浪费时间，还有很多的事情等着她去做呢！

    时听然说话间微微用力，直接从那金毛女人手里夺过了玩具，牵着明月的手就准备离开这里。

    “想走？没门，今天这野丫头咬伤了了我，我要你们好看！我舅舅就到！”

    金毛女人直接拦住了时听然母女的去路，说什么也不让她们离开，崔佳妮和蓝色妖姬也忙走到了金毛女人的身边，一副义愤填膺的样子，怒视着时听然。

    “妈咪！”

    时明月看到这几个跟疯了一样的女人拦住了她们的去路，她还是有点害怕的，双手抱住了时听然的大腿，奶声奶气的喊道。

