    看着的靳青一手提一个人要精神损失费的凶悍模样，707：“...”宿主，为了那点钱你连脸都不要了。

    碰一下手就是调戏吗，你这摆明就是在碰瓷。

    靳青并不在意自己的行为丢不丢人，她只知道，她吃亏了，因为这人碰了她却不想给钱。

    在靳青心里，她已经给自己划了个价格-很贵！

    身为第一财阀的继承人，贾维斯何曾受过这样的委屈。

    为了从靳青手中脱身，贾维斯当即将自己的精神力化成实质攻向靳青。

    贾维斯的精神力是S级。

    他原本以为在自己的全力一击后，靳青会痛苦的抱头哀嚎。

    可让他诧异的是，还没等他的精神力碰到靳青，便被弹了回来，如千百万根钢钉，刺进他脑子里。

    贾维斯发出一声痛苦的惨叫，身体剧烈抽搐，宛如正承受着极大的痛苦。

    靳青并不知道贾维斯刚刚对她做了什么，见贾维斯似乎想要装死，靳青用力摇着贾维斯的脖子：“快赔钱。”

    麻袋，又是一个想白票的！

    707：“为什么要用又...”还有就是，宿主你对自己的定位究竟是什么。

    贾维斯原本痛的想要口吐白沫，可被靳青掐住脖子后，原本应该从嘴里吐出来的东西涌上了鼻子。

    憋得他整张脸逐渐发紫。

    奥斯卡则是拼命的哭嚎，并大声喊着救命。

    直至这时，贾维斯才想起违和之处，这个探视室中不但没有结界，甚至连守卫和工作人员都没有.

    他是不是中了谁的算计...

    当塞妮和泰格赶到时，奥斯卡已经哭得形象全无，与原本干净漂亮的星际宝贝状态差了十万八千里。

    塞妮走到靳青身边，伸手拍了拍靳青的手臂：“你冷静点，先把手放开。”

    靳青歪头斜眼的看着塞妮：“你知道他们对老子做了什么吗？”

    塞妮想说自己从头到尾都知道的清清楚楚，可为了不让靳青知道自己在偷窥她，只能硬着头皮否认：“我不知道，刚刚发生了什么？”

    听到塞妮的疑问，靳青就像是找到了组织，只见她先把奥斯卡往塞妮面前一送：“这个货带这个玩意儿过来调戏老子。”

    为了防止塞妮听不懂，靳青还不忘将贾维斯也送到塞妮面前，免得塞妮不知道是谁做的孽。

    看着拼命挣扎的奥斯卡，和奄奄一息的贾维斯，塞妮嘴角抽了抽：“那你没反抗么！”

    一说反抗，靳青心中的火气更胜，她在次抓着奥斯卡向塞妮甩了甩：“这人抓住了老子的手，让别人为所欲为。”

    塞妮倒吸一口凉气：她第一次发现，原来只要动作和解说换一个顺序，一个人的遭遇就完全变成另一种情况。

    奥斯卡想说他不是，他没有，可他的声音却被靳青掐住了，只能任由靳青继续控诉他的“罪行。”

    看着在自己面前摇来摇去的奥斯卡，塞妮艰难的对靳青问道：“你想要什么！”如此拙劣有效的栽赃陷害，她实在是听不下去了。

    终于被问到了正题，靳青一点都不矫情的回答道：“钱。”

    只有钱，才能治愈她内心的创伤。

    塞妮：“...”这人怎么能如此爱钱。

    有了塞妮担保，靳青终于放开了奥斯卡和贾维斯。

    奥斯卡脱险后的第一个动作，就是一头扑进塞妮怀里，一边剧烈的喘息，一边小心翼翼的去看靳青的表情。

    感受到后背被奥斯卡轻轻撩动，被美人投怀送抱的塞妮：“...”果然是个双插头。

    另一边，跟着塞妮过来查看情况的泰格：“...”早知道这样他就应该晚点过来，让鄂梅将这小子直接掐死。

    靳青一直觉自己是个很好说话的人，尤其是当钱到位后。

    既然她已经与塞妮建立了友好，对于自己的小伙伴，自然要多一些信任才行。

    将贾维斯交给泰格带去医务室，塞妮自己则搂着奥斯卡转头看向正蹲在桌子上看热闹的靳青：“这些人我带走了。”

    认真的看着塞妮和几人的动作，靳青平静的交代：“钱不用着急，午休后给老子也行。”

    监狱的午休时间从下午两点开始，塞妮看看时钟上显示的13:47的指针幽幽叹了口气：她还真有面子啊！

    奥斯卡则是用力抱紧了塞妮腰：“好、好可怕...”之后便晕倒在塞妮怀里。

    靳青歪头斜眼的看着奥斯卡，对塞妮肯定的说到：“这小子要赖账。”

    塞妮：“...”你的关注点，一定要如此独特么！

    靳青歪头斜眼的看着塞妮：“你不相信他在装晕么？”

    看着紧闭双眼，一副我见犹怜模样的奥斯卡。

    塞妮想说，如此美人装晕也无所谓，毕竟能养养眼睛。

    却见靳青已经对着奥斯卡的胳膊扭了下去。

    随着奥斯卡的一声惨叫，他的胳膊被扭了360度，晃晃荡荡的耷拉下来。

    靳青歪头看着塞妮：“老子说他是在装晕吧。”

    看着疼的满地打滚的奥斯卡，塞妮：“...”你会不会太残忍了！

    似乎是看出塞妮在想什么，靳青不好意思的抓抓后脑勺：“别担心，老子会接骨。”

    塞妮疑惑的看着靳青：真的么！

    半小时后，塞妮横抱着奥斯卡冲向医疗室：她怎么就信了靳青的鬼话。

    奥斯卡在第三监狱住下了，因为他受伤了，而且伤的很重，就连医疗舱也无法完全将他的手臂修复。

    得知这个消息后，奥斯卡却不哭不闹，表现的非常冷静。

    奥斯卡甚至去主动去靳青，告诉靳青自己已经原谅了她。

    结果就是，奥斯卡直到现在都没从床上爬起来。

    塞妮重新给残忍下了定义，因为奥斯卡实在是太惨了。

    靳青似乎并没打算弄死奥斯卡，可塞妮却真心觉得，照奥斯卡现在的惨像看，还真不如死了一了百了来的轻松。

    虽然身上不舒服，但奥斯卡也算是松了口气，因为他终于有机会光明正大的与靳青接触了。

    奥斯卡原本是打算每天拖着病体去探监，以便增加靳青对他的内疚感。

    谁想几天下来，却让他发现了一件令他心慌的事：靳青在第三监狱居然过的相当自由。

    这对于奥斯卡来说，当真算不得好消息，因为他已经无法操纵靳青的情绪了。

