    小天和诸葛亮乘着传送阵来到北方防区的时候，时间已经过了大半天。不过诸葛大先生却一直没有从萎靡的状态中恢复过来，而且刚出传送阵没多久便开始大吐特吐。他的保镖小天同学感觉有点反胃，在旁边幸灾乐祸的取笑道”俺见过其他人晕船、晕车还有晕机，却从来没见过晕传送阵的，诸葛先生的的确确、确确实实、实实在在与众不同啊，小弟佩服，佩服！“。

    最后见到诸葛大先生已经翻白眼就连腿也快伸直了，小天赶紧拿出一颗绿色的丹药塞到他嘴里，还不停安慰自己：”还好我及时发现，要不然再晚点这家伙可能直接翘辫子了。唉，真是倒霉啊，咋摊上这么脆弱的人捏，真不知道他是怎样修炼到仙帝的“。

    君宝临走前送了十颗生生造化丹给小天，而且吩咐他在诸葛亮受重伤导致生命垂危的时候才让他服下丹药，没想到这家伙竟然这么败家，只是晕传送阵就给人家服了一粒，要是让君宝知道非吐血三升不可。

    果然没过多久，诸葛大先生就变得生龙活虎，修为也提高到了仙帝后期顶峰，差一点就可以度神劫了。感觉自己精神气爽，诸葛先生笑眯眯的对小天说道”小天兄弟，你刚才给我吃的是什么东东？我觉得味道挺好的，能不能再来几颗？“。

    小天赶紧捂着自己的戒子退开几步，紧张兮兮的说道”你，你别过来，那药丸现在可不能给你，而且你刚才服用的那颗还没消化完。老大交代过，除非你快完蛋的时候才能给你吃，其他时候你想都别想“。

    诸葛亮老脸一红，尴尬的笑道”嘿嘿，跟你开玩笑的啦，有你保护我还怕有危险吗？走吧，咱们去军营看看情况“。

    北面防区最荒凉的星域名叫流云星域，这个星域内驻扎了将近一亿五千万的军队。天门若要进攻遮天门就必须从这个星域过去，至于附近其他星域由于人口众多而且比较繁华，遮天门高层就决定把那些星球上的传送阵通通都关闭或者直接毁掉了。因此，大战必将在这个星域开展，除非有人能够施展大神通直接进行星际大挪移连跨两个星域，否则根本就不能这么轻松的飞过去。不过能够施展星际大挪移除了极个别仙帝后期的高手之外，那就是神人才能够运用的神通了。

    诸葛亮带着小天来到流云星域后方一颗看上去比较荒凉的星球上，没用多久便找到了玄武军团的指挥部。玄武军团长唐啸天亲自带着一众高级将来到军帐外边迎接两人，一见面就恭恭敬敬的行礼道”末将携玄武军团众将领恭迎诸葛先生及吞天圣尊，吞天圣尊圣寿无疆“。

    唐啸天身后一群人也有模有样的参拜过后，小天才摆了个姿势抬起右手虚空扶起众人，牛逼哄哄的说道”大家都起来吧，虽然本尊是圣人，但却不喜高调行事，你等不必在军中宣传本尊的名号“。

    ”遵命，我等谨记吞天圣尊教诲“一干人等再一次拜了下去，看得诸葛亮十分的无语。没想到自己才刚到军营门口，先被小天抢了风头不说，这帮兔崽子竟然把他凉在一边，他这个军事委员会副估计是颜面无存咯。

    诸葛大先生脸色变得有点难看，当下对众人说道”唐将军，立即传北方防区所有营长以上级别的将官到帐内议事，半个时辰之内无论在什么地方都要给本帅准时到达，否则军法处置“。玄武军团有九千万人，每一千人为一个小队、十个小队为一个中队、十个中队就是一个大队，十个大队组成一个营，营之上便是师团，所以现在玄武军团的编制有九个师团。

    唐啸天这时才意识到这位爷才是今天的主角，现在看人家脸色很不好，估计待会有得受了。当下吩咐身边的手下传讯给那些营长，然后让出一条路恭敬的请诸葛亮进去，小心翼翼的跟在他身后说道”副，末将有句话不知当不当说“。

    诸葛亮大步走到摆在正中的椅子旁一坐下去，十分严肃的说道”且说无妨，不过要是解释那些营长不能准时到达的原因就算了“。

    ”呃“唐啸天一阵郁闷，他没想到人家还没等他开口就把话堵得死死的，现在连狡辩的机会都没有了，看来那些平时喜欢拖拉的营长这次不死也要脱层皮。

    半个时辰之后，师团以上的高层全部到齐，营长级别的将官也来了一百四十三人，只有七人还在路上坐拖拉机赶来。诸葛先生黑着脸一言不发的看着下面的将官，轻轻摇着手里的羽扇，显然对这次紧急集合非常不满意。良久之后，他才对小天说道”小兄弟，麻烦你去把那七个正在‘赶路’的营长带过来，顺便把他们的功力封住绑起来就好“。

    ”明白了“小天邪恶的笑了笑，身形消失在帐营中。十分钟后，他又重新出现在众人面前，一挥手就放出七个被绑得严严实实的家伙，随后大步走到诸葛先生身后，客气的说道”先生，你要的人我已经带来了“。

    ”恩“诸葛先生朝他点点头，转过身盯着下面七个表情紧张的营长，冷声问道”你们七人为何不能准时到达帐营，难道凭你们仙君期的修为都不能进行星球瞬移吗？“。

    七人都在观察周围的情况，发现就连军团长坐在那里大气都不敢喘，他们都知道今天肯定要倒霉了，个个都低下头显出一副懊恼的样子。

    ”哼“诸葛先生冷哼一声，面无表情的说道”何谓军队？何谓军人？我想这些年你们都应该学过军人的职责和使命吧，试问七位营长，若是突然有敌军偷袭，就凭你们几人慢吞吞的动作能够保证在第一时间使部队的伤亡减少到最低吗？“。

    七人同时摇头，羞愧得一声也不敢出。

    诸葛亮叹了一口气，对帐外喊道”来人，把这七人全部带下去重打五十大板，打完之后给我严加看管“，顿了顿又对其他人说道”从今天起，本帅不希望见到同样的情况再次发生，要是谁再敢违反军规，轻则废去修为扁为凡人，重则杀无赦。至于他们七人的位置就暂时由各营的副官顶上，等到他们充分认识到自己的错误才能归队“。

