    “噢该死的，这还怎么玩？”

    当普皇看到三个魔君带着近千个魔族占满了广场的那一刻，哭丧着一张脸道：

    “咱们谁也别争了，我的上帝！”

    “难怪那老家伙说还有下次，下下次，原来她说的都是真的啊。”

    面对着林逸一行人，三个魔君的脸上都相继的露出了耐人寻味的笑容来。

    它们此时看向林逸等人的目光，就像是一头大象在俯视一只蚯蚓一般，充满了嘲讽与不屑。

    其中一个穿着人类铠甲，稍显肥胖一些的魔君开口道：

    “感谢你们今天为我们带来一场精彩的表演。”

    “作为报答就是，今天你们谁也别想活着从这里离开，怎么样……”

    随后它做了一个十分开心的动作，大笑道：

    “开心吗？哈哈哈~~”

    可他笑了半天却尴尬的发现，林逸等人脸上尽是一片茫然。

    普皇转头看向林逸，还一本正经的问道：

    “噢我的朋友，这是不是就是你们华国人说的逗比？”

    听到普皇的话，那个魔君在这一瞬间就像是受到了极大的侮辱一般，暴怒道：

    “好好好，你们竟然无视本君，好大的胆子！”

    说话间一把三角叉出现在其手中，就在他准备对刚刚取笑自己的普皇出手之际……

    撒旦J却在一边忽然开口：

    “一个小小的魔君而已，真把自己当个人物了。”

    “唰”

    撒旦J声音虽不大，但是却在这寂静的广场上显得格外的清晰可闻。

    所有魔族包括林逸几乎都在同一时间转头看向撒旦J。

    普皇更是傻眼：

    “噢该死的，他哪来的勇气说这话？”

    这x让他装的，对面可是三大魔君加近千的魔族大军啊。

    三个魔君分别是：

    博鲁扎克Lv55

    魔族【魔君】

    超级Boss

    生命值：3100000/3100000

    ……

    比拉瓦Lv53

    魔族【魔君】

    超级Boss

    生命值：2900000/2900000

    ……

    罗亚雷蒙Lv52

    魔族【魔君】

    超级Boss

    生命值：2800000/2800000

    而刚刚开口的就是那个名叫比拉瓦的魔君。

    现在先不说后面那些密密麻麻的魔将和魔灵，光是这三个的其中一个就不是自己这些人能够对付得了的。

    除非这个撒旦J能拿出一张神级的技能卷轴，把它们都秒了。

    否则的话接下来被秒的就只有自己这些人。

    根本没有一丁点的可能会出现奇迹。

    而且林逸也还发现，修复传送阵的材料就在那个名叫“博鲁扎克”的魔君身上。

    很明显的是，想要拿到材料完成任务的话，果然是只能把这个魔君给杀了。

    30级去杀高达55级的魔君？

    这简直是天荒夜谈。

    但就是这样的天荒夜谈，却让撒旦J表现得理所当然？

    没看错吧！

    此时撒旦J被三大魔君注视着，却丝毫不显慌乱，还一副志在必得的表情。

    林逸这时不由得怀疑：难道这家伙是装的？

    或者是他身上有什么超级神器？

    但也不对啊！

    就算他有超级神器，哪怕是最低级的伪神器也不是现在才30多级就有资格使用的。

    那要没有神器，他哪来的勇气这么自信？

    不过很快撒旦J就给出了让众人疑惑不解的答案。

    只见这时撒旦J看向林逸这边道：

    “我现在就让你见识一下，什么叫真正的实力。”

    “什么？”

    话音刚落，撒旦J的手中忽然多出一物。

    可是由于相隔太远的缘故，以至于林逸根本看不清是什么东西.

    也不见他有什么动作，在他面前的空地上忽然出现一圈不断散发着黑色能量的六芒星法阵。

    这东西林逸却是十分的熟悉。

    虽然颜色上有些许的不同，但是法阵的纹路上不就和自己唤灵术的召唤法阵一样嘛。

    而三大魔君中的那个比拉瓦的魔君，却忽然指着撒旦J大声嘲笑道：

    “我没看错吧？居然是召唤法阵！”

    随后大笑：

    “我还以为这小子有什么特殊手段呢，原来就这啊！”

    比拉瓦对着撒旦J讥讽道：

    “难道你不知道这里是被结界给封锁了吗？”

    “虽然不知道你们是怎么进来的，但只要有结界在你就永远无法通过魔法联通外界。”

    “愚蠢的人类。”

    就在比拉瓦不断嘲笑撒旦J的举动之时，同时林逸也通过他的话了解到一些隐秘。

    也是直到这时林逸才知道，为什么在来到这里以后自己的三个技能都是处在无法使用的状态。

    第一个就是林逸的唤灵术！

    玉麒麟没跟来就是最好的证明，只因为它不属于玩家无法通过那层结界。

    而且在这里，林逸的唤灵术也处于无法使用的状态。

    第二个就是遇到魔族的时候，“统帅”技能也无法使用。

    这个才是林逸最懊恼的。

    要是能用统帅技能的话，只要精灵族长老一来，还有这些人啥事？

    第三个就是独眼徽记的被动，血量低于5%的时候召唤独眼巨人。

    刚刚林逸就剩1点血的时候都没能触发这个技能。

    这三个技能都有一个共同点就是，它们都是通过召唤法阵来召唤帮手助战。

    最主要的就是，这些帮手都无法穿过这层结界进入其中。

    也难怪这个任务就只能等待着玩家来完成，而他们原住民却根本无能无力。

    其实但凡有一个技能有用的话，林逸也不至于像一开始那样的被动。

    这个限制把林逸的几个‘外挂’给卡得死死的。

    林逸要没猜错的话，撒旦J现在做的就是想通过召唤法阵来召唤帮手作战。

    虽然不知道他想召唤谁过来，居然这么自信连三个魔君都不被放在眼里。

    但就像比拉瓦这个魔君说的，只要有这层结界在，他又如何从外面召唤帮手来呢？

    就在大家以为撒旦J会失败的时候，林逸却忽然注意到撒旦J的脸上并没有因为比拉瓦魔君的嘲讽而露出半点的失落，反而像是在嘲弄？

    嘲弄谁？

    那个魔君？

    是那个魔君错了吗？还是这个撒旦J他……

    突然，撒旦J面前的召唤法阵散发着强烈的魔法光芒。

    然而在法阵中除了散发着浓郁的魔法气息以外，却一点也不像是能召唤出什么东西来。

    可就在这时，撒旦J却突然拿出一样东西，放入召唤阵中央。

    紧接着一道白光冲天而起！

    在所有人无比震惊的目光下，天空就像是被撕开了一个口子一般，风云突变，斗转星移。

    三大魔君之一的博鲁扎克忽然察觉到一丝异样，脸色骤变：

    “不好！”

    只见他连忙跨出一步，而在下一刻他已经出现在撒旦J面前。

    博鲁扎克那布满鳞片的手臂直接抓向带着一脸不屑的撒旦J，面露狰狞道：

    “给我停下！”

    眼看撒旦J就要落入博鲁扎克之手，却在这时：

    “啪！”

    突然从召唤法阵中伸出一只腐烂的手，搭在博鲁扎克手腕处，博鲁扎克的手指瞬间停留在撒旦J的脸颊前，再无寸进。

    就在这时，一个略显沙哑的声音忽然从召唤法阵中传来：

    “谁敢动他！”

