    沉稳的脚步声由远而近，身旁的沙发陷了下去。

    “唐泽。”她猛地抬起头，眼眶有些发涩，拿着资料的手不由得微微发抖。“你，到底是谁？”

    韩亮曾经说过，唐钰出车祸死了之后，唐泽性情大变，还曾去海外读过刑侦学。‘唐泽’在出车祸前是个典型的商业精英，作为唐家独苗，整个集团的准继承人，他是从小被寄予厚望的，可是一场车祸让他性情大变，这本身就有些说不过去，如今他又特意给自己看这份资料，她怎么会不明白呢？

    可是，这么匪夷所思的事儿真的存在么？他又为什么要这么做？

    唐泽微微叹了口气，“我是唐钰。”

    我是唐钰！

    白夜猛地扭头，眼神复杂的看着他。

    “为什么？”许是太过于震惊，许是不知道要说什么，她只能凭着可怜的本能蠕动了一下嘴唇。

    她从没想现在这么惊愕，震惊和不知所措过。她倾心爱慕的人，并非她以为的那个人，她信誓旦旦的说她相信他，可当他把事实刨开来摆在她面前，她才知道自己其实并不如自己相像的那么豁达。

    一个人怎么就成为了另一个人？

    她甚至不知道，自己喜欢的到底是唐泽还是唐钰。

    她努力让自己显得平静一些，可是那双眼睛中的狐疑和难过总逃不过唐泽的双眼。他淡淡的叹息，伸手想要碰碰她紧皱的眉头，却被她本能的躲开了。

    微微抬起的手静置了许久，终于还是放了下来，“对不起。”

    对不起什么？

    白夜侧头看着他，突然间不知道要说什么了。

    时间好像就这样凝滞了，然而那也不过是一种错觉。

    “我，我想回家。”她茫然的看着他，只想好好找一个地方冷静冷静。

    他不是她以为的她，至少她从来没有想过，他会是另一个人。

    唐泽无奈的看着她，心里仿佛被人狠狠锤了一圈，窒闷的发疼。“好。”|他听见自己的声音，无奈的在心中叹息，微微直起身，拿起桌上的车钥匙，“我送你回去。”

    “不用了，我自己回去。”她丢下资料，仓惶的拿起一旁的包包站起身。

    “白夜。”唐泽伸手抓住她的手，一脸坚定的看着她，“我送你。”

    白夜深深看了他一眼，摇了摇头。

    “我送你。”

    “唐泽。”

    “走吧！”刻意忽略她脸上的拒绝，唐泽抓着她的手，半拖半拉的将她拽上车。

    车里的暖气发出低沉的嗡鸣声，白夜坚持坐在后座，低垂着头一语不发。

    唐泽紧紧握着方向盘，从后视镜看了看她，心中五味杂陈。

    两人各怀心思的静默不语，车子上了荣国路，路上的车辆渐渐稀薄起来。因着下雪的关系，道路并不好走，唐泽的车速并不快。

    “唐泽。”白夜正微微侧头看着窗外飞逝而过的店铺，突然，右面超过一辆黑色的奔驰。

    唐泽也注意到这辆突然从后面插进内道的奔驰，本来打算错开一个身为让它过去，对方突然摇下车窗，一只黑洞洞的枪口从车窗探了出来，直接对着驾驶楼里的唐泽。

    “小心。”白夜惊呼一声，连忙朝唐泽扑过去。

    唐泽微微一侧身子，右手带着方向盘，车子猛地向右一个快闪，子弹贴着挡风玻璃飞了过去，在透明的玻璃上拉下一道素白的长痕。

    “坐好了，别动。”唐泽冷哼一声，伸手从驾驶楼下面的储物盒里抠出一把手枪，扬手丢给后面的白夜，“拿着。”

    白夜被动的接过手枪，刚想说点什么，旁边的车已经朝他们狠狠撞了过来。

    巨大的撞击力使车身一阵剧烈的摇晃，白夜紧紧攀住副驾驶的座椅，轻轻摇开车窗，把枪口对准旁边的奔驰。

    不得不说，白夜作为一个菜鸟，她拿枪的动作极其笨拙，至于命中率，唐泽忍不住侧头看了她紧绷的小脸一眼，“打轮胎。”

    白夜抿了抿唇，抬头看了唐泽一眼，抬起手枪对着对方的车轮“啪啪啪！”

    唐泽忙里偷闲看了一眼，抿了抿唇，朝她伸出手，“给我。”

    白夜看了眼马上又要撞过来的奔驰，连忙把枪递给唐泽，“要么，我来开车？”说着，伸手掰着副驾驶，探过身子往副驾驶爬。

    “啪啪啪！”对方又连开了两枪，一枪落空，一枪打在车门上，车门凹了个大包。

    唐泽单手握着方向盘，车子一个漂亮的甩尾，整个车身切到内测，奔驰车被压制在后，只能从后面包抄到左边。

    唐泽把枪换到左手，白夜已经爬到副驾驶。

    “我来开车。”

    “不用，趴着。”唐泽凝眉看了她一眼，大手压住她的头，将她整个人压在窗口下。

    对方的车用力撞了过来，唐泽猛踩油门，在对方撞过来的时候一个飘逸，车尾狠狠砸在对方的车头上。

    “碰”的一声巨响，白夜一头撞在驾驶台上，唐泽两忙探手朝对方开了两枪，一枪命中车胎，一枪打在挡风玻璃。

    随着挡风玻璃的破裂，两辆车朝着相反的方向错开。

    “唐泽，你？”白夜从副驾驶台下转出来，目光不经意落在唐泽的手臂上，“受伤了？”灰色的毛呢大衣袖子上殷红一片，血流了一地。

    “该死的。停车。”她一把扣住方向盘。

    “别闹，很快就到了。”唐泽侧头看了她一眼，脸色有些苍白。

    “我说停车，你受伤了，我们要去医院。”白夜死死的瞪着他，双手仅仅把着方向盘，车子晃晃悠悠差点撞上安全岛。

    唐泽扭不过她，终是叹了口气儿，把车子停下来。

    白夜连忙拽开车门，“咚咚咚”走到驾驶室旁，推着他的肩头将他推到副驾驶，“坐过去，我们现在要去医院。”一边说着，一边爬上驾驶室。

    唐泽整个人摊在座椅上，因失血过多，脸色有些苍白，微微抿成一条线的嘴唇勾出一抹清浅的笑，侧头看着脸黑沉一坨煤球的白夜。

    “你，你看我干什么？”白夜虎着脸扭头看他，眼眶红红的，鼻头也红红的。

    唐泽靠着椅背摇了摇头，“白夜。”

    “嗯。”

    “我喜欢你。”

    这种时候表白真的好么？

    白夜脸一红，连忙扭过头，“我知道。”

    “白夜。”

    “嗯？”

    “对不起。”

    握着方向盘的手紧了又紧，白夜咬牙看着前方的车况没说话。

