    周川远远望去，就见黑伞下闪出道道绿光，于半空中汇聚成一道符咒，朝黑无常镇压而去。

    灵智得到恢复的八爷却在这时展现出极高的战斗智商，一手成虎爪紧扣住吊客的脖颈，另一只手却是拖过丧门，挡在自己身前。

    伴随着一阵嗤嗤的声音响起, 丧门像是蛇一样自八爷手中滑落，仰躺在地面上，被符箓命中的胸口升起袅袅白烟。

    可就在下一刻，他便直挺挺地立起身来，两只手前伸准备抓向八爷的脖颈，却被八爷一脚踹翻。

    吊客却在这时远远指挥黑伞，使其慢慢收拢成枪形, 直冲向八爷的心口。

    猝不及防之下, 八爷双臂交叉, 其上锁链缠绕交叠，组成盾的形状，巨大的轰鸣声随即响起。

    挡在八爷身前的却是一个穿着惨白官袍的身影——白无常。

    “拿我东西，打我义弟，二位有些过了。”

    白无常握着伞尖，稍一用力便使伞身扭转，正握在他手中。

    笑着拍了拍吊客的头后，他将伞重新撑开，伞身漆黑与其一身白衣形成鲜明对比。

    紧跟着一道白光自他手心自伞身流淌而过，黑伞这才算物归原主。

    “义兄，您也？”黑无常看着眼前一幕，冷硬的脸上难得透出一丝喜悦。

    白无常却是回头看了眼周川后，笑着摇了摇头, 眼中灵光以肉眼可见的速度飞快流逝，很快就又变成了那副略有些呆滞的模样，手上却是保持着将伞递出的动作。

    黑无常见状无声地叹了口气，而后便从义兄手中接过撑开的黑伞, 无形的气场瞬间撑开。

    按照华夏神话里面的描述, 这把伞某种意义上算是让他溺死并成为鬼差阴帅的因，与他的【羁绊】很深。

    正因如此，在得到这把武器后，他的实力可谓是突飞猛进。

    以周川作为制卡师的感官分析，其常态实力甚至已经超过了此前他手中最强的牛头马面。

    “原来神话灵卡……也有这么大的进阶空间吗？”周川有些浮想联翩。

    而场上战斗继续，就见勾魂锁链犹如毒蛇般缓缓缠绕在了伞柄上，八爷的身体也随之缓缓升空。

    那漆黑到仿佛能够吸收一切光芒的伞底，此刻就如归墟一般，发出海潮澎湃的巨响，引动漆黑厚重的巨浪朝丧门吊客压盖而去。

    这二煞见状周身战栗，仅存不多的灵智告诉他们要赶快逃，可不管怎么用力，他们就是无法挪动一步，好像脚下生了根，只能眼看着洪水朝自己猛扑而来。

    无法躲避……

    终于，战斗结束。

    周川缓缓吐出一口浊气。

    这显然不是仅有黄金级心力的制卡师能够撑起的战斗。

    总结来看，这场仗完全就是八爷凭着技术和意识, 强压住“蓝条”见底的劣势打赢的。

    整场战斗下来，周川其实只是充当了一个台上观众和大腿挂件的角色。

    “八爷厉害啊。”他大声称赞道。

    “不敢当。”黑无常显得有些拘谨，却是忍不住吐槽道：“您现在日子过得很艰苦吗?”

    “八爷何出此言？”周川被问蒙了。

    “就是见您还有我兄弟几人用的穿的都有些穷su……落魄，不免有些奇怪……您是在磨炼我们吗？”

    黑无常说得磕磕绊绊，显然以他老人家的性格，说出这么一番文绉绉的客套话来，无比之艰难。

    而比他更艰难的，其实是周川。

    听到八爷这番话，他才恍然意识到，自己其实并不富裕。

    看上去手头宽裕，可那些素材实际不过是些上不了台面的东西，回去后还是要尽快转化高考状元所带来的红利。

    “经济状况……的确有些困难。”

    思考过后，他如是说。

    “果然如此。”

    八爷沉默一阵后微微颔首说，随即便转过身拖来身形飘散的丧门、吊客二凶神，耐心道：

    “您面对的对手似乎颇有些手段，您不妨把这俩家伙也给收了。别看他们现在被我按着揍，正常情况下，我未必是他们的对手，可……”

    说着说着，八爷忽然间沉默了，他的神情显得有些痛苦，可随即就像是什么也没发生过那样，继续说道：“您开始吧，我来辅助您。”

    看着这一幕，不知为何，周川猛地打了个寒战，心中生出些许冷意。

    正说着话呢，突然就停下，然后自动串到另一个话题，这副情景就是发生在普通人身上都无比诡异，更何况他面对的是八爷这副尊容？

    不过作为老阴间人的周川却是不会被这些吓到，能够让他感到不适的，还是些不可言说、无限恐怖的隐秘。

    “烦劳八爷帮我护法。”

    周川轻说着盘坐下来，默默将手中空白卡牌递交到八爷手上。

    不大一会儿，八爷便将两张紫色边框的素材卡牌递了回来。

    周川见状将其默默放到一边，却是不打算现在就将这两位拾掇拾掇，让其以灵卡的形式成为自己手上的力量。

    而是先去打造另一副至关重要的卡，等到心力恢复些后，再来请这两位帮手。

    他无比清楚，一进到枉死城中，黑山鬼王对他的动向其实就一清二楚，可他却是半点也不了解枉死城的地形。

    即便是有灵智渐渐恢复的八爷指路，也很难取得先机。

    倒不如以这座判官庙为据点，先布一个局，如钉子般扎在这里。

    他并不是一个蠢人，虽然存在信息差，但通过一些细节以及身边人的态度，他大概也猜到了一些东西，深知自己“消失”后，现世八成翻了天。

    这种情况下，着急的可不该是他，而是黑山鬼王。

    “八爷，这座庙我可以用吗？”略微思忖一阵后，他开口问道。

    “这种小事您决定就行，别说老陆有几十套呢，就是只剩一套，您要用，他也会同意的。”顿了顿后，八爷又补充道：“他很大方。”

    “几十套？”周川感觉自己似乎听错了什么。

    “是挺穷酸的，像这些没有用的身外之物，我和义兄都数不过来。”黑无常脸上带着些许追忆之色，语气不免有些唏嘘：“当然，那都是以前，现在我跟您一样，也是个穷光蛋。”

    “咳咳。”

    周川闻言默默转过身，试图用制卡来掩饰尴尬。

    耿直的八爷却是有些苦恼地搓了搓手，以往碰到这种事情，都是和善圆滑的义兄白无常顶在前面说话，他只需迎合几句“我也一样”，也就罢了。

    而到了如今，他却是实打实地感受到了人际交往的复杂。

    “大人物可真难伺候。”八爷有些无奈地想道。

    而周川却是开启了步入黄金后的第一次制卡计划：场域卡【兰若鬼刹】。

