    这一日，

    姜文静再次回来拜访敖始。

    “师尊，玉帝准备让仙神下界，派我来问问您有什么看法。”姜文静恭敬问道。

    敖始无奈道：“玉帝乃天庭之主，还会不知道怎么做？”

    姜文静掩嘴笑着，其实她也知道玉帝的真正意图，就是想抱紧敖始的大腿。

    万一出了什么事，好找敖始兜底。

    “先不管他，我给你一宝贝，你留着有用。”敖始拿出丧魂水。

    敖始将丧魂水的功效告诉了她。

    姜文静很是惊讶，世间还有这种宝贝？能够对准圣都造成伤害？

    “你可以逢人就说这是我给你的宝贝，留着以后等成为大罗金仙使用，可以暴涨修为，把名声打响，这样以后敌人想对你下手才会相信。”

    姜文静觉得这个方法很好，敌人以为是宝贝，结果却是让人魂飞魄散的毒药？

    正好她可以测试一下身边的仙神。

    她小心翼翼的收下，双手有些发抖，生怕不小心打碎了。

    “对了，姜子牙是你兄长的子孙，你可以找他相认，也可以提前把消息传出去。”敖始忽然说道。

    姜文静愣住，诧异道：“真的？”

    “绝无虚言，你若不信，可以去地府查查。”

    “好。”姜文静心情有些复杂，这么多年过去了，她的兄长早就死了，她还去过地府探望兄长转世。

    没想到姜子牙竟是她兄长的后代，如今还是周武王的谋士！

    敖始将姜文静送了出去，姜文静立即前往了天庭。

    “啧啧，要是姜子牙，通天教主知道这件事会做何感想？”敖始嘿嘿笑着。

    敖始的计划是先削弱阐教、截教的实力，使得三清和好，这样三清的气运就不会往下掉，也能阻止一下鸿钧合道的进程。

    要是三清和西方教斗得两败俱伤就好了，到时候圣人大战，打得洪荒支离破碎的时候，鸿钧就会出来救场。

    若是封神大劫就此结束的话，各个圣人都无法获利。

    敖始已经在期待通天教主若是知道姜子牙是他徒子徒孙的后代会做何感想了。

    通天教主在他收下吃过很多次亏，肯定会误以为敖始被元始天尊收买了。

    再加上赵公明的事情，截教和阐教肯定会爆发大战，斗得两败俱伤。

    到时候妖族和西方教再强势联手，即便三清恼怒，也不得不联手！

    想到这里，敖始觉得自己真是太聪明了！

    ………

    一晃眼，火麒麟已经长大了不少，能够口吐人言。

    于是敖始就放它在道场里玩。

    蚩尤刑天看到火麒麟的时候吓了一跳。

    距离上古之事已经很久了，他们已经很难看的上古之凤和麒麟了。

    “这是我培养出来的，你们好好看着它，别让它破坏我的灵花灵草。”

    敖始的声音从大殿传出来。

    就这样，蚩尤刑天成了火麒麟的保姆。

    这一日，洪荒海洋爆发出震动，一股可怕的气息逸散出来。

    敖始也察觉到了，不由睁眼。

    他施展显化之身，顺着那股气息探去。

    距离海底道场遥远的一片海床，里面有一个巨大的黑洞，散发着红光，汹涌的灵力从里面冒出来，蕴含着混沌之气，使得周围海水翻滚着。

    “难道这就是敖辛之前说的混沌源泉吗？”敖始皱眉想着。

    敖始将神念伸展进去，这个黑洞无比巨大，直径亿万里，深不可测，仿佛通往无边炼狱。

    就在敖始观察的时候，黑洞深处忽然睁开一只血红的眼睛，巨大无比，占据整个黑洞。

    看的混沌源泉里的巨眼，敖始不由愣住，这是什么东西？

    敖始已经是半步鸿蒙混元金仙了，被这眼睛看着，仍是心里发秫。

    虽然只是神念窥探，但他有种直觉，这只眼睛发现了他，充满了怨恨。

    极致的怨恨！

    仿佛恨不得把他碎尸万段！

    敖始觉得有些莫名其妙的。

    “那是混沌魔神。”

    就在这时，鸿钧的声音在敖始耳边响起？

    鸿钧竟然能够捕捉他的神念，还能与他神念交流，真是太可怕了。

    他强忍着好奇问道：“混沌魔神？意思是混沌源泉连接混沌么？”

    怪不得里面蕴含混沌之气。

    “没错，当年盘古开天后，仍然有些混沌魔神存活下来了，他们被天道排斥，无法进入洪荒，但他们时刻想闯进来复仇，对于他们而言，整个洪荒都是盘古。”

    听完这句话，敖始突然觉得有些不对劲，有些套路的感觉了。

    “敖始，洪荒不仅内部有矛盾，外面更是潜伏着更大的威胁，你也许可以出关，同圣人们联络一下感情，为日后共同作战打下基础。”

    果然！

    套路来了。

    敖始不动声色问道：“那您认为，洪荒应该如何面对呢？”

    鸿钧缓缓道：“苍生和平，圣人无争，才能共同面对敌人。”

    “我赞成！”敖始完全举双手赞成，特么的天天被圣人阴，谁受得了啊？

    “敖始，你如今是圣人之下第一人，你迟早会证道的，到时候洪荒需要你承担起责任，我们都是洪荒的一份子，你倒是不必太害怕诸圣。”

    敖始无语，通天教主和准提秃驴天天变着法子算计我，你是只字不提啊！

    “好，等我证道后，就出来和你们一起保卫洪荒！”

    紫霄宫内的鸿钧听完，嘴角抽搐。

    太苟了吧！

    保卫洪荒这番话说出来谁不会热血沸腾？

    他还以为敖始会立刻像打了鸡血似的，立刻出关嚷嚷着要保卫洪荒。

    他耐着性子道：“来紫霄宫吧，吾亲自为你讲道，助你成就道果。”

    “多谢道祖好意，我不想打扰道祖修炼？”

    “吾会在意这些？”

    “我怕三清他们嫉妒报复我，还是算了吧。”

    “他们不敢。”

    “但您总会闭关的，他们总会来找茬的，还是算了吧，我无福消受。”

    敖始不禁想到前世看过的一部电影，那个混混狰狞对着主角笑着：“你总有不在的时候吧？”

    估计鸿钧前脚闭关，通天教主和准提秃驴后脚就杀上来了。

    “你可以进紫霄宫同我一起闭关。”

    “那怎么行？这样不是影响到了道祖您的修炼了吗？您可是洪荒的保护神，我可不敢耽误您。真的不行！绝对不行！”

    无情拒绝三连！

    鸿钧一听，差点气的出内伤了。

    “道祖，要是混沌魔神冲进来了，您能挡的住吗？”敖始问道。

    “不知道，吾还得闭关，好了，就这样吧！”

    鸿钧说完，就切断了联系。

    敖始暗自绯腹着。

    真特么无情，说翻脸就翻脸！

