    什么人？

    不少人露出疑惑之色，难道是荒家哪位强者的血脉，因为好奇误入界关？

    很快，就有老人摇头，龙血荒家是什么地方，界关入口一定在族中腹地，且有强者镇守，误入根本没可能。

    一群龙血战兵很快将龙殿团团围住，有统领的百夫长看向龙殿内，不禁瞳孔收缩，殿中驻守的荒家高手，一个个萎靡在地，一路延伸到地窟入口，连两位开天境的大能也不例外。

    嗡！

    很快，百夫长手中举起一盏古旧的青铜灯，青色的火苗跳动，火光中像是有一头荒龙在沉眠，照向那白袍年轻人。

    须臾间，火苗熄灭，青铜灯颤鸣，咔嚓一声四分五裂。

    这是……

    百夫长瞠目结舌，从来没有遇到这样的情况，荒龙灯可以照亮荒龙血脉，荒龙灯熄灭，就不是荒家人，但灯都照碎了是什么意思，这个年轻人到底是什么身份？

    但不论是什么身份，既然擅入界关，就要捉拿，交给驻守潜龙城的荒家大人物审问，眼下界关外剑拔弩张，界关内要是再生出什么幺蛾子，难以向界关外染血的众多人族强者交代。

    “布阵！”

    百夫长大喝一声，百余名龙血战兵手中战戈扬起，铁血之气如惊涛，半空中生出雷鸣般低沉的龙吼声，百十股炽烈的战血如狼烟升腾而起，交织成一头百丈高的血色荒龙，惊人的威压蔓延开来，圣境之下皆在后退，有开天境的百夫长统领的龙阵，就算是至强大能也难撄其锋。

    嗯？

    苏乞年抬头，这荒家龙阵倒是不俗，以阵法之力催动荒家血脉，缔结、迸发出远超本身的力量，只此刻头顶那头血色荒龙中蕴藏的血气与道力，在法则之路上没有走出太远的至强大能，恐怕都要遭劫。

    但也仅此而已。

    苏乞年是什么人，这龙阵虽强，在他眼中却也有众多疏漏之处，那血色荒龙内蕴藏的道力太庞杂，且力有大小，虽然因为阵法之力暂时凝结合一，却如无根浮萍，在真正明悟了法则的强者眼中，一触即破。

    吼！

    下一刻，血色荒龙咆哮，音浪如潮涌，铺面盖地而来，伴随着一条血色龙尾，如天鞭甩动，打向苏乞年。

    一只手抬起，苏乞年略一思索，迎着那龙尾轻轻抓去。

    他怎么敢！

    不远处，一些人露出震动之色，来不及深思，就看到那血色龙尾落入掌心，数十丈长的龙尾，有开山裂石之力，却被那一只看上去平淡无奇的手掌一把抓住，连一丝声音也没有发出，而后噗的一声轻响，寸寸龟裂开来。

    好强！

    不少人屏住呼吸，出手的百夫长等龙血战兵的龙阵，也随着龙尾的溃散，再难维系，轰隆一声巨响，战戈悲鸣，百十人齐齐倒退一步，胸口发闷，那位百夫长更是忍不住倒吸一口凉气，知道遭遇到了了不得的年轻高手，或许只有族中那些年轻大人可堪比拟。

    轰！轰！

    这时，距离龙殿不远的一些石阙中，有惊人的威严气机升腾而起，这是驻守潜龙城的荒家强者被惊动了。

    苏乞年并不理会，刚刚出手试探，他在丈量这方天地，毕竟天路不属于浩瀚星空，也不属于人界，按照当初老山主的说法，天路在诸族大界的夹缝中，连接人界大地，不是单纯地存在于虚空之内，因为诸界的挤压，虚空坚固无比，远胜浩瀚星空下。

    此时，通过这百十人的龙阵，他有所洞悉，恐怕一般的神圣强者，也很难撕裂这里的虚空，同样，这里也可以承载更强的力量，而生出的破坏力，将缩小无数倍，即便不能与混沌虚空中媲美，也相差不多。

    堪称无上战场！

    如此一来，倒是方便了许多。

    苏乞年眸光微亮，的确，若是有所束缚，不能放开手脚，总归是有些缺憾，现在来到了这界关，却是少了很多顾忌，难怪老山主言道，他接下来的路，或许在界关之中可以寻到。

    等等！

    倏尔，苏乞年若有所感，看向远方，在这古天路中，精神意志也遭到了压制，他只能隐约感知，在万里之外，有超过了十股深邃浩瀚的气息，这气息绝非是神圣强者可以拥有。

    无上生灵！

    居然一下聚集了如此众多的无上生灵，就算当初在圣王山脉中，因为诸族有约，众无上生灵都有所顾忌，苏乞年不过见到了寥寥数人，没想到初至界关，就感知到了如此众多的无上生灵聚集，他捕捉四方声音，很快洞悉虚实。

    嗡！

    下一刻，潜龙城一下安静了下来，一切声音都消弭，众人只看到龙殿前那白袍年轻人迈步，点点细碎的光雨在脚下流淌，绚烂无比，而后轰隆一声，前方的虚空竟裂开了一道口子，那年轻人一步迈出，没入其中，消失不见。

    直到这时，那消失的声音才再次响起，鼎沸的人声，夹杂着阵阵惊呼声，在这潜龙城腹地回荡。

    有开天境的大能忍不住深吸一口气，刚刚那种异样，像是动弹不得，却又完全没有感受到禁锢，这就十分可怕，简直匪夷所思。

    而撕裂虚空，在这界关古天路上，就算是绝顶圣者，也少有人能够做到，更需要找准虚空壁垒的薄弱之处，而要随心所欲地撕裂虚空，只有一种人。

    圣人！

    竟然是一位圣人！

    轰！

    此时，龙殿前有荒家圣者降临，眸光凝重，刚刚一瞬间，不仅仅是普通的高手，就算是他们这样的圣者，也动弹不得，若是对方想要出手，没有一个人能够活下来。

    这绝对是一位强大的圣人，至于无上生灵……想来也不需要以这样的方式进入界关。

    即刻，荒家圣者走进龙殿，族地到底发生了什么，他需要去了解一二，陌生的圣人通过他荒家族地进入界关，没有知会一声，这数百年来，都是第一次。

    ……

    界关外。

    这是一片斑驳的世界，昏黄的天空下，是暗红色皲裂的大地。（求订阅。）

