    他缓缓的说道：“把你的手机给我，我背包里有充电宝。”

    江明早就准备好了好几个大容量的充电宝，分出一个也没什么事。

    十分钟过去之后，按下开机键，龙凡的手机屏幕亮起来了。

    进入到桌面，上面的状态栏显示着不在服务区。

    “看来真的没用了，无人机在这里也不能用出来。”龙凡一脸丧气，像是死了爹妈一样。

    “让我来看看。”江明心里有一个想法，但要试验过才知道行不行，便伸出左手接下那部手机。

    两手相碰的那一刻，龙凡瞳孔紧缩了一下。

    就在刚刚，他很清楚的感觉到江明的左手很冰冷，完全不是一个活人该有的温度，反而更像一个死了很久的尸体，在对他伸出左手。

    龙凡知道此时此刻，该说什么不该说什么，唯有紧闭着嘴巴，装作什么事情都没有发生过。

    “咦！”江明左手接触到手机的那一瞬间，他发出了惊讶的声音。

    “真的有用，我的左手握住这个手机之后，信号瞬间就满格了，我擦，鬼上身之后还能这样用吗？”

    江明眸子陡地亮了亮。

    按照他的猜想，他的左手已经不完全属于自己的手了，甚至左边的身体也不一定全部都是他的。

    而是体内的那个红衣女鬼吕素的。

    “等一下！”

    江明好像发现了一个bug。

    如果说自己的左手不是自己的手，是一个女人的手，那么…自己在打那啥的时候，岂不是一个女人在帮自己？

    他不由得呆住了。

    这一个发现太让人震惊了，万一哪些宅男知道了，估计胆子更大了起来。

    “江老师，江老师！”

    龙凡看见江明拿到手机后，整个人话也不说，一副傻愣之中，又带着一点古怪的样子，不知道在想些什么。

    便有些担心的拍了拍他的肩膀，害怕他出现什么意外。

    “江老师，你没事吧？”

    “啊，哦哦哦，没事没事。”江明擦了一下没有口水的嘴角，对他们两人说道：

    “你们看信号已经满格了，我们找一个好一点的角落，用无人机探一探这里的情况。”

    无人机还有电，能够用上十分钟左右，这已经足够了。

    江明带着他们两个找到了一个看着比较安全的破旧茅草屋。

    不过他们进去刚蹲在地上的时候，似乎这间茅草屋已经有“人”在这里居住了，并且他们的到来，让那个主人家很不满意。

    “呜呜呜…你们…是谁？为何…要…来到…这里？”

    “我…死了之后…身体…都还没完全…腐烂，你们…就来打扰…我吗？”

    声音断断续续，像一个鬼在吓人。

    龙凡和孙美红听得一愣，神色骤变，原本因江明所展露出来的本事，而渐渐平静的脸色，顿时面色苍白。

    那个声音是一个女人在凄凉的哀嚎，忽远忽近，一时在远边，一时却在耳边。

    若不是江明就在自己的身边，他们两个人被吓得魂都散了。

    “肖晴？”江明的记忆力向来不错，一下子就认出这个女鬼的声音是谁了。

    “嗯？谁在叫我？”

    黑暗中那个躲在不知名角落的女鬼的声音愣了愣，很显然，她没有想到，这三个人当中有人认出她来了。

    “真的是你啊，你给我滚出来，不然老子揍得你连你妈都不认识。”江明现在底气很足，因为他有左手。

    “你！”肖晴没想到遭到挑衅，想都没想就现身出来了。

    看清楚那个挑衅自己的人后，肖晴惊讶的嘴巴做了一个O型，不可思议的指着江明，说道：

    “是你，你不是已经被埋在祠堂前了吗？你怎么可能还完好无损的站在这里？”

    对于一个鬼的出现，龙凡和孙美红相互抱成一团，战战兢兢，屁都不敢放一个。

    而江明一脸淡定的从背包里拿出一根蜡烛，点燃。

    “这你就别管了。”

    “话说回来，不是说要浸猪笼吗？你怎么完好无损的在这里？你没有被丢进塘里？”

    刚刚说完，肖晴还没有消化完他的话，只见烛光下一个人影晃动。

    下一秒，自己的脖子被捏住了。

    “咳咳咳…”肖晴剧烈咳嗽，双手拼命的捶打捏住自己脖子的那只大手。

    她看清楚那只大手的主人后，神色剧变，原本苍白的脸变得更白了。

    “你…怎么可能？”

    肖晴是一个死人，被制做成了蜡像。

    但她也能够像那被麻绳吊着的老人一样，免疫一定的物理攻击。

    可是眼下她却被一个人给捏住了脖子，无法抵抗，而且她能感受到对方的手有一股强大的力量，在压制着自己，根本使不出劲来抵抗。

    “你…已经死了！”

    这句话，代表了肖晴现在能够猜出来的答案，否则怎么可能会被一个活人捏住脖子。

    “你才死了呢？”江明脸色一黑，左手不由得加大力度，单手提她起来。

    “咳咳咳…”肖晴直直喘着粗气。

    一旁在偷偷观看的龙凡和孙美红，他们俩感觉这一幕何其相似。

    要是再捏断脖子就完美了。

    “我问你，你属于哪一方的？不说的话，我就把你的身体给打碎了。”江明毫不掩饰的威胁。

    “咳咳咳，我哪一方都不是，我就是一个小鬼而已。”肖晴的小脚在半空中乱蹬。

    “不过我可以告诉你，怎样才可以出这条村？”

    “哦，你说来听听。”江明倒是不急着出去，他还要做直播的任务，存活到天亮。

    “你先放开我。”

    “你以为你现在还有资格谈条件吗。”

    肖晴：“……”

    看到江明眯眼睛的动作，她心里一骇，连忙说道：

    “我说，我说，你去村尾找一个叫做黄小鱼的小女孩，或者一个叫来福的傻子，让他们两个人带你出去就可以了。”

    “就这么简单？”

    江明想象中出去的办法应该要一个很血腥、残酷的仪式或者阵法，通过这个才能传送出去，毕竟电视里的恐怖片都是这样演的。

    “就是这么简单，你不信，你现在就可以去找他们试一试。”肖晴害怕他不相信自己。

    又说道：“我可以带路过去，你放心，我不会跑路的。”

