    “不是……萧大师，您误会了……”

    “误会？”

    萧羽摇头，满脸鄙夷：“你当真以为我算不出？”

    “你根本不信算命，你也不是我的粉丝，你甚至没看过我的直播，至于所谓的演员和导演……你太小看我了，蔡翠小姐，你压根没演过电影，何谈演员，你也压根没有拍过电影的经验，何谈导演？”

    蔡翠脸色一变再变！这个男人，怎么回事啊……

    “你太不诚实了，满嘴谎言，你让我这个真正算命的，却跑去你所谓的电影里当个骗子男主，然后通过这种方式，让大家防骗防迷信。”

    “本来我还想着，既然你来都来了，我就给你个算命的机会也无妨，可是你却把我当傻子？请回吧。”

    “不是的，等一下……”

    可是，萧羽根本没让她把话说完。

    蔡翠眼前一花，下一秒，已经出现在店外了。

    “怎么回事……店呢？怎么消失了？”

    就在她愣愣发呆的时候，耳边却再次响起萧羽的话：“蔡翠小姐，虽然你见我的目的不单纯，还想着利用我，但你本质并不坏。

    给你一个忠告吧，你不适合拍电影，也不适合当演员，别把父母的辛苦钱给败掉了，你这个电影未来拍成以后，评价很低，投入的钱，也将会统统打水漂。

    还有，别做你的明星梦了，你都34岁了，接受现实吧，你就是个普普通通连男朋友都找不到，还要求高的离谱的普通女人。”

    蔡翠脸色数变，恶狠狠地跺了跺脚，萧羽的最后一句话，直接让她整破防了。

    她的自尊心，接受不了。

    她最受不了的就是被人看不起，被人说她普通。

    她从小到大，都是被人吹捧着长大的，她从来都是个小仙女！

    她拍电影当女主角，就是想证明自己不普通，证明自己可以当大明星。

    但她并不明白，这叫做自视过高，认不清现实。

    “什么玩意，一个死骗子而已，不合作拉倒！给你脸不要！搞笑！还搞得神秘兮兮的，有什么了不起的？触我霉头是吧？没有你的人气，我照样可以拍出好成绩！搞得自己真是个算命大师似的，还未来？鬼扯吧你！”

    蔡翠明明知道萧大师露了一手不可思议的‘乾坤大挪移’，可她还是下意识的认为这是魔术，不愿意接受这个男人的劝告。

    她不愿意轻易承认别人的优秀。

    她也不认为这是劝告，觉得这是嘲讽和鄙夷。

    她更不相信萧羽真的能算命。

    相信萧羽的，会想方设法给一切不合理现象做解释。不相信的，再是摆事实讲道理，她也会拼命的去质疑否认。

    所以，她还是生气的走人了，她要寻找下个网红，作为男主角，她一定要拍出一个震惊全世界的大电影。

    对于自己的才华和颜值，她有着无比的自信。

    ……

    店内。

    喻静很是尴尬：“萧大师，原来她压根不是您的粉丝啊，这都能得到算命机会？”

    “她骗人了而已。夏沫不会算命，让她钻了空子罢了。”

    “这样也行？”

    “别提她了，说说你的事情吧。”

    “嗯嗯！萧大师，我的事情可能有些离奇，我严重怀疑我的男朋友，是个国际间谍！”

    “……”

    萧羽虽然已经算到了，可当她一脸严肃，神神秘秘的把这事从嘴里说出来时，还是脸颊抽搐了一下。

    妹子，我觉着你有被害妄想症！

    店里的其他……生物，一个个表情错愕。

    国际间谍？

    那你男朋友可真棒，连你这么个女朋友都瞒不住！

    似乎大家古怪的表情，让喻静有了自己被嘲笑的感觉。

    人也就算了。

    为什么连萧大师旁边的那条小狗，都一副看智障的表情看着她？？？

    她哭丧着脸，连忙解释道：“萧大师，人家没开玩笑，是认真的啊，您给我算算呗，如果我男朋友真是间谍，那我该怎么办啊，是举报，还是大义灭亲啊！”

    “喻静小姐，我呢，建议你先去看看医生，挂个精神科。”

    “萧大师！！我真不是神经病，我精神很正常啊！”

    喻静一副快哭了的样子，娇嗔道。

    “好吧，不开玩笑了。”萧羽说：“首先，我先说结论，你男朋友不是间谍，如果真是间谍，他也不可能让你看出端倪的。”

    “诶？可是……他很多行为真的很反常诶！就比如吧，他经常会三更半夜的突然玩失踪，然后日记本上也全是一些看不懂的暗号！还有还有，之前我还以为他出轨呢，有一次偷看他手机，结果里面全是一些很吓人的对话，什么目标还活着没，任务完成没有等等！”

    “嗯……如果我告诉你，你男朋友真的是出轨，故意在故弄玄虚，你有什么想法？”

    “出轨？？？”喻静猛地站了起来，脸色无比愤怒：“这混蛋居然出轨？没想到，我天天看直播，看别人被绿，结果我自己也被绿了！”

    “别激动，先坐下吧。”萧羽想了想，又说道：“其实，也不能完全算出轨吧，怎么说呢……”

    “萧大师？您别吓我啊，到底出没出轨啊？？”

    “喻静小姐，我先问你一个问题，你对于出轨的定义，是什么？”

    “当然是给我戴绿帽子，背着我跟别的女人滚床单！精神出轨也算，比如喊别人老婆什么的！”

    “对吧！”萧羽耸了耸肩：“所以我不确定，该不该用‘出轨’这个词。”

    “萧大师，您把我搞懵了！”

    别说你懵了，我自己也有些怀疑人生呢，只想说，世界之大，无奇不有！

    萧羽心说。

    “这样吧，我还是直接带你去亲眼看看，如何？”

    “好！如果这混蛋敢出轨，我就剪掉他的二弟！”

    萧羽的表情更怪异了。

    剪掉二弟？

    不至于，这个就真的不至于了。

    萧羽拦了辆出租车，报了个地址，带着喻静找上门去了。

    一路上，喻静心情都非常复杂。

    到底出没出轨啊！

    萧大师的话，到底什么意思啊！

    想不通，想不通啊！

    “到了。”

    萧羽主动付了车费，喻静显得有些不好意思，但现在也没空计较这些小事了。

    “这就是我男朋友的情人家？”

    “情人？对，他的情人家。”

