    

    
                “精神可敬。”

    
                “但不用那么悲观。”

    
                段奥华身边传来一道平静的声音。

    
                一名身穿白衬衣的男子，出现在舰桥上，没有任何波动，没有任何波澜，男子的表情也是古井无波。

    
                四周人纷纷愕然。

    
                主舰没有任何被入侵的警报，没有任何能量传送的迹象，也没有什么虫洞旋涡之类。

    
                他就好像一直站在哪里。

    
                只是大家没有看见而已。

    
                段奥华使劲的挤了挤眼睛，“你...回来了？”

    
                “嗯。”

    
                刘弟缓缓踱步，透过巨大的观察窗，看向前方的漆黑舰队，“他们，宇宙天庭，我居然没有搜索到什么相关信息。”

    
                顿了顿。

    
                刘弟转头，“能跟我说说你知道的吗？”

    
                段奥华还在不可思议的看着四周，这一瞬回过神来，挥手驱散了已经持枪对准刘弟的部下们。

    
                而后。

    
                段奥华几步上前，抿了抿嘴，“你搜索不到他们的信息，很正常。”

    
                刘弟笑了笑，“这一点也不正常。”

    
                “宇宙天庭。”

    
                段奥华也看向前方，“它位于前方120万光年之外的一片星域中，那是一个独立的星系，直径大约70万光年，是你家乡银河系的七倍。”

    
                刘弟笑了笑，“那又如何，宇宙中比我家乡大的星系，有许多。”

    
                段奥华摇了摇头，“你的家乡，只是银河系中的一粒尘埃，而那个星系，皆是宇宙天庭。”

    
                刘弟一顿，“疆域达到了70万光年的文明？”

    
                段奥华道：“它究竟是不是一个统一文明，我不清楚，我知道的是，那片星域中，很早便诞生了生命，或许是在70亿年前，那时候的宇宙不过是现在的一半大小。”

    
                “他们的生理进化时间、科技发展时间，超过了99%的宇宙文明。”

    
                “但他们许久没有露过面了。”

    
                “甚至，自打我诞生起，自打这宇宙星际联盟诞生起，就没有露过面。”

    
                “在今天与他们见面之前，我还以为‘宇宙天庭’只是传说。”

    
                刘弟点了点头，“我还真就喜欢验证传说。”

    
                段奥华不知道刘弟哪来的自信，如此云淡风轻。

    
                他叹然道：“在我们星际守护者联盟条约里，虽然没有明令禁止，但完全不鼓励联盟成员去探索那片‘宇宙天庭’。”

    
                “‘宇宙天庭’在我的眼里，就像是一片神秘的法外之地，不接受管辖，也完全不对外开放。”

    
                “当然，他们也从没有攻击、侵略过任何其他星域。”

    
                刘弟暗自摇头。

    
                当然有，只是你不知道而已。

    
                宇宙天庭，曾经把位于第一宇宙泡的卢梭文明，从三维变为了二维！

    
                段奥华眯起眼睛，“传说...宇宙天庭的边缘，被一种特殊的立场覆盖，隔绝一切能量、一切探测信号，传说，那还能隔绝时间、因果，涉及到高维能力。”

    
                刘弟点了点头，“的确如此。”

    
                段奥华苦笑，他知道，刘弟有一种能穿梭时间的本领。

    
                但现在，他亲口承认了宇宙天庭能够隔绝时间？

    
                这就相当于承认了被克制！

    
                段奥华无奈道：“我曾经还答应你，暗中偏袒你的舰队，可那知，你居然成为了宇宙天庭的目标？”

    
                “我们星际守护者联盟很傲然，我身为最高指挥官，也很自信。”

    
                “说实话，曾经我认为，偷偷给你放水，还掉你‘委任’我的人情，是件很容易的事情。”

    
                “但不过一年。”

    
                “你居然让宇宙天庭喊出了一句‘格杀勿论’？”

    
                “谁有资本，能自认为凌驾于他们？！”

    
                段奥华说到这里，长长一叹，眼神低垂道：“今天，我怕是护不住你了，而且以后...我也护不住你了。”

    
                此时。

    
                星际联盟的主星舰内，微弱的照明光也开始忽明忽暗，能源持续告急。

    
                前方的黑色星舰内，再次传来一则广播，“你们还有最后一秒的时间，交代刘弟的下落，否则，格杀勿论！”

    
                段奥华闻言一愣。

    
                与刘弟交谈了半天，才过去了4秒？时间怎么过的这么慢？

    
                旋即，段奥华看向刘弟，“你的星舰，怎么那么安静，没有任何逃跑措施？”

    
                刘弟笑了笑，“小弟那孩子，学了我不少套路，你看到的天觉号，是他命卡班科学家们做的一个简陋外壳，外加一个细致投影。”

    
                “并且，他们为了甩掉各种追杀，还在宇宙中扔下了上百个这样的伪装。”

    
                “此时的小弟他们，已经跑到了110万光年之外。”

    
                段奥华怔然，“假的？！那怎么能欺骗...不对，他还在那傀儡里放了各种各样的信号模拟器！”

    
                刘弟自顾摇头，“我们看见的，想必也不是宇宙天庭的主要力量，而且智商堪忧。”

    
                段奥华仍旧有些不可思议。

    
                也是此时，那只宇宙天庭舰队发出最后一次广播，“倒计时结束，你们，还有这些自不量力的守护者联盟，都将被终结！”

    
                旋即。

    
                宇宙天庭舰队的主星舰上，亮起一抹白光。

    
                “他们要开火了！”

    
                段奥华大惊，“武器系统准备，齐发！”

    
                这一瞬，守护者联盟抽空了所有能源，万箭齐发，天空骤然明亮，无数道光束武器，轰响漆黑舰队！

    
                而然。

    
                在这些光束武器触碰到那些漆黑的舰身时，仿若被凭空切断，没有泛起任何浪花，直接消失了。

    
                而那一艘漆黑战舰上的白光，仍旧在酝酿，仿若下一瞬，就要毁天灭地。

    
                段奥华不敢置信。

    
                自己的全力一击，就那样消失了？

    
                是被传送到其他时间了吗？

    
                段奥华已经心如死灰，“刘弟，就算你的舰队成员足智多谋，又怎么能战胜这种科技？你的成员，早晚会被发现。”

    
                “还有。”

    
                “就算你刘弟能力超群，你可知传言中，宇宙天庭的统治者，名叫厄释，是传说中的九维生物。”

    
                刘弟忽然抬头，“抱歉，段长官说什么？”

    
                段奥华眼神低垂，“他可能是传说中的九维。”

    
                刘弟侧头，“前一句？”

    
                “宇宙天庭的统治者，叫厄释。”

    
                刘弟不断点头，表情难以捉摸。

    
                他知道厄释一直在莫名针对自己，它斩杀过自己的‘灵魂’，指使看戏者将自己囚禁，导致伏青死去。

    
                他也听到了宇宙天庭的各种故事。

    
                却是刚刚知道，厄释统治着宇宙天庭。

    
                刘弟没有多说什么。

    
                前方忽然出现了一个空间缺口，他走入其中，又出现在守护者主星舰的前方，虚空而立。

    
                随即单手一指。

    
                前往出现了一个蔚蓝色的、望不到边际的‘L’形空间。

    
                随即那空间如书本，轰然闭合。

    
                5万艘黑色战舰被拍在其中，没有发出一丝声响。

    
                当那空间再次开启时，其中已经是浩荡无边的钢铁尘埃。

    
                段奥华以及数万船员，当场僵化。

