
　　天海，一栋充满欧式风格的别墅中，萧逸风的身影出现在了这里。

　　“萧先生！”

　　这时卡塞露缓缓的走了过来，身穿一袭红色深V长裙，露出了一抹白皙的沟壑，大片春色盎然。天籁小说网

　　卡塞露递给了萧逸风一杯红酒。

　　“这欧美女人就是大啊！”

　　萧逸风瞥了一眼对方胸前那壕沟，暗暗感叹着，接过那红酒抿了一口。

　　“萧先生，不知你这么晚找我是有什么事情么？”

　　卡塞露看着萧逸风嘴唇轻启。

　　萧逸风直接将自己的目的说了出来，而他正是想要借助欧丽雅分部的势力联合宋家一起对付齐正华。

　　“没有问题，在我来之前，小姐已经交代我一切听从萧先生的指示！”

　　卡塞露直接说道。

　　“那就多谢了，没事我就先走了。”

　　萧逸风说着，放下酒杯就打算离开。

　　“萧先生打算就这么走么？”

　　卡塞露露出了一抹微笑，身上没有了那股严肃高傲的气势，起身走到萧逸风面前。

　　一股欧洲高级香水味扑面而来，萧逸风有些愣神。

　　卡塞露直接跨坐在萧逸风身上，轻轻一拉裙子，那裙子就滑落了下来，露出了一对被紫色罩罩包裹的傲人山峰。

　　那壕沟深不见底，看的让人无比惹火。

　　萧逸风咕噜咕噜的咽着口水，这尼玛实在是太刺激了。

　　“那个……卡塞露你这是要干嘛？”

　　萧逸风有些不太自然的说着，眼神尽可量的不往那个地方瞅，否则他说不定就要喷鼻血了。

　　“我来之前，小姐交代过我，如果萧先生有需求，我可以帮你满足。”

　　“而且我还是处子之身，没有被人碰过！”

　　卡塞露轻轻的说着，身子缓缓的贴近萧逸风，那壕沟近在咫尺，完全不逊色肖若琳的傲人山峰让萧逸风见识到了西方女人的巨无霸。

　　萧逸风体内欲火澎湃，血液都开始快速的沸腾起来，呼吸都有些沉重。

　　只是就连萧逸风都没有想到这菲雪琳竟然还会这么安排，不仅在华夏开个分部，更是亲自给他物色个女人送来供他发泄。

　　这思想还真是够前卫开放的，这要是华夏女人绝对做不到这一步。

　　随即那卡塞露的嘴唇就朝着萧逸风亲吻了下去，结果被后者给躲开了。

　　萧逸风一把将卡塞露给推开了，起身吐道：“那个卡塞露小姐，这个就不用了，我先走了。”

　　看着萧逸风离开，卡塞露嘴角露出了一抹微笑。

　　离开卡塞露住的别墅后，萧逸风就回到了海棠花园。

　　“你这么晚又去哪了？”

　　看到萧逸风回来，叶雅馨直接问道。

　　“老婆，你现在还真是越来越关心为了，都开始查岗了！”

　　萧逸风嘴角噙着一抹笑容看着叶雅馨。

　　叶雅馨脸庞微微一红。

　　“姐夫，我看我姐这是彻底被你给攻陷了。”

　　一旁的叶雅诗咬着苹果笑嘻嘻的说着。

　　“丫头，闭嘴，不要乱说！”

　　叶雅馨瞪了叶雅诗一眼，后者俏皮的吐了吐香舌，继续啃着苹果。

　　“不管怎么样，你都是我未婚夫，我不希望你天天在外面鬼混！”

　　叶雅馨语气淡漠的说了一句，转身就朝着楼上走去。

　　“姐夫，革命已经快要成功了，继续努力啊。”

　　叶雅诗看着萧逸风说着。

　　“放心吧，你姐迟早被我拿下。”

　　萧逸风撇了撇嘴吐道。

　　“对了，姐夫，我都喝了这么多天的木瓜牛奶了，为什么我这里还是不见长啊，要不你还是给我用你那手法按摩一下吧。”

　　叶雅诗低头看了看自己那小的可怜的胸部，目光看向了萧逸风。

　　“那个……这个不太好吧，你可是我小姨子，我这么做了，被你姐知道了还不得被她扫地出门啊！”

　　萧逸风摇了摇头。

　　“不让我姐知道不就行了，姐夫你可一定要帮帮我啊，我要是这里变大了，龙倩倩那女人一定会羡慕死的。”

　　叶雅诗有些激动的说着。

　　“敢情你想要变大，只是为了气气龙倩倩啊，你们还真是够无聊的。”

　　“这只是一方面么，最主要的是我这里的确很小啊，你们男人不都喜欢大的么，太小了，我估计以后我都嫁不出去了。“

　　叶雅诗嘟着小嘴，目光闪烁着。

　　“放心，如果嫁不出去的，你就和你姐一起嫁给你姐夫吧，反正小姨子的一半是属于姐夫的，我不介意收下你另外一半的。”

　　萧逸风看着叶雅诗打趣道。

　　听着萧逸风的话，叶雅诗的俏脸一红，眼眸闪烁着羞涩的神色。

　　“好了，早点休息吧。”

　　萧逸风说着就回到了自己的房间中。

　　不知道过了多久，夜深人静时刻，一道黑影如鬼魅般出现在萧逸风的房间中。

　　看着床上躺着的萧逸风，这道黑影手中出现了一把细剑，对着那萧逸风就狠狠的刺了下去。

　　下一秒，这细剑就将刺入萧逸风的胸口，后者的双眸却是猛地睁开，身子一翻，那细剑就刺入了他背后的床上。

　　唰！

　　萧逸风一只手闪电般挥来，带起一股凌厉的劲风。

　　这黑影身子一闪，手中的细剑充斥着一股凌厉的寒芒激射而出。

　　砰！

　　萧逸风拳头紧握，聚集着全身的力量，一拳轰出，和对方手中的细剑碰撞在一起你，爆发出一股沉闷的声音，劲气荡漾开来。

　　萧逸风身子一连退后了数步，拳头上出现了一道血痕。

　　随即萧逸风直接打开了窗户，身子跳了下去，那道黑影紧随其后跟了出去。

　　距离别墅数百米外所在，萧逸风的身影出现在这里，目光直视那冲来的身影。

　　一袭黑衣，面色冷漠，手持灵剑，正是上次在厕所刺杀了萧逸风的伊贺秀子。

　　“美女，大半夜的不睡觉来杀人，你还真是够敬业啊！”

　　萧逸风嘴角噙着一抹笑意说着。

　　咻！

　　一道刺耳的声音响起，伊贺秀子手持灵剑一剑朝着萧逸风激射而来，速度快到极致。

　　不过如今萧逸风的实力已经突破到了罡气境，一身战斗力和之前相比提升了数十倍，之前伊贺秀子尚且奈何不了他，如今萧逸风更加不会惧怕了。

　　运转九星霸体诀，四大窍穴中无尽的星辰力量涌出，全身弥漫着一股星辰之光，强悍的肉体爆发出可怕的气势。

　　  PS：感谢用户云飞扬的打赏，感谢用户血狼的打赏，感谢用户从零开始的打赏，感谢各位的打赏，有能力的兄弟希望继续打赏支持，希望粉丝榜能看到各位的出现！

　　 

　　    

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美女总裁的最强高手更新，第352章 再见伊贺秀子免费阅读。https://xs.23sk.com 