    徐磊远远地在前面吊着猎犬，最后将它们引进一条破烂不堪的巷子当中，这片城中村被市政府征用，虽然尚未拆迁，但是已经停水停电，里边的居民大部分早早的搬走了，只有几个钉子户还在“坚守”。

    那巷子尽头纵深很大，地形复杂，适合隐藏，加上没有居民干扰，是个很好的搏杀战场。

    知道那群警察不会放过自己后，徐磊的心思也在慢慢的转变。他打定主意再给来人一次难忘的教训，让他们也尝尝被伏击的滋味。

    “这巷子我看过，没有别的出口，一条道通到前面，你们快点开车在那个十字路口拦截，别让它跑到废房子里边。”为击杀这只凶兽，孟建柱两天前就在踩点，对这里的地形很熟悉。他自然也知道巷子尽头那片废墟。万一大黄狗钻入其中，今天的捕杀计划就完全失败了。

    “快点”穆长清一听，立刻领着几个手下朝警车跑去。

    徐磊失算了，他没有想到这群警察拦的那么及时，如果再晚上两分钟，自己就钻进废墟中了。

    扭头看了看四周的环境，他暗暗叫苦。这次的地形和前次不同，那次有半人深的蒿草阻隔视线，他能够轻易在警察的枪下逃脱，这次则不同，巷子狭窄空旷，连躲避的空间没有。如果迎头朝警察扑去，十有被射程马蜂窝。

    如果旁边住户的大门是木头做成的，他倒有可能用利爪划开钻进院内逃走。谁知道全部是铝合金大门，根本没办法短时间砸开。而且那院墙也比自家的高出不少，没有助跑的情况下很难跳上墙头逃走。

    在徐磊思索之间，孟建柱已经带着那群猎犬赶了过来，对他形成前后夹击之势。

    既然没有办法逃走，那就来场痛快淋漓的杀戮吧。一味逃避不是他的性格，决定之后，徐磊狂啸一声，四肢弹跳窜出，迎头冲进那群猎犬当中。

    他采取的方式仍然和前次没什么区别，为的就是让这群警察投鼠忌器，不敢开枪射击。

    藏獒虽然凶猛，可是身形和速度却没有徐磊灵活。巷子狭窄，太多的猎犬聚在一起限制了它们的发挥。而徐磊却如鱼游大海，在猎犬堆中钻进钻出，始终不和那藏獒正面相对。

    两只藏獒咆哮虚空，声如雷鸣，撕咬捕杀之间带动着猎猎风啸，可是它们做的全是无用功。徐磊的本能敏锐，每次感觉到危险时都弓身躲在其他猎犬身后，那藏獒的攻击总是差十几厘米的距离够不着他的身体。

    孟建柱也看明白过来，眼前这种情况下，其他几只狗根本是累赘，不但帮不上什么忙，还限制了藏獒的发挥。

    “嘘……”他将手指放在手中猛然吹了一个响亮的口哨。

    “呜呜”剩余几只猎犬迅速抽身后退，腾出场地来。

    “坏了”徐磊一看这情景，暗叫一声不好。本想继续冲进猎犬群中躲避，可是那两只藏獒逼得太急，让他根本没办法得逞。

    不得不说这两只藏獒被孟建柱训练的很好，它们的配合非常默契，没有任何言语沟通。全部是本能而为，一个张开大口朝徐磊袭来的时候，另一个肯定在背后撕咬，令他顾首不顾尾。

    其他几只猎犬完全插不上手，只能到外围，形成一个包围圈。

    这场打斗徐磊非常恼火，身形完全被两只藏獒控制，如果不是自己的速度快，恐怕现在已经被它们咬上几口了。

    感到气血不断地流失，徐磊也斗出火性。知道这么下去，等气血消耗殆尽，怕是外边那群狗会蜂拥而上，将自己撕成肉渣。

    看来只有冒险速战速决了！！

    徐磊四肢微微下探，对在自己正面那条藏獒视若不见。随后两只前爪猛然在地上一蹬，腰部扭转，反身对准身后的袭击的藏獒。

    扭身的一刹那间，浑身骨头关节开始发出噼里啪啦的响动，宛如过年燃放的小鞭炮一般，声音虽然不大，但是胜在连续。

    从颈椎、到一块块脊椎骨，再到肋骨、胸骨四肢……无一不发出声响。

    跳起、转身、激发的精血，只不到半秒钟的时间。

    不远处的孟建柱脸色赫然一变，这条大黄狗的表现再次让他觉得惊讶，能够瞬间爆发出如此强大的威势和爆发力，即使在那头座山猪身上也没有看到。

    他自然知道刚不可持久，等这股激发出来的精血消耗完毕。那凶兽的气势就会开始衰落，到时候只能任由猎犬宰割。

    可现在关键的问题是玄武能否抗住这股威势，让他失望了。藏獒这东西，凶猛有余，灵巧不足。猝不及防下玄武根本收不住攻势，虽然收住四肢，可身子还是直直的送到徐磊的利爪前。

    教他卧虎拳的那老者曾经说过：“卧虎拳修炼先练其形，再练其意，练到通达，触类旁通，与人搏斗和猛虎捕食厮杀没什么两样……”

    徐磊这个动作纯属本能使然，将卧虎拳的动作，化繁为简。大喝声中配合上它的气势，如同山林中咆哮的猛虎，直震得周围院墙上的沙石洒洒落下。

    一法通，百法通。动物捕食靠的都是利爪和牙齿。徐磊在击杀争斗的时候渐渐把犬类的本能斗争经验和卧虎拳中的拳劲结合起来运用。

    腰胯动作用的是卧虎拳中的“猛虎回头式”，利爪却带着犬类的捕食动作。那利爪在气血的激荡下皮毛好似充气一般，猛然涨大一倍，粗如小孩的胳膊。伴着狂啸声瞬间砸在了藏獒的脖颈上。

    拳意，果真是拳意！相隔甚远，孟建柱也能感觉到利爪之下的威势，这威势之中夹杂着凶气，杀意澎湃。

    这凶兽比自己猎杀的那只座山猪更猛，他有预感，玄武这次绝对接不下来。

    “砰”仿佛一把重达百斤的大铁锤照着藏獒的脑袋砸下。玄武惨叫一声，身子一个趔趄倒在地上，只抽搐了两下就一动不动，七窍被震出丝丝血迹。

    击杀一只藏獒后，终于把包围圈撕碎。不等另一只藏獒袭来，他已经重新跃入猎狗群当中。

    近身战斗，在方圆一丈之内，徐磊仿佛就是个杀神。人挡杀人，佛挡杀佛！身形不断跳跃躲避，利爪、牙齿不断地生撕活咬。转眼又把四只猎犬的脖颈划破，尸体“扑通”栽倒在地，再无一丝声息。

    场中的形势变化太快了，从徐磊咬死玄武，到再击杀四只猎犬，不过仅仅三四分钟的时间。那青龙虽然极力跟在后边，可是速度却跟不上，甚至有几次还被徐磊的利爪偷袭到。

    连连攻击受挫，藏獒终于暴躁起来，双眼变得通红一片，张着大嘴猛扑过来，根本无所顾忌！

    “果然很凶狠，看来也是猎杀场上练出来的，不过在自己面前纯属找死！”徐磊心中一动，知道猎杀藏獒的机会到来了。从刚才的配合上看，这藏獒显然具有一定的智慧。如果它能够紧紧缠着自己，想要击杀还费些功夫。可这么直直的扑上来，根本就是送死。

    他气血正盛，面对这样的攻击根本无所畏惧，只把脖子一扭，反迎上去。

    藏獒的躯体还没有落下，徐磊已经计算好双方的距离，这一扭脖子恰好让它的攻击落空，携带腥风的大嘴紧紧擦着脖颈而过，却没有半点用处。

    正在那藏獒旧力衰竭，新力未继之时，徐磊的利爪陡然掏出，狠狠的拍在藏獒那尚未来得及缩回的脖子上。

    “唰！”的一声，和前几次击杀没什么区别，那藏獒的脖子被划出个大窟窿，扑鼻的腥味瞬间传了出来。

    在前面堵截的那群警察除了穆长清外，个个脸色煞白。穆长清的脸色也并不好，阴沉的可怕，他能看出来，和几天前相比，这凶兽出手更加凶残了。每一次攻击都是朝着猎犬脖颈的致命部位攻击，很多时候都是直接咬断喉咙。

    眼看着青龙即将丧命在这凶兽的大口之下，在一旁观战的孟建柱再也忍不住了，抽出皮套里的猎刀冲了上去。

    徐磊突然觉得背后皮毛猛然炸开，整个脊骨都冷嗖嗖的，根本也不必回头看，他的六识已经清晰的感觉到一把利刃正朝他的身刺来。

    徐磊也不恐慌，只是身躯一弓，顺势朝前滚出两米多远，已经让孟建柱这一刀落空。

    可是他却忽视了那条躺在地上，被他砸的奄奄一息的玄武。这藏獒并未死透，在徐磊滚到身边的时候，突然暴起，张大嘴巴死死地咬住他的前肢。

    阴沟里会翻船！徐磊刚才匆忙之下根本没有细查这藏獒到底被自己咬死没有，如此近的距离被藏獒突然攻击，根本来不及反应就被咬中前肢。

    “砰！”在被咬到前肢的时候，他的利爪也照着藏獒的脑袋拍去。足有三四百斤的力气集中发出，终于把藏獒的脑袋拍碎，血红泛白的物事将爪子上沾的全是。

    早在玄武拖住徐磊的时候，孟建柱已经挥动着猎刀袭来。徐磊忙挣脱前肢翻滚避开，可是那藏獒虽然已经死掉，牙齿如捕兽夹一样，怎么也不松开，他拼上全力拉扯竟然扯不动。惊骇之下，正要拖着藏獒的尸体退开，却只见得满眼之间一片泛白的刀光，劈头盖脸落了下来。

    情急之中，徐磊只好故伎重演，身子一个翻滚，想躲过去这致命的一击。

    可惜他搏斗十几分钟，气血已经消耗殆尽，身体的反应速度比刚才慢了不少。“嚓”那猎刀直直的划在腹部，皮毛只是略微一滞，就被划开。

    徐磊感觉到肚子一阵钻心的疼痛，跟着一股鲜血飙出……

    ahref，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">