    看着两名长老坚决不放行，龙音怒意缓缓褪去，眼神透出了黯然之色。

    她仅仅只是在帮林墨的忙而已么？

    不！

    她也是在帮青璃南殿。

    可惜，这两位长老完全看不出来这一点，林墨先前的开价，只是在试探青璃南殿罢了，结果两位长老完全看不透这一点。

    十亿龙脉灵石和林墨二人比起来，孰轻孰重？

    在二位长老看来，十亿龙脉灵石更加贵重，可在龙音看来，别说十亿，哪怕是再多几倍都无法和林墨相提并论，不仅仅只是对林墨的好感而已。

    还有林墨的未来……

    别人不知道林墨的潜力，龙音却是很清楚，因为她很早就认识林墨，从当初的净土大地的沐氏帝族的第十一分部族开始至今。

    短短一年半的时间，那个曾经的少年，如今已经成为了南星罗城三大王座的执掌者。

    或许，在别人看来，南星罗城三大王座执掌者算不上什么，甚至在各大顶级势力眼中，若是没有规则限定的话，它们随手都能捏死。

    可是，林墨会停止成长么？

    不！

    纵观林墨这一年半来的成长速度，龙音有种预感和直觉，恐怕用不了多久林墨就能迈入尊者境，然后前往中域。这个曾经意气风发的少年，他能够先后在净土大地和南星罗城掀起狂澜，必然也能在中域做到这一点。对于林墨的未来，龙音异常看好。

    所以，她才不留余力的和林墨处好关系。

    这一次能和林墨偶遇，对龙音而言，不仅是好事，而且林墨确实帮了她大忙。可惜，两位长老目光只放在眼前，完全想不到以后。

    十亿的价格，在他们眼里太高了。

    可他们难道就没想到，如果林墨没有把握拿出十亿龙脉灵石的话，怎么敢喊这么高的价？林墨在喊价的时候，必然早就已经想到了两位长老会出尔反尔。

    最主要的是，五百万的神丹丹方价格和十亿的准神阶族器价格，林墨是胡乱喊出的么？

    在一般人看来，这是财大气粗的表现，但在龙音看来，林墨喊出这样的价格，是绝对有别的用意，只是她暂时猜不出来罢了。

    ……

    林墨牵着雷曦走出天字二号间后，姬幻城立即追了上去。

    “林兄，我手上之物加起来大概有两三百万的龙脉灵石价。剩余的你还差多少？若是差得多的话，我立即回去凑。实在不够十亿的话，就只能赔付一千万给青璃西殿了。”姬幻城说话间，递上了自己的储物袋，他担心林墨喊了价付不起违约金，那样很有可能会引来杀身之祸。

    毕竟，拍卖场有拍卖场的规矩，任何破坏规矩者，必然会被严惩。

    “幻城兄，你的好意我心领了。储物袋你收回去吧，暂时用不上。若真能用上的话，我必然会找你。”林墨微微一笑道，他看得出来，姬幻城是真的在担忧自己。

    “你真能解决？”姬幻城依旧还是有些担忧。

    毕竟，他很清楚林墨的过往，身后并没有任何势力扶持，就算是众星殿，也不可能会拿出十亿来帮林墨抵上这一笔账的。

    “当初刑罚殿的漏洞，我都能填补，更何况是现在？”林墨说道。

    闻言，姬幻城一愣。

    林墨不提的话，他还真忘了这件事。

    当初刑罚殿可是一个无底大洞，历代刑罚殿主都无法解决的事，最终却被林墨以奇迹般的手段摆平了，不仅如此，就连刑罚殿的人都彻底折服了。

    看着林墨神情上透出的自信，姬幻城微微颔首，没有再多说什么。

    这时，一名穿着青璃西殿执事服侍的美艳女子迎面走来。

    “请问，哪位是林墨圣将？”美艳女子拱手问道。

    “我正是。”林墨点了点头。

    “青鸾公主有请林墨圣将到拍卖场第三层一见。”美艳女子说道。

    “青鸾公主？”

    一旁的姬幻城讶异的看着林墨，根据拍卖场的流程，一般拍卖结束后，就是走流程了，一方交付龙脉灵石，另一方则交付拍卖物。

    青鸾公主虽然主持了这一场拍卖，但却是不会亲自来进行交易，这个时候要见林墨，这倒是让姬幻城感到颇为不解。

    林墨难道早就已经认识青鸾公主了？

    “雷曦，你先和幻城兄他们一起回腾龙殿，我去见一见青鸾公主。”林墨轻轻拍了拍雷曦的手。

    “嗯！”雷曦微微颔首。

    “林兄，若是有什么事，传讯给我。”姬幻城对林墨说道。

    林墨应了一声后，跟着那名女执事朝着拍卖场第三层走去。

    至于雷曦，则是与姬幻城等人一起离开拍卖场，她并不担心林墨，因为她知道林墨必然会有办法解决事端。倘若，连林墨都无法解决的话，那再加上她也没用。

    拍卖场第三层守卫极为森严，到处都是青璃西殿的人。

    而第三层和前面两层不同，仿佛天外天一样，四周皆是亭台和栈道，别致优雅的庭院，以及湖心和假山，四周还种满了各种罕见的灵药，有的药龄达到了近万年左右。

    在女执事的引领下，林墨来到了一处庭院之中。

    一名绝美至极的女子犹如从画卷中走出般，站在庭院中央，那一对蕴含着秋水的眸子，充满了别样的媚意，让人一见之下，难以移开目光。

    近距离一看之下，青鸾更是给人一种艳丽无双之感。

    相比起龙音内敛的绝美姿容，青鸾却是毫不掩饰的美感，那种女人拥有的妩媚，皆融于一体，完全袒露在别人的面前。

    林墨在怔了一下后，很快就恢复如初，目光却是投向了青鸾公主前方的一张木桌。上方放置着四个玉盒和一枚玉简，皆都是林墨在拍卖场上拍卖的两件物品。

    “林圣将能受邀前来，青鸾不胜感激。”

    青鸾公主嫣然一笑，蕴含着秋水的美眸凝视着林墨，然后才接着说道：“冒昧邀请林圣将来此，是因为青鸾有几个疑惑，希望林圣将能帮青鸾解惑。”

    “青鸾公主想问的可是，我为何要出如此高的价格购买这两样东西？”林墨淡淡一笑道。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

