    等我仔细看清楚的时候，立马就认出眼前这个黑不溜秋的脑袋是谁了，正是之前被我打伤的水鬼！

    我怎么也想不到这个家伙居然会出现在我背上，趴在我背上！更加令我毛骨悚然的是，它已经在我背上趴着应该有几天几夜了。天 』 籁『小说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    虽然不清楚我现在所想象的是不是就是事实，可是如今看到他，正探着脑袋对我笑，又联想到叮叮和红衣女鬼之前，接连两天，对我招手，令我分不清真真假假……

    我想在这之前，水鬼就已经趴在我后背。

    之前水鬼不是被我打伤之后就找不到吗？应该就是从那个时候他就已经趴在我后背，然后才躲过了我们的寻找。并且在那么几天时间里，她陪着我到了城市，然后和我一起经历了所有的事情，所以他才能模仿叮叮和红衣女鬼，模仿得惟妙惟肖。

    只有通过观察和长时间的相处才能更清楚对方、了解对方，并且知道对方的一些事情。

    如今看来当时他不光了解叮叮和红衣女鬼，也了解我。也因为这样他才一再的利用叮叮来引诱我到水里去，因为他知道我和叮叮关系比较好，而且比较相信叮叮。

    这些利用的都是我的弱点，如果没有长时间的观察和相处，他怎么会知道这一切？

    如今想想我后背冷，头皮麻，都不知道该怎么形容现在那种惊恐，恐慌。

    水鬼还在我后背，如今的我哪里还能再淡定下去，连忙直起身子，旋转身子，并且用手去抓自己后背，试图将水鬼抓住然后丢出去，远远的，用力的。

    可是我抓不到水鬼，他很灵活，像只猴子一样，每当我的手准备抓过去的时候，他就侧身到另一边，当我另一只手抓过去的时候，他又回到之前的位置。

    本来水鬼的身子就矮小，像个小孩，如今他矮小的身子更像一只灵活的猴子，任由我怎么抓都抓不到，更可恶的是，现在他开始疯狂的攻击我。

    他撕咬我，用他的利爪来抓我，每一次都给我带来无边的痛苦，虽然见不到血，可是那种疼痛却是十指连心一般痛的不光是身体，连心脏都会因为疼痛而变得紊乱，停止！

    我咬牙，愤怒，快的旋转着身子。双手更是快的胡乱的开始抓，仿佛抓着一只小小的跳蚤，跳蚤在我全身上下每一个部位跳动着，我的手就随着他不断的变换位置不断的抓，直到最后面我觉这个办法没有用，然后我才身子向地面猛地砸了下去。

    我在地上打滚，不断的滚动的，试图将那水鬼甩出去！

    地面因为我的滚动而变得尘烟滚滚，沙石四溅，甚至在我身子滚动范围的地面被我扫得干干净净，在我以为水鬼已经被我甩开的时候却现水鬼正站在距离我不到半米的旁边正咧嘴得意看着我，也就在此时，他突然再次扑向我，又一次缠上了我……

    我再一次重复之前的动作疯一般在地上滚来滚去，双手拍打，甚至我差点拿起石头就往自己身上砸，只要水鬼在什么位置，我就砸在什么位置，我疯了，举起的大石头差一点就对着自己身体砸下去，但是最后还是意识到这样是没有用的，我才停止了这一个动作，站起来，大口大口的喘气。

    我就像一名垂死挣扎的人，好不容易从死人堆里站了起来，可是我看不到希望，也呼吸不到新鲜的空气。即便此时在大口大口的呼吸，可是身体却呼吸不了一般，越来越越难受。窒息的感觉随着我身子更为剧烈而加甚。

    为什么会这样？明明我在呼吸吧，为什么感受不到空气？

    我的意识开始变得模糊，双眼也变得越的黑暗起来，身子摇摇欲坠，东倒西歪，全身乏力。

    不可能的，不可能会这样，我明明在呼吸着……

    我内心恐慌，可也就在此时，我看到了我自己的鼻子上有一团黑色，之后，我才瞪大眼睛看清楚那是一只手，黑色的手，正捂住我的鼻子和嘴巴！

    那是水鬼的手啊！

    我惊恐万分，双手去抓水鬼的手，可是这并没有用，无论我怎么抓都没有用，在我的手碰过去的时候谁鬼那黑色的手变得虚幻，然后我的手穿了过去。

    一次是这样，两次也是，三次五次之后我的身体开始不行了，脑部细胞加死亡，身体其他部位也在渐渐的消退，变得麻木、没有感觉，我感到我的手没了，我的脚也没了……

    大胆！

    就在这个时候，就在我双眼准备闭上，眼前全部变成黑色的时候，一道与雷声一般的声音炸响。

    瞬间我双眼瞪大，眼睛变得明亮无比，而同时我也看清楚了，刚刚捂住我的黑色小手已经消失不见，接着身后传来细微的声音，我连忙转过身子看去。

    只见一名壮汉，身高1米8几，魁梧的身子如山一般，他一手将水鬼提起，瘦小的水鬼在他面前就像个6岁小孩一般那么娇小，不过这水鬼很狰狞，即便被汉子提起来依旧在拼命挣扎，呲牙裂齿，双手双脚更是不断的作出反抗的动作，急躁，愤怒无比。

    可是任由水鬼这般挣扎，反抗，依旧没能挣脱汉子抓住他脑袋的手。又见汉子眼中含射出一道杀意，接着那提着水鬼的手一抓，水鬼的脑袋直接给他捏爆……

    水鬼死了，在汉子将他脑袋捏爆的时候身子无力的倒在地上，接着化为黑色的气体消散不见。

    而我惊恐的看向这个陌生却救了我的汉子。

    一张大脸，虎目怒火，半张脸都是胡须，显得凶神恶煞。

    他、他是谁？

    印象中，我从来没有见过这样一号人，而且这家伙那么凶。

    等等。

    我看向他那只刚刚将水鬼捏爆脑袋的手，突然想起来当初我不也这样吗？将女鬼的脑袋捏爆，此时他的动作和我当时所经历的如出一撤。

    看来之前我身上的力量就是来自他的，如果是那么当初我听到的男人声音，那也是属于他的，而这道声音第一次听到的时候应该是那座被王平称之为厉鬼的坟前……

    那个时候其实并没有听到任何声音，可是如今我心底里就有那么一道声音在跟我讲，当初我听到了声音，确实是眼前汉子的声音。

    所以这也表示当初出现在我身上的力量是他的，那种如附体一般的感觉……

    不对？他怎么可能附在我身上呢？如果是的话，那么我就应该知道他附在我身上，并且还有一个疑点。那就是如果汉子曾经附在我身上，那么其他的呢？那些女鬼，包括芭蕉树女鬼等等，他们又是怎么样一个存在？

    当时汉子的声音和他们的声音同时出现，所以按道理讲，他们就应该同时在我身上，可是我只有一个人，依照我对他们习性的了解，没有道理同时出现在我身上啊？

    一鬼一人，只能一只鬼附身在一个人身上的。

    现在我都不知道该怎么解释生在我身上的事情，以及现在的所有。

    不过就在此时汉子朝我轻轻微笑，接着转身离开了，眼看着他要走远了，我连忙喊道，喂，别走！

    但是汉子没有理会我，依旧消失在我眼前，就像没有听到我喊她一样。

    我相信他应该能听到我在喊他，至于为什么他没有停留还是离开，也许是因为他不认同我，又或者心高气傲看不起我，要不然的话他为什么不停下来？

    也对，像汉子这样强大的，又怎么会看得起像我这种孱弱身子的人？

    人往高处走，水往低处流，现实生活里面有钱的亲戚都不一定看得起穷亲戚，更何况是汉子。

    不行，这件事一定要弄清楚，如果真的汉子和其他几个女鬼都出现在我身上，依附在我身体里面，那么恐怕我都不够他们瓜分，这也表示将来我将面临的情况比其他的人被鬼附身还要悲惨。

    不！不能让这样的事情生，所以这件事务必要弄清楚，究竟是怎么回事！

    我转身看了看水面，此时的水面没有叮叮，红衣女鬼也消失不见。我的掉头就跑，向陈林家跑去。

    很快我就来到陈林家，如今是半夜三更，黄小他们都睡觉了，所以我回来的时候第一时间就去把他们叫醒。

    黄小，珊珊她们还不明所以，睡意朦胧说，干嘛呢？

    我说水鬼已经被杀了。

    即便我说得很兴奋，可是他们却如没听到一般。直到我说第二次，他们才醒悟过来。

    珊珊说什么？水鬼死了？真的吗？

    关之琳也看着我，还有黄小，他们都有些难以置信，直到我点头，他们才确信我说的是真的。

    然后他们道，是谁杀的？怎么杀的？

    之后我把这两天经历的事情，以及叮叮、红衣女鬼的事告诉他们。

    珊珊她们听完，如听到天方夜谭一般，难以置信看着我说，你没做梦吧！

    我说，我又怎么可能做梦呢？这是真的！

    之后珊珊他们才相信我的话，因为他们知道我不会撒谎，更不可能骗他们！