    等等，出现在王家村的那个来历神秘且十分强大的家伙似乎就是自称李玄霄。

    这具身体难道是他的，可我的意识为什么总是会出现在他的身上，难道他说的是真的，我们真的是同一个人？

    李玄霄，当他念叨着这个名字的时候一股久远的记忆涌上心头。

    “玄霄以后爸爸妈妈不在了，你要保护好自己，你要相信，总有一天我们会再见的，到时候母亲将一切都告诉你！”

    一个十分漂亮的女人温柔的将他放在床上，看上去，她十分的不舍，但却很坚定。

    “书，我们该走了！”她旁边的一个英俊的男人同样不舍的看向还是只是两三岁的他。

    他大哭着蹒跚的奔跑过去，想要抓住他们……记忆到此为止，整个记忆空间破碎一般，就如同曾经的李玄霄孤独的内心一样。

    ……

    他想起来了，他叫李玄霄，让整个苍玄大陆天骄黯然失色的绝世天才李家的少主李玄霄。

    就在这时，他的手指动了一下。

    “你还真当他是当年那个天才呢，东西留下，人可以走！”

    第二个少年似乎拿不到灵液誓不罢休，对于这家伙的灵液，他眼馋许久。

    瘦死的骆驼比马大，这病殃殃的家伙毕竟是那个地方来的，虽然已经坠入尘埃，但只要随便搜刮出来一点东西都价值不菲，这一年来，他可是从他们身上得到了不少的好处。

    “你们就不怕我哥哥醒来，到时候怕你们承受不起他的怒火。”

    小女孩着急而又无助，这些人见他们好欺负，不知道将哥哥的东西拿走多少了，如今更是变本加厉。

    “他永远都醒不过来了，若是你把小爷我伺候舒服了，我不介意给他挑选一个不错的墓地。”

    “你……”青妍又急又怒。

    “是吗？是什么人给了你敢在这里放肆的胆！”

    李云霄略显低沉的声音在房间里响起。

    听到这个宛如从地狱传来的声音，两个少年彻底的慌了。

    若是那个人醒来，那他们就惨了。

    至于小女孩，则是满脸的欣喜，这是哥哥的声音，她没有在做梦。

    这是哥哥的声音。

    下一刻小女孩猛然推开门，走进房间。

    至于两个少年，现在借几百个胆子给他们，她们也不敢再做阻拦之事。

    青研走进进房间之后，李云霄，不对，李玄霄已经坐在床上。

    看着这个对自己无微不至，不离不弃小妹妹脸上的伤痕，李玄霄大怒。

    他可以不在乎住在这样的地方，不在乎身着褴褛布衣，不在乎自己什么劳什子灵液，甚至不在乎自己满身不见的宝贝。

    可是他们千不该玩不该，不该这样欺辱青研，就算是在李氏主族，也无人敢欺辱青研。

    这一刻，李玄霄怒了。

    而后果很严重，远远不是这座城能承受的。

    “滚进来！”

    李玄霄一声大喝，犹如平地惊雷。

    两个原本准备溜之大吉达到少年只觉心中突然响起一声霹雳，差点让他们三魂激荡，气魄冲散。

    还没等他们平复，随机而来的是无边的恐惧。

    李玄霄不认识他们，但是他们认识这位煞星。

    此人不是他们能惹的，只希望能惊动父亲，或许只有父亲才能救他们。

    两人连滚带爬的进入房间，李玄霄眼中紫色幽光闪烁，

    虽然看上去眼神淡漠，但两少年却感受到非常强烈的压力。

    有一种无形的气势笼罩着他们，就好像是被盖世凶妖盯上，那种毛骨悚然的感觉让他们双腿打颤。

    若不是李玄云霄收敛了无数，甚至没有刻意看他们，否则此时他们恐怕已经跪下。

    但是即便如此，这两人依旧如遭重击。

    “六公子，饶命。”两人连忙跪在地上求饶道。

    尽管李玄霄看上去弱不禁风，可是他确实丝毫不敢造次。

    人的名树的影，李玄霄赫赫凶名，又怎么可能是这两个小崽子敢抗衡的。

    “我们怎么来到这里的？还有这两人是谁！”

    李玄霄的声音终于问道。

    “哥哥，我们是跟着姐姐过来的。”小女孩的声音响起。

    李玄霄记得，甜甜的叫着他哥哥的小女孩叫青研，是他捡回来的。

    她口中的姐姐是李玄霄的亲姐姐。

    至于眼前这两个人，李玄霄并不认识，不过应该是此地的公子。

    “眉清目秀的这个叫李子轩，是这云天城李家的公子，矮胖矮胖的那个叫罗铮，就是他总是欺负我。”

    青研有些委屈巴巴的说道。

    李玄霄醒过来，他终于找到了依靠，这两年她可是吃尽了无数的苦头，可是现在哥哥醒过来，一切都值得了。

    “是吗，很好，你自断一臂吧。”

    李玄霄很是宠溺的摸了摸青研的头，可是当他回过头看向罗铮时，眼中宛如森罗炼狱。

    罗铮眼中满是悔意，可是要他这么自断双臂，他如何能接受。

    “不要，我不要。”

    最终他挣脱了对李玄霄的恐惧，想要拔腿往外跑，可是李玄霄又怎么可能这么轻易的放过他。

    要知道青研丫头现在才多大，十二岁啊，可是这么小的她不仅要照顾昏迷的他，甚至还被这些不知天高地厚的人欺压。

    所受的苦所受的泪用一条胳膊来偿还已经便宜他了，可是他居然不知悔改，不知感恩。

    实在是死有余辜。

    不过最后李玄霄还是没有杀他，现在的他还没有十足的把握应付他们身后的人，不过也决不轻饶。

    只见李玄霄眼中紫色光芒一闪，然后罗铮的右臂就这么齐肩斩断。

    “啊······”

    一声凄厉的惨叫，彻底的惊动了整个府邸的人，甚至惊动了正在闭关的云天城李家的家主李承业。

    李承业猛然睁开双眼，然后消失在原地，出现在李玄霄屋外。

    “既然来了，还不现身！”李玄霄轻喝。

    就算是这云天城李家的家主，李承业，李玄霄依旧不放在眼里。

    眼下他虽然虚弱，可是面对这李承业还是有一些手段的。

    “云天城分家家主李承业拜见六公子。”

    李承业显露出身影来，对李玄霄拜道。

    看了一眼躺在血泊中疼得死去活来的罗铮，又看了看跪在地上瑟瑟发抖的李子轩，李承业心中惊疑不定。

    他是在想不出来手无缚鸡之力的李玄霄是如何将他弄成这幅模样的

    这个脸色苍白，可是眼神却格外凌厉的少年似乎丝毫不惧他，要知道他可是金丹强者，而他最厉害的时候也才筑基期而已，更何况现在毫无修为。

    他的底气从何而来，难道光凭他是主族公子，觉得自己不敢对他怎么样。

    不对，难道他的护道者出现了！

    还有，他不是被墨大师断言不可能醒过来的吗，怎么会，这下麻烦了。

    “怎么，对我不满，虽然我身份比你高，不是你能企及的，可是这个世界毕竟实力为尊，你或许可以试试。”

    李玄霄阴冷无比的声音响起。

    同时一股犹如来自地狱一般的寒冷气息从李玄霄的身体散发出来。

    感受到这股气息，李承业脸色大变，同时撑起防护罩护住李子轩和罗铮。

    这股气息无比的阴寒，稍微沾到一丝就会冻结一整片空气，轻易冻死一个人。

    更重要的是，这气息还带有极强的灵魂威压，就算是李承业也感受到很大的压力。

    难道说这就是他的依仗吗。

    “不敢。”

    李承业心中惊异，他虽然不知道李玄霄如何掌握这恐怖的力量的，但是这件事他不敢闹大。

    更重要的事，他的儿子外甥还在这里呢，若真动起手来，恐怕他就真绝后了。

    “谅你也没有这个胆子。”

    李玄霄站了起来，单薄的身影虽然看上去摇摇欲坠的，可是却给人十足的冲击感。

    那是一种来自灵魂深处的畏惧。

    青研两忙扶住李玄霄，她知道虽然李玄霄已经醒过来了，可是却十分难得虚弱。

    “当初我姐将我托付给你照顾，而你却敢这么敷衍了事，甚至坐看你儿子外甥抢夺我的东西，怎么真以为我这一系没人了，你要知道我乃主族嫡系，当今族长乃我爷爷。”

    姐姐失踪，他在此地两年来为无人问津，真是世态炎凉。

    “不敢。”

    李承业现在肠子都悔青了，看着这破烂不堪的房屋，在看着现在咄咄逼人的李玄霄，他甚至都不知道该如何平息眼前这个年轻人?怒火。?

    李玄霄说这些的时候，慢慢的逼近李承三人。

    与此同时，他身上的气势也在慢慢提升，犹如惊涛骇浪，又如狂风叠云。

    李承业后背冒出细细密密的汗珠，这难道就是他沉睡两年的结果吗。

    “罢了，怎么说也是在你这睡了那么长时间。”

    最后李玄霄越过李承业走到了门外，看着蔚蓝的天空，李玄霄心情变好了很多。

    “六公子准备离开吗？”

    李承业擦了擦额头的冷汗，眼看着李玄霄准备离开，他也顾不得李子轩和罗铮了连忙走到李玄霄跟前问道。

    “不错，我有一些东西要购买，而且这是人能住的吗！”李玄霄并没有否认。

