    第十五章复生序曲（十五）

    “下午好啊。”

    当精疲力竭的齐乐人拖着沉重的脚步从地下室里走出来的时候，一眼就看到了坐在圆桌旁和陈百七、茜茜一起玩牌的幻术师，银色的筹码已经在他面前堆了高高的一叠，茜茜看起来手气不佳，一副委屈的表情。赢牌的幻术师心情颇佳，笑眯眯地和齐乐人打招呼。

    显然，齐乐人并不想见到他——自从目击异装癖在男厕所掀裙尿尿之后，他隔三差五地就会在陈百七这里见到幻术师。他热衷于变换造型，每一次都是女装，还经常长得不一样，这直接导致齐乐人在陈百七这里见到陌生的女性都会提高警惕，因为有时候幻术师会捉弄他一下。

    有一次当他听到前厅传来幻术师的声音时，齐乐人毫不犹豫地走向了另一扇门，可是当他推开这扇普通的厅门之后，却发现门外有一只十几米高的霸王龙正狰狞地冲他咆哮！惊天动地的咆哮中，直面霸王龙怒吼的齐乐人真是快吓尿了！始作俑者却在一旁笑得花枝乱颤，还得意洋洋地和陈百七讨论起了惊吓教育对锻炼玩家心理素质的重要性。

    这仇齐乐人记下了！总有一天他要当众扒了他的衣服把胸垫扔在目瞪口呆的路人面前报复回来！

    “要一起玩牌吗？”幻术师邀请道。

    “不要。”齐乐人一口拒绝。

    “来嘛，一起玩吧，说不定能赢呢。”幻术师说。

    “对啊，哥哥一起来玩牌吧。”茜茜也说。

    玩牌的话，就可以不训练了吧？偷懒的念头涌上了齐乐人的心头，他咽了咽口水，突然发现自己无法甩掉这个诱人的想法。

    看起来他最近运气还不错，也许可以试试。

    于是他偷偷看了陈百七一眼，她无所谓地耸了耸肩，一副随便他的样子。

    “好吧，我也来。”得到了默许的齐乐人也坐到了圆桌上，“你们在玩什么牌？”

    “斗牛，没有任何技术含量，全看运气。”

    这个简单，齐乐人会，于是他自信地搓了搓手：“怎么下注？”

    “用NPC的货币，你可以用剩余生存时间兑换，我先借你吧。”陈百七推了一叠筹码过来，是制作精美的银币，噩梦世界的人类通常用这种货币交易。

    “那继续咯。”幻术师灵活地洗牌，冲三人抛了个媚眼。

    ……

    ……

    ……

    最初的期待心情已经在残酷的现实面前被击得粉碎。第一把无牛，齐乐人还可以安慰自己这只是偶然，第二把、第三把、第四把……齐乐人终于认清了现实，生出了“呵呵，果然还是个幸运E”的现实感悟。

    短短十分钟内输光了全部筹码还倒欠陈百七足足七十二个银币的齐乐人心如死灰地看着手上的这一把烂牌，垃圾，实在垃圾，一个牛都凑不出来，这一把又要跪！

    等他抬起头，发现三人都好奇地看着他，那写在脸上的表情活活就是：好想知道你这一把能有多烂。

    “不玩了。”齐乐人把牌一扔，瘫在椅子上无语凝噎，“我要去训练了。”

    陈百七微笑了起来：“看来你身心都已经得到了充分的休息，今天就加练一小时吧。”

    如丧考妣地走向地下室的路上，身心受创的齐乐人恍然意识到，他这是用七十二个银币的负债给自己搞了一小时的加练？

    身后传来幻术师欢快的声音：“哎呀，今天赢了不少呢。”

    茜茜也挺开心：“本来输了好多，但是齐乐人又输了一些给我，均下来就输得少啦。”

    陈百七也很愉快：“牌面上我没输也没赢，不过赚了齐乐人七十二银。”

    或成唯一输家的齐乐人：我这是被套路了？？？

    &&&

    这天齐乐人回家的时候，刚巧杜越也在。这个小伙子最近经常自带食材来吕医生这里蹭饭，吕医生还挺喜欢他的，齐乐人也和他熟悉了起来，隔三差五就能听到猎奇社会新闻的感觉也不错。今天这位疑似具有主角命格的小伙子果然也没有辜负他的期待。

    “今天我原本是不想出门的，出门老是遇到事情，一耽搁就是半天。”杜越也对自己的事故体质很无奈，“但是下午的时候我想起家里没东西可以吃了，就还是出去了。”

    “然后你就又遇上奇葩人士。”吕医生说。

    “对啊，不过今天的奇遇有点奇怪，走到市集那里的时候，我被一只猫缠住了，是一只很胖的三花猫，它围着我喵喵叫。我看到它脖子上有个项圈，上面写着一个地址，就想着大概是谁走丢了宠物。”杜越抓了抓头发，继续道，“反正也没什么特别的事情，我就把猫送回去了。结果到了地址所在的地方，怎么敲门也没人来开，我就去窗子那里看看。从窗户往里看，是一间厨房，厨具都整齐地摆放在流理台上，只有砧板是放下来的，上面还有切到一半的章鱼。屋子里静悄悄的，什么声音都没有……”

    吕医生搓了搓胳膊：“我有种在听恐怖故事的感觉。”

    齐乐人也是一样，杜越的措词很正常，但是从他好似有一种讲恐怖故事的天赋，从他口里说出来的话有一种让人毛骨悚然的感觉。

    杜越不好意思地笑了笑：“更奇怪的事情还在后面。章鱼才切到一半，看起来还是新鲜的，我想主人应该在屋里，就在窗口喊他，可是没有人应答，被我抱着的猫却跳了出来，从打开的窗户里窜了进去，一口咬住了半截还没切的章鱼，又回到了我身边。我看到章鱼的体内被塞了一张卡片，像是超市的会员卡那么大，就是这张。”

    杜越说着，把卡片放在了桌上，并叮嘱道：“你们先别碰啊，我碰了之后就接到任务了。”

    吕医生和齐乐人大感好奇：“什么任务？”

    “一个C级难度的副本任务，副本限制人数为三人，任务名称叫‘星际死亡真人秀’，无论加入了几个人，任务都会在三天内开始。C级是不是挺难的？之前我只做过D级的任务。”杜越苦恼地问道。

    “也还好吧，B级的我们也体验过了。”吕医生瞥了齐乐人一眼，当初的“古堡惊魂”任务因为恶魔之力干扰，生生从D级升到了B级，一想到当时欺诈魔王就跟在他们身边帮着做任务，吕医生不禁打了个哆嗦，一阵后怕。

    “三人副本的话，建议你再找两个熟悉的人一起去，新手村的同伴还有联系吗？”齐乐人问道。

    杜越沮丧地摇了摇头：“我的那个新手村，内讧得非常严重，最后只有我和另一个玩家活下来了，但是之后就没见过她了。”

    齐乐人和吕医生对视了一眼。

    吕医生：约吗？

    齐乐人：你呢？

    吕医生：我约吧。

    齐乐人：你行吗？

    吕医生：毕竟熟人，再说是C，应该还行。

    齐乐人：我也约吧，还欠人家一个人情呢，而且做任务就不用训练啦！

    逃避训练的念头一起，就再也无法克制了，一想到有正当理由可以放飞几天，齐乐人就激动得像个明天要去春游的小学生，满心雀跃，蠢蠢欲动。

    完成了眼神交流的吕医生和齐乐人，一起点了点头。

    吕医生微笑道：“小越啊，我们看你一个人第一次尝试C级任务，可能有点困难……”

    杜越眼巴巴地看着他们：“是挺困难的。”

    齐乐人保持微笑：“我们来带带你。”

    “太感谢了！我刚刚就想邀请你们，但不太好意思……”杜越脸上微红，只不过因为肤色的关系看起来不明显，“谢谢谢谢！谢谢前辈！”

    约定了一起做任务，两人就直接触摸那张“章鱼卡”了。

    【玩家齐乐人，触发任务：星际死亡真人秀。任务开启倒计时68：32：24，玩家触碰任务道具可以接到该任务，剩余可加入人数：0/3。】

    齐乐人心中大定，这下请假翘训已成定局，总算可以爽两天了！逃训万岁，万岁，万万岁！

    “对了，你的技能卡是什么？我们可以根据你的技能卡研究一下你的特长。”齐乐人问道。

    “哦，我的技能叫【主角光环】。”杜越将技能卡放在了两人面前，齐乐人和吕医生定睛一看，心中油然而生一种想要暴打这个新人的冲动。

    【主角光环】（绑定技能卡）：当你使用这张技能卡的时候，你就瞬间跃升为人群的焦点、故事的主角、英勇无畏的救世主！你，散发着令人恐惧的王霸之气，你，嘴炮能轻易打动人心，你，被强大的敌人暴打却总能留着最后一口气，因为敌人总会情不自禁地向你解释自己的动机和作案手法（虽然时间恐怕不够用）。该技能发动一次持续时间为1分钟，冷却时间3小时，技能发动期间，说服力上升20%，在场所有人智商下降20%，你受到攻击不会死亡，毕竟，你是这1分钟的主角。

    齐乐人觉得，自己的人设越发像是给主角送秘籍、带主角练级、最后还在主角面前挂掉给他送一波助攻的前辈了。

    真是说不出的心里苦。

