    如今，霍鹏看到满地的尸体，看到这么多赤星盟的弟子惨死在自己面前，心像被锋利的锉刀来回地锉着似的，痛不欲生。

    要知道这些弟子加入赤星盟的时候，他还信誓旦旦的承诺，就算拼了老命，也一定会护着他们。

    可是现在，他却眼睁睁的看着他们死在这里，一点忙都帮不上！！！

    想到这里，霍鹏悲愤交加，恨得咬牙切齿。

    他恨凤栖帝国和焚血天城的卑鄙无耻，也恨他自己的无能。

    若是他再强大一点，也不至于让这么多人跟着丧命了！

    曲圣帆见霍鹏受了打击，知道他现在悲痛不已，但眼下保命要紧，不得不抛开感情，催促道，“副盟，想要报仇，先保住性命，出去再说！”

    “是呀，苏沫一定会给我们报仇的！我们到时候可要亲眼看看他们这群人是怎么死的！”丁延凯喘着粗气，抹着血迹，一边抵挡着攻击，一边费力的掏出了传送球，咬牙切齿的大吼一声。

    柳黎蔓听到他们的话，不禁冷笑一声，“们口中的苏沫，早就死在洞府里了，们这辈子都别想报仇了，既然们这么想念她，我们就好心送们去见她吧！”

    说着，柳黎蔓和柳莫焓便是双双攻击过来。

    看到这里，霍鹏，曲圣帆和丁延凯知道不是其对手，再也没有犹豫，立马捏爆传送球离开了战场。

    此时，看到枫林帝国的弟子伤亡惨重，霍鹏，曲圣帆，丁延凯等人更是犹如丧家犬般，被人扶回了观众席，广场上瞬间爆发出热闹的议论，不出意外，这些声音中几乎全是幸灾乐祸的嘲讽。

    “哈哈哈，枫林帝国的弟子，还真是一如既往的废物啊！这才第一战，最简单的一关都通不过，还损失了这么多弟子，唉，我看枫林帝国怕是要从八大势力中除名了吧。”

    “可不是吗，这次他们损失了这么多弟子，我看枫林帝国以后更派不出弟子来参加比赛了。再怎么说，他也是一个国家，结果却连人家的家族势力都不如，实在是耻辱！”

    “哈哈哈，是呀，那么大个国家，连个像样的人才都培养不出来，也不知道怎么有脸到北灵界来的！”

    “哈哈，我之前听说，枫林帝国的弟子把云楼暗域的弟子打伤了，还把邪风古族的弟子给斩杀了，现在看来，全都是谣言，八成是枫林帝国自己传出去，虚张声势的吧。哈哈哈——”

    说道这里，其他七个势力的人全都哄堂大笑，对枫林帝国鄙视到了极点。

    枫林帝国在这几个势力中，本就没什么存在感，虽然十年以前他们也输得很惨，但好歹也有为数不多的人挤进了前一百名，绝不像现在这样，死的死伤的伤，竟是连一个弟子都没有成功通关，难以想象，现在的枫林帝国已经烂到什么程度了。

    所以，大家才这般肆无忌惮的嘲笑，显然是完全没将枫林帝国放在眼里。

    这一战，在他们心中，枫林帝国已经算是彻底除名了。

    坐在正前方的席位的几位老者，看到这一幕，也是失望的摇摇头。

    其中一位身穿灰色衣袍的老者，更是掩不住内心的厌恶，呵斥道，“们枫林帝国的弟子真是一届比一届差，就这样的实力，简直不堪入目！以后没有准备充分，就不要出来丢人现眼了！”

    听到连雷音神教的长老都亲口批评，枫林帝国的人都是脸上无光，羞辱得抬不起头来。

    霍鹏等死里逃生的弟子更是气得急火攻心，再度喷出血来。

    卫哲栩看到他们伤势严重，一边帮忙包扎伤口，一边语重心长的劝道，“们受了这么重的伤，切不可再动怒了。如今保住一条命，已经是万幸了。”

    卫惜蕊也是点点头，“是呀，留得青山在，不怕没柴烧，先养好身体再说。”

    此时坐在一位老者身边的柳姨则是冷嗤一声，讽刺的笑起来，“呵呵，就这实力，就算恢复了身体，也报不了仇，还是别浪费精神了。”

    如今的柳姨算是彻底改头换面，身上不再是土拉八几的衣服，一身华贵的红裙靓丽夺目，头上插着金钗，手上脖子上都佩戴着着之前从来不敢奢求的金银首饰，照得她整个人都金光闪闪的，若不是容貌没变，差点叫人认不出来。

    听到柳姨的声音，卫惜蕊便是来了火气，气咻咻的吼回去，“个为了荣华富贵，抛弃我爹的贱人，没资格插嘴我们的事儿！”

    这柳贱人看到他们得罪了凤栖帝国大家族的子嗣，便一直筹划着与他们划清界限。

    后来，她竟是不要脸的去勾引焚血天城的一位长老，甚至还爬到人家床上去了。

    此后，她就是用了这种不要脸的狐媚手段，才获得了那位长老的青睐，将她收在身边当暖床侍妾。

    如今她已经跟他们切八段，成为了焚血天城的长老的女人，与他们再无瓜葛。

    但是，只要想起她的背叛，卫家兄妹还是觉得像吃了苍蝇一般恶心。

    当初，他们的父亲看她可怜，无家可归，便好心的救了她，收留她，虽说生活不富裕，但至少让她吃穿不愁。

    但哪想到，这个女人一有机会，便是攀附上了权贵，毫不留情的将他们一脚踹开，如此狠心绝情，实在让人心寒。

    “哼，这都是们把我逼走的，怪不得我！”柳姨闻言，倒是理直气壮的反驳道。

    若不是他们跟着那苏沫，得罪了那么多权贵，她也不会绞尽脑汁去勾引男人。

    当然，也得感谢那苏沫，要不是因为她，她现在还过不上锦衣玉食的生活呢。

    看到柳姨干出这等不齿之事，却没有一点羞耻之心，卫家主无奈的叹了口气，“罢了，人各有命，她有她的追求，随她去吧。”

    “哼，就这么放过她，真是便宜她了！”卫哲栩气得怒哼一声。

    “们还是担心们自己吧，枫林帝国都已经从八大势力中除名，沦为天下笑柄了，们竟然还想依靠他们，实在是愚蠢之极！”柳姨一早就不看好这些枫林帝国的弟子，如今见识了他们的战斗力，就更是鄙视到了极点，实在庆幸，自己离开了他们，攀附上了焚血天城的权贵，不然也得沦为笑柄！

    然而，她的话音刚落，远处便是传来一道洪亮的呵斥，犹如一道惊雷般在这片广场炸响。

    “枫林帝国的地位，什么时候沦到来插嘴了！”