    chapter36

    运动会结束,高三的氛围比之前更紧张了。

    放了三天羊，同学的心都玩野了，收不回来了似的。隔天第一节课政治课，班上睡倒一大片。

    老师气的拍桌,“早知道你们这个精神状态！就不应该让你们参加运动会！”

    “开都开完了,还在这说。”有同学在底下嘀咕。

    倪迦埋着脑袋睡觉,她昨天晚上回到家,发烧烧到三十八度半,浑身都像散架了,又疼又酸。

    第二节课是英语，连着两节,考试,某某年的高考真题,做了一遍又一遍。

    高三的考试是家常便饭,题海无涯，刷也刷不完。

    倪迦看见英语字母头就疼。

    她把卷子叠好,然后继续趴着睡觉。

    楚梨看了她一眼，小声道：“你不写吗？”

    倪迦闷着头,“嗯。”

    “可是等会要收卷子……”

    倪迦抬头看她,还没张嘴，英语老师冷喝一声,“倪迦,眼睛别往同桌卷子上瞅。”

    她瞅谁了？

    倪迦无语，翻了个白眼。

    重新趴倒，睡觉。

    在课堂上被差别对待，她已经习以为常了。

    楚梨却吓的缩了缩脖子，过了会,压着声音说：“对不起。”

    倪迦身体不舒服，她是真的不想理她，但考虑到昨天运动会的事儿，这姑娘心灵估计还脆弱着，淡淡回了句，“没事。”

    楚梨低头写了两道题，思绪始终无法集中。她又小心翼翼的嗫嚅道：“你和陈劲生……在一起了？”

    “没。”

    “那你们俩昨天……”

    倪迦猛的抬头，语气很不好，“你能不能好好写你的题？”

    “倪迦！考试还说话？你还想不想考了？！”

    英语老师“噌”的从讲台上站起来，走到她座位旁边，把她胳膊底下压着的卷子抽出来，迅速扫了一眼，脸色全黑。

    “都过去这么长时间了，你一道题都没写？”

    倪迦看了一眼楚梨，她头低的快要脑门磕到桌子上。

    “我看你多少眼了，啊？看不见老师的警告是不是？”

    倪迦最听不得这种训话，她把卷子从英语老师手里抽回来，“我现在写。”

    这一举动，又惹着老师了。

    “你别写了！我看你回家算了！”

    倪迦一股气直冲脑门，她猛的站起来，还没说话，却在下一秒直直向后栽去。

    **

    倪迦再次醒来，眼前的景象十分熟悉。

    这是她家。

    她起身，额头上的冰毛巾掉下来。

    外面还有脚步声。

    没成想，她这身子真是会挑时候罢工。运动会能坚持，一到学习就坚持不了了。

    她推开房间门走出去，厨房里忙活着一道身影。

    倪迦走过去一看，“顾南铭？”

    顾南铭回头，手里还举着个汤勺，“啊？”

    倪迦觉得他系着围裙的模样很是滑稽。

    流氓从良么这是。

    “你怎么在我家？”

    顾南铭说：“我正上网呢，然后你朋友打电话给我，说你晕倒了在医务室。”

    倪迦挑眉，“我朋友？”

    “她说是你同桌。”

    倪迦了然。

    “你是发烧加疲劳过度，脑供血不足才晕的。”顾南铭调着灶台的火，“去医院挂了水，然后我就带你回来了。”

    “谢谢。”倪迦这一晕，再醒来，感觉自己睡了一个世纪。

    她摸了摸额头，好像没那么烫了。

    “你做饭呢？”倪迦问。

    “嗯，我刚下去买了点小米，给你煮粥。”

    顾南铭盖上锅盖，回过身，看见她唇色还是青的，眉头一皱，“你回去躺着行不行，别瞎晃。”

    倪迦比了个“ok”，倒了杯水，重新回房间。

    她靠着床头而坐，摸出手机看了眼。

    这会儿，学校应该已经中午放学了。

    竟然折腾了一早上。

    顾南铭跟着走进来，他拉开她书桌前的椅子，刚坐下，就看到她桌子上放着的一沓模拟卷。

    “哟，还做题呢？”顾南铭翻开看了几页，除了选择填空有写过的两笔，其他大题动都没动，很干净。

    “你这咋看咋不像高三的。”他总结。

    倪迦不否认。

    她就没上过心。

    顾南铭把她的卷子合上，问：“准备往哪儿考？”

    “先考的上再说。”倪迦淡淡道，“考哪儿算哪儿，我没得挑。”

    顾南铭道：“你这什么心态？还没我一个不上学的积极。”

    倪迦问：“怎么，你想好出路了？”

    他一天到晚这么瞎混也不是办法。

    人生在世，总要吃口饭的。

    “嗯，我爸给我报了个技校，让我学理发，以后估计开家店。”

    倪迦：“学校在哪？”

    “老家，西安。”

    原来他是北方人。

    倪迦：“挺远。”

    “嗯。”顾南铭摸了把口袋，掏出烟盒，想到她还生着病，又忍住了。

    “我高中以后就没上过学，突然让我回去做学生，挺不习惯的。”

    倪迦笑了笑。

    她指着窗户边，“想抽去那抽。”

    顾南铭确实也忍不住，去了窗边，点烟。

    倪迦闻着空气里多出来的丝丝缕缕的烟味，压着烟瘾，随口问：“什么时候走？”

    顾南铭吸了一口。

    “就这两天。”

    倪迦突然有了一瞬间的沉默。

    对于顾南铭的离开。

    她在这里，朋友屈指可数。

    不，甚至不用数，除了顾南铭和楚梨，她找不出第三个。

    她遭遇那些事后，已经过了广交朋友的阶段，她不断的自我封闭，也不愿意认识新的人。

    顾南铭算是她这段时间以来，唯一的处得来的朋友。

    倪迦是个重情义的人。

    男女关系她凉薄的很，但一到朋友，她就能一而再再而三的后退。

    这也是她总是对楚梨心软的原因。

    倪迦声音还是很淡，“怎么没和我说？”

    顾南铭苦笑了一声，道：“以为你和陈劲生搞对象了。”

    倪迦：“什么时候的事，我怎么不知道。”

    “外面都这么传。”

    “所以你就信了？”

    “信不信也差不到哪去。”顾南铭把烟头在窗户檐狠狠捻灭，“我在这块地方呆了三年，没听过他和哪个女的搞暧昧，那小子没准儿真喜欢你。”

    倪迦眼皮跳了跳，没出声。

    顾南铭：“没事儿，你高考完我可以回来，或者你想去哪旅游，咱俩去呗。”

    倪迦嗓子发涩。

    “行。”

    “你再睡会吧，饭好了我叫你。”

    倪迦还想说点什么。

    但又觉得，说什么都苍白又无力。

    事情就是那么回事，顾南铭喜欢她，她不喜欢他。

    只要不捅破，就能一直是朋友。

    不用怕尴尬，不用怕变质。

    顾南铭不想捅破。

    于是他选择做朋友。

    因为这个选择，他舍弃了自己的那份欢喜。

    如果最后总要道别，她只能祝他，学习顺利，万事胜意。

    **

    顾南铭并没有叫醒她，倪迦这一觉睡醒后，天已经黑了。

    她出了一身汗，舒服了很多，身体里因为病痛得来的酸涩感也消失了。

    倪迦走出去，顾南铭没走，坐在客厅的沙发上玩手机。

    见她醒来，他把手机扔在一边，“醒了？吃饭吗？”

    “好。”倪迦点点头，他那锅粥应该煮好挺久了。

    “我去热一下。”顾南铭起身，人往厨房走。

    倪迦说：“我去热。”

    顾南铭拉住她，“你消停点吧你，坐沙发上喝点水。”

    倪迦还没答应，门被人敲了两下。

    倪迦走到大门前，问：“哪位？”

    外边的人不吭声。

    紧接着，那人重重敲了三下。

    咚，咚，咚。

    仿佛心灵过电，倪迦下意识就想到了一个人。

    可是，他怎么知道她家在哪？

    倪迦开了锁，打开门，一道黑影覆在她身上。

    他手里还提着一个塑料袋，看上面的字样，似乎是打包的馄饨。

    倪迦慢慢抬起头，他脸上第一次有冷漠以外的，如此明显的焦虑的表情。

    她问：“你怎么来了？”

    陈劲生开口，还未出声，又急刹在喉咙里。

    他的脸色是一秒变阴的。

    眼睛里全是黑色，无穷无尽的黑。

    他看到她身后，顾南铭端着一个碗走出来。他还喊着她：“倪迦，吃饭。”

    他在她家？

    谁做的饭？

    倪迦看着陈劲生骤变的脸色，“你……”

    “倪迦。”陈劲生打断她，他不想听她说话，一句都不想。

    “你好样的。”

