    明兰若清艳的面容瞬间变得苍白，眼底闪过厉色。

    又来？！

    这是第二次了！

    在场所有人都知道自家大小姐的逆鳞就是小希少爷，也齐齐变了脸色。

    陈宁一把扯住昭耀的衣领，比明兰若还要愤怒：“你是怎么看人的！？”

    他之前作为主要负责照顾小希的人，早就跟那人见人爱的小家伙生出深厚的感情来，将小人儿视作自己的亲人。

    昭耀不过十六岁，还是个少年，他跪在地上，猩红着眼：“今日……今日小希少爷读过书，要上街玩耍，属下就带着常羽一起陪着去了，路上遇到有人驾车撞过来，伤了常羽。”

    “对方不到钱还叫嚣，我一时气不过上前争执，又突然遇到有人在抓贼，场面一时间极混乱，小希少爷突然就不见了！”昭耀说完，满脸都是懊恼和痛苦，恨透了自己的无能。

    陈宁气得发抖，忍不住“砰”地一拳垂在少年的脸上：“你是蠢货吗，这种情况异常，一看就知道不对劲！”

    明兰若寒着脸抬手示意陈宁不要再动手：“够了！”

    她脸色阴沉地道：“够了，现在不是追究责任的时候，立刻派出所有人，在半个时辰之内以小希失踪地点为圆心散出去查，同时立刻派人监控咱们府邸周围一里地内的异常情况！”

    对方一看就是有备而来，昭耀年纪太轻，虽然武功高强，性格活泼，却还是缺了江湖历练，才中招。

    如果对方是寻仇，这么短的时间里，想必还没下死手。

    对方如果是绑架勒索，一定会想办法给明妃府送勒索信。

    还好现在已经不是她刚解除圈禁的时候，有了赤血军团在，她还有很多得用的人。

    明兰若深吸了一口气，强迫让自己镇定下来：“你们都知道明妃府周围有许多探子，你们行动必须掩藏好行迹，不得露出异常，表面上要一切如常！”

    明帝和其他势力必会监视明妃府，以后的危险还会更多，所有人都会知道小希是她的软肋，如果她这就乱了阵脚，她还能造什么反！

    陈宁单膝跪地：“是！属下这就让所有人动起来去追查，一切都是属下的错，如果小希少爷有任何危险，属下提头来见！”

    他作为新生代赤血遗孤里的领袖人物，随着明兰若的回归，他也越来越忙，也没法总跟在小希身边。

    昭耀是他们这一批人里年纪最小，少年活泼，与小希最能玩到一处，他忙的时候就会让昭耀陪伴小希。

    今日就是他让昭耀领着人保护小希出门，谁知竟然出了这种纰漏！

    "去吧！备车，去东厂！"明兰若立刻转身就向门外去。

    她负责暗中寻找，苍乔明面的力量更庞大，东厂的探子寻人本事和渠道应该更广。

    ……

    一个时辰后

    京城雀儿胡同，一处不起眼的寻常小院子里，正爆发着一场争执。

    一道男音满是焦灼地道：“小姐，咱们得尽快把这孩子处置了，您不能一直拖着！”

    可另外一道骄冷的女音却不以为意：“怕什么，等那百戏团的老板来了再说。”

    又有一道粗哑的男音响起：“小姐，明妃娘娘和大理寺卿、东厂关系都很好，她儿子不见了，一定会找人帮忙，您动用咱们，原本是没有经过家主同意的，万一牵扯到本家……”

    “够了，我让你们去做什么刺杀谋反的事情了吗？我不就是让你们把这小贱种绑过来，卖给那个百戏团吗？”女人很不耐烦。

    “可是，您……”

    就是在这争执里，谁也没注意到一直被绳索捆着扔在墙角花盆边的小小人影动了动，缓缓地睁开了他的大眼睛。

    小希眼神此刻冰冷得几乎不像他这个年纪的孩子。

    他眼珠冷冷地打量着正在争执的几个人——

    院子里和房里，应该有四个穿着粗布衣衫的大男人，两个在院子外，屋子里只有两个男人，还有个穿着细棉布衣衫的女人带着个婢女。

    很明显那个女人是乔装过的，特意换了不算打眼的衣衫，但那衣服质地和她的气质一看出身份不低。

    这些人，绑架的他？为什么？

    但很快，他就知道为什么了。

    因为那个女人烦躁地转脸看了过来，那张脸，他第一时间认出来了——周长乐！

    那个想要淹死他，却反而被他按着脑袋在水里淹得差点升天的坏女人！

    小希已经不动声色地闭上了眼，绑着他的绳索对他来说根本没用。

    但他默默地对自己竟然落在周长乐手上的事儿，非常唾弃自己，同时脑子里开始高速运转。

    “这私生小贱种怎么还没醒？！”周长乐瞅着墙角的小人儿，满脸嫌弃。

    她身边伺候的叶大看了眼叶二：“你是不是下麻药下狠了，不会就这么麻死了吧？”

    麻药下过量了，也会死人的，但很多人并不知道。

    叶二蹙眉：“那药是江湖上最新的，一点就能麻倒一头牛，咱们总要万无一失才好，就算这孩子死了，也未必不是好事。”

    而且吧，绑了孩子，应该马上就带出城卖掉或者杀掉才对，哪里有留在案发地的？太容易暴露了！

    周长乐没好气地怒道：“本小姐要只是想杀他，还用得着那么麻烦吗？”

    叶大眉心紧拧：“大小姐恨明妃，她也确实是咱们主公的死对头，想出口恶气，我们理解，可非要这样吗？”

    叶大兄弟原本是江湖水匪，武艺高强，打家劫舍凶狠非常，周家奉命清剿后，却将他们收伏，于是带着一帮子兄弟做了周家手下门客。

    他们也不是没有见过狠毒的人，但这个周家大小姐，确实让他们见到了什么叫最毒妇人心。

    她不杀明妃那孩子的缘故，是因为她要把那孩子卖给一家江湖上专门做下九流生意的百戏团。

    那百戏团明面上是经营各种杂耍、皮影戏、唱小曲的，可暗地里却专门经营幼小孩子的买卖——

    要么卖给各地有恶心玩弄小孩子癖好的达官贵人。

    要么折断了那些孩子的四肢，挖掉眼，弄成各种畸形的模样，养在瓮里、笼子里，叫“瓮童"'或者"笼童"，给一些有畸形嗜好的有钱人赏玩。

    小孩子太脆弱，不管是被卖了玩弄身体，还是当成人彘养着，“耗损”很大，死得很快。

    周家这位嫡小姐，想的就是要活生生折辱死这个孩子。

    “哼，对我就是要这小贱种到时候生不如死，再通知明兰若那贱人，让她痛不欲生，怎么，你们一群水匪，倒是现在讲起仁义道德了？”周长乐轻蔑地冷笑一声。

    叶大脸色难看起来：“周小姐，你……”

    他们虽然都是狠毒的江湖水匪，但他们杀人都是给个痛快，哪会想到达官权贵们的心思这样狠毒。

    他话音没落，叶二突然惊叫了起来：“哥，别吵了，那小子不见了！”

    叶大和叶二、周长乐等人瞬间一惊，看向那墙角的花瓶边，果然只剩下挣断了的绳索，已经不见了人影。

    但也只是片刻，他们就听见外头传来两声闷哼——“啊！”

    叶大和叶二立刻提着刀冲了出去，周长乐也立刻跟了出去。

    小小的院子里，两个守门的男人摔在地上，却一脸茫然地望天，似乎摔傻了。

    “怎么了？！”叶大忍不住问。

    “老大……刚……刚才有一个小人影冲了出来，咱们兄弟想拦住他，可他冲过来，就把我们撞飞了……”那守门的大汉爬起来，完全处于懵逼的状态。

    他说的话太离奇，叶大等人哪里能信，一个几岁的孩子撞飞两个大男人？

    “干你他娘的，扯淡，还不给老子追，那小子肯定看见咱们的样子了，不能让他活着，抓回来啊！”叶大脸色难看，气得跳脚怒吼。

    叶二立刻带着那两个不敢再说话的男人出去追。

    他们为了掩人耳目，找的胡同很深又杂乱，处于京城三不管地带，小孩子腿短也不会跑远。

    周长乐见状气得都要疯了，立刻指着叶大的鼻子：“你也别傻站着，出去追啊！”

    气死她了，一群废物！

    叶大有一瞬间的犹豫，他走了，周长乐带这个婢女在这什么三教九流都有的三不管地带会不会有麻烦。

    但周长乐怒喊：“追不到人，我就要你们的命！”

    叶大对着周长乐着骄横的性子没办法，忍着恼火也提刀追了出：“是，小姐小心，不要出门！”

    周长乐看着叶大也跟着跑出去了，这才气哼哼地转身要回屋子：“都是一群不得用的垃圾！”

    她并没有注意到，院子角落里的水缸里突然冒出了一连串的泡泡，然后一个小人儿慢慢地探出了脑袋。

