
　　扬州是为东南水路交运要塞，合计有渡口十余处，而各个渡口又各有一水行主责来往水运，扬州十余处渡口，便有十余处水行。

　　十余处水行，每处水行又各有船只、船工，贩夫走卒，合计千余人，在扬州也是一股不小的势力，只是如今大运河建成不过二十余载，漕运初兴，各处水行也都是各自为政，互不统管，势力再大，也如一盘散沙，而李恪现在想做的，便是将这盘散沙凝聚于一处。

　　而李恪之言一出，在座的三位扬州水行的主事也都明白了李恪的意思。

　　洛阳漕运群龙无首，已是混乱不堪，常有乱法之事发生，而扬州漕运又与洛阳一般无二，李恪是想要做着龙首，给扬州漕运立规矩了。

　　扬州漕运乱与不乱，他们自己清楚地很。

　　扬州偏安东南，非是军争要地，故而那些私下买卖刀剑的事情自是没有的，但各处水行之间为了买卖相互厮斗的事情却常有发生，甚至几次还险些闹出了人命，进了官府。

　　水行来钱也不易，尤其是下面的船工和挑夫一类，若是再落个伤残，那可就真的没有活路了。

　　扬州各处水行间私下殴斗本也是常有的事情，伤残更是难免，各处水行的主事也都深为苦恼，若是有人能出来调停此事，自是最好，只是他们这三处水行在扬州漕运中势力最大，来往货运的买卖也做得最广，若是依李恪之言另立规矩，他们还能像现在这样占尽便宜吗？

　　这三人相互对视了一眼，眼中满是疑色。

　　最终还是赵瑞起身道：“草民不知殿下之意，还望殿下明示。”

　　他们的神情落入李恪的眼中，李恪岂会不知他们在担忧什么，眼下扬州漕运，势大者富，他们三家便是十余家水行势力最大的三家，也是既得利益者，他们自是担心李恪看上了他们的买卖，出手分走了他们的甜头。

　　不过他们又怎知李恪所想，漕运虽是获利不菲，但于日进斗金的盐行生意相比，实在是云泥之别。眼下李恪已经有了盐行这座金山，又怎会再去跟漕运那些漕工争那些血汗银子。

　　李恪道：“本王没有恶意，你等大可不必担忧，漕运上的获利，本王分文不取，但漕运上的规矩，却要是本王说了算。”

　　听了李恪的话，船中坐着的三人的脸色明显缓和了许多，他们与李恪不同，李恪要漕运，看中的是漕运勾连南北，货运中原，甚至可定关中粮草丰缺，而他们看中的只是漕运能赚得的钱财，货真价实的金银。

　　三人对李恪问道：“殿下有意规整漕运，却不知定下的是何规矩？”

　　李恪道：“眼下扬州漕运十余家，各行其道，之间常有纷争，死伤也是有的，而各家纷争之源，无非就是买卖的来路，本王所言然否？”

　　扬州各家水行，常因争抢货单而大打出手，三人也不敢当面隐瞒，于是回道：“殿下所言甚是。”

　　李恪接着道：“扬州漕运各水行、渡口，有无如洛阳那般乱法之事，本王暂且不论，但就私相殴斗而言，已极为不妥。本王欲于扬州城内设漕行，专断扬州城漕运诸事，无论是船只转运、货单来路，甚至是水行买卖转手，一应大小俱是如此。诸位主事若有不决之事，便可交由漕行理断，不得私下擅自殴斗。”

　　三人听了李恪的话，脸上露出了一丝讶色，一时间甚至有些反应不及，他们干漕运至少十多年了，他们从未听说过何处的漕运有这样的规矩，哪怕是其他的买卖他们也是从未听闻的，这简直比衙门管的还宽。

　　好在李恪有言在先，绝不会动漕运上的一文钱，否则他们现在已经坐不住了，说到底，他们最为关注的还是自己的买卖。

　　三人中性子最急的孙让道：“殿下所言甚善，只是不知这各家买卖来路，货单多寡，又该如何管制，总不能这十几家均摊吧。”

　　扬州城十六家水行，光是这三家便占了所营生意的五成上下，余者半数，才是剩下的十三家瓜分的，若是十六家水行均分扬州的漕运买卖，吃亏最多的自然就是这三家了。

　　李恪道：“孙主事但请宽心，本王非是主次不分之人，各家的买卖自然还是各家做，本王不会叫几位难做。”

　　孙让接着问道：“若是事有纠纷，又该如何？”

　　李恪回道：“若有纠纷，老主顾自然还是由老主顾来做，若是新来的买卖，则按货殖所出之地划分，江都、扬子、瓜州三县的买卖便分别交由你们三家，余者则由其他水行来做。谁再敢擅自动手，便是同本王，同漕行，同扬州所有水行作对。”

　　东关渡在江都县，扬子渡在扬子县、瓜洲渡在瓜州，这三处占地虽不算广，却是扬州自古以来最为繁华的所在，故而这三处的买卖便占了整个扬州的半数，与他们眼下的买卖地盘也大抵相似，在他们可接受的范围之内，三人纷纷点了点头。

　　李恪见状，接着道：“此乃其一，其二，为免漕运有乱法之事，以后诸位但凡有货单，均需往漕行报备，是何货物、多寡、所运何处，均是如此。凡有转运而未报者，初次罚钱百贯，再次罚钱千贯，事若过三，则水行暂闭，渡口上的所有买卖交由旁人来做。”

　　若是说李恪之前所言他们还能勉强接受的话，那李恪下面的话便就要他们有些难安了。

　　凡是水行转运，难免有些私底下见不得光的买卖，若是一应货单均需报备漕行的话，恐怕有些赚头最大的买卖便做不得了。

　　孙让道：“殿下，买卖依地域划分之法我等均当从命，只是凡事皆需报备这一条，是否太过严苛了些，恐怕有些老主顾那边也不好交代啊。”

　　李恪轻笑了一声，道：“漕行之规，便是如此，若是你那边不好交代，本王便找能交代的人来替你，扬州水行十余家，本王相信想代孙主事的应该大有人在吧。”

　　孙让是个急性子，但他一听李恪的话，顿时蔫了下去，正如李恪所言，扬州水行十余家，他不愿意做，只要李恪想扶持，愿意做得的大有人在。

　　赵瑞生怕李恪因此动怒，李恪之言方落，赵瑞便连忙起身道：“殿下整治两水，保住了我等的生计，我等凡事自当以殿下之命为准。”

　　赵瑞是个聪明人，眼下李恪是在同他们三家商谈，他们若是应了李恪的话自然最好，若是他们当真敢不应下，赵瑞相信，李恪马上便是找来除了他们三家外的十三家水行，将他们取而代之。

　　他们三家占了扬州五成的买卖，而另外十三家也占了扬州五成的买卖，两者便可相互制衡，若是李恪愿意为他们摇旗，他们一定会一冲而上，将他们三家一口吞下。23sK.com

　　李恪听了赵瑞的话，点了点头。

　　眼下扬州各家水行各自分地，不过是李恪的权宜之计，李恪隐藏的暗手，最终的目的是要将扬州一十六家水行聚成一家，由李恪命人全权掌管，而这十六家只管按份子分钱便可。

　　李恪环视了一圈眼前的三人，缓缓道：“诸位主事但请宽心，本王既要设立漕行，便不会在如你们这般小打小闹。待诸事稳当，咱们扬州十六家水行之力聚于一处，倒是莫说这运河淮南一段，北起幽州，南至余杭，甚至就连洛阳、关中都是咱们扬州漕行的买卖。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的庶子夺唐更新，第九十一章 漕规免费阅读。https://xs.23sk.com 