    傍晚时分，天色却显得格外清朗，韩当骑马在前开路，公孙珣则和公孙越一起在后面骑马跟着，边走边聊……实际上，虽然已经快要到緱氏山下了，二人却还在为之前的事情议论不休。

    “兄长，咱们在洛阳呆不长，许攸这人你暂时应付一下也无妨，可是傅燮此人真的是值得深交的。”公孙越苦口婆心。“不能因为这种事情就和如此人物生分了。”

    “我难道不晓得傅燮此人将来必成大器？”公孙珣无奈答道。“就好像我难道不晓得许攸这厮贪得无厌？只是阿越，不管这些人如何，我心里其实有另一番考量……”

    “是何道理？”公孙越勉力问道。

    “阿越你看，这洛阳非比辽西，此地汇集了几乎全天下的人杰，少年英才简直如过江之鲫，而且每一个人的家世、人脉、能耐，都未必比我们差，甚至有些人远高于我等……所以说这个时候，我们在扩大交际，游学求名的时候一定要注意一件根本大事，那就是万万不能失了本心！”

    “何为本心？”公孙越认真追问道。

    “以我为主。”公孙珣坦然答道。

    “以兄长为主？”

    “不是，”公孙珣无奈纠正道。“是以自己为主。就是无论和谁交往，位高者也好，位低者也罢，德行让人景仰的也行，行事让人鄙夷的也无妨……一定要坚守自己本心，不能随波逐流，更不能在双方交际中失去自己的自主地位。阿越，傅燮虽然是个人物，但你千万不要因为他如何就要自己怎么样！再好的人物，不能为自己所用，反倒要为他如何如何，这不是本末倒置吗？！”

    公孙越为之哑然……这个道理，虽然咋一听有些自私到刺耳，但却隐约有这么一番道理，因为别人不知道他却是知道的，自己这位兄长的这个‘为自己所用’并不牵扯到什么道德因素，纯粹就是个主次问题而已。

    不过稍一思索后，公孙越却忍不住提及了另外一个人：“大兄那里……”

    “大兄的性格从小如此。”公孙珣耷拉下眼皮答道。“你又不是不知道。有些道理，他明明心里懂得，却总是要别扭着来……而我们做弟弟的，怎么好多说？”

    公孙越瞥了自己这位兄长一眼，刚要再说话，却忽然听到前方喧闹了起来，放眼望去，赫然是前面开路的韩当遇到了骑马纵犬的刘备几人，正在那里笑谈呢。

    公孙珣兄弟随即闭上嘴，也打马上前，和这些数日未见的‘同门’聊了起来。

    一番笑谈以后，得知那边还是在放养状态，而那边更是早就知道公孙珣兄弟傍上了真正的大佬，但双方都未有什么见外的感觉……这很正常，就好像当初在辽西时公孙瓒忽然被太守看中点了女婿，公孙珣可以有资格妒忌，但郡府中其他年轻的吏员是没资格妒忌的，谁让人家姓公孙呢？谁让人家身长八尺容貌雄伟还‘大音声’呢？

    同样的道理，谁让公孙兄弟本来就是这群人中拔尖的呢？而刘备又只是个家道中落的‘汉室宗亲’呢？

    就这样，双方说笑一番，因为一边要回山下休息，另一边要去县城里送还犬只什么的，所以就此别过……然而，纵马走不过数步，公孙珣却又忽然勒住马匹，并回头看向了和自己错开的刘备一行人。

    “兄长？”

    “少君？”

    公孙越和韩当一起诧异的看向了公孙珣。

    “你们觉得……”骑在马上，映着夕阳，公孙珣欲言又止。“这刘备和那傅燮相比，为人做事有什么长处吗？”

    “兄长……说反了吧？”公孙越和韩当对视了一眼，然后前者率先开口。“你要是说傅燮和刘备相比有什么长处，我能列出十条不止！”

    “真要是那样我就不问你们了。”公孙珣手握缰绳道。“我问的就是刘备相比较于傅燮的优点……肯定是有的，你们说来看看。”

    公孙越沉默了下来，他的答案不言自明。

    “算了。”公孙珣摇摇头，又扭头问起了韩当。“那义公兄怎么看呢？”

    “我和越公子想的差不多，这傅燮的长处比之刘备多的是。”韩当一开始也是紧皱眉头连连摇头，但却还是若有所思的多说了一句。“不过，非要说这刘备比那傅燮的长处……我也不知道这算不算是长处，因为很有可能是我本身出身过低的缘故……”

    “无妨，尽管说来。”

    “是……少君。”韩当认真道。“你不晓得，这几日我一个寒家跟着少君你们在洛阳刘府中盘桓，除了那刘公本人实在是宽以待人，让人心折外。对上其他的世家公子，我总有一种格格不入的感觉，颇让人不自在，对上那个板板整整的傅燮，就更是让人如芒在背了。而在緱氏山，虽然也有不少世家子弟，可但凡有刘备这小子在，却总是能让人不知不觉放松下来的。”

    公孙珣面色平静，认真倾听，而公孙越一度张口欲言，却终于还是闭上了嘴。

    “其实不止是我。”韩当继续说道。“咱们在緱氏山这里，满府上下百余人，从金大姨算起，到下面三韩小婢，虽然不说有多喜欢这刘备，却几乎全都不讨厌他，他有什么事情来找，大家也都是能帮就帮。至于那个傅燮，虽然我对他也是佩服之极，但却对少君的一句话非常赞同，那就是最好对他敬而远之才能让人舒服。”

    “好一个敬而远之。”公孙珣忍不住感慨道。“其实人性相通，你我都如此觉得，其他人又如何呢？那傅燮行事高洁，谁在他面前不是如芒在背呢？刘备虽然胡闹，但是从大兄到我再到阿越，又有哪个讨厌他了吗？这番话义公兄说的实在是好……不过，咱们赶紧回去吧，明日还要再赶去洛阳。”

    韩当和公孙越一起点点头，转身催动马匹，而公孙珣跟在后面，一边轻轻走马，一边却是盯着远处官道尽头的夕阳出了神。

    话说，公孙珣心里所想何止是这一层？

    他听到韩当如此说后，却是恍然想起了母亲说过得那些关于这刘备的‘事迹’和评价……这刘备能‘得人’！

    至于这个‘人’，此时此刻，大概因为秩序尚在的缘故，只能是士人。其他人，无论是有武力的勇士，还是能种田的氓首，在士人眼里都不算是人的，而刘备年纪尚小，也够不着太多的士人，所以他的‘得人’才不显。可是仔细想想，乱世一开，这个人就不只是士人了，上至公卿，下至氓首，凡是有一技之长的人那自然就都算是人了，这位的得人自然就显得格外突出了。

    正所谓见贤思齐，两相对照之下，公孙珣却难免有些反思了起来……母亲从自己幼年时期起就教导自己，说万事万物以人为本。自己虽然听进去了，但却犯了一个巨大的错误，那就是碍于出身和视野，自己其实长久以来都没能搞清楚这个‘人’的概念，勉强收拢一个韩当还是按图索骥……看来，自己得‘知错能改’了！

    恍惚间，前面一阵喧闹，已然是赶到了緱氏山下的别院中，公孙珣下得马来，也不说用饭的事情，却是直奔后院去找这别院中管事的金大姨去了。

    “刘备……之弘毅宽厚，知人待士，盖有高祖之风，英雄之器焉。机权幹略，不逮燕武，是以基宇亦狭。然折而不挠，终不为下者，抑揆彼之量必不容己，非唯竞利，且以避害云尔”——《旧燕书》.卷二十八.世家第三