    他向下瞥了一眼，他现在处于云空之中，离地面足足有五千米，只能看到那冲天的大火，看不到下面的人。

    这场大爆炸后，那个小丫头会不会寻找自己？

    应该会的吧？

    毕竟她已经把应言诺当成伙伴了。

    她看到这场大爆炸说不定会赶回来，她如果一直找不到应言诺，只怕会以为他已经遭遇不测……

    帝拂衣轻轻叹了一口气，正要再嘱咐沐电，让他下去扮成应言诺，免得那丫头找不到他愧疚难过。

    先应付她几天，让她放宽心，过一段时间沐电可以扯个因子离开天聚堂，这样就能让应言诺自然消失了……

    他尚没来得及吩咐，便听到了顾惜玖在下面的呼唤——

    他心头一震！

    顾惜玖的声音里充满了焦灼，充满了恐慌，隐隐带了一抹颤抖……

    那呼唤声如利针般刺入心中，让他忍不住握了握手指，

    他苦笑着揉了揉自己的眉心，他可以让任何人伤心，唯独见不得她伤心……

    在她面前，他的原则，他的骄傲，都如同浮云，很容易就飘散了。

    但是她那么轻易就抛下他，又让他心里梗了个疙瘩……

    四使原本正等他接着吩咐，没想到他刚刚开了个口就顿住了，小脸上神情有些莫测。

    沐电等人自然也听到下面顾惜玖的呼唤声了，沐电还是善解人意的：“主上，要不要属下再扮成应言诺的模样下去哄她一哄？”

    帝拂衣默了片刻，叹了口气：“还是本座自己下去罢。”

    四使吓了一跳，沐风皱眉：“主上，您现在这样……怕是不方便见她……”

    帝拂衣眼眸微微闪动，又侧耳听了片刻顾惜玖的呼唤，她的嗓子要喊哑了——

    帝拂衣是那种一旦决定做某事就会做到底的人，所以他终于下定决心：“本座这就下去，你们不可再跟来！”

    沐电忍不住终于道：“主上，那以后属下还要不要再扮成现在的您？”

    现在的帝拂衣仅有一米三多，袖珍了不少。

    帝拂衣摇头：“本座保持这个模样时间应该不会很长，不必你来。”

    沐电正要松一口气，帝拂衣手掌在他肩头一拍：“不过你还需狠练练缩骨之术，以备不时之需。”

    沐电：“……”他一米八几的个头缩成一米三多，真的亚历山大啊！

    ……

    顾惜玖要找疯了！

    她已经围着火场转了两大圈，依旧不见应言诺的身影，也没得到他半分回应。

    火场周围的气温自然是极高的，她的额头却冒出了冷汗，脚也越来越软……

    她正深一脚浅一脚地逡巡，旁边几乎烤焦的树丛里传来一声低低的呻吟。

    声音不大，却让顾惜玖骤然回头，几乎是扑了过去，手指微微抖颤着拨开树丛，然后呆了一呆！

    树丛里半躺着个孩子，那孩子八九岁模样，小脸上有些脏，但却遮不住他的眉目如画，此刻这孩子正睁着一双水汪汪的眼睛看着她，怯怯地叫了她一声：“惜玖……”

    顾惜玖原本有些失望，但听到他这一声后却像是遭了雷劈！

    ……

    小伙伴们不要忘记投票哟

    