    他从来没有像现在这样愤怒。

    那英俊的脸上，呈现出来的，是锐利狰狞的怒容。

    他对着眼前十几个身高各异，形态不同的男人发出怒吼。

    “是谁？！”

    “究竟是谁传出如此毫无根据，又肆意毁坏本王形象名声的谣言？”

    下方十几个人，你看看我，我看看你。

    说实话，这谣言现在已经闹得满城风雨。

    可问题是，即便如此，他们还是找不到背后的主使者究竟是谁。

    因为这些谣言虽然越说越荒诞，但是民众爱听啊。

    特别是那些闲的蛋疼的贵族、地主，平时除了压榨老百姓之外，就喜欢的就是嚼舌根，说别人的坏话，以此来满足自己内心的满足。

    这时候，其中有一个身材略显肥胖的中年男人，站了出来。

    他眼珠子贼溜溜地转，脸上带着一份谄媚、恭敬的笑容。

    对着李恒泰说：“殿下，放眼岛国上下，胆敢跟殿下做对的人，屈指可数。”

    “而有能力如此大量且不计后果传播谣言的人，恐怕三根手指头都数得过来。”

    李恒泰眉头一紧，随即问：“你说说，究竟是谁。”

    “第1个，自然就是那初来乍到的武植。”

    胖子这么一说，旁边这些人连连点头。

    其中甚至有个人高马大的男人当下呼喝。”

    “我现在就带兵前往神龟村，把那里给端了！”

    正在气头上的李恒泰，当下一声怒骂。

    “蠢货！你让李为勋把话说完！”

    若是平时，这些手下在自己面前邀功，争相展现自己的存在感，那也就算了。

    可是，现如今李恒泰感觉到自己伟岸的形象，正在遭受到破坏，他绝对不能忍受！

    他是李唐皇族，太子之下就属他的实力最强！

    他身为皇室的名声，容不得有半丁点的损害！

    李恒泰看着李为勋：“你说这些谣言是武植释放出来的，他为什么要这么做？”

    “殿下果然慧眼如炬，一眼就看出了其中端倪所在。”

    “假如这个人真的是武植的话，那么就要找到一个武植污蔑殿下的理由。”

    “只可惜，属下思来想去都找寻不到，所以只能将这个武植排除。”

    李恒泰微微点头：“你继续。”

    “除此之外，还有两个人选。第2个就是左大臣（类似丞相）。”

    在站的众人都知道，这个左大臣跟李恒泰是死敌。

    因为李恒泰在年轻的时候，曾经杀死左大臣两个儿子。

    他对李恒泰可谓是恨之入骨。

    只可惜身份所限，无法对李恒泰动手。

    对于这个左大臣的能力和动机，李为勋不需要分析，旁边众人已经了然。

    李恒泰又问：“那第3个人呢？”

    其实说到这里，众人都已经心知肚明。

    只不过他们不好开口，但李为勋却是直截了当地说。

    “第3位就是太子。”

    “如今咱们的势力在中原大地各个地方都有所渗透，而且日益壮大。”

    “现在大宋分崩离析，两个皇帝要么年幼无知，要么昏庸无道。”

    “族群内部要回归中原的呼声，也是越来越强。”

    “大家都知道，太子一旦回归中原，第1件要做的自然就是顺利登基，昭告天下。”

    “而眼下能够阻碍太子登基的，就只有殿下您了！“

    “太子没有办法在明面上对殿下您动手，就只能利用这种下三滥的手段，损坏殿下您的声誉。”

