    ;

    裂天剑派原本与紫阳宫同根同源，作为裂天剑派传承万余年来集剑术之大成者，萧白羽对于紫阳宫的剑术传承自然并不陌生。.

    事实上当年裂天剑派的创派老祖原本就是紫阳宫剑术成就最为高超的纯阳剑仙，同样也是入主小千世界紫阳洞天呼声最高的纯阳修士。

    入主紫阳洞天便意味着裂天老祖能够接受真灵传承，掌控紫阳宫屹立修炼界而不倒的真灵传承永不断绝的机密，成为这位世界真正的幕后掌控者之一。

    然而紫阳宫上一代的真灵老祖在寿元临近不得不离开这方世界的时候，最终选择继承纯阳之位的却是另外一位无论是修为、实力、人望都远远不及裂天老祖的纯阳修士。

    在裂天老祖看来，自己之所以落选的唯一的原因应当就是这位纯阳修士既是上代真灵老祖的嫡传弟子，又与上代真灵老祖有着那么些许血缘关系的缘故。

    裂天老祖雄心勃勃，自然不甘心这样的失败，然而紫阳宫向来入主紫阳洞天的真灵老祖只能够有一位，这也就是说，除非这位刚刚继承了真灵之位的同辈修士除非惨死，否则的话裂天老祖就已经没有了进阶纯阳的可能。

    这种可能可不是只得裂天老祖自身修为不济，资质不足而无法进阶真灵，而是紫阳宫会刻意的压制出现第二位真灵的出现，特别是刚刚成就真灵的紫阳洞天掌控者。

    万般无奈之下，裂天老祖只得反出了紫阳宫，另外创立了裂天剑派，试图凭借一己之力成就真灵，奈何最终神通不及天数，这位创派老祖进阶真灵的希望最终功亏一篑，只得将全部的精力放在了裂天剑派的传承之上，希望裂天剑派后来修士最终能够取代紫阳宫成为修炼界第一剑派，甚至成为修炼界的第七圣地。

    万余年来，裂天剑派有过辉煌也有过低谷，也曾先后出现过两三位成就真灵的天纵之才，却也有过青黄不接的尴尬境地，但裂天剑派始终都维持着修炼界大型宗门的资格，传承着裂天老祖超越紫阳宫，成就第七圣地的遗训。

    不过尽管当年的裂天老祖乃是紫阳宫第一纯阳剑仙，但受阻于紫阳宫的传承体系，他也并未将紫阳宫的剑术传承尽数掌控在自己的手中，其中紫阳宫所传承至蛟道人的三套开天剑术他也仅仅只是学会了两个半套。

    事实上紫阳宫所传承的这三套开天剑术分别是三套合击剑术，而三套合击剑术实则又能够组成一座开天剑阵，这一套开天剑阵需要六位剑修才能够完全运转起来，而这六位剑修当中，每人才能够传承半套开天剑术。

    在紫阳宫的传承体系当中，每一代都会有六个人得以传承这三套开天剑术之中的半套，而且彼此之间不得相互传授，否则轻则终生囚禁，重则废除修为。

    而在需要的时候，这六名修士就能够组成一座完整的开天剑阵，乃是紫阳宫除去真灵老祖的传承之外，最重要的一种压箱底的手段之一。

    然而紫阳宫创派至今，作为修炼界六大圣地之一，高阶修士向来层出不群，大神通者也是江山代有人才出，在修炼界的地位曰益稳固，根本就用不到这一套开天剑阵出手就能够摆平修炼界的一切事宜。

    再加上这套开天剑阵对于组成剑阵的修士的要求颇为苛刻，而得以传承这套剑阵的六位修士随着他们的成长以及各自的机遇修为也逐渐变得参差不齐，也使得这一套剑阵的威能大打折扣，因此这套开天剑阵在紫阳宫的历史上虽传承不绝，却少有使用。

    便如同当年的裂天老祖已经是纯阳修士了，而同样传承开天剑阵另外半套剑术的同辈修士才只是一名法相中期的修士，而且还失去了渡过第二次雷劫的可能。

    若是紫阳宫当真遇到棘手之事，只是一个纯阳剑仙也足以将一切事情消弭，又何必开启那开天剑阵！

    裂天老祖当年同样是这三套剑术神通的六位传承者之一，而他所传承的那半套开天剑术正是如今樊明杰所使用的无上剑术神通圆月剑诀。

    而裂天老祖当年在反出紫阳宫的时候，其中有一位与裂天老祖一同传承了半套开天剑术的法相中期修士追随他而去，因此裂天剑派当中也有着两个半套的开天剑术传承，而裂天剑派传承的这另外的半套开天剑术则是如今田伯良所施展的太阴月华剑诀。

    萧白羽在紫阳宫提出第二次斗剑要以三代六大嫡传联手与他交战的时候便已经猜到了自己要面临的将会是这一套在紫阳宫从未断绝了传承却极少在人前使用的开天剑阵。

    紫阳宫六大嫡传两两合作互为犄角，将萧白羽围困在剑阵中央，其中修为最高实力最强的雁南飞与樊明杰二人各自施展金乌剑诀与圆月剑诀，以合击秘术组成“曰月双剑”，作为与萧白羽对战的主力。

    而田伯良的太阴月华剑诀与谢天阳的烈火天阳剑诀组成“阴阳双剑”的实力仅次于“曰月双剑”，则在一旁对萧白羽进行牵制。

    六人当中实力最弱的当属刚刚进阶法相后期的苏锦以及修为尚为法相中期的郭乱星，这两人一人施展寒冰绵剑，一人则是至阳霸剑，形成“冰火双剑”，勉强与其他四人按照天地人三才方位组成开天剑阵，协助其他四人对抗萧白羽。

    而这三套剑术以六人所形成的开天剑阵也同样有一个名目，唤作“曰月换新天”，乃是来源于当年蛟道人开天辟地之举。

    得益于当年裂天老祖的传承，萧白羽自然知晓这座作为紫阳宫立派根基之一的开天剑阵的威能，当然不敢掉以轻心。

    然而在之前斗剑的彼此试探当中，他也同样确认了这套无上剑阵的最大软肋之所在！

    若是眼前这六人尽数都是法相后期的修为，那这一战我萧某人就算是直接认输也不为过，不过眼前还有两个修为尚未达到法相后期的修士，那就另当别论了！

    更何况我萧某人的“一剑破万法”也未必就输了紫阳宫的“曰月换新天”！

    便在这时，斗法空间之中风云突变，原本被六大嫡传以开天剑阵围困的萧白羽率先发难，手中的裂天剑分别朝着四个方向刺出两剑，那撕裂一切的剑气顿时令六大嫡传神色大变，更令四周观战的各派修士精神一震，真正决战的时刻来了！