    您可以在百度里搜索“灵气复苏：开局强吻裂口女酷笔记小说()”查找最新章节！

    “冥渊走狗，敢在苍桐镇撒野！”

    “好胆！”

    立于长棍之上的人影冷声呵斥道。

    阳光散去，林缺三人一脸惊喜，齐齐惊呼道。

    “唐琳老师！”

    林缺就说觉得那棍子这么熟悉呢。

    那正是前不久武魂朱厌肩上扛着的大宝贝嘛！

    怪不得如此亲切！

    “不可能，我明明封锁了这里。”黑袍人影声音中充满了不相信。

    “一些上不得台面的把戏，有什么不可能的？”

    唐琳芊芊玉手一招，紧接着武魂朱厌显现在身后，一把拔起扎进大地的赤焰长棍，震天怒吼一声。

    吼声之下，那些弥漫的鬼影被音波轰杀殆尽。

    “就算被发现又如何，镇守苍桐镇的强者抵达这里也需要时间，在他们来到之前，我解决掉你在把人带走也一样。”

    林缺摇了摇，同情的看着黑袍人影。

    年轻人！

    解决唐琳？

    简直就是梦里放屁，想屁吃。

    念此，林缺双手合十，默念了一句阿弥陀佛。

    “你干嘛？”田雨看着林缺，这家伙莫不是被打傻了吧？

    “我在替他超度！”

    “笨蛋，那你应该念一路走好。”

    “有道理。”

    莫倾城看着认真讨论的两人，扶了扶额头，这俩人没救了。

    “受死吧！”

    “暗灭！”

    黑袍人影大喝一声，双手朝前一握。

    无穷无尽的鬼气宛如潮水一般朝着唐琳汇聚，将唐琳三百六十度无死角包围。

    唐琳没有反抗，任由鬼气将她彻底包围淹没。

    只见淹没唐琳的鬼气形成一颗黑色骷髅头，吞噬着一切生机。

    “唐琳老师没事吧？”莫倾城有些担忧。

    林缺却丝毫不担心。

    唐琳是谁？

    货真价实的人形暴猿。

    他虽然不知道黑袍人实力到底是那种层次，但直觉告诉他，唐琳打他轻轻松松。

    “狂妄自大可是要付出代价的。”

    正当黑袍人影觉得胜券在握时。

    空中，那鬼气凝聚的骷髅头，火红之光大方，不到三秒全部炸裂开。

    全身沐浴火焰的武魂朱厌肩上，唐琳完好无损的走出。

    “再来！”

    黑袍人怒喝一声，单脚一跺大地。

    无数鬼气窜出，化作一根根利刺，对准唐琳刺去。

    唐琳眼睛微闭，再次睁开时，眼睛中流窜火光，浑身魂力澎湃。

    “第二魂技，棍荡乾坤！”

    吼！

    武魂朱厌手持赤焰长棍，仰天咆哮，手中长棍横扫而出，那一根根从大地上衍生出的利刺，统统碎裂。

    整个战场被火焰包裹。

    唐琳身影从火焰中走出，手中抓住一根鬼气形成的利刺，猛地一捏，利刺化作碎片。

    林缺嘴巴张成O形。

    这力量。

    就算自己所有底牌加起来都不够看吧。

    这女人好强。

    “好强。”莫倾城眼中充满了向往，她什么时候也能走到唐琳老师的地步？

    “唐琳老师好帅。”田雨一脸花痴的看着唐琳，如果唐琳是男生的话，估计田雨会不顾一切的嫁给她了。

    黑袍人影慌了。

    见识到唐琳实力后，他暗叫大意。

    想走，估计是撤不走了。

    想要活命，只有殊死一搏了。

    “鬼影突刺！”

    黑袍人影大喝一声，地下无数鬼气利刺拔地而起，形成一个利刺大阵。

    不过，这次他的目标不是唐琳。

    “卧槽，别对准我啊！”

    林缺看着脚下一根根利刺突起，连忙捂住屁股不断闪躲。

    “唐琳老师，救命啊！”

    “他想爆我靶心！”

    “无耻下流！”

    武魂朱厌腾空一跃，手中火焰长棍朝前一掷，狠狠的和鬼刺撞击在一块，震荡出力量余波。

    唐琳一跃到莫倾城，田雨跟前挡下余波。

    而较远的林缺，则是被震荡出的余波掀翻在地上打了几个滚。

    直接撞到不远处的一根电线杆上，头晕眼花。

    我太难了！

