    第112章姐姐去哪，我就去哪

    进了神机学院，沈千昭的心思，却一直在方才的沈千暮身上。

    他看起来比之前看起来都要严重许多，果然，只是用灵露调养还是不够。

    她想起之前在木屋里看见的一本古籍，以药材制药浴，与灵露浸泡，催出体内寒气，或许可以一试。

    突然，有人从后头拍了沈千昭一下，软糯的声音响起，“姐姐？”

    沈千昭脚步一顿，转过身看，是穆莞。

    穆莞走上前，与沈千昭齐步，这才好奇的问，“姐姐，你方才在想什么啊，喊你两声了，你都没听见。”

    沈千昭摇摇头，“没什么。”

    她看着穆莞，却是想起了穆莞的姐姐，穆清。

    穆清和哥哥一样，小时候病重一场，之后身子骨便一直不好，常年小病，若是好好娇养着，倒也无碍，只是没有想到这次入学考试，穆清却是重病了。

    太子身子骨羸弱，未来太子妃又是个需要娇养的...

    一时之间，沈千昭都不知道自己父皇到底葫芦里卖的是什么药。

    难道是想着，选个身子骨不好的太子妃，以免哥哥受欺负？

    “穆莞，我前几日听说你姐姐生病了，现在如何了？”沈千昭问。

    穆莞摇摇头，“我也只是听说是有好转，爹娘不让我去瞧，姐姐也不让我去看，说是怕过了病气...”

    明明是姐妹，同住一府，她却是连自己姐姐一面都瞧不见。

    上次，她偷偷溜去姐姐院子来着，却被院子里的人给“赶”了出来。

    为此，她还在爹娘面前闹了不小的脾气，结果没一个搭理自己的。

    想及此，穆莞长长的叹了口气。

    这时，她倒也想起来了，自己姐姐和太子殿下有婚约，眼前的沈千昭，以后是要喊上自己姐姐一声皇嫂的。

    那这么算下来，她应该喊沈千昭什么？

    穆莞没想出个头绪来。

    沈千昭倒也是可以理解穆大人以及穆夫人，二老为了穆清操心劳累了半辈子...

    对于穆莞，便也就更加小心，生怕穆莞也随了穆清，小病大病的。

    她若是记忆没出错，这次重病后，穆清情况一直不好，因此婚约一事也一直耽搁着。

    到最后，穆清和哥哥，也一直没能完婚。。

    其实太医一直有按期给穆莞把脉，她的情况，并没有沈千暮那般复杂。

    沈千昭拍了拍穆莞的肩膀，“会好起来的，没事。”

    穆莞点点头，嘴角弯弯，“我觉得你有点像我姐姐，但是又不是真的像。”

    “嗯？哪里像？”听穆莞这么一说，沈千昭倒是好奇。

    “你和我姐姐一样，都很好看，不像我，肉肉的，娘亲总说我胖，说姑娘家肉多不好的。”说起这事，穆莞的小脑袋都耷拉着，有些消沉。

    沈千昭倒是认真的盯着穆莞瞧了瞧，穆莞这个年纪，便是如此，待多两年，长开了，身子抽条，必然是一个活泼可爱的“穆清”。

    她伸手捏了捏穆莞肉肉粉粉的脸颊，“我倒挺喜欢的，过两年你便会瘦下来了。”

    穆莞一听，顿时眼睛一亮，“真的吗？”

    瞧见她的反应，沈千昭哭笑不得，小丫头方才还消沉着，这会儿却是精神了，她拍了拍穆莞的脑袋，“真的，我从不骗人。”

    穆莞乐了，当即挽住沈千昭的胳膊，笑颜如花，两个小虎牙尖尖，“我姐姐也是这么说的。”

    沈千昭笑。

    ...

    众位学子齐聚一堂，等待着夫子们到来。

    不过只是三十位学子，零零散散的，却是成了几个小团体。

    两个贵女相携往沈千昭的方向走去，婉婉一笑，“公主。”

    沈千昭认出，是司太傅之女，司长宁，以及陆护军之女，陆修宜。

    她微微点头，“不必如此拘礼，喊我沈千昭便可。”

    司长宁与陆修宜微微错愕，却是笑着点头，“如此，我们二人也就不客气了。”

    陆修宜个性爽朗，这会儿瞧见另外一边冷冷清清的样子，好笑道，“薛蓉她们今天倒是安静。”

    若是平时，这会儿声音，理应是在场最大的。

    想来是这次入学考试，没能得第一，又下跪，丢脸了，都不好意思惹人注意。

    司长宁拽了拽陆修宜，眸光悄悄看了一眼沈千昭，低声同陆宜修道，“你别招惹她们，等会耍起横来，可有你好受的。”

    陆宜修却是不怕，满不在乎的撇撇嘴，“我怕什么，她若是敢来，我就打得她满地找牙。”

    她的这一身武艺，可不是白学的。

    两人说话间，沈千昭倒也是好奇的顺着陆宜修看的方向望去，不巧，正与薛蓉的目光对视上了。

    她嘴角微微一勾，薛蓉顿时吓得脸色苍白，慌忙别开脸。

    沈千昭：“...”我有这么吓人？

    她无辜的摸了摸自己的脸，还是说脸上蹭东西了？

    陆修宜“噗”的一声，笑了起来，笑声轻灵，“这个薛蓉，还真是胆小。”

    “这以前怎么没见她胆子这么小呢。”

    穆莞嘴里嚼着糖块，一边含糊不清道，“我要是她，我今日才不来这丢人呢。”

    司长宁这才将注意力放在了穆莞身上，眸光微深，心想：这个穆莞看似性子单纯，实则心机颇深，能在所有人未发觉之前，先攀上了沈千昭，现如今，倒是与沈千昭成了交心姐妹。

    穆莞瘪瘪嘴，心想：明明都打赌了，输了就要磕头，还要跪在地上围着神机学院爬一圈，结果输了却没有履行，不守信用的人最是丢人。

    就在这时，言院长带着一众夫子出现了。

    一共十二位夫子，沈千昭看了看，发现，除了刘夫子，她还真是一个都不认识，沈千暮说的那个韩夫子，她也不知道长什么模样。

    贵女们昂首挺胸，都想以最好的姿态呈现，拜入心仪的夫子门下。

    沈千昭问旁边的穆莞，“你有心仪的夫子吗？”

    穆莞摇头，抓了抓沈千昭的手，心想：真滑真软啊...

    “姐姐去哪，我就去哪。”穆莞咧嘴笑，两颗小虎牙可爱极了。

    她的手轻轻的抓着沈千昭的小尾指，喜欢极了，干脆就不松开了。

    后面的司长宁看着，眼里的深意更甚，如此这般讨好沈千昭，看来还是她小看了这个穆莞。

    毕竟是穆清的妹妹，不可小觑。

    ?  ?可可爱爱小穆莞～

    ?  

    ????  

    (本章完)

