    时间一分一秒地过去。天 』 籁『小说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    顾黎明打的算盘还是欠缺考虑，有制片人意向的只有十六人。

    而且这十六个全都是没有经验，甚至学的跟电影没有任何关系的专业。

    沈穹对这名单，逐个去查，也是浪费时间，全军覆没。

    顾黎明苦笑道：“失算，制片人这种也不需要到我们网上报名。”

    沈穹也是略微失望，“看来只能另寻他路！”

    就在此时！！！

    沈穹眼睛一亮，因为他的电脑里弹出了一条新广告，“爱视网全新剧场《毛骗》明日热播，第一季24集。”

    还真是峰回路转，这个《毛骗》不正是当时韩成斌投资的网剧么？

    现在自己住的小区房子，还是韩家人送的，这个大礼沈穹可不会忘记。

    《毛骗》虽然是小成本网剧，当时的投入不高，但是剧本还蛮有意思的，讲述的是一群街头骗子用高手法行骗的故事，剧情一环扣一环，很有紧张感。

    演员都是从大学生里面挑选，还有一部分甚至是在校大学生，都是以学表演专业的。

    当初还是沈穹陪着韩成斌到沪市戏剧学院，还有京城喜剧学院挑的主演。

    拍摄的时候沈穹还跟剧组人员一起拍过合照，也全都是上年的事情，当时自己名气还没那么大。

    就在此时，沈穹的电话响了，还真是说曹操曹操就到。

    来电的正是韩成斌，沈穹那是一个惊喜啊！

    “喂。”沈穹笑着喊道。

    “大师现在是大忙人，不过《毛骗》的开播还请大师能到场啊！”韩成斌跟上年比声线成熟了不。

    这一部戏的拍摄，韩成斌一直跟在旁边跟着，许多事情都亲力亲为，学了很多东西。

    沈穹点头笑道：“正巧有事想找你商量。”

    韩成斌露出惊讶的表情，当时跟沈大师结识的时候，大师虽然稍有名气，但跟现在比差了十倍不止。

    明天就是《毛骗》第一季开播，虽然这个网剧的投资成本不算很大，但无论对于导演任俊达，还是韩成斌来说都非常有意义。

    两人稍微商量，决定明天晚上见面，一起见证开播成绩。

    导演任俊达是顾黎明的老同学，潜力值也有七十多，沈穹准备将这两人全部收归“沈大师电影小组”。

    这个网剧投入成本不大，而且没有明星演员，甚至找不到任何亮点，不过整个团队都是新人，倒是有种类似沈穹想要组建的团队。

    按理来说，这个片的宣传力度也不大，知道的人也不会太多。

    但在任俊达的微博里，却了当初开拍前的合照出来，眼尖的网友马上现照片中间站在一位名人。

    下面留言一堆人出惊叹！

    “卧槽，这剧组那么牛逼？居然请到沈大师合影了。”

    “还真的是沈大师，这部剧成功引起了我的好奇。”

    “别的不说，光看广告就觉得有意思。”

    “还真是吓了一跳，看合影时间，是六七个月前了，当初我连沈大师是谁都不知道。”

    “有意思，明天可以看看。”

    “奇怪啊，沈大师完全没有提到过，不会是p进去的吧？”

    结果不到一会，沈大师的微博就了最新消息：

    “可惜《毛骗》杀青没到场，不过明天就正式热播，期待。”

    沈大师的微博很少给别人打广告，正确来说基本上从不给“外人”打广告。

    大家记得上一次打广告还是方永康出道前，一次网上唱歌比赛。

    哗啦一下，网友热闹起来了。

    纷纷搜索这部网剧剧组成员，还有剧情介绍，原本在新网剧期待榜里面只能到第十六名，可以说前十名都上不了。

    但经过沈大师微博宣传后，瞬间飙升到第十三名。

    沈穹隐约觉得自己今天开始转运了，要一扫前面的霉运。

    既然运气那么好，当然是去漂流瓶把机会抽完，再洗练一会海星，保不准有意外的收获。

    使用者：沈穹

    等级：5

    功德值：171o2/1oooooo

    （提示：每周两次使用机会。）

    最近一直积副行善，没想到居然已经有一万多的功德值，这下子洗练有得玩了。

    不过都是得碰运气，运气不好两个海星来回倒，再多的功德值也不够花。

    运气好了，随便几次就洗练出来爆海星。

    扑哧一声水花溅起……

    捞上来一个厄运海星，这玩意现在老多了，估计都是用来洗练的。

    沈穹双手合十，向天出愿望，最近已经足够倒霉，就是可惜不能给自己扔幸运海星转运。

    再一次点下打捞，扑哧一声，一个瓶子漂浮在水面。

    沈穹内心一喜，不知道是什么漂流瓶。

    “愿望漂流：诚实乃是自古传承下来的美德，然而最近时常爆诚信危机，一次次拉低道德底线，因此许多人起愿望，希望宣扬诚实之美。”

    “效果：使用对象在1个小时之内，将会毫无隐瞒地表达内心最真实的感情，面对一切问题，如实回答，宣扬诚实美德。”

    沈穹看得一愣一愣的，这玩意看起来好像很厉害的样子！

    但是，该怎么用？

    一头雾水啊！

    就在此时，顾黎明坐在电脑前骂道：“真恶心，林豪言居然还想进军慈善事业，就是你投的那个残疾儿童基金会。”

    沈穹浑身一震，猛地转过头来。

    “我就说没那么简单，这么大笔钱居然白扔不要，原来搞了半天背地里还有交易。”

    沈穹走了过来顾黎明这边，看到电脑的标题：“残疾儿童基金：慈善事业新气象，续沈大师捐献2ooo万元后，企业家林豪言欲与机构联手合作，为残疾儿童建造图书馆。”

    沈穹仔细地浏览内容，看到这个图书馆是全免费的，各大地区捐献出来的书籍都会寄存到这里。

    其中还提到了残疾儿童能够全免费看书借书。

    沈穹重重地皱起眉头：“这里可没说别人借书要不要钱啊？”

    顾黎明也是傻眼了，惊喊道：“卧槽，这尼玛玩得溜，打旗号是给残疾人全免，实际上却是把大家捐献出来的书籍吞下。”

    沈穹冷笑道：“恐怕对外宣称是为了维持图书馆的建设费管理费，所以向其他人收费。”

    “妈的，这家伙套路太深了。”顾黎明嚷嚷道。

    沈穹看到最后，在一周后，林豪言将会出席布会，为慈善图书馆剪彩。

    他眼瞳微微睁大，这是一次难得的机会。

    “帮我联系看看，这一次的会议我也要出席。”沈穹开口道。

    顾黎明一愣，诧异道：“你要去啊？”

    沈穹嘴角露出一抹笑意：“玩什么不去？”

    “仇人见面分外眼红，其实我们收到邀请了，毕竟你也捐了两千万。”

    “所以我才来特意搜索一下到底怎么回事，结果现看到那家伙的名字。”顾黎明咬牙道：“我估计他就是想看我们笑话，这两千万指不定还会变成他的图书馆建设费。”

    沈穹眯着眼道：“你这样一说，倒还真的有可能。”

    “所以不能去啊！”顾黎明不爽地说道：“你要去了，他肯定当面恶心你。”

    沈穹到饮水机处接了一杯热水，淡笑道：“那就一定要去，正合我意。”

    顾黎明懵了，他有点看不懂沈穹是什么意思？

    难不成去明面干一架？

    沈穹的笑意越的浓厚，“去，把我那天的行程全部推掉。”

    顾黎明眉头皱起地问道：“你该不会想去搞事把？”

    “我去弘扬美德。”沈穹别有深意地笑道。

    顾黎明苦笑道：“也对，两千万不能白捐，这种好人好事必须大力宣传。“

    殊不知，他所说的美德跟沈穹口中的美德，却不是一回事。

    沈穹心里头总算是放下了一颗大石，这个漂流瓶可没指定使用对象，也就是可以自己来选定。

    一个小时的时间，足够了。

    他要让林家的所作所为，彻底暴露在全天下人眼皮底下。

    而且，这一切都必须让林豪言亲口说出来，想必到时候记者不少，是个好时机。

    想到这里，沈穹忍不住兴奋起来。

    距离自己翻盘并且揭穿林家的把戏，还有6天的时间。