    宗政漓妖不敢大意，选择退身避开。

    哪知，矜天不过是掩人耳目，她的真正的目的，是宗政漓妖手里的蛊。

    夺了蛊虫后，矜天迅速逼近宗政漓妖，一拳砸在了他的小腹上。

    她速度太快，身法太过诡异，让人防不胜防，避无可避。

    宗政漓妖被逼的，根本无法再隐藏实力，直接曝出了仙级武者六重天的力量。

    谁知，一缕银丝迅速拂过空气，结成蛛网，挡住了宗政漓妖的攻击，让他生生受了矜天一拳。

    矜天趁机把其中一只蛊虫，喂进了宗政漓妖的嘴里。

    然后吃下另外一只蛊虫，迅速后退，远离了他。

    “凤三，回来。”

    凤三身影一晃，回到了矜天身边。

    暗卫们拖着伤，迅速朝宗政漓妖靠拢。

    一众人戒备的盯着凤三，眼底缱卷着难以掩饰的震惊之色。

    这个年轻人，看起来不过二十出头，可他的实力，居然是半神！

    要知道，能够踏入半神境界的人，才是真正的脱胎换骨，真气结丹。

    可天地感应，化天地之气为己用，增长寿命，以一人之力，足以抵挡千军万马！

    整个元承大陆，半神绝不超过五万人。

    而且大部分，都在那些神秘世家和势力中。

    一个世家小姐身边，怎么可能出现一个半神守护！

    宗政漓妖猛然看向凤三，咬牙启齿的道：“是你！”

    在雾连山，就是这个穿着古怪的青年，封了他所有经脉，让他动弹不得，最后任人宰割！

    凤三眼观鼻鼻观心，神色冷漠，毫无波澜，仿佛听不到宗政漓妖说的话。

    宗政漓妖见此，哪还不明白，不过是死丫头的走狗！

    他转眸看向矜天，这才突然想起来，她喂自己吃了魂引蛊的事情，一张如玉的脸，黑如锅底，阴沉的能滴出水来。

    “你简直找死！”

    矜天一点不怕的笑道。

    “喔，那真可惜，我吃了另外一只蛊，你要是找不到解蛊的办法，这辈子，怕是都不能杀我了。”

    “不但不能杀我，你还得想尽办法的保护我的安全，除非小世子活够了，想去死一死。”

    “大胆！”护卫呵斥出声：“不可对我们家世子无礼！”

    矜天笑了笑，也不出声了，就欣赏着美人薄红的怒颜。

    嗯，生气起来，更美了。

    宗政漓妖瞧着她那无法无天，都快上天的猖狂模样，气的理智溃散，抬手就要一掌劈向矜天。

    矜天站在原地，半分不动，悠悠提醒。

    “你可想好了，命系一体，魂魄相依，感受同存，这可是你说的。”

    宗政漓妖动作一僵，空气凝结。

    本该剑拔弩张，鱼死网破的气氛，却莫名有点迷之尴尬。

    矜天笑了起来。

    “凤三，我们走。”

    矜天就这样大摇大摆的，从宗政漓妖这个小霸王视线里，完好无损的走人了。

    她还真要谢谢宗政漓妖这小孩，想法清奇，弄出魂引蛊这样的东西。

    否则今日，矜天还真有些不好办。

    直接杀人灭口吧，这小世子身份太特殊，那可是两国上下，要风得风，要雨得雨的人物。

    若是死了，她一定会麻烦不断。

    若是不杀吧，不论是她直接跑路，还是把人揍一顿再跑，只会更麻烦。

