
　　凌笑与武不凡冲出了这片空间。

　　这条南离山脉也随着凌笑此前连续毁去大阵，而完全蹋陷了下来，这空间之地也被他直接给抹去填平了！

　　必竟这里已经没有了创造之物，也没有了混沌之气，日后就算有人来到此处也不会有半点好处，不如将其给毁了。

　　一处山岭之巅，两名年青人迎风而立！

　　一人看起来英俊不凡，气宇轩昂，神采飞扬；另一人则是相貌平平，但是却透着一股让人舒服的亲切之意。

　　“当初就听说过你闯天域去了，没想到还真是如此，看来天域内也已经流传你凌兄的威武战绩了！”武不凡淡笑道。

　　他与凌笑没见过几次面，但是两人都有一种惺惺相惜的感觉，他了解凌笑绝对不是那种甘于寂寞的人，天域之上肯定早响起了凌笑的威名！

　　“武兄见笑了，如果你早到了天域，只怕你也是扬名天域内了”凌笑应道，接着他又说“武兄如今玄灵大陆的情况你也感应到了，根本不合适你修炼了，你有什么打算？”。

　　武不凡沉吟了一下道“能有什么打算，要是想再进一步，唯有与凌兄一般前往天域去了，我也早想见见天域到底有多少强者云集了！”。

　　“呵呵，天域只怕都快要容不下你这条蛟龙了，唯有域外才是你的真正战场！”凌笑笑道。

　　“域外战场？”武不凡透着不解之色道。

　　紧接着，凌笑又将天域以及域外的诸多常识统统对武不凡讲解了一般。

　　武不凡听着热血沸腾，身后都浮现了四大神兽虚影，整个人似从一个普通的青年变化成了真正睥睨四方的帝皇，显得无比尊贵异常！

　　就连凌笑都感受到武不凡那战意凌宵之意，吸收了混沌之气的武不凡，确实是已经觉醒了所有的天赋，未来的路会更加地遥远强大！

　　“看来我真是井底之蛙了！”武不凡忍不住轻叹道。

　　“武兄自谦了，待得你到了天域之后，你会很快适应过来的，以你的实力，在天域内也是顶尖的了，待得你再进一步，只怕就要无敌于天下了！”凌笑说道。

　　“呵呵，在我无敌于天下之前，凌兄你只怕都已经雄霸了域外！”武不凡淡笑道。

　　两大杰出年青人相互恭讳，都是发自内心的真诚之意！

　　“对了，既然凌兄已经在天域落地生根，又为何再返玄灵大陆？莫非是念旧之故？”武不凡问道。

　　凌笑轻摇了摇头，十分郑重道“我回这里来，其实是有一件大事要做”，顿了一下他又说“武兄，不知道你他日登临了力量巅峰之后，有没有想过会怀念这里的一切，想不想你们灵武阁一直永在？”。

　　武不凡有些转不过弯来，他不明白凌笑问这话的意思。

　　他想了想才道“人非草树，岂能无情，我从小在武阁长大，那里就是我的家，不管我多么强大，武阁依然在我心中，值得我永远去守护，谁要是灭我武阁，我武不凡定然要他们的命！”。

　　武不凡对灵武阁的感情确实是深厚，能说得如此决然已经可以看出他的决心！

　　“如果你们灵武阁不是人为原因而毁灭的呢？”凌笑问道。

　　“不是人为？这是什么意思？”武不凡不解问道。

　　凌笑抬起头来，看着湛蓝的天空轻叹道“玄灵大陆是古大陆之一，它存在了不知道多少万年，曾经出过诸多圣阶神阶以上的强者，经过了诸多战争的洗礼，它已经是被破坏得千疮百孔了，大陆面积也是急骤缩小，能量结界已经是不再稳固，更是不会有源力供给，不出数千年这里必然要全部自毁，到时候玄灵大陆所有生灵灭定是死无葬死之地，不仅是你们灵武阁，就算是我笑傲宫也不复存在！”。

　　武不凡听完凌笑的话，立即惊呆住了！

　　他不怀疑凌笑的话是危言耸听，而是没想到玄灵大陆居然已经濒临了毁灭的危机当中。

　　他虽没有悲怯天下人的伟大心思，但是却不得不考虑在玄灵大陆灭亡之时，他们灵武阁的人该如何自处？

　　良久之后，武不凡才看着凌笑道“凌兄可有解决的办法？”。

　　他知道凌笑这么说，只怕心中已经有了一定决意，他想要听听凌笑的想法再说。

　　“办法是有一个，但是却无比艰难！”凌笑应道，接着他又说“那就是集齐九大属性的始源石，在玄灵大陆内布下始源大阵，恢复大陆内的源气供应，使大陆结界再度恢复巩固起来，如此大陆不仅可以保住，更有可能恢复到上古甚至是远古的盛况！”。ŴŴŴ.23sk.com

　　“既然凌兄已经有了办法，此次回来难道就是布下这始源大阵挽救大陆，挽救天下苍生吗？如此的话，大陆内所有人将会铭记你凌兄的大恩大德！”武不凡露出了几分赐佩之色道。

　　凌笑摇了摇头解释道“九大始源石，是世界最为顶级的至尊神石，每一块都是无比罕见，哪怕是踏遍了域外诸多空间乱流之地，都休想轻易找到一两块，我金族倾尽了全族之力寻获，如今也不过是寻到了六种始源石，还差光暗雷这三种始源石，这三种始源石都有了眉目，但是光凭我们金族之力只怕都难以获得啊！”。

　　“以凌兄的能力都不行吗？”武不凡能感受到凌笑现在远比他强大得多所以才有此一问！

　　“要是行的话，我也不用这么伤神了！”凌笑应了一声，又向武不凡讲了这三种始源石的下落，以及翼人族和魔虎宗的强大，让他了解他们目前的困难。

　　凌笑之所以向武不凡说这么多，那是因为他想拉拢武不凡助他一臂之力！

　　如今武不凡实力虽是比他弱，但是他相信百年后，武不凡必定能够一鸣惊人，从后居上也不是什么难事。

　　以武不凡混沌之体的战力，在同阶内是绝对不会有敌手的，这绝对是一名最好的帮手，可以助他对付那两大种族之人，又或是闯那混沌雷域空间之时，都有着不小的优势。

　　“武兄的能力我是清楚的，我说这么多，你应该明白我的意思了！”凌笑直视着武不凡道。

　　如果武不凡不愿意助他的话，他就白费口水了！

　　幸好武不凡虽是练武成痴，但是也是一个明事非，识大体之人。

　　他想也没想道“只要能够挽救得了大陆的命运，我武不凡自当愿助凌兄一臂之力！”。

　　“哈哈，武兄果然是爽快之人！”凌笑大笑道，紧接着在他之前便出现了一道庞大的尸体。

　　这赫然正是凌笑之前所斩获得的混沌神兽尸体。

　　它的兽丹以及部份精血已经被凌笑所取下，除此之外其肉身仍保存得相当完整。

　　武不凡心脏不争气地连跳了几下，他看着这具混沌神兽尸体感受到了同源的气息流动。

　　“传说中的混沌神兽！”武不凡端详了一下轻呼道。

　　凌笑轻点了点头道“不错，相信它对武兄有一定的帮助”。

　　接着，凌笑还取出了不少至尊级别的五行神材赠送给了武不凡！

　　他这么做也是要告诉武不凡，他凌笑是真诚实意的与他交结，需要他的相助的。

　　若是武不凡不屑于帮他挽救玄灵大陆，寻找始源石的话，凌笑必然不会将这具混沌神兽尸体和这些神材送给他的。

　　必竟这些东西都难以去用神晶价值去衡量的。

　　武不凡就算是拥有着天蹋不惊的心态，看对这些神物皆是无比动容了。

　　他深看了凌笑一眼之后，便将这些神物统统收了起来，然后又对凌笑郑重道“我欠凌兄两次恩情，不凡他日必有回报！”。

　　武不凡实在是无法拒绝凌笑的东西，尤其是那混沌神兽尸体。

　　每一种神兽都是世间罕见，甚至可能绝迹了，想找都难以找到。

　　这混沌神兽又与他混沌之体契合，若是他能将混沌神兽精血炼化，领悟出其中的吞噬神通，必使得他战力倍增！

　　“说多就显得俗套了，只要武兄达到至尊始神之后，能一起寻获始源石，将玄灵大陆挽救回来，这点东西又算得了什么呢，说不定等日后玄灵大陆恢复了源气供应，地域变得宽阔无疆了，我们还是一样要回到这里安居的！”凌笑笑道。

　　“嗯，那就让我们为了玄灵大陆的生死存亡努力！”武不凡双眼迸发出精光道。

　　凌笑在心中松了一口气，能说服武不凡与他一道寻找始源石确实是一大好事。

　　当然，他不屑望武不凡这样的战体会屈服在他之下，当对方达到与他战力相当之时，他们两人依旧会有一战，再决胜负的。

　　随后，凌笑与武不凡一道前往了一趟灵武阁！

　　武不凡还是有些事情处理完毕之后，才会随他一道前往了天域。

　　莫约半个月之后，武不凡终于是将诸多事情解决了。

　　“凌兄我们走吧！”武不凡对着凌笑幽幽地说道。

　　凌笑轻点了点头道“嗯，我们这就出发，相信武兄会不虚此行的！”。

　　随着武不凡与凌笑赶往了天域，在天域之上又将多了一位战神一般的传奇人物出现！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我诸天大反派更新，第1617章 ：说服武不凡免费阅读。https://www.23sk.com 