    他以前从未面对过如此困境，哪怕是在面对湖中的神秘怪物，或是突然出现在地下室里的巨大变异地精的时候都没有如此无奈过。

    有那么几秒钟，他几乎要起身离开，不管周围的人会是什么样的反应，去它的冬猎，去它的众神殿。

    但肖恩一咬牙，还是豁出去了，他抓起肉块，大口的咀嚼着，让脂肪和肉的纤维一起吞进嘴里。

    实在吃不下了，就拿起一个野洋葱，被肉汁浸透的野洋葱非常软，味道十足，两三口一个吃下去，他忽然又有了继续干饭的勇气。

    等到他终于把盘子里的食物吃光的时候已经是二十分钟以后了。

    他捂着肚子表示自己再也吃不下了，拉格纳没有勉强他，但其他人却还在继续吃，唯有米洛克和他一起提前结束了战斗。

    两人走出饭厅，在院子里的圆木墩子上坐了下来。

    “我感觉今年冬天大概是我最后一次冬猎了吗。”米洛克一边揉着肚子，一边哀叹道。

    “终究还是老了啊，想当年，我一顿饭能吃下去半只鹿，还能再喝两大碗燕麦糊糊溜缝，现在——唉，才啃了一只猪腿就饱了。”

    肖恩对此十分怀疑，这帮诺德人别看表面豪爽的很，似乎没什么心眼的样子，但吹起牛来却从来不带脸红的。

    他随口敷衍的夸赞了几句，同样揉起了肚子。

    晚上他并没有回家，在拉格纳家里对付了一晚。

    第二天早上，肖恩从床上醒来，感觉毫无胃口，喝口水都觉得腻歪，他真心有些佩服起这帮诺德人来，这帮诺德牲口简直就是肉食动物，把肉当饭吃。

    偏偏这帮诺德人是真的不会做菜，再好的肉放到他们手里也做不出啥好味道来，不是水煮就是火烤，调料也不怎么放。

    考虑到这种聚餐还要进行好几天，这么下去非得吃伤了不可，肖恩觉得是时候展现一下神秘的东方力量了。

    工欲善其事必先利其器，走出房间，穿过大厅，火塘边躺满了喝醉了酒的猎人们，酒气和炖肉的香气以及汗臭味混合在一起，形成了一种非常可怕的气味。

    他悄无声息的出了拉格纳家的大门，此时天刚亮，空气里带着冬日早晨特有的寒冷，让肖恩有些惊奇的是，一路走来竟然都没怎么感觉难受，浑身都在发热，连个哆嗦都没打，难道说吃肉真的这么管用？

    一路来到了杂货店，肖恩走进门的时候，伙计正在吃早饭，一小块肉干，一片烤面包，一碗燕麦糊糊，看起来十分简单，却让肖恩颇为羡慕，他强忍着想要来上一碗的冲动，敲了敲柜台。

    “咦，又是你？今天想买些什么？”

    “有调味料么。”

    “有，茴香，野洋葱，豆蔻，辣椒，罗勒，干柠檬，孜然，哦对了，还有胡椒和八角，不过后面这两种是进口货，价格可不便宜，你想要哪一种？”

    “全都要。”

    肖恩花了五金镑，把各种调味料都买了一些，最贵的是胡椒和八角，一小袋就花了肖恩三个金镑，简直是疯了，不过考虑到这年头的海运成本，肖恩也还是咬着牙接受了。

    他对这些调味料十分了解，穿越之后的这些年他没少自己做菜，对这个世界的调味料也做过研究，当下也不废话，挑出几种适用的直接用一个研磨器全部碾碎，倒进了一个罐子里。

    他要做的是烧烤料，烤肉光抹蜂蜜怎么能行，必须得来点刺激的味道才能开胃吗。

    看了看罐子里的成品，足足有两斤多的烧烤料，足够用上几天了。

    不过光是烤肉还不够，肖恩决定再做几道传统东方美食。

    准备好一切，等他回到拉格纳家的时候，大部分人都已经离开了。

    拉格纳正将一只拨好皮的野猪从屋顶上的雪堆里拖出来，准备作为今天的食材。

    肖恩见了，便主动要求帮忙。

    “今天的食物让我来做一部分吧。”

    拉格纳有些意外的看了他一眼，“你还会做菜？”

    “略懂。”

    这一次他还真没谦虚，对于做菜这种事情他完全谈不上专业，只是上辈子没事照着菜谱比划过几次，勉强算是会做而已。

    拉格纳倒是有些无语了，甚至笑了起来：“行啊，如果你真的想要帮忙的话我当然不会拒绝了，哦对了，一会艾葛莎要来，让她帮你一起弄吧。”

    肖恩点了点头，二话不说就把马车上的东西搬了下来，然后直接忙活了起来。

    要给十多人准备足够的晚餐，尤其还是以巨大饭量闻名的诺德汉子，可是有的忙呢，就算有艾葛莎帮忙，也不是一件轻松的事情。

    首先是烤肉，这个需要现烤现吃，不过倒是可以把材料提前准备出来。

    因为是给诺德人吃，也就不需要太讲究，不管是什么肉都可以烤，也不管肥瘦，统统切成块，用尖木棍串起来，考虑到吃的量太大，肖恩没有切太小的块，每一块都有鸡蛋大小，穿得满满的，看起来更接近俄罗斯大肉串，一串肉足有半斤重。

    很快十几个肉串就穿好了，肖恩有剁了十几根猪肋排，全部撒上盐和干洋葱入味，回头烤的时候撒上烧烤料刷上油就可以了。

    接着肖恩又开始做主菜，他准备做三道菜，锅包肉、红烧肉、以及东北乱炖。

    首先是东北乱炖，这玩意可以提前炖上，用干辣椒、野洋葱爆锅炒香，放入土豆，卷心菜，豌豆角，野猪肉，干蘑菇翻炒几下，然后倒入水直接炖起来。

    因为材料有限，肯定没办法做出原版风味，但乱炖嘛，差不多就行了，乱七八糟的一锅走起，要的就是一个朴实无华大巧不工。

    接下来是红烧肉，野猪的肉通常以瘦肉居多，并不适合红烧，好在如今刚入冬，野兽大都积累了不少脂肪以备过冬，这野猪肉里的脂肪更是不少，如今都便宜了肖恩。

    肥瘦相间的肉切成大块，大锅炒出糖色，放入成盆的肉块，直接用一把铁铲来翻炒，没办法，肉太多，肯定不能太精心。

    肖恩感觉这么炒菜就跟翻地差不多，

    等肉上色上的差不多了，再倒入水，没有酱油料酒，干脆用葡萄酒代替，放入各种本地的香料，末了又扔了几粒八角进去，没敢放太多，这玩意是真正的价比黄金。

    和东北乱炖一样，这个也是慢慢炖就行了。

    最后就是锅包肉了，先起一大锅油，因为没有植物油，只能上猪油，这样炸出来的肉会很腻，热量会超高，但反正是为了上膘，腻一些也无所谓了。

    接着把土豆淀粉和肉、调料粉混合在一起，放到油锅里油炸捞出。

    倒上调好的番茄酱汁，颜色倒是很像那么回事，就是手艺潮了点，肉切的太厚，酱汁挂的也不是很均匀。

    等到把最后一道菜搞定，肖恩已经累的浑身大汗了，最后的成品装在一个大陶盆里面，肖恩拿起一块尝了尝，只能说差强人意吧，有点内味了，但毕竟仓促上阵，因陋就简，跟正宗的味道差了不少，可怎么着也比拉格纳的诺德炖肉要好吧。

    拉格纳目瞪口呆的看着肖恩的花式操作，他还是第一次发现做饭可以这么复杂，简直就跟炼金术一样神奇。

    看着做好的成品，闻着锅里飘出的香味，不管是颜值还是气味比他的炖肉可要好上太多了。

    他把这几道菜挨个尝了一遍，越吃越是激动，一脸的复杂表情。

