    九婴松了一口气，接着露出了激动无比的目光，还要妖皇大人来了，否则他今天，还真有可能会殒命啊。

    接着，望着林寒他脸色不由变得咬牙切齿了起来，这个混蛋东西，竟然要杀他。

    他内心的仇恨，像是野火燎原，熊熊燃烧。

    “我只是在为人族，讨回一些账而已。”

    林寒却是冷笑一声，不为所动道。

    据他所知，妖族在洪荒之中，杀的人族，足有成上千万亿，尸体足以铺满整个洪荒大地，鲜血可以汇集成海洋。

    所以他对妖族，有着一种近乎血脉上的仇视。

    “为人族报仇？

    你确定你有这个本事吗？”

    然而，妖皇听得林寒的话，嘴角却露出了一抹冷笑，有些讥讽道。

    从始至终，这个世界，就不属于人族，后世那只是因为冥冥之中的一些秩序，让他们必须归隐，人族才会在宇宙之中繁荣起来，但是跟他们相比，仍旧只是一个蝼蚁。

    只要他们出面，覆灭人族，仍旧易如反掌。

    而以妖族庞大的能量伸出橄榄枝，想要让林寒加入，并且给了一大妖圣的位置，林寒不同意还要跟他们妖族对着来，这无疑是对妖族的一种亵渎。

    “没有什么好说的，现在看来，我们只有手底下见真章了。”

    见得妖皇的强势，林寒也是脸色沉了下来，手中的血落帝剑攥紧了一些冷冷道。

    既然无法更改对方对“人”的蔑视，那么他就用实力来证明，人类无论是在洪荒还是在后世，都不弱于任何一个种族。

    他也是人，自然要为人族证明。

    “有胆魄，这么多年来，你是第一个敢跟我亮剑的人。”

    妖皇赞叹的笑了笑，不过神色却是格外的冰冷，眉宇也是有些凌厉，寒声道：“不过也要看看，你有没有这个本事。”

    轰！说完，他袖袍一挥，一股狂暴无比的罡风，自天穹之上便是倾泻了下来，如同一片足以摧毁世间的风暴，充满一股至霸至强，至刚至阳的味道。

    在罡风中，还有浓郁无比的火焰，可以焚烧一切。

    刹那间，天地间的温度都开始急剧的上升，如同一个大火炉子出现，让得洪荒之中，诸多植被茂密的荒林，都以肉眼可见的速度开始枯萎了去。

    “啧啧，这是妖皇名震上古的太阳精火，当真可怕啊。”

    而瞧得那火焰，洪荒中诸多古老的种族内，不少强者都不禁惊叹。

    相传在极其遥远的年代，妖皇便是从太阳星之中，孕育而出的三足金乌，体内有着本源的太阳精火，可以炙烤大地。

    在上古时期，群雄争霸，妖皇能一统万族，成为这片天地间，最为恐怖的至强之一，跟这一手太阳精火也是有着很大的关系。

    在那个年代，不知道多少可以呼啸天地的强者，都在这太阳精火之下，被焚烧成了劫灰。

    妖皇的太阳精火可谓是名震了一个时代。

    如今妖皇，竟然上来就施展出了此火焰，可见出手之霸道。

    哪怕距离很远，诸多生灵都感觉到，一股炙热的气息扑面而来，有些心中悸动的味道。

    轰隆隆！可怕的黄金色火焰，倾泻而下，林寒也感觉，像是一片黄金火海，想要将他淹没一般。

    不过，以他现在的实力，自然也并不畏惧，哪怕对方的境界，比他高深了许多，但他吸收了盘古之心的本源之力后，身体发生的蜕变，实在太庞大了。

    “盘古真身，现！”

    林寒一声沉喝，忽然双手在胸前猛地结印起来，体内的血脉之力被疯狂的调动，如同一条条怒龙，在经脉之间游走，然后他背后，出现了一个大如山岳的巨大虚影。

    这是一个中年男子，像是一尊远古巨人，身材雄壮，浓密的黑发乱扬，充满一股霸气滔天的味道。

    天地万物都在颤栗，日月星辰也在摇动，仿若这片大地间的一切，都要向他臣服一般。

    无数强者，都瑟瑟发抖，感觉到来自灵魂的压迫感，一阵头皮发麻。

    十分惊人。

    林寒竟然召唤出了盘古真身！这可是号称只有上古巫族，才能施展出来的霸绝力量啊。

    “你果然得到了盘古传承。”

    妖皇看的那真身，则是眼神虚眯了一下，有些怒色，在他看来，这盘古的传承，应该是他妖族的囊中之物才对，被林寒得到，无疑是让他有些被割肉的感觉。

    当下他心中拿下林寒，偿还因果的想法，更重了一些。

    到时候施展搜魂术，再将林寒的肉身练成一炉大药，所有的损失也都可以弥补。

    想到这里，他嘴角也露出了一抹畅快的笑。

    轰！然而，就在这份笑容，才刚刚升起，下一刻脸上的表情，却是微微凝固。

    只见得，林寒眸光璀璨，黑发乱扬，仿若是与盘古真身，合二为一了一般，有种俯视天地万物的无上气概。

    一声沉喝，手掌猛力的向前一推，巨大如山的盘古真身，也是跟着他，向前退出了一掌，顿时虚空中出现一个巨大的气流风暴，像是能将无尽空间都拍成粉碎一般。

    呼！巨掌与凶猛的太阳精火相遇，掌力中蕴含的那股磅礴力道，也是将太阳精火，吹得不断向后翻飞了出去，如同一挂天河，蔓延数万里，十分壮观。

    “破了？”

    见状，诸多生灵都不禁脸皮一抽，憾然失声。

    不愧是名动上古的盘古真身啊，虽说林寒的境界和十二祖巫相比，还有这不小的差距，但这盘古真身的沉凝程度，却是显得比的十二祖巫，还要更胜一筹。

    也就是说，等林寒以后达到十二祖巫的高度，说不定战力比十二祖巫，都要凶悍啊。

    这让他们脸色都不禁有些煞白。

    那种高度，实在是有些脱离他们的想象。

    “混账！”

    妖皇脸色微沉，作为名动古今未来的绝颠强者，被林寒就这么破掉了攻击，显然让他觉得有些没面子。

    不过当凝神看了一眼林寒的身体，他却是不由的冷笑了一声。

    虽说林寒挡住了他的太阳精火，但其中蕴含他的磅礴威压，仍旧是作用在了林寒身上，想来林寒现在绝对也不会好受。

    蹬蹬蹬！ 

