    祁山看向那十五名被点出来的修行者，道：“几位侠士，对不起了，本宗弟子收满了，几位请回吧。”

    “什么意思？”那十五个被挑出来的修行者面露疑惑表情，你看看我，我看看你。

    紧接着，祁山朝后面的二百八十五人挥了挥手，道：“宗主钦点，从今天开始，你们就是天剑宗外门弟子。各自回去，准备行装，三天后出发，返回宗门。”

    “我没听错吗？好像收的是我们？”

    “他好像是这么说的，怎么收的是我们？”

    一名略微有些激动的修行者跑到祁山面前，指指自己身后的二百多人，追问道：“是收我们进门吗？”

    “对，就是收你们进门。”祁山肯定道。

    之前那个想要进天剑宗学剑的罡气境修行者，名叫蒋武峰，是被淘汰的十五人之一。

    他拦住祁山，冷声质问道：“等一下，你们什么意思？收的不是这边的十五个吗？

    “你搞清楚没有？我的天赋资质，在这里，不说第一，也至少前三。而且我的剑术已经练到第五重境界，我想进雪留仙宗都不是不可能，你们竟然淘汰我？”

    “修为、剑术都不重要，我们看重的是品行。至于天赋资质，恕我直言，罡气境这点修为，还不到拼天赋的时候……”

    祁山顿了顿，接着说道：“至于剑术等级术没有达到九重境，也没有必要拿出来说，连我们宗主的零头都不到。只要我们宗门肯教，剑术五级只是入门水平。”

    “狂妄！我还没见过你们这种宗门，我还不屑加入。我这就去考雪留仙宗，我倒要看看，你们收的这些人，有没有一个能超越我！”蒋武峰冷哼一声，甩袖离开。

    ……

    接下来的三天时间。

    林渊让祁山等人在安陵城中大肆采购物资，药材、灵材，炼符、铸器所需的材料，各种宗门需要的资源，全都要。

    各种药材、灵材一车车运到客栈，然后全部收进玉玺的空间宝库里。

    前段时间，帮沈沧海炼制一品玉清丹，赚了三万灵石。

    炼化丹药提升品质出售，卖掉又赚了三万灵石。

    再加上斩杀厉耀天，从其空间袋里获得的两万灵石。

    总共八万灵石，这次采购宗门物资，全部花光。

    再加上玉玺空间宝库里积蓄下来的药材和天材地宝，最终凑够了十万灵石的物资，作为宗门起步的资源。

    三天之后。

    天剑宗队伍启程返回云麓山脉。

    路过凤凰集的时候，林渊让祁山带着三百多名外门弟子继续赶路，自己则是和云间月，在凤凰集停留一天，等恶赌鬼大三元。

    十五天前，大三元答应，赌局输了之后，就去找一块星辰砂。

    这次回程的时间也是特地这么安排的，途径凤凰集的时候，正好是约定的第十五天。

    只是，等了一天一夜，大三元都没有出现。

    按照之前大三元的赌品，应该不会赖账。

    不过，毕竟是江湖十大魔头之一，是不是真的那么守诺，也不好说。

    等了一天之后，林渊觉得不用继续等下去了，在凤凰集唯一的客栈留了一个口信，告诉掌柜如果见到一个逢人便赌的铁塔大汉，就把口信给他。

    留好口信之后，林渊便返回天剑宗。

    两天后。

    清晨，三百多名外门弟子，聚集在宗门主殿，正式举行弟子入门仪式。

    林渊坐在正殿的主位上，接受三百多名新弟子的朝拜。

    朝拜结束，林渊起身讲话，激励新入门的三百多名弟子努力修炼，为宗门做贡献。

    叮！

    【完成宗门发展任务：招收100名弟子。获得奖励：天工符×1。】

    【完成宗门发展任务：招收200名弟子。获得奖励：天工符×2。】

    【完成宗门发展任务：招收300名弟子。获得奖励：天工符×3。】

    林渊看到获得的奖励，露出满意的笑容，然后让所有弟子到天剑坪观礼。

    见证天剑宗又一座殿宇的诞生。

    天剑坪上。

    林渊抬手托起一张金光构筑的天工符，朝天剑坪西侧的空地打去。

    天工符化作神力，在天剑坪西侧修建玄武殿。

    一座宽三十丈的宏伟殿宇，拔地而起。

    震惊了新入门的三百多名弟子。

    祁山、祁川等人早已经见怪不怪，一个个都是神情平静。

    但这群新入门的弟子就不一样了。

    前段时间，天剑宗虽然声名鹊起，但其实还只是一个建立不久的宗门。

    真正的大家族天才子弟，更愿意选择底蕴深厚的大宗门，而不是天剑宗这个新出现的宗门。

    因此，这次招收的三百名弟子，大部分出身贫寒，甚至有很多还是遭灾百姓家的孩子。

    所以，这群新弟子哪里见过这种鬼斧神工的神迹。

    当看到一座恢弘殿宇拔地而起的时候，一个个都张大了嘴。

    “这是怎么做到的？我是进了神仙宗门吗？”

    “之前我还有点担心，觉得加入得罪了雪留仙宗的宗门，日后被清算。但现在我确定，拜入天剑宗是我这辈子最正确的决定。”

    “这应该是神通，好强大的神通。我早就应该想到的，宗主以罡气境一剑斩落入微境强者。有这种实力，怎么可能是普通人。”

    “发达了，我竟然进了这么厉害的宗门。”

    一个个新弟子握紧拳头，心中庆幸不已。

    “这座是玄武殿，司职宗门贡献计算、任务派发，以及奖励分配。新入门的弟子，可以进去看看。”

    林渊简单介绍玄武殿的作用，然后让这群弟子进入玄武殿参观。

    玄武殿十分宏伟，三十丈宽的大殿，连接着两座偏殿，一座宝库。

    为了宗门可以快速发展，林渊建立了一套独特的宗门贡献制度。

    以宗门贡献来作为基础，构建一个良性的资源流通体系。

    天剑宗弟子凭弟子令牌，可以在玄武殿的玄武玉璧上查看宗门贡献点。

    从安陵城采购回来的十万灵石物资，已经全部存放到玄武殿库房。

    这批宗门物资，将作为宗门的启动资源。

    天剑宗弟子想要获得这些丹药、材料，就需要使用宗门贡献换取。

    而宗门贡献，则可以通过为宗门工作、炼制丹药、灵符，或者完成宗门派发的任务赚取。

    天剑宗的这套宗门贡献制度，十分的新奇，顿时引起了这群新入门弟子的强烈好奇。

    ……

