    “轻功很强？”老将军将瓶子拿过来，仔细看了看。

    这东西一定是谢瑶的！

    除了她，别说万奇国，即便整个大陆都不见得会有第二个人拥有这种东西。

    谢瑶命人偷偷送来这个东西是什么意思？

    “只有一个瓶子？”他看了一下，瓶子口是用一种他没见过的东西封住的，看不见里面有什么。

    “还有这个。”莫离递上一张字条，“这上面写的是药的用法和用量，应该说的就是瓶子里面的东西。不过笔体并不是王妃的笔体。”

    老将军拿过来扫了一眼，没动。

    “老将军，既然东西是王妃送来的，您就服下吧，身体要紧！”

    “这东西是从何处发现的？”老将军老眸微眯。

    “就在院子里，最显眼的位置。”莫离回了一句。

    “这个东西，可有其他人看见？”老将军沉眸，眸底闪烁着思虑。

    “没有，老奴看见后就立刻拿了下来。”莫离很确定。

    老将军这才缓和了脸色，吩咐道：“端碗水过来。”

    “是。”莫离立刻把水端了过来。

    老将军接过，又打开封住瓶口的东西，倒出一些药来，一口服下。

    莫离见状，也松了口气，“原来王妃的心里一直是惦记这老将军的。看来，是老奴误会王妃了。”

    “原来，王妃一直没有对将军府绝情，对您绝情！她只是顾及您的想法，想了一个不让自己牵扯其中，却又能治病的两全之策。王妃用心良苦啊！”

    老将军沉默不语，只是默默的看着手中的瓶子，眼中带着欣慰和不舍。

    半响后，长叹一声，从眼角流下了一滴老泪。

    莫离在一旁看着，见状沉吟了一下，开口劝说，“老将军，王妃早已经今非昔比，如果让她回来的话，和您一起，也许将军府能撑过这一劫……”

    “闭嘴！”老将军忽然一声冷斥，声色俱厉，“此事不可再提！不然，我将你一并撵出去！”

    莫离心头一震，连忙躬身，“是！老奴不提就是，老将军息怒。”

    老将军把瓶子递过来，“把它收好，不可让第三个人看见。”

    “是。”

    “出去吧，我感觉有了些精神，是时候该准备一下了。”

    “遵命。”

    ……

    寒王府。

    洪夜见楚寒没有再去休息的意思，而且外面的风头应该也已经过了，便跟楚寒告辞，打算回侯府了。

    结果刚一出寒王府门，就碰见了童世子妃虞昭芸。

    “堂姐，你怎么来了？你不会是来找我的吧？”他有些谨慎的问了一句，并且朝着周围扫了一眼。

    “找你？我怎么知道你在寒王府？”虞昭芸奇怪的看了一眼洪夜，旋即恍然，笑道：“没想到，你堂堂洪世子，竟然躲汪佳容都躲到这里来了！难怪她找不到你！”

    洪夜脸色尴尬了一瞬，做了一个禁声的收拾，“今日的事情，你就当做没看见。尤其不能跟她提及我的行踪。”

    “放心，我不会那么做的。”虞昭芸笑了笑，就要继续往里走，“你要回府休息了吧，快回去吧，佳容应该不在。”

    看见虞昭芸的脚步，洪夜眸子微眯，“你来找谢瑶？”

    “是啊！我来看看她。”虞昭芸脚步不停，就要让门外的人通传一下。

    洪夜身形一转，拦在了虞昭芸的面前，笑道：“那你今日可就白来了，她被寒王禁足，哪也去不了。”

    “禁足？”虞昭芸一皱眉，“为什么禁足？她做错了什么事情吗？”

    “这我就不知道了。不过谢瑶惹的寒王很不高兴，你现在去的话，恐怕连扶云轩都进不去。不对，恐怕寒王都不会让你进府门。”洪夜信口胡诌。

    虞昭芸看着洪夜，总感觉好像什么地方不太对劲。

    洪夜看见了虞昭芸眼中的疑惑，便道：“我来的匆忙，没备马车。你方便的话，用马车送我回府吧。反正，你今天也见不到谢瑶，不如改日再来。”

    虞昭芸想了想，点头，“好，上马车吧。”

    临走前，她又看了一眼寒王府的大门，谢瑶到底做错什么事情了？

    ……

    紫烟阁。

    “侧妃，一切都安排妥当。京城中到处都在传王妃要对您腹中孩子不利的事情！”紫菱从外面回来，朝着上官玥禀报。

    上官玥冷笑点头，“等我登上正妃之位，你就是寒王府最大的大丫鬟。”

    “多谢侧妃赏识。”紫菱立刻躬身，面色一喜。

    上官玥脸上的得意之色越发浓郁。

    此次的事情已经准备的万无一失，只等过一阵子‘小产’的日子来临，她就要把谢瑶彻底从王妃的位置拉下来！

    谢瑶根本不配得到王爷的青睐，不配得到正妃之位！

    正妃之位，一定是她的！

    ……

    翌日，天色大亮，京城之中很早就热闹了起来。

    因为今日所有皇嗣和文武百官都会出城参加狩猎！

    ‘谢瑶’也准备了一番。

    就在她马上就要走出扶云轩的时候，子晴手里拿着现代弓箭跑了出来。

    “王妃，拿上这个吧！有了它，你一定能在今日的狩猎中大放异彩的！”子晴说话的时候，眼睛都是亮的。

    这把长弓，简直就是为狩猎量身定制的，王妃太有眼光，太有远见了！

    ‘谢瑶’扭头看了一眼，立刻满眼嫌弃，“这个东西怎么如此丑陋！而且，我拿这么个沉重的东西做什么？我是去参加这一场狩猎，并不是下场打猎！”

    子晴一怔，只能悻悻的把长弓又拿了回去。

    ‘谢瑶’不屑撇嘴，迈步离开了扶云轩。

    等她来到府门口的时候，看见骑在马上的楚寒，顿时暗暗皱眉。

    楚寒连马车都不跟她同乘？

    “王爷不坐马车吗？”‘谢瑶’眼眸闪烁，想要再尝试一次，如果他能坐在马车里，听她将来龙去脉说清楚，让她还能继续做寒王妃，她会帮着他对付牧王。

    毕竟她和那个愚蠢的谢瑶不一样，他不喜欢谢瑶，不意味着会不喜欢她。

    “不必。”楚寒神情冷漠的扫了她一眼，只回了两个字。

    ‘谢瑶’紧咬着唇，脸上没了血色，暗暗握紧双手，那她没有其他的选择了！

