    还真太尊还活着！

    这一消息以一种极为惊人的速度卷席圣界四十九大洲，八十一大星，即便是一些宗门驻地不再任何大洲或大星，而是隐藏在浩瀚星空中的远古家族，也是第一时间知道了这一道惊为天人，同时又振奋人心的消息。

    因为鸣东九殿下的身份，是在罗天家族内进行公开。而如今的罗天家族，又汇集着来自整个圣界的诸多大势力，因此这才使得这一则消息传播的如此迅速。

    顿时，整个圣界都为之轰动！

    当然，还真太尊归来的消息，也仅仅是在上层圈子传开，也唯有一些拥有太始境强者坐镇的顶尖势力，方才有资格知晓这般隐秘的消息。

    对于一些太始境之下的势力而言，至少在短时间之内，他们还没资格知道这些。

    鸣东身为九殿下的身份在曝光之后，自然是受到了罗天家族的热情款待，专程由一位太始境老祖亲自来接待，其规格之高，令得前来道贺的所有远古家族都为之羡慕。

    除了羡慕之外，夹杂在其中的还有浓浓的嫉妒。

    因为他们都看出来了，以鸣东无极始境初期的实力，此刻在罗天家族内所享受的待遇，竟然完全与九曜星君同等。

    不过他们也明白，这一切都是理所当然的，虽然他们两人在修为境界上的巨大悬殊，可谓是天与地的区别。

    可若是抛去修为不谈，仅仅以地位来论的话，彼盛天宫九殿下的身份丝毫不比九曜星君差。

    甚至隐隐间还要高出那么一线。

    不为别的，就因为彼盛天宫拥有还真太尊！

    “没想到还真太尊没有陨落，如今还真归来，当今圣界，还有谁能与彼盛天宫争雄......”

    “当年的七大太尊之中，神族的战神是无可争议的第一，时空老人与还真太尊名列第二与第三，可他们之间究竟谁排第二，谁排第三一直都有争议，因此许多人都将时空老人与还真太尊之间的排名进行并列。现如今，战天神族的新一代战神尚未成长起来，唯一能与还真太尊一争高下的时空老人早已陨落，试问当今圣界，还有谁会是还真太尊的对手啊......”

    “创造，毁灭，神火，还真太尊可是将这三条大道都感悟到极致境界啊。唉，想想我们圣界那么多顶尖强者呕心沥血，穷尽毕生之力，夺得无数的机缘与造化都难以将一条大道感悟到极致，而还真太尊竟然掌握了三条大道......”

    “如今风头正盛的罗天家族，其罗天太尊也仅仅是将一条大道感悟到极致，唉......”

    ......

    圣界各处地方都传出叹息之声，不过毫无例外，凡是有资格议论此事的人，无一不是登峰造极的顶级强者，甚至是有远古家族八大圣君的声音。

    与此同时，在圣界一片未知星空，四周漂浮着众多大小不一的陨石，而在其中一颗较大的陨石内部，则是有一名身穿青色衣衫，脸色苍白的青年盘膝坐在里面。

    青年双眼紧闭，脸色苍白的毫无血色，在其身上更是没有丝毫气息，甚至是没有一丝一毫的生命波动，看上去就仿佛是一具冰凉的尸体似得。

    穿在他身上的青色衣衫上，更是有大片大片已经干枯的血迹。

    这名青年，正是圣界中赫赫有名的顶尖强者——开天老祖！

    开天老祖收敛了所有气息，整个人宛若进入了假死的龟息状态，在极力隐藏着自己。

    骤然间，开天老祖猛然睁开了眼睛，恨声咒骂：“真是阴魂不散！”话音未落，盘膝坐在陨石内部的开天老祖，其身影便突然消失。

    “轰！”几乎就在他刚消失时，这片虚空就发生了大爆炸，就宛如是世界毁灭一般，场面极其骇人，方圆亿万里星空都在刹那间化为一片黑暗，遍布在这片星空中的无数陨石，甚至是诸多星辰都纷纷炸裂，化为了尘埃。

    而在这片破灭的虚空中，有一股滔天的能量在凝聚，旋即就见一面巨大的手掌，凝聚着天地大道的力量击向一片虚空。

    手掌落下时，似有无数的天地秩序被扰乱，似有新的规则诞生而出，导致这片虚空间原本的大道被改写，衍生出了新的规则，新的秩序，新的大道。

    这一掌，看上去就仿佛是蕴含着无上天威的天道审判。

    开天老祖的身影浮现而出，他脸色难看，挥手间便扔出一面盾牌。

    “轰！”巨大的能量巨掌打在盾牌上，在滔天轰鸣声，这面拥有上品神器等阶的盾牌顿时炸裂，化作无数的碎片四处飞射。

    而开天老祖则是趁机飞退，速度快得不可思议，一个闪身便跨越亿万里距离。

    “一心，你已经追杀我数百年了，你这个丧心病狂的疯女人，你究竟有完没完。”开天老祖被气的破口大骂，他是真的被气疯了，被追杀的这些年，他可是逃遍了整个圣界，如今整个圣界的顶尖强者，都知道了他堂堂开天老祖被追杀的“光荣”事迹，这对于任何一个修为臻至太始之境九重天的强者而言，都是一件极其丢人的事。

    开天老祖虽然在破口大骂，可逃亡的步伐却是丝毫不慢，他速度快的难以形容，瞬息间便飞跃亿万里距离，无数星辰都在他身边化作了流光飞速远去。

    修为臻至他们这种境界的至强者，虽说无法像天地至尊那样一念间降临在任何地方，可那速度也是绝对不慢。

    “交出古道前辈的残魂！”后方，彼盛天宫大殿下紧追不舍，相比起开天老祖的狼狈，一心倒要显得从容许多，身上白衣一尘不染，气质超凡脱俗，宛若九天之上的神女一般，强大不可战胜。

    “我说过多少次了，我手中没有古道太尊的残魂，你这个疯女人，你究竟要怎样才肯相信我。”前方，开天老祖在狼狈逃窜，发出咬牙切齿的痛恨声。

    他显然受到了不轻的伤势，此刻看上去，身上气息有些紊乱。

    一心不再言语，在后方全速追击。

    “追吧，追吧，我看你能追到什么时候。一心，我虽然打不过你，但我们毕竟同属于九重天层次，我若想逃，你也别想追上我。”开天老祖一副破罐子摔碎的姿态，反正事已至此，他已颜面尽失，也没什么放不开的。

    然而就在这时，在前方飞速逃窜的开天老祖身躯骤然一僵，就连他面部的表情，也是在这一刻猛然凝固了。

    他似乎在突然之间，得知了什么十分可怕的事情似得，瞳孔瞬间收缩，一股寒意不由自主的自心底升腾而起。

    开天老祖停止了逃窜，他的脸色变得要多难看有多难看，然后缓缓转过身望着后方飞速逼近的一心，眼神变得极其骇人，夹杂在其中的，更是有一股滔天之怒和浓浓的羞愤之色。

    “还真太尊，还活着？”开天老祖几乎是黑着脸问出了这句话。

    听闻此话，一心放弃了攻击开天老祖的念头，她身躯漂浮在星海中，目光冰冷无情，惜字如金：“不错！”

    得到了肯定的答复，开天老祖一张脸瞬间变得漆黑无比，他张了张嘴，似乎想说什么，可又感觉好似有一股滞气卡在喉咙间，什么字也吐不出来。

    他心中那股恨啊，就仿佛是焚天之火一般，恨不得焚掉整片苍穹，灭掉整个世界，甚至是过度的愤怒和恨意共同积蓄之下，导致他直接失态，身躯在忍不住的剧烈颤抖，面部的五官都在极度扭曲。

    他的心中在咆哮，还真太尊还活着，你为什么不早说，你要是早早就告诉我还真太尊还活着，我又何至于丢尽脸面的在圣界逃亡整整数百年？我要是知道还真太尊还活着，早就将古道的残魂给你了。

    这些内心中的想法，开天老祖并未说出口，他在那里憋了半天，才终于憋出一句话来：“你...你这是在诚心戏弄我？”

    这短短一句话，似道出了开天老祖心中那无尽的冤屈和耻辱。他原以为彼盛天宫大殿下只是通过一些蛛丝马迹猜到了他手中有古道残魂一事，因此他极力否认，想要蒙混过去。

    可直到现在他才恍然大悟，原来他手中有古道残魂一事，早已被还真太尊所知晓。

    可笑的是他竟然在一位太尊的眼皮子底下，如跳梁小丑那般逃亡了数百年时间，这让开天老祖心中在愤恨的同时，又感到无比的憋屈。

    境界臻至太尊这种地步，等同于天道一般，能够在一念间降临在圣界的任何一处角落里。

    在太尊眼中，无论圣界有多么浩瀚，都毫无距离可言。

    在太尊面前，无论你逃遁的速度有多么逆天，都没有丝毫意义。

    因此，在得知了还真太尊还活着的消息之后，足足逃窜了数百年的开天老祖，他的心情可想而知。

    “交出古道前辈的残魂！”一心继续开口，语气依旧冰冷。

    开天老祖双目无比怨恨的盯着一心，牙齿咬得咯咯作响，这一次他什么话也没说，挥手间扔出一物之后，转身就走。

    一心伸手接过开天老祖扔来的东西，细细感应了一番，终于松了口气，如释重负的道：“古道前辈的最后一魂，终于到手了......”

