    “天津饭，一定要顺利地回来啊，我们在这等你！”

    半天过后，天津饭在布尔玛，兰琪以及塔依丝的送别下做好了前往力量大会举办现场的准备。

    天津饭抬头看了看四周，暗道维斯和比鲁斯这时候应该也差不多要出现了。

    嗖——

    也就在这时候，一道道人影突然在四周浮现。

    并不是天津饭预想中的维斯和比鲁斯，而是悟空等人。

    “看来你们也已经做好了参赛的准备了。”

    天津饭看着众人的坚定的表情，点头说道。

    虽然在这段备战的时间里，众人都没有对力量大会表现得多么在意。

    但是现在到了快要开战的时候，即便是悟空他们，也都已经深刻地意识到了这一战的重要性。

    如果他们获胜归来，那么七之一宇宙当然是保留完好，他们也能安全归来。

    可要是他们落败了，那么这一次离开地球，或许就是永别。

    即便心中坚信着以他们的实力不会让这种情况出现，但是在离开之际，众人还是各自做好了道别。

    “是啊，毕竟这一次大会可是关系着这个宇宙是否能够继续存在的。”

    克林点了点头，想起了自己和玛伦道别时的情形。

    “没关系，只要我们能够获胜就好了！”

    一旁的悟空却没有这样大的感触，虽然他也和琪琪告别了。

    但是出于自信和乐观，他此时的反应和平时差别并不大。

    “我可是答应了琪琪，还要回来吃她做的饭，嘿嘿。”

    悟空露出一口雪白的牙齿，嘿嘿地笑着。

    天津饭回头再看了看布尔玛三人和自己的孩子们，没有再多说什么，但是目光中的坚定却又更甚一分。

    “维斯和比鲁斯应该就要来了，大家做好准备吧，争取胜利归来！”

    天津饭重新看向悟空等人，对着他们说道。

    “等一下！”

    众人点点头，都是握紧了拳头，为了能够再顺利地回到地球，他们都带上了必胜的决心。

    而就在他们进入最后的等待时间，静静地等待维斯和比鲁斯出现时，一阵呼喊声突然从远方飞来。

    随后众人就见到，几道人影从远处快速地飞来。

    “是塔布尔和菇力，他们身边的那两个人是？”

    众人循着呼喊声传来的方向望去，立刻就看到了正从天边飞来的塔布尔和菇力夫妻。

    他们这对夫妻，自从在银河武道大会上和天津饭还有悟空等人遇见后，最终便留在了地球。

    至于之前他们居住的星球，因为那个星球面临的危机也已经在武道大会上被解决，所以他们也就没有了非得回去的必要。

    从那以后的这么多年里，塔布尔夫妻两人在地球上过上了梦寐以求的平静生活。

    即便之后地球又出现了危机，但是也不用他们战斗在最前线，只需要在关键时刻，贡献出自己的一份元气罢了。

    可以说，如今的地球既是有着远大武道追求的武道家们的天堂，也同样是期望和平的人们理想的定居星球。

    在这样的条件下，塔布尔在这些年中，又意外地和漂泊在宇宙中的另外两个赛亚人恢复了联系。

    “天津饭，卡卡罗特，好久不见。

    听说你们这次又要为了宇宙而战，虽然我和菇力帮不上什么忙，但是我旁边的他们却或许能够帮上你们。”

    塔布尔和菇力来到众人面前，只是简单地打了个招呼，就开门见山地说明了自己的来意。

    原来，他们是在这三天时间里听说到了力量大会的事情，这才特地为了推荐人选而来。

    众人闻言立即看向他们身旁的两人，

    在地球上已经生活了两年多的他们此刻已经不是战斗服的装束，而是穿着一身带有龙神流风格的地球武道服。

    但是从他们那固定切夸张的发型来看，众人却是很快确认了他们赛亚人的身份。

    不仅如此，天津饭在看到其中一个赛亚人那魁梧的身材时，更是心中一凛。

    布罗利？

    竟然把布罗利都给吸引来了？

    至于布罗利身边那个带着大胡子的赛亚人，他的身份这时候也不用再多猜测，肯定就是布罗利的父亲帕拉伽斯。

    天津饭看着布罗利的反应，有些担心地看了一眼悟空。

    只见眼前这个布罗利在见到悟空之后，并没有直接失去理智怒吼卡卡罗特。

    与之相反，布罗利在见到众人时，还很有礼貌地和众人打了个招呼。

    “你们，我叫布罗利。

    虽然我讨厌战斗，但是父亲和塔布尔先生让我尽自己的力量帮你们一把。

    而且我也觉得他们说得很有道理。

    在地球上，我度过了两年安稳的生活，我喜欢地球！

    塔布尔先生说这一次是为了保护地球而战，所以为了我喜欢的地球，我愿意和你们一起去进行我讨厌的战斗。

    只是我的力量还不能很好地控制，希望不会反而给你们带来麻烦。”

    悟空等人闻言，顿时有些犹豫不决。

    眼前的布罗利看起来除了拥有着超过两米的身高以外，并没有什么特殊的。

    他们这次参加力量大会的人选，又早已经确定，名单都已经交上去了。

    “不好意思……”

    克林想到这里，立刻就开口想要拒绝布罗利。

    在他看来，名单都已经确定，再为了一个突然出现又实力不明的家伙大费周章没什么必要。

    “让他加入吧！”

    然而就在克林的拒绝完全说出口之前，天津饭却已经做出了决定。

    既然布罗利都已经主动提出参战了，他自然不会错过这个天上掉下的馅饼。

    对于知道布罗利可怕实力的天津饭来说，有了他的加入，七之一宇宙的胜算就又大了几分。

    一旁的帕拉伽斯刚才听到克林的话，还以为布罗利没有办法加入了，心中原本已经开始酝酿出许多求情和推荐布罗利的理由。

    现在听到天津饭竟然真的就这样轻易地要让布罗利加入参赛队伍之中，他立刻就是哈哈大笑起来。

    当然，地球的平静生活虽然让他心里最初的仇恨冲淡了不少，但他也还没有高尚到为了保护地球或者宇宙什么的才同意布罗利过来。

    这是对于天津饭和悟空等人的威名，他早已经有所耳闻，所以想要借着这次机会和天津饭等人拉好关系而已。

    这样的话，他觉得自己和布罗利以后在地球上的生活才会更加安全。

    “可是，我们的名单……”

    克林的脸色有些纠结，不是他不愿意让布罗利加入，而是他不知道名单可以修改的事情。

    然而天津饭却和克林不同，他从一开始就知道，力量大会的参赛人选可不需要交什么名单。

    一直到大会正式开始之前，参赛选手的替换都是允许的。

    “名单和人选的事不用担心，我相信维斯会接受我们临时的人员调整的。”

    天津饭肯定地说着。

    嗖——

    “呵呵，还真是被你猜中了，怎么，现在想要变更参赛人选了吗？”

    也就在这时，维斯和比鲁斯两人同时骤然出现。

    只是他们此刻一个笑脸，一个黑脸，完全处于两种不同的情绪状态。

    而伴随着维斯的这句询问，悟空等人也都齐齐地看向了天津饭。

    既然他现在想要布罗利加入，那么面对着十名选手的限额，就必然又一个原本入选参战的人要让出名额。

    只是，十人都为了这场战斗努力准备了两年，不管是谁突然让出名额，都会觉得无比遗憾。

    “不！”

    然而出乎众人的预料，天津饭这时候却是否定了维斯的猜测。

    “不是变更人选，而是增加人选。”

    天津饭脸上带着神秘的笑容，一时间让众人猜不透他的意思。

