    唐紫陌很快的联系了纪微冉，纪微冉接到电话的时候，也很诧异。更诧异的是，从唐紫陌的口中听到了顾敏要见她的消息。此时的纪微冉还被纪父严加看护着，不允许她出门。但是纪微冉想到了顾敏，她又怎么会拒绝。

    纪微冉一口应了，“好，那哪里见。”

    “你说地方，哪里方便就哪里见。”唐紫陌也不是不了解她的情况，她在那头道。

    纪微冉想了想道，“那就去我的画廊那里见吧。”

    唐紫陌应了声，于是挂了线。

    在和纪微冉联系过后，唐紫陌从远处走回，她走近到顾敏身边，“可以了。”

    “那我们现在出发吧。”顾敏笑了，“不过要偷偷的，不让他们发现！”

    唐紫陌不再迟疑，立刻推了顾敏绕过了后花园，她的车子就停在停车场这里，直接往那里而去。唐紫陌将顾敏扶上了车去，自己也随即上了车。而那轮椅，也被折叠放进了后车厢。

    车子顺利驶了医院，顾敏高兴的笑了起来，“我们成功脱围！好刺激，有没有？”

    唐紫陌愕然，此刻她竟然还能如此的欢笑！

    “紫陌，你小时候上学的时候翘过课吗？”顾敏问道。

    唐紫陌想了想道，“有过。”

    “耶？你有过？”

    “你没有？”

    “我真的没有哎。”顾敏从小到大都是乖学生，哪里可能会翘课。

    唐紫陌蹙眉，揶揄了她一句，“那你可惜了，翘课是学生必须做的事情。”

    “所以现在补回来！”顾敏爽朗微笑。

    只是原本还复杂沉重的心情，却因为她的笑容，此刻也慢慢放松起来。

    仿佛，她们只是去翘课的学生而已。

    纪家这里，纪微冉想要外出却不被允许，她只得打电话给纪父，告诉他，她要去拿画具。

    纪父道，“你放在公寓里的东西，我已经让人都搬回来，还有什么忘记拿了？”

    “不是公寓里的，是放在画廊里的。”

    “那我明天让人过去。”

    “我现在就要用的，爸爸，我自己过去吧。”

    “你别去，我让人去。”

    “他们不知道我要哪个，我有用的，爸爸，我带两个人一起去，这样行了吗？”纪微冉想了个折中的办法，又是一番请求，纪父终究还是同意了，只是叮嘱道，“你只准去画廊，其他地方哪里也不许去！”

    “我知道了。”纪微冉应了一声，而后结束了电话。

    她立刻下楼，下属已经等候，司机也候着了，坐上车去，身侧前方都是保镖，纪微冉前往画廊。

    只是顾敏，她找她要说什么呢？

    上一次顾敏来到那座画廊的时候，还是夏日。热风徐徐袭来，有潮热的湿气。可是如今，已然是二月了，时光飞逝。寒冬之天，那树木却是依旧苍翠着，冬日里的松柏，总是能傲立不倒。

    掠过一座一座的复式小楼，前方便是那座画廊了。

    尚未有人到来，显然是顾敏和唐紫陌早到了。

    唐紫陌道，“她还没有来。”

    顾敏轻声应道，“我们下车等一会儿吧。”

    两人并肩走到那访旧的画廊门口，瞧着这建筑还是如此的富有古典韵味。只是安静异常，可想而知，已经很久没有开业过了。目光随意地扫过，落在那名牌上。那英文字母，还清清楚楚，是Jill，顾敏却是如此平静，没有一丝起伏。

    过了不久，纪微冉的车也到了。

    那车辆在门口一停，有下属匆忙下来，纪微冉也下了车。

    那几人凝眸瞧着她们，好似是在防备，纪微冉道，“她们是我的朋友，你们在这里等着，我去取东西。”

    那两个下属点了个头，“是，纪小姐。”

    纪微冉上前去，“抱歉，顾敏，紫陌，我来晚了。”

    “我们也是刚到。”顾敏应道。

    “那先进去吧。”纪微冉赶紧拿出钥匙来开门，顿时风尘仆仆，迎面而来。

    推开了这扇门后，一切却开始历历在目，有些记忆也再次变得清楚起来。比如说，之前在这里曾经发生过的一切。

    “纪小姐，您要的东西请告诉我们，我们帮您拿。”那两个下属走近，纪微冉看了看他们道，“你们就把这些搬上车。”

    然后她又是喊道，“顾敏，我们上楼吧。”

    她明显是要支开那两个下属，唐紫陌也是明白，于是就留在了楼下，她望着她们双双上去。

    画廊的二楼，还是那一幅幅的画作，栩栩如生。

    纪微冉将窗户打开了，她想要透透空气，又是说道，“我爸他不大放心，所以就让人跟着。”

    顾敏也是大致能够明了，她自然是不介意，点了个头道，“这家画廊，以后还会开吗。”

    纪微冉迟疑了下道，“会开吧。”

    她模棱两可的话语，让顾敏微微愣了下，“你以后是打算住在港城，还是去国外呢。”

    顾敏更不是不知道，纪微冉之前就在国外留学，虽然回国后要留在港城开画廊，可是此刻，却也不确准了，不知道她是否会留下，又或者依旧会走。

    纪微冉道，“这个，我也不知道。”

    “如果你要出国，你们打算去哪个国家呢。”顾敏又是询问。

    我们？

    她和谁？

    纪微冉定睛一想，却是明白过来，她是在说……

    顾敏见她又是迟疑，只以为她是不方便说，她急急开口，“抱歉，微冉，我不是要打探你的隐私的意思，我只是想问问，想知道一下而已。以后你们要是出国了，以后……”

    以后，到底是多久以后，顾敏是做了准备来的，可是此刻，真要说出那话语的时候，她发现喉咙口像是有一把利刃，在不断的割着她，她是如此的难受！

    但是，最终她还是把话给说了出来，“以后宸宸也要跟你们去，所以我想先知道一下，我没有别的意思，真的……”

    纪微冉听的更是一惊，整个人混乱了，“顾敏，我不明白你的意思。”

    既然已经开了口，顾敏也没有再犹豫，纵然她心口如此疼痛，光是想到那未来，她就是撕心裂肺一般！

    顾敏凝眸道，“微冉，我想将宸宸托付给你。”

    纪微冉顿时瞠目，“顾敏……”

    她急于开口，顾敏打断了她，“你听我说，你先听我说！”

    纪微冉焦灼不已，顾敏缓缓说道，“其实我想你也知道，我中了病毒，我已经在医院里住了一个多月了。这期间，不断地服药打针，不断的和病毒做着斗争。他们也已经想尽了办法，请了很多的专业医生过来，但是仍然没有成效。”

    “我知道这样不好，可是我不能不做最坏的打算，如果不久以后，我真的死了……”顾敏说到此处，纪微冉喊道，“不！不会的！医生肯定会研究出来的！顾敏！你会没事的！”

    顾敏微笑，“我也希望是这样，真的，微冉。”

    “但是，有些时候，是我们没有办法控制的，不是我们希望这样，就真的会这样。”顾敏的声音很安宁，却也很深远，“我现在必须要面对，如果没有办法研制出病毒，时间又已经到了，那么我如果，如果我真的死了以后，宸宸会怎么样……”

    纪微冉望着她，她的心里也被揪紧！

    “我知道，他的心里只有你，这么多年了，他也放不下，他也做了选择。感情的事情，更是没有办法左右，都说感情要公平，但是我觉得，其实是没有办法公平的。谁对谁好，不是另外一个人也会这样对待对方，不然的话，也不会有这么多分分合合了。”

    “微冉，你不要觉得愧疚，也不要觉得亏欠，感情是没有愧疚和亏欠，只有爱和不爱，就这么简单。”

    “我们不过都只是忠于自己，这没有什么错。”顾敏轻声说着，她已然接受更是直面！

    纪微冉却是摇头，什么愧疚什么亏欠，什么这么多年了，他也放不下，什么选择！根本不是这样！

    “顾敏！你听我说！”纪微冉又是开口，顾敏同时喊道，“微冉——！”

    “我知道这会让你很为难，可是我已经没有任何办法。宸宸这个孩子，你也见过的，他很聪明，也很可爱，见过他的人，都很喜欢他，学校里的老师也是一样，我想你也喜欢他。更何况，他是他的儿子，你也会爱屋及乌。”

    “微冉，你聪明漂亮，待人也好，我相信，你一定会好好待他的。”顾敏的目光里都是诚恳，更是充满了期待！

    然而下一秒，也有一丝忧愁来，顾敏的声音轻了几分，“不过，我想你们以后还会有自己的孩子，一定会有的。”

    “我祝福你，祝福你们。”顾敏说着祝福，她的眼眶泛红。

    “到了那个时候，我不求你待宸宸像是待亲生儿子一样，只求你给他一些关心，让他知道，他不是一个人，也是有人爱他的，我的愿望，就只有那么一点，真的，就那么点！”顾敏凝望着她。

    纪微冉不能自己，“顾敏！”

    “微冉，你答应我吧！你现在就答应我好吗！我求你了！”顾敏说着，她走上前去，握住了她的手，不断地重复着那一句，只想让她答应，她更是眼眸一凝，作势就要跪下！

    “你不要这样！顾敏！”纪微冉哪里能承受，她一下扶住她，不让她这样！

    “微冉，你答应我吧！我知道你很为难，可是我真的没有办法，我没有办法了……”顾敏喃喃念着恳求着！

    纪微冉胸口窒闷，在她的注目里，她没有再克制住，她喊出声来，“他爱的是你啊——！”

