
　　江茶听了这话，脸色一沉，冷声道，“怎么，你又想用那个手串害人？我告诉你，如果你还敢装神弄鬼，搞一些上不得台面的小把戏，我不介意把你送去和朴叔做伴。”

　　“我这个人说到做到，不信你可以试一试。”

　　“你说什么？”马玉道一脸吃惊的看着江茶，有些不敢相信自己听到的。他怎么也没有想到，自己用手串吸别人的运势，让别人倒霉的事情江茶竟然知道。

　　她还知道多少？

　　马玉道的内心很不安，这件事原本只有他和朴叔知道。朴叔肯定不可能告诉江茶，那她是怎么知道的？

　　难不成，自己以前的猜测是对的，她和他一样，也是一位大师？

　　想到自己之前让朴叔抓江茶，就是为了确定这一点。马玉道已经顾不得许多了，直接问道，“你怎么会知道这些？你也是大师？”

　　“你猜！”江茶淡淡的吐了两个字，然后直接赶人，“时间不早了，你该走了，我们要吃饭了。对了，我警告你，别做一些损人不利已的事情，对你没有好处。还有，既然是大师，就得对得起这个称呼。”

　　马玉道浑浑噩噩的，不知道自己是怎么离开医馆回到家里的。一回到家里，看着空荡荡的院子，耳边听不到朴叔问安的声音，他突然有些不习惯。

　　因为朴叔不在，马玉道又不会做饭。再加上，在江茶那里受了一些打击，他也没有心情去外面吃饭。

　　他踉踉跄跄的去了密室，看着里面的东西，神情茫然。

　　之前他是打算如果江茶不配合，对她动点手脚，最好是让她吃点苦头。比如出门被车撞，吃东西被卡到，甚至连喝水都塞牙缝。<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷M.23sk.com

　　可江茶道破了他的打算，还知道他的手段，这些就不能用了。他该怎么办才能救朴叔？

　　想不明办法，马玉道气得把跟前的东西都给扫到了一边。

　　发完了脾气，他又坐了一会，想了想后决定还是去看一看朴叔。别的不说，至少得安慰一下他的情绪，免得他撑不住说了一些不该说的东西。

　　万一朴叔把他之前做的事情说出来，那他就完了。他可不想坐牢，他有钱有闲有本事，在外面多潇洒。

　　马玉道一边想着，一边从密室里出来。他拿了一些钱，坐上了前去牢里的公交车。之前付斌去过看望朴叔，知道他被关在哪里。马玉道很快就到了地方，然后在门口登记了一下，就眼着狱警走了进去。

　　朴叔听到有人控监，有些意外。心想，不会又是付斌吧。他一点本事都没有，来了也是白来。

　　朴叔磨磨蹭蹭的有些不想去，还是被催了几遍，才慢悠悠的去了会见室。

　　当他看到来的是自己的主子，不由高兴了起来，笑着喊道，“老爷，你来了。”

　　听到朴叔喊自己老爷，马玉道忍不住的就想到了江茶说的话，脸色有些尴尬，转头对守在一旁的狱警说道，“同志，你能不能出去一下，我们说说话。”

　　狱警看了马玉道一眼，又对朴叔警告了一句，“你老实点。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第1444章免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">