    路上，李满江询问陈昂，对于复县机械厂，有没有什么指导性的建议。

    听到了这样的提问，陈昂皱了皱眉道：“李总，我觉得，咱们机械厂不能墨守陈规，得搞创新，一直发展固有产业，早晚就被历史淘汰。”

    复县机械厂主要生产的是轴承有关的零部件，在七八十年代，复县是全有有名的轴承三大基地之一，被称之为轴都重镇！

    一些民营企业都依托着复县的几家国营大工厂，赚的盆满钵满。

    但随着国家的政策要求，大量人才去内地指导内地的轴承产业建设，复县的人才被掏空，轴承产业开始慢慢往内地转移。

    到了90年代，复县这个轴都被掏空了家底儿，已经是名存实亡。

    至于李满江所管理的复县机械厂，在九三年的时候，就宣布倒闭了……

    一个十年，引以为傲的巨大机械厂就土崩瓦解，令人唏嘘。

    所以，当李满江问起这个，陈昂才回了这么一句。

    “创新？怎么个创新？” 李满江皱眉。

    实际上，作为大领导，随着内地轴承厂的建设，政策的导向，他已经有了一种不好的预感。

    “这个就看你了，可以申请搞其他发展路子，不一定专门搞轴承啊！反正我觉得，改革开放才没多久，适合创新的路子有很多吧！”

    “比如呢？”

    “这个我可真不好说咧！”陈昂憨笑，他可不敢随便出主意。

    “陈昂，我突然想到了一个，你说你小子这么会造车，一堆破铜烂铁都能凑成这样的一台燃油车，而且你跟我所过，只要有零部件儿，汽车都能搞，那不如咱们造车吧？”

    “我出资源你出技术，你觉得怎么样？”

    “李总别开玩笑了！”

    “我是认真的，你可以考虑一下！”李满江一脸认真的表情。

    事实上，上面也给李满江发出了一个信号，可以在机械厂原有的基础上，投资一些其他的路子。

    间接也反映了，走轴承这个老路子，未来怕是越走路子越窄。

    想要生存，就得与时俱进，就得创新，所以李满江这个想法，听上去像是玩笑，但他是很认真的。

    “再说吧李总！”陈昂敷衍了一句。

    虽然李满江的话很诱人，甚至都在想，要不要超越五征，先弄出一辆农用三轮车出来。

    但转念细一想，路还是稳点走，馒头要一口一口吃，他没有远大的抱负，小老百姓一个，先顾好自己眼前，把自己这个小圈子弄明白了，再去研究更大的方向。

    把李满江送到了办公大楼，陈昂又带着张翠翠来到一厂，跟一厂领导递交了辞职报告。

    一厂领导虽然很不情愿，但也只能同意。

    跟李满江说的一样，随时欢迎张翠翠的回归。

    从一厂离开，张翠翠有些伤神。

    觉得突然离开了这个岗位，有一种撕心裂肺的疼。

    见张翠翠心情不是很好，陈昂笑道：“傻妞儿，别悲伤了，咱们两口子还有正事儿要办呢，我载你去一趟复县集贸的百货大楼。”

    “去百货大楼？去那里做什么？我跟你说别给我买东西，我不要！”

    “去那里有事儿，你跟着就是了！”

    让张翠翠坐上车，陈昂开着自己的座驾直奔集贸百货大楼。

    复县集贸，整个复县人流量最大的地方。

    这里人龙混杂，卖什么的都有。

    而百货大楼，则是这里的最中心之地。

    百货大楼去年刚造好的，三层高，面积挺大，里面商铺不少。

    早年下海来这里做生意的，没有不赚钱的。

    但现在才83年，复县刚刚走在发展的路上，在百货大楼这一亩三分地儿，第一桶金主们，还没有彻底成型。

    一切都还来得及！

    到了百货大楼里，陈昂直接找到了管理大楼的主管。

    见了面，礼貌的寒暄了一阵子，陈昂就说了自己的想法。

    他打算在这里租下一个商铺。

    主管一听有生意上门，那高兴的不得了，立刻就带着陈昂查看。

    跟着人家三层都走了一遍，陈昂最终看上了第二次楼梯口的一个商铺。

    这个商铺面积很大，足有五十多平米，而且地点好，顾客上来就能看到。

    不过商铺的租金很贵，一年租金要两百，三年起租。

    这一下子就是六百块钱！

    这个年代，谁能一下拿出六百块钱，那可了不得了。

    经过这段日子修理铺带来的收入，陈昂衣兜里已经装了一千多块。

    毫不犹豫拿出来，跟主管签好租住商铺的协议，从今天开始，这家商铺，就归属于陈昂的了！

    整个过程中，张翠翠虽然满腹疑虑，甚至陈昂拿钱的时候，都有些心疼，可一句话都没有说出来。

    在她看来，男人在外面做事儿，女人不可以乱说话，想问回家问，不满意回家收拾。

    等搞定了这些，陈昂带着张翠翠在百货大楼转了一圈儿，在张翠翠百般阻挠下，还是给她买了一双好看的鞋子和一身衣服。

    这是张翠翠第一次穿买来的新衣服和新鞋子。

    一直以来，她穿的衣服最好的也是买来布料，找有着缝纫机的人定做，鞋子也是如此。

    就这样，破洞了缝缝补补，出门都穿着这一身，因为这一身是她最好的衣服了。

    虽然心疼花出去的钱，但内心深处却得到了极大的满足。

    往回走的路上，张翠翠询问陈昂，怎么突然要在百货大楼租铺子了？

    陈昂解释说，随着修好的电器越来越多，早市儿那种地方已经很难扩充销售额。

    所以，他必须找一个人流量多的好平台，这才想到了百货大楼，也是必须要走的一步棋。

    再一点，他太了解张翠翠了，即便辞职回家，也闲不住。真让她闲下来，估计得种了病。

    有了这个铺子，张翠翠就可以去那里当个老板娘。

    平时在那里看着店员处理商铺的一切，而她只负责收钱，美滋滋。

    虽然张翠翠听着感觉不错，但想到陈昂花出去的六百块钱，还是一阵心疼……

