 虽然修法者的灵魂力量要比武者要强，甚至可能要强出好大一截，但是，那也得看面对什么层次的武者。

华家兄弟作为十重天的武者，他们的灵魂自然比玉成辉要弱，但是，比起玉珊瑚来说，却是不遑多让的，甚至有可能比玉珊瑚要强。

只是玉珊瑚手中有雷简，大幅度地提升了玉珊瑚的灵魂攻击能力，让玉珊瑚看起来像是显圣而已。

就是因为这样的情况，导致玉珊瑚不擅于久战。

刚刚才开战一分钟的时间，玉珊瑚渐渐就感觉有些力不从心了。

因为大量灵魂力量的消耗，她感觉脑袋都有些昏沉起来。

但是，因为面对两个十重天的对手，她根本不敢松懈，还在持续地逼出自己的灵魂力量。

她很清楚，要是让这两个十重天脱困，今天在座的一个人也跑不了。

至于她父亲，虽然是显圣，但也是刚入显圣没有多久。

对付一个十重天自然没有问题，要是对付两个十重天，恐怕有些够呛。

更重要的是，没有了灵魂力量的压制以后，两个十重天立刻就会爆发出恐怖的攻击力，这是石井和云汐抵挡不住的。

所以，她只能勉力支撑，希望她父亲那边尽快得手。

而此时，华家兄弟，同样也是在勉力支撑。

在他们的感觉里面，他们现在正厮杀于“狂风巨浪”之间。

他们感觉不是和人在战斗，而是和“天地自然”在战斗。

凭借着坚韧的意志，他们屹立于“狂风巨浪”之间，坚决不能让“狂风巨浪”把他们吞没。

因为他们很清楚，要是他们的意志力坚持不住，那他们的灵魂就有可能卷覆于修法者的灵魂力量里面，最终灵魂湮灭，魂消身死。

渐渐地，华成云感觉到天地之间的浪潮已经在减弱，他的意识渐渐有些清醒过来，意识到攻击他的那个女子灵魂力量在降低，不由得狞笑道：“我倒要看看，到底我们谁能坚持得更久......”他话还没有说完，就感觉一股古怪的东西钻进了他的身体。

当这股古怪的东西钻进身体以后，他的四肢百骸之间，顿时变得凝滞起来，让他身体僵化，感觉力不从心地想要倒下来。

华成云大惊，这是新的灵魂攻击吗？

毕竟刚刚才有两个显圣在灵魂攻击，现在又出现了新的反应，他们也判断不出是不是真的灵魂攻击。

同样的情况，华成峰也判断不出是不是灵魂攻击。

因为，无论是灵魂还是身体上的攻击，对于他们来说，都是一样的感觉清晰！两个人还在凭着意志力抵抗，但是，他们的身体，却开始变得迟缓。

巫蛊小金已经被龙隐前后培养了许多次，只是吞噬的虫类，就已经不计其数。

凭本身的能力，连五重天都抵挡不了。

至于身上的蛊毒，到底是一种什么可怕程度，龙隐自己都不清楚，只是知道非常厉害。

现在小金逆转巫蛊进化，把那些蛊毒释放出来，自然是无比恐怖的。

这么恐怖的剧毒，虽然不能一下子毒死华家兄弟，但是，两个人的身体行动已经大不如前了。

看到这样的情况，龙隐对小金的蛊毒非常满意。

不管怎么说，这是已经四次炼神，生命本质得到无比强化的强者，能够把两个人毒到如此地步，他就心满意足了。

当两个十重天的动作迟缓下来，石井和云汐的压力顿时减少，不但能够招架了，甚至还可以反击了。

毕竟华家兄弟虽然厉害，但是，那动作变慢以后，想要打到人、还要打到八重天的武者，已经是不太容易了。

而且，两兄弟因为受到灵魂和身体的双重攻击，根本没有时间驱毒，导致剧毒对身体的影响越来越大。

看到华家兄弟的动作已经非常迟缓了，龙隐立刻拿起青铜断剑，激发出太阴剑气，使出战技-瞬步，朝着两人冲了过去。

华家兄弟看到龙隐冲来，心中冷笑不已：老子们好歹是十重天，现在一个没有进入‘地位’的小子想杀我们？

两个人罡气一展，对龙隐根本没有放在眼里。

在他们心中，他们的大敌始终是玉家父女，还有石井和云汐。

他们可是十重天，展开罡气以后，方圆七八米都是罡气笼罩范围，一个“人位”武者根本别想冲进来。

但是，让两个人根本没有想到的是，他们的罡气，在太阴剑气之下，迎刃而解。

罡气被破，华家兄弟顿时大惊，顾不得去理会石井和云汐，双双朝着龙隐拍了过去。

但是，他们的身体本来就已经非常迟缓了，动作大大减慢。

更重要的是，在他们抬手刚要拍到龙隐的时候，龙隐的身体划过一道弧线，从两人手底下溜走了。

“游龙潜渊？

你们是龙岛的人？”

华家兄弟顿时认出了龙家的绝招，愤怒起来，“你们龙家的人也太卑鄙了吧？

居然以大欺小？”

华家兄弟被太阴剑气划过身体，身体断成两截，他们知道自己死定了。

但是，他们现在不是对死亡的畏惧，而是对龙家的愤怒。

这简直就像是小学生被一个高中生给打了，心中无比的愤怒。

尼玛，太欺负人了。

只是他们也没有能够愤怒多久，太阴剑气不只是斩断了他们的身体，还迅速灭杀了他们的生机。

“我虽然是龙家的人，但是，我不代表龙家。”

龙隐淡淡地对两具尸体说道。

要是龙家出手，岂能打得这么辛苦？

他收起青铜断剑，看着摇摇欲坠的玉珊瑚，急忙说道：“快，扶住她，先休息一下！”

玉成辉也是有些疲惫地问道：“赶紧让她坐下来休息下，她灵魂力量消耗太大了。

珊瑚，你没有问题吧？”

玉珊瑚轻轻摇了摇头，在云汐的搀扶下，闭目沉睡了过去。

“大家先休息一下，我们再进洞！”

龙隐说道，“大家都辛苦了，你们休息，我去把其他的几具尸体都处理了。”

几个人点点头，纷纷都坐下来休息起来，因为大家都知道，战斗还没有完成。

 