    傅县令点了点头，表示明白了，但还是道：“县衙不宽裕，如今给劳丁们的饭食是循旧例，要想改制，恐怕不容易。”

    　　满宝皱着自己的小眉毛，觉得怎么会难呢，不就是挣钱吗？而且大家也没吃多少呀。

    　　满宝张嘴就要说话，县丞突然开口问白善宝，“小郎君叫什么名字？”

    　　满宝便暂时闭上嘴巴，娘亲说过，别人说话时要等人说完了再开口，插话是无礼的行为。

    　　白善宝挺了自己的小胸膛道：“我叫白善。”

    　　“白？”傅县令笑问，“七里村的白立是你什么人？”

    　　白善宝愣了一下道：“那是我伯父。”

    　　“咦，白立还有兄弟？”

    　　白善宝便道：“我父亲与伯父是堂兄弟。”

    　　傅县令闻言点头，以为白善宝是白氏过来依附白立的亲戚，笑着问他，“看你读书颇有天赋，你父亲现在也制学吗？”

    　　白善宝垂手回道：“家父是大贞元年的进士，大贞二年被任命为巴西县县令，后因为缉拿匪盗亡于任上。”

    　　白善宝抿着嘴角，显得很不快乐，这番话当然不是他想出来的，而是曾经他祖母对着一个人念的，只是白善宝把儿子换成了家父而已。

    　　这让他想起了一些不太好的回忆。

    　　满宝感觉到小伙伴的不开心，立即把什么劳丁，什么饭菜都丢到了脑后，伸出小手抓住他的。

    　　白善宝的手被一双肉呼呼的手握住，他往旁边看了一眼，心里好受了许多，元气又恢复了，抬起头来看向傅县令。

    　　傅县令没想到这还是旧日同僚的遗孤，此时的官员并不多，所以官僚圈子很小，大贞二年离现在又不是很久远，他略一思索就想起来了，“你父亲是白启？”

    　　白善宝奶声奶气的道：“就是家父！”

    　　傅县令忍不住叹了一口气，道：“原来是故人之子，你可愿意来县学读书，我可以给你一封举荐信。”

    　　白善宝摇头，道：“多谢大人，只是学生现在的学识还去不了县学，等我再长大一些再说吧。”

    　　傅县令点头，欣慰的道：“很好，白大人也算后继有人了。”

    　　满宝仰着小脑袋好奇的看着他，想要说什么，却被白善宝狠狠地握了一下手，她便没说话。

    　　傅县令没有再和两个小孩儿说话，让衙役把他们带下去，然后去看堤坝。

    　　他是来巡视的，以前都是来晃一圈就走，这次是因为听说工程已经进行到一半，这才来看看的。

    　　白善宝牵着满宝的手走远，走出很远很远以后才回头看了一下傅县令他们的背影。

    　　满宝也回头看，见旁边就只有她四哥和大吉了，这才道：“他说谎，他根本不认识你爹。”

    　　白善点头，“我知道啊，要是认识，我祖母带我们搬来的时候就会去拜访了。”

    　　“那他为什么要说谎？”

    　　白善宝毕竟比满宝大一岁，从小接受的又是另一种教育，因此道：“这是客套，而且巴西县离这里也不远，和罗江县同属绵州治下，他当然要说一说啦，倒是你，以后别什么话都往外说，外面的人和村里的人不一样。”

    　　满宝惊讶道：“原来罗江县外是绵州呀，你去过吗？”

    　　周四郎都忍不住扶额：……这关注点。

    　　但白善宝却接受良好，他很快丢到了烦恼，也高兴起来，道：“没去过，但那是州府，肯定会比罗江县更繁华，以后等我们再长大一点儿就去。”

    　　满宝点头，“我要吃好多好多的饭，快点长大才好。”

    　　白善宝深以为然的点头，“还得学骑马，不然走路好累的。”

    　　“我家没有马，而且马好贵啊，骑驴可不可以？”

    　　白善宝犹豫，“也可以吧。”

    　　周四郎一手捏住一个的后衣领，把俩人往周家的摊位那里拎，道：“得了吧，我们家连驴都没有，你们逛了半天还不饿啊，赶紧吃了东西回去，今天二哥就不应该把你们带来。”

    　　大吉沉默的跟上，任由周四郎拎着他们家少爷。

    　　一直回到家里，满宝才突然啊的一声叫起来，“傅县令忘了把文稿还给我们了。”

    　　白善宝也有些懊恼，毕竟那是他们写了好久的，于是跟着满宝叹气了好一会儿，一直到第二天去上学都还有些郁郁寡欢。

    　　庄先生见两个孩子耷拉着脑袋就跟霜打的茄子似的，忍不住将俩人提溜出去问话，一听便道：“这有什么，文章是你们写的，反正以后还得改，你们重新再写一遍就是了，温故而知新，哪怕东西是一样，写出来的文章也应该不一样才是。”

    　　庄先生干脆给他们布置了作业，“结合这次去看修筑堤坝的事，你们再重新写一遍吧，这次不准俩人合写了，自己写自己的。”

    　　俩孩子瞪大了眼睛，想到要写那么多字，都觉得手有点儿疼。

    　　庄先生道：“你们还小，时间我便给你们长一些，冬至前放假前给我就行。”

    　　满宝就掰着手指头数离冬至还有多久，发现还有好久好久，立时高兴起来，和白善宝一起兴奋的应下。

    　　见俩孩子恢复了精神，庄先生便把俩人带回课堂，道：“我们上课。”

    　　虽然离冬至还有好长好长的时间，但白善宝和满宝也不敢懈怠，毕竟这篇文章好长的，之前他们写了一整年才写出来呢。

    　　所以一放学，俩孩子就一起回了白家，在书房里熟练的从书箱里掏出东西来准备写作业。

    　　这是俩孩子这一年来养成的习惯，不出去玩耍的时候，要写作业和看书基本都是来白家的书房。

    　　毕竟，周家没有书房，连书桌都没有，她要写作业都是趴在饭桌上的，而且写作业都没人跟她说话，好无聊的。

    　　白善宝也喜欢写作业的时候有个人陪，俩人默契的各自占了一个位置，然后把各自的笔墨纸砚拿出来摆好。

    　　对视一眼，白善宝按住自己身前的白纸道：“你不准偷看我的。”

    　　正想偷看的满宝哼了一声，扭过头去道：“我才不偷看你的呢，你也不准偷看我的。”

    　　俩孩子警惕的互相对视一眼，还找了书放在中间隔开对方的视线，这才开始研磨苦思起来，要怎么写才能写得比他好呢？

