    先前进屋讨水的时候，林明晰是男子不便。

    故而是苏沅一人进去的。

    林明晰在门口等得心急如焚。

    见苏沅笑呵呵的出来了，心中巨石轰然落地，不露痕迹的松了一口气。

    苏沅对着他使了个眼色，带着他走远些，到了个无人的地方才将刚大婶说的话重复了一遍。

    林明晰闻言无声皱眉，沉声道：“那宅子后的小树林必有蹊跷。”

    苏沅啧了一下，冷笑点头。

    “若无蹊跷，又怎会不让人靠近？”

    一个光棍儿不小心进去出来一趟，没几日小命都丢了。

    可见非但有秘密。

    秘密还不小。

    想搞清楚是怎么回事儿。

    小树林是必须得去的。

    只是……

    苏沅迟疑的看了林明晰一眼，为难道：“你要跟着我去吗？”

    林明晰不解回视。

    表情像是在问，我为什么不跟着。

    苏沅无法，只得说：“按大婶所说，小树林里肯定有人看着，咱们两个人进去动静太大，可能会被人发现。”

    当然，更重要的是，一旦被人发现了，苏沅一个人不能跑。

    带上林明晰可就不一定了。

    这厮吟诗作画都是高手。

    可论起逃跑，十个他都不是苏沅的对手。

    林明晰在苏沅近乎诡异的沉默中领悟到了苏沅未尽之言，一时有些气闷。

    他突然觉得自己学文或许不对。

    按这生活节奏，学武派上的用场说不定还能大些……

    苏沅看清林明晰眼底懊恼，有些说不出的尴尬，咳嗽了两声说：“你咋想的，说说呗。”

    林明晰闷闷道：“能咋想？你自己去，我在后头给你望风。”

    不然忙没帮上，还成了拖累苏沅的拖油瓶。

    苏沅不说，林明晰都不可能放过自己。

    林明晰强调道：“不过你记住了，万事以自己为先，能不能摸清真相，都没有你的安危重要。”

    苏沅嗨了一声，随手在地上捡起个小石子扔到了前头的小水塘里，漫不经心道：“你且安着心，我惜命着呢，不能冒险。”

    苏沅和林明晰头对头的叨咕了一会儿，制定了最终的行动方案。

    苏沅随身带着一个铁哨子。

    孤身潜入小树林。

    林明晰伺机摸到庄子侧方的草垛子那里，拿着火折子等候。

    苏沅那里若是顺利，他们就不惊动任何人悄悄撤退。

    可要是不顺利，一旦被人发现，林明晰就在这里想法子将庄子侧方的草垛子一把火点了，人为制造动乱，让苏沅找到机会趁乱而出。

    方案说定，就是等天黑了。

    等待的日子格外难熬，苏沅百无聊赖之下，索性跟林明晰闲着磕牙。

    林明晰第一次干这种事儿，面上沉稳，心里却也难免惴惴。

    听苏沅好奇自己幼时之事，索性就换了个轻松的口吻与她说起了古。

    林明晰出生赶上了好时候，林传读能干，林慧娘温柔贤惠。

    老爷子又看重他，基本上没吃上什么苦。

    只是他这人或许生来性子无趣。

    旁的小孩儿上山掏鸟窝下水摸鱼的时候，他也只知道在家里捧着本比手大了不知多少的书苦读。

    仔细说起来，林明晰的童年青年基本上都是一个步调。

    那就是无趣。

    无趣至极。

    苏沅听得打哈欠，好笑道：“这么过你不觉得无趣吗？”

    林明晰微怔之下有些无奈。

    “当时年幼，不知无趣是何，后来无趣成了本能，习惯了自然也就不觉得了。”

    苏沅嗤笑一声，懒洋洋道：“要我像你这样过，我不是傻就得疯。”

    林明晰眼里微微一闪，有些好奇。

    “那你呢？”

    苏沅进林家门大半载，林明晰只一开始从林传读口中听说些许过往。

    并不知苏沅之前过得如何。

    此时情形正好，他倒是想听苏沅说几句。

    苏沅听得随意，回答得也不慎走心。

    她回想了一下原主本身的经历，表情复杂的唏嘘了一句。

    “跟你比，我可就是黄连根子苦到了心底里，惨多了。”

    苏沅打出生起就是个杯具。

    亲娘难产死了。

    睁眼起就没过一天好日子，被笨手笨脚的亲爹差点没捂死的带得刚刚蹒跚学步，泼辣后娘进了门。

    后娘实在不是个玩意儿。

    是个面慈心苦的狠角色。

    一开始当着人的时候，还愿意做几分样子，对小苏沅还算过得去。

    可背着人就不是个东西。

    想尽了法子的各种磋磨。

    仔细想，苏沅能从小儿活到这么大，也算是亲娘保佑，老天开恩了。

    但凡换个命没那么硬的，只怕早就一蹬腿一闭眼，成了个无人问津的小坟包包。

    可小苏沅过得实在是太苦了。

    眼巴巴盼着长大了能嫁给表哥为妻，去过几天好日子。

    可谁成想，临到了了，后娘看上了亲表哥，背地里也不知道怎么琢磨的，一杆子将后娘生的妹子许给了与苏沅有婚约的表哥。

    干脆利落的要了二十两银子，把上了吊的苏沅卖给了据说命格不好的林明晰做冲喜小媳妇儿。

    苏沅挑拣着自己还能记得的部分，轻描淡写地说：“总的来说吧，就挺惨的。”

    惨得苏沅都有点怒其不争。

    林明晰没想到苏沅以往是这般，猛地一愣之后声音有些沙哑。

    “那妇人这般对你，你爹就不说什么吗？

    说完后林明晰意识到自己唐突，面露悔意。

    苏沅却满不在乎的摆手，淡淡道：“他这人吧，虽是男人，可却是个没本事的男人，后娘娘家强势，那又是个泼辣的，基本上不管是动嘴还是动手，都能毫不费力的把他和我一起摁在地上搓，说是一打二都是抬举我们了。”

    “他干得最硬气的事儿，大约就是不愿把我卖了，生怕我被你克死，可最后不还是没能成事儿么？”

    苏沅比划了一个碗，做了一个撬开嘴灌的动作，轻飘飘道：“就这么一碗据说能把牛放倒的迷药，啪一下就给我放晕了，等我再睁眼，就已经在林家了。”

    林明晰喉间发哽，声调也莫名哑了几分。

    他有些不敢看苏沅的眼，只是说：“那你到了林家后，可曾后悔？”

    苏沅顿了顿，不解道：“我有什么好后悔的？”

    与在苏家的日子相比，林家虽也不太平，可起码林家夫妇待她真心，林明晰性子变扭了些，嘴巴毒舌了些，除此外并无不好。

    不管是上辈子还是这辈子。

    林家三口，都是待苏沅最诚挚的人了。

    苏沅一直承认这是事实。

    且暗中庆幸。

    她在林明晰复杂的神色中幽幽叹气，轻笑道：“也许之前吃的苦，都是为了要把所有的好运积攒着来遇到林叔他们？反正我对现状是挺心满意足的。”

    过往不幸。

    如今，她自认幸。

