
    第1444章腐烂枯败死亡

    下一秒！

    地动山摇，一声巨大轰鸣的同时，刺眼的白芒从冰川深处折射而出，睁不开眼！

    寂静的冥界，许多鬼神都呆在自己的府邸中，准备安寝，冥帝青乌在禁地夜以继日的种植他的仙花仙草仙果，生怕再有人来偷，鬼差巡逻队遍布冥界，奈河桥上的鬼魂排着长队，轮回门前全都是等候投胎的灵魂……

    血色残阳的绚烂天际，忽然间爆发出了一道惊天白芒！伴随着一朵淡红色的诡异蘑菇云，从地狱入口传出的bàozhà声，连同卷起的冲击波一起，从地狱入kǒubào发而出！

    上升的蘑菇状烟云，卷起的一圈圈恐怖冲击波，以地狱入口为中心，瞬然间席卷了冥界的大范围建筑、山峰、植被……

    如同龙卷风过境一般，草木掀飞，山峰撼动，建筑摇摇欲坠。

    但同时，又发生了一个十分奇异的现象。

    充斥冥界的鬼魂，因为没有实体，只是一缕半透明的灵魂，冲击波刮过，卷飞了一切，却并不能损伤到这些灵魂一分一毫，奈河桥下的奈河水被飓风掀起了万丈高的水帘，河中许多吸食灵魂的鬼怪、鱼类被掀上了岸。

    千千万万缕幽魂，目瞪口呆的望着突然发生的灾难，都不明白出了什么事。

    盛满孟婆汤的大锅直接被掀飞，一群鬼魂开始哄抢。

    而与此同时。

    那些隶属冥界公民、冥界鬼神、冥界鬼差的冥界之魂，因为拥有精美的皮囊躯壳，而惨遭这股莫名其妙爆而产生的冲击波的荼毒，不是被撞飞，掀起，就是倒塌的建筑埋在深处，纷纷不知发生了何事。

    冥界禁地之中，冥帝青乌正坐在大榕树下喝酒小憩。

    可转眼功夫，随着那股源自地狱入口产生的蘑菇云，而形成的冲击波袭来，他眼前栽种的所有仙花仙草，瞬然间枯败死亡，化为黑色枯朽的死物，就连青乌靠着的那棵大榕树也瞬间枯死，变成了灰烬……

    黑白无常通灵的私人府邸，瞬间坍塌。

    范无救披着松垮的黑色衣袍，横抱着谢必安从废墟中飞身而出，灰头土脸，不明白到底发生了什么。

    周围的鬼神府邸，毁的毁，废的废，许多鬼神逃出，一脸懵。

    冥界血液残阳的深红色天空，仿佛被蒙上了一层浑浊的烟雾，空气中透着一股奇怪的味道，说不上来，只是放眼望去，山川之中的冥界植物开始大面积的死亡枯萎，如同灾难降临……

    “什么情况？”

    灵世隐戴着猛鬼面具，从自己府邸的废墟中爬出，走向范无救。

    “不知。”

    谢必安半睡半醒的缩在范无救怀中，面色泛红，身上裹着被子，不舒服的将手臂从被子中伸出，面露痛苦，拧着眉，谢必安忽然发觉自己的手臂，开始出现大面积腐烂的迹象，惊慌失措的缩在范无救怀中。

    “黑爷……黑爷我这是怎么了？我的躯壳好像坏了，你看我的手臂……”

    “别怕，我在这……”范无救拧眉，忽而觉得脖子上一阵刺痛。

    “黑爷，你的脖子……”谢必安震惊的看着范无救也开始逐渐腐化的肌肤，“我们的躯壳可是水火不侵，金刚不坏的，蒋王大人钦赐的皮囊躯壳，怎么会……怎么会腐烂呢？”

    在冥界，所有的鬼神，都会经历死后余生这一关，也就是说，这些鬼神都是在死后，因功劳，或是被选中，而成为了冥界的鬼神，他们本身都只是鬼魂、是灵体，是因为被赐予了拥有皮囊的资格，才有实体。

    “小白，离开躯壳！立刻！马上！”

    范无救话落，铁血冷酷的面容透着凝重，瞬间离开了自己开始发面积腐烂的皮囊，变成了一缕强悍的灵魂。

    周围的鬼神纷纷出没，也同样出现了和范无救、谢必安相同的症状。

    “刚刚那阵bàozhà是从寒冰地狱传出的？”

    范无救离开了自己的躯壳，仰望灰蒙蒙的天际。

    “应该是……”

    “去找蒋王大人！恐怕是出事了。”

    “无救，你闻到没？方才空气中有一股金属味……那味道似乎和先前的银色金属液体相似……”

    “总之冥界恐怕发生了大事！速联系蒋王大人和冥帝！”

    -

    十大阎王主峰之上，第十大殿，轮回王容浅的府邸中……

    结成冥界夫妻的容浅和厉斯寒原本在卧室中睡的好好的。

    可突然间地动山摇，又发生的bàozhà，将夫妻二人双双惊醒。

    府邸建在山坳中，牢不可摧。

    “浅浅……”

    厉斯寒坐在床上，低眸望着自己的手背、手臂、身上……不知为何，开始出现大面积的**现象，茫然的看向身侧的容浅，她竟也有！只是速度比他慢多了，并且是可以控制的。

    “出事了。”容浅下床，站在窗边，远眺地狱入口的方向，整个冥界似乎都陷入了死寂和枯败，“厉斯寒你呆在这，别管躯壳，躯壳烂了还能做新的，我去看看怎么回事！”

    话落，冷艳绝色的容浅身披裙袍，纵身从窗户飞出，消失的无影无踪。

    冥府司内外一片惨景。

    数以百计的鬼差和冥界公务员躯壳尽数腐烂，无法恢复，所有的鬼差只能离开自己的躯壳，像幽魂一样飘荡在冥府司内外，恐惧和惊慌笼罩在了整个冥界，而当范无救等鬼帅赶到时，容浅和其余九名阎王也恰巧出现。

    独独没有蒋子文在场。

    现场混乱至极，谁都不知道发生了什么，不远处的地狱入口传出了震耳欲聋的妖魔鬼魂咆哮声，撕心裂肺的惨叫和怒吼，瘆人极了。

    “蒋大哥呢？”容浅发觉情势不对，忙看向蒋子文的亲信，范无救和灵世隐。

    “应该是在办公室……”

    “不，不在，别找了，大哥好像是带着灵殇去人界了，还没回来。”五阎王卞无殇的全身也出现了小面积的腐烂现象，只是因为是阎王，且灵力无穷，正在自我修复中，“到底是什么情况？寒冰地狱那传来的bàozhà？寒冰地狱？那颗弹头？”

    正当这时，浑浊朦胧的天际上空，倏然间传来了冥帝青乌震怒的咆哮声——

    “怎么回事！孤新栽种的仙草仙花全死了！是谁！谁干的！蒋子文呢！”

    {本章完}
