    第六百五十六章 解决的办法   

    这也才是为什么她会在杨凡的直播间当中去看直播的原因。

    

    如果说在这之前的话，要问打野最强的主播到底有哪些，那毫无疑问肯定是有全网公认的最强百段野神小杰，小杰在整个直播间的圈子当中，可以说是最为出名的存在了。

    

    虽然在kpl当中的那些职业选手玩打野位置上面也同样是很强也好，但因为职业选手都要花费大量的时间去进行训练的原因，所以说在巅峰榜上面的分数可能就比较低，反而是并不如这些天天靠直播打游戏为主的主播一样分段有这么高。

    

    但哪怕就算是这样也好，其实真正要说起来的话，kpl里面的那些顶级野王其实也根本就并不差。

    

    之所以他们没有小杰这么出名，是因为他们是kpl圈子里面的，所以说平常都是以训练为主，自然也是没什么过多的时间去对于自己进行什么包装以及账号宣传之类的东西。

    

    除非是真正关注kpl的人，否则的话其实也根本就并不会有多少的人认识kpl里面到底有多少顶级的野王的。

    

    哪怕就算是他们这些职业选手没有小杰这个主播这么出名也好，但毫无疑问的一点就是他们的实力绝对是不可能会比小杰差的。

    

    毕竟kpl里面的可都是顶级的职业选手，在这种局当中都还能够发挥出如此强的实力，其差距就足以可见一斑了。

    

    而苏溪因为十分的清楚杨凡的实力到底有多强的原因，所以说要看直播，学技术突破自己的瓶颈的话，毫无疑问看杨凡的直播才是最为有用的。

    

    毕竟就算是现在的他才刚刚开始直播，还有些不太习惯去解说自己的直播风格也好，但他也会在直播间当中说出自己的打法思路，对于这一点而言很多的人也都还是能够比较直观和清晰的了解他的那些打法以及每一步举动的用意到底是什么的……   

    “瓶颈期吗？”

    

    听到了苏溪的这个回答的时候，杨凡也是微微一愣。

    

    他都根本就并没有想过这一个问题，还以为只是苏溪单纯的偷懒，所以说就来自己的直播间当中打发一下时间而已，但却怎么也并没有想到居然会是因为这个原因。

    

    “关于瓶颈期的这个问题，其实我也有些无能为力，这个完全是要靠自己去突破才行的。

    

    但是要想解决这个问题其实也很简单，你自己去打10局巅峰赛，然后无论输赢都把对局回放保存下来，然后去做出相关的对局复盘，总结出自己的不足，失误点到底在哪里？

    要怎样才能够做得更好？

    然后就是了解一些你认为自己应对起来比较棘手的英雄的技能机制以及最主要的核心手段到底是哪些，当把这些问题都能够一一解决之后，那么你的瓶颈期自然而然也就会相应的得到解决了。”

    

    杨凡微微想了一会儿，也是直接就把自己的经验全盘告诉了苏溪。

    

    对于瓶颈期这个东西每个人都有，他也根本就并不例外，所以说他也不能够给出什么太多的实质性的建议。

    

    当初他的确就是这么去度过自己的瓶颈期的，所以他也是将自己的方法分享给了苏溪，至于到底有没有用？

    那他就不是很清楚了……   

    “啊？

    还要这么复杂呀？”

    

    苏溪听到了他的这一番话的时候，当即也是忍不住捂了捂自己的额头。

    

    打10局巅峰赛，无论输赢都要做复盘，那些东西虽然说杨凡并不是没有给他做过，但是她并没有怎么太过于在意，而且也完全都是听着杨凡在给她讲的而已，所以说自然也是用不着去思考太多的东西。

    

    但是要想让她自己去做这些东西，那很显然她也是根本就并不可能做得像杨凡一样这么的好的。

    

    “复杂吗？

    相比于度过瓶颈期而言，如果你觉得自己还有更好的办法可以解决的话，那你也完全可以采用另外的方法。”

    

    “呃……那好吧！那师傅，那我就先去了啊……”   

    杨凡的这番话可以说也是直接就将苏溪的所有后路都给堵住了。

    

    毕竟她要是还有其他的方法可以度过自己的瓶颈期的话，那她也根本就并不会过来杨凡的直播间当中看直播以及问他这个问题了。

    

    所以与其自讨没趣下去的话，还不如老老实实的去完成杨凡给她安排的任务要更加的实在一些。

    

    虽然说杨凡的这些要求的确也算得上是比较严格的也好，但毫无疑问的一点就是，那也绝对都是为了她能够把自己的实力给培养起来，变得真正的强大。

    

    否则的话他也根本就并没有必要这样去做，不是吗？

    

    所以说真要从严格意义上来讲的话，杨凡其实倒也真正算得上是一个比较合格的师傅了。

    

    而等到杨凡挂断了电话之后，林冉冉也是直接就迫不及待的开口问道。

    

    “什么情况啊？

    直播间当中给你刷这么多礼物的那个可爱又迷人的苏苏，该不会……”   

    话说到这里的时候，她也是当即直接就愣住了，因为她发现好像也根本就并没有必要再继续问下去了，这个ID实际上也早就已经说明了一切……   

    可爱而又迷人的苏苏！   

    她们每天在学校里面不都是这么叫苏溪的吗？

    

    再结合苏溪和杨凡的师徒之间的关系摆在这里，所以说这样一来的话自然也是能够解释得通为什么她会给杨凡刷这么多的礼物了。

    

    还以为是有什么富婆看上杨凡了，没想到这个人居然是苏溪……   

    “嗯哼？

    就是你想象的那样喽，不然的话你觉得真的会有不认识的陌生人愿意去给我一个不过刚刚开直播两天的新人刷这么多的礼物吗？”

    

    见到她没有再继续说话下去，杨凡也是耸了耸肩膀，点头道。

    

    “呃……这个好像还真有吧？

    毕竟哪怕就算是除去苏苏也好，今天收到的礼物也根本就并不低呀！”

    

    林冉冉听到杨凡这么说的时候，也是直接就解释道。

    

    或许直播间当中都有提醒也好，但是有时杨凡太过于专注去操作对局了，所以说有时候难免也是会忽略掉一些提醒的。

    

    就算除去认识的苏苏还有负责赞助的王者荣耀官方账号之外，其他的那些礼物榜上面的人也同样是有很多的新人在其中的……   

    

    

