    第851章万万使不得！

    田中浩一没想到，大小姐听到叶辰来日本的消息之后，声音竟然一下子变得雀跃无比。

    他不由暗忖：“难道我刚才的话，说的还不够清楚吗？这个叶辰，赖了您父亲四十五亿美元啊！您怎么一听到他来日本的消息，就显得好像很兴奋一样？”

    不过，田中浩一自然不敢问出这个问题。

    这时候，伊藤菜菜子见他没有回应，急忙又追问他：“田中桑，你快回答我啊！叶辰君真的来日本了？”

    田中浩一只能老老实实的说：“是的大小姐，他来了日本，就在东京，我今天见到他了。”

    伊藤菜菜子追问：“他来日本，就是接收小林制药的吗？”

    “应该是吧。”田中浩一如实回答：“太具体的情况我也不清楚，不过应该就是来接收小林制药的。”

    伊藤菜菜子心里有些遗憾，暗想：“叶辰君来日本只是为了接收小林制药的话，那他应该只会在东京待上几天，等正事忙完之后，恐怕就要回中国了吧？他肯定不会来京都，那我肯定也没机会见他......”

    想到这里，伊藤菜菜子心里忽然涌上一个十分强烈的念头，她想去东京，她想见叶辰！

    于是，她急忙问田中浩一：“田中桑，你知道叶辰君会在东京停留几天吗？”

    田中浩一尴尬的说：“大小姐，这个我也不太清楚......”

    伊藤菜菜子忙道：“我这就让渡边桑准备一下，明天一早坐车回东京。”

    “回东京？”田中浩一问道：“大小姐，您不是一直想在京都修养身体吗？怎么这时候忽然要回来？难道......难道是为了叶先生？”

    “对！”伊藤菜菜子不假思索的脱口说道：“我想见见叶辰君，如果不回去的话，怕是没机会了！”

    田中浩一顿时意识到，事情好像有些不对劲。

    他不由在心中琢磨起来：

    “大小姐一向矜持无比，从未因为任何异性乱了分寸。”

    “可是现在，她却因为得知叶辰来东京的消息而激动不已，甚至还打算明天一早就回东京见叶辰，这实在是太反常了......”

    “难道......”

    “难道大小姐已经对叶辰心生情愫？！”

    田中浩一想到这里，整个人已经震惊无比，他暗忖：“大小姐一向崇拜实力超群的武道高手，而叶辰又是高手中的高手，实力强大到令人瞠目结舌，大小姐若真对他动心，倒也合情合理......”

    “可是......会长大人是一个彻头彻尾的民族主义者，他早就明确表态，大小姐将来结婚，一定不能嫁给除日本之外的任何国家的男人，若大小姐真喜欢上叶辰，而且又被会长大人知晓的话，他一定会震怒的！”

    一念至此，田中浩一急忙说道：“大小姐，万万使不得啊！”

    伊藤菜菜子诧异的问：“为什么呢田中桑？”

    田中浩一脱口道：“若是会长大人知道您对叶先生心生爱慕，定然会无比愤怒，届时您非但见不到叶先生，甚至很可能被会长大人禁足，而且会长大人恐怕会因此加快您婚配的计划啊！”

    伊藤菜菜子与田中浩一虽然隔着电话，但还是被他的话搞的瞬间脸红。

    她支支吾吾的解释道：“田中桑......你......你误会了，我......我并没有......并没有对叶先生......心生......爱慕......”

    田中浩一叹了口气：“大小姐，在下服务伊藤家族多年，也跟在您身边很长时间，对您还是很了解的，您不必对在下隐瞒，而且在下也并非想探究您的隐私，关键是，如果在下都能看出您的想法，会长大人慧眼如炬，更是不可能瞒得过去，到时候我怕您没见到叶先生，反而在会长大人面前泄露心思......”

    “这......”伊藤菜菜子一下子哑口无言。

    她知道，田中浩一完全是出于好心，所以才提醒她。

    她也知道，她的父亲伊藤雄彦，绝不会允许自己与外国男人有任何发展的可能，他早就无数次向自己明确过，他只能接受自己将来嫁给日本人，而且是有纯粹日本血统的日本人。

    至于其他的，哪怕是一两百年前从中国和朝鲜半岛来的移民、早已经在日本生活三四代的人，在他眼里，都不是纯粹的日本人。

    就像是投资阿里巴巴的那个软银集团董事长孙正义，虽然是日本明面上的首富，但在伊藤雄彦的眼里，他根本就不算是日本人。

    因为，孙正义的祖父那一辈，原本是韩国大邱人。

    很多年前，从韩国大邱移民到日本，从事矿工的工作，孙正义本人就是在日本出生长大。

    在大多数人眼里，他已经是标准的日本人了。

    但是，在伊藤雄彦这种民族主义者看来，孙正义最多只能算是韩裔日本人。

    这就像是美国人，看待美籍华人一样，哪怕美籍华人拥有美国国籍，但在一部分美国人眼里，依旧把他们当成中国人。

    正因为伊藤菜菜子对父亲十分了解，所以她才为自己仓促的决定而感到后怕。

    田中浩一说的没错，如果她忽然要返回东京，而且还执意要去见叶辰的话，伊藤雄彦一定会大为震怒，甚至有可能对伊藤菜菜子实施禁足，甚至直接干涉她的婚姻自由、直接给她找一个婚配对象、强迫她结婚。

    想到这，伊藤菜菜子心中无比失落，她喃喃道：“谢谢你田中桑，我明白了......”

    田中浩一急忙追问：“大小姐，那您明天还回东京吗？”

    伊藤菜菜子轻咬着下唇，沉默良久，这才有些哀伤的开口道：“还是不回去了吧，免得横生事端，万一再给叶辰君惹了麻烦就不好了。”

    田中浩一松了口气，说：“大小姐明智，现在会长大人对叶先生很是恼火，要不是因为眼下还要顾及苏家的合作，会长大人怕是早就想办法对叶先生动手了，您这时候要是来东京见叶先生，肯定会火上浇油......”

    伊藤菜菜子满是失落的轻声道：“我知道了田中桑，另外，能不能求你一件事？”

    田中浩一忙道：“大小姐有事尽管吩咐！”

    伊藤菜菜子道：“父亲大人若是与叶辰君矛盾激化，请田中桑务必阻拦父亲大人，切勿因为一时情急，做出任何伤害叶辰君的事情来......”

    田中浩一尴尬地说：“大小姐，说句心里话，叶先生现在赖了会长大人四十五亿美元，您就算喜欢他，也不能胳膊肘往外拐啊！”

    伊藤菜菜子无比认真的说道：“我不是为了保护叶辰君，而是为了保护父亲大人，伊藤家族不是叶辰君的对手，若是得罪了叶辰君，恐有灭顶之灾......”

