    

    “陛下的意思是？”

    陈桥看一眼地图，扭头看向李世民。

    “自从吐蕃覆灭后，东女国便是大唐与波斯之间的唯一屏障，波斯如今如此急不可待，只怕也打起了大唐的主意。”

    李世民眯着眼冷笑一声，眼下有黑龙军在侧，任那波斯如何强大又有何惧？

    “想来那易格在其中也是出了不少力的。”陈桥蹙起眉头说道。

    “你不必如此，那易格如此丧心病狂，便是死上十次都不足惜。”眼见陈桥忧心，李世民不免开解两句。

    听到这话，陈桥释然一笑。

    “陛下放心，臣定叫他们有来无回。”

    陈桥拔出昆吾刀，一刀便扎在了地图上属于波斯的那一块。

    “好！”

    李世民拍拍陈桥的肩膀，眼中尽是一如往常的信任与骄傲。

    两人又说了一会儿话之后，陈桥便离开了太极殿。坐在原处，李世明看着陈桥挺拔的背影，那个曾经在无意间一闪而过的想法，再一次出现，占据了他大脑。

    这天下，若是交给陈桥的话……

    这念头一旦生出来，就再难打消。

    李世民蹙眉看向摆在桌上的两份奏报，在陈桥忙着东征西战给大唐抵御外敌、开疆拓土的时候，李承乾与李泰却各自为政笼络朝臣、相互攻讦。

    长此以往，大唐疆域便是再大又有何用？总有一天会败在这些不成器的子孙手上！

    不得不说，这些年以来，李世民对自己的那些个儿子越发看不上眼，唯一一个有些出息的李恪却又被自己的弟弟和母亲而拖累。思及此处，李世民又不免想起早已经被逐出长安城的李愔，不由摇了摇头。若是李恪的母亲是不是杨氏，那眼下自己也不必如此烦心了。

    他虽向来偏心一些长孙皇后所生的孩子，那近几年，无论是李承乾还是李泰都叫他愈发失望，尤其是之前二人甚至想要利用李丽质的事情，更是较李世民愤怒。而李治的性子又实在软弱了些，做个守成之主或许足够，可实在野心不足。

    思来想去，李世民仍旧很是懊恼为何陈桥没有生成他的儿子，否则的话，他也不必苦恼至此了。

    任凭李世民在太极殿中如何烦躁，心无杂念的陈桥回到府中便和李丽质好好温存了几个时辰。

    睡了个好觉的陈桥，第二天早早便起了。他没有打扰因着前一晚上被自己折腾到深夜的李丽质，没吃早饭便出了府去。

    出了府在西市早点摊在上吃过早餐之后，陈桥一路溜溜达达去往了黑龙军大营。

    眼见这长安城中百姓安居乐业，民生欣欣向荣的景象，陈桥只觉得异常舒心。

    “大人，陛下昨日召大人入宫所为何事啊？”

    一向预感很准的沈勇达在陈桥刚一踏进大营的时候便跟了上去，说话间，神色间含着隐隐的期待。

    “去将秦二哥，还有他们几个都叫来，我有事情与你们说。”

    陈桥不想让沈勇达太过得意忘形，便面无表情甚至有些沉重地对沈勇达说了一句。

    果然，陈桥话音刚落，沈勇达就变了脸色，他犹疑地看着陈桥，再三确认过陈桥的脸色之后，拧着眉毛去喊其他人了。

    走进自己的居所之后，陈桥一想到沈勇达那副惊疑不定的样子，便很是想笑。

    “大人！出什么事了？”

    没过多久，辛志诚便第一个心急火燎地跑进了陈桥的房间。

    “无事，昨日陛下召我进宫，说起出征东女国的事情，我今日便是来与你们商议此事。”陈桥作出一副一无所知的模样，困惑地看向辛志诚。

    “那老沈怎么一副如丧考妣的样子？”

    听闻此言，辛志诚才安下心来，十分不解的一屁股坐下，灌了一口茶。

    片刻后，剩下的人也接二连三走了进来，只是没人都是一副忐忑不安的表情，便是一向最是沉稳的秦琼，都忍不住向陈桥询问了一声。

    “因着易格在其中搅弄是非，如今波斯表面看上去是对东女国不怀好意，实则是早已对我大唐心存歹念。”陈桥看一眼众人，接着继续说道：“故而陛下决定让黑龙军前往东女国，也好叫那被一个男人哄骗的晕都转向的波斯女王好好看看我大唐的实力，挫一挫那波斯女王的野心，让她王知道大唐绝不是他们可以轻易觊觎的。”

    沈勇达恨恨地说了一句。

    陈桥说完这番话，却见其他人除辛志诚外仍旧一副担心的模样，终于笑出声来。

    “好了，瞧瞧你们这一个个像什么样子，我方才就是逗逗沈勇达罢了。”

    听到陈桥这样说，其他人才终于放下心来。

    “大人为何要逗我！”

    陈桥上前几步，拍拍沈勇达的肩膀，“每次有战事，你总是第一个猜到，方才是不是也是因为察觉到要有战事，才来问我？”

    沈勇达泄气地点点头。

    “这便是你得意忘形的下场。”

    陈桥说完，便见沈勇达一脸欲哭无泪地模样看着自己。

    “好了，该说正事了。”

    “这波斯向来国力强盛，多少年来也凭借蛮横的手段收服了不少附属国。”

    秦琼如此说道。

    陈桥点点头，“正是，此次东女国求助，也说是波斯的一个附属国吐火罗发兵围困东女国。”

    “这个易格实在可恶！”

    “此番，波斯借吐火罗之手，想要东女国俯首，你们说说，咱们若是出兵该如何排兵？”

    陈桥坐下，饮下一口茶，然后问了一句。

    “末将以为，可照旧时兵家所言，围魏救赵。”

    陈桥挑眉看向秦琼，说道：“秦二哥说下去。”

    “既然吐火罗出兵东女国，那便说明他国中兵力空虚，若黑龙军此时攻入吐火罗的话，那吐火罗国君必然撤兵回援。”

    秦琼说着，看向桌上沙盘上插着小旗的吐火罗，拿起一面象征着黑龙军的黑色小旗，放到了标示着吐火罗字样的沙盘之中。

    陈桥点点头，似是赞同秦琼的观点，却又摇了摇头。

    “秦二哥莫要忘了，波斯与吐火罗紧邻，若黑龙军出兵吐火罗，吐火罗根本不必撤兵回援。”

    听陈桥这么说，秦琼便又蹙起眉头，认真思索起来。

    “依属下看，我们不若直接前往东女国，以咱们黑龙军的实力，对付区区吐火罗自然是不在话下。”

    辛志诚说着，又将那黑色小旗放到了沙盘上标示着东女国的地方。

    “此法虽可行，却未免太过无趣。”

    陈桥笑笑，黑龙军素来战无不胜，可他这次却不止想要打胜仗。

    既然那易格以为黑龙军不是波斯的对手，那他到不如顺了那易格的心思。他倒是十分想看看那易格还留了什么后手，想到这里，陈桥不由露出一个饶有趣味的笑。

    看到陈桥这个笑，在场之人便登时明白，心中不免感叹一番即将被陈桥戏弄的易格。

    “那大人打算如何出兵？”吴野适时地问了一句。

    却见陈桥手中拿着两支黑色小旗，随手放到了东女国与波斯之上。

    “秦二哥方才的想法很好，围魏救赵向来屡试不爽，只不过这个‘魏’不是吐火罗，而是这三个地方。”

    随后，陈桥又拿起一支黑色小旗，放到了呼拉珊处。

    “大人，这是何意？”

    看着那支小旗，鲜少说话的王义忍不住困惑地问了一句。

