    此刻的李忆昔就似那说书先生一般，又喝了一口酒，笑着道：“那十殿阎罗，分别是：一殿秦广王、二殿楚江王、三殿宋帝王、四殿五官王、五殿阎罗王、六殿卞城王、七殿泰山王、八殿都市王、九殿平等王、十殿转轮王。”

    “秦广王掌管“鬼判殿”，主要工作职责是接引亡魂，管理生死簿，初步筛选出善人恶人。

    如果是善人，就叫鬼差平安送走，去往生；如果善恶参半，功过相抵，就送到第十殿投胎成人；如果作恶太多，就押送“孽镜台”，照一照都做过哪些孽，送到第二殿开始走流程。”

    “楚江王所在的地方叫“活大地狱”，还有个炫酷的名字叫“剥衣亭寒冰地狱”。如果生前残害过别人的身体，都要到活大地狱受罚。如果犯的罪没有太严重，还有16个小地狱等着。恶人在第二殿服刑期满，会发配到下一殿。”

    “宋帝王的辖区叫“黑绳大地狱”，也搭配了16个小地狱。主要惩罚以下犯上、目无尊长、大逆不道的，还有挑拨离间、教唆别人犯错、打官司的。主要的刑罚手段有倒吊、挖眼睛、刮骨。”

    “五官王管辖“合大地狱”，主要惩罚交易欺诈、不纳税交粮、强买强卖的恶人。”

    “卞城王与阎罗王一起管辖“叫唤大地狱”，此外还有一座枉死城也归他。

    在这里受罚的都是前几殿过来的罪人，如果生前骂天骂地、怨天尤人、对神佛不恭敬，都要受刑。比如被小鬼用锯子分尸、被铁锥打、用火烧舌头等等。”

    “泰山王管着“热恼地狱”，又叫碓磨肉酱地狱，主要惩罚手段是让亡魂下油锅，看上去是阎王队伍中的美食爱好者。”

    “都市王管理恼闷锅地狱，主要惩罚生前不孝顺、不顾伦理道德的亡魂。亡魂受刑结束，如果没有其他罪孽了，就会被都市王大笔一挥，送往终点站，直接转世为畜生。”

    “平等王管辖的地狱叫“阿鼻地狱”，这里的刑罚更加残酷，犯了迷惑世人、杀父杀母、诱惑儿童、毁人财产等等大罪的恶人，会被绑到烧红的铜柱上“煽火焚烧，烫烬心肝”。在这受刑还有时间限制，直到被害者们每个都转世投胎，该恶人才会被解下来送往终点站。”

    “阎罗王负责筛选亡魂，是个好人，经常帮助冤死的人返回人间报仇雪恨。”

    ······

    李忆昔说到这里时，地狱之主和聂政身躯一颤，两位的眼睛之中，俱是难以置信之色，此刻突然觉得，现在的死界，毫无章法。

    原来地府还得惩处那些存在。

    胡青韵和小狐狸，眼睛之中露出了一抹难以置信之色，瞪大眼睛。

    觉得这样的世界好神奇，也许就是传说中的圣土。

    胡青韵不由道，“夫君，不是还有黑白无常吗？”

    胡青韵来了兴趣，不由响起了以前李忆昔讲的西游记之中的故事。

    李忆昔听见此话，笑着道：“不急，慢慢来。”

    “地府之中，还有着生死簿，勾魂索、判官笔、阴阳镜、孟婆汤、八道轮回圈。”

    “还有着地府判官，城隍爷，黑白无常，牛头马面······”

    一直到夜幕降临，李忆昔才停下来，在场的所有存在，一个个的眼睛之中，皆露出了难以置信之色。

    地狱之主直到出了酒楼，眼神还有些呆滞。

    此刻的地狱之主，心里掀起了滔天骇浪，一脸的难以置信，从未想到，地府之中，如此的复杂。

    一旁的聂政，此刻一脸的激动。

    “天主，没有想到，高人要建立的地府是这样的。”

    “这地府的权柄，也太可怕了。”

    “之前的我还嫉妒雨神，但是似乎我们的地府，很可怕，我感觉十殿阎罗的地位，都堪比雨神了，可惜无法给予权柄。”

    想到这里，聂政一脸的无奈。

    听见此话，地狱之主笑道：“权柄，倒是很简单，我可是死界的天地之主，能授予权柄，难的是高人说的那些神物。”

    “生死簿，判官笔，勾魂索……”

    说到这些，地狱之主一脸的无力，这些东西简直就是可怕的神器，地狱之主锻造不出来。

    “算了，先不管这些，我们先去手机眼泪，看是否能熬制出孟婆汤。”

    地狱之主想到孟婆汤的炼制之法，一脸的兴奋，瞬间忘记了烦恼。

    “对，炼制孟婆汤。”

    “现在得到了炼制之法，总算是能开启轮回了。”

    “而且，高人说的对，地府必须有十殿阎罗，那些恶人就丢去畜牲道，进行惩处。”

    “这是地府威严，也是我们的一些权柄。”

    聂政兴奋了极点，两人施展神通，在青龙仙城之中收集了不少眼泪，迫不及待的回归了地府。

    地府之中，地狱之主一回归，就开始炼制孟婆汤，东王等人，一脸不解的看着地狱之主。

    “天主，这不是眼泪吗？”

    “有何作用？”

    东王实在不解。

    “熬制孟婆汤！”地狱之主头也不回答复了一句。

    很快，地狱之主取出了经过熬制孟婆汤，立即抓来一尊死灵实验。

    当发现确实洗去了死灵的记忆，地狱之主呆住了，一脸的震惊。

    “成了，成了！”

    “高人说是神话传说，哈哈，高人真有意思，这是着迷扮演凡人了吗？”

    地狱之主此刻，满脸的兴奋，恨不得仰天长啸。

    “十殿阎罗！”

    “黄泉河！”

    “奈何桥！”

    “望乡台！”

    这一瞬间的地狱之主，一脸的兴奋，不断地念叨着这些名字，急忙施展神通，下一刻，在死界之中，黄泉河出现，奈何桥出现，望乡路出现。

    短暂的时间里，地狱之主将李忆昔故事之中的地府建立，东王等存在看着眼前的死界大变了模样，脸上都露出了一抹震惊，因为这一瞬间的东王他们，也看见了死界之中存在了18层地狱，不知道是用来做什么的？

    然而，这一瞬间的地狱之主却没有管那么多，看到被他不断完善的死界，脸上露出了一抹兴奋之色，对东王吩咐道，“立刻召集地府之中的强大存在，我要授予你们无上权柄。”

