    第98章 礼物收到手软

    剑琴心不是那种很艳丽的长相，她的相貌偏于端庄大气，尽管相貌倾国倾城，但却不容易让人生出亵渎之心。

    沙无尘所见的人物当中，也就只有伊心莲的相貌比她稍胜一筹。

    剑琴心本身就是一个爽朗大气的人，沙无尘的言行很对她的胃口，再加上沙无尘很可能是她父亲的最后一位弟子，虽然是第1次见面，她已经对沙无尘有很深的好感，“小师弟，今天是咱俩第1次见面，我也有礼物送给你。”

    她稍微沉思了一下，继续说道：“你师姐我毕竟还只是先天巅峰，太贵的礼物我送不起，这样吧，三阶极品的攻击武器，你随便选一件，选好之后告诉我，我来给你付账。”

    李云涛没想到剑琴心出手这么大方，心里很不是滋味，他脸上露出一副略显夸张的嫉妒表情，“我现在后悔拜师的时间太早了，我宁愿不要这个师兄的名头，如果叫一声师姐就能换来一件三阶极品武器，其实我也可以的。”

    沙无尘刚想要说话，突然看到剑琴心露出一副羞涩的表情，斜睨了李文涛一眼，娇嗔道：“你丢不丢人啊你？你好意思叫，我可不好意思答应，如果你想要一件三阶极品武器，跟我知会一声就行，我还能不给你吗？”

    剑琴心突然间的态度转换，让沙无尘猝不及防。看上去豪爽大气的剑琴心师姐，竟然还有如此小女人的一面，前后反差太大，沙无尘还真有点不适应。

    沙无尘心中暗自叹息一声，有点儿为师姐不值。

    豪爽大气的剑琴心师姐有倾慕对象一点都不稀奇，但如果这个人是口蜜腹剑的李云涛，这就未必是一个好归宿了。

    不管男女，都逃不开以貌取人的窠臼，无非就是程度深浅罢了。师姐剑琴心倾国倾城，李云涛同样是相貌堂堂，再加上他影帝级别的演技以及能说会道的一张嘴，剑琴心倾心于他，倒也不让人意外。

    “我一个大男人哪好意思接受你的救济，谁让我是你的师兄呢，比你早生两年就是这么悲哀。”

    李云涛一副明明想要却不能要的纠结样子，配合着他那张帅脸，一点都不让人反感，反而让人觉得他光明磊落，心中无私。

    “四师弟说出了我的心里话，如果有可能的话，我也愿意晚生一百年，我也愿意有几个师兄罩着。”顾于非叹息一声，“可惜，命运就是这么不公，我生下来就是做大师兄的劳碌命。”

    “大师兄你这么说对得起自己的良心吗？”剑琴心简直无语，“像你这么幸运的人，竟然也好意思感叹命运不公，那你让我们这些普通人还活不活了？你也不想想小师弟是多么天才的人物，等小师弟哪天突破了大宗师甚至是无上大宗师，在众人面前喊你一声大师兄，你就说你心里美不美吧？”

    “那肯定美，看来我这个做大师兄的也不是全无好处。”顾于飞顺着小师妹的话头说道。

    “既然知道有好处，那还不赶紧给小师弟送上一份大礼。”剑琴心趁机替沙无尘讨要好处。

    顾于非趁机打趣道：“难怪四师弟会吃醋，现在连我都要吃醋了。你和小师弟刚刚认识就胳膊肘往外拐，明目张胆的替他讨要好处，师兄我白白疼了你几十年，今天真是伤心了。”

    “大师兄，你就别推三阻四的了，我看小师弟就连道谢的话都已经想好了，就等着你开口了。”

    “好吧好吧，算我怕了你了。有你珠玉在前，我先前准备的礼物肯定是拿不出手了。”顾于非快速思考了一下，“小师弟成为恩师的弟子之后，兑换武技的权限基本上就没有限制了，你肯定还要最少兑换一门绝世武技。这样吧，你兑换绝世武技所需要的贡献点，我给你包了。不过，你师兄我身家有限，还得加一个限制，数量不超过三门，等级不超过大宗师。”

    说完这些之后，顾于非特意补充道：“我前段时间刚刚兑换了一件护甲，所有身家都花光了，所以只能厚着脸皮使用一次拖延术。”

    之所以说是拖延术，是因为兑换武技是有限制的。沙无尘成为剑九霄的弟子之后，兑换武技有了更大的权限，已经可以兑换所有绝世武技，但还有一个前提限制，他只能兑换和自身境界相同的武技，不能越级兑换。

    比如他现在是后天境界，那么就只能兑换后天级别的武技，不能兑换先天级别的武技。

    顾于非给的承诺全部兑现，时间非常漫长，需要沙无尘成为大宗师之后才能兑现。

    正因为如此，顾云飞才大出血的给出了承诺，既不丢面子也兼顾了他现在拿不出钱来的窘境。

    尽管大师兄的承诺暂时兑现不了，沙无尘已经很感激了。

    毕竟只是刚见面的师兄弟，还没有那么深的感情，顾于非没必要打肿脸充胖子一定要送给他一件昂贵的礼物。

    他能拿出这样一件礼物已经是极大的手笔了！

    三门大宗师级的绝世武技，价值三千亿贡献点，一般的宗师，全部身家也未必有这么多。虽然说时间拖得太久了一点，也已经足见顾于非的诚意了。

    当然了，沙无尘肯定不会厚着脸皮选择三门绝世武技让大师兄付账，他肯定只会选择一门，这样双方脸面都好看。

    顾于非送出这样一件礼物，眼下兜里没钱是一个原因，从中也可以看出他一定是一个很看重面子的人。

    既然看出了这一点，沙无尘也不推脱，只是郑重感谢道：“谢谢师姐和大师兄的礼物，看来我这个穷光蛋很快就要成为大财主了。”

    大师兄送出了礼物，蔡汉文这个当二师兄的肯定也不能落后，他也说道：“大师兄和小师妹都送出了礼物，那我也得向师兄和师妹看齐。一时之间，我也不知道该送件什么礼物好，小师弟你有没有什么特别需要的物品？攻击武器、防御护甲或者丹药这些都可以。”

    (本章完)

