    “踏踏，踏踏踏”常昆迈步就从墙角这边走了过来，跟王赞并排站着，目光遥遥的看向大政殿上方的人影。

    房顶上的人影，沙哑着嗓子笑了笑，说道：“天黑路滑，社会复杂，这个道理你们可能不太懂吧？这里是盛京故宫，白日里的时候，谁都可以进的来，随便逛，但天一黑了，这就变成了的一个世界，小朋友，这里与你们无关，走吧……”

    王赞仰着脑袋，缓缓的说道：“有句话，你可能也没有听说过，叫初生牛犊不怕虎！”

    对方被他强硬的顶了一句，有点发愣，但很快就反应了过来，说道：“巧了，我正好就叫宋老虎”

    这人说完，人直接就从房顶上直愣愣的飘了下来，都未见他腿上有任何多余的动作，甚至膝盖都没有弯一下，就轻轻的落在了地上，同样一丁点声音都没有。

    常昆的脸色“唰”的一下就白了，忍不住的抿住了嘴唇，呼吸略微浓重和急促了起来，感觉到了他的紧张，王赞咽了口吐沫，说道：“不是对手？如果不行，你别硬挺，咱们出去就是了，我不可能把你给扔在这啊”

    常昆渐渐的平复了下情绪，拧着眉头说道：“我答应你的，就肯定会做到，你要的时间我给你争取就是了！”

    刚和常昆认识不到一月的王赞，虽然时间尚且很短，但他也知道这个闷葫芦的性子比他还要倔，别说九头牛了，你就是来一列火车也拉不回来他那倔强的脾气，常昆先前已经都点头答应王赞了，这会肯定没有中途反悔的道理，哪怕就是死扛都会扛到底的。

    “待会，我下手的时候你就跟他交手，缠住人别给我捣乱就行了，但如果你挺不住，就不用坚持了，过后再说”王赞忍不住的叮嘱道。

    常昆皱眉道：“能不能别磨叽了？”

    王赞：“……”

    “啪”忽然之间，王赞突然一抬脚，猛地就朝着地上的方砖跺了过去，顿时一路力道顺着他的脚心就传到了地下。

    于此同时，那位自称叫宋老虎的人，瞪着眼珠子说道：“不知好歹！”

    “唰”对方直接就朝着王赞和常昆这边冲了过来，然后伸出一手就拍向了王赞，常昆横移一步，抬手就朝着对方的胳膊架了过去。

    “嘭”两人交手相碰的一瞬间，传来了一声闷响，紧接着常昆就明显感觉到了，自己整条胳膊都麻了一下。

    这人的力道出奇的大，常昆就觉得他好像砸在了一根钢管上一样。

    但如果真的是钢管，常昆都有信心，一拳头给砸弯了，但是碰上这人他却有种无力的感觉。

    离得近了，两人也看清楚了对方的长相，这人年约四十多左右，脸上比较瘦削，但是眼睛里全是精光，表情非常的坚毅，整个人看起来脸上就好像写着“高手”两字一样。

    气质凸显的非常明显。

    宋老虎跟常昆交手了一招，似乎没想到这个年轻人可以在他的手下这么游刃有余，嘴里轻“咦”了一声，目光不免正式了挺多。

    “你这个年纪，居然能在腿脚上浸淫出如此的功夫，在这个年代可谓是太不容易了，据我所知，现在可没有这种身手的年轻人了，你这小家伙是从哪里冒出来的，我估计应该是家学渊源了吧？”

    常昆平淡的说道：“你不用跟我攀关系，提人也不好使，该打还是要打的。”

    王赞听着都是一脸懵，对方更是愣神了能有片刻，这个谈话是啥节奏啊，他们居然都没有反应过来。

    常昆这脑袋，有时候你确实不能从正常的角度来判断，他这就是美邦的节奏啊，完全不走正常路，相当的奇葩了。

    “呼”常昆装了一个比之后，突然率先出了手，脚下用力的摩擦了地面，鞋底下甚至都传来了跟方砖摩擦时候的一股焦糊味，可想而知他这一脚用的力道能有多大了。

    “嘭”常昆斜着身子，人跟一发出趟的炮弹似的，毫无征兆的就撞向了宋老虎。

    宋老虎一脚向后退了一步，于此同时身子略微往旁边偏了下，然后抬起手掌迎上了他的肩膀，并且往后带了过去。

    以力卸力，四两拨千斤，这是太极的一种打法。

    常昆的身子被带了一下后，通随即抬起左脚就想着对方的小腿上钩了过去，然后身子一转，右手握拳猛地朝着宋老虎的脑袋就砸了过来。

    两人这一交手，方位就明显发生了改变，把王赞这边给空了下来，他低头一看脚下的方砖，已经被他刚才那一脚给跺的翘起了一边。

    眼见他俩离自己稍微有点距离了，王赞慌忙蹲了下来，然后伸手就将翘起的方砖给扣开“咣当”一声给扔在了旁边。

    宋老虎见状嘴里怒吼了一声“混账”两手突然加速，几乎划过了一道残影，想要逼退常昆给自己腾出时间来阻止王赞。

    常昆抿着嘴唇，身子根本就没动，并且还往王赞那边蹭了一下，挡住了宋老虎的进攻方向。

    王赞将地砖给扣了起来之后，下方就是泥土层了，看起来跟一般的地面没有任何的区别，但他却用手指并拢着，朝着下面快速的挖了起来，尘土乱飞，下面很快就被扣出了一个土坑。

    坑是一般的坑，但坑下面可就是盛京故宫的龙穴所在之处了。

    但就在这个时候，常昆却猛地张嘴吐出一口鲜血，脸色瞬间就白了一下，宋老虎见王赞已经把地砖给扣开了，手下再也不留任何的分寸，几乎拿出九成的功夫和力道，全力朝着常昆出手，这么一来的话常昆压力顿增，眼看着就要扛不住了，但他却始终没有离开王赞身前三米的距离，死死的挡住了宋老虎的人。

    常昆舔了舔嘴角的血迹，有点甜，有点腥，但他的血性也在此时彻底的被激发了出来。

    初生牛犊不怕虎，啥虎都不怕，更别说这个宋老虎了。

    宋老虎这时候也感觉到了常昆那不敢退缩的气势了。

