    对宋云主动和他打招呼，林寒有些诧异，反应过来后，礼貌地回应一声。

    这之前，他和宋云没见过面。

    他们属于两个领域的人，无论是前世，还是这之前，他们都没有交集。

    学术是共同的话题，两人见面，倒没有陌生人那种尴尬。

    “林同志，最近在研究什么课题？”

    宋云随口问，主动选择和林寒攀谈。

    林寒在他心目中的分量很重，作为一名研究人员，他虽然年纪比较大，和年轻人有代沟，但学术没有代沟。

    “在研究一些材料。”

    林寒对宋云的主动交流并不排斥，怎么说都是对国家有贡献的人物。

    八十万年的宇宙生涯，他对家国情怀谈不上强烈，但也不忘记，这块土地毕竟是他的故乡。有情感的生灵，对生养自己的土地，都会有别样的情怀。

    这也是他在自己力所能及的情况下，和官方合作的原因。

    听到是材料，宋云顿时露出感兴趣之色。

    他们高温等离子体的研究，材料这一块一直是技术攻关的重点。可以说，限制受控核聚变技术出现突破进展的原因，一大半是材料问题。

    他忽然想起，林寒就是靠材料成名的。

    “我能冒昧问问是什么材料吗？”

    “一种可用在超高温环境下的超高电子饱和材料。”

    “超高电子饱和材料？”

    这个材料名词，宋云倒是第一次听到，从名字无法判断这种材料有什么特别之处。

    “它有什么特性？能让你这位天才下心思研究？”

    “其实和您的课题应该有关。”林寒没卖关子，这种材料对他而言，并不是什么稀奇的技术：“直白点，就是一种高温环境下的热电转换材料。”

    “什么？”

    宋云差点从位置上跳起来，将他旁边的工作人员吓得一个激灵，急忙询问什么事。

    平复下来的宋云，急忙示意工作人员，自己没事，而是将身子凑到林寒身边。

    林寒刚才的话，他听到一些关键词。

    和他研究的课题有些关系。

    “你研究的材料，有什么特别之处？”

    宋云自己都很难想象，他有一天，会像学生一样请教一个比自己学生还小一半的人。

    “常温环境中，它表现出超高电子饱和性，高温中，它会吸收能量放射电子。等低温环境时，它又会自主吸收游离的电子，释放能量，恢复超高电子饱和性。”

    “这么神奇？”

    “宋老你是搞研究的，什么神奇材料没见过？”

    物理界的神奇材料很多，人类已知的材料，还仅限目前的知识认知。

    以太质的材料，才是最神奇的，神级文明才能掌握的东西，能轻松穿透任何物质，包括空间。

    “进展如何？”

    宋云压低声音，似乎怕旁边的人听到。

    “进展不错，这次峰会回去，差不多就成功了。”

    这一老一小聊得投入，自然引来周围人的关注。对老板能和宋云聊得来，秦玲珑只是略带的惊讶后就释然。

    “那个年轻人是谁？怎么坐到第一排，和那些大佬坐在一起？”后方一些参与峰会的高管问道。

    “没见过，不过他身边那位，我刚才问了，核聚变研究所的所长。”

    “不是吧？咖位这么大？”

    身边几个好友都围上来，窃窃私语讨论。

    但对林寒的身份还有巨大的疑惑。

    “我还以为你们说谁呢！那个年轻人你们都不认识啊？”旁边一个大公司经理听到他们聊天的内容，了然一笑：“他是神兵公司幕后的大老板，就是国内传说中的顶级天才，也被人称为最年轻的新首富林寒。”

    旁边几个人都带有些不信，看着不过二十出头。

    对林寒，他们只是听说过，但没有真正接触过，关于他的网络新闻很少，照片不多，所以并没有认出真人。

    现在被这么一提醒，他们不由多看林寒几眼。

    “真是他？太年轻了吧。”

    “能不年轻吗？他那篇材料论文出来才不到半年，那篇论文还是他的学士毕业论文，他的人生开挂的。”

    “……”

    随着时间推移，峰会的到场人数越来越多。

    一个个大佬级人物出场，众人的关注度，都放在那些大佬身上。

    技术峰会每一届的主题都不同，但相同的是大咖云集，在这里讨论下一步的发展，这也关系到他们公司未来一段时间的发展计划。

    这个峰会就是技术界的‘华山论剑’。

    林寒也看到那些大咖的到来。

    对普通人而言，参与这场峰会的人大部分都是生活中遥不可及的人物，在这里显得很稀松平常。

    菊厂轮值董事长、阿里首席执行官，伞形公司东方区总裁，微软公司东方区总裁、鹅厂、度娘、字节、粮厂、此外还有各种外国面孔，都是来自全球各地大厂的总裁或者董事。

    此外还有各个领域的学者、大学教授。

    这里可谓是精英云集。

    有一些和神兵公司有交集的公司，会过来和林寒打招呼，有些潜在的合作公司管理者，也会过来混个熟脸。

    让林寒哭笑不得的是，他成为现场嘉宾中，年龄最小的那个。

    这里的嘉宾，除了他，年龄最低的是继承家族产业的富二代，三十左右。

    不过他不在意。

    真正算起来，他有八十万岁。

    这里所有人加起来，都达不到他的零头。

    宋云没有和林寒谈关于‘热电转换材料’的事，在这里人流复杂，难免隔墙有耳，讨论一些重要的信息不合适。

    他急切想知道林寒说的材料适不适合用在受控核聚变中，场合不对。

    峰会正式开始。

    热闹的会场，迅速安静下来，所有人的目光都投到最前方的舞台上。

    “欢迎各位来到全球技术发展峰会现场，技术更新迭代速度之快，让人目不暇接，科技发展方向是全球都关注话题。”

    峰会主持人是官方安排过来的电视台主持人，声音很浑厚。

    “今年，我们峰会的主题是‘预见未来，拥抱未来’。讨论的技术主要是新能源、人工智能、云计算和机器人四个方面。

    峰会到场的嘉宾中，大都是领域顶尖的佼佼者，相信能在峰会中，碰撞出激烈的创新火花，为人类技术发展，添砖加瓦。下面，有请这场会议的主办单位楚海博主任发表开幕讲话。”

    主持人的话刚落，楚海博就出现在会场中，大步流星地走向舞台中央的讲台。

