
“什么问题？”叶玄零拿起桌上的酒壶，在那瓷白的小酒盅里倒了两盅酒，在苏幕遮面前放了一杯，这酒是老板娘家自己酿的，清冽可口，酒精含量比较少，即使多喝几杯，也不会让人醉倒。

苏幕遮的表情变得有些戏谑，“既然当了18年的乖孩子，怎么一出去就染上一头银发，莫不是叛逆期到了？”

叶玄零没想到他要问的是这个问题，微微怔愣了一下之后，脸立即以肉眼可见的速度变红了。他干咳了一声，别过脑袋，声音闷闷地说道，“那啥……那不是当时年少轻狂，想一出是一出么？”现在想想，前段时间的自己心意好不容易出来一次，瞬间就放飞了自我，说过做事都带着一股浓浓的中二意味。咳咳咳，这些都是黑历史，黑历史，不足为外人道也。

苏幕遮继续调侃。“年少轻狂？你现在也依然年少啊……”眼见着自己这师弟的脸红的快变成猴屁股了，苏幕遮这才良心发现，转移了话题，放过了叶玄零。

叶玄零在心中深深地松了一口气，决定以后做事之前一定要先考虑一番，绝对不能再干蠢事了。

师兄弟俩等了大概一刻钟，那边的老板面就端着两碗面出来了，那面的味道真是香，一出场就扩散倒了整个饭馆的空间里，以十分霸道的姿态，看看撷取了两人的鼻子和胃囊，占据了他们全部的注意力。

“这面的味道真香。”苏幕遮深深地嗅了一口。恰逢老板娘走过来，将面碗一人一碗地放在两个人的面前，听到这话，再度笑了起来，“这位小哥，不是我自夸，我做的面，在咱们村里绝对算得上一绝，没有一个人的手艺能够比得上我，村里的人啊，都好这一口，不然我这面馆也开不下去啊。我也不啰嗦了，你们二位快趁热吃吧，我去忙活了。”

老板娘的性格爽利，笑容洒脱，倒是不会让人生厌。

她说完之后，就离开了。叶玄零从筷子篓里拿了一双筷子递给苏幕遮，道，“师兄快尝尝吧。”

说完他就捧着自己的面碗大吃了起来。

这牛肉面分量十足，绝对够一个大老爷们吃了，要是换了胃口小的姑娘家，可能一碗一次还吃不完。面条卧在碗中，粗细均匀，洁白发亮，煮熟了的暗红色牛肉被切成片状，整整齐齐地码在碗边，还有绿色的葱段，零碎的香菜，以及其他一些时令蔬菜，汤是乳黄色的，浓香扑鼻。（我现在真的好饿(o﹃o?)）

苏幕遮捧着碗先喝了一口汤，顿时就被那浓厚的口感给折服了，正好也饿了，他夹了一筷子的面放入口中，面条爽/滑劲道，而那牛肉则是质嫩/爽口，蔬菜新鲜爽脆，直将人的馋虫完全勾了起来。

吃面的同时再陪着那酒壶里的清酒，真是神仙日子也不过如此。

两人毕竟都是大小伙子，胃口都不小，吃饭速度也快，不一会儿就把一大碗牛肉面了给吃下去了，连汤都喝的干干净净。

苏幕遮放下碗，拿纸巾擦了擦嘴，感慨道，“真是处处有高手啊，这牛肉面地滋味果然称得上是一绝。”

吃了这么多面，他竟然还有些意犹未尽，他本来不是多么贪食的人啊。

“是吧是吧？”见他吃得开心，叶玄零也高兴极了，他掏出二十块钱，放在了桌子上，然后拿酒壶压住，这才压低声音悄悄对苏幕遮道，“师兄，咱们俩悄悄地离开吧。”

苏幕遮点了点头，从桌子上站起来，然后放轻脚步，跟着叶玄零一起走出了这家面馆。

出来之后，苏幕遮才笑问道，“怕老板娘不收我们吃饭的钱？”

叶玄零点头，“是啊，每次我来这面馆吃饭的时候，老板娘都不肯跟我收钱，后来我只能趁着老板娘，偷偷地把钱放在桌子上，然后趁机溜走。今天我带你过来，老板娘肯定又不肯收我的钱的，所以我就带着师兄你偷偷溜出来了。对了，师兄，你要不要跟我去看看曾经封印罗刹鬼的那只棺椁？”

苏幕遮想了想，“也行，等一个小时后，咱们再离开吧。”

“好。”

师兄弟俩一边说着话，一边往前走。等面馆老板娘忙完厨房里的活儿，出来一看，才发觉两个人都走了，她连忙追出门去，已然不见两人的身形了。等回去之后，老板娘发现放在桌子上的钱，不由又好气又好笑地嗔道，“这孩子，真是的……”

封印罗刹鬼的那只棺椁被房子村子里的祠堂中，由于罗刹鬼已经离开，且被杀掉了，所以这棺材已经不具有任何危险性了。而村子里的村民念在棺椁里躺着的女尸毕竟已经有着几百年的历史了，也就没有将她的尸骨拉出来烧掉。

而这祠堂也是有人看守的。看守者是两位上了年纪，白发苍苍的老者。但是他们明显也是认识叶玄零的，而且对他的态度也挺好，听说他想要带自己的表哥去看那棺椁，他们直接就同意了——根本没有不同意的道理好么，这棺材里的恶鬼（罗刹鬼）还是人家捉起来的呢，这算是救了全村人的性命。

两位老者将门上的锁打开，然后让叶玄零和苏幕遮进去。

这里的祠堂平时是根本不打开的，因为长期关闭，室内很是暗淡，还有几分潮湿。还好每天都有人打扫，所以倒不会有味道难闻的问题。

那巨大的棺椁就被放在祠堂的正中央。苏幕遮的视线很好，发现那棺椁的颜色居然是暗紫色的，而且隐隐散发着一股淡淡的香味，虽然不能确定材质是什么，但是肯定很名贵。

棺木外边，棺盖上，都刻了细微而又精致的花纹，苏幕遮伸手抚摸了两下，已经确定那是一种特殊地符文了。

只是这种符文却不常见，因为它不只是用来封印恶鬼的，同样也可以封印生魂，如果这棺木上的符文真的起到了这种作用，那么棺材里的女人的死因可能就会比较意味深长了。

“你可有学过符文和法阵？”苏幕遮问叶玄零。

叶玄零点点头又摇摇头，“有所涉猎，但是学的并不多，因为无法吸收灵气。所以师父说这两方面并不适合我，我只是略有了解罢了。”

“那你看这里，我给你讲一讲。”苏幕遮用指尖轻轻点了点棺木上的那些符文。

叶玄零知道师兄这是要借机来教导自己，立即兴奋了起来，他严肃了面部表情，乖乖地走到苏幕遮的身边站定，看着棺木上的那些符文，说实话，他完全就看不懂，要是苏幕遮不说，他还以为那是单纯的花纹呢。

苏幕遮就详细地把这种符文的起源，以及作用详细地讲解了一遍，叶玄零只听了一遍，就全部听懂了，心情也从刚才的严肃变成了愕然。

“如果这符文真的是这么用地话，那么是不是代表着这女子是被人害死的？也不对，据说，她是因为被剥了浑身的皮肤才死去的……”

叶玄零的思维不免有些混乱。

“你可以换个方面想一下，”苏幕遮说了这句，见叶玄零抬头看他，便循循善诱道，“譬如说，她被剥了皮之后并没有立即死亡，而害她的人是在她还活着的情况下，将她强行塞进了这棺椁之中呢？”

叶玄零听得后背一凉，浑身的汗毛都竖起来来，“这也……太可怕了吧……”

孰知他俩的对话还没有说完，那棺椁中突然发出了“咔嚓”一声，这声音虽然轻微，但是在这寂静的祠堂里显得极为清晰，叶玄零浑身的鸡皮疙瘩还没有平复，下意识地就讲两把双刀变了出来，紧紧地握在自己的手中。

苏幕遮倒不像他那么紧张，但是浑身的肌肉也绷紧了，他俩的目光，齐齐地看向了那棺椁，

那棺椁中仍然不断传来“咔咔咔咔”“咯咯咯咯”这样的声音，像是骨头相撞，又像是木头断裂。一直持续了很长时间。

苏幕遮察觉出异样，上前两步，问叶玄零，“这棺椁被你们发现之后，可曾被你们打开过？”

叶玄零摇头，“并无，之前虽然有人不小心损坏了它，但也不过是碰坏了外面的那层‘椁’罢了，里面的棺材依然是完好的。”

苏幕遮纳闷了，“既然是这样的话，那么又是谁说这里面装着的是百年前一个被剥了皮的女人的？根本就没有人看到不是么？”

“呃，”叶玄零挠了挠脸，“据说这个村子在古时是一个县城，村长那里有一本县志，里面介绍了这几百年里这里发生的大大小小的事情，我们也是通过对县志的对照，发现这棺材主人的身世的。”

苏幕遮听完解释点点头，对叶玄零道，“你过来一些，给我帮个忙。”

叶玄零十分不解，走过去，问道，“要帮什么忙啊，师兄？”

苏幕遮指着那棺盖，道，“跟我一起，试着把这棺盖推开，推开一条缝就好了。”

叶玄零大惊失色，“推开他做什么？”更不用说这棺椁里面到现在还有声音，叶玄零有些怀疑这里面是不是还被封印着一只恶鬼。

不过嘴上虽然这么说的，看着苏幕遮伸手去推那棺盖，叶玄零还是上前去帮忙。他们俩个力气都很大再加上这棺材毕竟已经在地下埋了那么多年，虽然棺材没有腐朽，但是棺材里面钉的钉子却已经腐朽了，在两人的联合发力之下，那棺材的棺盖还真的就被他们推开了一条缝。

出于好奇，叶玄零从那条缝里对着棺材的内部看了一眼，结果这一眼，差点没有被吓死——只见在昏暗的光线之中，棺材里面躺着一具干尸，那发黄发黑的骨头之上，还黏连着许多已经风干了的血肉，然而这并不是最恐怖的，最恐怖的是那干尸的空洞洞的两支眼眶中，还燃烧着两团绿色的火焰，而它虽然一动不动地躺在棺材之中，但是嘴部的颌骨却在不断地，十分有节奏地一张一合的，那“咔咔咔咔”的声音，正是上下颌骨撞击而发出来的声音，而那“咯咯咯咯”的声音，则是从它的喉咙里发出来的，听上去就像是某种令人头皮发麻，毛骨悚然的嘲笑声。

“妈呀。”叶玄零到底年轻，心里承受力远没有他的师兄苏幕遮那么高，骤然见到这么一副瘆人的画面，吓得差点没有一屁股坐地上。

“小心。”苏幕遮及时伸手拉住了他，让他退后，他道，“原来我所猜的果然没错。”

这个女人被剥了皮之后其实并没有立即死亡，而是被人强行塞进了棺材之中，然后由于棺盖自己棺材四周都有封印生魂的符文，故而她就算是想要转世投胎都不能，而是被牢牢地困在这棺椁之中，困了白余年。

随着棺盖的推开，那干尸的动作越来越剧烈了。声音也越来越大，浓厚的鬼气从棺材中升腾而起。苏幕遮怕再迟些她就会变成恶鬼，故而便扔了一张往生符进入到棺材中。

那往生符飘飘忽忽落在了那干尸的额头上，然后迅速地化成金光，全部散入到了那女性干尸的躯体之内。

在那一瞬间，女/干尸眼睛里的两团绿色火焰猛地暴亮，嘴部的动作以及喉咙里发出的声音都一起停止了。那黑色鬼气也慢慢消失干净了。

“啊——”尖锐刺耳的尖叫声从棺材之中响起，似是要划破云霄。叶玄零之间一团黑色的鬼影从棺材的缝隙之中飘了出来，在半空中对苏幕遮做了一个微微福身的动作之后，就消失不见了。

再去看那棺材里，哪里还有什么干尸，什么发黄发黑的骨头，什么黏连的皮肉，只剩下一堆黑色的灰烬罢了。

见叶玄零一副回不过神来的样子，苏幕遮伸手拍了拍他的肩膀，道，“没事了，她已经离去了。”

“师兄，这是，这是……”叶玄零一脸的蒙逼。

“生前被人用残酷的手段迫害，连灵魂也被禁锢罢了。”苏幕遮说得风淡云轻。

“那是谁，是谁会这么狠毒，手段会这般残忍？”叶玄零觉得惊悚不已。

苏幕遮的声音微微发沉，“已经过去了一百多年了，是谁害死她，她被害死的原因又是什么，这些已经不重要了，。你只要时刻记住一点——最可怕的并非是鬼神，而是人心就行了。人一段残忍起来，手段足以胜过最凶残的魔族。你可以不防备鬼怪妖魔，但一定要试试防备人。这就是今天我要教给你的，你学到了么？”

是的，苏幕遮今天让叶玄零去看那符文的本意并不是要教他那些符文，而是想要让他记住这样一个道理罢了。只是没想到，一切的一切，居然都是在按他的设想走。

叶玄零受了大的打击，不免有点蔫蔫的，连说话都有些有气无力的，“我记住了，只是，那位女性死者，被害的那么惨，难道它就不想报仇了么？”就那么干脆利落地离开了？

“既然你这样问了，那么我再给你教一点，”苏幕遮慢悠悠地道，“并不是所有人的想法都是一样的，有些人为了复仇可以化身恶鬼，而有的人虽然惨死，但是魂魄却更加向往自由。且时间已经过了这么多年了，就算是真的有人害她，那人现在也应该已经不在人世了，她就算是想去报仇，亦没有什么意义了。”

叶玄零重重点头，表示苏幕遮都记住了。

苏幕遮掏出手机来看看时间，发现时间已经不算早了，便对叶玄零说现在就回去。叶玄零自然没有什么异议，亦步亦趋地跟在苏幕遮的身后。

走到门口的时候。苏幕遮似是想起了什么，突然回头，对叶玄零道，“一会儿你跟村子里面的人说，最好尽快将这棺椁烧掉，纵然它现在不存在什么危险，但到底装了一个惨死之人那么多年，上面有被刻上了那样的符文。这种污/秽之物，能不留，最好还是不要留的好。”

于是叶玄零一出去就把这些话跟看守祠堂的两位老者说了，把两位老人家吓得够呛，连忙表示他们一会儿就把这个消息告诉全村的人，然后一起把这棺椁给烧掉。

他们原本还把那棺椁当做历史文/物看待——毕竟已经存在了一百多年多，还对它宝贵得不行，每天都要把棺椁上面的灰尘擦拭干净，没想到这棺椁实际上是这么个污糟晦气的玩意儿，想想他们每天都当宝贝一样守着它，心里面真是隔应的不行。

跟两位老年人告了别，苏幕遮让叶玄零带着他去了一个比较僻静的外置所在，然后吹口哨召唤来大鹏鸟，两人一起跳到了鸟背上。

大鹏鸟振翅一挥，往回家的方向飞去。

*******

“其实这里的景色真的很不错。”苏幕遮坐在鸟背之上，看着那处变得越来越小的村落。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9708587"  chaptername="855  生魂封印事件">加入书签</a>
</div>
