    还好签名要到了，到时候汉宣陵跟封莫寒肯定会灰常开心吧……

    现在自己的目的已经达到了，自然是要感谢轩墨渊。看他这样少言寡语的样子，是不是心情不好？还是要自己这颗开心果逗一逗他呢？

    轩墨渊看着虞红姚一脸担心自己的模样，嘴角不由得被虞红姚的善意给温暖的融化了些，似笑非笑的点了点头。

    “就是因为你……”签名一下子就要两张，如果她还想要的话应该是三张，估计只要两张，是给她哪两个朋友的吧……想到这里轩墨渊有些质疑自己的魅力，感觉莫名的不爽。

    “你不会是因为我要了两张签名就生气了吧？”虞红姚有些疑惑的将双手支着桌子，有种即将站起来与轩墨渊对视的感觉。

    “你说呢？”看着轩墨渊那一脸的；自己身上的问题自己找的模样，虞红姚一气之下，拿出了笔墨，在纸上写了两个自己的名字‘虞红姚’三个大字。

    “实话说了吧，我的名字没有你那么有名气，没人跟我要过。但我这也是第一次给人签名，咱们算是互不相欠了……”虞红姚傲娇的扬起下巴，气鼓鼓的把两个写有她名字的纸张，推给了轩墨渊。

    轩墨渊一个没忍住，轻笑出声。这是什么神仙逻辑？其实哪里需要这么复杂，轩墨渊以为虞红姚会道个歉，事情就结束了，没想到……

    “好了！你笑了！我们扯平了……”看到轩墨渊笑的那一刻，虞红姚就已经拿起书本，不再理会他了，这个轩墨渊还真是个小气鬼，写两个名字都要斤斤计较……但是这一切在轩墨渊看来，虞红姚的举动还真是天真可爱又不自知。

    “那我可就收下了……”轩墨渊心情大好，看着虞红姚一脸不想理会自己的样子后，嘴角又扬起了一抹笑容，默默的收好虞红姚的签名，偷偷瞥了一眼虞红姚后，也翻看起自己的书。

    一天之计在于晨，心情好了，一天都顺……

    随后到了正午

    “那个秦枫怎么总是跟着你啊……”封莫寒一脸的八卦模样，看向汉宣陵，汉宣陵只是回头看了看秦枫，眉心微微皱起。

    自从她把自己的事情跟秦枫说后，秦枫就总是怪怪的一直跟着她，跟着就算了，也不上来说话，这……是明目张胆的偷窥吗？

    “他是不是最近口味变了？喜欢你这种类型的姑娘了……”封莫寒与汉宣陵此时正在内门弟子学习室内，汉宣陵与封莫寒坐在一起，而秦枫则是坐在离他们不远的一处桌子，正好面对着汉宣陵坐着。

    “不要乱说……”汉宣陵脸皮薄，被封莫寒刚刚那句话弄的脸颊有些范红。

    “都脸红了还说不是……”封莫寒一脸的调侃“但是他人太花心了，你这么老实又这么乖，可不太适合他这样的男子啊……”还是为了姐妹好，封莫寒说了句公道话。

    “我们是不可能的……”因为只有汉宣陵和秦枫知道，汉宣陵早就已经指腹为婚了……随即眼神中出现了一丝恍惚，但是又怕封莫寒察觉到什么后，赶紧回过神来，低头看书。

    不同于外门弟子，内门弟子的好处多之又多，既可以自由分配学习时间，又有长老们细心教导，简直小日子不要太滋润。

    “呦，秦枫师兄在啊……”秦枫闻声过去，看到的便是紫灵儿与花心月两个小妹妹，看到紫灵儿的出现后，秦枫的心不知怎么有些激动起来。

    内心0S:紫灵儿还真是动作迅速，这么快就叫来了帮手。

    “秦枫师兄，你这对面坐了两个碍眼的家伙，不觉得难受吗？”怼怼王花心月登场，看着对面两个常常跟她们作对的封莫寒和汉宣陵嘴巴终于闲不住了。

    “我还以为是谁？原来是宠物花心月来了……”封莫寒不甘示弱的怼了回去。这些都看在紫灵儿的眼底，嘴角挑了挑，笑的十分灿烂，带上花心月这个怼怼王，就是为了激怒封莫寒，毕竟吵架也是一部分……

    “吵架来啊！本姑娘就没怕过谁！”花心月一掐小蛮腰，扬起骄傲的下巴，站在紫灵儿的身前，少女初长成。

    “怕你我就不姓封！”就这样两个年仅15岁的姑娘就这么开始了一场，史无前例，空前绝后的，最强嘴炮争夺战！

    紫灵儿只是嘴角带着微笑，默默的坐在了秦枫的身边，跟着看好戏。

    “灵儿，计划是不是开始了？”秦枫将手靠近自己的嘴边，眼神扫过吵架的两人，冲着紫灵儿悄悄的说。

    “是啊，就是我的计划有些刺激，怕你受不住啊……”紫灵儿眼角带着奸诈的笑意，面容却笑得人畜无害。

    “刺激！多多益善啦……”秦枫才不怕什么刺激，就怕不刺激！随即脸上漏出一股子‘滑稽’容颜。

    “是吗？一会可不要恨我呦~”紫灵儿的眼神闪过一抹狠厉，看向秦枫的时候，秦枫只感觉内心有被那眼神惊到，打了一个冷战……

    很快实力相当的两个姑娘就把仇恨拉倒了最高极限。

    只见花心月掐着小蛮腰大声的冲着封莫寒宣战：“我们出去打一架吧……”封莫寒也十分满意“正有此意，看我今天不打得你满地找牙~”花心月自然不甘示“到时候我倒是要看看是谁的牙多！”

    两道白光冲出，来到了宽敞的地面，原本乒乒乓乓，灵气闪动只局限于地面，却在不知不觉之间上升到空中。只见两道光芒交错不停，两人都没有使用剑灵，而是用灵剑裸拼，毕竟用灵力打架，哪有真刀真枪打的爽啊！

    叮叮当当的声音在云仙山上空传来，云山上老此时正在与八长老，云责下棋，看着天空的两道熟悉的身影，笑了笑。

    “年轻真好啊……”云山长老笑的眼睛都快被挤没了，花心月是云山长老的小徒弟，光系灵剑师就是跟暗系的灵剑师过不去，其实这些在云山长老眼中不算什么……

    “就不怕花心月受伤？”云责长老万年不化的冰山脸看向打斗的方向，替云山捏了一把冷汗。

    “小孩子打打闹闹，受了伤好的也快，况且受了伤一切就都结束了……”云山长老看了那一抹暗黑色的剑气总感觉有些熟悉，小心脏有些颤了颤。

    “光暗对立……哎呀，这个是云杳的徒弟封莫寒……”云山长老的心中一直住着一个哈尼，那就是二长老，云杳。

    云杳长老是云山长老的同门师妹，气质尚好，御姐霸气侧漏，确实让云山长老稀罕的不行。追了云杳这么长时间，云杳依旧态度不冷不热。

    “又不是第一次，云杳不会介意，该你走了……”云责催促着云山长老赶紧下棋，冷冰冰的眸子中没有一丝感情。云仙山谁不知道紫灵儿与虞红姚两个是对立，自然跟他们要好的伙伴也是对立。

    不介意他们打打闹闹，只是要有个限度，除此之外，任由他们。

    “封莫寒？”虞红姚听到天空传来一阵阵利剑敲击的声音后，赶紧放下书，从图书室走了出来，果真是封莫寒在与花心月打架……什么也没有说，便抛下了那本没看完几章的书，冲了出去。

    轩墨渊只是看着，着急忙慌的虞红姚，又看了眼天空上方的状况，一副事不关己高高挂起的高冷，继续翻看自己的书。他不喜斗，也不屑斗，更不愿斗。

    虞红姚御剑赶紧飞去空中，大乱斗一触即发……

    【作者冒泡时间】?)??

    我带了半拉西瓜，准备拿勺挖着吃！就是可能这战斗大片儿不太纯~

    虞红姚的加入让这场‘计谋’火花更浓厚了……什么计谋呢？拭目以待吧～

