    第355章 那枚山印归我，如何（第一更）

    明炎帝君听到落冥河之主质问。

    虽然他与落冥河之主还是有些恩怨在，但眼下这个情形，他早已经被卷入其中。

    只见他手持燃烧的血魔剑凌空渡步，落脚的虚空中荡漾开一层赤色的火焰涟漪，向四面八方席卷而来。

    墨天行眉心亮起一点蓝色光曦绽放，开启海神之光。

    一层蓝色涟漪从他周身扩散开来，直接与对方的火焰领域发生碰撞。

    落冥河水出现暴动, 翻涌的浪花铺天盖地，江面涌现成无数水流朝着墨天行身后汇聚而来。

    明炎帝君化作一道赤色流光划破天际，手持血魔剑朝象王傀儡杀来。

    墨天行驾驭金色纹路勾勒出的法天象地，手持海神三叉戟正面迎敌。

    他也想知道所谓的离火界帝君的实力有多强。

    两人碰撞的瞬间，火焰与海洋之力的碰撞交汇，落冥河水在极致之火的炙烤下迅速蒸发，在空中形成一大片朦胧的水雾。

    双方的神器在高空接连发生碰撞，异象纷呈。

    神器碰撞神力流淌, 宛如天雷轰鸣，毁天灭地，撼人心魄。

    十几个回合之下，墨天行手中三叉戟横扫，一举将明炎帝君拍飞出去，砰然撞入天魔印所演化的天魔山中，激起漫天尘土。

    这股可怕的冲击力突然打破落冥河主所背负的平衡。

    原本就因为头顶背负的天魔山而感到无比憋屈的落冥河之主，见到如此机会，当即毫不犹豫的抓住天魔山一角奋力一掀——

    整座天魔山反转，朝着明炎帝国下方的无数将士们的方向坠落。

    ……

    原本正因为高空之上的神祇之战伴随着水雾与异象，让人看不真切。

    他们都坚信，只要是帝君出手，势必能将对方斩落。

    所以他们都在为帝君祈祷，最终的胜利者一定会是帝君大人。

    天空之上的神战厮杀的太过猛烈，他们只能隐约看到金光与火焰在相互碰撞，旋即看到一道火焰划破水雾，轰然撞在那座凭空召唤出来的巨大魔山上。

    他们心中无比担心, 帝君大人是否受了伤，现如今状态怎么样了。

    然而，他们还没反应过来的时候，漆黑阴影忽然笼罩了帝国军团。

    是那座天魔山！

    那座魔山散发的厚重威压让他们近乎无法停止要生，仿佛有种神秘的力量将他们死死的禁锢在原地，似乎丧失了移动的能力。

    这座山就连落冥河内的无上存在都难以搬动，要是落在他们头顶上，必然会直接全军覆没。

    但那些将士们却无比虔诚的祈祷，丝毫不惧的模样。

    在他们看来，帝君大人就是他们的守护神。

    帝君大人在场，他会帮助我们化险为夷的。

    明炎帝国这边的九阶巅峰与半神级数在发现问题后，做出了与那些人截然相反的举动——

    他们在第一时间，强行压制内的恐惧，转身各显神通的朝着天魔山外极速逃窜。

    到了他们这个层次，他们内心都很清楚，帝君大人是不会理会他们的死活的。

    哪怕他们一直都是在为帝君效力，对帝君大人而言，也不过是一群工具罢了，就连整个帝国建立与运营, 都是为了达成目的而存在的。

    对于帝君那种存活了无数岁月的神祇而言, 他人的生命贱如蝼蚁。

    所以，他们只有“逃”这一个选择。

    只是，那天魔山的笼罩范围实属太过庞大，无比厚重的山体也必然导致下落速度极快，威力也是极其可怕的存在。

    明炎帝君从天魔山体内破空而出，化作一道长虹朝墨天行杀去。

    至于下方明炎帝国将士的生死，他还真不在乎。

    就算是整个明炎帝国的生灵全部死绝了，只要他还活着，这个帝国就没有亡。

    眼下他要做的，就是联合落冥河之主，将赐予象王神秘力量的幕后人揪出来。

    落冥河之主在摆脱天魔山的镇压后，同样朝墨天行演化的法天象地杀来。

    两位神祇同时对墨天行发动袭击，三人瞬间碰撞到一起，全然没有理会那座朝着明炎帝国阵营下坠的天魔山。

    墨天行在与两大神祇交战的时候，冷冽的眸光瞥了眼下方的明炎帝国阵营。

    此时那里还有无数将士在跪地祈祷，他们坚信帝君大人会在关键时刻拯救他们的。

    只有极少数的高层在向外逃，而且他们所处的位置还比较居中，那点空隙的时间根本跑不出去。

    愚蠢。

    这是墨天行对他们的评价，手袖一卷，将天魔山收回，化作天魔印没入他的袖口当中。

    原本黑压压的天空忽然一扫黑暗，迎来璀璨的光明，无数明炎帝国的将士在大喜过望。

    这一定是帝君大人，是帝君大人出手了，伟大的帝君再一次的拯救了他们。

    无数人朝着天空之上交战的明炎帝君叩拜礼谢。

    明炎帝国的高层此时也是懵了。

    帝君大人出手？

    可能吗？

    那座天魔山凭空消失，他们也不知道具体发生了什么，但总体而言，确实是劫后余生。

    他们也想感谢帝君恩泽，但心里总感觉怪怪的。

    ……

    高空之上。

    墨天行驾驭的法天象地手持海神三叉戟，以一己之力对抗两位神祇的进攻，而全然不落下风，反而是越战越勇。

    落冥河之主几次突袭都失败了，无比恼怒。

    他无比渴望得到生命神器了，那将能补全他自身的缺憾。

    他能感觉的出来，明炎这家伙在放水，出工不出力，不然以他们两位神级联手，早就将对方镇杀了。

    再这么拖下去迟早生变，要是被对方跑了，那损失就大了。

    “我们联手将其抹杀，我只需要那件生命神器，其余的我可以不争。”落冥河之主说道。

    只有先划分好利益，才能让对方满足，从而全力出手。

    不然单凭自己，哪怕再卖力也无法短时间内干掉一位神祇。

    再耗下去容易生变，未必能将对方搞死，就更别说夺取对方的神器了。

    明炎帝君对此微微点头赞同。

    那杆金色三叉戟与上古时代的某位古神的神器相似，如果真的是那位古神的神器，或许可以从中能追查出一些线索。

    “那枚山印归我，如何？”

    虚空中传来清冷的声音，远方虚空中诞生出一团漆黑的火焰，迅速凝聚成一朵黑色莲台，附着虚静的阴燃之火。

    ?  ?创作疲劳，很难进入写作状态，难啊，今天满课，昨天没有存稿，我今天尽量赶出第二更来。

    ?  

    ????  

    (本章完)

