    第二天，地下实验室里面就多了四五个人。

    这些人的打扮像是田里干活的农民，但脸上却有很多凶悍的色彩，身体也很壮实，即使被绑住身体，眼睛里也都冒着凶光，带着杀气，手上估计沾染了不少人命。

    白石没有问这些人是从哪里弄过来的，也没问这些人原先是什么身份，不过他们多半是在外面杀人越货的强盗吧。

    现在外面兵荒马乱，四处烧杀抢掠的强盗多不胜数，在之前外出任务时，也碰到过这种事情，为此还顺手解决了不少强盗团。

    然而白石此刻不会管他们之前来自哪里，做什么工作，进了这个实验室之后，命运就和白石以前摆弄的小白鼠一样，属于实验品范畴。

    经过系统性的规划，自然能量实验本身是没有生命危险的，不过凡事也不能太过绝对，毕竟之前用的是动物来实验，而动物生命结构和人类相差过大，所以这次用人类来进行自然能量注射实验，不排除有意外风险发生。

    “实验体很难找，不要一下子用光了。。”

    琉璃临走之前说了一句。

    为了把这几个实验体运输到这里，花了她不少的人力和物力，因此特意提醒。

    “放心吧，别忘了我还是医疗忍者，可以把他们反复利用起来。”

    白石也知道琉璃弄来这些实验体不容易，所以没打算一下子消耗光。

    医疗忍术这种时候就能派上很大用场了，只要不死，就可以反复拿来利用。

    而且白石认为自己的研究危害到生命的可能性还是非常低的，在进行人体实验之前，已经用很多动物的身体实验过了，只要小心一点，基本上生命是有保障的。

    在琉璃离开之后，白石就进入了正式工作状态。

    被带过来的几个人嘴上都被布封封住，不能大声说话，仅能呜呜呜的低声怒叫着，似乎对于这样的待遇十分不满。

    对这些在刀口上舔血生活的强盗来说，眼中毫无畏惧之心，估计心里在思考着怎么才能把白石杀掉，从这里脱困出去吧。

    对于这些人低声的怒叫白石并不理会，从中随便选出一个人，把他放在试验台上躺好，因为太不老实的缘故，白石只能先给他注射了小半管麻醉药，让他整个人变得昏昏沉沉，这才老实安静下来。

    “放心，来这里充当我的实验体，有吃有喝什么都不缺，比你们在外面刀口舔血，不知道什么时候会突然死掉的生活要好不少吧。而且我的实验基本上不会有什么生命危险，这点我可以向你们保证。”

    这些人的情绪似乎有了转变，眼神变得躲闪，白石的语气始终保持平和。

    即使为了可持续利用，白石也会尽量保证这些人的生命得以延续下去。

    毕竟这种乱世，很多人都是为了一口饭而活着。

    大国还好，小国的人民估计连一顿饭都是奢侈品，只能在路边啃着野菜，说不定连野菜都没得啃。

    在这种不讲究道德人伦的战争年代，白石早已告诉自己，生不值得高兴，死不值得悲哀。

    生命很多时候都是无价的，因为一文不值。

    ◎

    两天后。

    白石从地下实验室里出来，这两天除了吃饭和睡觉在外面进行，其余大多数时间，白石都是泡在地下实验室里面，在那里进行实验。

    虽然目前还没有什么进展，不过考虑到人体实验才刚开始进行，起码要观察一个星期才能得出一些结论。

    从地下实验室里出来后，白石换了一下气。

    如今已经是七月份，太阳照射下来的光有点毒辣，仿佛人的精力都被热烘烘的太阳光吸走了一样。

    让白石一直想要吐槽的是，明明这个世界有电灯，也有电脑，为什么就是没有空调？

    前往琉璃所在的房间里，里面的凉爽和外面的闷热天差地别。

    因为房间里面有许多冰放着，加上电风扇一直在吹，就把冷气迅速扩散到房间的每个角落，造成了和空调一样的效果。

    琉璃这时只穿着一件宽松的蓝色便服，在她周围有一些散落的卷轴和黑皮箱子。

    “这是什么？”

    白石指着卷轴和黑皮箱子。

    “之前任务的报酬，这是你的那一份。金钱总共一百二十万两，其余的都是有关医疗知识的卷轴，还有几个比较实用的医疗忍术。”

    “这样啊。”白石坐了下来，打开其中一个卷轴，脸上顿时浮现笑容说道：“想不到村子竟然这么大方，奖赏我如此珍贵的东西，这都是我希望得到的重要资料。我本来以为他们会随便打发一些东西，就把这件事揭过去呢。看来村子高层也不是没有一点人情味啊。”

    “就是因为想要随便打发你，所以才给了你这些东西，你个白痴，就这点出息吗？”

    琉璃白了一眼在那里沾沾自喜的白石。

    “？？？”

    “对他们来说，能用这些东西把你打发掉，才是最省事也最省资源的。”

    听到琉璃这么说，白石立马明白过来。

    “无所谓，虽然是误打误撞，但这些资料和医疗忍术的确对我有很大帮助。”

    “是吗？你高兴就好。”

    “对了，那琉璃你的奖赏呢？”

    “之后我会去火影大楼一趟，村子上层批准我从封印之书上随意选择一个忍术。”

    琉璃说这句话的时候，表情很是意外。

    似乎也没有想到那位三代火影有这种魄力。

    根据她所知，千手一系和他们宇智波一族向来关系很僵硬，即使这些年来有所缓和，但也不过是表面友谊。

    而在一旁的白石听罢，顿时觉得手里的卷轴不香了。

    “那你想好选择什么忍术了吗？”

    白石收拾好郁闷的心情，开口询问。

    琉璃百无聊赖的打了个哈欠，侧躺下来，手里拿着一支苦无把玩着。

    “族里的长老尊重我自己的选择，但我不知道封印之书里面具体有什么厉害的忍术，而且我又不怎么缺乏高阶忍术，所以一时间也没想好。你有想法吗？”

    琉璃对于封印之书上有过一些了解，但上面具体记录多少禁术、奥义与秘技，种类又分别是什么，琉璃并不是特别清楚。

    “选择灵魂相关的忍术怎么样？”

    白石提出建议。

    “灵魂？”

    琉璃眉头一挑。

    “我听说村子里有一名叫做加藤断的上忍，就会一种很神秘的灵魂类型忍术。他好像还是纲手老师的男友。我觉得这种类型的忍术，对我的研究很有帮助。”

    “知道了。”

    琉璃想了想，就点头答应了。

    反正她对封印之书上的忍术并没有太大需求，如果灵魂类的忍术切实能够帮助到白石，让他提早把仙术的秘密解开，对她来说，也是一个非常巨大的提升。

