    “叶双……”

    这个时候，叶双也看到王楠到达终点，不过他身后的精灵却是一只橘色的火龙，双眼闪烁着精光，气势和之前的胖火龙根本就不是一个层次。

    进化了？

    “小火龙这是进化了吗？”叶双看着火恐龙，伸出手去抚摸它的脑袋，不过被火恐龙用爪子挡开了，一副傲娇的模样。

    “对啊，而且它似乎是把全身的脂肪都转化为肌肉了……就是性格好像也有点开始叛逆。”王楠看着身旁的火恐龙说道，毕竟精灵进化的时候多多少少会改变一点性子，只不过是明不明显的差别罢了。

    “嘎！”火恐龙似乎对叶双他们的谈话不感兴趣，直接抱着爪子走到一边去了。

    “额，我先离开一下。”看到火恐龙一副谁都不理的模样，王楠对叶双笑笑，便离开了。

    “这种性格的火恐龙，好像在哪里见过……”叶双摸了摸下巴，

    “唔……先不说这个，叶双你有水吗？”刘雪玲软绵绵的站在叶双的身旁问道，一副就要虚脱的模样：“要死了要死了。”

    “我没有啊……”叶双看了看周围，忽然注意到不远处拿着水瓶的徐雨萱，便招了招手：“雨萱。”

    “怎么了？”雨萱听到叶双的声音，走过来问道。

    “你的水可以给雪玲分一点吗？”叶双指了指身旁的刘雪玲。

    “水？”徐雨萱看着手中的水瓶，微微点头后递给了刘雪玲：“嗯，当然可以，我水多。”

    “吨吨吨……”刘雪玲接过水瓶后，一只手举着就往嘴里灌，叶双见状后，还没来得及让刘雪玲慢点，就看到她脸色逐渐涨红，然后抱着水瓶咳嗽了起来：“哇，差点一口气没提上来。”

    “让你慢点。”叶双无语的说道。

    “叶双……”这个时候，离开了一小会的陈宇忽然又走了回来，然后推了推眼镜看着叶双：“有点情况。”

    “怎么了？”叶双愣了一下。

    “因为你最后使用的手段，似乎是属于骑乘精灵的一种，有几个学生对此不满，所以要求校方取消你的成绩。”陈宇说道。

    “啊？”叶双和身旁的白语幽对视一眼，然后挠头说道：“原来不可以的吗，那现在怎么办？”

    “是谁举报的。”刘雪玲倒是小声嘀咕：“叶双加入学生会以来一直都对全部学生很好啊，几乎是有求必应的，这群家伙真是都不懂做人。”

    “一码归一码，现在先过去看看怎么回事吧。”徐雨萱开口说道。

    “嗯，先过去看看吧。”叶双说道。

    来到了白校长那边，叶双看到几个男生站在那，其中还有一个熟面孔，是那个万坤。

    “叶双你来的正好，我们在商量你最后成绩的事情。”白校长看着叶双说道：“这几个同学似乎对你采取的手段很不满。”

    “我感觉的确有点不妥，因为精灵马拉松有规定不允许骑乘精灵，叶双刚刚那个明显是骑着刺甲贝冲下来的，已经脱离马拉松的范畴了。”万坤笑着，然后看向叶双：“不知道叶双同学怎么想的呢？”

    “这个嘛……”叶双想了想，一时间也想不出反驳的理由，毕竟他不是那种嘴皮子利索的人。

    “嗯……所以，是要取消我的成绩吗？”叶双看了万坤一眼，然后对白校长问道。

    “按照规定，你的行为的确属于作弊，所以成绩大概率是要作废的。”没等白校长开口，他旁边的一个老师解释道。

    “怎么能这样，没有实战分，叶双笔试拿再高也没用啊。”刘雪玲顿时说道：“而且叶双刚刚那个也不属于骑乘精灵吧，明明是属于借助精灵的力量！”

    “不算哦，这位同学。”万坤摇头对刘雪玲说道。

    “你这个家伙……”刘雪玲顿时鼓着脸看着万坤，宛如护主的哈士奇。

    “好了雪玲。”叶双微微拉住刘雪玲摇了一下头，然后对白校长笑道：“那么我听从校长的裁判吧，您觉得我这个属于作弊吗？”

    “你这个家伙……”看到叶双熟练的把锅丢到了自己这边，白校长看了他一眼，当看到叶双眼中那不易察觉的笑意后，白校长咳嗽一声：“这个嘛……”

    “老师，请等一下！”这个时候，一道声音响起，叶双他们转过头，发现居然是乔心美和一班女生走了过来。

    “你们有什么事吗？”白校长看到她们，开口问道。

    “那个，其实……”乔心美和一班女生把叶双刚刚发生的事情跟白校长和老师们解释了一遍，其实叶双刚刚是帮一个和父母走散的小女孩去了，所以耽搁了非常多的时间。

    “你说的是真的？”白校长问道。

    “这是真的，休息点的老师也可以作证。”乔心美甜甜一笑。

    “我觉得就算是这样，那也是叶双自己的选择，如果这样还让他拿到第一名，未免对其他用尽全力奔跑的学生十分不公。”万坤笑着摇头，又说话了，言下之意是叶双帮别人是一回事，和他使出那个手段获得第一根本就没关系。

    “如果叶双不去帮忙，他就不会用这个了！”刘雪玲说道。

    “就算他没去帮忙，你怎么能够认定叶双一定能够拿下第一名呢？”万坤看着刘雪玲笑道。

    “我，这……”

    “我相信老师会进行公正的裁判。”万坤转头对白校长说道。

    叶双倒是没有多余的表情，只是看着万坤，似乎有点不理解他的莫名敌意。

    “的确如此……”这个时候，白校长也开口了：

    “那么本次测试，叶双的成绩作废。”

    “老师，这样的裁判是否有点不妥呢？”陈宇推了推眼镜，淡淡的说道。

    白语幽此时也抬起头，面无表情的看着白校长，眼中也有波动。

    “怎么能这样……”刘雪玲和乔心美她们面面相觑。

    “感谢老师公正的裁判。”万坤微微一笑。

    “唔。”叶双摸了摸鼻子。

    “不过……”看到表情到现在依旧淡定的叶双，白校长笑眯眯的说道：“叶双的做法是值得肯定的，树立了银山中学的良好学生形象，对学校也起到很好的宣传作用，所以作为本次的测验，可以破例额外补个实战的满分。”

    听到白校长这么说后，大家愣住了。

    