
而另外四个先天巅峰武者，也是被一点红的强大给吓了一跳。

他们也和那被一点红所杀的先天高手一样，都觉得一点红的实力，肯定会因为伤势严重而降低！

这就给了他们可趁之机！

但万万没想到的是，一点红虎威犹在，只一剑便灭杀了那位先天巅峰级别的高手！

这使得另外的四人胆战心惊！

“诸位，咱们虽然不是一路人，但也绝不是仇人……”

眼见一点红这么厉害，其中一个先天武者对其他三人说道：“在下也明白，咱们的目标都是一致的，那便是心头血。

但是想要得到心头血，咱们就必须先联手杀掉这一点红，否则的话咱们这几个乌合之众，就会被一点红给一一杀掉！

至于心头血的事情，咱们杀了一点红之后，再一决胜负，凭借各自的本事取走心头血，大家觉得如何？”

“可以……”

“我赞同……”

“一起杀敌……”

另外三位先天巅峰的武者，在听到此人的话后，立刻便同意了下来。

可怜的他们，并不知道，他们几个只是小人物！

在他们的背后，还有着十余位半步金丹的武者，甚至真正还有数位武道金丹强者在盯着他们呢！

即便他们联手行动，侥幸杀掉了一点红，心头血与他们也毫无关系！

可是，就凭他们又岂会是一点红的对手呢？

也就在他们说话的时候，一点红手中的细剑，已经杀向了另一位先天巅峰武者！

不过，他们的承诺，倒还是挺有用的！

在一点红对那位先天巅峰武者动手的时候，另外三位先天巅峰武者，立刻对一点红采取了拦截的姿态。

这样一来，五个人就战在了一起！

受了重伤的一点红以一敌四，但是仍旧占据了上风！

如果一点红没有受伤，处在鼎盛时期的话，即便这四个先天巅峰武者联手，也挡不住一点红三十个回合！

但现在由于一点红身受重伤，想要三十个回合内解决掉，是完全不可能的！

最起码也需要六十个回合，才能解决掉他们四个！

而陆婉儿在一点红与那四位先天高手交手之时，立刻拔出长剑守在了陆锋的身前。

她可以受伤，但她却绝不会让自己的九弟受到半分伤害！

阿珠原本是不想管陆锋的，但自己公主都这么做了，她也只好与陆婉儿一起，拔剑站在了陆锋的身前！

二女一左一右，成了陆锋的保护神！

而身为被保护者的陆锋，则环抱双臂，一脸轻松的观看着眼前的‘大战’！

这种战斗于别人而言是大战，但对于陆锋而言，就像是小孩子们之间的玩闹罢了！

他的对手从来都不是这些人，而是隐藏在暗处的九位……哦不，现在已经十二位武道金丹级别的高手了！

武道金丹级别高手的持续增多，也让陆锋越来越好奇了！

所谓的心头血，真的就值得这么多武道金丹级别的高手来此吗？

这样的话，武道金丹级别的高手，也未免太过不值钱了吧？

难道说在这方世界，武道金丹级别的高手比狗还要多吗？

“公主，这好像不是一拨人啊……”

而陆锋在思考的时候，阿珠也在向陆婉儿询问自己所疑惑的事情。

从对方的谈论中，她已经看出了，这四人、包括方才被一点红所杀的那人，并不是同伴。

甚至是被自己的迷魂药反噬的那人，以及那两个半步金丹级别的高手，全都不是一伙的。

“不错，她们都不是一拨人！”

陆婉儿一脸凝重的说道：“咱们这一次太过唐突了，那些被取走心头血的死者，应该也不是一伙人杀的！

这心头血之案，应该隐藏着极大的秘密，否则绝不会有这么多人动手！”

“公主，我们怎么办？”

听了陆婉儿的分析之后，阿珠的心里更加慌乱了！

“没办法了！”

陆婉儿的脸色也越来越沉。

“公主、阿珠你们快走……”

就在此时，正与那四个先天巅峰武者交手的一点红高声大喊道：“这里还隐藏着更多的高手，不是我可以对付的了得。

你们快些离开这里，还有着一线生机。

还有那陆锋，就不要管他了，这些人想要杀的是他，并非是咱们……”

要说这一点红，的确算的上是一位高手。

虽然此刻她身受重伤，无法在极短的时间内将那四个先天巅峰级别的武者给斩杀掉。

但仅仅二十个回合左右，那四个先天巅峰级别的武者已经是人人负伤。

“多谢红姐好意……”

听了一点红的提醒之后，陆婉儿冲一点红抱了下拳头，道：“现在红姐你正应对强敌，我们怎能舍你而去？

再者说了，陆锋是我的弟弟，无论如何我也不会抛弃他。

就算要死，我们姐弟也会死在一起。”

陆锋对于一点红而言，并不重要，只是一个可有可无的人物，死了也就死了！

但于陆婉儿而言，却是她的弟弟，她的亲人，她宁死也不会抛下陆锋和阿珠一同离开。

听了自己七姐的话语，陆锋的心里，不禁更加感动了！

此时此刻，他已经做好了决定，无论如何也不让自己的七姐遭受到半分伤害。

哪怕他不想暴露实力，哪怕他觉得这个世界很危险，可能有很多比他更强的人物！

但为了自己的七姐，就算暴露了实力那又如何？

就算是永定皇帝质疑他莫名变强，想要对付他那又如何？

为了自己的七姐，就算与整个天下作对那又如何？

“对啊红姐姐，我和公主可不是鹰爪王那种无情无义之人，绝对不会抛下你离开的……”

在陆婉儿表态后，阿珠也立刻表明了自己的态度！

但她与陆婉儿不同，她丝毫没有提起陆锋！

她的想法和一点红一样，陆锋算什么东西，只是一个已经被贬为庶民的小人物罢了！

若不是看在陆婉儿的面上，别说保护陆锋了，她一句话都不想多跟陆锋说！

如果到了万不得已之时，陆婉儿不舍的抛下陆风，她也会帮陆婉儿做出决断！

“你们何必如此固执呢！”

在陆婉儿表态和阿珠先后表态后，一点红虽然脸色变得难看了起来。

但是她的心里，还是非常感动的。

毕竟有了鹰爪王的独自逃跑，陆婉儿和阿珠的誓死相随两相对比之下，就更显得弥足珍贵了……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184900"  chapterid="70845857"  chaptername="第205章与整个天下作对又何妨？">加入书签</a>
</div>
