    星光起初只是如同萤火，很快越来越亮，化成无数的星兽咆哮。

    此时除了三百六十五颗主星之外，还有一万四千八百颗副星也形成了星兽。

    这些副星星力薄弱一些，围绕着各自的主星形成一个个星斗。

    副星的星神主要有三、四代弟子组成，同样需要凝聚星旗、星宫。

    不过这些事就交给太一座下的六大弟子去安排了。

    鲲鹏入教的晚，自己又不屑于去做区区副星的星神，把自己手下北冥一脉的徒子徒孙通通塞到了周天星斗当中。

    帝俊引动周天星斗之力，当头冲下来的便是这些副星的星神。

    这些星神的星力较弱，穿透洪荒三十三天相对容易一些。

    只见九幽之上，最先出现的便是两只巨大的鲲鱼，四处游走，不断的喷涂星屑，组成星环牵引主星。

    这两条鲲鱼，是鲲鹏的直系血脉，也是北冥一脉的大师兄，一个叫虚鲲，一个叫彩鲲，是太乙金仙的修为。

    鲲族体格庞大，法力浑厚，这两人又算是二代弟子的身份，做一个副星的星主是有些委屈的。

    奈何鲲鹏亲自下令，两人不得不从，一直以来都憋着一口气，想在教主面前露露脸。

    两人等了几万年终于等到机会，自然是铆足了劲，不仅第一个冲到九幽，还以一己之力拉来了一个星斗。

    “这两个憨货，身大力不亏，倒是个拉车的好材料。”

    地藏现在是光杆司令，座下一个弟子都没有，看见这两天大鱼如此卖力双眼放光，一下就相中了。

    “你们两个，别在这当苦力了，跟着我在九幽保管吃香喝辣，鲲鹏那边自有我去分说。”

    地藏屈指一弹，血海之中又飞出两朵九品莲台。

    这两品莲台虽然也是黑莲，却能发业火，显然地藏拿到红莲以后没有闲着。

    “多谢教主栽培！”

    虚鲲、彩鲲两人泪流满面，苦等数万年，终于迎来出头之日。

    红莲业火在二人身上熊熊燃烧，二人却没有一丝痛楚，甚至觉得浑身轻飘飘的，好似挣脱了无形的枷锁。

    业火以业力为燃料，只要你身上有因果业力，就躲不掉业火的焚烧，相当霸道。

    地藏以业火除去了两人的业力，斩断了过去的因果，算是送了两人一份见面礼。

    帝俊看了地藏一眼，想嘟囔几句，又忍住了。

    能干的手下谁都喜欢，地藏上来就挖墙角帝俊当然不爽。

    不过看在九幽贫瘠的份上，帝俊也只能忍了。

    大抵是佛教先天就贫瘠，不论是地藏所在的九幽还是西方二释的极乐净土，都是洪荒中最苦寒的地方。

    所以他们看到别人的好东西就眼馋，就想方设法的要拐回自己家里。

    地藏得了两条鲲鱼，心情大好，以轮回大道点开血海，让二人在血海滚了一滚。

    “嘶昂！”

    两人落入血海，几个沉浮便脱去鲲身，化成两个遮天蔽日的大鹏。

    大鹏在空中飞了几圈，落下来化成两个道人。

    二人的鲲身在血海中遨游了几圈，渐渐的沉入海底蛰伏起来。

    地藏参悟冥河的神通结合轮回大道，传了二人一道保命的法门。

    只要二人的鲲身在血海当中，二人即便身死，也可以重新自血海中化生而出。

    地藏来到两个道人身前，伸手点在两人眉心，转瞬之间便是千百世的轮回。

    二人脸上渐渐显露出明悟之色，头发脱落，变成两个和尚。

    “生死无常，无我无相！

    日后你二人法号无常、无相，随本座镇守九幽，度化世人！”

    地藏传了二人一部无常经，一部无相经，等炼好三千佛塔，有这两人坐镇，地藏就可以去洪荒溜达散心了。

    “我佛慈悲！”

    无常、无相双手合十，口颂佛号，跟在地藏身后。

    “这个地藏，你们怎么看？”

    盘古大殿中，烛九阴巫看着眼前的血池，又看看地藏身后的无常无相，露出沉思之色。

    “虽然现在还看不出什么，不过这个地藏如果真的能以轮回之道助我巫族转生，倒是能省去吾等不少苦工。”

    奢比尸伸手在血池中捞了几下，把一个新诞生的大巫从血池中翻出来。

    众祖巫耗费法力，把血池中残留的盘古精血转化成大巫，已经几万年了。

    “太一一直刻意与我巫族交好，定有所图。

    如今妖教势大，太一又是准圣修为，如果我们上门去求，难免落了我巫族的面皮。”

    帝江沉吟良久，一时也拿不定主意。

    九幽之上，星兽越来越多，兽吼声连成一片，无数的星环彼此环绕，美的让人窒息。

    女娲得意的用眼角撇了后土一下，催动太极之道辅助伏羲。

    “太气人了，居然叫帮手，哥哥，有人欺负我！”

    后土不懂八卦之道，也不通周天星斗大阵，女娲借着传功伏羲的机会一肩膀撞开后土，后土委屈的都快哭了。

    后土在身上拍了拍，想找几件巫器撑场面，不想却感知到了十祖巫附着的神念，当下小嘴一瘪。

    “哼，谁敢在我祖巫面前放肆？”

    句芒一声怒哼，拍案而起，就要杀到九幽为后土出气。

    句芒是木之祖巫，鸟面人身，脚踩两龙，在祖巫之中是最疼后土的。

    “贤弟不要着急，吾等同去！”

    帝江也想去九幽见识一下轮回大道，伸手在身前一划。

    一道魔气扑面而来，居然直接从不周山连通了九幽。

    句芒二话不说第一个迈步来到九幽，也不与众人见礼，转身去哄后土了。

    “吾等十二祖巫，见过诸位道友！”

    帝江为人稳重，眼睛一横拦下了脾气火爆的祝融、共工。

    几人在盘古大殿一直偷窥后土、玄冥，对于她们和女娲的恩怨清清楚楚。

    不过是女孩子之间的小别扭，自家关起门来哄自家妹妹也就算了，真拿这个事出来单说，未免让人耻笑祖巫蛮横。

    “太一见过诸位道友，失礼了！”

    太一正在汤谷之中看乐呵，眼见众祖巫居然真的为这点小事亲自出面，连忙通过周天星斗大阵赶来。

