    第107章 独孤博的心悦诚服

    戴沐白暗自在心中提醒自己，一定要把握好当方源小弟的机遇，跟随方源，听方源的话，变得更强！

    方源让他干什么，他就干什么！

    方源身上展现出的如此之多的神秘攻击手段，都彰显了他的非同一般，再搭配上他超凡脱俗的天赋，说他是神明转世，戴沐白也信！

    ……

    山谷底部的方源，自然没有察觉到两个小弟心中的想法。

    方源知道，只要自己一直都很强，戴沐白、马红俊不傻的话，会一直老老实实当他的舔狗。

    舔狗为什么会有舔狗行为？

    因为舔主人会得到好处啊！

    道理异常之简单。

    意识笼罩在昊天玲珑塔上，方源可以感知到，玉小刚被困在一片虚无的朦胧空间里，伸手不见五指。

    玉小刚身上缠绕着无数串带刺的暗黑色枷锁，在他的肉体上来回穿刺，他的肌肉皮脂上，嫣红色的汩汩血流都已经渗干了。

    塔内高空之上，还有着熊熊烈焰在虚空中无形燃烧着玉小刚的灵魂，把他的灵魂当做蜡烛一样点燃，场面有些渗人。

    隔着塔身，方源都能感受到玉小刚的痛苦。

    好！

    要的就是这个效果！

    方源看得很爽，让玉小刚嘴硬！

    还是毒打他来得畅快！

    “叮！恭喜宿主成功折磨玉小刚的肉身和灵魂，奖励宿主浓情药水*1，可使斗罗大陆中，任意一名对宿主好感度达到60以上的女性角色，对宿主好感度提升至100！成为宿主您的完美恋人，任你指挥！”

    方源脑海一震，听到了系统的奖励。

    浓情药水？

    好东西啊！

    收服美少女的神器！

    要说斗罗大陆中，方源对收那个女人最没有把握，那就是比比东了。

    比比东接受了罗刹神的传承后，整个人变得十分冰冷，除了对极为亲近之人，还保留着一些好感与亲近，对其它陌生之人，摆出了一副冷漠无情的模样。

    可以说，现在的比比东，心如坚冰，很难闯入！

    日常生活中，比比东身为教皇，工作繁忙，事情很多，方源没有那么多时间，和她升温发展情感。

    其次，比比东是一个很霸道的女人，对一切事物，讲究的是我全都要！

    她是女皇性格的美人，大概率接受不了方源大开后宫的行为，对他的感情，也难在短时间之内，上升到90以上。

    对方源好感度不上升到90以上的美少女，按照系统的说明，大概率是推倒不了的。

    现在有你浓情药水，方源就没有那么多顾虑，那么多烦恼了。

    浓情药水，可以直接让比比东对他的好感度，上升到100！

    用这瓶药水，直接把比比东对自己的好感度，拉满，爽啊！

    绝对值得！

    千仞雪加比比东，后宫团的母女花，美滋滋~

    朱竹清加朱竹云，后宫团的姐妹花，妙啊~

    长大后等待自己的日子，实在是太幸福了，方源下定了决心，一定要趁早晋升为封号斗罗，把身体弄扎实，这样将来才能玩得痛快！

    平复了心中心猿意马的情绪后，方源看向山谷底端西南方源，毒斗罗独孤博被击飞倒地的位置。

    “老东西，还装死呢？赶紧起来！”

    方源冷冷的说道，魂力威压朝独孤博身上笼罩。

    独孤博知道装不下去了，拍拍身子起来了。

    “不知阁下尊姓大名，这玉小刚是前段日子闯进山谷的，说能治愈我身上的剧毒，我才把他放在山谷底下采摘草药的。我不知道他与阁下有恩怨，得罪了阁下，是独孤博的不对。”

    “阁下想如何惩罚我独孤博，我都不会有任何怨言。”

    不可一世、嚣张跋扈的毒斗罗独孤博，现在卑微的像条狗子一般，小心翼翼地说道，生怕惹方源生气。

    “玉小刚，他那个废物还会治愈毒伤？独孤博，我看你脑子也是傻掉了，一把年纪了，还这么容易被人骗。”

    方源鄙夷地看着独孤博，为他的智商着急。

    独孤博很是尴尬，试探的说道：

    “这位大人，你有所不知，虽然我独孤博的毒冠绝天下，被无数人所忌惮。但常年用毒，我也被毒所困扰。玉小刚闯入此地，第一次见到我，就能指出我身上的隐疾我觉得他还是对治愈我身上的毒，有一定把握的。”

    “呵呵，独孤博，我是应该说你蠢呢？还是应该说你这么大年纪还单纯的像个小孩子一样？”

    “你身上的隐疾，我也知道，你信吗？”

    方源目光睥睨看向独孤博，嘴角微微上扬。

    看到方源如此自信的模样，独孤博无语了，怎么是个人都能看得出他身上身上有隐疾。

    联想到之前对战的时候，方源能够用一种无形的力量，禁锢他身上的毒属性力量，独孤博知道方源恐怕真的知道他身上对应的隐疾，而且有很大的把握能够将自己的隐疾治好。

    想到这里，独孤博激动起来了。

    他眼神火热且充满渴望，结巴地说道：

    “大人，请您指点一下。您若是能够治好我身上的毒，顺便把我孙女身上的毒也解了，我独孤博后半生愿始终跟随大人，为大人您效劳。”

    看到独孤博如此紧迫，方源轻声细语的说道：

    “没到阴天下雨的时候，你两肋处是不是会出现麻痒感？而且会逐渐增强？午时和子时各发作一次，以你现在的情况，应该每次要足足持续一个时辰以上的时间。”

    “还有，每当深夜，大约三更天左右的时候，你的头顶和交心都会出现针扎般的刺痛。全身痉挛，至少半个时辰。那种痛不欲生的过程，就不需要我描述了吧？如果不是中毒，会出现这种症状？你不但已经中毒，而且还已经毒入骨髓，你中的毒，根本就不是魂力所能压制的。”

    方源一五一十地说出了独孤博身上隐疾的症状。

    独孤博瞬间服气了。

    方源说出他的症状，远比玉小刚详细，专业细致。

    行家！

    有了！

    “我独孤博发誓，只要大人您能够为我治好我和我孙女身上的毒，后半生我毒斗罗任凭阁下驱使！”

    独孤博直接朝方源所在的位置，跪了下来。

    骨气？

    不存在的！

    只有真正面临疾病痛苦折磨，身处绝望之境地的人们才会明白，健康地活着，是一件多么幸福的事情！

    （希望各位读者阅读我的书，能够收获正面快乐的情绪！希望你们保持积极的锻炼，一生无灾无病！）

    (本章完)

