    郭子也顾不得上班了，跟着进了站点，他想跟上去劝着点肖河。

    虽然他知道肖河的身手不错，但是包宏光背后是有人撑腰的，俗话说阎王好惹小鬼难缠，招惹到了包宏光这种小人，他什么下三烂的手段都用得出来。

    站点不大就十几平方而已，陈设也很简单，只有两台调度用的电脑和几把椅子。

    一进来，肖河就看见一个浓妆艳抹，脸上涂的粉足以蒸一锅馒头的女人，这女人叫杨小凤名义上是调度员，实际上就是包宏光养的情人。

    而包宏光此时正翘着二郎腿，嘴上叼着一根大重九，半眯着一对鼠眼盯着肖河。

    “哟呵，肖河，混得不错嘛！连四个轮子都开上了，一定没少给你那丑娘们倒洗脚水吧！”

    “是不是老子不给你打电话，你都不打算回站点啊！”

    杨小凤眼神之中也闪烁着鄙夷，虽然她也是别人的二奶，却是极度看不起肖河这个吃女人软饭的废物。

    肖河大大咧咧搬了条椅子坐下，若无其事地在包宏光的烟盒里抽出一支烟，包宏光的脸色瞬间阴了下来。

    “说吧！叫我来什么事？”

    “肖河，老子正式通知你，你被开除了！”

    包宏光厉声喝道，想要借大嗓门来震住肖河。

    不就是一个吃软饭的废物吗？还敢在老子面前嘚瑟。

    肖河慢腾腾地点燃烟，对包宏光的话他早有心理准备，“那工资给我结一下吧！”

    包宏光冷笑一声，从抽屉里拿出一张，早已准备好的工资单扔给肖河。

    肖河一目十行扫过那张工资单，别的公司发工资都是一张二指粗的工资条，但在包宏光手下就不一样，每一次发工资都是用一张A4纸打印出来，上面总能给你列出一大堆投诉，罚款以及超时的扣款。

    一个月少的能被扣四五百，多的一千就没了，而现在肖河手上的这张工资清单上更是夸张，扣了他四千。

    还真是给他对半砍了。

    一旁的郭子看了也是倒吸一口凉气，这包猪头也太狠了吧！

    肖河吐出一口烟雾，嘴角勾起了丝戏谑的笑容：“包站长，你好好给我解释一下，我这十三条投诉，二十五条差评是哪里来的？我手机上怎么没有收到平台的通知呢？”

    “还有这几天我可是让郭子帮我请假了的，你算我旷工是怎么回事？”

    “你就用这么一张纸分走我半个月的工资，吃相未免太难看了吧！”

    肖河现在虽然不差这点钱，但包宏光这么做无疑是对他之前工作的侮辱，他以前送外卖不说兢兢业业，起码也是用心做好每一单的，从来就没有收到投诉或是差评。

    包宏光面不改色心不跳，显然对处理这一套很是熟练，“肖河，你不要不识好歹，你之所以看不见通知，还不是我挨个给客户打电话说尽了好话，人家才将投诉撤销了，我给你擦屁股，扣你工资不过分吧！”

    “至于请假，你请假了吗？我怎么不知道？”

    郭子急忙开口道：“站长，肖河有请假，当时是我给你说的啊！”

    肖河在金龙大酒店发生事故后，就给郭子打了电话，让他帮忙送自己剩下的单子顺便请假。

    “对了，杨姐那会也在，是吧！杨姐，那天我还给你带了一份酸菜鱼呢？”

    郭子看向杨小凤面带讨好之色。

    杨小凤吐出一口瓜子皮，笑容玩味道：“有吗？”

    “我怎么不记得了。”

    “臭屌丝，还想用酸菜鱼收买老娘，你当老娘是叫花子吗？”

    郭士顿气得牙关颤抖，“杨小凤，你特么睁眼说瞎话！”

    包宏光猛地一拍桌子，“郭士顿，你是不是闲得慌，再敢哔哔你这月全勤也没了。”

    郭子狠狠攥紧了拳头，但旋即又松开了，他知道自己斗不过这两人。

    包宏光见郭子没了脾气，又慢悠悠把头偏向肖河，不阴不阳道：“肖河，你不是傍上富婆了吗？这点钱，回家给你那丑鬼老婆舔舔脚趾不就来了吗？还省得一天风吹雨淋的。”

    “说不定哪天，就把你的雅阁换成奔驰了呢？哈哈哈！”

    杨小凤和包宏光都是戏谑的大笑。

    肖河的眼神慢慢变得冰冷“包宏光，这么说，我的工资没商量了是吧！”

    包宏光冷哼一声“商量，我跟你商量个屁啊！什么玩意儿！签完字赶紧给老子滚蛋。”

    “别以为开了个破车就牛逼了，还跑到老子面前来装叉，老子开的是宝马，我骄傲了吗？”

    包宏光一把将宝马车钥匙重重拍在桌子上。

    杨小凤看得眼睛发亮，她特喜欢包宏光这种霸气十足的模样，而反观肖河就是一个吃软饭的穷屌丝，在她看来肖河就是奋斗一百年，也追不上包宏光。

    肖河目光利剑一般扫向杨小凤和包宏光，像是在看两只井底之蛙，这目光让两人深感不安和不自在。

    包宏光发现自己竟是被一个吃软饭吓唬到了，顿时暴跳如雷：“怎么，要动手啊！废物，你有种动我一个试试，老子只要少了一根头发，我保证你出不了这个门。”

    “肖哥，不要冲动！”郭子赶忙上前劝说。

    “放心，我有分寸。”

    肖河眼中的冷意尽收，换之而来的是似有似无的笑容。

    就在他说话之间，肖河手掌已经握住了妖牙之上，他轻轻从上面抽出一丝阴气，神不知鬼不觉的导引在了包宏光身上。

    这东西虽然不能要了包宏光的命，但是让他肾亏个几十年是没问题的，而且还能让包宏光这段时间霉运不断。

    包宏光只觉后脖颈一凉，莫名地打了一个寒战。

    但他也没当回事，反而心中还在冷笑：“废物就是废物，随便一吓就怂成狗了。”

    突然，他一个手抖将烟头掉在了裤裆上，其实这种情况抽烟的人多少也遇到过，将烟头拍掉就是，但是今天邪门得很，那烟头就像是在包宏光裤裆上生了根一般，怎么拍也拍不掉。

    “啊！”包宏光大声尖叫起来，烟头竟然将他的裤裆点燃了，而且这火势还不小，眨眼间就快烧穿他的裤头火烧命根子了。

    包宏光着急忙慌道：“都特么愣着干嘛，还不过来帮忙。”

    郭子正想上前帮忙灭火，却是被肖河用眼神制止，郭子瞬间明白过来这该不会是肖河干的吧！

    他突然想起在朱大章办公室里见到的一幕来，这很有可能啊！于是郭子也装作没听见一般，抱胸看起好戏来。

    杨小凤倒是反应迅速，她端起手边的茶杯就朝包宏光的着火点泼去。

    “嘶！”包宏光倒吸了一口凉气，他的大宝贝刚才被火烤，现在又被凉水一泼那叫一个酸爽。

    好歹是将火泼熄了，包宏光刚松了口气，但是诡异的一幕又发生的，杨小凤泼出去的水竟然溅到了地面的排插上。

    “吱吱！”的电流声传来，紧接着就看见一道幽蓝色的电弧如同鬼魅一般，顺着水渍传导在包宏光身上，尤其是他裤裆里的宝贝，在经过火烤水泼之后再次引来了电击。

    就是这么不可思议，明明包宏光穿了鞋没有和地面直接接触，明明杨小凤泼出去的水也不多，但就是造成了他被电击。

    包宏光身躯如同打摆子一般颤抖不止，口眼歪斜，连话都说不清楚了。

    杨小凤哪里见过这场面，只顾在一边尖叫不止。

    “肖哥，不会出人命吧！”郭子收起了笑容，他虽然看包宏光不爽，但是包宏光也罪不至死啊！

    肖河没有说话而是邪魅的一笑，顺手抡起一旁的木凳子一把拍在包宏光身上，他只用了三成力道，但还是将包宏光拍飞出去四五米远，连木凳子都给干散架了。

    突如其来的一幕，让杨小凤和郭子同时傻眼了。

    肖河扔掉已经手中的凳子腿，摊了摊手很无辜的说道：“郭子，你得给我作证，我刚刚可是在救人啊！就是咱站长应激反应过大而已。”

    郭子瞬间会意露出狡黠的笑容：“这必须是在救人啊！要不是你，咱包大站长都去阎王爷那里报到了，他得感谢你才对。”

    这语气老阴阳人了。

    杨小凤回过神来赶忙去搀扶起包宏光，肖河看了眼包宏光烧焦的宝贝，突然想起一句大话西游里台词，“包站长，实在不行还是切掉吧！反正有没有效果都一样。”

    包宏光气得咬牙切齿，但是却拿肖河一点办法都没有，只得先拿外套栓在腰上，遮挡住饱受摧残的大宝贝。

