    这一家店铺叫做玉织坊，玉织坊也是一个门派，排名在80多，门派内几乎都是女子，以针线为武器，当然，她们最擅长的是做衣服，而且，她们做出来的衣服还有一些防御效果，不容易坏。

    布依进入店铺查看了一下那些成衣，发现都只是很普通的衣服，“不是说玉织坊的衣服有防御作用吗？我觉得这个就是很不同的面料啊。”

    “女侠，如果你想要那种有防御的衣服需要定做，那个是没有成衣的。”掌柜的就回答道。

    “哦，那你们的衣服是怎么做出来的？”布依好奇。

    “能防御的并不是衣服，而是软甲，软甲是以精钢丝编织而成，结果传来传去就传成了我们的衣服可以防御。”掌柜解释了一下这个谣言。

    “原来如此，不过就算是假的，你们的衣服也是我看过的几家铺子里面最好看的。”布依就笑道，可能因为门派都是女子的缘故，她们的衣服又好看又不会妨碍女侠战斗。

    “我想给我两个徒弟买，两套成衣，你这里有合适她们的吗？”布依指着身边一直在看那些衣服的两个女孩。

    “有的，可能需要改一下。”掌柜的打量了一下两个女孩，点点头。

    “那好，款型都和这些大的一样吗？”布依点点头，又询问。

    “是的，都是一样的。”掌柜的再次点头。

    “好了，你们两个去挑选自己喜欢的款式吧。”布依就对徒弟们说。

    “好。”郁佳第一个回应，然后指着两套自己早就看好的，“师父，我就要这两套这种样子的。”

    郁佳选的一套是齐胸襦裙款式的，当然是有一些小改动的，那就是这条齐胸襦裙还有腰带，系上腰带后，有点唐朝那种诃子外穿的样子。

    第二套则是宋裤的那种款式，只是这件的上衣下摆比较长，到膝盖处系上腰带后更像是现代古装剧那种侠女服饰。

    “那我也要这样的。”钟晴对衣服款式没有什么讲究，直接要和师姐一样的。

    “好，我们穿一样的，师傅，你也买两套一样的吧。”郁佳倒不是那种自己要独一份的性格，反而很高兴和师妹穿一样的。

    “可以啊，那给我们一人拿一件这样的。”布依倒是没有什么意见，然后她又看了看，又指了一套，“这种也给我一人一套。”

    那套是改良的短褐，款式是短褐的款式，但是却改得很漂亮，有种港台武侠剧里侠女穿的那种衣服。

    之后就是商量颜色了，玉织坊的衣服颜色都准备得很齐全，而且她们这里还有非常独特的染色，是她们自己研究出来的。

    毕竟古代的染色工艺并不是很好，这个世界也不例外，但是玉织坊的颜色却都很亮丽，这也是玉织坊受欢迎的原因。

    当然，这里的衣服价格也很高就是了，好在布依有钱，她这一年多也没有纯粹练武，毕竟她还想要买药，所以就配制出了洗发水沐浴露这些，然后让人生产了拿到秦山剑派的店铺售卖，赚了不少钱。

    所以布依并不缺钱，很爽快地付了押金，然后进入里面量了一下尺码，让她们改了再送到她们的住处，布依留下住址，然后带着徒弟们继续逛了。

    布依除了买东西，还有观察其他门派的人，判断他们的实力，后来，她们逛着逛着就来到了生死擂，没想到大清早的，生死擂上就已经有人在打架了。

    台上面两个男子正在战斗，双方都是下了死手，下定决心要对对方置于死地，其中一个男人穿着有些放荡不羁，而另一个却是看着很是憨厚。

    “师父，她们为什么要生死擂啊？”郁佳好奇地询问。

    “我去看看。”布依走到擂台边上的一个公告栏上，上面一般都会贴着生死擂双方的诉状，无缘无故武林盟也是不允许上生死擂的。

    看完后她皱起眉，擂台是那个憨厚男子申请的，理由是另一个男子对他妹妹始乱终弃，害得他妹妹郁郁寡欢，难产而亡。

    她最不喜欢的就是这种渣男，活该被人家哥哥找上门，这个世界以武为尊，只要实力强大不管男女地位都很高，但是，在平民当中，到底还是男尊女卑占据大多数。

    不过很可惜，憨厚男子虽然为妹报仇心切，实力却差了渣男一大截，没能报仇不说，还差点被渣男击杀。

    好在他也不蠢，及时认输，发起者是可以认输的，但是认输后，以后就不能在意这一次的借口发起生死擂了，想要报仇只能另外想办法。

    回去的路上，布依叮嘱两个徒弟，长大后男人的话千万不能轻易当真，否则被骗了她可是不管的。

    两个孩子还小，当然不明白她的话，布依也就是先给她们打预防，男欢女爱并无不可，但是识人不清可不行，而且就算不小心碰到了个渣男也不能寻死腻活，如果真那样她绝对会将人逐出师门。

    回到秦山剑派所住的宅子，布依当了两天的宅女，结果就听说了鸣武城里发生了几起命案，而且死者都是死状凄惨，仿佛干尸一样。

    她顿时一惊，因为她记得书里面就提到过男主最初不能掌握魔功，总会一不小心就将人给吸成干尸，最后只能毁尸灭迹，后来慢慢掌握了度才没有再出现这样的情况。

    可是男主不是逃到绝望森林了，怎么还会出现，而且，以男主现在的能力，应该不会再出现这种情况了才对。

    布依让两个徒弟别出去，她自己跟着两个师兄来到了武林盟，武林盟总部很大，但是也容纳不下几百个门派的人，于是他们根本进不去，只能在外面等着。

    “他们这是被吸干了精气，这症状，有些熟悉……”武林盟大殿上，药仙谷的长老检查了几具尸体，得出结论，又有些奇怪。

    “吸干精气？难道是什么狐妖？我说胡老头，你别在这里装神弄鬼的。”巨虎门的大汉直接大声地嚷嚷道。

    “你厉害你来。”胡长老立刻走开给他让位。

    “我又不是大夫，我怎么来。”大汉立刻回答。

    “那就别瞎咧咧。”胡长老直接翻白眼，一点都没有他外表的仙风道骨。

