    脑袋无力垂下的黄裳，被苏御随意的扔在一边。

    其它妖物见状，纷纷四散逃离。

    苏御没有赶尽杀绝，在他看来，留下一些高阶妖修，对于来此历练的人族修士，其实是好事。

    那根白色棒子上附着的黄裳神识，被苏御剥离，然后连同其它四件法宝，被他甩手扔进了洞天里。

    此四件法宝一入洞天便四散而去，隐匿于无人知道的角落，静静的等待着它们的下一任主人。

    很奇怪，杀死黄裳的那一瞬间，苏御再次接收到了那股奇怪的气运。

    以前在大夏敕封山神的时候有过，解救璐国百姓的时候也有过。

    当时他不清楚这些古怪气运的来路，但现在隐隐的感觉到，这似乎是此方山河对自己的馈赠。

    这种感觉很玄妙，他无法去确定，心里却又觉得确实如此。

    察觉到嬴盈她们所在的位置，苏御御空赶来。

    “你不是想去洞天吃葡萄吗？”苏御看向阿琴，淡淡问道。

    他其实也说不上来，自己为什么有这样的念头，但心里似乎有种奇怪的意念在驱使着。

    阿琴盈盈一笑：“你可别后悔。”

    苏御抬起一脚，踹在她软绵绵的胸口，就此将她送进了洞天。

    “好了，都散了吧，接下来的路，就由本尊来陪着苏御走吧，”嬴盈开始打发赵玉京等人。

    赵玉京抛出一个不信任的眼神，“邀月殿主好像对我家小师叔过分热心了吧？”

    嬴盈咧嘴一笑，大袖一卷，转身御空而起，心语传声道：

    “我见过你们祖师爷，是吴羊让我这么做的。”

    赵玉京瞠目结舌，呆在原地。

    .......

    苏御知道，自己此番离开会走很久很久，于是他找到初墨，叮嘱一番后，让孩子好好历练，然后回到了洞天。

    光线昏暗的屋子里，秦清趴在桌子上睡着了，面前是厚厚的卷宗。

    从窗外飘来的夜风，吹动烛火摇曳，带进来湖中的阵阵蛙鸣。

    苏御不忍将她吵醒，拿起毯子，轻轻盖在秦清身上。

    “你回来了？”

    秦清醒了，揉了揉了惺忪的睡眼，慵懒的打了个哈气，起身坐进苏御怀里：“抱我回去，今天很累了。”

    苏御点了点头，将她抱回房中，为她脱去外衣，脱掉鞋子。

    秦清的右手紧紧拉扯着苏御的袖子，将他拉倒在床上，然后像是八爪鱼一样紧紧缠住他。

    小嘴张开，轻轻的咬着苏御脸颊，道：“我收到了消息，你已经斩杀了妖君黄裳，战功我都给你记上了，说吧，今天怎么想起回来了？”

    “我要去南方一趟，大概会走很久，”

    “噢........明白了，该去去吧，我支持你，但是记得常回来看看我，”秦清声音呢喃，像是梦呓。

    苏御转身抱着她，将她的头搂进怀里。

    “临走前记得回清河县看看晴雪，那丫头也好久没回来了。”

    “嗯，我知道了。”

    “我今天实在太累了，手指都懒得动一下，你来帮我脱掉衣服，我要你吻遍我身体每一寸地方。”

    苏御笑了笑，手指在秦清额头轻轻一拂，后者顿时睡去，呼吸如婴儿。

    ........

    翌日，苏御回到清河县。

    晌午时分，大家聚集在杨铁花家里吃饭。

    “嘶........我怎么感觉小苏哥有点不对劲啊？”杨铁花盯着苏御直看，总觉得哪里奇怪，却又说不上来。

    李小辉哈哈道：“我还以为就我一个人有这种感觉呢，原来你也一样，我一进门就绝对奇怪，人还是那个人，感觉变了又似乎没变，啧啧，不好形容。”

    “高冷了呗，”李晴雪淡淡一笑，夹菜吃饭。

    自从苏御见到自己之后，一共就说了三句话：

    住的还习惯？

    中午去小花家吃饭吧？

    走！

    这还真是惜字如金啊。

    以前没这么话少啊，李晴雪不喜欢这种感觉，因为这么久没见，她其实盼着苏御能和自己多说几句话。

    李小辉指了指媳妇何穗的肚子，频频朝苏御使眼色，

    苏御赶忙笑道：“恭喜弟妹了，日常要注意多休息。”

    “唉........你这个人，”李小辉叹息道：“我的意思是你也该加把劲了，秦小姐到现在还没有动静呢。”

    何穗察言观色，发现李晴雪听到这句话之后脸色有点不好，赶忙一把掐在丈夫腿上：

    “你懂什么，秦小姐是龙门修士，寿元长久，小苏哥境界更高，他们俩根本不用那么着急，九殿下也不用着急的。”

    自从李晴雪得到秦清的认可之后，大家伙也就下意识将她当成苏御的第二位妻子。

    但是任谁都看得出，苏御对李晴雪的态度，比较冷冰冰。

    所以大家平日聚在一起的时候，都会商量着如何帮李晴雪说些好话。

    何穗原本是想宽李晴雪的心，但还是说错话了，因为李晴雪不是修士。

    她的寿命是有限的，和平常人一样。

    秦清的容颜可以十年如一日，但她不行。

    韩魁见机道：“你要走也不用那么着急，住几天再说，您老人家的时间没有这么宝贵吧？几天都呆不了？”

    杨铁花收到韩魁暗示，也跟着附和道：“就是啊，现在见你一面可真不容易，大家好久没聚在一起了，多留几天，咱们好好聚聚。”

    苏御本想拒绝，但杨铁匠直接拍桌道：“他今天敢走，以后就别再进老子的家门。”

    “好，我多住几天，”苏御无奈苦笑。

    大家相视一笑。

    小花赶忙道：“正巧这几日庙会，晚上外城很热闹的，咱们今晚去逛逛如何？”

    “同意！”

    “赞成！”

    “好主意！”

    “我这几天双腿有点不舒服，兴许是受寒了，我就不陪大家去了，”李晴雪不好意思的笑了笑，

    她看的出，大家是在给她和苏御创造机会。

    但她不喜欢这样勉强的机会，虽然她很想和大家一起，因为小花她们一直都将她当成小伙伴。

    这是她这位金枝玉叶的公主，从来没体会过的感觉。

    大家的眼神纷纷看向苏御，希望他能主动一点。

    苏御笑了笑：“别担心，她腿脚没病，如果有病，那也是矫情病，很好治的。”

    李晴雪忍不住抬头，白了苏御一眼：“那你倒跟我说说，矫情病该怎么治呢？”

    苏御道：“你不是腿脚不舒服吗？那晚上我背你去。”

    “就是就是，让小苏哥背你去，”小花欣喜拍手。

    李晴雪眼眶顿时湿润，抿嘴一笑：“苏大夫果然妙手回春，我的矫情病好了。”

