
　　周成浩嘴里的香烟都掉地上了，孙迪两眼呆滞，完全不知道该如何是好了，似乎已经被这一幕给吓傻了。

　　“卧槽，这他妈就是个妖怪啊，快走吧孙小姐，再不走咱们全得死这了。”

　　周成浩一把拉住孙迪，也不管她愿不愿意了，拖着她就往外跑啊，这要是再不跑，等这头巨兽杀死了钱大师，那就是他们的末日了。

　　孙迪一闭眼睛，一滴泪水从她美丽的脸庞划过，要是就这么走了，不就是等于把钱大师和其他保镖往死神手里送吗？

　　这让她回去怎么跟家里人交代，二十几条生命啊，这可都是孙家的精英战队啊，就算她能顶住家族的压力，可她内心却是一种折磨！

　　‘怎么办？我该怎么办？’

　　孙迪已经完全慌乱了，她不想走，可她似乎又不得不走，泰保死了，其他保镖也死伤掺重。

　　这些富二代除了泡妞飙车别的根本指望不上，至于那两位什么魔帝门的道士，此时也不知道跑哪去了。

　　而就在她进退两难无计可施的时候，一个不起眼的身影从她身边走过，正一步一步往巨兽的方向前进。

　　“喂，你干什么去啊？”孙迪一看是那个不入流的打工仔，当下赶忙喊住他。

　　“杀饕餮！”洪峰单手插兜，连头都没回。

　　“杀什么蝴蝶？你个疯子，快回来。”孙迪没听明白他的话，还以为洪峰说的是蝴蝶呢。

　　周成浩也无语了：“卧槽，你小子是赶着去送死啊？你去了也只能是那怪物的口中餐，蠢蛋一个。”

　　“穷人的脑子是不够灵光。”

　　周围的富家子和保镖都用一种无奈的目光看着他，心道这人脑子是不是有病啊？你这简直就是一种白痴的行为啊。

　　连南岛第三法师钱大师，外加众多保镖手持枪支弹药都打不伤它，你一个赤手空拳的人也敢上前？就你这熊样的别说杀怪兽了，一条狗都能要了你的命！

　　这时躲在不远处的魔帝门弟子也愣住了，那个殷姓道人问道：“这小子上去干嘛？”

　　他一脸的黑线，所有人都恨不得马上逃离这个死亡地狱，可这年轻人倒好，居然逆流而上，明显是奔着那巨兽去的。

　　另一个矮个道人也懵圈道：“难道是要舍己救人？这小子还真仗义啊，为了一些不相干的人，宁愿牺牲自己，有魄力！”

　　“有个屁魄力，我看他就是头蠢驴！”殷姓道长一撇嘴，打算看这巨兽如何将他两口吃掉。

　　行者脸色阴沉道：“岳师傅，您说…洪先生能杀了这所谓的上古凶兽吗？”

　　她心里有一丝期待，期待洪峰能斩杀了这头怪物，因为她很想去这魔窟洞里看看，听说那里有很多的宝贝。

　　“这个…应该…可以吧。”

　　岳万谷其实也叫不准，洪峰的本事固然强大，是目前为止他认为仅次于风雷霆和九重真人的高强武者。

　　可这巨兽乃是上古神兽，其威力更是无法想象，那位南岛的钱大师，明显是术法巅峰大成者，绝对可以称之为大师了。

　　但即便如此，以他如此强悍的法力在这巨兽面前都过不了两招，师父他固然强大，可要想杀死这头怪物，也绝不轻松。

　　岳万谷打定主意，如果洪峰一旦有什么危机，他必须第一时间冲上去营救，一日为师，终身为师，这是他这个弟子应该做的。

　　这时候钱大师又拼劲全力跟巨兽厮杀了几招，但由于他能力有限，每一次用血来提升功力都是一种极大的消耗，明显有点支撑不住了，好几次都差一点被这巨兽给抓住。

　　他苍白着脸，颤抖着全身，手中的铜钱剑也失去了之前的光芒，他一步一步往后退去，似乎已经到了穷途末路了！

　　那凶兽发出一阵阵低吼的声音，青绿色的眼睛死死的盯着钱大师，它每迈出一步，钱大师都感觉心跳在碰碰加速。

　　“我跟你拼了。”

　　钱大师再次往铜钱剑上抹鲜血，可这回他的法力却运用不起来了。

　　他反复试了几次都不行，铜钱剑不但一点反应没有，反倒这盲目的提升自己实力，让他身体已经吃不消了。

　　“噗…”

　　他猛的一口鲜血喷了出来，他全身的骨骼好像碎掉了一样，一下子就瘫软在了地上！

　　这时他两眼无神，又连续咳了几口血，就好像那耗尽的油灯一样，几乎到枯竭的地步了。

　　此时他身边一个人都没有了，那些还活着的保镖早就逃跑了，面对这不可战胜的怪物，谁还愿意拿性命开玩笑啊。

　　巨兽一步一步的接近钱大师，它似乎并不着急杀他，这种神兽都很有灵性，它好似在玩弄他，就想看着他害怕恐惧的样子。

　　钱大师捂着胸口一声叹息，想他纵横南岛几十年了，打败过的对手连他自己都数不过来，可没想到今日会被一头畜生所杀，这真是一种莫大的讽刺啊。

　　他要是知道这趟出行会是他最后的路程，他说什么也没不会来的，他本以为这所谓的巨兽是什么蟒蛇之类的野生动物，可没想到却是这种叫不上来名字的奇形异兽。ŴŴŴ.23sk.com

　　这到底是个什么怪物呢？他看着面前怪异的巨兽，早就放弃挣扎了，干脆就直接等死算了！

　　他回想了一下，记得当年师门的密文里有过记载，这种奇异凶兽似乎是……

　　他猛然想到了一个可怕的生物，转头就对孙迪等人大喊道：“孙小姐你们快走，这是上古凶兽饕餮，再不走你们都会死的！”

　　在他临死的时候，他终于想明白这怪物是什么了，难怪这巨兽会有这等本领，上古凶兽饕餮，这等神兽岂是他能降服的？简直就是自寻死路啊，别说是他了，恐怕就连南岛的东玄法师都未必能收服。

　　而就在他话音刚落时，这巨兽一声嘶吼，一团黑气再次从它嘴里喷射而出，这黑气是专门吸食精气的，无论是生物还是植物，但凡只要被这股黑气给吞噬，立刻枯竭而死！

　　钱大师已经深受内伤，哪里还有力气反抗啊，直接就被这股黑气给喷个正着。

　　但人在临死的时候，往往都会爆发出潜在的求生能量，尤其是他这种术法高人。

　　当黑气吞噬他的那一瞬间时，他一口咬破自己的舌尖，鲜血直接喷在了铜钱剑上，一道红光在他身体外圈形成包围，是用他最后的精血来护住了自己的身体！

　　他并没有像其他人一样瞬间消瘦枯竭，但此时他也好不到哪去，整个人的身体已经开始慢慢变黑了，在黑雾面前，这红光就像煤油灯一样渺小，随时随地都有熄灭的可能，钱大师已经危在旦夕了。

　　“钱大师…”孙迪一声惊叫，整个人都傻掉了。

　　这群官二代一看连钱大师都不是对手，当场吓的魂飞魄散，撒腿全都往外跑啊，就连那些保镖都跟着一窝蜂的跑了出去。

　　周成浩本能的拉了一下孙迪，但见对方没啥反应后，他索性干脆扔下她就不管了，什么美女不美女的，这时候肯定是保命要紧啊。

　　他可不想因为一个不相干的女人就葬送了自己的性命，之前有钱大师在，他们还能勉强留在这，现在钱大师都快挂了，立刻就爹死娘嫁人，个人顾个人吧！

　　这就是人的本性，也不能怪谁，大难来临，往往都会第一时间选择逃生。

　　现在洞口附近就只剩下，孙迪、岳万谷、特古丽行者、以及马上就要挂掉的钱大师，还有一个被所有人认为是去送死的洪峰！

　　钱大师正在靠最后这点血气求生，他的身体开始从脚下一点点枯瘦，一旦要是越过腰部的位置，那他就必死无疑了。

　　就在钱大师准备放弃抵抗的时候，他用余光突然看到一个人影，仔细一看才知道，原来是那个不入流的小角色。

　　‘他来干什么？找死吗？这可是上古神兽饕餮啊，连我的力量都伤不到它，你一个普通人又能起什么作用。’

　　‘勇气可嘉，只可惜来了也是送死！’

　　在钱大师看来，这个穿的很寒碜，一头白发的年轻人只是岳万谷身边的一个小随从，压根就没用正眼瞧过他。

　　而此刻洪峰已经单手插兜走上了魔窟禁地，在所有人不敢想象的目光中，他踏进了黑雾里面，很快整个人就被这恐怖的黑雾给吞噬了。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙之王者归来更新，第285章 杀饕餮免费阅读。https://xs.23sk.com 