    只是，对于林逸家里面住进了两个大明星，王心妍微微有些吃味，以前，有楚梦瑶和小舒在，却也没有感觉什么，可是突然的搬去了两个其他的女人，王心妍就有点儿不舒服。

    　　

    　　    但是，却也没有说什么，她知道林逸是个讲义气的人，重情重义，冯诗篇是他的小弟，提出了帮忙保护许诗涵的事情，林逸是断然不能够拒绝的。

    　　

    　　    不过，王心妍毕竟是个没有太多心机的少女，冲动之下，说道：“要不……我也搬回去？”

    　　

    　　    “啊？”这回倒是轮到林逸愣住了，他没想到王心妍会提出这么个要求来！说实话，林逸对于王心妍回去，是很赞成的，毕竟以前都住习惯了，王心妍和瑶瑶、小舒都相处的很好。

    　　

    　　    现在，虽然有许诗涵和程依依在家里，但是她们和小舒之间还是差了一些，而许诗涵又和程依依一个房间，陈雨舒自己一个房间，总是会寂寞的，林逸想，如果王心妍回去的话，小舒应该会挺开心的。

    　　

    　　    “我的意思是……你现在不是地阶初期巅峰实力么？如果我帮助你的话，你是不是短时间内就能突破至地阶中期呢？如果到了地阶中期，你就有可能真的秒杀天阶后期巅峰实力的高手了，那时候，你就不用担心了……”王心妍连忙解释道，其实，她心里也确实是这么想的。

    　　

    　　    “这可不行，你的身体情况，你也知道，现在是靠着兰芥玉玲草维持着，但是如果我再吸收你身体的能量，那你可就有生命危险了！”林逸断然的摇了摇头拒绝道：“你来家里面，陪一陪小舒倒是好事儿，不然瑶瑶走了，她一个人很孤单的……”

    　　

    　　    “哎，是啊……真没想到，瑶瑶居然也是传承者，就这么离开了……”想到楚梦瑶，王心妍也是感慨万千，没想到一转眼，瑶瑶已经离开了别墅。

    　　

    　　    王心妍听到林逸拒绝，也就没有再说什么，毕竟林逸决定的事情，自己也没有办法改变，虽然王心妍想帮助林逸，却也不想给林逸制造麻烦，她要是生命垂危，林逸断然是会不惜代价的给她寻求解决办法的，那样一来就不是王心妍希望看到的了。

    　　

    　　    “那你今晚，就和我回去吧。”林逸笑了笑：“这回，康照龙也不敢去你家闹了。”

    　　

    　　    “呵呵……”王心妍也开心的笑了笑……

    　　

    　　    期末考试的题目，对于林逸来说都很简单，虽然林逸有免考的权力，不过就当是陪着王心妍了，而林逸的出现，也让白老大很满意，林逸有特权是有特权，但是作为弟子，能够尽量的守规矩，也是白老大乐意看到的。

    　　

    　　    只不过，让林逸没有想到的是，王心妍住进别墅里面的第二天，林逸就接到了杨七七的电话！

    　　

    　　    考试结束后，白伟拓就走了过来，看到林逸有些兴奋。

    　　

    　　    “我说林大哥，你这段时间去哪儿了？也不见你的人影，问我爷爷，他也不说？”白伟拓有些好奇的问道。

    　　

    　　    “呵呵，也没什么，就是家里面来了个客人，最近忙她的事情来着。”林逸说道。

    　　

    　　    “这样啊……”白伟拓点了点头：“这个假期，你打算怎么过？我和何美月打算去旅游，你去么？”

    　　

    　　    其实，是何美月建议白伟拓来找林逸的，按照白伟拓的想法是，林逸肯定很忙，他找林逸，林逸也未必有时间，但是白伟拓却说，大家都是哥们，多个人也热闹一些，所以白伟拓就把抱着试一试的态度询问道。

    　　

    　　    “哦？那你们准备去哪里？”林逸虽然时间很紧迫，但是白伟拓作为大学时代，自己比较要好的朋友，尤其是白老师的孙子，林逸和他的关系更是不错，所以如果有可能的话，和他一起出去散散心也不错。

    　　

    　　    “我们准备去东南亚那边玩玩，那边冬天比较暖和。”白伟拓说道：“何美月说，在那边人生地不熟的，多几个朋友一起去的话，有意思一些，心妍嫂子要是没事儿，也一起去吧？”

    　　

    　　    王心妍脸色微微一红，转头看向了林逸，不过眼中却是带着少许的期待，或许，她也想和林逸一起出门吧？

    　　

    　　    “我看看时间吧。”林逸这段时间，虽然许诗涵暂时可能没有危险了，但是孤儿院的事情，还是让林逸不敢放松警惕，谁知道冯天虎是不是又发疯的找来个什么人对付许诗涵或者老院长呢？

    　　

    　　    “行，如果一起去的话，你给我电话。”白伟拓也知道林逸很忙，也没有强求。

    　　

    　　    林逸告别了白伟拓，就和王心妍一起回到了别墅，来到熟悉的别墅门口，王心妍却是有些扭捏了，她知道一进门肯定会看到小舒，但是小舒问她为什么回来，她要怎么说？

    　　

    　　    难道说想林逸了，想和林逸睡觉？那太羞人了，王心妍也说不出来。

    　　

    　　    “喔，心妍姐姐，你回来啦！”陈雨舒不知道是从房间里面看到了王心妍，还是听到了院子里的车声来，从别墅里面跑了出来，兴冲冲的说道。

    　　

    　　    本来，王心妍还有些扭捏和尴尬，但是陈雨舒这句话算是给她解围了，让王心妍一下子有了一种回家的感觉。

    　　

    　　    “小舒，看到你真高兴……前一阵子身体不是很好，就一直没有回来……我也是今天才知道，瑶瑶已经走了，她走的时候都没能送她，心里有些过意不去。”王心妍叹了口气，幽幽的说道，上一次来，楚梦瑶还在的。

    　　

    　　    “没有办法喔，每个人都有每个人的使命，没准儿哪天小舒也走了，那箭牌哥就交给心妍姐姐照顾了。”陈雨舒笑道。

    　　

    　　    因为陈雨舒是笑着说的，王心妍怎么也没能想到陈雨舒说的是真话，还以为她是开自己玩笑呢，顿时脸色微红道：“小舒你别取笑我……”

    　　

    　　    陈雨舒也笑了笑，没有说什么，王心妍感觉，面前的陈雨舒似乎和以前有些不同了，但是究竟什么地方不同，她又说不上来，或许是因为楚梦瑶走了，小舒有些寂寞吧？(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

