    石坚为何没把握在极乐灵屋中灭杀何老怪，原因之一便是神魂出窍，离体神魂，无异于离水之鱼，虽然活得比鱼久，但时间长了，仍旧会有影响，行事极为不便。

    肉身带进来亦非不可，只是元罗道长纸团上的法子，最终仍须神魂出窍施展，肉身放在极乐灵屋比放在养尸洞危险多了。

    仗着铜甲尸分身、洪坤、小狐狸，石坚不惧何老怪，拖到极乐灵屋自燃，到时谁饶谁还说不定呢。石坚正欲开口嘲讽对方，忽听得毕剥毕剥的声音响起，风声呼号，烈火烧山，惊涛浪涌，轻雷震鸣，纷纷化为繁喧，相当宏大，不由神情大变，业已顾不上和何老怪斗法了。

    何老怪也被突如其来的声响惊动了，定睛一看，只见大殿之外火焰熊熊，千万点火星飞扬，宛如风卷红雪，火星落处，墙壁、梁柱、地面皆似薄纸投炉，立时化为灰烬。

    火由第一层起，纸做的极乐灵屋易燃，小火须臾变成焚天大火，火龙咆哮，尽情肆虐，一发不可收拾。很快，第三层围栏燃烧起来，大殿四壁亦片片焦黑，纸灰脱落，火蛇灵巧地从破洞中钻进来，向周围焚卷而去。短短片刻，金碧辉煌的大殿已然变作火海。

    “石叔叔！”小狐狸六神无主、满脸惊恐地看着石坚。

    “不要怕，没事的。”石坚语气兴奋地安慰道。

    这火势虽大，却不带半点温度，只管燃烧，哪怕烧到石坚、小狐狸脚下，也没有丝毫炽热、灼痛的感觉。

    何老怪与石坚，一个是极乐灵屋的主人，一个得到元罗道长指点，岂会认不出此火的来历，这是焚化极乐灵屋形质的灵火，将原本纸做的灵屋付之一炬，真正的灵玉方才能够浴火重生。

    像是被人擦洗过一般，纸灰脱落的地方，坚固凝实，金属浇筑一般，灵光四射，霞彩弥漫，仿佛天宫出世似的幻丽奇绝。

    “哈哈，炼成了！我的极乐灵屋终于炼成了！”何老怪狂喜，高举双手哈哈大笑，眼睛里隐隐有水光闪现，“六十四年，六十四年呐，我成功了！从此以后，天地人神鬼都管不到我！我将长生不死！我将天下无敌！”

    他戟指石坚道：“石道友，看到没有，我的极乐灵屋已经炼成，自成一界，你出不去了，乖乖留下来陪我吧，还有小狐狸！”

    “你的极乐灵屋？”石坚目露嘲讽，“别白日做梦了，这是我的极乐灵屋，不过借你之手出世而已，现在到了收回来的时候了。宓宓，帮我拦住何老怪！”

    说罢，石坚纵身而起，向大殿屋顶火焰聚拢之处飞去。八条火龙呈群龙抢珠状汇聚于一点，一块灰色石碑由火中缓缓浮现而出。这块石碑宽六寸，高三尺，上方下尖，灰水晶制成一般，通体晶莹剔透，淡淡赤色符文忽现忽隐，火焰不断注入，石碑越发凝实。

    最奇特的是，石碑里竟然有一张何老怪的脸，他正惊愕不已地看着飞过来的石坚，似乎还没从刚才他那番话里醒悟过来，暗暗迷惑：我炼成的极乐灵屋，什么时候成你的了。

    阴阳碑是极乐灵屋的核心、枢纽，灵屋炼成以后，主人可以通过阴阳碑操控灵屋中的一切，禁制齐发，移形换影，无所不能。

    碑内蕴含主人的灵识印记，欲取代何老怪，必须清除他的灵识印记，而且要在阴阳碑完全凝聚出来以前，打入自己的灵识印记。若是阴阳碑凝聚出来，何老怪彻底掌控极乐灵屋，石坚可能连阴阳碑都看不到。

    何老怪看着飞向阴阳碑的石坚，心里突然有种不好的预感，感觉石坚对极乐灵屋非常熟悉，不然不会一眼看出极乐灵屋的关键所在。最要命的是，此时正值凝聚阴阳碑的紧要时刻，自己对极乐灵屋的掌控并未达到极致，要是让他夺到灵屋控制权，自己辛辛苦苦炼成的极乐灵屋，真有可能变成别人的。

    念及于此，何老怪又惊又气，忿怒交加，大喝一声‘住手’，向石坚纵跳而去。一时情急，竟把小狐狸、铜甲尸、洪坤忘记了，待发觉脚踝一紧，身子猛地下沉，重新落到地上，才想起一妖两尸。

    正欲呵斥小狐狸不要多管闲事，铜甲尸陡然爆射而来，看着他丑陋狞恶的脸庞，何老怪心里有种说不出的厌恶感，要知道第一次见到铜甲尸的时候，他是多么高兴惊喜啊。

    “不对，铜甲尸的上中下三庭，好像全与我相克……”

    到底是活了许多年的老妖怪，历经敌手，见识广博，眼光毒辣，很快发现铜甲尸的奇特之处，可惜已经迟了，近六个时辰接触，克制异能业已发动，何老怪霉运缠身，体内灵力无故躁动，气血逆涌，心烦气躁，那高的修为竟没有察觉到隐身僵尸洪坤的偷袭。

    何老怪刚躲开铜甲尸攻击，洪坤忽然出现在他身后，手爪猛地掐住他的脖子，血口张开，獠牙外露，对着脖子便咬。

    老家伙真个厉害，厄运突袭，一齐降临，不见丝毫慌乱，双手合十，凭借深厚功力强行镇压霉厄，浑身绽放灵光，简直变成了一个光人，反手一掌，打得洪坤飞出两三丈远，趴在地上半响起不来。

    双手往外一分，一片金霞飞出，初时只有三尺方圆，接着迅速展布，须臾之后业已充满何老怪身前，把小狐狸、铜甲尸一起敌住。手掌往前一推，小狐狸‘哇’地吐血倒飞，铜甲尸亦被震退好几步。

    “抱元守一？”石坚飘在空中，看到何老怪拼尽全力，一招击退小狐狸、铜甲尸和洪坤，脸色微微变了变，“何老怪好强横的实力，恐怕比一般法箓境中期宗师还要厉害。”

    没由来升起一股紧迫感，石坚迅速从乾坤袋里取出奈河水，拧开瓶塞，朝着阴阳碑倒了下去。

    奈河水仅有一滴，却是奇寒刺骨，连石坚的神魂都有些无法抵御水中散发出来的寒气，骇得飘远了一些。

    滋滋滋，奈河水落在阴阳碑上，就像在红铁上浇水，大蓬白气升起，吃周遭火光、灵霞一照，幻为奇彩，五光十色，仿若彩锦，极是好看。

    阴阳碑中的何老怪发出一声惨叫，叫声凄厉已极，何老怪本体也喷出口血，神情委顿，神魂莫名遭受重，他不禁眼神惊愕地看向石坚。

    石坚没理会他，眼神凝重，双手掐诀，魂体发出奇异波动，在何老怪惊怒交加的目光注视下，一下没入阴阳碑，狠狠撞在何老怪单薄的脸上。

    何老怪如遭重击，脑袋后仰，七窍流血，神魂一阵昏沉，发觉铜甲尸攻来，狠咬舌尖，险之又险地避开要害，但依旧被铜甲尸双臂扫中，吐血倒飞。

