    第69章你叔我心疼

    贴吧里，关于邓书纹在背后怂恿业内人士发言抨击、甚至许诺张蒙好处只为帮忙对付明祈的各种聊天截图和相关资料被人扒得一干二净，全部曝光在网络上。

    里面邓书纹表现的完全不同于平时的阴险和狡诈让一种网友感受到了欺骗，继而愤怒不已。

    “好哇，又被当成枪使，拿我们玩呢?”

    “所以……一直都是他在背后推波助澜?”

    “什么高风亮节，其实也是个眼里揉不进沙子的小人。”

    “真是没想到……关键人明祈就是有这个实力。”

    “他图啥呢?难道是想让明祈当他老师教教他?”

    “……离大谱。”

    这个从一开始就选择沉默看似高风亮节的邓大师名声瞬间跌落大半。

    邓书纹原本悠哉的坐在房间里等着时间到了验收成果，助手却形色匆忙的闯了进来。

    “毛燥什么?”邓书纹不满呵斥。

    “……邓先生!”助手嘴唇抖索，话都说不太清∶“网上……风向变了!”

    ……

    有时候，口碑逆转就是这么简单。

    明祈听着纪舒念网民们对邓书纹的嘲讽和对她的吹嘘追捧，一边淡定的将白子落下。

    纪舒眼睛亮晶晶，竖起大拇指∶“明姐，你真厉害!”

    怼得了秋儒干得了邓书纹，塔北的帝都的大佬都被她锤了。

    明祈朝她笑笑，就要说什么，一阵视频会话的铃声响起。

    纪舒手上还捏着明祈的手机，她低头一看∶“明姐，是一个叫池叔的人诶!”

    明祈轻“嗯”一声，看向纪舒眨眼∶“舒舒，你上次做的那个暖胃养生茶好好喝，我有点嘴馋了。”

    “嗷好!”纪舒将手机递过去∶“姐你等着!看我大展身手!”

    明祈忍笑∶“好。”

    等纪舒离开，明祈接通了视频。

    一张大大的人脸怼在镜头前，占满全屏，声音紧随而来∶“明祈!”

    明祈将手机稍稍拿开，“池叔。”

    “可不敢当。”对方招招手，大概是看出了明祈无声的嫌弃，他往后坐了坐∶“你看到网上那个贴没有?”

    明祈∶“什么?”

    “你等等，”池旭东窝进原木椅中，大咧咧的迈开腿∶“我找找，给你念念啊……”

    池旭东在桌上电脑前敲击了一阵，开始声情并茂∶“首先!帝都音协是整个亚特林权威性最高的组织，公正和严明可是出了名……除非明祈是会长他老子，音协才敢这样不要声誉颠倒黑白……”

    念到这里，他挤眉弄眼，占了便宜似的说∶“可不是我老子吗！”

    “活祖宗一个……”

    明祈微笑不语。

    对一个四十多岁的中年老男人主动认爹的行为不予置评。

    好一会儿念完了，池旭东才说道∶“那扒了邓书纹的贴，你弄的?”

    明祈摇摇头。

    “嗯?!”池旭东有些意外。

    邓书纹这人做事一向小心，像这种事资料可藏得深，连蛛丝马迹都没有，没有点实力可弄不来。

    “是他。”明祈说着，将手机一转，正对棋盘对面的明卿云。

    明卿云本盯着棋盘，应声抬头。

    池旭东稍怔∶“这谁?”

    “卿云。”

    池旭东听到明祈含笑的声音从视频那边传来∶“阿云最近在跟我学上网，邓书纹的那些资料就是他练手扒出来的。”

    明卿云朝视频中的池旭东微微点头，“池先生。”

    他的语气礼貌又天然疏离∶“你好，我是明卿云。”

    池旭东盯着对方忙不迭的点头∶“诶——你好你好。”

    好一下，他回味过来∶“是你做的啊……”

    明卿云点头∶“是。”

    池旭东啧啧称奇，不过明祈身边能人异士一向多，也称不上意外，最令他惊讶的就是这张脸了。

    这长得多少有点太出色了……和明祈倒是挺般配的。

    哦对了，刚刚那丫头还叫人家“阿云”，这么亲密，不会真有点什么吧？！

    明祈将手机收过来，“查出来了吗？”

    池旭东收了那些乱七八糟的心思，摇了摇头∶“没有。”

    明祈∶“嗯?”

    池旭东说∶“这事儿挺邪乎。”

    “真论起来，那个老家伙其实收过两个徒弟。第一个叫许嫣，刚出名的时候就有人私下戏称她为‘小席温年’，据说在音乐领域天赋惊人，不比席温年差，当时业内一片看好，可惜啊……几年前她出了点事，意外死亡了。”

    “第二个就是许柳了，也就是许嫣的妹妹。比起她姐姐实打实的天赋，她就完全是个半吊子了。许嫣死后邓书纹力排众议认她做徒弟，还将她捧到了音协六级的位置——呵，这事我还没找那老家伙算账呢。”

    “一个货真价实的天之骄子，一个包装过度的塑料天才——总之，他的两个徒弟除了血缘关系似乎没什么共性。”

    明祈点点头。

    池旭东又说∶“从他收徒的标准来看，实在看不出他盯准了你的动机是什么。”

    “这事不急，”明祈说∶“既然他有所求，总会露出马脚的。”

    池旭东应和∶“我会安排人继续往下查的。”

    因为没有头绪，话题到这也就截止了。

    明祈说∶“没什么事我先挂了。”

    “等下，”池旭东截住她，问∶“你什么时候来帝都音协?”

    明祈看着棋盘慢悠悠∶“你也看到了，我现在可是娱乐圈炙手可热的新星，档期都排满了，哪有时间?”

    “呸。”池旭东轻啐一声，吐槽∶“有时间去娱乐圈做明星，没时间来音协当会长?”

    “再待下去，我这个代理会长都要被扶正了。”他忍不住郁卒∶“所以说当初搞什么投票表决啊……全员投你又有屁用?他们还真以为你稀罕这个位子，能留住你?——最后还不是我上。”

    明祈笑眯眯∶“辛苦池叔啦。”

    她语气里是显而易见的讨好，池旭东倒是觉得自己说这话没味儿了。

    他嘟囔着∶“当初拧着你你都不上，结果跑去当什么明星，还被音协那些没长眼的人给欺负了——这要你在帝都音协安生当会长，哪会遭遇这些龌蹉，受这没品的气?”

    说着说着，又义愤填膺起来。

    明祈忙安抚∶“也算好事，这不是让我们挖出点东西来了?”

    池旭东佯怒∶“好事好事?你把前些天那铺天盖地的谩骂当好事?”

    “从小到大，还没人敢让你受这样的委屈!这一进娱乐圈，什么妖魔鬼怪都凑过来了!”

    池旭东心情激动∶“你……你叔我心疼!”

    ?  ?这波，其实是躺赢啦～

    ?      咱明姐也是有人护着哒

    ?  

    ????  

    (本章完)

