    

    叶辰使用三棱针为无涯子师兄的双腿放出毒血，也仅仅是完成了第一步，将无崖子体内的一大部分毒血放出，而另外一部分的毒血早已经深入了无涯子的骨髓，可不是叶辰扎几针就能够将这些毒素排出体外的。

    叶辰将具体的情况和无涯子细细说了一下：“师兄，你的双腿中毒已深，早已经深入骨髓，要不是师兄你的内力雄厚，实力高深也不可能将师兄你体内的毒素压制这么长时间，而我刚才也只不过是把师兄你体内的那些游离的毒素排出了体外，而那部分深入骨髓的毒素就是我接下来的目标，我会想办法将这些深入骨髓的毒素排出体外的。”

    无涯子心里了然，点了点头向叶辰问道：“师弟，你有什么需要我帮忙的吗？有什么需要师弟你尽管说。”

    叶辰也没有客气，对着无涯子说道：“师兄，我需要一些药材，年份越高越好，我接下来准备利用这些药材把师兄你体内的毒素引出体外，并且利用这些药材来滋补师兄你这双腿之中多年来亏损的气血。”

    无涯子听后有些喜出望外，看样子叶师弟定然是有一套自己的医治办法，自己这双腿瘫痪也是寻找过很多的医生大夫也没有医治好，而叶师弟的方法却是自己从未见过的，无涯子看着叶辰，心里不由地激动了起来，仿佛已经看到了自己站立起来的那一刻。

    在听到叶辰的要求之后，无涯子连忙点头对叶辰说道：“嗯，好好好，师弟你就放心吧！这些年我别的没有做，但是这药材可是收集了不少，足够你使用的，以后这些药材都交给你吧！放在我这里也没什么大用，师弟你拿上可以济世救人。”

    叶辰笑着对无涯子感谢道：“嗯，那师弟我就先谢过师兄了，不过还是先医治好师兄要紧。”

    于是无涯子笑着点了点头将门外等候的苏星河叫了进来。

    苏星河进来看到叶辰和无涯子聊的真好，看到无涯子恭敬地拜见道：“弟子见过师父，不知道师父有什么吩咐？”

    无涯子也不急着让苏星河去拿药材，而是对苏星河介绍道：“来，星河，我给你正式介绍一下，叶辰，以后星河你见了要叫师叔，记住了吗？”

    苏星河在听到自己的师父无涯子让自己一个年龄比叶辰大的老头子叫叶辰这个小年轻师叔，着实让苏星河惊讶疑惑。

    苏星河看着叶辰一时间有些说不出话来。

    叶辰也是饶有兴趣地看着苏星河，自己可是刚才就和苏星河说了，自己以后可能就不用叫他师兄，而是叫他师侄，苏星河当时并没有放在心上，没想到竟然真的应验了叶辰的话。

    叶辰看着苏星河微微一笑，等着苏星河叫自己师叔。这不由地让叶辰又想到了当初的宋青书，自己那个时候被张三丰师父收为徒弟，成为武当小师弟，和叶辰同一辈分的武当弟子都得叫叶辰为小师叔，叶辰不由地怀念起当初在武当派的日子。

    无涯子看出来苏星河的疑惑，笑着对苏星河解释道：“星河啊！本来我也是准备给你找个师弟的，我最后再收一个徒弟，结果我在见到叶辰之后，才认识出来，叶辰是意外获得我师父的传承，成为了我的小师弟，我也是第一次见到叶辰的。而且叶师弟他的医术非常厉害，现在正在为我医治双腿。”

    苏星河听完无涯子的解释之后，才恍然大悟，而且也看出来叶辰正在为自己的师父医治双腿，相信了无涯子的话，看着叶辰，带着感激的目光对叶辰拜见道：“师侄苏星河见过师叔，多谢师叔为师父医治双腿！”

    叶辰笑着点了点头，将苏星河扶了起来，也是感到一些别扭，不过也就是在这个时候正式一阵子，一般的时候随意就好了，毕竟叶辰和苏星河的年龄相差甚远。

    无涯子笑着点了点头对苏星河说道：“星河，你去把那些药材全部拿过来，你叶师叔需要用。”

    “嗯，对了，师兄你再找一个炼药用的小鼎，我要用来炼制药夜，如果没有的话可以找一个小锅也行。”叶辰又是对无涯子说道。

    无涯子听到以后让苏星河立刻下去寻找，虽然无涯子和苏星河住在这终南山之中，与世隔绝，但是这里的东西还是很齐全的完全可以满足叶辰的需求。

    在听到叶辰和无涯子的话以后，苏星河对无涯子告退：“是师父，星河这就去拿。”苏星河点了点头就急着出去了。

    …

    很快，苏星河就拿着一大包的药材进来放在了地上。

    无涯子对叶辰说道：“师弟，你看一看这些药材能不能用？”

    叶辰大概看了一下，发现这些药材非常的好，人参，灵芝，黎芦等等，药材种类丰富，而且这些药材的年限都很高，最少的也都是三十年以上的，五六十年的药材更是比比皆是，让叶辰也是不由地感叹道：“师兄，你收集的这些药材完全足够我医治好师兄你的双腿了，而且还会有很多的剩余。”

    “嗯，这就好，我还怕不够用呢！师弟你尽管放手施为吧！”无涯子笑着对叶辰说道。

    于是，叶辰开始动手，叶辰将一些年份高的药材挑选出来，经过一番的估计之后，感觉足够用之后，将这些药材拿到手中，用自身的内力将这些药材全部震碎，而后都是倒入苏星河找来的那口小鼎之中。

    叶辰在小鼎之下生起火来，很快药材的香味就扑鼻而来，让屋内的人感到一阵舒适，叶辰又是烧了一刻钟左右，鼎内的药材渐渐成形才将鼎下的火焰熄灭。

    叶辰对于这种炼药已经完全是轻车熟路了，对于这药材量的控制和鼎下面的火候控制非常在手，要知道叶辰现在可是从未停止过炼丹，一有时间，叶辰就会进入混沌图书馆内炼丹，叶辰的炼丹技术一直在不断地提升，已经达到了很高的地步，因此对于这种炼药师非常的在手，很快就将药材炼制好了，一团香味浓郁的药膏就炼制好了，这可是浓缩了很多药材的药膏，叶辰有信心将无涯子师兄的双腿医治好。

    叶辰将鼎中的浓缩药膏迅速取出来，然后快速地敷在了无涯子的双腿之上，顿时无涯子感到一阵灵气进入了自己的体内，叶辰知道药膏的效果开始显现出来了，不敢有丝毫的犹豫。

    接下来要是一个重要的环节，叶辰做完这一步才能算是初步完成医治。        

