    他此刻浑身都是伤，鲜血不时的流出，不停的喘息着。

    不过，这不是他演戏，他是真的已经走投无路了。

    他原以为这些雾忍是配合他演戏的‘演员’。

    可当夜良奈只想稍微演个戏，骗过云忍而心脏中刀，差点死掉的时候，他突然醒悟过来。

    他可能被骗了，也许这些人真的想要干掉他！

    毕竟，雾隐村里可还有个恨不得他死的元龙在呢！

    “那真是太可惜了，我们已经给过你机会了！”

    “既然你不珍惜，那也只好完成那位大人的嘱托，把你扼杀在这里了！”

    “嘿嘿，真是个好地方啊，前不着村后不着店的，最适合你这种孤魂野鬼了！”

    “一起上！宰了这小鬼，回去就可以更加专心的和那位大人对付他姐姐了！”

    说罢，一群暗部就如同猛虎一样扑了过来。

    “元龙！！！”

    夜良奈瞬间就猜出了这些人嘴里的那位大人是谁了。

    “你猜出来又能如何！！我们假戏真做可是得到了水影大人的批准的。”

    “就算把你杀了，也只能算是用力过猛，没收住手罢了，你姐姐也不能把我们怎么样！”

    “死来！”

    领头的雾忍厉声咆哮，寒光闪烁的刀刃，就刺向了夜良奈而来。

    在夜良奈周围，还有一群闪烁着寒光的刀刃。

    而夜良奈已经失血过多，反应有些来不及了。

    “可恶，没办法了，只能用水遁忍术了，暴露就暴露吧，小命要紧！”

    夜良奈可不是迂腐之辈，到这时候还恪守由良这个身份。

    但就在夜良奈准备使用雾隐村的瞬间，从他身后突然传来了一阵声音：“想杀他，可得问问我们同不同意！”

    “雷遁·雷光柱！！”

    一片刺眼的雷光，瞬间照亮了方圆几十米范围，让的这些雾忍赶紧退了出去。

    以防守姿态聚在了一起，以防被偷袭。

    但当雷光散去，雾忍们视线恢复的时候，原地早已经啥也没有了。

    夜良奈消失了，救他的人也没有留下半点痕迹。

    “可恶，追，绝对不能让那家伙跑了！”

    领头的雾忍眼神直接狰狞了，低沉的咆哮道，就嗖的追了上去。

    “是！”

    一众雾忍漠然应道一声，就全部跟在这人身后，追击而去。

    但在雷之国之中，雾忍再厉害，也不可能厉害的过本地居民——云忍。

    所以，雾忍们很可惜的跟丢了目标。

    “可恶！！！”

    当跟丢了夜良奈之后，这雾忍发出了惊天怨吼来。

    不怪他这样，他已经泄露了元龙的消息，可夜良奈却被云忍成功救走，元龙怎么可能会放过自己。

    就算元龙放过他，以夜良奈那恐怖的天赋，以后成长起来回归雾隐村，他一样死定了。

    可现在，不管他如何愤怒也已经没有任何用了。

    夜良奈被成功救走已经成为了现实，好好想想怎么回去跟元龙交代，才是正理。

    另外一边！

    “由良，对吧！我们是云忍，来救你的！请不要乱动，跟随我们前往云隐村就行！”

    万分虚弱的夜良奈被一个高大的云忍扛在肩上，一个瘦削的云忍这样对他说道。

    “看来得救了呢，来的可真是及时啊，各位！”

    夜良奈咧嘴一笑，颇有些劫后余生的感觉。

    他心里却狠狠的念叨着：“元龙是吧，好得很，这么快就忍不住对我下手了么。”

    “这个仇我记住了，等小爷我回去，看我怎么收拾你！”

    一天后，一行人抵达云隐村！

    “心脏一处重伤，身上其余各处也都是中伤？”

    “这要是演戏，那就真的太下血本了，这完全是要他的命的节奏！”

    “先丢进医疗院吧，把他的伤养好了再说，当然，监视力量也不能少！”

    “等他好了，就马上带他去暗部检测下，看看来路正不正！”

    “能从一众雾忍暗部精英手里逃脱，这家伙确实有点门道。”

    “要是真的能为我所用，也不失为一个人才！”

    面对负责这次任务的暗部队长的请示，四代雷影吩咐道。

    这暗部当即领命退下了！

    …

    两天后天后，云隐村医疗院！

    “你可算醒了，受了这么重的伤居然还能走那么远，你的身体还真强悍呢！”

    当夜良奈再次睁开眼睛，入目而来的是一个年轻的女医疗忍者。

    “呵呵，那我应该感谢感谢诸天神佛呢，是他们保佑我又活了下来！”

    夜良奈起身，四处打量了一下道：“跟雾隐村的压抑相比，你们这里的气氛还真不错，让人感觉非常的放松。”

    “哼哼，那是当然了，不然你又何必冒着生命危险来到我们这里！”

    “好了，不跟你说了，雷影大人吩咐了，你醒了就到他那里去报道吧！”

    说罢，这女医疗忍者就甩着小马尾离开了。

    “还真是一点都不拖泥带水，干脆利索啊！这就是云隐村么，感觉还不错呢！”

    夜良奈从床上起身，胸口的伤已经愈合大半了，不影响他的行动能力。

    配上/床边的白刃，穿上衣服，夜良奈来到了雷影大楼。

    在这里的护卫可能早就得到了雷影的吩咐。

    在看到夜良奈来了之后，当即就将他‘请’向了雷影办公室而去。

    …

    “由良，雾隐村B级叛忍，原雾隐村特别上忍，擅长雷遁，剑术。”

    “因为刺杀水影失败而叛逃，原因是不堪雾隐村重压，对吧！”

    “只是，不知道这些信息的可信度又有多少呢！我如何保证这里面有真实信息呢！”

    四代雷影双手抱胸，仰视着夜良奈问道。

    他身旁，站着一个古铜色肌肤的干练盘发女忍者，以及一个手臂上铭刻着‘雷’的银发忍者。

    麻布依，达鲁伊！

    “这些信息唾手可得，造假的可能性太大了，雷影大人何须向我确认。”

    “我就算说这是真的，难道雷影大人会相信？”

    “不如还是了解了解一些更深层的信息吧，比如…”

    夜良奈指了指自己的脑袋，道：“这里面装载的那些关于雾隐村的信息，雷影大人很需要的对吧！”

    夜良奈的轻松淡定，不按套路出牌，倒是让四代雷影不仅愣了一下。

