    这两天秦明月又住在方家，跟方琰一起完善那首歌曲。

    “小月，我唱到倒数第三个音的时候，你开始唱这段……”

    秦明月点头：“好。”

    基本方琰示范两次，秦明月就会了，而且是一遍就过的那种。

    “太完美了，小月，你简直太捧了！”方琰激动得又要拥抱她。

    他跟不少男歌手女歌手合作过，早前也帮公司带过新人，从来没有哪个人能像秦明月那样与他配合得这么默契，一点就通，一唱就完美。

    尤其是后半部份，两个人此起彼伏，唱出了风与雪交缠低吟，空灵绝美的声音。

    不用修音已经是完美。

    网上，张睿的流量达到空前顶盛，全网都在替他讨伐绿叶，讨伐Harlan。

    喊话万恶资本家绿叶放过他们哥哥，还他们哥哥自由之身。

    喊话Harlan承认抄袭，出来道歉。

    张睿自己也发了一条微博。

    张睿V：【在这个圈子Harlan是前辈，我一直把他当成自己努力的目标，但如今他做出这样的事，我表示很痛心。】

    委婉地控诉Harlan抄袭他的作品。

    这作微博一条发出来，又再度掀起一阵巨浪。

    秦明月上网扫了一眼，张睿利用舆论造势，给自己涨了不少粉丝，Harlan主页上的粉丝明显掉了不少。

    不过Harlan的粉都是忠粉，忠粉当然绝对相信自家偶像，掉的大都是路人粉。

    【这么久都不出来发声Harlan是心虚了吧，承认抄袭又不会死。】

    【歌坛天王要改成抄袭天王了，快点出来道歉，给我们睿粉一个交待。】

    【没想到我粉了几年的人，竟然是这样的一个人，盗用他人作品的行为，真是令人不耻啊。】

    【楼上自称粉了几年的绝对不是我家Harlan的粉，但凡了解我家Harlan的人，都听能得出来这是我家崽崽Harlan的风格，不信等着看，除了我崽，没人能唱出那样的歌。】

    【就是，张睿这么有本事，还会创作曲子，早干嘛去了，202X微博之夜年度影响力音乐奖怎么不颁给张睿？】

    【201X年华语乐坛金曲奖的荣获者是Harlan，张睿得过什么奖，麻烦告知一下谢谢。】

    【给你们这些黑粉科普一下，我崽Harlan影视歌三栖巨星，顶级流量，常年霸占热搜榜半壁江山，张睿是谁？抱歉，谁能来给我科普一下。】

    【纯路人，听过Harlan的歌才来评价的，感觉是张睿才是那个抄袭者。】

    【就是，说不定，我崽谱写出的歌被人偷了。】

    Harlan出道早，妈妈粉特别多，而且撕逼能力超强。

    他的粉丝一出动，造遥的黑粉跟水军都被怼得说不出话来。

    毕竟张睿这两年，全靠顶着小鲜肉的外表参加综艺火起来的，没什么拿得出来的代表作，在歌坛也是不愠不火的，演的偶像剧有收视，却没一样奖项。

    Harlan是影视歌坛三栖巨星，国内外各种奖顶拿到手软。

    张睿想跟他站在同一高度，也不怕会摔死。

    网上撕得这么厉害，两天没动向的Harlan，微博终于发布了一条动态。

    HarlanV：【我已确定于12月24号，在郸城卫视举办的平安狂欢夜，正式发布新曲《雪落》敬请期待，@张睿，一起来唱吧，敢不敢接受挑战？】

    这等于是Harlan单方面向张睿宣战了。

    到底谁抄谁的，同台演绎辩真假！

    这条微博一发出来，Harlan的粉丝一片狂欢。

    因为正主一直没出来发声，让她们受了两天的委屈，现在感觉扬眉吐气了，几个超话大V里有人一喊，就纷纷出动了。

    微博铺天盖地都是Harlan宣战张睿。

    纷纷隔空喊话，问张睿敢不敢接受挑战。

    【别装死，快出来呀，到底谁抄谁的，有本事同台比唱。】

    【@张睿你不是很牛吗，怎么不说话了，有种接下我崽的挑战呀。】

    【别喊了，他在医院治嗓子呢。】

    【所以，他要用嗓子发炎拒绝接受挑战了吗。】

    【哈哈，理由都给他找好了。】

    【张睿不敢迎战，就是孬种。】

    因为张睿没发声，所以他的粉丝们不敢替他发声。

    没错，张睿确实慌了，他只有半张曲谱，他唱什么唱呀。

    张睿估计没想，Harlan受了这么大的打击，竟然不顾舆论，也要发布新曲。

    他也没想到，Harlan的粉丝战斗力会这么强，竟然生生将风向扭转了。

    张睿现在要是不敢接受挑战，那就表示他心虚了，不敢去唱，可若接受，他只有半张曲谱。

    他的助理在边上说：“睿哥，当时我就说了，踩Harlan的风险太大，一个不好，就会被他那庞大的粉丝群体反噬，毕竟Harlan的地位摆在那里呢，要撼动他，实在不容易。”

    “事后说这些话有什么用！”张睿瞪了他一眼。

    他当然知道风险大，可是当机会送上来的时候，他克制不了心动，若是成功了，那么他就将成为取代Harlan成为顶流的那个。

    也怪他太心急，拿到半张曲谱就迫不及待地发了上去。

    该死的，现在怎么办？

    ……

    陈小玉是真的很喜欢方琰，课间十分钟，她都赶紧拿出手机上微博，跟着Harlan那群妈妈粉去撕逼。

    陈小玉当然不是妈妈粉，也不是女友粉，她是妹妹粉。

    估计跟她的成长环境有关，从小就因为无父无母，被人欺凌，在屏幕看到方琰的时候，就幻想她要是也有一个这么高，这么帅的哥哥该多好呀。

    在别人欺负她的时候，可以英勇地护住她。

    方瑾萱拿着手机去了卫生间。

    秦明月在录音棚刚录好一段，准备去喝口水的，手机又震了震，她马上戴上蓝牙。

    “喂，你哥现在要跟我宣战，现在怎么办？”

    “你慌什么，曲子是你先放出来的，他唱得再好也拿不出证据来洗脱抄袭的嫌疑。”

    “可我只有半张曲谱，我要怎么唱，我唱不出完整的歌曲，网友会怎么说我，你能不能把完整的曲谱给我弄过来！”

    如果被抄者都唱不出完整的歌曲，那么所谓的抄袭一说根本站不出脚。

    张睿自然明白这一点，所以才开始急了。

