    再三嘱咐二老不要再吃，大伯更是留在那里看着，王凡则取了两盒药，和王父一起离开。

    兰博基尼旁还是很多人，王父看到那车也有些惊讶，问道：“谁的车，怎么停在咱家门口？”

    “你儿媳妇的，人可俊了。你家小子有本事！”一位大妈伸着大拇指，很直接的说道。

    王父表情有些精彩，扭头看向王凡。

    王凡很是尴尬，连忙说道：“爸，先回去，回去再说。”

    进了屋子，李思思和王母正在厨房忙碌着，听到有人回来，两人连忙走了出来。

    “没事吧？”王母有些的担心，老人年纪大了，必须慎重处理。

    “没事，小凡说那保健品是假的，他表叔也是这么说，就是老头不认。”王父摇摇头，然后看向李思思，笑着说道：“这位是？”

    李思思微微一笑，落落大方道：“伯父好，我叫李思思，王凡的朋友。”

    “好，哈哈。”王父笑着说道：“你和王凡玩就是，我和你伯母去做饭。”

    李思思还想去帮忙，但被王父王母拦住了，只能坐在客厅和王凡说话。

    王凡不会做饭也是有原因的，母亲烧的一手好菜，父亲更是做过大厨，哪里需要他做饭。

    于是，自己住的时候，只能外卖加泡面，当然面条还是会煮的。

    “那人是来推销保健品的？”李思思看着桌子上的两盒保健品，问道。

    王凡点点头：“一个有点关系的远房亲戚，宰熟的。”

    “恩，这个行业的确很很坑。保健品和药品不同，没有治疗效果，不需要临床验证，生产过程也不用达到gmp标准，仅仅检验污染物、细菌等卫生指标，合格即可上市。而且这方面监管不是特别严格，由于暴利，更是存在很多小作坊产品，或者山寨货。”李思思说道。

    王凡有些惊讶：“你对这方面很是了解？”

    李思思顿了顿：“每年我奶奶都会收到一些保健品，开始没怎么注意，后来出了点问题，研究了一番。”

    “奶奶没事吧？”

    “没事，就是保健品之间存在冲突，就像药物冲突一样，吃多了出了不良反应。后来再也没吃过。”李思思有些气愤：“这个行业就是黑心，专对老人下手。不过也存在些深入研的真货。只是市场监管不力，鱼龙混杂，真货也卖不出量，回不了本，最终归于消亡。”李思思沉声说道。

    王凡明白，劣质品驱逐优质品。

    整个行业良莠不齐，那些投入研的优质品，并没有因为货真价实而多卖。而那些没效果的劣质品，也没有因为弄虚作假而少卖。

    因此，优质品因为大量的研投入，回不了本。而劣质品则因没有多少成本，利润颇丰。

    久而久之，踏实研的优质品越来越少，直到整个市场，几乎都是劣质品。

    不过李思思的话却给了王凡启。

    自从有了科技衍生系统，王凡的人生已经踏上一条与众不同的路。

    但他没有因此变得不知天高地厚，反而懂得能力越大，责任越大的道理。

    他想运用自己的能力，做一些实事，优化人们的生活方式，提高生活质量。

    当然也要保证自己的利益，站稳脚跟。

    否则做出巨大贡献，却没有足够的实力支撑，依旧不过是给别人做嫁衣。

    这种大公无私的愚蠢行为，王凡是绝对不会做的。

    正如古人云，达则兼济天下。先要自己“达”，然后才能兼济天下。

    进军医药行业不仅前景好，利润足，而且提升医疗水平，利国利民。

    但这方面管控比较严格，再好的药品都要进行几期的临床验证，才能上市。这无疑会让整个过程变得极其复杂，时间更是长的过分，比做手机都要久。

    除非与官方勾结，走后门，但王凡现在不具备这样的条件，而且暂时不想与官方交涉过深。

    但保健品不同。

    同样前景好，利润甚至更高，同样利国利民，却不需要任何临床验证，各种标准也都比药品低。

    整个周期时间短，过程简单，容易上手。完全是一个优质副业。

    更何况当下保健品行业鱼龙混杂，劣质假冒居多，价格过于虚浮，为了维护老人的利益，王凡觉得有必要进入这一行业。

    塑造一个大众认可的品牌，提供优质的服务和良心保健品，当然价格也要适中。

    不能太高也不能太低。

    太高了，用户接受不了，王凡不是黑心商人。

    太低了，严重冲击整个市场，使得那些务实研的企业入不敷出，只能转而制造假冒伪劣，最终损失的还是消费者。而王凡也成了间接杀手。

    至于效果，有科技衍生系统，更不是问题……

    “怎么了？”李思思看着王凡出神的样子，忍不住问道。

    王凡这才反应过来，笑着说道：“假的保健品太多，我能让我家老人不再受骗，却阻止不了其他人。因此，我决定，凡人科技要做保健品。”

    “啊，你也要坑老人啊？”李思思张着小嘴，很是错愕的说道。

    王凡：“……”

    午饭，一桌海鲜，几样青菜，还有只王父早上捡回来的兔子，估计是夜里套住的。

    王母更是多做了一些海鲜，给爷爷送去。

    两人吃的很是尽兴，李思思更是对二老的厨艺赞不绝口。

    王母则是笑呵呵地给两人夹菜，尤其是李思思，对于这姑娘，王母是越看越顺眼，相比而言，王父倒是有些淡定。

    两人认为车是李思思的，也没有多问。一桌饭吃的很是融洽。

    下午，王凡打了个电话，和李思思去了市区，找一个小——6远。

    6远比王凡大一岁，但上学早了一年，现在该上大五，学医五年制，主攻制药行业。

    6远见到两人，有些惊讶，连忙拍着王凡的肩膀，调侃道：“有你的，这样的女神都能追到手，是在下输了。”

    李思思一阵脸红，但没有多说什么。自从来到王凡这，误会的已经麻木了。

    “别扯没用的，化验下这个东西的成分。”王凡将两盒保健品丢了过去。

    6远撇撇嘴，有些不爽，依旧低头看了起来，接着挠挠头：“有点眼熟，好像导师之前化验过。我查查。”

    不一会，6远拿着几份文件递给王凡：“咱们济州市基本就这些品牌，正巧有人托我导师研过，假的，一点效果都没有。”

    “谢了，什么时候回家？”王凡接过文件问道，对于这样的结果并不意外。

    6远耸耸肩，很是无奈：“最后一年了，哥们总算熬出头了。不过还在给导师当苦力，估计开学后，新的苦力来了，那时候我差不多就能解放了……”

    华夏的教育就是这样，跟着导师不仅要学习，还要干活！

    像6远这样的高材生，如果自己联系公司实习，能够得到不菲的收入，但跟着老师，最多也就拿点生活补贴。

    这是没办法的事，如果你想拒绝，想自己联系，除非后台够硬，否则卡你论文，毕业堪忧啊……