    “昨天睡了差不多十二个小时，恢复的很好。”夏来弟笑着道。

    郑山将牛牛先给她带着一下，之前牛牛也来过，虽然对这里印象不深刻，但对夏来弟还是很熟悉的。

    不过很快郑山就知道自己猜错了，牛牛对公司的印象不是不深刻，而是非常的深刻！

    似乎小家伙知道在家想要吃糖简直就是痴人说梦，所以才会说跟着老爹一起来公司的。

    等郑山忙累了，出来走走的时候，就看到小家伙手里面抱着一大堆的零食。

    糖果，巧克力等等，这些东西一概不缺。

    尤其还有着不少的女员工围着小家伙，想吃什么直接伸手就可以了。

    看得郑山心头是直抽抽，这下回去之后，自己可不好交代了。

    “别吃了，再吃牙都要掉了。”郑山将小家伙直接抱了起来。

    看到老板来了，那些员工也都立即离开了。

    倒不是说没有女员工想着直接飞上枝头变凤凰的，反而像是这样的人有不少。

    但郑山每次遇到这种情况，直接就是开除走人。

    他倒不是圣人君子，其一，兔子不吃窝边草的道理他明白，而且吃了事情会变得很麻烦。

    其二也是最重要的一点，他十分珍惜自己的家庭，也很爱自己的妻子儿子，不想最后闹得妻离子散，所以他会克制自己。

    牛牛看着那些被老爹收走的零食，有些想要闹一下，但只是留了两滴眼泪，随即看到老爹连看都没看他一眼，直接就收回去了，十分的现实。

    “爸爸，下次我还来可以吗？”牛牛抱着郑山的大腿期待的问道。

    郑山低头看了看小家伙，没好气的道：“你要是再这么吃下去，到时候遭殃的可不仅仅只是你了，你老爸我也要跟着受到牵连。”

    “可是之前是你说的，给我买糖果吃的。”小家伙眨着大眼睛说道。

    郑山：.........

    下午的时候，郑山就将小家伙看在自己身边了，实在不敢将他放出去了，因为上午吃了太多零食糖果的原因，导致中午的时候，小家伙是一口饭都没吃。

    陪着儿子玩了一会儿，等着他睡着了，郑山再继续办公。

    “老板，贝老先生那边的设计稿已经发来了，您看一下。”夏来弟说道。

    郑山看了看，设计图非常的详细，郑山只是挑了一些效果图看了一下，感觉很满意。

    “就这个了，你将设计费结一下，对了，新的办公地找到了没有？”郑山问道。

    这里需要重新盖楼，郑山自然是需要重新找一个办公地点。

    “找到了，您要不要去看一下？”夏来弟道。

    这些事情她早就提前办好了。

    “不用，你办事我放心。”郑山摆手道，就是一个临时过渡的办公场地而已。

    “同时大家最近收拾一下，两个月内就将这里都弄完，然后去临时办公地点上班。”

    “公司这边多给补贴一些房补。”

    很多人都是租住在现在公司的附近，搬到新的地方，估计需要重新租房。

    “好的，我这就去通知。”

    .............

    “走，咱们先去接妈妈，然后再去接奶奶。”郑山牵着小家伙的小手下楼。

    只是牛牛一直都是恋恋不舍的看着郑山办公司的大门，里面可是藏着他那么多好吃的呢。

    郑山可不管他有多么不舍，今天已经吃了这么多甜食了，再吃真的不行了。

    带着小家伙先是来到了学校门口，没等多久就见到颜青青出来了。

    “妈妈。”还没等郑山下车，小家伙就将半个身子探出来了，颜青青见状立即上前。

    “你小心一些，摔下来又要哭了。”颜青青教训道。

    “我不哭的，我是男子汉。”牛牛一脸神气的说道。

    颜青青乐得刮了刮他的小鼻子，“行行行，你是小男子汉行了吧。”

    郑山他们很快来到了艺术团，钟慧秀和傅美艺都在这边玩呢。

    现在钟慧秀和艺术团的人混的很熟了，要是不知道的人，还以为她也是艺术团的人呢。

    郑山和颜青青一人牵着牛牛的一只小手，走了进去，来到了排练室。

    他们来到正是时候，在室外稍微待了一会儿，这边就结束了。

    “奶奶。”小家伙挣脱了父母的大手，立即跑了过去，还是和奶奶最亲，没办法，谁让从小到大，都是奶奶带大的。

    随后一群大妈就将小家伙给围住了，逗着她玩，看样子和小家伙都熟悉了。

    小家伙的嘴巴也很甜，一个个的叫着。

    等差不多了，钟慧秀和傅美艺这边也准备离开，“这就是你们的儿子和女儿吧，真是郎才女貌，天生一对。”

    这个时候，好像才有人看到郑山两人，纷纷夸奖起来。

    郑山和颜青青也都是连忙打招呼，就这样，又在这边停留了一会儿才离开。

    “你将我送回家吧。”傅美艺开口道。

    郑山笑着道：“妈，你回去还要做饭，一起去我家吃呗。”

    “对，正好我还有几个动作没搞懂，你再教教我。”钟慧秀也道。

    傅美艺现在一个人在家，平时没事的时候，也就是过来找找钟慧秀一起玩，见见自己的外孙。

    至于再找一个老伴儿之类的，傅美艺是彻底的没了想法，她已经算是对于这些事情绝望了，不再多想。

    傅美艺见状也没拒绝，跟着来到了郑山家里面。

    “妈，你们也别做饭了，都这么累了，我叫人送过来吧。”到家之后，郑山看着老妈和傅美艺又准备收拾一下做饭，连忙说道。

    钟慧秀也确实累了，闻言道：“那你就叫两个菜吧，不要多卖。”

    “行，对了，爸，你想吃什么？”郑山问道。

    郑建国也刚回来没多久，听到今天要吃饭店的菜了，也来了精神。

    钟慧秀做的菜只能说不差吧，但是对于郑建国这样吃了几十年的人来说，还是有些腻了。

    但是郑建国不敢说，每次叫明峰楼的饭菜，郑建国都感觉像是过节了一样。

    “给我弄点下酒菜，晚上我想喝点。”郑建国立即道。

    钟慧秀闻言只是翻了个白眼，懒得说他，“行，我晚上也陪您喝一点。”郑山笑着答应了下来。

