    “我说小子方不方便给个面子，一起聊一聊。”

    东方海的脸上透露出少有的严肃，看着一旁的陈友好说。

    陈友好当然明白，东方海想要和自己谈论什么，他微微的笑了。

    “我知道东方叔叔想跟我聊什么事情，不过这件事情就算咱们爷俩聊也没什么意义，我唯一能够保证的是我会用我的命去保证东方嫣然的安全，至于别的事情我真的没有办法保证。”

    听到陈友好的意思，东方海无奈的摇了摇头。

    虽然他心中明白陈友好说到的一定能够做到，但如果可以的话，他希望对方能够跟自己的女儿有更进一步的发展。

    他不是说东方海，希望能够借助女儿的力量去傍上陈友好这棵大树。

    而是因为东方海知道如果日后陈友好有了别的女人，那么自己的女儿恐怕就没人照顾。

    而且东方嫣然是什么样的性格，作为父亲的东方海非常的了解。

    “我说老爸你就不要担心我们年轻人的事情了，这样的事情可不是你该操心的。”

    东方傲天直接把自己的父亲拉到了一旁，露出了无奈的神情。

    随后便将自己姐姐的做法告诉了东方海，东方海有些无奈！    不过既然是自己女儿做出来的决定东方海也不会过多的坚持。

    “不过你姐姐要是打算那么做的话，东方家族就要落到你的手里了，你小子是否做好了接掌东方家族的准备？”

    东方海的脸上露出了玩味的笑容，实际上对于自己的这一双儿女，东方海都非常的认可，究竟由谁来担任东方家族的掌舵人，东方海都不担心。

    “实话实说，我真的不想接任家族，我还是喜欢更加自由一些的生活”    东方傲天的脸上露出了无奈的神情！    不过东方海对于这样的结果早就已经猜到了，所以哪怕东方傲天，心中不愿意也没有任何的办法。

    “说说吧，你究竟打算什么时候接人？”

    东方海的一句话让东方傲天，差点从椅子上蹦了起来，他瞪大了眼睛看着自己的父亲，脸上透露出满满的惊恐！    “我说父亲大人，你没有在跟我开玩笑吧，你该不会打算今天就让我接任东方家族？”

    自己的父亲是什么样的性格，东方傲天的心中非常的了解。

    这样的事情，东方海还真的能够干得出来。

    看到自己儿子脸上这无奈的神情，东方海笑了笑。

    “别人的姐弟二人都在努力的争当家族的继承人，以此为自己获取最大的利益，但你们姐弟两个人似乎并没有这种兴趣，我都怀疑你们到底是不是我东方海的子孙！”

    东方海是一个非常争强好胜的人，所以他认为自己的子女也应该争斗心很强。

    “就算是我们的斗争心强，也应该是和外人，不应该是和自己的兄弟姐妹。”

    东方浩天的一句话让东方海彻底的没了脾气，自己的这个儿子似乎早就已经猜到自己要说什么。

    “既然你们都是这个意见，那我也不说什么！”

    在这一瞬间东方海忽然间觉得自己是有些老了，有些跟不上这些年轻人的节奏。

    “说实话，年轻真好……”    东方海心中自言自语般的说。

    与此同时，那些年轻一辈的人聚集在一起，而那些东方家族的小弟或者说是东方傲天的小弟在看着陈友好的时候，脸上都露出了一丝拘谨。

    东方傲天的心中很清楚自己手下的这帮小弟们，如果让他们惹事生非，那绝对都是个顶个的高手。

    但是在面对陈友好的时候，他们却表现的非常的拘谨！    毕竟陈友好的实力摆在那里，而且有的消息灵通的，也得到了一些关于陈友好实力的信息。

    “我说你们这些家伙平日里不都一个顶俩吗？

    今天怎么这么安静？”

    东方傲天故意的拍了拍这些人的脑袋，做出一副不高兴的样子。

    看到自己的老大露出了这样的表情，东方后天的那些小弟们立刻解释着说。

    “我说老大，我们一时之间不知道怎么去和陈大哥聊天啊，你说我们是叫他老大呀，还是叫他姐夫，还是叫他大哥大？”

    重要的问题虽然听起来有些搞笑，但东方傲天仔细的想了想，的确是有些道理！    毕竟陈友好和东方家族之间的渊源有些复杂，比如说是东方傲天手下的这些小弟啊，就连他自己有的时候也不知道该如何去称呼陈友好。

    “行了，不要去纠结这些事情，你就跟我一样直接叫老大好了！”

    能够成为陈友好的老大，让这些小弟们感到无比的兴奋，他们虽然都来自一些有头有脸的家族，但是与东方家族相比相差甚多，更不要说是跟陈友好他们相比。

    一旦如果能够搭上陈友好这条大船的话，对于他们接下来的行动也将有着非常大的帮助。

    正当他们这些人准备冲上来跟陈友好打个招呼的时候，忽然之间赵阳一脸严肃的来到了陈友好的身边。

    在陈友好的印象之中，还是第一次看到赵阳有如此的反应，不用去想也能够知道，应该是发生了比较重要的事情。

    “究竟是怎么了？

    让你小子竟然这样！”

    陈友好微微的愣了一下，上下打量着赵阳。

    “刚刚菲尔特他们传来的消息说是帝国商业大厦受到了攻击，我们集团之中的人和东方集团之中的人，死伤了百分之九十！”

    在赵阳刚刚说完这句话之后，一股浓厚的杀气从陈友好的身体之中传了出来，感受到这股杀气的出现，就连东方傲天都不由的愣了一下。

    “究竟发生了什么事情？

    陈哥！”

    东方傲天意识到事情可能没有自己所想象的那么简单，也直接来到了陈友好的身旁。

    “我们的商业帝国大厦遭到了攻击，不管是我们友好集团的人还是你们东方集团的人，这一次竟然达到了百分之九十的死伤，你立刻把这个消息告诉给你姐姐和你的父亲，我会在最快的时间之内回到帝国商业大厦之中！”

    

