    宋云还不知道他不在的这两天，魔都各个势力已经开始了交锋，每天都有公司撑不下去破产，同样的，也有一些攀附南宫家的人崛起，成为了新的亿万富豪。

    他此时已经告别了欧阳书老爷子，带着叶青青打算返回魔都。

    欧阳老爷子在临走时，特意从自己的安保系统中抽出一名人员，随身保护宋云。

    虽然宋云认为自己一个平头老百姓不会出问题，可看到欧阳老爷子认真的表情，也只能应允下来。

    负责保护宋云的人叫黄保定，宋云如今只知道对方的名字，至于对方的来历一概不知。

    “黄哥，到了魔都虽然比不上你在四九城权力大，可生活上绝对要比四九城自由。”

    到了机场，宋云笑眯眯的说道：“四九城带给我的压力太大了，一想到路上走着的人说不定就是那位权贵，我就感觉束手束脚。”

    黄保定对此深有感受，就在欧阳家不远处的一片四合院群落里，生活着十几户的人家，每户都有人身居高位，可放在人群中，这些人跟公园里晨练的普通人没两样。

    “宋总，到了魔都我是跟您住，还是？”

    黄保定出声问道，一般情况下他作为贴身保镖，需要与保护人员共处一片屋檐下，可宋云与叶青青新婚燕尔，或许不愿意外人打搅他们的生活。

    “我在魔都有别墅，房间多的是，黄哥如果不嫌弃就跟我一起。”

    宋云话音刚落，系统的声音响起。

    “叮！恭喜宿主开启追随者模式！是否打开面板？”

    追随者？

    宋云古怪的看了一眼黄保定，难道系统说的是他？

    宋云抱着好奇的念头打开面板。

    “追随者1号！

    姓名：黄保定

    年龄：31岁

    性别：男

    掌握技能：枪械精通，徒手格斗精通，侦查与反侦察能力精通，驾驶汽车，直升机，坦克等行驶工具精通。

    忠心值：54（注：忠心值下降到50以下，自动移除追随者行列！）”

    汽车还好，但是直升机和坦克是什么鬼啊，看来这个黄保定来头很大啊，说不定就是某只王牌军里面的兵王。

    不过想想也是，欧阳老爷子没退休前也是极其重要的人物，负责保护他的怎么可能是无名之辈呢。

    “叮！检测到宿主位于四九城小兴机场，是否签到？”

    宋云被系统第二次的声音弄得有些呆滞，之前来的时候系统怎么没提示过签到呢？

    但现在不是纠结的时候，宋云果断按在了签到按钮上。

    “叮！恭喜宿主完成本次签到，奖励大夏航空所有股份！大夏航空现市值3600亿，位于华国航空公司第二名！”

    ？？？

    宋云愣住了，原本以为最多奖励自己一家私人飞机，但系统完全不按照套路出牌，直接王炸！塞给他一家航空公司！

    “老公，距离登机还有一个多小时呢，咱们去休息室坐会吧。”

    叶青青搂着宋云的胳膊撒娇说道。

    “去去去！现在就去！”

    宋云乐滋滋的说道，现在别说去休息室，直接去机场负责人的办公室休息都没问题。

    三个人来到休息室，出示自己头等舱的机票，由专人带到了沙发区域。

    进来后，宋云四下打量了一番环境，发现这里出入的都是一些社会上的精英，他们自己找到座位要么拿出电脑看着财务报表，要么捧起一本书写写画画，总之没有一个人在玩手机。

    宋云三人找了个空沙发，叶青青随手拿过架子上的几本杂志，低头看了起来。

    就在不远处，有一个穿着不凡的富家子弟，他随意抬头的一瞬间，瞥到了灯光下散发着迷人光芒的叶青青。

    这一瞬间，这个富家子弟眼神都愣住了。

    天啊，这个小姐姐长得太踏马漂亮了吧！

    这难道就是爱情？这难道就是心动？

    富家子弟阅女无数，原以为在这个世界上，已经没有任何女人能走进他的心里。

    可今天，他就在命运的安排下，邂逅了天命之女！

    “弟弟，你说哥哥给你找个嫂子怎么样？”富家子弟拍了拍在一旁专心做论文的弟弟说道。

    听到哥哥的话，弟弟疑惑的抬头：“你不是说这辈子的爱情早就死在了小学吗？现在又看上那家的姑娘了？”

    “看那边！”

    弟弟顺着哥哥的手指看去，目瞪口呆，神情有些激动。

    “怎么样怎么样！漂亮吗？你说我就这么过去搭讪是不是不太好？”富家子弟握紧拳头，压低自己过于兴奋的声音说道：“我只看了一眼，就连我们孩子的名字都想好了，这，就是爱情的力量啊！”

    可谁知道弟弟并没有赞同。

    富家子弟低头一看，弟弟眼神炙热，仿佛都能喷出火来，这怎么得了，难不成这个小崽子想跟自己抢老婆！

    “弟弟，你听哥哥一句劝，你还小，未来还有很多女人等着你呢！”富家子弟苦口婆心劝诫道：“你再看那个美女清冷的气质，你把握不住啊！”

    “哥！你没看到她身边的那个男人吗？？？”弟弟一把握住富家子弟的胳膊，说道：“那个男人叫宋云！是山水集团如今最大的股东！”

    “嗯？？？”

    “你真应该多了解一下商业方面的消息！”弟弟不满说道，可眼神始终没有离开宋云。

    “宋先生如今位于华国富豪排行榜的25位！是山水集团最大的股东，并且传闻宋先生旗下还有一些不知名的产业没被人挖掘出来，就连我的导师，也想亲自采访一下宋先生，以对方发家的经历写一版论文！”

    弟弟的话让这个富家子弟眼睛逐渐睁大，他虽然对于山水集团以及富豪排行榜的事情没过多关注，可自家弟弟的导师，可是魔都大学赫赫有名的经济学教授，享受国家津贴，甚至在去年还被评为了长江学者，这样一位博学之士竟然想亲自采访一个年轻人，由此可见对方的来头得多大！

    “咕咚...”

    富家子弟吞了口唾沫，幸好自己刚才没犯贱过去搭讪，不然自己怎么死的都不知道！

