    

    从供销社出来两个人的手上拎满了东西，售货员热情地把她们送到门口：“大妹子！婶子！欢迎下次再来啊！”

    人不可貌相，这位胖乎乎的大妹子花起钱来真的是毫不手软，没一会儿功夫就在这里买了七八十块钱的东西，比她一天接待的客人加起来花的还要多。

    裴寡妇回头应道：“好！我们过几天还来。”

    售货员生怕她们过几天会不来一样，忍不住奉承：“婶子！你闺女一看就很孝顺你，你这是几世修来的好福气啊！”

    好听的话谁不喜欢，裴寡妇笑得见牙不见眼，“对，我闺女是个有大福气的人，我也跟着有福气。”

    人家怎么说裴寡妇就怎么应，不想解释沉鱼是儿媳妇还是闺女，对她来说都一样。

    至于豆沉鱼更加的无所谓，什么儿媳妇不儿媳妇她一点也不敏感，宁愿做裴寡妇的亲闺女来得自在一点。

    ……

    正如裴司和与裴司喜想像的那般，最后那么点野猪肉卖掉的钱没有上交，裴寡妇让他们自己留着，算作跑路费。

    两兄弟看到豆沉鱼去一趟供销社又买了好多东西回来，彻底的无语。

    干活的人待遇永远比不上不干活的人。

    他们卖野猪肉累死累活，喊得嗓子都哑了，最后每人得了一块九毛八的酬劳，连两块钱都没有满，豆沉鱼跟出来一趟，啥事也没干，还花掉大好几百。

    这差距……

    他们选择自闭。

    裴寡妇也不管两个儿子高不高兴，反正今天的野猪肉全部卖完就成，准备回家的时候豆沉鱼良心发现，给两位小叔子买了几个大肉包子，让他们边走边吃，一大早出来卖野猪肉，确实也是辛苦了这两个孩子。

    她也不能真狠心到视而不见。

    兄弟俩一人两个热乎乎的大肉包子在手，忽然什么怨气都消了，再苦再累都算值。

    要知道平常可别想吃到这种大肉包子，没有人会买给他们吃，今天算是沾了爱花钱大嫂的光。

    豆沉鱼给裴寡妇也买了两个，“妈，这是你的，赶紧趁热吃。”

    裴寡妇见豆沉鱼给了她肉包子后手上成了空空如也，她立马塞回给豆沉鱼，“我不饿，沉鱼，你吃。”

    “妈，我不吃，你吃。”豆沉鱼有些苦恼，她想对裴寡妇好，裴寡妇却老想着她没有，她是一个想廋的人，肉包子这种东西她已经不太敢吃，否则她怎么可能不给自己买。

    “妈也不吃，带回去中午给你蒸一下，你吃。”

    豆沉鱼：“……”

    她想廋怎么就这么的难。

    早知道会是这么一个结果，她就少买两个了。

    裴寡妇是这样想的，这几天沉鱼的胃口好像不是太好，没有以前能吃，饭量都少了三分之一，她很担心沉鱼会廋，肉包子是吃了能长肉的好东西，得留给沉鱼。

    一行四人去镇上一趟，豆沉鱼的收获最多，其次是裴寡妇，两小子最苦最累，才得了两个肉包子。

    剩在家里的几个小子除了裴司磊会嘴馋以外，另外三个到底年长好几岁，不会惦记他们有没有从镇上带吃的回来。

