    “对攻？好，没有问题，就这么办！”秋梓锐的眼珠子一转，立刻毫不迟疑的答应了下来，然后给秋阳给一个眼神，意思很明白，就是让秋阳让着自己。

    这也是秋梓锐会答应的这样比试的原因之一，毕竟比试功力的话，只要秋阳有些相让，那赢的还是自己！

    “明白！”秋阳也立刻给了秋梓锐一个眼神，秋梓锐立刻就放下心来，两人正准备进行比试的时候，忽然有人道“等等，秋阳和秋梓锐，如果你们要开始比试的话，就需要在宗门的擂台上面，在所有人的见证，以及我本人的监督下，开始较量！”

    秋梓锐被吓了一跳，下意识的回了句“你谁呀！您凭什么给我们当监督！”

    “我叫杜道远，你说我有资格吗？”这个声音冷冷的说道，秋梓锐整个人顿时就变得直挺挺的。没办法，杜道远这个名字在凌虚宗也是如雷贯耳的，被誉为凌虚宗第一堂主，不是长老的长老，掌管着凌虚宗的刑罚堂，是所有凌虚宗弟子闻风丧胆的人物。

    “您当然有资格……不是，我是说我……”秋梓锐一阵惊慌失措，而一旁的秋阳则面无表情。其实他早就猜到了会有人出现，至于是不是杜道远亲自过来，这并不重要！

    既然奖励是太上长老的真传弟子的名额，那就绝不可能任由他们胡乱比试一下，然后就宣布成果，凌虚宗是不可能允许这么乱来的，万一给太上长老选上了一个心怀叵测，或者天赋极为糟糕的人当徒弟呢？

    所以凌虚宗本身必定是会插手到这一次的事情中的，在整个过程中监督，甚至是暗自用一些见不得人的手段，好让他们希望的人成为太上长老的徒弟!

    毕竟何五羊其实并不是凌虚宗一路培养的人才，他和凌虚宗的关系是半路出家，两者之间更多的是相互之间互相报恩的关系，所以凌虚宗很难利用宗门立场来压迫何五羊。

    这也是何五羊能够上千年都不收一个真传弟子的原因，否则按照宗门规矩，所有的太上长老，都必须要有自己的真传弟子，用来延续宗门的。

    所以之前宗门本身都一直无法插手何五羊收徒的事情，现在终于有了机会，他们不会乘机动手脚才怪呢！

    “你们跟我来！”杜道远淡淡的说道，然后众人就感觉身体被一股无法抗拒的力量席卷而过，眼前一阵天花乱坠，等到反应过来的时候，几人已经落在了宗门擂台上面。

    而擂台附近的弟子，也惊讶的看到这突然出现了几个人，还有威名赫赫的杜道远。好奇的观望对方，不知道发生了什么事情。

    “秋梓锐和秋阳之间的比试，正式开始！”杜道远高声说道，同时除了秋阳和秋梓锐之外的其余所有人都离开了擂台，同时周围的弟子们也明白，原来擂台上的一个人，就是现在闹得整个宗门疯狂的秋阳了。

    刹那间，整个天空中金光乱飞，这些弟子都开始风光的金光传讯，呼朋唤友，将那些还在寻找秋阳踪影的人给弄到了擂台这里来。

    “秋梓锐，秋阳，你们既然定下了是比试修为，那就拿出你们自己的全力！”杜道远淡淡的说道“尤其是你，秋阳，你不要以为你留守，我会看不出来，如果我发现你胆敢留手，不使出全力的话，那我现场就把你给直接打死了，想来太上长老和道使前辈也不会怪我的！”

    “呵呵，太上长老估计是不会怪你，毕竟他是被道使给逼的许诺的。不过道使肯定是会痛恨你的，因为我如果死在了你的手里面，那道使就永远也别想在围棋上面胜过我了！”刹那间，秋阳就把这些事情给想的明明白白的，不过他自然不会说出来，而是给了秋梓锐一个非常遗憾的眼神，表示自己无法留手了。

    “那就来吧！”秋梓锐也只能叹息了一声，放弃了幻想，然后直接向秋阳伸出了双手，秋阳也将自己的双手贴了上去，然后两人同时运功，纯阳期的功力顿时在两人的掌心交战了起来。

    “你觉得秋梓锐能赢吗？”在不远处的一栋阁楼里面，韩茜若和何五羊站在一起观战，而韩茜若很是兴奋和好奇的问道。

    “根基一塌糊涂，这种人也配当我的弟子？”何五羊冷冷的说道，显然是完全没有把秋梓锐看在眼里面。

    按理来说，短时间内这场比试是无法决出结果的，毕竟比拼功力就是比拼自己体内底蕴的深厚，试图压榨出每一分功力出来。一般来说，纯阳期的修士，最少也需要半个时辰左右，才能够决出胜负。

    可仅仅只过了两三分钟不到，秋梓锐就已经满头大汗，头顶上甚至有白汽冒出，而秋阳却毫无任何的反应，直接就已经高下立判了。

    “不打了，我认输！”秋梓锐直接把手缩了回去，自家人知道自家事，虽然他体内还有不少的灵气，但是这些灵气驳杂不纯，无论如何都不可能是秋阳体内那些精纯的灵力的对手，他断然是没有获胜的希望的。

    “少爷，得罪了，我也是怕死呀！”秋阳连忙解释道。

    “没事，这不怪你，你休息一下吧，我撤了！”秋梓锐哪里还有和秋阳说话的兴趣，毕竟此时整个擂台周围已经聚集了上百名弟子，全都是内门弟子，在这些弟子嘲讽的目光中，秋梓锐已经没脸呆下去了。

    “下一个是我！”等到秋梓锐下去，何绵绵就直接跳了起来道“秋阳，你敢和我比试剑术吗？”

    “我不敢！我也打不过你！”秋阳非常的干脆的回到道，然后看向杜道远道“大人，按照太上长老定下的规矩，笔试的项目应该由我来决定对吗？”

    “不错！”杜道远点点头。

    “那既然如此，我就来选项目了！”秋阳看着眼前的何绵绵，略微思索了一会，然后笑道“不如这样，我们来比赛考试好了！”

    “考试？”台上和台下的人，包括杜道远，何五羊和韩茜若都是为之一愣，考试也是能够比试的？

