
　　田书源他们三个人看了很多地方，但南方多山，很难找到合适的地方，就算找到几个地形合适的，又要考虑排水、给水、供电、交通等问题。

　　田书源几个人最终找了几个出来，张谦修也跟着去看了，他们找的这几个地方其实都不错，基本都是有山有水，地形也不是太复杂。

　　其中有一块地方，居然就在上岭村，这一块地方也是田书源最看好。

　　这一块地，上面有一条河经过，这一条河也是县城里那一条河的分支，水流量也挺大的，可以直接把水引过来，在另外一侧有四个山丘连城一片，都不算高，其中两个山丘被改造成了旱地，其他地方整体来说还是比较平坦，不过这里唯一的缺点就是要把上岭村整个村都给搬迁了才行。

　　在村子里面还有七八个鱼塘，小的鱼塘三百多平方，大的占地八亩三分地，也就是5533个平方。

　　如果真把这里征收了，到时候学校的面积也会非常大，会有七千多亩的面积。

　　张谦修看到这个地方的时候，也觉得这里确实是合适，但这有一个问题：“田老，如果我们征收上岭村，村民我们要想办法安顿啊！”23sk.Com

　　“他们世世代代在这里生活，他们有房有地，搬走以后他们怎么生活？”

　　田书源说道：“市里不是答应帮忙征收的么？他们应该能解决。”

　　张谦修摇头：“人少的话，搬走问题不大，上岭村有几百户，两千多人，这些人要吃喝拉撒，很多人只会种地，其他地方的地都是有人的，就算是公家用地，也都是一些不怎么好的地，耕种难度大。”

　　“而且也没有一个地方能安排下两千人，就算分开安置，也很难找到这么多的地方，这些人也未必愿意走。”

　　“如果让他们搬进县城，那就必须要给他们安排工作，还要解决老人的生活问题，总不能让他们搬进县城去饿肚子啊！”

　　“去掉老人小孩，村里有一千多人需要就业，忽然要一千多个岗位，估计有困难啊！”

　　“还有就是，我们本来说只要两千亩，现在变成七千亩左右，市里也未必会同意。”

　　田书源是全部想要的，建学校其实要不了这么宽的地方，但学校的地方多一些，也可以建设得更好，就算不建建筑物，也能做成小公园之类的，校园内能有更多的风景，以后也更好做规划。

　　“一千多人的就业应该不难啊！”田书源跟着又说道：“征收的费用，我们自己可以出一点，建设学校的时候，我们暂时可以紧一些，先开发一部分。”

　　开始着手建设学校以来，田书源主张花钱的地方就只有建筑、研究所以及一些必要开销，其他的地方能紧就紧，这还是田书源第一次愿意在必要开销之外愿意多花钱。

　　张谦修忍不住笑着打趣说道：“田老，这是您难得的慷慨一次啊！”

　　田书源略有些尴尬：“这个地方是真的可以，区域之内有山有水，也不和其他的山脉相连，学校建在山脉边山就怕学生跑进去玩出什么意外。”

　　“其他的我们可以后面再建设，再投资，但选址的话，如果现在不确定好，以后还想要扩建就很难了。”

　　上岭村确实是不错，在南方他们村是很少不跟山相连的，四周都是其他村子保卫，地势虽然不平坦，但落差也不算太大，在南方这种不靠山脉确实很少，尤其邵庆市还靠近黔贵省。

　　张谦修对此其实并没有太大的意见，他要的是学校，至于这个学校在什么地方，并不是很重要：“那行吧！改天我去市里走一趟，看看市里怎么解决这些人的搬迁和就业问题。”

　　“一千多人的就业应该不难吧？”田书源说道：“几个工厂就能安置下来。”

　　张谦修苦笑：“田老，在市里可能还好解决一些，我们县城可没有这么多的工作岗位，不过好在我那有两个工厂要扩招，以前多人应该能安置下去。”

　　“不过，这样安置以后会很麻烦，他们如果犯错了，不好开除，如果官方能承接的话，那就让官方接。”

　　田书源略有些尴尬，这是他坚持的，如果在张谦修说的那个位置，搬迁的难度就要小很多，甚至不用搬迁，只要在他们本村换个位置给他们建房子，再把土地重新分配一下，给他们一些补偿就好。

　　毕竟张谦修选的那个地方有很多的荒地。

　　加上这些钱也是张谦修的，田书源又没有做过生意或者职业经理人，觉得这是在花张谦修的钱，他心里多少还是有一些不好意思的。

　　田书源没好意思继续说这个话题，转头对万庚时和徐才英说道：“老万、老徐，把你们的设计图拿出来给看看。”

　　万庚时拿出一个图纸桶，从里面抽出几张图纸，徐才英帮忙把图纸铺开。

　　整个图纸只是整体的设计图纸，建筑设计图纸还没有出来，毕竟时间比较短。

　　设计图纸直接把整个上岭村都设计进去了，目前设计出来的还只是一个鸟瞰图。

　　上岭村整体呈等腰梯形，万庚时和徐才英把学校分成了五个区域，分别是学生宿舍、教师和家属住宅区、教学区（含学生使用的实验室等）、体育场所、科研区。

　　其中学生宿舍楼占地最少，因为学生都是四个人一个宿舍，一般来说，一个学期会招三千学生左右，四个年级，也就是一万二千人，大概要三千多间宿舍就可以解决。

　　按照之前的设计一栋宿舍楼高五层，有AB两个区，每个区有三个单元，一个单元每层有六个宿舍，都是中间走廊，左右两边各三个宿舍，都有自己的阳台。

　　这样算的话，一栋宿舍楼就有一百八十个宿舍，有十七栋楼就可以全部住下。

　　一栋宿舍楼的占地面积大概是一千二百多个平方，这还不加“飘”出去的阳台，加上阳台，每栋一整层的建筑面积大概是一千三百十多个平方，一个阳台大概是四个平方多，一个单元有六个宿舍，一整层有三十六个宿舍，一整层阳台面积加起来都有一百五十个平方左右。

　　一栋宿舍楼占地面积一千二，就算十七栋，也就两万零四百平方，也就是三十多亩地方。

　　考虑到以后可能有硕士、博士、留学生之类的，再多加五栋的宿舍，也就是六千个平方，总建筑面积也就两万六千多平方，大概四十亩地。

　　每一栋宿舍之间肯定有间距，就算两百亩，宿舍区要再建几个篮球场之类的运动场所以及几个风景不错的小公园，有五百亩地绝对够了，就算五百亩，也不到整个上岭村面积的十分之一。

　　体育区预算了露天的篮球场、足球场、羽毛球场、排球场，以及室内游泳馆、篮球场、羽毛球场、乒乓球、网球场，还有一个大型综合体育馆。

　　整个学校露天篮球场十二个，室内预算三个，其他的运动场所基本也都有多个。

　　这些运动场所加起来，面积也不过三四百亩，其中大部分都是绿化区和道路，真正用在运动场所的面积并不是很多。

　　至于科研建筑面积，划出来的面积倒是很宽，足足一千亩，但真正能用到建筑上的有多少还是个未知数，主要是整体面积太宽了，足够万庚时和徐才英“挥霍”，要是科研基地的建筑占地面积能达到一百亩，张谦修都要笑醒了。

　　真正占了面积的是教师宿舍区还有教学区，教学区也有很多实验室，主要是给学生做实验用的，属于教学性的，而科研基地那边是真正做科研的，到时候如果能开硕士和博士学位的话，硕士和博士就要去那边搞科研。

　　其中教师宿舍占了两千亩，教学面积占了一千五百亩，各种校内公园用掉六百亩，最后还剩了一千亩左右没用掉。

　　张谦修看后，笑着说道：“万教授、徐教授，你们这是不知道地方怎么用了啊！”

　　万庚时也笑了笑说道：“倒也不是，主要是怕有东西没有考虑到，所以很多地方都预留了位置出来，要是以后还需要增加什么建筑的话，可以继续建。”

　　“比如学生宿舍那边，我们预留了一百亩出来，没有规划，到时候要是没有什么需要建设的，就做成公园，要是需要增加宿舍的话，这一百亩也可以建一些出来。”

　　“同样的，教学区和老师居住区，还有科研区，我们都留了位置没有规划，到时候规划不了就做公园或者健身场所和体育场嘛。”

　　张谦修觉得也可以，这样看着也行。

　　又看了一下图纸，整体就是一个等腰梯形，学生宿舍在最右上角，面积不大；教师宿舍再最左上角，占据了左上角大片地方，靠左边的位置往下延伸了一点，形状倒是有些像一把枪，对着学生宿舍；在教室宿舍和学生宿舍中间一个长条则是体育集中区，体育区一直向下延伸，体育区是个长条条，主要是为了方便更多地方的人过去，如果是个正方形，中间地带离宿舍和教学区都太远，长条条的话，同样面积，周长会更长；而教学区占据了主要位置，处于教室宿舍和学生宿舍下放，体育区往下延伸，让教学区就好像一个“凹”字；在最左下角则是科研区，科研区刚好在这个等腰梯形的尖尖处，被教室宿舍和教学区夹住，刚好又是一个等腰梯形。

　　张谦修最后拍板：“这个方案我没有意见，我们就先这样确定，明天我就去市里，让市里想办法帮我们把上岭村给全部迁走。”

　　“万教授、徐教授，你们两个辛苦一下，把教学楼、图书馆、体育馆、教室宿舍全部设计出来，如果科研所也能做出图纸的话，也可以做出来。”

　　徐才英说道：“科研所的话暂时还是先不设计了，我们对半导体实验室有什么要求和标准不是很清楚，科研所不是设计的好看就行的，要实用才好。”

　　“田老已经约了几个专家，等我们回上京，和那些专家再研究研究，然后把图纸做出来。”

　　“反正科研所短时间也建设不起来。”

　　这一点张谦修明白，科研建筑对施工有一定的要求，比如抗震、防潮、地面平整度、防抖以及尘埃等方面都会有要求，要求多了，施工难度自然也就大了，施工难度大，修建的速度肯定也不会快。

　　还有就是科研设备，国内基本没有，都要想办法去国外弄才行，这些都是需要时间和关系。

　　“也行，我们尽快吧！”张谦修还是希望学校能尽快落成的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生90之白手起家更新，第465章 更换选址免费阅读。https://xs.23sk.com 