    “我计划让你继续接受它给你的东西，但是。”

    埃斯基对着书记员咧开了嘴，露出了一抹至少和鼠人平时的表情并不相符的温和笑容。

    “听着，书记员，你得回答，你想要什么，否则，你的主人就不得不杀掉你以保证安全了。”

    说到后面，他的语气逐渐变得严肃。

    莫布里埃的反应有些迟缓，书记员似乎被身上的能量冲突给影响到了，但他终究还是理解了他的主人的意思。

    “是的，是的。埃斯……不，伟大的主人，我是想，我想要成为一个施法者，我不想继续做一个抄书的，他想要给我，知识。”

    知识吗？埃斯基的思考着，的确是色孽会给出的东西，一切的欲望都是色孽的食量，包括求知欲在内。

    但是，他撒谎了。

    至于为什么。

    “知识……有趣，那你为什么要去吞掉那个巫灵。”

    是的，如果是求知欲的话，也许应该给予他一本法术书记，或者直接进行知识灌注。

    而不是反常地，如同忘记了自己的地位一样，靠近自己主人最宝贵的财产。

    书记员的身体僵硬了一阵，然后说到。

    “不-不知道，当时，就只是想那么做。”

    只是想，像是谎言。

    可是现实的发展似乎也有很多不需要逻辑的时候。

    “混沌影响了思考的方式？或者不是？”

    埃斯基轻声低语，但是很快又看向了书记员。

    “不应该是这样，混沌的影响不会影响到你自己的逻辑思维。所以，你在骗我？”

    说完，他的爪尖带上了一丝电光，在一般凡人不可见的第二视觉下，混沌能量开始跃出埃斯基的身体。

    “伟大的主人。”

    书记员没有解释什么，只是跪下来低下了头，似乎是在等待他的主人判决。

    “是想要她身上凯恩的神力做些什么？抽取神力通常来说，需要仪式准备，或者变异的器官。”

    “而你身上除开发光的眼睛勉强算是变异以外，根本就没有任何可以看见的变异器官。即使凯恩的新娘身上的神力微弱，你也是不足以抽取的。”

    但埃斯基的目光没有停留在书记员身上，思考着，思考着，他眼中的神色变得迷离了。

    过来不知道多久，一阵刺耳的尖锐声音传遍了船舱。

    斯卡文魔都最上层的尖啸之种的钟声敲响了，这让迷离着的埃斯基被惊醒。

    周围仍旧是之前的景象，书记员还是跪在地上，而其他的奴隶还是之前的姿势。

    时间没有过去多久吗？

    不是的，埃斯基立刻否决了自己的想法，尖啸之钟的间隔每次都在一个小时以上。

    书记员和奴隶们以及保持现在的姿势很久了，证据就是奴隶被吊在空中的肢体以及开始变得苍白了。

    解除了奴隶与书记员同样危险的状态后，埃斯基已经暂时顾不得询问，开始回想刚才发生的事情。

    莫名奇妙地陷入了对事件逻辑的推演之中，一切都是变数，一切都变得让人想要知道。

    真是危险，这种状态，如果有人对自己的不利，岂不是很容易得手。

    再三告诫自己下次注意的工程术士低下了头，又看向了刚刚被重新绑在了角落里的巫灵。

    “我可爱的奴隶，你这下看清在这个环境下，我是你最好的选择了吗。”

    不过，巫灵似乎没有听懂自己在说什么，刚才色孽大魔降临时的恐惧已经消失了，现在她的双眼之中充满了戾气，整个人散发出想要毁灭一切的躁狂感。

    “巫灵的心智处于永恒的狂暴之中，但我记得是有解的。”

    埃斯基这下明白了，这是巫灵们的常见心智状态。

    他记得，终焉之时，赫莉本的狂躁状态，曾经被治疗魔法清楚过。

    只是，治疗魔法，最好是以魔法八风释放，否则，埃斯基就只能想到混沌的某位慈父的法术了。

    这对于鼠人而言，是困难的。

    鼠人调动的不是魔法八风的力量，而是直接使用由次元石带来或者多种途径带来的自己体内的混沌能量，所以，鼠人几乎没有人去研究魔法八风的力量。

    这也是为什么，在刚才，他探查船底舱室的符文的时候，没有试着去触动它们的原因。

    现在，从未接触过这类法术的人，试图用自己的记忆与视觉达成一个完善的法术。

    理性地想一想，就会判断出不可能，但埃斯基总有种感觉，自己能够成功。

    视野里的魔法之风变得越发的可见了，它们不停地流动，轻柔地吹拂着自己的身躯。

    一种奇妙的感觉出现了，体内的混沌能量翻涌，似乎呼应着魔法八风的涨落。

    他念诵起生命之风的魔法语言阿诺奎焉。

    释放法术的语言牵动着魔法之风汇聚，变形，然后展示出完全不同的性质，然后法术就可以成型了，但是埃斯基的语言并没有像他想象中的那样顺利的让魔法之风服从。

    埃斯基立刻意识到了哪里不对，衣服的颜色不对，白色的皮毛，白色的衣服，并不是生命之风相性最好的绿色。

    但没有关系，体内的混沌能量自动补全了法术所需的那部分，出乎意料的顺利。

    绿色的光芒击中了巫灵，她的身体顿时一怔。

    百年来的狂暴、仇恨与嗜血的情绪被消除了，虽然这种情绪会随着凯恩的神力一直存在，但只要不服用巫灵们制造的那些特别的“饮料”就不会太过严重。

    “现在告诉我，尖耳朵，到底他想从你身上得到什么，看上去他没有可能得到凯恩的神力。”

    眼神恢复了清明的赫卡蒂仍然是没有什么反应。

    良久的沉默，房间里的气氛再次变得安静下来。

    过了一会儿，她的脑子像是卡了壳一样，半晌，才转向埃斯基。

    “它想要腐蚀我，这样我的灵魂和神力都会被吞噬，它们不会放过精灵的每一个灵魂。”

    色孽对精灵居然如此“宠爱”，在其中可能得到什么好处呢。

    正思考着，埃斯基眼前关于赫卡蒂的面板已经发生了变化。

    下面竟然出现了介绍的话语。

    巫灵/凯恩的新娘:

    巫灵们生来便是为了满足凯恩对鲜血与牺牲的渴望，他们是这个残忍种族中的最残忍者。

    他们对谋杀之主的侍奉充满了血腥，他们会从受害者胸中挖出仍在跳动的心脏并把它放在火上烤，把挣扎的肉体涂上猩红色的符文，再用垂死战俘的内脏来装点祭坛。

    然而，祭典只是巫灵信仰的一部分，他们最为虔诚的信仰还是要表现在战场上的。在战斗打响的前夜，巫灵会喝下泡满毒刺的血酒，然后陷入迷狂之中。

    在这种飘飘欲仙的状态下，他们根本不会顾及自己的防御问题，只会想着如何撕碎敌人来一场鲜血的盛宴。

    他们的战斗毫无优雅可言，有的只是涂满毒药的刀剑的胡砍乱划，充满了失心疯。

    那些受了伤而侥幸未死的敌人，都会在战后成为巫灵们的玩物：不幸的家伙们会在狂野的胜利狂欢中被撕成碎片，而他们的鲜血则会成为永远饥渴的杀戮之神的祭品。

    有趣，埃斯基想到，这些东西应该是他大脑深处的记忆形成的，但是为什么之前没有？

    是刚才陷入的状态导致的？或者不是？

    不过，现在的环境不允许再进行这样的思考，太危险了，埃斯基强制停止自己思考的想法，又看向了自己新购的奴隶。

    “你似乎很害怕被色孽吞噬，灵魂受到永恒的折磨。”

    “我还以为凯恩的新娘什么也不怕呢。”

    说到这里，他对自己的奴隶挂上了一个挤出来的“温和”笑容。

    “既然如此，你会为我效命的。”

    时间还有很多。

