    任何文明对能源的需求都会随着科技的发展，不停的进行增长，以满足科技的需求。

    为了获取足够的能源，想办法索取更多的恒星能源是逻辑必然，而二级文明的标志也就是用科技封锁所属区域的恒星，通过轨道封锁来收集恒星绝大部分能量能量从而实现能源需求。

    而几何文明在银心的干预之下，正在往二级文明迈步，他们也拥有着利用轨道封锁来收集能量的科技手段。

    这也正是地球上科幻小说中的戴森球技术。

    而围绕着他们恒星的那个还未竣工的戴森球，也就成了几何文明的标志性建筑。

    几何文明的生物结构与地球人类相差不大，这也正是之前禾斗一行人与几何文明的王子一见如故的原因。

    而造成几何文明人与地球相差不大的原因，正是其与地球类似的恒星系统。

    太阳辐射到地球大气层的能量仅为其总辐射能量的22亿分之一，高达173，000TW，也就是说太阳每秒钟照射到地球上的能量就相当于500万吨煤，每秒照射到地球的能量则为499，400，00，000焦。

    而这只不过是太阳照射到地球上的能量，太阳本身在一秒内释放的能量大约为3.6 x 10^26 （360亿亿亿）焦耳，这足够地球人类使用72万年。

    拥有着类似恒星系统的几何文明，他们的恒星规模与地球也相差不大，

    所以他们正在制造中的戴森球与地球预计中给太阳制造的戴森球相差不大。虽然只是完工了一部分，但是也足有近亿公里的直径，这是超级恐怖的规模。

    不过在此时此刻，那个曾经让整个几何文明为之骄傲的建筑却在崩毁。

    预计竣工后足足有两亿公里直径的空心圆人造结构，如今正在一个接一个单元的崩毁。

    戴森球表面每隔一段距离便有一个单元节点，用以储存传递收集来的恒星能量，这样的节点足足有数百万个。

    而在每个单独节点上都有着独立空间站，里面生存着五个工作人员负责日常维护管理戴森球，而整个戴森球的核心控制权，也在这些工作人员手里。

    不过此刻，每个单元节点都传来阵阵声音。

    惨叫声……

    哭喊声………

    崩碎的建筑倒塌，无尽的诡异火焰在戴森球上尽情蔓延着。

    而在戴森球附近，一艘不大的宇宙飞船停留着。

    “能让硬抗恒星辐射的戴森球都燃烧起来，这个道具真的是相当有趣啊。”一个胸口画着圆锥图案的男人一边把玩着手中的遥控器，一边轻笑说道。

    “圆锥，你认真的么？戴森球可是文明的千年计划之一，这是在动我们几何文明的底蕴啊。”一个胸口画着圆柱图案的女人在一旁皱着眉，有些不解地问道。

    “圆柱，我有分寸的，这一步不过是为了把戴森球里的所有皇室死忠解决，也就是把这些不会向我们起义军屈服的家伙清除掉。”圆锥笑着解释道，“事后，戴森球整体虽然会损坏，但是还在可以修复的程度当中。”

    戴森球结构身为几何文明的千年计划之一，又是几何文明正式成为二级文明的关键。

    在戴森球里面工作的人员全都安排的是皇室死忠，而且戴森球本身还有着全几何文明最高科技的结晶，里面的人不出来根本难以将其解决掉，不将那些人解决又不可能控制戴森球。

    而作为最高科技结晶的戴森球，他们起义军肯定是要接手过来的，所以只能出此下策，将其弄个半毁。

    至于让整个戴森球陷入火海的道具是怎么来的……

    觊觎银心文明旗下一切的势力可不少……

    他们几何文明作为银心文明的私有物，也被一些文明加入了关注列表当中。

    这个道具不过是交换了一些利益得到的……而这所谓的利益，也只不过是帮着他们试探银心文明是否真的消失。

    毕竟银心文明遗留的一些科技在阻拦他们直接来银河系试探，只能间接产生一些影响。

    “可是………”

    圆柱看向中央显示器上整个戴森球上蔓延的火焰，仿佛能听到来自无数族人的惨叫。

    虽然是皇室死忠，但那可也是数百万的族人。

    “圆柱，不要有一丝犹豫。”圆锥看向圆柱，眼色严肃起来，“我们这条路，由不得犹豫。”

    “起义前，我们在银心文明的提携下，已经达到了接近二级文明的程度，族人数量也发展到了1200多亿。”圆柱低下头，神色有些悲伤，“这一场仗打完之后，我们估计会退到刚到一级的科技水平，族人数量也会跌破到900亿。”

    “这一切……真的值得么？”

    圆柱楚楚可怜地看向圆锥，那张经过基因调整的脸庞上，满是迷茫与无助。

    “起义军主力都已经快攻下王都了，这个时候谈这些还有什么意义。”圆锥转头看了看母星的方向，神色也有些恍惚。

    不过毕竟是能被委以重任来接手戴森球的起义军高层，圆锥很快就调整好了自己的情绪。

    “我们只需要坚信自己是对的，然后一直走下去就好了。”圆锥有些低落又有些坚定地说道。

    “于杀戮中盛放，如黎明的花朵。”圆柱默念着起义军的口号，心情也是渐渐平复下来。

    所有起义军，都坚信着几何文明会浴火重生。

    最合理的制度将在这之后取代皇室制度，几何文明将在杀戮之后盛放最美的花朵。

