    骆养性看了看吴神医，点了点头。

    “那好吧。”

    说完他闭上了眼睛。

    要不是这哮喘从小困扰他已久，骆养性也不会答应下来。

    王昊走到骆养性身后，看着他的脑袋瓜子心里也有点不安心。

    这莫名其妙冒出来的能力，虽说救过一次骆养性的命。

    但也没再实践过多少次。

    要是，真的……

    他看了一眼神态倨傲的吴神医，心下一狠。

    你不就是想看我丢脸吗，我偏偏还不丢这个脸！

    他深吸了一口气，十个手指头扶上骆养性的脑袋的脑袋，轻轻揉了起来。

    王昊的手法十分的轻柔，时而在太阳穴上按摩两下，时而在骆养性的耳垂边捏了两下，又在后脑，侧脑，着重按摩。

    这一下下让骆养性原本紧绷着的面颊慢慢的舒缓了下来。

    整个人好像陷入了半睡半醒的状态。

    这边王昊还在继续，那边吴神医已经开始摇头。

    已经过去了一刻钟了，王昊还在按摩。

    按摩手法这只是小儿科，谁都会，最大的作用也不过只是舒缓神经，延缓疲劳。

    长期的话说不定也可以治疗身体上血气淤堵，神经疼痛等一些症状。

    可在根治哮喘这方面，根本没有任何作用。

    看见一旁放着的银针，吴神医最终还是没有开口，静静的等着。

    “王昊，这按摩倒是让我觉得神清气爽，连呼吸都顺畅了许多。”骆养性闭着眼睛轻声道。

    听到这话，王昊心里对莫名出现的能力，也更有了几分信心。

    “我说三刻钟，就三刻钟。这次治疗以后，哮喘就再也不会犯了。”

    迷迷糊糊的骆养性‘嗯’了一声。

    时间一点一点过去，转眼已经过去了两刻多的时间。

    吴神医脸上的不屑神色越来越浓，施针那也是需要时间来打通穴位的。

    现在只剩不到一刻钟的时间，根本就来不及！

    “王家，后继无人啊。”吴神医嗤的笑了一声。

    王昊没听吴神医的废话，依旧干着自己的事情，不被外物打扰。

    等差不多快到三刻钟的时候，骆养性已经完全放松下来。

    而此时在他脑顶的百会穴上也出现了一个小小的圆包。

    王昊拿过银针，在骆养性的后脑，侧脑，分别扎上了十来根银针。

    然后拿出最粗的银针，猛的朝骆养性的百会穴插了下去。

    吴神医猛然大叫：“不可！”

    百会穴那可是全身各条经脉气血聚集之处，乃是周身第一大穴，正常医者谁敢乱扎百会穴。

    那可是一不小心就会出人命的！

    现在这个王昊，二话不说直接就朝那脑顶百会扎了下去，那不是要害死人是什么！

    吴神医猛地朝前冲去想要阻止。

    可已经来不及了。

    银针快速而敏锐的在骆养性的百会一扎，然后迅速拔出。

    一股血箭直接喷了出来。

    骆养性惨叫一声，整个人瞪大了眼睛，他脸上的血色顿时消散，变的苍白一片。

    然后，他直挺挺的倒在了地上。

    “我……”，此时他疼的连一句话都说不出来。

    吴神医连忙大叫：“你这个庸医！你是要害死人啊！”

    他把骆养性扶起，伸手搭脉，还没等他说什么，疼痛感过去了的骆养性长吁了一口气。

    “好舒服。”

    随着这句话，骆养性的脸色从苍白，逐渐变回了红润。

    他深深吸了两口气，神情畅快。

    以往就算没有发病，他也会觉得匈口沉闷像是被石头压在了上面一样。

    现在呼气吸气之间畅通无阻。

    这让骆养性脸上满是兴奋。

    他的这个哮喘，从小就有，走遍了各大医院都束手无策，一发起病来要是没有得到及时的治疗，那可是要命的。

    这么多年，鬼门关都不知道走了多少次。

    甚至为了让哮喘不再发作，他连名字都改成了骆养性。

    为的，就是时刻提醒自己修身养性，莫要因为情绪引发哮喘。

    可现在，短短三刻钟的时间，让他立马感觉到了无比畅快的呼吸。

    吴神医一边给骆养性搭脉，一边眉头越邹越深。

    而王昊见骆养性的脸色恢复了红润，心里的一块石头也放了下来。

    还好，至少不会死人。

    他将那一根根银针轻捻着拔了出来。

    “怪了，怪了。怎么会这样，怎么会这样。”

    吴神医搭脉搭的越久，脸上的神色就越是怪，他的三绺胡须子不断的摇摆，好像看到了十分诡异，难以理解的事情。

    骆养性好奇的问道：“吴神医，我的病情现在怎么样了。”

    “这……”

    吴神医脸上露出纠结之色，他欲言又止。

    最终，他咬咬牙还是将话说了出来，“以你的脉象来看，身体已经没有大碍，就连你常年工作落下的心律不齐和一些小毛病的症状都已经消失不见。”

    “真的！”

    骆养性激动的看向了王昊。

    “咳咳。”

    王昊咳嗽了两声，道“我说过，三刻钟就是三刻钟。”

    此时他将针包直接丢回给了失魂落魄的吴神医。

    “怎么会这样呢。”吴神医松开了搭脉的手，一边失魂落魄的摇头，一边喃喃自语：“难道我吴家，真的不如王家吗。难道，累世仇怨只是个笑话。怎么会这样呢。”

    他拿着针包站了起来。

    想走。

    可又看向了王昊，双眼露出满满的质问。

    “你告诉我，到底是怎么回事。”

    王昊看了一眼吴神医，见这老头有点神经质的模样，便原原本本的将的莫名出现在他脑海里的治疗方案，复述了出来。

    “骆老板的哮喘本就不是什么大问题，关键点在于他的体质是过敏性体质。而这过敏性体质原本就是脑部皮层中的毛细血管的一种血清引发出来。

    先通过按摩，让病人得到放松，然后将病变的血清集中在百会穴，通过银针，将其直接引出。

    没了病灶，这病自然也就好了。”

    骆养性听的一愣一愣的，反倒是吴神医满脸恍然大悟，苍老的脸上满是震惊。“这么说，这么说……就算是按照我的治疗方案，三天也无法治好骆老板了？”

    “你没找到病因，当然就治不好了。”王昊气定神闲的说道。

    吴神医一呆，老脸猛然涨红，一口鲜血直接喷了出来。“我吴家，吴家，累世……”

    他话还没说完就倒在了地上，昏迷过去。

    王昊看向吴神医。

    【气血攻心，骤然昏迷之症……】

