    “呼呼呼……”

    猛烈的强风，宛若惊涛骇浪一般，源源不绝地呼啸而过。

    望着手中有如干尸一般的老者，楚云黑发乱舞，两道泪痕刻在脸庞上，此时他低着头，只觉得心窝剧痛无比。

    因为，恩师令狐烈，显然已经来到油尽灯枯的时候。

    “徒儿……今天是你的生辰，而眼下为师即将永远沉眠，一时也想不到有什么可以送给你，这样吧……”令狐烈一边咳出血沫，一边颤抖着枯瘦的手掌，“为师就把逍遥剑，和玲珑酒壶都给你，这便当作是生辰礼物了……”

    言罢，在楚云错愕的注视下，只见令狐烈并指合拢，就像用尽仅余的力气，让两道璀璨的弧光，从远方呼啸而来，正是逍遥古剑和一个酒壶。

    这是烈酒剑仙的命器，以及时常背挂在身后的养剑之壶。

    虽然，对于楚云而言，这确实算不上是什么至宝，但却有着极其深厚的纪念价值。

    “师父……”楚云虎目含泪，强忍着内心的凄怆，哑声道：“这份生辰礼物，徒儿很喜欢……但徒儿眼下唯一的愿望，是师父你能活过来！”

    “师父……你别走好不好？好不好？！”

    “您老人家，还没看见我赢得圣武试炼，还没看见我成王称帝，还没看见我娶妻生子！这怎么可以那么快就走啊！”

    说着，一行又一行悲愤的热泪，又从少年充满血丝的眼睛中涌出。

    “云徒儿……”

    视线越来越模糊，目光落在楚云哭泣的样子上，令狐烈就好像是看到，当初那一个因为姐姐被本家带走，而在林中承受着冷雨的少年身影。

    那时候的少年，同样是那么的沮丧、失落、悲伤，甚至在风雨中一动不动。

    但，当时的老者，却放弃宗师威严，陪着绝望的少年一起淋雨，其后更是倾囊相授，带他走出阴霾，并授予其剑道技艺和人生道理。

    何谓师父？这就是。

    如今，不知不觉间，曾经一名小小的海元境少年，却已经步入十八岁的年纪了，就犹如最耀眼的流星划过修炼界，实在是让令狐烈深感欣慰。

    这，就是他最引以为傲的好徒弟。

    楚浪，不是。

    而这一次，他令狐烈，终于没有看错人了。

    过往的记忆，在老者脑海中飞速闪过，如走马观灯一般，每一幕都是那么清晰，但又稍纵即逝。

    “徒儿，别哭……别哭……”此时，令狐烈想抬起干枯的手掌，抹掉楚云的眼泪，但刚要抬起，却发现指掌已经失去知觉，一股冰冷的阴寒感快速袭来。

    意识到什么，令狐烈眨了眨浑浊的老眼，让得逍遥古剑，进入到玲珑酒壶当中，旋即后者猛然缩小，化作一个葫芦状的小挂饰，落在楚云手心。

    “徒儿你听我说，这份礼物，寓意着逍遥自在，算是为师对你的寄望。”令狐烈开口，声音越来越轻，目光也越发灰暗，已经无法再聚焦，“要记住，千万不要想着去报仇……只要你过好余生的日子，平平安安，安居乐业，为师就心满意足了……”

    “相信为……为师……你在成家立室、儿孙满堂的时候……我……我会……在天上看着……我会………看……着……”

    断断续续的话音至此，忽然，戛然而止。

    寂静。

    天地间，是如此寂静。

    唯有呜呜的风声呼啸，宛如催命的鬼哭神嚎。

    此时，犹如干尸般的老者，再也一动不动。

    “师父……师父？”猛然握紧木质小葫芦，楚云望着怀中的骸骨，顿时眼睛一睁。

    整个人，呆了。

    “呜……”月舞转过身去，捂脸而泣，不敢再看。

    “师父——！！！”

    顿时之间，一道少年的沙哑呼唤声，震空而出，回音久久不息，连天穹都在隆隆摇动！

    显然，烈酒剑仙，已经与世长辞。

    在弥留之际，他只来得及，给最疼爱的徒儿，一件饱含深意的生辰礼物，但告别的话还没说完，他便是永远离开人世。

    远方，蹄声如雷，如怒海翻涌，是如此的惊心动魄。

    而这一片天地，在一名少年不断的仰天狂吼之下，仿佛失去了声与色。

    这时候，望了夏君辰和小蓝的尸体一眼，惊惶失措的月舞，紧抱着怀中的兔子，也是失魂落魄，旋即她怔怔地看向少年，只见他抱紧一具惨烈的尸骨，前所未有的竭斯底里。

    很奇怪，眼下少年的吼声，明明是撕心裂肺，惊天动地，一次又一次，一次比一次疯狂、暴戾、沙哑，但听在月舞耳里，却犹如无声的哀嚎。

    因为，即便是孤月仙子，也已经懵了。

    也不知过了多久，在月舞茫然的注视中，只见楚云突然低头，沉默不语，黑发遮掩住他的脸庞，整个人如同最平静的井水。

    这般阴沉的神情，就像做出了一个决定。

    “云……”见状，月舞下意识迈步，想要拉着楚云的手，陪伴在他的身侧。

    “别。”楚云也微微后退一步，低头沉声开口：“先离我远一点。”

    闻言，月舞和兔子都诧异，不明白楚云接下来要做什么，但看其模样，可谓阴沉得有些可怕，让人不寒而栗。

    却不知道，伴随着老者的辞世，同时逝去的，还有一名曾经的青葱少年。

    十八岁。

    他，终于找到自己的路。

    对不起……师父……

    徒儿，要辜负你的遗愿了……

    “咻……”

    这时候，收回玲珑小葫芦，楚云缓缓抬起赤红的目光，阴沉地看向小兔子，凛然道：“把秋露师姐她们的尸体，都放出来。”

    “为……为什么呀？”兔子瑟瑟发抖，颤声问道。

    它还是头一次，见到主人散发出如此恐怖的戾气，当下本能地蜷缩成一团。

    “别问。”楚云只是哑声吐出二字，如同吞吐着锋锐的剑芒。

    “听话……”察觉到楚云的狠厉和决绝，月舞虽然也一脸惶然，但她咬了咬牙，还是向兔子劝说，而兔子闻言，也只好慌张地激活虚空之间，令得一具具惨不忍睹的残尸，横七竖八地落在地面上，血流成河，场面可怖。

    只见每一具尸体，都死不瞑目，正是此前被楚浪虐杀的秋露等人。

    此际，月舞紧抱着小兔子，迅速后退几步，就见楚云的孤独身影，屹立在尸山血海当中，心里顿时有些发怵。

    这般场面，着实慑人心魄。

    “月儿……”忽然间，楚云喃喃开口，平静地说道：“我最近读过一本叫做《鬼谷秘卷》的古籍，上面有记载，言称朱雀神裔的血，有着招魂涅槃的效果。”

    “什……什么？”楚云突如其来的沉声低语，让月舞陡然间一怔。

    “而我……恰好又有着一门起死回生之术……这样的话，将招魂之血和化生之术合起来，你说我能不能救活他们？”楚云低声道，面无表情。

    “云！你……你到底怎么了！不要吓我……呜……”月舞往前踏了一步，泪眼婆娑，她以为楚云是大受打击，因此而变得疯疯癫癫！

    什么起死回生？

    人都已经死了……他还在说什么傻话！

    然而，就在月舞想要走过去的时候。

    突然之间！

    “什么真神之血……朱雀血脉……我不要了……统统都不要了……”

    “像那样的恶神，就算最终得以成就，又有什么意义——！！！”

    随着咆哮声落下，楚云虎目一瞪，眼睛充血，右手化作一记狠辣的掌刀，直接迅猛地插在自己的心窝当中，登时鲜血喷溅！

    “云！！！你干嘛！不要——！”月舞见状，顿时吓得心惊肉跳！

    楚云，居然在自杀？！

    旋即，在月舞和兔子惊恐欲绝的目光中，楚云的眼神却是怨毒而果决，凝望着自己的爆裂心窝，此时，咒印已经被击溃了，那汹涌澎湃的血脉冲突，直接让他变得状若怪物，左眼赤红，右眼漆黑，身上有着毒龙般的咒纹呈现而出！

    “这种垃圾血脉……不要也罢——！！！”

    一声暴喝，楚云血气冲霄，随着单手运劲，竟是将体内所有的朱雀之血，都尽数汇聚到圣心中，令得胸膛有如血钻般璀璨。

    片刻，当体表的赤红纹路消失，只剩下漆黑的蛇纹，楚云虎目瞪裂，直接发狠，将圣剑之心给狠狠地抽了出来！

    “噗嗤！！”

    “啊——！！！”

    血肉崩裂声，宛若震天雷音，已经把月舞和兔子都吓得大叫出声。

    楚云，居然把自己的心脏挖了出来！

    而此时，只见那鲜活的心脏，正在“咚咚”地跳动，神芒流转，内里还流淌着生机勃勃的元血，那是朱雀元血，蕴含澎湃的生命之力！

    “梦梦……我没有圣心剑气……只能……用圣心剑本体……去使用那一招回生之术……”

    “圣魂剑诀……冰元命……返！！！”

    楚云双目漆黑，脸色无比惨白，他手中猛然一捏圣剑心脏，背后出现天罪剑的虚影，陡然之间，一道道血色冰雾，便是从圣心中穿梭而出！

    这一片虚空，顿时有旺盛的生命气机，连连荡漾而起。

    “咻咻咻咻咻咻！”

    旋即，在月舞和兔子惊恐失神的凝望当中，只见到丝丝缕缕的血色冰虹，犹如血龙觅主，陆陆续续地击进令狐烈、夏君辰、小蓝和秋露等人的尸体里。

    可以清晰地见到，原先死气沉沉的诸人，在吸收血色冰虹之后，似乎有淡淡的生机在弥漫而出。

    而令狐烈干枯的尸骨，也逐渐变得鲜活起来。

    虽然，这般生机，只有那么一星半点，但即使是月舞都能感觉到，此时被虐杀的诸人，顶多算是活死人……而不再是真正的死人。

    楚云挖心救人……居然成功了？！

    那失去心脏的他，又该怎么办？！

    “云——！”

    这时候，月舞悲痛欲绝，刚欲飞过去，却见楚云摆了摆手，黑发飞扬，整个人燃烧起如渊似海的戾焰，是如此的冰冷、锋锐、黑暗。

    只剩下一双眼睛，是暗红色的。

    “别过来……”楚云沉声开口，如凶兽咆哮，此时他收起黯淡的圣剑之心，直接向兔子吩咐道：“你把他们都送进虚空之间……接下来，如果见到我失去常性，你就马上带着月姐姐，寄宿到魔剑的剑身上面……”

    说话间，楚云单手一招，一道黑虹电射而至，锵的一声，倒插在地，正是失踪的魔剑。

    “为什么！为什么要让我们躲进魔剑！”月舞问道，眼泪忍不住汹涌而出。

    显然，楚云的意思，是要让兔子化成刻印状态，落在魔剑的剑身之上！

    那他呢？

    此际，那凶戾的暗红色目光，落在月舞和兔子上，让两者心中一颤，楚云状若疯魔，尖牙森森，狰狞恐怖，沉声开口。

    “我要换一个心……”

    “一个真正的心。”

