    2012年11月25日，星期四，阴云密布。

    安评证券502大户室内，坐着三个人，而这三个人，都是一副非常轻松的神情；

    与其他散户、哪怕是机构的阴云密布不同，这里充满欢声笑语。

    “马总，真的可喜可贺”；

    常成昨晚和自己父亲沟通后，投资公司的事情，虽说没有啥进展，但这不妨碍常成此刻对于马毅搏的钦佩；

    昨天股市的走势，如同马毅搏预料的那样，跌破2000点后，迅速收回2000点，然后继续反弹；

    这也导致马毅搏的账户资金在收盘的时候，已经接近400万；

    不过，看着账户里面的价值400万的期权，不管是富二代常成，又或者是王晓华，都是一阵眩晕；

    期权账户，机构基本都是有做对冲，来实现稳定收益，而并非如同马毅搏这样赌博，把所有的仓位，都压到一个方向，那就是看多；

    尤其是账户里面，接近300万的11月份看多期权，100万出头的12月份看多期权，今天刚好是11月份期权合约交割日；

    而这个日子，很少会有风平浪静，都是伴随剧烈波动；

    常成与王晓华，昨天处在兴奋中，哪怕心有对这个风险有一定预期，但在昨天巨大胜利的情况下，风险意识也下降了很多；

    近朱者赤，近墨者黑，跟着马毅搏在一起久了，他们对于风险的认识，也会随着马毅搏的操作，而变得淡漠起来；

    但，马毅搏真的是没有风险意识吗？

    很显然，是有的；

    不然也不会购买100万的12月份的看多期权合约，就是为了防止意外，利润可以损失，但本金不能少；

    虽说利润损失了，人很难接受，但好歹还有本金，还可以翻身，一但本金都出问题，那将会是一个灾难。

    而今天，经过一晚上的冷静，再加上跌破2000点后，各路牛鬼蛇神的专家学者们，都纷纷发表看法；

    以前坚定认为2000点不可破的人，现在反而变成了还会继续下探，转变之快，令人咂舌；

    但这些信息，都充斥着常成和王晓华的大脑；

    而今天早上，看到账户里面的资金，再想想全部都是看多期权合约，尤其是接近300万看多期权合约今日将会交割，想象都觉得让人压抑。

    “哈哈，昨天还得感谢你们的配合，今天，又是一场硬仗”；

    “待会开盘了，先不要动，看看盘面再说”；

    其实，按照股市走势，一般金针探底的话，第二天不会低开，反而会高开高走，这也是炒股之人，为何喜欢金针探底的原因；

    只要在金针的那里买了，后面获得的，将是丰厚的回报。

    果不其然，大盘并没有如同大多专家预测那样低开；

    09：25分，集合竞价后，反而高开0.58%；

    而马毅搏的期权账户资金，从不到400万，直接跳到483万多 ，其中11月份的看多期权高开31%，而12月份的，只高开了8.3%。

    这时候，不仅常成紧张不已，就好像这里面的资金是自己的血汗钱一样；

    而王晓华，这时候双目反光，两鬓为红，一看就知道想入非非；

    是的，王晓华的思绪走偏了；

    刚才竟然在YY与马毅搏走到一起成为富太太的场景，同时还YY自己因为马毅搏的大赚特赚，成了交易所里面最红的人。

    09：30分，打趴正是开盘，直接从高开0.58%上升到0.95%，看的所有人直跳脚；

    常成虽然家里有钱，也不怎么在乎钱，但这种大幅度资金增加的快感，是每一个金融人梦寐以求的；

    王晓华，已经从YY中清醒过来，一刷新资金账户，妈呀，竟然是569万多；

    捂着嘴巴，王晓华让自己不要大叫出来；

    这才多久啊，集合竞价的时候，账户资金483万；

    现在才开盘，十来秒钟，竟然直接跳到569万，可以说，十几秒钟，马毅搏的账户金额增加了86万；

    这是一个多么让人绝望的数字啊。

    “马 马总，您看，我们是不是要适当的止盈一些11月份期权合约标的”；

    此时的王晓华，已经没有了刚才YY成为马毅搏富太太的想法；

    有的只是紧张和害怕，说话都有些哆哆嗦嗦，担心大盘继续下探，这些浮盈，瞬间灰飞烟灭；

    而作为马毅搏的负责人，王晓华也有责任提醒对方，毕竟，现在已经赚了太多；

    拿到手上的利润，才是真正的利润。

    常成其实也好不到哪里去，他们家里，动不动就是几千万甚至上亿的项目或者投资，但那种正是合同上的标的，很难直观的感受到金钱的魅力；

    而此刻，随着马毅搏资金账户的每次跳动，常成也觉得自己成了没见过世面的土包子；

    说实话，几十万，甚至几百万，对于常成来说，并不算大钱；

    常成的父亲，口中动不动就是我给你500万，你去投资；

    其实就是想让常成通过这500万的投资，得到经验教训，哪怕亏完，也没事；

    或者说，就是为了让常成亏完。

    穷人与富人，差别太大，穷人根本没有试错的资格；

    而富人不同，试错才是其成功的垫脚石。

    就如同日不落帝国的软银一样；

    当初投资华夏企业，数量很多，里面90%最后都是破产，而软银的投资，也是打水漂；

    但那10%的成功，或者哪怕只有一家阿里的成功；

    不仅弥补了其他所有投资失败的亏损，反而大赚特赚；

    不仅赚到了钱，还让软银的孙总在世界扬名，成为妥妥的投资界神话。

    “别说话，等我命令就好”；

    淡淡的看了王晓华一眼，马毅搏并没有如同昨天那样对着人家大吼；

    如果不是马毅搏是重生人士，别说能扛到现在了，在最初90万道两百多万的时候，早都已经清仓走人了。

    投资，有时候，真的看运气，你所投资的，最后都失败，然而，自己没有投的，竟然奇迹般的成长起来；

    就如同炒股一样，二选一的时候，只要自己一买，都是跌的，不买的，反而大涨；

    就好像庄家就为了你那几万甚至几十万，专门盯着你一样；

    这就是所谓的散户心里；

    重仓的不涨；

    割肉的起飞；

    仓位均分，半死不活！

    这些都是广大散户们的特征。

    一中午的时间，大盘都在+0.75%-+1.1%之间剧烈波动，而马毅搏的资金在500-600万之间波动；

    大盘仅仅波动范围是0.35%，而马毅搏的资金账户波动率在20%左右；

    可想而知，期权合约最后一个交易日的恐怖；

    哪怕如此，马毅搏都是原方不动，因为马毅搏知道，他们不具有做波段的实力；

    大盘随时都有可能继续拉起来，一旦T飞了，那纯粹是给自己找不自在；

    多少人炒股，买来卖去，来来回回，除了手续费出了不少外，根本没有赚到多少钱；

    守得住寂寞，耐得住诱惑，方能成为最后的赢家。

    “好了，中午就不请你们吃饭了，上午，我已经给咱们订了餐，待会就会送上来，下午我们还有重要任务要完成”；

    “等这个阶段过去后，我再请你们好好吃一顿”。

    中午休市这一个半小时的时间，对于马毅搏、常成、王晓华来说，都感觉极其漫长；

    太过于看重某件东西，就会格外重视；

    老想着赶快开盘，继续大涨，然后大专爆赚。

    时间，不会因为每个人的喜怒哀乐而减缓，同样，也不会因为富裕而增多，对于所有人都一样，是极其公平的。

    下午一点钟，开盘后，大盘就如同早上开盘时候一样，直接从上午来回震荡局面；

    几十秒时间，可以说是一瞬间罢了，对于炒股的人来说；

    直接拉到+1.5%的涨幅，然后又开始了他的震荡，在1.3%-1.5%之间来回震荡。

    赵磊，那个昨天开始抄底的私募老板，已经从昨天老同学兼对手自杀的阴影中走了出来；

    或许，在进入金融这一行业的时候，当风险意识降低的时候，就有预见未来的下场；

    如果没有足够强大的风控机制，总有一天，这种噩梦，会降临到自己身上；

    因为谁都不知道，黑天鹅和明天哪个先到。

    本来，赵磊原以为今天会来一个低开，然后再继续反弹；

    虽说这样的反弹高度不大，大也完全够他们做一波短线抄底；

    但市场总不会因为人的意志而转变，直接高开高走，让本想继续抄底的赵磊，也有些由于和彷徨

    “老黄，这次大盘跌到+1.3%的涨幅之时，开始继续加仓，再增加1000万”；

    赵磊的这个私募基金，总共才一个亿资本；

    在大盘没有跌破2000点的时候，左侧加仓1000万；

    而昨天跌破2000点的时候，总共加仓3000万；

    也就是不算即将加仓的这1000万，他们仓位已经是4000万，达到了总标的的40%；

    不过，市场好像不照顾类似赵磊这样准备继续抄底的人，就在大家以为大盘上涨到1.5%即将继续下跌横盘的时候；

    结果，反而又从涨幅1.5%开始，一步步艰难的往上爬，一度增长到2%；

    而赵磊和老黄，也是错过了这次加仓机会；

    而还有很多做T的人，在涨到1.5%的时候卖掉，在跌到1.3%的时候买起来，刚开始两次，感觉抓呢很爽，来回波段；

    但最后一次，在1.5%卖掉之后，大盘直接跑到了2%，就只能开始拍大腿；

    而且，大盘好像吃了春药一般，竟然不回调；

    一直往上艰难的趴着，都感觉是摇摇欲坠，随时都能跌下来；

    但结果与大多人预期相反。

