    在截教众仙眼里，子受和师伯老子斗得难分难解，甚至一度压制住老子的扁拐。

    然而只有通天教主、孔宣、鲲鹏这等级别的人才能看得出来，子受已经几乎达到极限，顶多再有三个回合，就得落败。

    然而就算这样也极为难得。

    太清老子是混元大罗金仙，与通天教主一战中用了一气化三清，甚至连抽了通天教主三扁拐。

    子受能和他打得这么久……

    就算是孔宣、鲲鹏也自忖无此实力！

    “殷受只是凡人，也没有仙人传授道术，这些年来竟然能够修成大罗金仙……只怕也是修炼得不易。”通天教主心中暗暗感叹。

    他能想象得到一介凡人，得用了多大的毅力才能达到如今的成就。

    人皇不能修炼，想要修炼成仙本就异常艰难，何况要达到大罗金仙。

    就在通天教主准备出手相助时，子受纵身往后一跃，收了三头八臂的神通，伸手拔出几根头发，直接变化十多个子受，每个都挺着一根弑神枪杀向老子。

    十多个子受挺着弑神枪一顿围攻，弑神枪散发出浓郁的杀伐之气，一派杀气腾腾。

    老子脸色也是微变，手上扁拐左右格挡。

    子受再抓一把头发，伸手碾碎，轻轻一吹，百来个子受从他手掌出现，一个个跳出手掌，杀向了老子。

    老子身上涌出霞光万道，瑞彩千条，光辉灿烂，映目射眼。

    截教众仙看得目瞪口呆，面面相觑。

    刚才老子一气化三清已经让他们震惊不已，现在子受居然直接变化出百来个分身！

    ……

    此时此刻，冥河教主已从血海出来，他骑着一头血麒麟，身边跟着四大魔王，来到诛仙阵外，不敢贸然而进。

    毕竟一旦进阵，很容易被通天教主当成敌人，调动诛仙阵困杀。

    对面，元始天尊坐在九龙沉香辇，目光淡淡一扫。

    冥河教主便感到胸口猛然一撞，呼吸变得急促起来。

    “阿修罗教教主，见过元始天尊！”冥河教主不肯失了礼节，欠身道。

    元始天尊淡淡道：“冥河，你若偏安一隅，倒也无灾无险，何苦出来招惹是非？”

    冥河教主笑而不语，他原本也想着守着自己的一亩三分地就够了，奈何阐教不让啊！

    “我进阵去瞧你们师伯，你们进不得。”元始天尊对着身旁的燃灯道人道，以诛仙阵的恐怖程度，这些人要是进去了，多半要成为炮灰。

    当下，元始天尊一拍九龙沉香辇，向正西陷仙门进去。

    冥河教主说道：“我进去看看，你们也留在外面。”

    虽然波旬等人都是准圣，但这种层次的大战连冥河教主也不敢担保没事，当然也不会让他们进去。

    冥河教主敢进阵，也是四亿八千万血神子分身给他的底气。

    随后，冥河教主骑着血麒麟也从正西门进。

    一进陷仙门，那陷仙剑一震，一层陷仙剑意激发！

    元始天尊头顶涌出庆云，挡住陷仙剑意，九龙沉香辇生出彩云，朝陷仙关而去。

    冥河教主失去十二品业火红莲，只有祭出一朵残品的七品业火红莲——残品业火红莲能从血海诞生，至于防御力自然远不如十二品业火红莲，也不可能升品。

    一进入陷仙门，三层陷仙剑意瞬间爆发！

    冥河脚下的七品业火红莲迅速炸裂！

    他感到一阵毛骨悚然，急忙道：“通天圣人，我来相助于你！”

    这句话说完后，冥河教主感受一对凌锐的目光在自己身上一扫而过，随即，针对自己的陷仙剑意也在迅速减弱，直至消失。

    冥河教主往里走去，抬头一看，脸色骤变！

    “帝辛？身外化身之术？中间那个人是……圣人老子？！”

    待看清楚和子受缠斗的人后，冥河教主也是震惊得一个“卧糟”脱口而出。

    虽然知道帝辛强悍，但没有想到这么强悍，竟然能和老子打起来？

    而且看上去，居然还占了些上风？

    元始天尊目光一扫，随即也是明了，虽然帝辛攻势凶猛，但大师兄好整以暇地挡着，显得游刃有余，帝辛根本伤不了他！

    这个时候，老子将板角青牛一跃，跳出圈子，紧接着将太极图抖开，左右一扫。

    这太极图是包罗万象的圣人法宝，可包裹万物。这么一扫，上百个子受都被太极图裹了进去，随后太极图一抖，卷在一起，再次抖开，上百个子受尽皆化为飞灰。

    阵中只剩下一个子受，祭起玄元控水旗护住了周身，才没有被太极图裹去。

    子受冷汗涔涔直下，这老子真的是太恐怖了，如果没有玄元控水旗，自己刚才也要被太极图收进去。

    一旦被太极图收进去，那就只有一个结果，化为飞灰。

    老子淡淡一笑：“米粒之珠，也敢放光华？”

    他伸手一指，直接祭出了天地玄黄玲珑宝塔。

    天地玄黄玲珑宝塔，虽主防御，但也可用来困人。

    此塔拥有七七四十九层，每层都可困人千万之数。

    随着天地玄黄玲珑宝塔落下，玄元控水旗颤动起来，子受头顶的云雾也在迅速消散！

    这玄元控水旗固然防御逆天，但竟然也被天地玄黄玲珑宝塔所镇压住了！

    “大王！”云霄、邓婵玉、龙吉、石矶、火灵等人齐声惊呼！

    通天教主知道子受绝对挡不住天地玄黄玲珑宝塔，骑牛冲出，大声喝道：“大师兄，我来与你较量较量！”

    元始天尊一拍九龙沉香辇，飞到通天教主面前，朗声笑道：“贤弟，让为兄见识见识你的青萍剑！”

    说罢，三宝玉如意已是祭出。

    通天教主挺剑招架，脸色一沉，顿时知道了元始天尊的意思，他是想让老子直接镇压了人皇！

    这样一来，这次诛仙阵就算他们输了，镇压了人皇也是不亏！

    冥河教主喝道：“大王，我来救你！”他拔出双剑冲出，老子淡淡一笑，骑牛走出，手上扁拐一递，直接挑开冥河教主双剑，继而扁拐一压，把他震飞了出去。

    玄元控水旗剧颤，天地玄黄玲珑宝塔慢慢压下。

    子受脸色骤变，再有一秒，这玄元控水旗便支撑不住了！

    他咬牙切齿，目眦欲裂，拼命挡住了天地玄黄玲珑宝塔，身上玄鸟御圣袍竟然开始出现裂痕……

    就在这个时候，子受眼中出现了一抹殷红……

    那抹殷红，却是来自于……天空。

