    “年轻人，我们做一笔交易如何？”老头儿看着李元，口气有一些卑微。

    李元站在那里，没有说话。

    “臭老头儿，你要做交易，最起码拿出诚意来。把这些树枝全部收掉。”文心一脸的不满意。

    她话音刚落，周围的树枝好像收到了什么命令一般，急速的缩了回去。

    “年轻人，我的诚意拿出来了。”老头看着李元，“这一次是我考虑不周。我们就当这件事情没有发生过，我也不找你的麻烦，你也不来找我的麻烦，如何？”

    李元冷冷的看着老头儿，“你认为可能吗？”

    “为什么不可能？我们之间并没有什么深仇大恨。”老头理所当然的说道。

    “老头，我找你是因为你残害无辜的生命。”文心大声喊道，“身为阴阳风水师，为民除害是我们本来的职责。”

    “这么说，我们这一仗非打不可了？”老头冷冷的说道。

    “别废话，来！”文心丝毫不惧。

    直播间的观众对老头突然转变的态度也是众说纷纭。

    疯子：这个老头之前很凶，现在却愿意心平气和的谈，很奇怪。

    李筱筱：不会是有什么阴谋吧？

    老板好可怕：能有什么阴谋，不过是大师抓到了他的弱点。

    蜡笔小小新：楼上说的有道理，大师在说出了他本来面目之后，他就现身了。

    李坤：原来如此，这个老头的是怕了呀。

    李元、文心、吴邢三个人对视了一眼。

    他们心中都明白，这个老头之所以站出来，是因为他们摸到了他的底细。

    最主要的是，这个老头对他们的能力产生了畏惧。

    李元看了看天色，“我们速战速决，别让他拖延时间，越接近正午大阴之时，对我们越不利。”

    老头见他已经低声下气的求和了，李元等人仍然不为所动。

    老头心中也有气。

    要不是因为其他原因，他根本就不会怕他们。

    “好，你们也别得意的太早，鹿死谁手还不一定呢。”老头也发了狠。

    轰！

    周围的树枝排山倒海的像李元几人覆盖过来。

    “杨光，保护好自己。”李元大喝一声。

    鬼王固然厉害，但他并不是没有与鬼王一战的能力。

    况且现在还有吴邢和文心两人在场。

    俗话说，三个臭皮匠顶个诸葛亮。况且他们三个人还不算是臭皮匠。

    在树枝铺天盖地卷过来的时候，李元四人迅速的聚集到了一起。

    这一次的战斗不可大意。

    单单是老头就不好对付，更何况他还能操控这些树枝。

    李元还是利用法钟开路。

    用法钟扫掉周围的树枝，借机攻击树上的老头。

    老头不知道出于什么原因，一直没有靠近几人。

    密密麻麻的树枝掩盖之下，直播间的观众根本就看不清楚李元等人的情况。

    轰！

    李元的头上，金色神明之火不再隐藏。

    对付鬼王，这是李元最大的武器。

    他明显的感觉到，他金色神明之火放出之后，周围的树枝攻击速度都降了下来。

    他掏出之前给文心的一把玩具枪抛给了杨光。

    “有机会就用这把枪攻击他。”李元说道。

    杨光战斗力弱，只能搞偷袭。

    李元头上的神明之火，加上他手中的法钟，还有大家时不时抛出的灵符，对周围的树枝造成了很大的影响。

    李元、吴邢、文心三人配合着，一步一步朝着老者的方向逼近。

    不多时已经来到了大树下面。

    老头没有想到，三人的速度竟然是这样快。

    此时，他不禁对那个让他去杀里面的人产生了埋怨。

    这个年轻人定然不简单，也肯定不是普通的人，要不然那个人为什么不直接出手对付他？

    不过现在老者再抱怨，也没有任何意义了。

    三人冲到了树下，手脚灵活爬到了树上。

    老者也不是好惹的，见到几人过来。他四肢无限的生长，竟然幻化成了树根的模样。

    不仅如此，他整个身体也幻化成了老树皮，看上去非常的骇人。

    这个时候他也只有拼尽全力和那些年轻人一战。

    想他活了上千年，哪里吃过这种年轻人的亏。

    他隐藏在这棵大树下，骗了无数的人。

    曾经有一个叫燕赤霞的道士，把他当成了树妖对付。

    也是燕赤霞这个判断错误，所以让他逃过了一命。

    人人都以为他是树妖。

    人人都以为他在那场与燕赤霞的战斗中已经烟消云散了。

    但是他却根本就不是那是什么树妖，而是阴灵。

    即便是大树被连根拔起，也不能够让他烟消云散。

    可是今天年轻的小娃娃见人一眼就看出了他的本来面目。

    如果这些人和曾经的那个烟赤霞一样，把它当做树妖来对付。那么就算他们使劲浑身解数，对他也没有伤害。

    李元等人自然不知道老头在想什么，他们的战斗方式也非常的暴力，除了每个人手中的武器以外，灵符像是不要钱一般，直接朝着老头撒去。

    老头虽然有着鬼王的行为，但是也禁不住灵符密密麻麻的撒过来。

    这就像是用鞭炮去炸一个成年人，一两个鞭炮成年人不畏惧，但是如果是密密麻麻的鞭炮，那这个成年人就要掂量几分了。

    密麻麻的灵符，扰乱老头的视线，让老头不厌其烦。

    李元等人的攻击随后而至。

    三个人都不是吃素的。

    李元虽然战斗经验不多，但是胜在他的阴阳风水术强悍。

    吴邢和文心两人在阴阳风水术上不及李元。

    但是两人在整个阴阳风水界也是排得上号的，而且两人的战斗经验非常丰富。

    三个人联合起来，加上在白天，老头受限，更加不是几人的对手。

    只不过是一会儿功夫，老者已经有些吃力了。

    特别是面对李元的时候，李元头上的金色神明之火让他处处受限。

    这可是传说中只有天师钟馗才有的。

    当年对付燕赤霞的时候，老头都没有感到这么吃力。

    “金色神明之火，不愧是千年难遇。”老头冷冷的说道。

    言下之意，如果不是有金色神明之火，这几人根本就不是他的对手。

