    宇文成都使得这个镗他是偏门的兵器，但是整个隋唐时期还能找到几个，这其中除了宇文成都之外最有名的，那就是忠孝王伍建章的侄儿伍天锡了。使镗的还能找到几个，但是这使擂鼓翁金锤的整个隋唐时期就李元霸一个。

    擂鼓翁金锤这是扁锤，一般人使不了，在兵器当中那属于是偏门中的偏门。也正因为如此，宇文成都这个凤翅鎏金镗，最怕的就是李元霸的擂鼓翁金锤。

    宇文成都一问鱼俱罗这个，鱼俱罗的面色一变。因为这使用擂鼓翁金锤的人很少，所以鱼俱罗教给宇文成都武艺的时候，并没有对他提过这个凤翅鎏金镗会被擂鼓翁金锤克制。

    但是现在既然宇文成都问道了这个问题，那么他显然是已经知道了这其中的克制关系。鱼俱罗心道，这其中莫不是有人在挑拨我们师徒之间的关系。

    想到这里，鱼俱罗看向宇文成都问道：“徒儿，这话是谁让你问为师的？”

    正所谓空穴不能来风，宇文成都也不可能无缘无故的问这个问题，既然现在他问起来了，那这其中必然有人教他。

    宇文成都在鱼俱罗面前那是从来不会说假话的，当然，宇文成都在别人面前也不说瞎话。这小子的人品，那和他爹宇文化及比起来，那是一个天上一个地下。

    “回禀师父，是上将军让徒儿问你的？”宇文成都如实的回答道。

    一听是李牧让问的，鱼俱罗有点迷糊了，鱼俱罗心道，李牧这小子看起来人还不错啊。怎么让成都问我这个，莫非这是在挑拨我们师徒之间的关系。

    鱼俱罗想了老大会功夫，也没想出个所以然来。宇文成都看到老师一副沉思的模样，也没敢多问。

    既然想不明白，那就得开口问。于是乎鱼俱罗朝着宇文成都问道：“徒儿，上将军可又说过，为何让你问为师这个。”

    “师父，上将军说徒儿的克星是一个使擂鼓翁金锤之人，若是无破解擂鼓翁金锤之法，只怕徒儿会命丧此人之手。”宇文成都对鱼俱罗解释道。

    一听这话，鱼俱罗顿时大惊失色。这相生相克的道理鱼俱罗可是懂得，就想他克制紫阳真人周义山一样，因为这个克制关系，周义山这辈子可以说是从未胜过他。

    若是真如同李牧所言，宇文成都的克星是一个使用擂鼓翁金锤的人。那这个人从兵器上来说，还真是天克宇文成都。这种克制，甚至可以说是比他克制周义山还厉害。

    天下兵器千千万，十八般兵器说的只是主流的十八样，这里面还有无数的分支。所以，这天下的兵器就是说上万种也不为过。而在这些稀奇古怪的兵器当中，擂鼓翁金锤这就是专门克制凤翅鎏金镗的。

    凤翅鎏金镗一旦对上这擂鼓翁金锤，擂鼓翁金锤往凤翅鎏金镗的镗翅上一挂，那你就是万般技巧，在怎么厉害的武艺也用不了，就得和这个使用擂鼓翁金锤的人比力气。

    要知道这擂鼓翁金锤可是鼓面大小的锤，这锤放在天下所有的锤里，那也是最重的了，能够使用这擂鼓翁金锤的人，力气绝对在宇文成都之上。

    所以，这使用凤翅鎏金镗的人和使用擂鼓翁金锤的人比力气，那就完全是在以己之短，克敌之长。

    今日宇文成都这么一说，鱼俱罗心道，若是有朝一日宇文成都真遇到一个使擂鼓翁金锤的，说不准真就得丢了性命。

    “徒儿，上将军当真是如此说的？”鱼俱罗正色道。

    虽说鱼俱罗没有将自己的真本事教给宇文成都，但那是因为立场不同。实际上鱼俱罗是十分喜欢宇文成都的，甚至这份喜爱中还有着一丝丝的愧疚。

    毕竟人家宇文成都这是真心实意的拜他为师，但是他却没把自己的本事教给宇文成都。鱼俱罗这是光明磊落的人，这让他多多少少觉得自己是亏欠宇文成都的。

    “师父，徒儿不敢欺瞒师父，上将军便是如此对徒儿说的。”宇文成都回答道。

    得到了宇文成都肯定的回答，鱼俱罗对于这件事不由得也重视起来了。若是他日宇文成都当真因为这金锤克凤镗而死，那他鱼俱罗可真就悔之晚矣了。

    想到这里，鱼俱罗开始冥思苦想这凤翅破金锤的方法，鱼俱罗想了半天也没想到这破解的招式。

    擂鼓翁金锤克凤翅鎏金镗，这是天克。你在好的招式也没有用，既然用招式破解不了，就只能从其他方面想办法。

    鱼俱罗坐在床上冥思苦想，足足想了有半个多是时辰。鱼俱罗这是天生圣人相的人，这样的人那他可谓是聪明到了极点。即便是鱼俱罗，也是足足想了半个多时辰，才想到了破解的方法。

    既然凤翅鎏金镗对上擂鼓翁金锤之后，在精妙的招式也用不出。那么想用凤翅鎏金镗破擂鼓翁金锤，那么只有另辟蹊径，从别的地方想办法。

    “成都，为师想到了凤翅破金锤的方法。但是这个方法不太光明，若不到生死之际，切记不可乱用。”鱼俱罗对宇文成都叮嘱道。

    “是，师父，徒儿谨遵师父的吩咐。”

    对于鱼俱罗的叮嘱宇文成都不敢违背，连忙点头称是。

    鱼俱罗知道宇文成都这是一个光明磊落的人，自己教给他这个方法，不到生死危机的时刻，他肯定就不会乱用。

    “成都，你这凤翅鎏金镗可谓是世间少有的马战兵器，它对上什么兵器都能应对，唯独就怕擂鼓翁金锤。一旦你遇到用擂鼓翁金锤之人，他的金锤往你这凤镗上一挂，你必败无疑。”

    “成都，你这样。你回头名人将你的凤翅鎏金镗改造一下。在这个凤翅之处加上机括。若是他日对上使用擂鼓翁金锤之日，你便转动机括，将这两侧的凤翅舍去。”

    “关键时刻舍弃两侧凤翅，你这鎏金镗必然能够打他一个措手不及。你这一镗若是取他性命可以接着凤翅脱镗的空档，扎他脑门。若是不取他性命，也可扎他肩膀。”鱼俱罗对宇文成都说道。

