    毕竟是别人家的孩子，这出了状况肯定是第一时间给墨聿谨联系。

    如今听到墨聿谨的回答，让闻蔓的心揪成一团，她也不好做隐瞒，如实说道：“早上起来就发现知知不见了。”

    墨聿谨音量放大：“什么叫不见了？”

    闻蔓呼了口气，果真是别人家的孩子不好带，她心情沉重说道：“昨晚和知知谈了一会，让他今天跟你回去，告诉他我和小落也要回国，他好像受到什么刺激。”

    现在的闻蔓简直就好像是罪人一般，连在墨聿谨面前都不敢大声说话。

    明明之前她还能义正言辞的和这个人交流，可是现在却有些小心翼翼。

    墨聿谨顿时大怒，气愤说道：“你就算是拒绝了我，也不能这样着急的就把孩子给赶出来，你明知道他多在乎你，你也忍心。”

    被责备了一番的闻蔓心头也窝火，但是为了孩子的安全，她现在只能是先忍气吞声。

    “这事是我没有考虑清楚就贸然行动，是我做错了，现在我们还是先把孩子找到，你想一想，平日知知心情不好，或者有什么事情的时候，会去哪里。”

    闻蔓只能是先认错，当务之急是要把孩子找到才是关键。

    墨聿谨那边也没办法继续发火，毕竟人家的态度是诚恳的，要不是自己把孩子丢在哪里，也不会发生这种事。

    “知知很喜欢到街心公园玩耍，只是这公园很大，我们风头去找找看。”

    “好，那我这就赶过去！”

    闻蔓挂了电话就开车前往，想到之前他被黄萍这种人贩子带走，心里不免就更加担心他又遇到什么意外。

    同时更多的是内疚，如果昨晚听从闻小落的话，自己多注意一些，就不会发生这种问题。

    闻蔓赶到公园的时候，墨聿谨已经在墨知知平日喜欢待的地方寻找，两个人碰面的时候，闻蔓的心情是非常复杂。

    墨聿谨见状也不好再责备，只是吩咐道：“过去我骂了他，他就会跑来这里，希望这一次也在。”

    闻蔓说不出话，人是从自己家里离开，她就有很大的责任。

    等到闻蔓转身要跑走的时候，墨聿谨叫住了她：“闻蔓，也不用太着急，知知这个孩子性格特别的倔强，有时候做些奇怪的事情，我把他留在你身边，也是因为他遇到你之后，变得正常。”

    遇到自己之后变得正常，这种话让闻蔓有些心酸。

    可毕竟和自己没有血缘关系，总不能让她一直都把人留在身边。

    “抱歉，还是尽快找到知知再说吧！”

    墨聿谨见她这副着急的样子，心里头也有些异样，他不应该责备闻蔓才对，因为这个女人是真正为自己的儿子着想。

    然而两人是把这公园里里外外都找了一个遍，最后还联系到了工作人员帮忙一起寻找，甚至还调查了监控录像，可是都没有墨知知的下落。

    而且从各个入口的监控显示来说，根本就没有看到墨知知的行踪。

    闻蔓着急了：“墨先生，要不就报警吧，免得孩子发生什么意外。”

    前阵子墨知知才被绑架，这个事情在圈内闹得可谓是沸沸扬扬，如今又失踪，别外界的人会怎么来看到墨家。

    只会觉得这墨家有问题，让一个幼小的孩子在短短一个月内丢失两次。

    “先调取你附近的监控，然后我会安排人去调查。”

    墨聿谨的意思肯定就是不能报警，不能因为这个事情影响到墨家的声誉。

    闻蔓只能是点头，想来想去马上就去联系鬼刹，让他帮忙调取附近所有的监控，寻找墨知知的身影。

    而另一边闻月似乎嗅到了异常，那就是墨聿谨一整天都没有出现在公司，而且她安排人盯着闻蔓，也看到她在外面奔波。

    最后闻月还接到线报，那就是两人在街心公园找人。

    能够在这个地方找人，自然就不是小事。

    “妈，我怀疑那小畜生又闹什么事了，这墨聿谨和闻蔓两人在公园找了大半天。”

    赵英萍也来劲：“真的吗？如果这样岂不是好事，那你快点找人好好打听打听，这到底怎么回事。”

    闻月笑道：“不管怎么回事，那闻蔓这次就是招来了麻烦，原本墨老爷他们对知知在闻蔓哪里就有很大的意见，要是现在知道孩子在她哪里失踪，那就有她好看的。”

    赵英萍一听也是好主意，嬉笑道：“那就利用这两个人对孙子的疼爱，把这个事情夸大其词去说，这墨老爷在帝都还是非常有名望，一旦他要开口处理的话，那么这帝都就没有闻蔓的容身之所。”

    这母女两人可是整天都在想怎么把闻蔓赶出去。

    “我这就去安排人打听情况，如果真是这样的话，那么这次闻蔓就死定了。”

    赵英萍怂恿着女儿快些去做这事情，只想把闻蔓母女快些赶出去，免得在帝都碍事。

    等到闻月搞清楚这个事情，那就是墨知知真的是从闻蔓的家中走失，那么这下才真是有好戏看了。

    闻月立马就去准备，这刚刚从***放出来的石弘，现在又派上了用场，立马就被闻月叫了去。

    石弘只是因为过激行为所以被关押了几天，因为态度诚恳，又有人保释，就提前放了出来。

    看到心上人的时候，石弘满脸欢喜：“月月，听说你也被闻蔓抓住，她有没有为难你。”

    闻月一脸愁云，可怜兮兮点头：“她当时威胁了我，我好不容易才脱身，可是弘哥，这个女人为了要保护我，居然会对付知知。”

    石弘一听也是着急，慌忙询问：“这个女人心思缜密，非常狠毒，她对知知做了什么。”

    毕竟是爱屋及乌，石弘觉得闻月把知知视如己出，所以也疼爱着这个孩子。

    闻月却回应：“知知一直都和她住在一起，但是爸妈他们说要把孩子接回去，但是这个女人却把孩子弄走，不知道藏到了哪里。”

    石弘得知这个消息之后还得了，马上就表态：“月月你放心，我也视孩子如己出，一定会帮你把他找到。”

