
　　徐必成抬起一块巨大的水泥板，向高腾扔了过来。

　　这块水泥板以肉眼可见的速度变得火红，仿佛烧亮的火炭。

　　“你以为这样就能砸穿我的屏障了？天真！”

　　高腾嗤笑一声，猛烈的飓风席卷而出，将水泥板吹了回去。

　　徐必成大吃一惊，没想到会有这么一招。

　　“轰隆！”

　　爆炸声震耳欲聋，徐必成被火光吞没，炸得灰头土脸，身上到处是伤口。

　　“怎么样？

　　我说你不行吧？”

　　高腾估计是喝了点酒，垃圾话说个不停，他的视线又落在蔡磊身上，发现这个人冲到了他的面前。

　　拳头势如破竹，轰破了数道屏障，即将打在高腾的脸上时，高腾一闪间消失了，取而代之的是一块石头，在蔡磊的拳下四分五裂。

　　“怎么可能？！”

　　蔡磊的眼中充满了震惊之色，这绝对不是人的速度，是超能力吗？

　　“我在这呢。”

　　讨厌的声音在蔡磊的身后响起，手还放在了他的肩膀上。

　　那一刻，蔡磊浑身汗毛炸起，猛然转身，手臂抡了过去。

　　可惜，他迟了一步，高腾的拳头狠狠地打在了他的脸上。

　　蔡磊的身体离地而起，整个人就像陀螺一样高速旋转，飞出了十几米外，撞倒了一个路灯。

　　他的头骨承受不住高腾拳头的力道，脑袋扭曲变形了。

　　这一拳的力量为什么这么大？

　　是【弱化】，高腾在拳头上加了【弱化】，就好像在叉烧饭里加了洋葱，化腐朽为神奇，简直太好了。

　　徐必成震惊地看着蔡磊的尸体，居然那么快就被杀了？

　　下一秒，蔡磊的头变回了正常的样子，从地上坐了起来。

　　“嗯？”天籁小说网

　　高腾有些惊讶，拳头轰中蔡磊的时候，他还附带了【抹除能力】效果，怎么没起作用？

　　难道是因为蔡磊先用了时光倒流？

　　“时光倒流就还剩一次机会了，自爆再不用就没有机会喽。”

　　“闭嘴！”徐必成蹲下来，双手触摸大地，“你真的……好烦啊！！！”

　　话说完，一圈红光自他为中心向外扩散，转瞬间就到了高腾脚下。

　　“蠢货，你不知道我会飞吗？”

　　高腾拔地而起，飘浮在空中，犹如神明俯瞰大地。

　　地面发生剧烈的爆炸，碎石尘土密布结界的每一处角落，掀起浩浩荡荡的沙尘暴。

　　突然，高腾心生警兆，一条火红的锁链向他射来，飞快环绕身躯。

　　高腾闭上眼睛，黑暗中出现两朵灵魂之火，他笑道：“原来你是这种打算啊，搞得还挺有智斗感的。”

　　话说完，高腾瞬间跟蔡磊互换了位置。

　　环绕身躯的锁链猛然收缩，死死勒在了蔡磊的身体上。

　　这一切的发生就在电光石火间，快到不得了。

　　等蔡磊意识到有问题，已经来不及了。

　　“快……快住手！！！”

　　他大喊。

　　可是，太迟了，爆炸淹没了他的声音，他被炸得血肉模糊，从空中摔落下来，凄惨极了。

　　“徐必成，你这个混蛋，你炸得是我！！”

　　听声音，蔡磊受伤不太重，还中气十足。

　　徐必成循声冲到蔡磊身边，将他背了起来，“不行了，这个家伙太古怪了，必须用那招了。”

　　蔡磊骂道：“别婆婆妈妈了，快自爆！”

　　徐必成的身体迅速膨胀起来，皮肤之下急速变得火红透亮，周身逸散狂暴的力量。

　　“高腾，你去死吧！！！”

　　徐必成放声狂笑，他的体内亮起璀璨夺目的白光，使他身体变得透明。

　　就在这股狂暴的能量要爆炸开时，高腾行动了。

　　他就像是高高在上的神明，他说一切归于虚无，一切便都消失了。

　　一阵微风吹过，什么都没发生。

　　蔡磊摔在地上，一脸茫然。

　　咋回事？我心爱的徐徐呢？

　　下一秒，他身上的伤不见了，徐必成凭空出现在他身边，画面显得极其诡异，有点不讲基本法。

　　高腾惊讶道：“你背着他，就能两人一起时光倒流？

　　这个超能力还能这么用啊？

　　我今天长见识了。”

　　徐必成猛地瞪大眼睛，高腾居然没死？

　　他看向蔡磊，目中露出询问之色，怎么回事？

　　蔡磊脸色凝重道：“不知道为什么，你的自爆没有成功。”

　　闻言，徐必成快速看了一眼周围的环境，什么变化都没有，他还在结界内。

　　“时光倒流全部用光了，你们再没有干掉我的办法，就要被杀了哦。”

　　在敌人山穷水尽的时候，高腾主动关心他们的生还几率，提醒他们生命正在进入倒计时，就算是铁石心肠都被暖到了。

　　“逃！”

　　徐必成大喝一声，跟蔡磊分头逃走。

　　“盒饭我都准备好了，你们说不吃，就能不吃吗？”

　　【急停】发动，两人的身体同时摔倒在地上。

　　紧接着，一股强大的吸扯之力降临在了两人身上，蔡磊以极快的速度向高腾飞了过来。

　　至于徐必成，他用爆炸产生的冲击波抵抗了吸力，横飞了出去。

　　“噗！”

　　高腾一拳洞穿了蔡磊的心脏，这一拳他用上了所有增幅力量、防御、速度的超能力，绝对的必杀。

　　“你不是挺能叫嚣的吗？

　　怎么这么废物啊？”

　　高腾像丢垃圾一样把蔡磊扔在地上，啐了口唾沫。

　　“呸！垃圾！”

　　他的视线转移到徐必成身上，这人已经炸穿结界，逃出去了。

　　“那能走得了吗？宝贝。”

　　高腾立即用【物体交换】，跟徐必成前面的石头交换了位置。

　　“啊哒！”

　　拳头跟徐必成的脸亲密接触，将他轰飞出数米外。

　　徐必成挣扎着爬起来，大口大口咳血。

　　高腾神色狂傲地走过去，迈出了六亲不认的步伐，那是二柱子追团藏的表情。

　　“混蛋！不要太得意了！”

　　徐必成知道自己必死无疑，他不打算活着了，选择了自爆。

　　“跟我一起下地狱吧！！！”

　　他撕心裂肺地大吼，身体散出浩瀚威能。

　　千钧一发之际，念力包裹了徐必成的身体。

　　“起飞吧，我的小宝贝。”

　　徐必成化为一道流光直射天空，爆炸产生无尽的白光，将黑夜变成白昼。

　　爆炸声惊天动地，天地之间顿起狂风，吹得高腾乱发狂舞。

　　就仿佛是一座山被炸塌了，空间剧烈震动，地面上的建筑物开裂出道道碗口粗的裂缝。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我每天获得一种新能力更新，第二百一十八章 盒饭我都准备好了免费阅读。https://xs.23sk.com 