    【击杀LV1普通阶骷髅！】

    【获得经验1点！】

    【获得功勋0.01！累计功勋0.02！】

    还是没有看到提示，甚至青铜阶灰狼也全部多了一点经验。

    然后他再一次性找了两头落单的骷髅，安排了两头青铜阶灰狼扑出去。

    【击杀LV1普通阶骷髅x1，击杀LV2普通阶骷髅x1！】

    【获得经验3点！】

    【获得功勋0.02！累计功勋0.04！】

    没想到其中一个骷髅竟然是升了一级的。

    青铜阶灰狼照样得到了经验。

    “哈哈哈哈，这叫什么，这叫得来全不费工夫！”

    郭修文终于忍不住了，躲在森林之中，哈哈大笑起来。

    他发现这些骷髅比起一般的野怪来，有一个缺点，那就是击杀对方后，竟然没有魂晶收获。

    不过这不是重点，毕竟对方是亡灵族嘛，魂晶早就消散了也不一定。

    郭修文发现的重点是，这些骷髅一个竟然能为自己以及麾下的士兵提供1点经验。

    如果在别的地方，1点经验自然是可有可无。

    可是要知道，就在昨天，他带队击杀了黑铁阶的黑熊时，他麾下青铜阶的灰狼竟然没有经验。

    但是在这里，击杀了骷髅后，它们却得到了经验。

    郭修文放眼望去，数量不知道有多少的骷髅，他自然忍不住想要放声大笑三声。

    这么多骷髅，哪怕一头只给一点经验，他都不知道可以提升多少等级了。

    想到这里，他瞬间遗忘掉骷髅没有魂晶掉落，以及功勋难得的那些缺点，而是摩拳擦掌，蠢蠢欲动。

    当然，他也没有就这么直接杀出去。

    骷髅数量如此之多，哪怕实力非常一般，可他就二十头灰狼，再加上黄金虎和碎骨以及凑数的大绿。

    俗话说得好，蚁多咬死象，就连实力更强的森林势力都被打得节节败退，他要是直面如此之多的敌人，也绝对会死的不能再死。

    所以哪怕非常渴望升级，郭修文也尽量选择一部分落单的骷髅下手，而且尽量不闹出太大的动静。

    【击杀LV1普通阶骷髅x5！】

    【获得经验5点！】

    【获得功勋0.05！累计功勋0.09！】

    ......

    【击杀LV2普通阶骷髅x3！】

    【获得经验6点！】

    【获得功勋0.03！累计功勋0.12！】

    ......

    【击杀LV3普通阶骷髅x1！】

    【获得经验3点！】

    【获得功勋0.01！累计功勋0.13！】

    ......

    【击杀LV1普通阶骷髅x2！】

    【获得经验2点！】

    【获得功勋0.02！累计功勋0.89！】

    【叮，你麾下有（十个）士兵可以提升等级，你可以消耗10魂晶（青铜），为士兵提升等级！】

    ......

    【击杀LV2普通阶骷髅x2！】

    【获得经验4点！】

    【获得功勋0.02！累计功勋1.28！】

    【叮，恭喜你升级了！】

    【恭喜你获得自由属性点x1，技能点x1！】

    【叮，你麾下有（五个）士兵可以提升等级，你可以消耗20魂晶（黑铁），为士兵提升等级！】

    连续击杀了足足上百个骷髅士兵，在积累了一点多的功勋时，郭修文不出意料的从LV2提升到了LV3。

    不过他的脸上，原本的笑容已经消失不见，取而代之的，反而是一脸的不争气。

    “给你机会你不中用啊！给你机会你不中用啊！”

    郭修文一边嘴里念念叨叨，一边轻轻的往自己脸上扇着巴掌。

    之所以他会如此态度，自然和一件事情有关联。

    【灰狼】

    【野兽】【青铜】

    【等级：LV1(100/100）】

    【消耗10魂晶（青铜）可提升等级】

    【资源管理系统启动，消耗500单位基础资源，可提升士兵等级！】

    【叮，资源不足，士兵等级无法提升！】

    是的，郭修文之所以会如此失魂落魄的原因，是他身上资源不够。

    就在昨天晚上，他统计资源的时候，足足收获了超过五千单位的资源。

    当时他志得意满，觉得自己大有所为，欠缺的只是一个机会，就可以原地起飞。

    今天早上，他花费了四千八百单位的资源，招募出了八头青铜阶灰狼的时候，更是兴高采烈，觉得未来有望。

    更是特意做好计划，准备提升手底下士兵的等级，再去解决掉巨怪这个麻烦。

    就在一个小时以前，在确认击杀骷髅可以提升等级时，郭修文觉得机会来了，自己马上要起飞了。

    可还没有等他乘风飞翔呢，这个打击，就让他一个踉跄，摔在了地上。

    之所以会如此，是因为没有资源，手底下的士兵就升不了级。

    而不能升级，因为经验已满，它们再击杀骷髅，就得不到经验了。

    是的，郭修文也是现在才发现，士兵经验累积满以后，如果不提升等级的话，经验竟然是不能累积的。

    他看了看自己储物包，在为领地内的哥布林和鼠人留下今天的食物后，竟然只剩下了三百出头的资源。

    也就是说，他想要提升一头青铜阶灰狼都做不到。

    三百多单位的资源，最多只能让他提升三个黑铁阶士兵从LV2升级到LV3。

    明明有一个非常适合刷经验的地方，自己却不能完美利用，还有比他更惨的领主嘛。

    郭修文一边叹气，一边点开了冰霜巨狼的属性。

    【冰霜巨狼】

    【野兽】【黑铁】【精英】

    【等级：LV2(200/200）】

    【消耗20魂晶（黑铁）可提升等级】

    【资源管理系统启动，消耗100单位基础资源，可提升士兵等级！】

    【冰霜巨狼】

    【野兽】【黑铁】【精英】

    【等级：LV3(0/300）】

    体型：长2.2m（未成年）

    体重：112KG（未成年）

    ......

    看到冰霜巨狼顺利升级，郭修文才算是得到些许安慰。

    至于另外四头普通灰狼，他却没有选择提升对方的等级。

    手里只有两百单位资源了，好钢自然要用在刀刃上，普通灰狼升一级只能提升自身10%的属性，精英级士兵却可以提升20%。

    资源要用在哪一种士兵身上自然不需要多说。

    他现在反而在思考，等下是提升黄金虎和碎骨一个等级，还是干脆再把冰霜巨狼继续提升一次。

    按照利益最大化来算的话，LV3级的冰霜巨狼想要升级，需要凑300点经验。

    根据前面两次升级的经验来看，想要把士兵从LV3升级到LV4，应该是需要消耗30魂晶，在资源管理系统下，也就是150单位基础属性。

    升级到LV4以后，冰霜巨狼还可以积攒400点经验。

    而如果是用剩下的200单位提升黄金虎和碎骨的等级，也就是说它们可以攒满LV3等级的经验，也就是600点。

    400点经验和600点经验，郭修文想了想，便选择了后者。

    毕竟冰霜巨狼哪怕再升一级，实力也比不过青铜阶的灰狼，既然如此，自然是把剩下的资源用来保存更多的经验值。

