    “咔嚓！”

　　紫色光芒一闪而过，一名七星城的魔骑士目瞪口呆的看着自己的盾牌被切碎，胸前带出了长长的剑痕，鲜血迸溅，紫郢剑的攻击下，他的防御几乎一点作用都没有，直接被破防加弱点的攻击，颓然倒下.

　　李承风猛然打出逆鳞斩，同时哈哈笑道：“都痛快的杀吧，杀戮值足够，是有不小的机会飞升神将的，说不定，还有机会飞升天河境界呢，那就更加NX了！”

　　天堂雨剑锋抹过一名七星城玩家的脖颈，眨了眨眼睛道：“哇，好厉害，陆尘哥哥过来不到一个多小时，居然国战积分进前20了，好强悍……”

　　鬼谷子道：“飞升天河境界，到底是什么啊，我也210级了，是不是也有机会飞升天河境界？”

　　“是啊，努力多杀人……”

　　“好，这个我在行！”

　　……

　　众人奋力拼杀着，足足的杀了5个多小时，高强度的劈砍下，许多人的兵器都耐久度不足，渐渐锋刃崩裂了，而在我们的脚下，布满了一层层的玩家尸体，无数药水、装备爆落，却没有人去搭理，这次真的是没有心思去捡取装备了。

　　维也纳的悲伤是聪明人，利用远程攻击来消耗我们的实力，而我则采取一收一放的战术，保持阵型的完整性，也不减延伸和洞穿力，5个小时之后，古剑魂梦在这里的玩家几乎一个个都浑身浴血，想来国战积分也赚到了N多。

　　再看国战积分榜上，我已经后来居上的高居榜首，镇龙腾、万剑绝踪和呼风唤雨这三个超强技能简直就是为国战而准备的，不迭的肆虐，杀得七星城的玩家魂飞魄散，甚至就连淡定的维也纳也不淡定了，紧握着拳头：“操，折戟沉沙那混蛋要杀多少人？莫非是想要把七星城的兄弟们杀光了才满意？”

　　不远处，一人提剑走来，正是烛影乱，身后跟着张淳、青青子衿、战天、冰与火之歌几个人，都是各个行会的管理层玩家。

　　“陆尘！”

　　烛影乱低喝道：“天风城看来是守不住了，这里只有400W不到的中国玩家，NPC守军也被杀掉了大半，我们商议之后决定退守天空之城，你怎么看？”

　　我问张淳：“大叔你也觉得应该这样？”

　　张淳点头：“嗯，我们守不住城门，外面的援军杀不透重围，再这样下去，大家非得全部送在这里不可，所以，必须割舍掉天风城，唉，我们……我们应该早听你的建议，更加完备的防御这次攻击！”

　　我淡淡道：“再完备的防御也挡不住，他们总体实力太强了，突围吧，我率领古剑的兄弟充当箭头突围，你们跟紧了！”

　　“嗯！”

　　……

　　猛然挥动紫郢剑，我大喝道：“所有龙曜铁骑、嘶风铁骑听令，跟我一起往正东方突杀出去，进入天空森林进行天空之城的防御战，这天风城已经守不住了，暂时的一城一地并非成败主导，兄弟们稍作休息就会卷土重来，重新夺回属于我们的城池！”

　　所有人奋然扬剑，天风城沦陷，这是整个中国服务器的耻辱，下一次我们到来的时候，必然会有一场惊天动地的雪耻之战！

　　鬼谷子开启骑神和杀神阵，跟着我一起往外突围，而我则伸手把连昕揽进怀里，她一个法师太容易挂掉了，由我保护着杀出去，在天空之城的战斗依旧少不了她。

　　数百米外，亮闪闪的盾牌非常耀眼，维也纳的悲伤亲自领军，英雄联盟行会的玩家布置下了厚厚的盾阵，一个个哈哈大笑道：“想突围，那就来吧，尝尝什么是真正铁甲的滋味吧，龙曜铁骑号称天下第一攻击力，就来试试我们的天下第一防御吧！”

　　……

　　“操！”

　　鬼谷子暴怒，直接挺枪上前，嗷嗷怒吼着发动攻击，狠狠对着盾阵就是一个千钧破攻击，顿时一个个10W+的伤害数字飞起，让鬼谷子目瞪口呆，这群盾阵玩家的力量点数很高，并不逊色于鬼谷子太多。

　　我一样赶上前，剑锋一凛，万剑绝踪！

　　“砰砰砰……”

　　无数剑刃戳在盾牌上，对方进入圣盾防御的状态，万剑绝踪只能打掉一半的气血，却未能秒杀，后方无数的圣光术，居然瞬间就把盾阵玩家的气血加满了，维也纳的悲伤哈哈大笑着：“弓箭手，抛射，射杀掉这群妄图突围的人！”

　　所有人的心底都是一沉，谁也没有想到在这里被坑，维也纳的悲伤早有准备，根本就没有打算让我们这群人离开，诚然，大家可以用回城卷轴回城，但是注定要留下一大半的人，混战之中，无法脱离战斗状态的人太多了。

　　……

　　“让我来！”

　　我怀里的连昕忽然轻呼一声，提着法杖纵身跃下，“啪”一下落地，八转超级法师走上前，带着灵能之盾，法杖舞动，顿时一个大规模的火焰魔法在人群中轰然呼啸而出，连昕轻呼道：“神魔破！”

　　顿时，一道道骇人的伤害数字飞起，一整片盾阵玩家齐刷刷的阵亡——“369440！”

　　“349680！”

　　“391440！”

　　……

　　所有人都惊呆了，这就是八转法师的春天，神魔破，与千钧破一样，不过作用范围是50码半径，超大的攻击距离，造成玩家智力差乘以40倍的伤害，面对着这群四肢发达头脑简单的重甲系玩家，连昕那1W+的智力值简直就是神一般的存在，清一色秒杀！

　　神魔破之后，连昕“啪啪啪”的拍出十二枚力场，将盾阵完全的打乱掉，鬼谷子、李承风、何艺等人率领龙曜铁骑趁势掩杀，就连斗志昂扬也开启着踏破名将技，大幅度无视对方的防御，带着龙曜铁骑碾压而过。

　　“刷！”

　　猛然一道螺旋剑刃凌空飞起，重重的轰击在黑龙的头颅上，痛得黑龙嗷嗷的惨嚎着，维也纳的悲伤直接中了我一击盘龙回旋，两个龙骑士正面对话，必须击退维也纳的悲伤，我们才能成功突围。

　　“切！”

　　维也纳的悲伤演绎出什么叫做能进能退方位英雄本色，策动黑龙就展翅飞走，留给我们一条退路，强行堵在这里的话，维也纳的悲伤只能被我和李承风等人联手杀掉，中国巅峰级高手的实力，维也纳是最清楚不过的了，连小小猪都能对他造成巨大威胁，更何况是李承风、烛影乱这种成名高手。

　　结果，英雄联盟的防线瞬即溃败，被我们摧枯拉朽的撕破，但是后方又是一群弓箭手、法师在等着我们，让我们有种杀入棉絮的感觉，使不出力量来，反而受到重重的限制，箭矢与魔法下，中国玩家的突围力量一样损失惨重。

　　……

　　足足的冲杀了一个多小时，终于出了天风峡谷。

　　紫郢剑上满是崩口，NND，这场厮杀也太激烈了，紫郢剑这上古神器都只剩下45%的耐久，至于李承风、何艺、鬼谷子等人的兵刃都差点就崩碎了，相比而言，远程系玩家要幸福多了，远程攻击不消耗耐久，都还是崭新的。

　　焚天甲满是剑痕与血迹，我身后的斗篷更是染红了，紧紧贴在龙背上，转过身，看着从天风城方向杀过来的玩家，我嘴角抽动了一下，这一战，大家真的尽力了，奈何敌人太过于强大，根本抵挡不住。

　　再看看国战积分，在总积分上，我们甚至超过了对方15%，但是却输掉了一座主城，中国区锋芒太盛，这是必然的结果。

　　……

　　烛影乱一身伤痕，转身看向远处的天风城，猛然城池一阵颤抖，易主了，城池王宫已经被攻破，天风城内的中国玩家被杀得精光，维也纳的悲伤夺取城池图腾，获得了这座主城，这刻起，天风城已经属于美国服务器。

　　“啪！”

　　烛影乱软软的对着天风城的方向跪倒在地，泪流满面，充满自责的怒吼道：“如果我们能够更加先知先觉一些，如果我们能够主动求战一些，或许，这座主城就不会沦陷了，我们对不起中国的虚拟界……”

　　张淳拍拍烛影乱的肩膀，淡淡道：“胜负兵家常事，不要计较一城一地，我们的路还远着呢！”

　　……

　　正在这时，忽然三生陌浑身一颤，道：“啊……”

　　“怎么了？”明眸似水问。

　　三生陌惊愕道：“白色玫瑰要塞失守了，紫葡萄之城的神领域、大争之世、飞鸟时代等公会全面入侵天空之城……”

　　“操！”

　　鬼谷子眼睛血红：“怎么会这样……怎么会？白色玫瑰要塞不是号称400W玩家的防御吗？怎么说丢就丢了……”

　　何艺淡淡道：“因为，原本的500W驻守玩家又300W+都是龙战于野的人，但是两个小时前，琥珀色眼眸把要塞里所有的龙战于野玩家都抽走了，所以，要塞自然抵挡不住神领域的正面攻击……”

　　张淳重重一拳打在一旁的桦树上，怒道：“扯淡！琥珀色眼眸一下子抽走了那么多人，脑抽了吗？难道他忘了对我们的承诺，必须守住白色玫瑰要塞的吗？”

　　乱月说：“因为，龙战于野主盟的领地被攻击了，所以抽走了主力……”

　　“畜生，真是畜生！”

　　张淳怒极，似乎恨不得把琥珀色眼眸撕碎。