
君冷颜微微睁开眼睛，眼底掠过一丝惊疑的暗光。

“皇后她的身体？”

“她的身体一直都好好的，只不过，微臣为了怕她坏事，特意让她的贴身婢女，给她下了一些软筋散罢了。如今，皇后既然要同意加入我们，那我们的计划，便会更加顺利……殿下，微臣建议，不如今天晌午时分，我们便……除了皇上吧……”曹国舅眼底闪过一丝寒光，看着君冷颜建议。

君冷颜微微眯眸，他缓缓的站起身来，转过身去，望着窗外的风景，负手而立。

曹国舅以为，他是在犹豫，他是在不忍心。

所以，他连忙劝道：“殿下，如今我们万事俱备，只欠东风。而这个东风，就是皇上，只要皇上驾崩，那我们立即拿出陛下的传位圣旨，根本不需要等到处决了太子，您便能顺利的登基成为新帝……”

君冷颜微微抿唇，眼底闪烁着灼灼亮光。

登基成为新帝？

这是他做了十几年的梦了。

他没想到，有一天，他会离这么梦想这么近。

似乎，那曾经遥不可及的皇位，他能瞬间唾手可得。

单是想到这些，君冷颜的心里，便止不住的激动——

他就要成为皇帝了，他就要统领大越国这个国家了。

君墨渊，注定是他的手下败将。

而月千澜，注定在将来，会成为他的女人。

到时，他掌握最高权柄，成为这天下，最有势力的男人。

他就不信，月千澜会对他不动容，不动心？

呵……一个女人算什么，江山他都能谋算到，更别提，一个女人的心了。

君冷眼按捺住激荡无比的心绪，忍着心底的狂喜，微微转头看向曹国舅，低声吩咐。

“嗯……你下去安排一切吧。”

曹国舅得了君冷颜的吩咐，他眸光闪闪发光。

大事，就要成了。

他们就要成功了啊——

曹国舅激动的握着拳头，跪在地上，朝着君冷颜，砰砰磕了几个头。

“微臣在这里，提前恭祝殿下，早日登基为帝，造福大越国的百姓。微臣相信，大越国在殿下的统治下，一定会越来越繁荣昌盛的。”

君冷颜趋步上前，亲自将曹国舅搀扶起身。

“曹国舅快快起身，一旦本王登基，成了新帝，那么朕不会亏待你们这些全力扶持本王的你们。本王成了皇上，那么曹家的女儿，就是下一任皇后……”

曹国舅激动不已，连忙点头应了。

他甚至都能看到，成功在不远的地方向他们招手了。

月晟丰也早已拿着靖王的令牌进宫了，他顺利的进入御书房。

三个人，便开始商议如何名正言顺，不惹人一丝怀疑的，让皇上薨逝——

最后，他们得了一个结果。

那便是，昭告天下，太子对陛下下毒，虽然靖王找到了解药，可是，由于中毒太深，毒药早已侵入五脏六腑。

陛下身上的毒，根本无法清除。

所以陛下撑了一天一夜，终于撑不住，在曹国舅和月晟丰两位大臣，还有太后和皇后的见证下，拟定了立靖王为新帝的圣旨，便彻底薨逝——

这个计策，最是稳妥的法子。

君冷颜眸光闪烁，定了这样的计策。

曹国舅和月晟丰两人对视一眼，彼此的视线里纷纷带着激动不已的神色。

大越国的，下一代帝王，快要由此产生了。

一旦事成，他们的家族，将会受益百年。

君冷颜当即，便让曹国舅派人，去请了太后与皇后聚齐到皇上的寝宫。

他则带着曹国舅和月晟丰，也朝着那里而去。

只不过，在快要到达皇上的寝宫时。

突然，他们看见了距离寝殿，不远处的一个偏殿，燃起了大火——

那大火汹涌如浪潮，犹如燃起了一个火龙，将那偏殿吞噬。

偏殿门口，有不少的宫女还太监惊慌失措的哭喊。

侍卫进进去去，提着水桶在救火。

然而，那火太大了，一桶桶水泼下去，根本杯水车薪。

那火势，越来越大，根本没有熄灭的苗头。

不少人，凄凉大喊着什么，他们三人离得远，并没有听清楚，他们在喊什么——

君冷颜一惊，心底不知怎的，咯噔一跳。

一股不好的预感，油然而生。

曹国舅连忙揪住了一个惊慌失措的小太监，咬牙切齿的问道：“发生了什么事？这时候，那偏殿怎么会着了火？”

那小太监吓得，一屁股跌坐在地，然后连连朝着他们磕头。

他凄厉的哭喊着，惊恐的颤声回道。

“太……太后……还有皇后……还有皇后她……她们，统统都在偏殿里呢。快让人救火，快让人救火啊……”

君冷颜脸色，唰的一下子变得苍白。

他一把抓住了那小太监的衣领，厉声吼问：“你说什么？你说……太后和皇后，都在里面？”

曹国舅和月晟丰纷纷倒吸一口冷气。

不……不可能的，一定是这些狗奴才搞错了。

那小太监颤着牙关，惊恐绝望的哭道：“靖王……殿……殿下，奴才没有说谎。太后和皇后，她们都在这偏殿里。她们一起进了里面，外面的人都看见了啊。她们进去不见，那偏殿就起火了。且那火势，根本无法控制啊……进去救火的人，都没能出来，都被烧死了……”

君冷颜眼底闪过一丝恼怒，他扬手一巴掌，拍在了小太监的脑袋上。

“胡说八道，简直是一派胡言……”

这么一巴掌拍下去，他用了十足的力。

啪嗒一声脆响，小太监惊恐的喊叫了一声，当即脑袋一歪，便彻底的断气了。

君冷颜的一双眸子猩红，他憎恶的将那个太监扔了出去。

他周身，都散发着冷冽嗜血的气息。

他看向曹国舅立即吩咐：“派人去救火……不惜任何代价，一定要把太后和皇后救出来。生要见人，死要见尸……本王不允许有任何意外发生。”

他决不允许，任何人阻挠他登上帝位。

眼看着，他便要坐上那高高在上的龙座了。

他不允许，他还没登上皇位，太后的作用还没发挥到极致便死了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175518"  chapterid="59333476"  chaptername="第1090章">加入书签</a>
</div>
