
　　“看什么看，捏着拳头就以为我怕你吗？”

　　当然，乞丐里有机灵的，也有混不吝的家伙，一个脑子有些不太好使，平时一贯被其他乞丐推出去当打手的家伙，看着方小悦捏着拳头，就感觉好笑，上去就一巴掌拍下去，想要打击一下对方，免得以后拿出去卖掉时，整出幺蛾子来。

　　方小悦倒是认得此人，在殴打杨飞鹤的过程里，出手最重，最狠的就是这个乞丐了。

　　那么，就算是先给杨飞鹤报个仇，给主线任务打打基础吧？

　　想到这里，方小悦又一击崩拳打了出去。

　　不能怪他只用这一招，就他这小身板，想要来点其它招式，都没有这崩拳有力，快捷。

　　而落在其他乞丐眼里，就是那乞丐伸手去拍小孩的头，还没等手拍到的时候，那乞丐就好似被什么剧烈撞了一下，整个人呼的一下就撞到了墙壁上。

　　相对于之前那个想要干坏事的乞丐而言，眼前这个被打飞的乞丐却更为悲惨。

　　之前那一拳，方小悦只用了一成力，将那乞丐打在墙上，骨头会断上几根，但却不会要他的命。

　　而眼前这一拳，却是聚集了他八成的力，一拳打过去，乞丐不但贴在了墙上，并且也掉不下来了。

　　一个胆大的乞丐小心翼翼的过去，伸手拽了拽，人受这一拽，整个人就噗通一下掉了下来，然后大家就看到墙壁上留下了一个人形的血色痕迹。

　　整个人直接在墙壁上撞出了个人印！

　　人肯定是死透了，光是那一下流出来的血都顺着人印在墙角流了一地。

　　“我的妈啊！”

　　剩下三个乞丐里，一个最胆小的乞丐已经吓得不行，尖叫一声之后，当即转身就跑。

　　可方小悦怎么可能让他跑掉，那不是给自己带来麻烦么？

　　再说了，这群乞丐原本就是好吃懒做，吃喝嫖赌，败尽家财，方才沦落成为乞丐，可成了乞丐之后，他们也没有学个好，反倒是坑蒙拐骗，坏事做了一箩筐。

　　凡是谁家丢了什么东西，找他们头上准没错。

　　最让人无法接受的就是他们经常瞄准那些带孩子不用心的大人，趁着大人不注意，将孩子掠走，贩卖到其它地方去，搞得人家血脉离散，痛苦不堪。

　　因而方小悦几个箭步就追了上去，然后抓住那乞丐的头发就一把拖了回来。

　　看着自己同伴被一个小孩拽着头发，从雪地里拖回来的模样。

　　剩下两个乞丐看向方小悦的目光就好似看到了一个魔鬼，双腿再也没有了站立的勇气，直接就跪了下去：“大爷！饶了我们这一回吧。”

　　“大爷，我上有老，下有小......”

　　两个乞丐嘭嘭嘭的磕着头，期望对方放过自己。

　　他们也知道，在这个寒冷无比的冬天里，如果被打断几根骨头，或者说受点什么伤，这个冬天基本上就没可能熬过去。

　　指望其他乞丐好好侍候自己？

　　呵呵，谁不知道谁的底细啊。

　　以往那些不小心得罪了大人物，被打断腿的乞丐去哪里了？

　　还不是被他们拖到城外的乱坟岗给丢掉了。

　　这年头，人不为己天诛地灭啊！

　　“行了，也别磕头，就算是将头磕破，该死的还是要死。只要听我的话，你们的小命先留着。”

　　方小悦一边说着，一边就一拳将那挣扎的胆小乞丐给打晕了过去。

　　不打晕没法，这家伙胆小得已经丧失了理智，一个劲的叫唤着，附近的居民都从床上爬起来骂娘了。

　　可以想象，如果再让他闹一会的话，指不定巡夜的更夫都会被吸引过来。

　　到时候，引来巡城的兵丁就真的麻烦了。

　　“是是是，你就是我们的大爷，你说什么，我们就做什么。”

　　两个乞丐见方小悦一拳打晕了那胆小乞丐，还以为将他给打死了，更是对方小悦的心狠手辣有了新的认识，哪里还敢有半点不肯。

　　方小悦也没有多话，将胆小乞丐丢到墙角，指挥着两个乞丐先将那具尸体拖出去丢掉。

　　对于这种城里的臭老鼠来说，压根就不用多安排，他们自己就知道丢到什么地方安全，不会轻易被人发现，就算发现了也不容易牵扯到自己身上。

　　否则的话，光他们之前在城里犯下的案子，早就被送到菜市口秋后问斩了，哪里还有机会在这里烤火。

　　不过话说回来，那两个乞丐脑子灵活得有些过头了，不但将那乞丐尸体给拖去丢了，更是将断了几根骨头的乞丐也拖去丢掉。

　　最后还想要将昏迷过去的胆小乞丐丢掉。

　　这个时候，方小悦就阻止了他们的举动。

　　不管怎么说，这胆小乞丐的胆子小，也就意味着做过的罪恶少，没看见他头上的名字王老幺，都是灰色的么？

　　降临位面这么多次了，方小悦也差不多将这些近乎于NPC头顶上的名字颜色看懂了。

　　红色就是对自己威胁，有敌意的。

　　黄色是中立怪，只要你不去招惹他，就不会对付你。

　　绿色是同阵营怪，而白色则是对自己没有威胁。

　　但在这些颜色划分之下，又有一些色差的不同。

　　譬如血红色的名字就意味着对方不但对自己有威胁，还罪孽深重。

　　其它颜色名字外面包裹着一圈血红，就是杀戮不少。

　　至于灰色名字就是完全无害。

　　当然，方小悦也就大概了解到这个程度了，至于更多的东西，还需要时间慢慢了解。

　　既然罪不至死，当初打杨飞鹤的时候，这胆小乞丐也被威逼着上来踢了一脚，自己将他打晕，丢到雪地冻了半晌，也算是两清了。

　　方小悦坐在篝火旁占据了最好的位置，避风不说，烤得也暖和。

　　那两个乞丐则需要时不时的起身去添加柴火。

　　没到次日清晨，那胆小乞丐就苏醒了过来，看着方小悦就好似兔子见到了老虎，如果不是外面太冷的话，他恐怕连篝火都不敢靠近。

　　次日清晨，三个乞丐畏畏缩缩的从怀里掏出一堆食物放在火上烤着，还邀请方小悦一起吃。

　　方小悦瞅了瞅，都什么辣鸡啊。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第291章、报仇雪恨免费阅读。https://xs.23sk.com 