    阴魂谷中，入侵者袭击，再加上厉鬼肆虐，教主又不在，刚刚还遭受了轰炸，让阴魂教的邪修们一时间有些抵挡不住。

    虽然他们也非泛泛之辈，一个个好勇斗狠，又都修血系邪功，还有拘魂法术，真要反抗起来，千号厉鬼是不够看的。

    不过邪修们都自私些。

    尤其是那些修到存真境的家伙们，好不容易修行有点盼头，不遇到致命危机，亦不会主动出死力。

    他们见势不妙就跑了。

    他们管这个叫“保存实力”。

    只丢下那些境界低微的炮灰们在此地顽抗抵抗，而在常山大神发怒，精怪之海涌入星谷后，就连脑子最不好使的邪修，也知道事情大条了。

    “逃啊，快逃啊。”

    躲过施睿率领的厉鬼追杀的邪修们大呼小叫的冲出阴魂谷，要么骑在能飞行的怪蛇身上，要么就用法器奔逃。

    墨霜山把土行盘卖的全天下到处都是。

    邪修也是识的好物的。

    他们手里也有很多土行盘，打算借这东西挪移出去，然后分头逃窜。

    但问题是，南荒大地脉已经被常山大神的子嗣们联手封锁了。

    土行盘，遁地法术与神通。

    甚至是仙盟官方的挪移神符，都已失去了效果。

    除了那些感官敏锐，一开始就感觉到不对，或者可以叫最怂的邪修们早就提前逃之夭夭之外，整个星谷的混蛋们，都已被困在了这绝杀之地。

    土行盘用不了。

    那些低级邪修们就只能用双腿试图逃出混乱的山谷，但躲过厉鬼肆虐，冲到山谷入口的时候，他们却绝望的发现。

    那些平日里傻乎乎的精怪们，这会已经拿捏起咒法神通，一个个如嗜血厉鬼一样，正堵在山谷入口处，屠杀那些邪修道友。

    它们居然堵门！

    真是不讲武德！

    “恶徒！死！”

    雷鸣一样的咆哮，自天地之间响起，绝望的邪修们茫然抬头，就看到百丈高的操蛇山神抬起石头大脚，如踩垃圾一样猛踩下来。

    山神们都有驭山神通。

    这一脚踩下来的同时，大地力量凝聚在一起，就像是地刺爪子一样，将那些境界低微的邪修困在原地。

    逃都逃不了。

    “啊！！！”

    他们发出杀鸡一样的尖叫。

    一个个如平日里最鄙夷的凡夫俗子一样，交错着双臂试图挡住，或者干脆双眼赤红，聚起邪功，凝成鲜血蛋壳。

    但屁用没有。

    “轰”

    一脚踩下，数万吨的力道，就不算山神神通，也以足够把这些菜鸡们踩成肉泥。

    就如此降维打击，在十几头山神外加数以千计的精怪肆虐下，整个阴魂谷被彻底夷平，只花了一炷香不到。

    好消息是，精怪们救出了一批还未来得及被植入魔念的小雾精。

    坏消息是，除了最后这近百名雾精之外，整个灵泉雾精部落，差不多已经覆灭了。

    亲眼所见同类遭难，精怪们更加同仇敌忾，复仇的喊叫如喧嚣的野火，飞快的在每一个精怪心中点燃。

    它们放任这股怒火横流燃烧，然后将整个星谷的其他邪修据点，统统卷了进去。

    在毁灭了阴魂谷后，精怪怒潮，开始朝着其他地方泼洒过去。

    反正常山大神说了！

    今天，就是星谷覆灭之日！

    管你们其他邪修派系，有没有参与到迫害精怪的恶行里，但目睹阴魂教恶事而不阻止，就证明你们这群混蛋也有罪！

    没什么好说的了。

    杀！

    ---

    “雁荡池的精怪们疯了！苍血庄的道友，让兄弟们进去躲躲！”

    一伙提前跑路的阴魂教存真邪修，这会已经逃窜到阴魂谷千里之外，他们聚在一起，神态狼狈，正停在一处阴森山庄前方，朝里面喊叫着。

    这处山庄也是个邪修据点。

    平日里和阴魂教的关系还维持的不错，每每称兄道弟，还不时开场恶人大会，双方交流，好不快活。

    但这个节骨眼上，苍血庄的邪修们却无有应答。

    任山庄之外的阴魂邪修怎么喊叫，都无人应声，一片死寂，这闹得几个阴魂邪修一脸不满。

    “唉，世态炎凉。”

    其中有个穿血衣的老者无奈的摇了摇头，捻着胡须对同伴说：

    “这酒肉兄弟就是靠不住，也勿要多等，咱们这就启程，往凄煌谷那边去。虽往日教主未有明说，但种种细节都有表明。

    咱们阴魂教背后极有可能和那鬼修大宗有所牵连。

    如今之事，只能仰仗凄煌谷出手庇护一二，哪怕是走秘术，把咱们送出南荒绝地都好。”

    “咦，师兄，你且看那庄门！”

    一个女修突然惊呼一声，指着苍血庄的山门，对身后几个同门说：

    “山庄禁止未有开启，只是合拢了门，怕不是苍血庄道友不施援手，而是他们庄中也出了事，要不，进去看看？”

    “都这个节骨眼上了，命都快没了！你还有心情关心旁人？”

    为首的血衣邪修一面不满的呵斥一声。

    那女修撇了撇嘴，低声说：

    “师兄，我的意思是，若他们出了事，那苍血庄藏匿的财货法器，功法灵材，岂不都归我们了？

    咱们莫非就空口白牙去求人家凄煌谷？

    总得带点‘人事’过去。

    就当是花钱买命。

    退一步说，人家帮忙把我们送离南荒，如今咱宗门已不在，手里若没点财货，以后修行可怎么办？

    你们这些男人，就是没个长远眼光...”

    “师妹说的是。”

    顿时就有舔狗邪修附和道：

    “咱们师兄妹几人，当初入阴魂教就是一起的，现在要离他邪教，肯定也要一起，以后大不了去当散修。

    但财货还是要有的。”

    “那就走！”

    师兄也是个果断之人，听小师妹所说有道理，当即带头推开苍血庄大门，一溜邪修便溜了进去。

    但刚一进门，就发现事情不对了。

    雾。

    到处都是雾气。

    一片灰蒙蒙的，就像是填充到每一个角落，还不是凡俗迷雾，这几人都是存真境，能以神念扫视周遭百丈。

    但这会紧贴在一起，神念散出，却也探不出一丈之地。

    “不好！有埋伏！快走！”

    那大师兄麻利的从袖中抽出一把招魂幡法器，随手一摇，就有血光乍现，将周遭几人护住，小师妹也取出血红的手帕，往外一丢，便如帐篷一样散开。

    他们飞快的往门外奔走。

    但却像是落入迷宫一般，根本寻不得近在咫尺的大门。

    “哎哟”

    跑的快的小师妹脚下不注意，被雾气遮挡神念，一时不察，竟被脚下之物摔了一跤，她趴在地上，叫骂着回头一眼，登时寒毛倒竖。

    在自己身后，正歪七扭八的倒着七八具尸体，看那衣服，都是苍血庄的门人，其中还混着一名阴魂教邪修。

    她认得清楚，那分明就是教中长老一位。

    谷中乱起时，这些长老就已逃之夭夭，却没成想，在这里遇到一个，但那长老已是存真巅峰修行，距离修神境也只差一次雷劫。

    怎么会悄无声息的死在这里？

    且去看长老死状，一双眼睛瞪得浑圆，但惨白脸上七窍流血，身上又遍布一层灰色寒霜，四肢尽断，灵枢毁弃。

    连神魂都不见了！

    看的人心头发毛。

    其余苍血庄邪修也各个都是一样死状，无声凄惨，好似坠入寒雾死境。

    “还我儿命来！”

    凄厉的女人尖叫，混着师兄惨叫，在师妹不远处的雾气中响起，惊得小师妹浑身打了个哆嗦，伸手抓起眼前长老尸体上的几件法器。

    然后没命的逃窜出去。

    伸手雾中回荡着一个接一个的惨叫，跟她进来山庄的师兄怕不是都死了。

    不，整个苍血庄的邪修都挂了！

    这是个陷阱！

    有个恶毒的精怪在这里守株待兔，堵门杀人！

    这傻乎乎的精怪里，居然还有如此有脑子的？

    “啊！”

    奔跑的小师妹发出一声尖叫，她四周的雾气都已卷起，如被赋予了生命的触须，锁住她四肢躯体。

    任由女邪修疯狂的丢出各种邪功咒法，但就是挡不住源源不断的灰雾涌到身前。

    那些冰冷的雾气从她耳朵，嘴巴，鼻孔，甚至是身下...总之，从身体的每一个孔洞灌入体内，就像是恶毒的触须。

    在邪修身体里疯狂肆虐，破坏。

    腥臭的血顺延着灰雾流下，溅落在地面上。

    在那邪修小师妹抽搐着身体，弥留之际，她看到了眼前雾气中，浮现出一个脸色清冷的女人，那女人像是雾气所化。

    全身死寂的如女鬼一样。

    但她是个精怪！

    一个修神境的大精怪！

    明明可以轻松杀死这些邪修。

    但就是要用这种恶毒的办法，折磨他们，让他们在最痛苦的体验中悲惨死去。

    那大精怪怀中还包着一团虚弱的黑色雾精，她一边抚摸着怀中将消散的孩儿，一边死盯着眼前抽搐不休的女邪修。

    在师妹最后痛苦的注视中，所有雾精的保护者，大精怪云水娘娘伸出手，取下了小师妹手中攥紧的传讯石。

    她将那石头放在嘴边，注入灵力。

    “精怪发疯啦！速来苍血庄，这里有庇护！阴魂教的师兄弟们，快来此处！”

    云水娘娘以和那邪修师妹一模一样的声调，往传讯石里尖叫一声，待传来几声回应后，她冷笑着捏碎了石头。

    “尔等对我孩儿们所做恶事，本怪今日，就要加以十倍百倍的还回来！”

    大精怪悲怆的尖啸一声，又化作雾气，消散在浓雾之中，在她身后，小师妹失去生命，布满寒霜的尸体，砰的一声砸在地上。

    她痛苦的神魂扭曲着。

    被灰雾整个抽离束缚，又被带入浓雾之中。

    云水娘娘这个雁荡池著名的捣蛋鬼，居然还藏着一手抽魂之法！

    不过想来像是，雾气所生精怪，先天神通就有千变万化。

    由这聚散无形的灵体，衍化出汲取生魂的后天神通，倒也不出奇，再说了，捣蛋鬼娘娘要比这些邪修，高出一个大境界呢。

    这波啊。

    这波是大坏蛋虐杀小坏蛋咯。

