    ps：求订！求各种票票poi！

    “虽然我也有过这方面的研究，但你的说法还是第一次听到。”

    亚雷斯塔的声音听不出任何情绪。

    “嘛，不要在意细节，周董的霍元甲都能够和核爆神曲无缝连接了，这些算什么？”

    八云墨挥挥手，又从隙间中取出一杯红茶。

    “要尝一下吗？我那个世界的特产——琪露诺特制冰镇红茶，味道不错的。”

    因为知道穿越世界后可能很长一段时间都不能喝到蓝泡的红茶了，八云墨事先让蓝泡了很多放在隙间中，同时自己备份了许多的茶叶在里面。

    同时找来了某个笨蛋9帮忙加工了一下。

    当然是产自白玉楼的冥茶。

    对于八云墨刚才话中混进去的奇怪东西亚雷斯塔显然选择了忽视。

    “对了，你不是叫那个带路的结标淡希说什么，这里有很多和我一样来自其他世界的人吗？介绍几个认识下？”

    “可以，但是希望你能留在学园都市。”

    “留下来干嘛？给你打工吗？”

    “不用，只要留在这里就好，不需要你做什么，不过在这座城市遇到危险的时候，希望你能帮忙。”

    亚雷斯塔终于说出了他的条件。

    不过八云墨显然不会认为就这么简单。

    这个死宅肯定在打着什么不为人知的鬼主意。

    “还有，听之前遇到的那几个小丫头说，你这个地方管理很严格，没有合法身份活不下去？”

    “这个放心，稍后会给你准备好一切的，只希望你能安心生活在这里。”

    【又是这句话。这个死宅到底想干什么】

    八云墨狐疑地瞥了一眼亚雷斯塔。

    真的只是希望在这个城市遇到危险的时候帮上一把？

    不管你信不信，反正八云墨他不信。

    “那个，你没问题了吧？”

    八云墨问道。

    “没有了。”

    “我可以问你个问题吗？”

    “请说。”

    八云墨仔细打量着亚雷斯塔。特别是在他白色的头上盯了许久。

    “你的头……是假的吗？还有，你总是待在这里面不出来。是被胶水粘住了吗？”

    “咕噜噜噜噜噜……”

    整个钢化玻璃圆筒中突然冒出了无数的气泡，将亚雷斯塔的身影淹没。

    “我不喜欢这个玩笑。”

    被气泡淹没的亚雷斯塔出了这样的声音，一如既往的好无情绪波动。

    但是那充满了整个圆筒的气泡暴露了一切。

    “啊哈哈，开个玩笑，我走啦！”

    “慢走，结标淡希会带你前往住处的。”

    调戏了一番亚雷斯塔，心情大好的八云墨打开隙间，直接钻了进去。

    等到八云墨离开后。这个封闭的房间中响起了不属于亚雷斯塔的声音。

    “妖怪，很有意思的力量，不属于这个世界的体系……”

    说话的，正是学园都市的最高机密，亚雷斯塔的最后王牌，艾华斯。

    “世界的壁障，在这个妖怪降临后，已经停止了持续性的削弱，并开始缓慢恢复，以后应该不会再有其他世界的人过来了。艾华斯。此事你怎么看？”

    一阵沉默后——

    “此事必有蹊跷。”

    打开隙间来到外面的八云墨，对着呆愣愣地看着自己的结标淡希挥手。

    “哟，少女。咱们又见面了”

    “啊，您好，理事长的吩咐我已经收到了，这是您在学园都市的身份资料和一应证件，请您查收。”

    结标淡希递给八云墨一个纸袋。

    “动作挺快的嘛。”

    接过纸袋的八云墨开始查看起来。

    “这是什么身份？长点上机学园代班教师？”

    翻着自己的身份证件，八云墨看着结标淡希。

    “那个死宅到底在想些什么东西？不怕我去教坏那些学生？”

    “也许您误会了。”

    结标淡希对着八云墨鞠躬。

    “长点上机学院的代班教师和普通教师不同，类似于综合性大学的班级辅导员，但是工作却要轻松很多，基本不用管事的。”

    “也就是养闲人的？”

    身份证件在修长的指尖飞舞。八云墨轻笑一声。

    “那这个呢？警备队第三分队领队又是什么东西？”

    结标淡希继续做着解释：“这是学园都市内担任警察任务的组织，由教职人员构成。管辖学校以外所生的事件。职权位于风纪委员之上，逮捕行动与现场调查基本都是警备员的职责范围。警备员虽然有特别津贴。可以享受许多优待，就连市的肉也会给打折。”

    “另外，身为领队的您平日里也不会有什么事，只有重大事件的时候才会需要您亲自带领队员出动。”

    “嘁……”

    八云墨收起了直接将身份证件扔进了隙间中。

    结标淡希好奇地看了一眼那道逐渐关闭的隙间，并没有多嘴问什么。

    “那么，现在我带您前往住处吧，最近来到这里的和您一样的客人基本都住在那里。”

    八云墨眼睛一亮。

    “带路吧。”

    “就是这里了。”

    在第七学区的教职人员住宅区，结标淡希在一栋非常幽静的别墅面前停下了脚步。

    “给您的纸袋中，有着这栋别墅的门禁卡，车库中还有着几辆代步工具，钥匙同样也在里面，另外，您的身份证件同时也是在这座都市中消费用的银行卡，里面已经预先存入了一定的金额，以后会定期将您的各种工资和补贴打进去的。”

    “还有什么问题吗？”

    八云墨一指附近掩映在丛林中的其他别墅问道：“那里面住的，是和我一样的人吗？”

    “是的。”

    “哦，没问题了。”

    “那我告辞了，祝您在学园都市生活愉快。”

    结标淡希再次鞠躬后，转身离去。

    看着并没有动用能力而是步行离开的结标淡希，八云墨再次确定了，这个少女对于用能力移动自己抱着某种莫名的恐惧。

    “依稀记得，好像是因为某一次训练的时候不小心将自己给卡在了墙里面所以有了阴影？”

    嘀咕了一句，八云墨转身进入了自己今后在学园都市的住处。

    别墅的装横如同外面的环境一般，非常的雅致。

    “一个人住这么大的地方，打扫起来会很麻烦的啊。”

    八云墨一边参观着别墅，一边随手布置了许多可以自动保持环境清洁的魔法阵。

    最后，更是来到外面的院子中，布下了一个隐晦的结界。

    这个结界并没有什么大用处，但是却可以隔绝掉外来的各种探视。

    比如那个令八云墨非常讨厌的滞空回线。

    “偷窥真不是个好习惯，咳咳，似乎把姐姐大人也连带进去了？”

    “嘛，无所谓了……”(未完待续)

    ...