
　　在神庙之前，正中央的位置之上，一尊白玉雕像，矗立在前，高约七丈有余一个手握混元金棍之人，意气风发，脚踏虚空，云雾缭绕，战意高亢，棍指苍穹，尤其是那双眼睛，虽然是白玉所造，但是其神韵，其霸气，都是傲视九霄，无可匹敌。

　　哪怕是江尘，都感觉到了一丝巨大的威压，而最重要的是，这白玉神像，竟然跟龙十三有着六七分分的相似之处。

　　“你感觉到了吗？我似乎跟他有着很大的渊源，自从我进入这里之后，我就觉得，我一定要守护他，守护这座神庙，我也不知道他是什么时候出现在这里的，也不知道什么时候会消失，但是只要他还在这里，我就要守护在这里。他就像是我的亲人一样，我觉得我来到这世上，一切都是定数，这里，就像是我的彼岸一样。我若离开了，这神庙势必会被摧毁，天烛峰的通道，就是在这神像之后。”

　　“是有些神奇，这神像的确跟你有些相似，不过说实话，你觉得你跟这里，有什么关系吗？”

　　江尘低声问道，这一刻，他不敢妄自揣测了，这神像生前绝对不会是籍籍无名之辈，甚至绝对是相当厉害的角色，能够在这里被立为神像，注定不可能简单，哪怕是守护这里的人，都是神尊级别的强者，可是这天烛峰，却并没有出现守护者。

　　“这里虽然没有守护者，但是我就是这里的守护者！哪怕是死，我也要守护这里，好像这里就是我的归宿，我有着守护的使命。”

　　龙十三喃喃着说道，眼中竟然带着一抹泪痕。

　　“不知道为什么，我心里很难受很难受，小尘子，我从来没有过这种感觉，如果他真的是我的亲人，那么我又来自哪里呢？我的父亲母亲，又是谁呢？”

　　龙十三此时此刻的心情，江尘能够理解，因为在他心里，他就像是一个天生石猴一般，可是他真的没有父母吗？他觉得他不可能是苍天而生。每个人都有父母，任何人也不例外。

　　龙十三眼前的这白玉神像，就像是他的信仰一样，一旦这白玉神像倒下去，那么他对父母亲人的追求的信仰，也就倒下去了。

　　“你看，这白玉神像之上，有字。”

　　江尘眉头一挑，沉声说道。

　　【北风吹，雪纷飞，苍天可断泪先垂。

　　瑶池会，题赋醉，昔日鸳鸯各自飞，天崩地裂，海枯石烂，悲！悲！悲！

　　一手红袖，莫道离悲，长风萧索恨余晖。

　　寸断肝肠，青云迭起，扶摇直上，虽九死，而尤不悔！】

　　龙十三轻轻的抚摸着白玉神像之上的文字，喃喃着念道。

　　这一刻，白玉神像的眼中，竟然滴落了两滴泪水。

　　江尘瞳孔紧缩，就是这白玉神像滴落下来的泪水，龙十三没有注意到，但是他却看得真切。这白玉神像，实在是太过神异了。

　　“猴子，猴子——”

　　江尘沉声叫道，而龙十三似乎陷入了迷茫之中，因为此时这神庙已经是快要坍塌了，而他，依旧站在那里，一动不动。

　　江尘想要拉动龙十三，但是龙十三却是不动如山，而就在他所触碰的白玉神像之下，竟然一寸寸龟裂而开，四分五裂，手指，臂膀，最终就连那白玉神像的头颅，也是掉落下来，摔得粉碎。

　　而就在这一刻，白玉神像的身体之中，却是出现了一根金光四溢的神棍，而龙十三的铁棍，也是瞬间被吸入其中，被这金光神棍所吸附，流光溢彩，璀璨夺目。

　　终于，整个神庙停止了震颤，精光所及，耀眼无比。

　　“绝世神棍，如意神针！”

　　金光绽放，八个大字赫然升腾而起，最终消散于虚空之中。

　　龙十三伸手一握，绝世神棍被他收入手中，棍影重重，神威浩荡，其威势，锐不可当！而龙十三的身上的伤势，仿佛也被金光覆盖，伤势瞬间便是愈合了起来，而且其气息，也在不断的攀升着。

　　“果然是一场大造化啊。”

　　江尘沉声说道，目视着这一切，他知道这绝世神棍，威不可挡，堪比神器，哪怕是天龙剑，似乎都要逊色不少。

　　这是属于龙十三的机缘，或者说是定数，这神像一定跟他关系匪浅，只不过他们并不清楚而已，而且龙十三的铁棍，跟神像之内的神棍，竟然融合为一体，这更是说明，两者本身就有着莫大的联系。

　　龙十三的体内，同样是无比通透，光芒闪烁之间，他的实力不断攀升，最终停在了虚神级初期巅峰！

　　龙十三缓缓的睁开眼前，眼前的白玉神像，已经是化为了齑粉，而他手中紧握的绝世神棍，也是霸道无比，光芒收敛，但威势，却隐藏不住。

　　此时的龙十三，就像是一尊太古战神一般，而且他的目光也变得极其的犀利，霸道无比。

　　“一切，都结束了。”

　　龙十三缓缓的跪了下去，在白玉神像之前，重重的三叩首。

　　“他是我的父亲，他已经死了……可是神魂不灭，不入神墓，最终，被那个人打的魂飞魄散。这白玉神像，就是他最后的一丝魂种。”

　　龙十三的声音有些沙哑，目光之中，杀意如虹，江尘能感觉得到，这个家伙，似乎知道了很多东西。

　　“我父亲何罪之有？你们要赶尽杀绝！”

　　龙十三吼声如雷，震耳欲聋，整座神庙，也是在这个时候，终于彻底的忐忑了下来。

　　“小尘子，我是不是有些失态了。”

　　龙十三收起绝世神棍，喃喃苦笑。

　　“他们是谁？”

　　江尘问道。

　　“杀我父亲的仇人。总有一天，我会重新杀回去的。”ŴŴŴ.23sk.com

　　江尘还想多问，但是龙十三只说了这么多，他很清楚龙十三是为了保护自己，有些事情，他想要自己承担下来，而并不想连累江尘。

　　江尘现在虽然实力尚且不足，但是日后，他的仇就是自己的仇，杀父之仇不共戴天，总有一天，他会站在他的旁边，与他并肩而战的。

　　江尘重重的拍了拍龙十三的肩膀，后者也是微微一笑，似乎再度恢复了那个嬉笑怒骂傲世无双的死猴子。

　　“这天烛峰的神藏，恐怕不简单，现如今神庙已毁，而我父亲的神像，也已经破碎了，我们也该去这神藏之中走上一遭了。”

　　龙十三嘿嘿一笑，眼神之中闪烁着一抹狡黠的味道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第2132章 苍天可断泪先垂免费阅读。https://xs.23sk.com 