    十二祖巫也都俱是太乙金仙的修为，虽然不敌洪荒诸多先天神圣，甚至连万族之中许多生灵都比不上，在这洪荒之中勉强算是中层。

    但他们的潜力无双，生来便有大不凡，只是孕育的时间长了些，并没有其他神圣那般早些降世罢了。

    毕竟，他们才是这洪荒之中土生土长的先天神圣，而那些万族也好，先天神圣也罢，实际上多多少少是有些三千大道神魔之念所化。

    突然，洪荒世界本源增强。

    一道极为庞大的气息席卷整个洪荒，洪荒无数生灵的修为纷纷突破。

    十二祖巫修为也跟着突破到大罗金仙，除他们之外，还有着大日之上的帝俊、太一、羲和三位金乌，还有着太阴之上的常曦、望舒二位女神亦是如此。

    还有着昆仑山脉的女娲、伏羲二人、以及太上、元始、通天三人亦是如此皆踏入了大罗金仙之境。

    还有不知多少的洪荒孕育而出的先天神魔们，也都在此刻达到了大罗金仙境界。

    ……

    盘古殿内。

    砰！

    砰！

    砰砰！

    突然，盘古殿居然开始了抖动，有着一股心跳声传来。

    “怎么回事？父神心脏所化的盘古殿怎会突然开始跳动？！”最是急性子的祝融慌，连忙追问道。

    “莫非是……”帝江的双目之中眼神一闪，想到了某种可能。

    “莫非什么？”祝融急道，其余的祖巫此时也都看了过来。

    帝江和烛九阴双目对视一眼，随后便见帝江缓缓说道：“恐怕是父神复苏了，才有这般威能！”

    “什么？！！！”

    随着他的话语落下，其余十位祖巫尽皆震惊出声，他们玩我那不敢相信，父神居然还活着。

    嗡！！！

    一股玄之又玄的身影浮现而出，正是开天辟地之始祖的盘古。

    “父神！”

    十二祖巫尽皆站起，携带八百大巫跪倒在地，叩拜盘古。

    巫族战天斗地，不信天不信地，唯独信奉开创天地的盘古。

    “如此江山，岂能不让人留念。”盘古低声轻语，随后望向那跪着的巫族子孙。

    祂缓缓开口说道：“吾非盘古，亦是盘古，吾乃昔日盘古道尊残留念头所化，又并未结合洪荒之物显化而出，如今不过区区残身，犹如镜中月、水中花一般虚无缥缈无迹可寻。”

    他不是盘古，但又是盘古，可以称为盘古的残念，但许多洪荒生灵也都是盘古念头所化，故而他又可以被称呼为盘古执念。

    “父神？！”

    祝融不解，疑惑喊道。

    “你们真正的父神尚在沉睡之中，吾亦无力唤醒，吾算不上你们的父神。”盘古执念摇了摇头，拒绝了这一称呼。

    他本质上与十二祖巫并无多大的不同，无非是他没有显化而出罢了。

    “不！您就是父神！我们都能从您的身上感受到父神的气息！！！”祝融猛然开口说道。

    “祝融说的没错，您就是父神！！！”帝江也再度确定道。

    气息是骗不了的，再说了，就算只是盘古父神的执念，那保留了盘古父神的记忆和本形也算是盘古父神的再生了。

    “也罢，你们愿意这么称呼便这么称呼吧！”盘古残念无奈说道。

    “起来吧！”

    “谢父神！！！”帝江等人显然极为欣喜，这代表着父神对他们的认可。

    “尔等记住，巫族便是巫族，是盘古后裔，亦是洪荒一族，除了守护洪荒之外，你们也需要证道混元！”盘古执念双目之中露出一丝深邃的气息，他的目光透过无穷时空，看到混元之意。

    他虽然只是盘古所留执念，但盘古的种种记忆都留在他的脑海之中，简单来说，他除了没有盘古的力量之外，就是盘古本尊。

    他方一出世，便立即达到了大罗金仙圆满的境界，而且已经知晓混元之念，虽然碍于残念之身，无法使出体内力量，但这并不代表他就无法感悟。

    “混元？”帝江不解，问道。

    其余的祖巫也都看向盘古，等待着解答。

    盘古执念点了点头，道：“吾为盘古，乃力之神魔显化而出，于混沌之中开天辟地，随本体陷入沉睡，但此执念亦能看穿迷雾，直達大道盡头。”

    “大罗金仙并非洪荒的顶点，在大罗金仙之上，还有更高的一尊境界，其名为混元，又被称之为混元大罗金仙。”

    “還请父神为吾等解惑！”帝江身为十二祖巫的老大，也就是巫族之首，自当替诸多巫族发言。

    “混元者，乃一切时空之中唯一，此等唯一并非是只身存于一处時空，而是无尽时空之中，乃至于平行时空之中，甚至是念头所想，一花一世界，一叶一菩提的世界之中，但凡有其念头所化，心中所想，显化而出的自己都是成为了证道混元的你。”

    “也就是说，若你此时得证混元，于洪荒万界之中，所有的帝江，都会变成你，变的唯一，性格不再多变，没有什么平行关系，变成了你自身。”

    “而且无尽时空之中，得证道果之后，便能不死不灭，极难被杀死，只要无尽时空之中有着一念的你没有被抹除掉，那你便没有死亡，你终将从那一处的你之中慢慢孕育重新而出，而且修为越深，残留念头越多，重新孕育速度也就越快。”

    “换句话说，仅存的念头的伱，其实也就是你自己，只不过将会由那个时空的你重新孕育出无尽时空的你，将你的身影再度遍及诸天万界之中。”盘古执念讲的很是详细，这点他已经参悟出来，就是不知应当如何才能够踏入那真正的混元大罗金仙之中。

    从他悟透的那刻开始，他的气息就隐隐约约之中与其他大罗金仙不一样了。

    得见混元者，眼中再难有其他的路，这是一条完美之路，这是一条旷世之路。

    只有踏入了混元之路的修士，才是真正的修士！

    一时间，盘古执念对其充满了向往。

    而盘古殿中无论是十二祖巫，还是那八百大巫，此时也都听得如痴如醉，这世间居然有如此美妙之境界？！

