    元始天尊掐指一算，眉头紧皱。

    “天庭要助吾？倘若是敖始的意思，难道敖始想助吾？”元始天尊喃喃自语。

    他觉得敖始太讨厌通天教主才这样做的。

    毕竟通天教主明面上胜算要大一些，敖始能够这样做，也是不容易了。

    想到这里，他对敖始的怨恨减少了一些。

    “不过还是得防一手。”元始天尊陷入沉思之中。

    ………

    姜子牙是敖始徒弟的后代。

    此事在人族迅速传开。

    前有玉鼎真人，后有姜子牙！

    在洪荒众生看来，敖始是力挺元始天尊！

    通天教主得知此事，大为恼怒。

    他分发宝物给弟子，并且派遣更多的弟子前往人族，支援殷商。

    老子见势不对，也立即传音给玄都，让玄都准备随时支援殷商。

    玄都称得上是三清二代弟子第一人，一人足以抵挡万千修士。

    就在这时，西方教进入神州大地，和尚的身影开始在大周活动。

    西方教这是要助大周！

    白莲童子在拜见姬发后，于姬发彻夜长谈，姬发封其为大法师，地位堪比杨戬。

    此事在大周了迅速引起骚动，阐教弟子纷纷有些不满。

    这算怎么一回事？

    姜子牙找到了姬发。

    “太公，乱世之中，我们需要更多的力量。”姬发意味深长说到。

    姜子牙皱眉道：“可西方教的实力，实在太弱了。”

    他言下之意就是，西方教根本比不过他们阐教！

    姬发笑道：“再怎么弱，也有两位圣人！况且本王看到西方教在人族发展的挺快的。”

    其实姬发提拔白莲童子，也有制衡姜子牙的意思。

    姬发子承父业，在他继位之前，姜子牙就是朝中重臣了。

    现如今，阐教弟子占据大周军营半壁江山，姜子牙的权势更大，有些功高盖主了。

    姬发有些忌惮姜子牙，不过一直没有表现出来。

    “既然大王执意如此，老臣只能招办，不过一有风催草动，还请大王立即告知老臣。”

    姜子牙说完，行礼离去。

    姬发望着姜子牙的背影，若有所思。

    ………

    一处山谷内。

    敖始的大道分身正在修行劈天神掌。

    如今大道分身已经是金仙修为了，为了增强分身的实力，敖始从本体将盘古神掌的神通记忆传了过去。

    轰…

    敖始一掌劈了过去，掌风打在山壁上，震得山岳摇动。

    “你练的是盘古神掌？”

    一道声音在山顶响起，听得敖始动容。

    敖始抬头望去，只见一道身影伫立在山顶。

    他身姿挺拔，带着斗篷，让人看不清真实面容。

    不过敖始却是从声音听出来是谁了。

    就是陆压！

    陆压为何在此？

    敖始暗道倒霉。

    这已经不是他第一次碰见自己的弟子了。

    然而眼下敖始根本不敢上去相认，自从从陈塘关出来，他就觉得自己一直在被盯着。

    却不知道是哪位圣人在暗中注意着他。

    如果被陆压认出来了，那么圣人必定会发现，自己这分身存在的意义就没了。

    敖始见状只得摇头道：“某位高人传授，不方便透露。”

    陆压一听，顿时明白了，原来是师尊安排的。

    他下意识想要询问对方有什么任务，自己可以帮忙，但又觉得不合适。

    于是小心谨慎问道：“那我不打扰你了？”

    “嗯。”敖始点头。

    陆压立即离去，走得很直接。

    他怕干扰到了师尊的计划。

    敖始停止修炼，正准备离开，一道金光降下。

    只见一白袍老者站在云霄上，仙风道骨。

    “我乃菩提祖师，推算到你与我有缘，可愿拜入我门下，我可让你成就大罗道果。”

    白袍老者笑道，看起来和蔼可亲。

    菩提祖师。

    准提！

    这个老贼…！

    敖始心中无语，原来一直盯着他分身的是准提！

    就因为他刚才和陆压提到了一句盘古神掌，就暴露了？

    与此同时，海底道场内。

    【检测到天道圣人准提想要收你大道分身为徒，你有以下选择】

    【一，立即出关，镇杀菩提祖师，可获得七宝妙树！】

    【二，拒绝菩提祖师的邀请，被菩提祖师斩杀分身，可获得驻颜丹一枚！】

    【三，继续闭关，同意菩提祖师的邀请，可获得一枚陨圣丹！】

    看到选项，敖始暗骂，这老贼还想杀他分身？

    他立即操控分身迟疑问道：“阁下来自何教何派？为什么说有缘？”

    菩提祖师笑道：“缘分这东西，岂能说得清？我乃闲云野鹤，没有教派。”

    “我的修为是准圣，教导你，倒是绰绰有余了。”

    敖始沉声道：“需要我做什么吗？”

    菩提祖师表面上摇了摇头：“不需要，我无欲无求。”

    暗中却是一愣。

    听这意思，这小子是要答应？

    难道真的和敖始没有关系吗？

    菩提祖师在心中疑惑的想着。

    或许这小子是敖始埋下的一颗棋子，只是自己不知道罢了。

    毕竟盘古神掌只有敖始一脉才会。

    从刚才陆压的反应来看，这里面肯定有敖始的算计。

    不然凭借陆压的修为和性格，根本不可能对眼前这小小的金仙如此客气。

    想到这里，菩提祖师更加坚定了自己猜的没错！

    “好，那我就拜你为师。”敖始回应道。

    如今他有菩提子，根本不怕西方教的洗脑。

    正好打入西方教，做卧底！

    菩提祖师大笑道：“好徒儿！乖徒儿！”

    他跟着降落下来：“以后我就在这里教导你们。”

    敖始点头答应。

    心里则是笑翻了天。

    准提啊准提，你以为这样能够算计我？

    殊不知恰恰相反！

    听说过无间道吗！

    至此菩提祖师开始教导敖始，他一有机会就找敖始谈心。

    明显是想拉拢敖始这具分身。

    敖始每次面对菩提祖师的推心置腹，都表现得感激涕零，让菩提祖师很是满意。

    ………

    随着西方教和天庭的介入，周武王势力大涨，开始能够和纣王分庭抗礼了。

    纣王倒是没有太关注，他将注意力都放在了开疆扩土上，身后的神魔大战都交给了闻仲来管。

    这一日，纣王做了一个梦。

    他梦到自己身骑白龙，遨游洪荒，享受着众生的敬仰。

    次日，他便派遣了使者，前往海外。

    

