    这次他们的重点目标其实并不是那些成品设备的生产厂家，而是各个基础研究单位，像苏联那些半导体生产厂家，现在就只是问问情况而已。但像做光学设备研发生产的单位，那就是不惜本钱的联系企业负责人。

    鲁特卡力诺光学玻璃工厂、卡商光学机械工厂、LOMO，都是光学设备生产商，徐柠对这些企业不了解, 不过附带的有介绍。徐柠越看心里越忐忑，这些企业的资料真的是能卖的吗？

    除了这些，还有机床厂家，同样是一长串。

    很多人说苏联的精密加工不成，还有一个东芝公司卖给苏联五轴机床这样的事情，但细究起来根本不是那么回事。苏联的精密加工, 只是相对西方最顶级的水平不成，真说起来依然是一流水平, 没有高精度机床，那些航空航天产品难不成都是手搓出来的啊？

    李维总共发了四五十个邮件过来，都是名单跟介绍，徐柠基本不认识几个，反正都是很不错的企业就对了。其中有的是已经谈妥了，有的是有意向，有的是连技术资料都已经运出来了。

    好不容易看完了，徐柠长长的吸了口气，向后倚着椅子，心里更加感慨。一个曾经的超级大国，到了今天这个地步，也实在不知说什么好了。

    年底越来越近，而离那个历史性的时刻同样也越来越近。

    李维那边带的一亿美元很快花光了，又跟徐柠要了一亿, 徐柠连问都不问就把钱转了过去。这钱完全没有支出明细，也没有财务跟着, 基本是要多少钱给多少钱。

    钱是花出去了，等了没多久，徐柠就看到了成果。

    他手下的航空货运公司, 带回来了几吨的技术资料，只这些就算回本了。这还只是开始，之后的几个月里，基本每周都能拉一飞机的东西回来，大部分都是资料，有复印版，还有的干脆就是原版。反正徐柠是不知道这些都是怎么弄出来的。

    设备什么的倒是没怎么带，这些太显眼，而且笨重，带回来的难度太大。

    李维那边每天都是电话不断，让徐柠这边留意接收。

    徐柠专门腾出来了一些仓库，用来存放拉回来的东西，现在先放那再说，他这边能看懂的人还没找齐呢。

    这段时间，徐柠一直在紧绷的状态中，像极了突发横财的样子。

    他们毕竟是底子太薄，很多东西真不是砸钱就能砸出来的, 还就得一点一点的积累。

    如今碰到这么个千载难逢的机会，自然得把握好, 只要消化吸收了这些, 很多方向的基础科研水平能提高一大截。

    ……

    这天，快下班的时候，徐柠办公室的门突然响了。

    “请进！”徐柠头也不抬的说道。

    门吱呀一声开了，徐烁扒着门，好奇的打量着屋子里。

    徐柠抬头看了眼，“哎？你们怎么来了？”

    林蔓把孩子抱起来，走到办公室里，笑道：“小烁一直喊找爸爸，我就带他过来了，你快下班了吧？”

    徐柠看了眼时间，“还有二十分钟。”

    他顺手接过孩子，抱在怀里，道：“跟爸爸说，今天听妈妈的话吗？”

    “我乖着呢。”徐烁盯着办公桌上的电脑，伸手就要去够键盘。

    徐柠把办公软件退出去，然后就把键盘递给他，随便点。

    徐柠看着一旁的林蔓，道：“一会咱们一块去食堂吧，不用做饭了。”

    “好啊。”林蔓点点头，打量着他的办公室，道：“这办公室好像跟以前没什么变化啊。”

    “我不怎么打理这，也不添置什么东西。当然还一样。”徐柠说道。

    “哎，你觉得我重新工作怎么样？”林蔓突然说道：“小烁等明年就能送幼儿园了，我在家也没什么事。”

    她这几年都是在家带孩子，很多时候确实挺无聊的，等孩子能去幼儿园了，她也得找个工作忙着了。

    “可以啊。”徐柠想了想，说道：“这样吧，你这段时间可以多看看书，我有空的话就带你在公司转转。”

    公司这边不缺岗位，只是林蔓都没怎么工作过，开始还得学习适应。

    很快到了下班时间，徐柠就带着离开办公室，去了食堂。

    徐烁一手牵着妈妈，一手牵着爸爸，蹦蹦跳跳的走着。

    小家伙倒是活泼，碰到好看的阿姨，挥手就跟人打招呼。一会又停下，盯着路边的石头瞅。

    小孩子贪玩，几百米的路是走走停停的，五分钟都还没走到地方呢。

    林蔓有些无奈，只好把孩子抱起来，这才加快了速度。

    “你觉得是把小烁送到这边的幼儿园，还是去顺意县城那？”吃饭的时候，林蔓问道。

    “当然是这边了，离得近，条件也好。”徐柠一手筷子一手勺子，一边自己吃，还得喂儿子吃饭。

    公司这么多员工，基本跟个小城市差不多了，是有幼儿园的，现在已经接收了一百多个学生。

    徐烁吃饭也不安分，一直左顾右盼的，徐柠拿着勺子都喂不着。干脆把勺子递给他：“你拿着自己吃。”

    徐烁看着爸爸，奶声奶气的道：“爸爸，我不会吃饭啊。”

    “不会吃，那就学。来，拿着。”

    徐烁的小手拿着勺子，摆弄了两下，有点不听使唤。

    徐柠教他把勺子放碗里，然后舀一勺子，放嘴里。

    “看，这不学会了吗，自己试试。”徐柠松手让他自己吃。

    徐烁拿着勺子搅了两下，还真舀起来了，吃到嘴里，高兴的直拍手，然后勺子的汤汁都撒身上了。

    徐柠也不管他，吃自己的。徐烁就在那继续搅合，玩得不亦乐乎，饭是一口不吃了。

    “你看看，他都在玩了，都没吃着。”林蔓有些无奈道。

    “不用管他。”徐柠摇摇头，道：“一会我教训他。”

    等吃完了，徐柠就去收碗筷。

    看到父母都吃完了，徐烁这才急了，道：“爸爸，我还没吃呢。”

    “刚才让你吃你不吃，现在吃晚了。等会回家喝点奶粉算了。”徐柠说道。

