    青羊集，西南区，黑龙会青羊集分坛

    这是一片黑色的建筑群，这黑色的建筑群，将整个西南区几乎完全的覆盖了起来，甚至连供人行走的道路，都没有留出来，仅凭着这黑色的建筑群，便能够明白这黑龙会在青羊集这个地方有多么的霸道了。

    靠外的那一层围墙，高约两丈，俱是用厚厚的黑石砌起来的，围墙的中间，是一道厚实的黑铁大门，远远的望去，仿佛一道小型的城墙一般，墙内，斗檐飞角隐约可见，亭台楼阁似隐似遮，当然，这仅仅是从外面能够看到的。

    青羊集内，除了黑龙会本帮派的人，便是衙门中人，除了老爷，师爷和捕头之外，也从来没有人踏入过那道黑铁大门的。

    黑龙会分坛之内的北角，有一处小花园，园内，有一幢三层的小楼，这楼不大，可胜在精致，小楼的四角飞檐之上，各挂了一个黄金铃铛，风一吹，就发出清脆悦耳的“铃铃”声。

    夜色中，三楼的一个窗口映射出一层朦胧的灯光，这也是整个楼中唯一亮灯的地方。

    窗内的房间十分的空旷，一条红色的，镶着金边的地毯铺在地上，地毯的金边在灯光的照耀下，熠熠生辉，正北面的墙上，挂着一幅巨画，画中是一条翱翔在云中的黑色巨龙，张牙舞爪，气势十足。

    在这副巨画下面，是一把金色的交椅，此时，交椅上坐着一个人，年约六十上下，一身金色的绸衣，两个袖口上，各绣着九条交缠在一起的黑龙。

    金色交椅的左右两旁，并列的排列着各四把银色的交椅，也都坐满了，男女老少，不一而足，最年轻的是一名三十多岁的红衣女子，娇俏的粉脸上，带着与容貌极不相衬的煞气。

    房间里很沉默，除了众人细微绵长的呼吸声之外，再也没有别的声音了，此时，就算是有一根针落到地上，都肯定能够听到清脆的叮当声。

    “诸位，事情就是这样了，消息已经确实了，半年多前，西山的老独眼出现在了青羊集所属的一个山村之内，不过并没有伤到人，被一名叫王天雷的军士击退，众位，有什么看法？！”

    沉吟了半晌，坐在头把金色交椅上的老者打破了沉默，目光在两旁的八人的面上游移了起来，仿佛要从八人的表情中，看透他们的想法一般。

    “王天雷这个人已经查清楚了，就是那个村子里的人，几年前被征了从军，一直在越州的神武城戍边，是个伍长，据说武学领悟力不错，凭着一套熊魔拳和大力金刚气功，便已经修炼到了一品武者的境界，只差一步，便能触（摸）到了锻骨的边缘，只可惜没有什么大的背景，也不识字，被人顶了军功，役期满了之后，便回到了这里！”

    说话的正是粉而含煞的红衣女子，几句话的工夫，便将王天雷主要的经历娓娓道来。

    “一品武者境界？！”坐在她对面的一名中年男子微微一皱眉头，“老独眼的传说如果是真的话，那它应该已经是属于妖兽的范畴了，一个一品境界的武者，力气就算是再大，也不可能将它逼退！”

    “童坛主是在置疑我的情报？！”红衣女子面上的煞气骤然之间浓烈了起来。

    “那倒不是，韦堂主的情报一向准确，我只是觉得在老独眼这件事情上面，我们可以漏掉了什么，毕竟一个妖兽，即使是最低阶的妖兽，也足以媲美四、五品的武者，一个二品的武者，无论如何，能够将他逼退，这有点玄乎！”

    “是啊，的确是有点玄乎，一开始的时候，我都不信！”坐在金色交椅上的老者手轻轻的一摆，将两人已经碰撞出的火花完全熄灭，“不过经过多方的验证，证实这个情报是正确的，我不知道为什么老独眼会突然离开，可是却可以肯定两个事实，第一，关于老独眼的消息是真实的，它的确存在；第二，的确是那个王天雷在自己的婚礼当天将它逼退的，从各方的描述印证来看，当时老独眼占了绝对的上风，甚至可以说随时可以将那王天雷杀死，可是到了最后，却突然离开，在那些山野村夫的眼中，自然是王天雷逼退了老独眼！”

    “也就是说，老独眼不是王天雷逼退的，而是自己离开的，这还有些靠谱！”童坛主说道。

    “哼！~”红衣女子冷哼了一声，把头扭到了一边。

    “老独眼为什么会主动退走，其中缘由不得而知，不过，我们只需要知道它的确存在就行了！”

    “不仅仅是存在，而且，还肯定是一只妖兽！”说到“妖兽”两个字时，红衣女子斜对面的一名中年男子眼中，（禁）不住的闪现出了疯狂之意来。

    “小金说的不错，老独眼是一只妖兽，这才是最重要的！”老者重重的点了点头，目光中闪动着同样的光彩。

    妖兽，这才是最重要的。

    只要是妖兽，就会有内丹，而妖兽的内丹，对于他们这些修武练气的人来讲，乃是无上的至宝。

    在这个世界之上，妖兽的内丹，同样也狗蛋子以前在武侠小说中看一的内丹并不完全一般，当然，还是有很多相似之处的。

    这妖兽的内丹，乃是妖兽临死之前，将一身的精魂元气凝聚到一处形成的，大小不一，不过一般来讲，无论妖兽的体积有多么的巨大，生成的内丹，最多也就是拳头大小，而一些小一些的，也就是黄豆大小而已。

    内丹的作用极大，丹元之中蕴含着强大的生机，对修炼武道的人补益极大，像那些专门用来替人洗筋伐髓的药汤洗剂之中，如果能够加入这妖兽的内丹的话，功效必然会大幅提升。

    不过，妖兽的内丹，并不怎么好找，虽说这大陆之上广阔无比，深山莽林之中的妖兽也是不计其数，别的不说，就拿莽苍山来讲，莽苍山的深处，有的是妖兽。

    问题是，你抓不着啊！

    妖兽，不谈那些天生的妖兽，即使是最低等的，刚刚由普通的野兽进化而来的妖兽，实力便至少相当于一个四、五品的武者，这还不是主要的困难，天下间，修为在四五品的武者的数量还是不少的，问题是这些妖兽所居住的环境，尽是些深山大泽，穷山恶水之处，想要找到妖兽，也只能到这样的地方去，比如说，莽苍山的深处，而这样的地方，就算是先天武者去了，也仅能勉强自保而已，运气不好的话，一条命也就丢在那里的，还谈什么狩猎妖兽呢？

    更何况，这样的地方，妖兽可不止一只，而是成群结队的，你攻击了一只，惊动了其他的家伙，结果同样也会十分的凄惨。

    在人类的居住地，或者人多的地方，想要找到一只妖兽，近乎于天方夜谭。

    不过今天，黑龙会的人似乎看到的一个机会。

    西山老独眼。

    这只独狼的传说流传的时间很长，差不多有百多年的历史了，可是流传的范围并不广，也就是在青羊集周围的一些山村里留传着，而在早些年，黑龙会对这样的传说并不感兴趣，最多只是将它当成乡野异闻来看待。

    这一次不一样了！

    因为老独眼确实出现了，而且对照这附近山民的传说来看，这老独眼有九成是一只妖兽，而且还是妖兽中最低等的，最好对付的那一种，由普通的野兽得了一些机缘进化而成的妖兽。

    这样的妖兽的智力一般不是很高，最重要的一点是，它的踪迹在西山。

    对那些村民来讲，西山，已经很深入莽苍山了，但是就武者而已，西山，也仅仅是莽苍山的边缘地带，在那样的地方，除了老独眼这样的异数之外，是不可能还有其他的妖兽存在的，从这一点也可以看出这老独眼应该是刚刚修炼成妖不久，否则的话，不会这么轻易的暴（露）在别人的面前，也不会生存在西山这样的地方，但是相信过不了多久，等到这老独眼的灵智完全成熟之后，便一定会离开西山，进入莽苍山的深处，到了那个时候，他们便是想要抓，也抓不住了。

    “那就这样吧，看这天气，很快就要落雪，我们要在落雪之前，抓紧时间进山吧，只要拿到那只老独眼的内丹，诸位便处是立了一大功了！”

    “愿听大长老调遣！”几人齐声应道。

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    “嗯，看样子，似乎要下雪了，这该死的云州，一到冬天就下雪，真是麻烦啊！”

    俊秀无比的年轻男子站在青羊集的一间小小的客栈门口，皱着眉头，望着（阴）沉沉的天气，感受着从北方吹来的阵阵寒风，似乎想到了什么不好的事情，看起来娇弱的身体也忍不住的颤抖了几下，“真是的，我的血都快被冻僵了，哪里还有力气进山采药呢？”

    这年轻的男子也就是十七八岁的模样，面容极其俊秀，皮肤白里透红，嫩得跟水豆腐一般，一掐，就是一汪水，一双大大的眼睛中竟然还蒙了一层水雾，身上穿着一身青色的长衫，腰间系着一根白色的蚕丝腰带，腰带上挂着一块青玉，一头乌黑的长发披在脑后，随意的扎成了一个马尾，嘴角带着一丝若有若无的笑容，仿佛天地之间的一切，在他的眼中都是一个笑话一般。

    “唉，看样子真的不是能偷懒了，还是赶快进山吧，最好在冬雪来临之前采到药，不然的话，就得在山里挨冻了，为什么那两个家伙可以在山上享清福，我却要在这大冬天跑到这个鬼地方来呢？真是命苦啊！”

    他面上的肌（肉）抽动了两下，转身向客栈内走去。

    ………………

    无意中发现竟然进了首页的新书榜，小鲸在此极度的激动与感谢！

    先更上一章，晚上还有一章，还请各位书友兄弟不吝点击与推荐哦！！！

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">