    鬼圣宗。

    禹天终很是愤怒，因为他刚刚又得到消息，修罗宫依然没有给他回复，也就是说，修罗宫还是不太愿意答应这门亲事。

    “爹，我们要不要立刻出手？”

    鬼圣至尊却是摇摇头，说道：“我们四人已经商量过此事，原本是想要借助这门亲事，来找个借口灭了修罗宫，只是其他三人畏手畏脚，又怕蓝海乾反扑。”

    很是无奈。

    鬼圣至尊当然不想和修罗宫撕破脸皮。

    鬼圣宗，修罗宫，吞噬族，天霸宗，弑神宫五大超级势力，一向都是相安无事。

    哪怕是修罗宫是外来势力，这么多年来，谁也不想招惹谁。

    毕竟五人都是巅峰凝圣境，好端端的出手覆灭修罗宫，需要付出的代价实在太大了。

    要是换做其他势力，无论是什么势力，相信以他们的联手之威，都可以做到轻而易举的镇压覆灭，不会有任何的悬念。

    要不是因为儿子体内蕴藏的元神，他们肯定不会如此做。

    太过冒险。

    “父亲，师父他已经做出承诺，只要能够覆灭修罗宫，他会想办法带着我们离开位面牢笼，并且前往仙域后，他也会相助我们修炼。”

    这便是鬼圣至尊想不通的事情。

    既然天终的师父来自仙域，完全可以自行出手覆灭修罗宫，在仙域强者面前，所谓的修罗宫就是个笑话，为何还要拿着他们做炮灰，其中必定有着缘由，只是没有说而已。

    “还请遮天前辈现身。”

    禹天终的体内，突然散发出一团碧绿色的元神，慢慢形成一道身影，这是一位男子，身材纤细，头发乱蓬蓬的，五官还算是可以，不过一双眼睛却是格外的明亮。

    看到元神，禹天终立刻躬身行礼说道：“见过师父。”

    元神男子的脸色不太好看，眉头紧紧皱着，冷冷道：“我已经说过，你们四人联手，只要镇压修罗宫，本帝便可以带你们离开这个牢笼，前往仙域，你为何不将此话告诉他们。”

    肯定是有私心的。

    鬼圣至尊不想将此事告诉其他三人。

    他想独自和儿子离开。

    “前辈，恕我直言，以你的元神威能，足以轻松镇压修罗宫。”

    说到这里，鬼圣至尊并未继续往下说，不过话里的意思已经很清楚。

    他实在不愿意冒险。

    修罗至尊蓝海乾的实力和他们不分上下，就算是他们四人联手，能够最后斩杀修罗至尊，恐怕也会损失一两人。

    这是他最不愿意看到的结果。

    “你不愿意？”

    “晚辈不敢，只是晚辈有些事情想不通而已。”

    元神男子看了一眼鬼圣至尊，又看了看自己的弟子禹天终，似乎很是满意自己这个弟子。

    想了想，元神男子还是说道：“本帝遮天，来自仙域，世人称为本帝为遮天仙帝，当年因为某种特殊原因，我和另外一位仙帝降临到位面牢笼之中，大战了三天三夜，最终我们两人的肉身全部陨落，只剩下元神存在。”

    仙罚禁地！

    听到遮天仙帝的话，两人都彻底明白了，原来这个仙域来的元神强者，就是当年降临的两位仙域强者之一。

    当年两位仙域强者互相厮杀，震动整个位面牢笼，最终两位仙域强者并未波及大陆位面，而是将力量锁定在仙罚禁地之中。

    谁能想到。

    两位仙域强者的元神并未真正消失，其中一位更是隐藏在儿子的体内。

    “之前天终前往修罗宫，我已经感应到了她的存在，所以你们必须镇压修罗宫。”

    “前辈，恕我直言，那位仙帝前辈的元神，是否在蓝雨嬛体内。”

    仙帝境！

    鬼圣至尊心里唏嘘不已，因为他很清楚仙帝境，可是仙域至高无上的存在。

    能够巴结一位仙帝强者，想想都知道对他们来说意味着什么。

    遮天仙帝点点头，说道：“我和她之间的恩怨，我要亲自解决，你现在要做的事情，就是联手其他三人，一起镇压修罗至尊，将蓝雨嬛禁锢即可。”

    鬼圣至尊大概已经明白了遮天仙帝的意思。

    说到底，还是因为遮天仙帝忌惮对方，不愿意亲自出手，毕竟当初两位仙帝大战，谁也奈何不了谁。

    元神厮杀，一旦元神出现意外的话，后果不堪设想。

    “你将本帝的存在告诉他们三人，只要你们能够帮本帝镇压住蓝雨嬛，到时候本帝禁锢住我的仇敌，便会带着你们一起离开，飞升仙域。”

    “是，”不敢继续违背，鬼圣至尊心里最是清楚，遮天仙帝能够和自己如此好说好商量，完全是因为天终的缘故，否则的话，以遮天仙帝的身份，想要禁锢或者镇杀自己，绝对是轻而易举的事情。

    “天终的天赋极好，我日后会带着他在仙域修炼，不出意外的话，他日后会晋级到仙帝境。”

    “多谢师父成全。”

    “恩，这次禁锢无情仙帝后，我会让你吞噬她的元神，走她的仙道，不过你要做好心理准备，一旦你走了她的仙道，日后很难再晋级到仙境第三途，只能止步于仙境第二途了。”

    “弟子明白，弟子愿意，”禹天终很清楚，对于自己来说，修为顺利突破到仙帝境，已经是非常满意的事情了，至于是否能够晋级到仙境第三途，根本就是不重要的事情。

    毕竟要是没有师父的话，他连位面牢笼都无法离开，无法飞升仙域，这种情况下，不要说冲击仙境第三途，连圣道三境的劫圣境都不可能达到。

    这种情况下，怎么可能选择拒绝，完全是不可能的事情。

    遮天仙帝的眼神里有着一丝丝特殊的意思，化作一团虚无消失在禹天终的身体之中。

    “爹。”

    摆摆手，不等禹天终说话，鬼圣至尊很是无奈的说道：“为父知道你的意思，一旦我出现任何的意外，记住，都不要替我报仇，你一定要跟着遮天前辈好好修炼，希望你日后能够晋级仙帝境，我就算是死，也会以你为傲。”

    “宗主，有人要见你。”

    “谁？”

    “他说他叫苏辰。”

