    “我有一个朋友。”

    “他出生在一个历史十分悠久的家族里。”

    “这个家族的人从前辈手里继承了很厉害很厉害的东西。”

    “这些东西，千百年来一直让族外人艳羡、让族内人骄傲……”

    “但，想要继承先人的遗产并不是一件容易的事。”

    “世界文明越来越先进了，人类也就变得越来越脆弱，受此影响，这一族的后辈中能够继承先人遗产的人也越来越少……”

    “到了现在，这个家族最有价值的遗产已经变成了空中楼阁，虽然它明明白白放在那里，却已经很久没有人能继承它了。”

    “就在这个时期，我的朋友出生了。”

    “他的父亲是曾经被认为最有希望继承家族遗产的人，可他最终还是失败了。”

    “好在我的朋友在这方面非常有天分，于是这个父亲就把全部希望都寄托在了他的儿子身上。”

    “随着我朋友的不断长大，他的表现也越来越好，不但是他父亲，就连全族所有人都对他报以厚望。”

    傅蓉：o(?Д?)っ！

    妹子恍然大悟：“我知道了！你这个朋友一定为了这事非常苦恼，甚至和家里闹矛盾了，对不？”

    “我要是你朋友，我也会愁死的！”

    “凭什么啊，上一代做不到的事情，逼着下一代去做？”

    诸葛青：┐(′～`；)┌

    “呃……并没有，我那朋友挺骄傲的。”

    “如果是人人都能轻易做到的事，他反而会没什么兴趣了。”

    “日子过得很快，接受遗产的过程很辛苦也自不必说。”

    “转眼间，我的朋友长大了，他懂得了很多东西，也交到了另一个很要好的损友，这里我姑且把他叫做A吧。”

    “说起来，A才是真正的臭不要脸，一个超级高手不仅演普通人演了二十几年，还装傻充楞把我朋友的妹妹拐跑了！”

    “就这都不算完，他还……算了，提起他我就来气，继续说我朋友的故事。”

    “那一天，我朋友刚刚结束闭关，他满心兴奋的想要对父亲说，自己已经掌握了父亲交给他的全部，他做好准备接受最后的遗产了。”

    “可就在那段从村尾到村中的路上，我朋友遇到了另一个彻底颠覆了他认知的人，咱们把这个人姑且称之为B。”

    “B上来二话不说就要找我朋友切磋，而当时我朋友正处于刚刚出关信心十足的时刻，于是他答应了。”

    “结果……我朋友被揍得很惨，也是在那个时候我朋友才知道，B手中也掌握着一份遗产。”

    “在这份遗产面前，我朋友甚至一度认为自己全族千百年来引以为傲的东西全都一钱不值！”

    “为此他一直消沉到了现在……这样的人很差劲，是不是？”

    看到诸葛狐狸神色黯然，傅蓉轻轻撞了撞他的肩膀：“哎呀！你也不用这么郁闷嘛！人家的东西再好也是人家的啊？”

    诸葛青：(′ー`)...

    “内个……我说了是我朋友……”

    “有什么意义嘛～你就说，你这个朋友是不是你自己？”

    诸葛青：(′ー`#)...

    “好啦好啦！别生气嘛，似里辣个盆友郁闷行了吧？可里盆友自己家的东西都没折腾明白呢，想别人家的东西干啥？”

    “你好好说话，那个讨厌的A就成天乱换方言，别学他。”

    “好啦～好啦～我算是听明白啦！反正最后你朋友对B羡慕嫉妒恨，从此这俩人成了死对头，是不？”

    诸葛青闻言却洒然一笑：“并没有。”

    “后来我朋友才知道，B是被A逼着去揍他的，原因是这个神通广大的A想办法从B家里把人家的遗产弄到了手，要拉着我朋友家一起分享。”

    “啊！？这个A这么厉害的吗？可……这对你朋友来说不是好事吗？”

    “好事？或许吧。”

    “我朋友和A很早之前就认识了，A从来没在他面前展露过任何手段，以至于我朋友一直觉得自己和A能玩到一块是他比较平易近人的结果。”

    “可是他后来才知道，人家A才是真正的大佬，能够将我朋友按在地上摩擦的B被A玩弄于股掌之中，不仅被吊起来打了一顿甚至在挨完打后还要感恩戴德……”

    “A早早看出了我朋友家肯定会对B掌握的遗产感兴趣，以一种在我朋友看来近乎是施舍的姿态把那份遗产毫不在意地分享给了他们家。”

    “可是你不是说A把你的…啊呸！是把你朋友的妹妹拐跑了吗？严格来说，A和你朋友也是一家人了吧？一家人何必计较那么多呢？”

    “不知道，或许只是因为男人那可笑的‘面子’吧，我朋友不想输给A，不想输给那个曾经被他当做是小老弟而打算罩着的A。”

    “说白了，就是你曾经以为自己是C位，结果打了大半局之后才发现自己其实是个辅助呗？”

    “你这么说倒也贴切……关我什么事！？都说了是我朋友！”

    “嗯～嗯～是你朋友，你继续说，后来呢？”

    “后来，A真的从B的长辈手上把那份遗产要过来和我朋友家分享了，不仅如此，他还让另外两家心甘情愿地把我朋友和B两人安排到了他手下打工。”

    “这回我知道了！一定是你那个朋友受不了给损友A当小弟，心里难受了对不对？”

    诸葛青闻言神色尴尬，捂着脸说道：“……蓉儿，以后咱们家还是我来做决定吧，你这判断能力实在感人了些。”

    傅蓉：(*/?＼*)

    “凭什么你做决定……呸！谁和你咱们家了……呸！谁允许你叫我蓉儿了？”

    诸葛青轻笑着耸了耸肩：“那好吧蓉儿，咱们继续说我朋友的故事。”

    “其实他并不觉得到A手下打工有什么难堪的，毕竟现在这年头出门打工不丢人，像你前男友那样没有工作才是丢人的事。”

    “但实话实说，从那天起，我朋友的心态开始不对劲了。”

    “而这份不对劲，在他来到魔都的第二天晚上到达了顶峰……”

    PS：这章是补7月8日的欠更，目前基础更新还差7月5日的两更，明天找机会看能不能补上。

    鞠躬下台

