 “禹铸九鼎，五者以应阳法，四者以象阴数。

使工师以雌金为阴鼎，以雄金为阳鼎。

九鼎以九宫之位分布九州之地，鼎中常满，以占气象之休否……一三五七九为阳鼎，名唤大扬鼎、大梁鼎、大豫鼎、大青鼎、大冀鼎。

二四六八为阴鼎，名唤大荆鼎，大徐鼎、大雍鼎、大兖鼎……”华夏九鼎，乃是华夏社稷神器，如今已经陆续回到人间。

叶小川从洛神赋手中抢来大青鼎，在天界从火神焯焾手中抢得大豫鼎。

北帝颛顼赐给玄冥二圣的大梁、大扬二鼎，在数月前的那场七星山大战中，被杨十九、秦岚所得。

幻影手中的有一尊神鼎，她成为了人间俘虏后，她手中的大荆鼎，已经落入赵子安之手，现在就摆放在皇帝陛下的案头。

如今周无得到了大冀鼎。

遗失的九鼎，只剩下了小七公主手中的大雍鼎，花无忧手中的大兖鼎，以及古羽奇手中的大徐鼎。

所有人都明白九鼎在华夏文明中代表的含义。

也正是因为九鼎过于重要，到现在秦岚都没有交出她身上的大扬鼎呢。

所有人都用一种炙热的眼神看着周无，如果不是现在正魔合作，肯定早就有人动手抢夺周无的那些战利品了。

叶小川羡慕嫉妒恨了很久之后，怪声怪气的道：“大冀鼎？

我怎么那么不信呢！让我看看！”

他走到周无的跟前，捧起了那尊三足青铜小鼎，鼎身上有饕鬄纹，也有古篆镂刻的大冀二字。

没错，这古朴的气息，沧桑的纹路，绝对是九鼎之一的大冀鼎。

他皱眉道：“这玩意你从谁手中抢来的？

据我所知，大冀鼎是在八指琴魔余风乐的手中，余风乐是紫薇帝的入室小弟子，他并没有来到人间啊。”

周无一脸无辜的道：“昨天我们南海派的弟子追杀一小股天界溃兵，这尊大豫鼎是从一个修为灵寂境界的天界仙子手中得到的，她当时甩出了这枚大冀鼎挡住了我们的法宝，逃之夭夭了。”

叶小川道：“余风乐是女的？

她也下界了？”

嫉妒归嫉妒，叶小川没有那种抢别人功劳的习惯。

当然，这九鼎对他来说也没啥用途，九鼎只是祭祀的礼器而已，顶多像洛神赋那样，用大鼎来挡住敌人来袭的法宝，然后趁机逃遁。

他将大冀鼎交给周无，道：“既然大冀鼎是你抢回来，回到中土后，你亲手交给你的领导，肯定能获得不菲的奖励，而且还能让你名气再升一大截……鼎你收好，你这几件神器仙剑也收好……出门左转，不送。”

周无有些懵逼，道：“叶少侠，你这是什么意思啊，这聚餐才刚刚开始，你咋就下逐客令了？

不是说好了今夜狂欢到天明的吗？”

叶小川没好气的道：“我不是对其他人下逐客令，我只是对你下逐客令……妈个巴子的，本大圣拼死拼活啊，为了引发这场大战，本大圣被苹果砸了一下，还狠心对着自己的鼻子来了一拳，最后被花无忧打的骨断筋折，生活一度不能自理……到头来我是什么好处都没捞到啊，倒让你这个踩狗屎的神捞的盆满钵满……三件神器，四件灵器，六件完好无损的高等级战甲，外加一尊大冀鼎……你还想狂欢到天明？

有你在，谁能狂欢啊……我掐死你！”

叶小川越说越是生气，真的张牙舞爪扑向了周无。

扑向周无的可不止叶小川，六戒胖胖的身子也扑了过来，叫嚣道：“洒家也掐死你！”

于是，一大群人都扑了过去。

开始这些人都是高喊着掐死周无，然后就变成了摸周无的脑袋。

口中道：“借运勿怪……”所谓借运，就是来借周无身上的运气。

这厮运气好的令人发指，这些年大家都是有目共睹的，不仅正道的弟子摸着他的脑袋借运，魔教的弟子也来凑热闹。

九十多号人，至少有一半人都在排队，等待着糟践周无的脑袋与头发。

周无苦笑，打是打不过这些正魔精英弟子的，跑也跑不了。

有句话怎么说来着，生活就像是强奸，要么反抗，要么享受。

既然无法反抗，那就只能去享受。

所以周无现在就坐在一堆篝火边，一边喝酒，一边吃肉，对着排着队向他的脑袋伸出魔爪的那些人视而不见，不多会儿，他的头发就变成了乱糟糟的鸡窝。

欧阳采玉的前面的是杨十九，杨十九双手施展九阴白骨爪，折腾了好一会儿，后面的欧阳采玉等的不耐烦了。

道：“十九，数月前你抢到了大梁鼎，你的运气已经足够好了，就不再继续借运了，后面还有好多人排队等着呢，你一个人把周无的运气借完了，后面的人怎么办啊？

你总得给后面的人一条活路啊。”

杨十九道：“我还准备再得到一尊神鼎呢，你们再等会……”欧阳采玉也是一个暴脾气的女人，见杨十九抓着周无的头发不撒手，一屁股就将她撅到了一旁。

叶小川现在正在和正魔的几个年轻女子喝酒，他并不是要真的掐死周无，也不是真的要对周无下达逐客令。

正魔精英弟子今晚聚集在一起，多多少少还是有些拘束，折腾周无，只是在调解现场气氛。

效果很不错，现在这些年轻人已经说笑的声音越来越大了，渐渐是放松了下来。

只是周无遭了罪，变成了珍惜国宝，让人任意糟蹋自己的脑袋。

可是这又关叶小川什么事呢？

周无运气这么好，也该出点血，倒点霉了，否则上天都看不下去。

山下直束也是一个迷信的人，现在他就排在玄天宗叶大川的身后，等待着找周无借运，反倒忘记了妹夫孙尧交给他的秘密任务。

当他借完运之后，找到了叶小川，发现这小子早已经一头扎在一群美女堆里，混的是如鱼得水。

仔细一看，那些美丽仙几乎都是魔教的妖女啊。

他心中大喜，准备过去听听叶小川有没有勾结魔教，结果叶小川拍拍屁股站起来，道：“和你们也喝了半坛子酒了，我在去找其他人喝几杯，你们随意啊。”

 