    吃枣药丸是什么鬼，又哪有解百毒的药？怕不是遇到了骗子？

    李青君神色不忿，正要说什么，李青麟却摆手制止，给了银子道：“我们兄弟此番进山寻仙，却没有太多时间，消磨不起。小兄弟长住此间，熟悉状况，不知可否随我们上山做个向导，必有重酬。”

    “不去。”秦弈懒洋洋地站起身来，转身往屋里走，“寻什么仙，吃饱睡好，无虑无忧，岂不就是神仙？”

    少年李青君怒道：“喂！你什么态度！”

    秦弈却已经进了屋内。

    李青君气鼓鼓地就要下马，被兄长一把拉住：“别胡闹。”

    “干嘛对他这么客气？这明明是个骗子，哪有解百毒的药！”

    李青麟勒马而去：“李六的报告，近期进山颇有中毒者，村中秦姓少年一药而愈。许是熟悉山间特殊毒瘴，配药有所针对吧，应当是比我们自备的药合适些。何况此来见闻，你真不觉得这少年有点特别？”

    “多半装腔作势，村民配合他营造些氛围，以便行骗。”

    李青麟哑然失笑。

    李青君快马跟上哥哥，又问：“既然哥哥觉得他有用，为什么不坚持请他向导？”

    李青麟微微一笑：“且不急……向导是带路的，可他能带你找到仙人么？”

    李青君又愣了一下。

    显然不能嘛。

    他们不是来爬山看日出的，而是试图山里寻仙的。山不算太大，所谓有仙缘的传闻也流传了不知多少年，哪寸地方没被人调查过？所以根本不存在所谓目的地，自然也就没有正确的路线，进去也不过试试缘法而已，又何须向导？

    李青君一时有些气馁，挺直的肩膀也微微塌了下去：“所以哥哥也是和旁人一样，本就没把这趟寻仙之旅放在心上的吧……”

    李青麟回首看向来处：“那个秦弈，最后说得倒是挺有意思的……”

    “乡间鄙夫，自以为是，胡说八道而已。我一枪捅他个窟窿，看他还怎么无虑无忧。”

    “哈……”

    声音一路去远，秦弈枕着手臂躺在屋中，狼牙棒就搁在床头。隐隐约约还能听见兄弟俩的对话，听到最后，他笑了一声，似是觉得李青君的话很好玩。

    一个声音突兀地在他识海泛起：“你笑什么，这兄弟俩武道修行似乎很不错，或许真有实力把你捅个窟窿。”

    这声音直达魂魄，也不知道从哪里冒出来的，实际上也算不得声音，更分不清男女，就像是直接在你心里形成一句话一样，诡异至极。秦弈却似是习惯得很，懒洋洋道：“我笑的是这世上真有女扮男装的小姑娘，为什么会以为别人看不出呢？”

    那声音顿了一会儿，道：“你怎么知道她是小姑娘？少年人本就喉结不显，声音尖细了些也寻常。”

    “因为你没有鼻子，闻不到她的清香。”

    “……”

    “再说哪有那么漂亮的少年，那小脸蛋满满的胶原蛋白，眉目如画，唇红齿白的，装着一脸英气，那股娘味儿闭着眼睛都感觉得出来好么？你以为有美颜滤镜啊……”

    “胶原蛋白是什么东西？美颜滤镜又是什么鬼？”

    “……不关你事。”

    那声音叹了口气：“管她是男是女。你看见了吧，世人多少寻仙问道，虔诚不已，真给他们仙缘，怕是跪个三天三夜都甘之如饴。让你修仙怎么就是不肯修呢？”

    “我不是已经在修仙？你看我今晚又打算通宵……”

    “这也叫修仙？别拿忽悠他们那套来忽悠我。”

    秦弈冷冷道：“你也别拿忽悠傻子那套忽悠我！”

    一边说着，随手就把狼牙棒丢进了床边洗脚水里。

    识海里的声音变得气急败坏：“拿我捣药拿我锤钉子我都不说什么了，再把我塞洗脚水里，我跟你没完！”

    狼牙棒“腾”地从水里蹦了出来，冲着秦弈就敲。秦弈靠在床头飞起一脚，正中棒柄，狼牙棒在空中转体几圈，“啪”地砸在墙上，顺着滑了下去，在地上弹了两下不动了。

    浓浓的怨念在棒身上满溢。

    “喂，棒棒……”

    “说了一万次，我叫流苏。”

    “一根狼牙棒的器灵，叫流苏……这俩玩意是一个画风么？你原主人是谁，心里不能有点13数？”

    流苏冷笑不语。

    秦弈又问：“棒棒，你看这两人对付得了山间的问题么？”

    自从秦弈穿越过来，这座山也开始有了变化，一是山间多出了毒瘴，总有人进了山就生病；二是乱石堆里莫名其妙冒出一只很奇怪的插翅虎。毒瘴不是毒，是流苏带出来的空间怨气，那长了翅膀的老虎倒和流苏没关系，而是先前那两人埋下的“化妖瘴”导致的结果。

    两个问题都和秦弈有关。

    流苏懒懒道：“让你跟我修仙，你又不肯学，不然怎么会对付不了一头刚刚开始化妖才几天的老虎？”

    “因为它要不了我的命，可你会。”

    距离穿越已经有段时间了，秦弈回忆当初场景，已经完全能够理顺那是怎么回事儿。

    那是流苏在夺舍，恰逢自己穿越，还想直接吞噬了自己的灵魂。结果自己一个世界完全格格不入的文化差异吃得流苏吐出来，反而被自己占据了躯体。流苏积攒了不知道多少年的灵魂力量受此重挫变得虚弱无比，退回棒子里苟延残喘。

    于是流苏号称教他修仙，将来帮它重铸身躯。

    但秦弈不敢学。

    要知道现在原主的灵魂都已经被流苏吞噬了，这可绝对不是什么好东西。天知道它教导的修仙功法是不是暗留后门，方便它再度夺舍？秦弈自认没那么头铁，不敢尝试。

    本来秦弈甚至想丢了这个狼牙棒，但实在对这个修行的世界太过好奇，终于还是把它带在了身边。反正现在它很虚弱不是？

    真香。

    流苏冷笑道：“反正我可以告诉你，这怨气不久自散，不需要人解决。可这老虎已经开始妖化，就靠我教你那点缚妖阵，尤其你还没有修行，根本束缚不了它太久，早晚会开始伤人。要想彻底解决这个问题，你就必须跟我修行。”

    秦弈抿了抿嘴，憋了半晌才道：“反正我总会解决的。”

    流苏嗤笑不已：“你的办法就是把这个已经无人问津的仙迹重新往外传扬，吸引寻仙者来除虎？”

    “终归比村民们靠谱点，我看这李家兄弟就有点本事的样子。”

    流苏笑道：“如果要走你这路子，我倒有个更十拿九稳的主意。”

    “什么？”

    “这李家兄妹非富即贵，只要把他们坑死在虎口之下，这老虎包保要被人剥皮抽筋，绝对没有活命的余地。你却反倒提醒他们不敌便跑，老虎不会追……”

    “呸！”秦弈翻身而起，跑到屋角将狼牙棒拎起来，再度塞进了洗脚水里。

    流苏在水中破口大骂：“妇人之仁的蠢货！如果他们伤在虎口下跑出来，第一个就拿你出气！”

    秦弈根本不理它，转身走到屋角。屋角有小炉候火，陶罐微热，隐隐散着丹药的清香。

    制药炼丹之术和一些简要阵法布置，既是秦弈在擦边满足对这个世界修行的好奇心，也是流苏希望展示“我真能教你修仙”的证明，双方在这个方面倒是一拍即合，一个学得认真，一个教得用心，没有吵吵嚷嚷的争辩。

    秦弈盯着炉火看了一会儿，默默盘算了一下时间，又顺手取了一壶酒，走到窗前小口小口地喝。

    天色已经彻底黑了，漫天星月生辉。

    人间更漏不到处，虫蛰蝉鸣，小酒微醺，秦弈一直觉得这样的环境本身就几近于仙。脱离了车马喧嚣，远去了勾心斗角，这月色的清辉，田野的芬芳，世俗之人又留意了多少？寻仙寻仙，到头来寻到的还不是自己这种别有用心的欺骗。

    秦弈一直觉得，如果能把山间的问题解决掉，其实一辈子窝在这里也没什么不好的。前世是坠崖而死，穿越至此无异于重获一次生命，就享受生命不好吗？

    他传唱《好了歌》，倒也不是装仙境，而是真的见多了寻仙者，有感而发。

    “你说，这夜多美……”他喃喃地说着，仿佛梦呓。

    闹别扭中的流苏“嗤”了一声，似是不屑。

    而事实上它正是因为这个原因，一直认为秦弈非常适合修仙。他有种很恬淡的气息，不执、不妄、没有入世封侯之念，好像一间草庐就可渡平生，这种人比那些虔诚叩首执意苦求的人更适合修行。

    可惜他不肯修。

    其实天知道，所谓的恬淡不入世，在秦弈的世界里另有称呼，叫宅。