    夏以桐给苏寒发了条消息说有事让她打方茴电话,自己把手机扔方茴包里了，打定主意和外界断了联系,估计陆饮冰经纪人那边也打招呼,让她们俩不要私底下联系，那也没什么人好联系的了。

    今晚陆饮冰就要回来了，她们俩应该不会分房睡,秦翰林光明正大要求的，突然分开反而显得欲盖弥彰。晚上……该怎么办呢？陆饮冰会说什么？她还会回来吗？

    陆饮冰把手机开着声音,一边等消息一边问：“对了,妈,我忘记问你了，你急急忙忙叫我回家有什么事啊？”

    陆妈妈看着后视镜里的女儿，迟疑了一下,说：“没什么，就是想你了,想看看你。”

    “好的,”陆饮冰歉然道,“对不起啊妈,没能在家呆多久。”

    “你工作忙嘛,我们也知道。”

    陆云章目视前方,双手紧握方向盘，沉稳的声音插|进来：“一家人,没什么对不起的,你有你的工作,我们也有我们的，大家各自为战，做到守土相望就行了。”

    陆妈妈回头笑：“瞧你爸，还改不了在部队里的说法。”

    陆饮冰笑笑，“那不是爸念旧情嘛。”

    “那可不，上回还和老战友聚会呢，喝得醉醺醺的，让司机给扛进来的。”

    “爸，您喝醉了？”陆饮冰讶异。陆云章入伍十年，而后弃军从商，即便忙于应酬，也从来没喝醉过，回家甚至连酒气都努力除干净再进来。

    陆云章道：“二十年就醉了这一回，你妈就老挂嘴上念叨，不管在外面做到多大的事业，一回家还是那一套。是吧，柳副局长？”

    陆妈妈，不，柳欣敏轻轻啐了他一口。

    陆云章笑道：“当然了，柳副局长这是对我爱的教育，喝酒有害身体健康，坚决服从柳副局长的指示。”

    陆饮冰和梁舒窈两人同时捂住腮帮子，陆云章从后视镜看到了，笑问：“你俩干吗呢？”

    “牙——疼——”默契十足的调侃，夸张的表情，语调上扬。

    柳欣敏道：“嫉妒啊，你俩也让我们牙疼看看？”

    梁舒窈勾起嘴角，望着陆饮冰刚要说话，陆饮冰就脱口道：“好啊好啊，让梁舒窈去变个性，我们俩立马结婚。”

    梁舒窈：“……”

    陆云章：“……”

    柳欣敏：“……”

    车内陷入了短暂的沉默，陆云章和柳欣敏对视一眼，均在彼此的眼中看到了对自家女儿的无奈以及一丝对陆饮冰是否亲生的怀疑，他们俩这么优秀的基因怎么就生出了个这么迟钝的女儿呢？

    想当年他们俩谈恋爱的时候，眉目传情着呢，就一个眼神对方就来电了，他们这女儿得用十万伏特，估计还差点劲儿。

    陆饮冰完全不知道被自己的亲生父母嫌弃了，既然没人说话，她就看手机了，夏以桐也不知干吗去了，这种时候找她她不在，难道是听经纪人的不和她联系了？

    因小失大，不值当啊，抱上自己这条大腿不比拉开距离好？她们俩光明正大，清者自清！

    陆饮冰心中油然而生一股正气，充满四肢百骸，梁舒窈在她耳边说了句话她也没听到，只隐约听到了“也行”，她把注意力从手机屏幕上移开，“也行什么？”

    梁舒窈：“……没什么。”

    陆饮冰和梁舒窈在机场分开，一个飞伦敦，一个飞Z省，陆饮冰的航班早一点，三人便目送着陆饮冰过安检，进登机口。

    直到陆饮冰的背影再也看不见，梁舒窈才转头道：“敏姨，姨夫，你们先回吧。”

    柳欣敏有些愧疚道：“你看，好不容易这……”

    “没事的，这么多年就过去了，不差这一会两会儿的，我相信她。”

    柳欣敏：“我也相信她……哎，是真傻。”

    三人都笑了。

    陆云章和柳欣敏掉头回家，梁舒窈一个人在VIP休息室闭目养神。

    ——不必要是一男一女，我和你这样也行。

    陆饮冰啊陆饮冰，梁舒窈闭眼叹了口气。

    ……

    陆饮冰在空姐的注视下关掉了手机，最后也没等来夏以桐的回应。两个小时后，飞机降落，陆饮冰从地下停车场直接出去直奔片场。

    陆饮冰几乎是第一时间开了机，微信里对话框里定定地躺着一条波澜不惊的消息：【为什么问这个？】

    六个字加一个标点，一贯的简练。

    发送时间是两个小时以前，她刚上飞机，甚至于刚关机的时候。

    也是造化弄人，消息但凡早一点儿发过来，或者陆饮冰晚一点儿关机，凭着那股冲动，陆饮冰就能刨根问底地追问下去。

    就好像一盆冰水忽然浇在了熊熊燃烧的烈火上，滋拉一声，焦黑的木炭冒着白烟，一切喧嚣和鼓噪重新归于漫长的寂静。沙土之上，青烟袅袅。

    陆饮冰不知道自己为什么激涨的心情陡然就变得平缓下来，她甚至疑惑自己刚才是为什么那么渴望收到回复，没有什么回答比问句还要让人沉静了。

    陆饮冰收拾了一下遍地狼藉的心绪，打字：“经纪人查到了一些事，就是闹绯闻那事儿，正好包括这个，就问问你。”她报以对一个朋友的态度再次关切问道，“为什么你要演这个角色？还从同事手里抢？”

    叮咚——

    夏以桐几乎是随着响声响起，同时手指就解开了屏幕。

    天知道她两小时前看到陆饮冰横冲直撞的一句话的时候心都快跳出来了，震惊、猜测、恐惧五味杂陈，她手心出汗，打了删，删了改，改了重发，琢磨了十多分钟才把试探的消息发出去：【为什么这么问？】

    她像是被困在鱼缸里的鱼，澎湃的感情已经快把她淹没了，如果陆饮冰真的是想知道的话，她就……她手激动地发着抖，两手交叠，抵着自己的额头，手机屏幕亮着放在面前化妆间的桌子上

    她还是怕。

    发出去的问句石沉大海，夏以桐滚烫冲动的血液也跟着冷却下来，开始分析：是了，她不过是问一下，就算是以朋友的名义，问这种问题也丝毫不逾越，自己心里怎么就那么多戏呢？陆饮冰要是说个“我喜欢你”，你是不是得脱光了衣服直接求上啊？

    放荡！

    夏以桐心里啐自己。

    看清消息的瞬间，夏以桐心从喉咙眼归位了，果然，陆饮冰是在问正事，估计是查到这件事和她有关系，特意来问她。

    龌龊！

    夏以桐又骂了一遍自己。

    夏以桐对自己进行了一番深刻的思想教育，回复：【我那时候看了一下电影的制作班底，想进来偷偷师，演什么不重要，重要的是能看。而且那阵子跑通告跑得太累了，想歇一段时间。】

    【就这个？】陆饮冰皱眉，歇三个月演宫女？当她是傻子吗？

    【我和来影姐好久没见了，想到剧组找她玩。】

    【还有呢？】陆饮冰眉头皱得更深，还说铁杆粉丝呢，从头到尾都没一点是因为她的原因进剧组，这样的粉丝不提也罢。

    【还有……】

    【嗯？】

    夏以桐环顾了一圈化妆间，没有人，这才谨慎地按住语音键，把满腔感情释放出一二，郑重而轻声地道，“因为你。”

    陆饮冰嘴角不自觉扬起来，满意了，这还差不多。

    【我刚下飞机，马上就到片场了。】

    夏以桐还没来得及因为她跳过这个话题而失落，便陷入了惊讶中：【你不是晚上回来吗？】

    【这不是出了事吗？回来找你商量。】

    【是谁？】

    微信收到一条通知，从顶端跳出来，陆饮冰笑了一下，回：【回去告诉你，我经纪人刚刚把证据打包发我了，我让小西去打印一份出来，直接送到房间，等我回来。】

    【现在？我还在片场呢？】

    【你今天不是就上午有戏吗？】

    【对啊。】

    【下午又没我，你还在那看什么？】

    夏以桐心跳倏地漏了一拍，倒抽一口凉气，就差对着话筒嘶吼：你能不能不撩我？撩了我又不娶我！

    手上淡定回：【看别人拍戏。】

    【他们都没我好看，甭看了，赶紧回，啊。我要是回去看见你不在，你知道后果的。】

    【后果是什么？】夏以桐小吃二斤熊心豹子胆，问了一句。

    【后果……大概就是，绯闻越传越凶，我迫不得已只好坐实了，你以身相许吧。】

    【……】

    【我还有半小时到，快着点，少发省略号，流量挺贵的。】

    夏以桐：“……”

    省略号难道不是比汉字省流量，而且她一个身价上亿的女演员，来回都坐头等舱，不比流量费钱？

    这人真是怎么说都她有理。

    关键是，夏以桐发现自己还就吃她这一套，陆饮冰是吃可爱长大的吗？

