    净雪扑噗笑起来，摇头道：“师兄，别犯傻了，想这么容易脱出幻境，怎么可能？！”

    楚离摇头：“死不掉，好久没有这种感觉了。”

    自从修习武功以来，除了几次重伤，几乎忘记了这种虚弱感觉，后来身体越来越强横，即使重伤也没这么虚弱。

    他脑海里诸多奇功秘术都被封禁，变成了一个手无缚鸡之力的病夫。

    甚至自我解脱都不成。

    “师兄，你说这是不是要咱们自己寻找那心法所在？”净雪身子随着海浪而晃动，轻轻起伏，莹白玉脸沾了水珠，宛如芙蓉出手，娇艳欲滴。

    “要在海上寻宝？”楚离道。

    净雪露出兴奋神色：“说不定远处有海岛，岛上有石碑，石碑上有心法呢！”

    楚离失笑，这丰富的想象自己远远不如。

    他收敛了笑容，皱眉道：“死不掉是个大麻烦，自我解脱不成……”

    他摇摇头。

    这是极可怕的事，万一碰上了对手，被活捉之后折磨，无法自我解脱，那将是何等可怕？

    他绝不会认为这空荡荡的大海没危险。

    净雪笑道：“师兄干嘛总想死啊，想想怎么活才好啊。”

    楚离摇摇头道：“我试一下，看能不能淹死自己！”

    “好吧好吧，你试试看。”净雪无可奈何。

    楚离压下头去，猛的吸气。

    剧烈咳嗽声中，痛苦袭至，喉咙气管如撕裂，五脏六腑如被刀绞，眼前阵阵黑暗便要窒息而亡。

    可任凭痛苦如何的强烈，他一直没昏迷，清醒的体会着这些痛苦。

    慢慢的，咳嗽停歇，疼痛减弱，他睁开眼睛，发现自己还泡在海水里，被海水托着轻轻晃动。

    抬头睁眼，看到净雪正担忧的看着自己，看到他抬头，目光一对，她忙敛去忧色，恢复笑容：“师兄，滋味如何？”

    楚离脸色难看，苍白憔悴。

    净雪道：“在这幻境里是不死的吧？怎么折腾都死不掉？”

    楚离脸色沉重，慢慢点头道：“这下真麻烦了！……恐怕要受尽折磨，但愿不会太久！”

    净雪笑道：“师兄别这般悲观，说不定不是折磨，反而是享受呢！”

    “但愿如此。”楚离苦笑。

    净雪道：“先捉一条鱼来吃吧。”

    她忽然一探手，白玉生生小手抬起来，空空如也。

    她黛眉轻蹙，脸色不好看。

    即使没了内力，凭她的身体，捉鱼也该如探囊取物才对，如今心有余而力不足，这可不太妙。

    她种种奇功秘术都被封禁，可智慧犹在，一下洞见到不妙，两人现在都手无缚鸡之力，在这茫茫的大海上，恐怕将活活的饿死。

    如果不死，饥饿会一直纠缠，那将是噩梦。

    她看向楚离，玉脸失去笑容。

    楚离笑笑：“说不定没那么可怕。”

    “……但愿如此。”净雪慢慢点头，叹道：“师兄，我感觉不太好。”

    “一样。”楚离道。

    他感觉也不妙，等待两人的绝不是享受，一定是痛苦。

    他目光一凝，忽然沉声道：“有麻烦了！”

    净雪背后不远出现了一片鱼鳍，一看便知是鲨鱼，依两人现在的身手，一只鲨鱼也对付不了，甭说一群鲨鱼，只会成为它们的食物。

    净雪扭头一瞧，脸色也变。

    “快走！”楚离扯一把她，用力蹬水。

    他因为修炼过天灵经，且与孽幽龙心意相通，所以对于水性极精通，纵使身体虚弱无力，在水里依旧奇快如游鱼。

    净雪水性远不如他，只能用力蹬水，被他扯着一只手。

    她不时回头看，看到了这群鲨鱼在追赶。

    “师兄，你先走！”净雪忙道。

    楚离仰面朝天，双腿摆动如海豚，身形轻扭，流畅优美，速度不比鲨鱼慢。

    净雪却知道，他们虚弱，游不了多久就会耗尽力气，到那个时候谁也逃不掉，现在他还有一线生机，只要抛下自己。

    这些鲨鱼会先吃了自己，到那个时候，他已经逃之夭夭。

    “师——兄——！”净雪喝道。

    楚离没好气的道：“别说话，留点儿力气赶紧逃！”

    净雪道：“师兄，咱们这样真能逃掉？”

    “尽力而为，逃不掉也没办法。”楚离道。

    净雪道：“你先走，便能逃得掉，与其两人都死，不如活一个！”

    楚离摇头道：“就怕你死不了！……别说话了，学我的动作，用最省力的办法！”

    净雪道：“那我自己游，不用拉着我。”

    楚离哼道：“别犯傻！”

    “不会。”净雪点点头。

    楚离看她一眼：“你以为我傻？”

    “师——兄——！”净雪嗔道：“与其两个一块儿死，不如死一个，难道你眼睁睁看着沈杏肆无忌惮的杀咱们同门？无法无天？”

    楚离道：“别说话，赶紧游！”

    净雪无奈，只能努力往前，仰面朝天宛如美人鱼般优美流畅，很快与楚离齐躯并驾，速度相当。

    楚离露出笑容。

    身后的鲨鱼越来越近，它们已经看到了这两只猎物，速度也加快，原本百米远，渐渐逼近五十米，四十米，三十米。

    楚离收敛了笑容，沉吟一下，猛的一推净雪。

    净雪骤然加速，脸色大变：“师兄！”

    楚离猛的往后蹿出，迎上鲨鱼群。

    净雪便要去追。

    楚离喝道：“你不跑，我便白死了！”

    净雪止住身形，随后一咬牙，转身追向他。

    “你——！”楚离阴沉的喝道。

    净雪道：“死便一起死，况且还死不了呢！”

    她扭动腰肢，宛如游鱼，利益于她的修长身形，速度比楚离甚至更快一分，眨眼间追上了他。

    楚离咬着牙，转身继续逃跑，没好气的道：“这是何苦！”

    “这里是幻境，又不是真的。”净雪笑道：“要是会死，我一定先逃！”

    楚离瞪她一眼，摇摇头不说话。

    即使幻境，被鲨鱼追上也一定痛苦不堪，还不如死了解脱。

    两人终究还是被鲨鱼追上，庞然大物，张开利口，先咬向楚离，一口把他身子咬成两截，鲜血汹涌而出。

    楚离下半身体落于鲨鱼嘴里，上半身在外，又一头鲨鱼咬过来，上半身又分出一半，仅留下脑袋。

    净雪咬着牙扑过来，搂住他脑袋继续逃走，速度更快。

    楚离犹自清醒：“游进它嘴里！”

    这时一只鲨鱼扑过来，张开利齿森森的大嘴。

    净雪猛的一蹬脚，堪堪在它合口之际钻进了它嘴里。

    PS:更新完毕。

    