    “东岳大帝！”

    红婴一声低喝，吸引了奈何桥双边鬼军的注意。

    她盘膝于桥上，桥下黄泉水惊涛拍岸。

    在一众鬼族的注视下，只见这位脾气暴躁的红裙女孩，突然间变的乖巧了起来，在奈何桥上放了一张桌子，摆了一个小马扎，桌上铺好了田字薄，削好的铅笔，笔尖如麦芒。

    “出现了，红婴要开始写字了，天啊，那些字符，可是个个能要人命的啊。”

    九殿的小阎王们，看到红婴拿出田字薄，一个个都是紧张起来。

    他们可是见识过那田字薄的厉害的。

    而且随着红婴学会的特殊字符越来越多，田字薄的威能甚至已经超越了生死薄。

    “ang”

    "eng"

    “ing”

    "ong"

    只见红婴在生死薄上，写下了几个发音奇怪的字符。

    每一个字符显现，都勾起冥界大道。

    整个冥界，本就暗无天日，在红婴那几个字符出现后，更是仿若隔上了一重纱般，奈何桥晃动，黄泉水逆流，无数的鬼族生灵，在望向田字薄的时候，忍不住生畏。

    “好可怕啊。”

    “不敢直视。”

    “感觉再看下去，会给自己带来很大的麻烦。”

    “那究竟是怎样的音节，是何等可怕的力量？”

    桥对面，东岳大帝领着的鬼族大军，开始踌躇起来。

    东岳大帝本尊，也是凝望着那一个小小的本子。

    “不是冥界之物，但却胜过生死薄，那名为田字薄的小本子，究竟是何物？”

    东岳大帝心生疑惑。

    他一招，把田字薄给招了过来。

    看着上面的一个个音节字符，他忍不信念出了声来。

    “shi”

    "a"

    “sha”

    "杀？"

    在念到sha的时候，无形中仿佛有着一股极其可怕的力量，控制住了他的喉咙和声带，几乎是顺着那两个音节，就发出了一个新的字音。

    而那个字是。

    杀！

    轰。

    此字一出，东岳大帝整个人心神一颤。

    被震的一口血喷了出来。

    双眼也在那一字间，被刺瞎。

    “啊。”

    东岳大帝双眼流血泪。

    整个人仰天痛嚎。

    “这是什么法器，这是什么法器？”

    痛嚎声中，东岳大帝想要动手撕碎整个田字薄。

    可是无型中，田字薄中，竟然出现了一个戴着眼镜，梳着大背头的中年男子。

    “混帐东西，敢撕作业本？”

    轰。

    中年男子一声沉喝。

    东岳大帝再次受到重创。

    “天，那是什么？”

    “难道是田字薄的器灵？”

    孟婆、牛头、九殿阎王都是大惊。

    就连赶来的夏竹鸢、张恒、白明轩，也是目瞪口呆。

    那田字薄，他们可是见过的，但却从未听说田字薄中有器灵啊。

    “红婴，那究竟是什么？”

    奈何桥上，孟婆发出疑问。

    红婴也是一怔，她认真地盯着田字薄看，良久之后，她发出惊呼。

    “天啊，那是大哥哥所说的‘班主任之魂’！！”

    “班主任？”

    孟婆、牛头、九殿阎王都没听过所谓的班主任。

    皆是一脸茫然。

    红婴解释道：“大哥哥在教我写字的时候，说过，在学习期间，最为让人不喜，最为让人痛恨，也是最为严厉和恐怖的那个人，就是班主任了，他跟我形容过班主任的形象，与眼下田字薄中出现的‘器灵’一模一样，所以，那一定就是班主任之魂了！”

    一个小小田字薄，竟然生成了器灵‘班主任之魂’！！

    众人惊叹。

    而红婴则是回忆着，这小小田字薄的际遇。

    “我在用这田字薄写大哥哥交给的作业时，大哥哥曾多次跟我描绘班主任的形象，定是在那个时候，大哥哥的言语在田字薄中形成了班主任之魂！”

    “言出法随啊！”

    红婴感叹。

    能够通过一番言语描绘，就生成一个器灵。

    这种事情，恐怕也只有大哥哥能够做到了。

    红婴想着。

    “敢跟我叫板，你去死吧。”

    面对班主任的打压，东岳大帝开始反击，他双眼虽瞎，但到了他这个层级，眼不眼的已经不重要了，重要的是他有心，心境明亮，可看透一切。

    他一抬手，一座山岳落下。

    然而，班主任也是不落下风，一记指弹。

    力破一切。

    还在东岳的脑门上弹出了一个红印子。

    数番交锋后，东岳大帝直接败北，一口鲜血吐出。

    向着红婴一瞪眼：“我还会回来的。”

    身化流光而去。

    而他身后的鬼族大军，本就是集结的冥界游民，此时东岳大帝一倒，这些鬼族们自是不足为惧。

    一场冥界大战，就此结束。

    “结束了。”

    孟婆暗自松了口气。

    看向红婴的时候，眼中流露出赞赏。

    “竹鸢姐，你们怎么来了。”

    红婴这才有时间，跑过去，跟夏竹鸢聊天。

    “师尊念你，所以我便来看看。”

    夏竹鸢说道。

    “再等我两天，我把这里的残兵清一清，就陪你回去见大哥哥，而且这次回去，我也要向你一样，想办法拜师大哥哥，跟着他学习更多的本领。”

    这次的冥界大战。

    对红婴触动很大。

    如果没有陈玄赐予的法宝，以及法宝中的班主任之魂，她是没机会战胜东岳大帝的。

    “两天，时间不长，我们在此等你。”

    夏竹鸢说道。

    红婴却是一把拉住她的手说道：“姐姐你好不容易来一趟冥界，这两天不能让你白等着，我让牛头带着你，参观下冥界吧，有很多地方，在三界可是很有名的，比如这座奈何桥，比如桥下的黄泉水，再比如丰都城、鬼门关、十八层地狱，虽然景不美，但胜在底蕴深厚。”

    “是应该好好看看。”

    夏竹鸢本来是想完成任务就走的，可是被红婴这么一说，对于冥界确实是生出了一丝兴趣来。

    毕竟，于整个三界而言，冥界一直都是很神秘的，若非红婴上次离开冥界，打开了冥界通向仙界的通道，她甚至此生连冥界大门都不一定能够找到。

    如今身处冥界，赏一赏冥界古胜，倒也是不错的选择。

    “女帝，请跟我来。”

    牛头领着夏竹鸢一行，开始游玩冥界。

    从冥界入口，到丰都城，到鬼门关，到奈何桥，再到十八层地狱、六道轮回，整个过程，夏竹鸢、张恒、白明轩三人，看到了三界不一样的一面，也体会到了地狱的可怕。

    “原来，冥界竟是这般的森严。”

    夏竹鸢感叹。

    冥界虽然没落了。

    可内部的管理机制，在孟婆的引导下，倒也没有完全的断层，至少鬼魂进入冥界后，还是按着原有的程序，一步步转世轮回的。

