    第253章 御剑术横扫，最后的王对王！ （第三更）

    “诸位，欢迎大家来到全大陆魂师学院精英交流赛的总决赛，持续了数个月的大赛，在今天终于将要落下帷幕了！”

    “在这里，我也不多废话，下面有请我们晋级最终决赛的两支战队，史莱克战队和奥克兰战队登场！”

    随着主持人的高喊，虽然四周没有丝毫欢呼和喝彩声，但是史莱克战队和奥克兰战队还是分别从两边进入到了比赛的广场。

    跟之前一样，史莱克战队一方，白羽依旧是站在最后方辅助系魂师的位置，将出风头的机会让给了唐三。

    不过当然，其能不能把握住，就不管白羽的事了。

    而值得一提的是，这一场的决赛，站在史莱克战队一边的乃是白羽的木分身。

    至于白羽本体，则是站在奥克兰战队一方。

    原因也很简单。

    白羽之所以要以独孤剑魔的身份，加入奥克兰战队参加全大陆魂师学院精英交流赛，是因为想要在最终的总决赛上打出平局。

    看看能不能卡系统的bug，将最新刷出的关于全大陆魂师学院精英交流赛的两个选择任务都完成。

    而现在，这个任务白羽已经进行到了最后一步。

    不过虽然白羽很早之前就打算在最后一场演一下，但是当着这么多人的面，也不能演得太过分。

    白羽的木分身，因为是作为蓝银皇武魂的第四魂技，因此可以使用蓝银皇武魂，还能够显现出魂环来。

    虽然因为木分身属于盗版，实力和魂环年限都有所削弱。

    而且木分身体内的魂力用完还会消散，但其真实实力绝对也是达到了魂王级别，而魂环配置还刚好削弱到了紫、紫、黑、黑！

    在赛场上，白完全能够以木分身达到以假乱真的地步！

    而相对于，无限之刃武魂白羽只能由本体召唤而出，所以本体自然只能在奥克兰战队中，伪装独孤剑魔了。

    “下面，比赛开始！！”

    在两支战队进入到了比赛广场后，主持人丝毫也不拖泥带水，直接便宣布了比赛开始。

    而随着比赛开始。

    史莱克战队一边顿时纷纷发出一声声怒喝，在一阵阵五颜六色的光芒中，或是召唤出了器武魂，或是召唤出了兽武魂，进行武魂附体。

    对于这最后一战，史莱克战队出动的阵容是戴沐白、唐三、小舞、朱竹清、马红俊、宁荣荣和白羽。

    这一战，史莱克战队是没有派出奥斯卡的，原因也很简单。

    因为奥斯卡在史莱克战队，作用最大的还是其能够通过飞行蘑菇肠，赋予史莱克战队群体飞行能力。

    这在之前对战武魂殿战队的时候，作为了史莱克战队应对武魂殿战队的关键反手。

    可是对付“独孤剑魔”，其之前连神风战队都能轻易在空中击溃，奥斯卡的飞行蘑菇肠根本没用。

    而奥斯卡作为食物系魂师，仅仅第四魂技给史莱克战队带来的战力增幅也无法压过一个实力强劲的魂宗级战魂师的战力，所以最后奥斯卡没有被安排上场。

    在史莱克战队的一声声怒喝中，在进行完了武魂附体后，戴沐白、小舞和朱竹清同时瞬间冲了出去，直奔向白羽而起。

    而此时，在史莱克战队中间的唐三也瞬间对白羽发动了最强的第四魂技蓝银囚牢！

    不过跟原著中不同，失去了冰火淬体机缘的唐三，身体素质并不够强。

    因此没有吸收万年级别的地穴魔蛛作为第四魂环，而只是吸收了一只几千年的地穴魔蛛作为第四魂环。

    但是随着唐三的第四魂技发动，在一阵魂力波动中，一根根带着金属色泽的粗壮蓝银草瞬间从白羽的周身生出，化为了一座囚笼将白羽封锁在了其中。

    “第二魂技，白羽烈光波！”

    “第一魂技，凤凰火线！”

    在白羽被困在了蓝银囚笼中后，戴沐白和已经发动飞行魂技，飞到了天空中的马红俊顿时同时对白羽发动了远程攻击魂技。

    不过对于此刻的情况，白羽却心中丝毫不慌。

    站在蓝银囚笼中，白羽直接从左手上的水晶剑鞘里猛然抽出了斩魄刀·流刃若火，然后将魂力注入到了流刃若火内。

    一时间，炙烈的金红色火焰猛然从斩魄刀·流刃若火上燃烧而起，白羽反手对着眼前的蓝银囚牢就是一剑，瞬间就将蓝银囚牢斩断，然后身形一动，便准备冲出蓝银囚牢。

    “第一魂技，缠绕！”

    看到白羽竟然一剑就斩断了自己的第四魂技，唐三顿时一声大喝，便再次发动了第一魂技缠绕，召唤出大量的蓝银草缠绕向白羽。

    不过可惜，在流刃若火释放出的极致高温下，唐三召唤出的蓝银草还没接近白羽的身边，就瞬间被灼烤成了焦黑的灰烬。

    而在脱离了蓝银囚牢后。

    白羽直接就是一发天魔力场的排斥冲击，将正面冲来的戴沐白和小舞给轰飞了，然后也施展出了螺旋九影，宗师级的螺旋九影，让朱竹清根本追不上。

    而在比赛广场上快速移动的途中，白羽当然不仅只是躲避史莱克战队的攻击。

    就在施展螺旋九影快速移动的途中，白羽直接又从无限之刃武魂中抽取出了鱼肠剑和承影剑，然后瞬间发动了御剑术。

    因为木分身体内的魂力有限，白羽现在只想跟木分身来一场表演，完成任务，完全不想跟史莱克战队纠缠。

    所以，那就直接用御剑术清场吧！

    随着白羽拔出了鱼肠剑和承影剑，然后发动了御剑术，只见一柄匕首一样的鱼肠剑和无形无影的承影剑瞬间爆射而起，第一次便射向了空中的马红俊。

    面对速度惊人的两柄飞剑，马红俊根本反应不过来，只听见一阵呼啸声，随着一道黑影闪过，背后的一对火红羽翼便瞬间被射爆，然后大叫着坠落了下去。

    然后白羽只是对着马红俊一击天魔力场的排斥冲击，便将马红俊轰飞出了赛场。

    而在马红俊后，便是戴沐白。

    面对两柄飞剑攻击，戴沐白是瞳孔一缩，连忙发动了第一魂技白虎护身障，但是却还是被鱼肠剑轻松穿透，在身上射出了一个洞。

    之后小舞虽然靠着瞬移和无敌金身没有第一时间被重创，但还是最终在躲避飞剑的时候，被白羽一级天魔力场的排斥冲击，轰飞出了斗魂台。

    然后是朱竹清，最后是宁荣荣和唐三。

    面对白羽的两柄飞剑攻击，唐三因为有紫极魔瞳和鬼影迷踪，算是坚持得比较久的。

    但是武侠世界的武功，也并非是高武级别，就想要对抗仙侠世界的御剑术，这无疑是痴人说梦！

    所以唐三最终也还是被鱼肠剑重创，然后在痛苦中，被白羽一发天魔力场的排斥冲击给轰飞出了比赛场地，就此淘汰！

    至此，大师证明自己的愿望在这一届的全大陆魂师学院精英交流赛上是落空了。

    现在，整个比赛广场上，就只剩下了两个人。

    白羽和木分身。

    或者说“白羽”和“独孤剑魔”！

    (本章完)

