    袁术以为陆林并不知汝南袁氏是怎样的存在，便是出声道：“公子当真知晓汝南袁氏？”

    陆林点头，这让袁术的表情变得更加郁闷。

    他觉得陆林的反应很不对，常人听到他是汝南袁氏族人之时，根本不可能如此淡然。

    袁术觉得肯定是自己说得太低调了。

    “公子，你可知当朝太常袁愧是谁？”

    陆林瞥了袁术一眼，他忽然察觉到这家伙的意图了。

    这家伙该不会是要向他显摆袁氏的威风吧……

    或者是还有其他别的目的？

    袁术见陆林不理会他，便自顾自说道：“那是我亲叔父！”

    看着袁术那激昂的样子，陆林面无表情。

    这让袁术十分不满意，直接是露出了愤慨之色。

    就听他说道：“公子难不成连我叔父之名都没听过吗？”

    闻言，陆林瞥了袁术一眼，幽幽说道：“听倒是听过，不过现在袁氏最有名的人，应该是西园军的中军校尉袁绍吧。”

    当陆林提起袁绍大名之时，肉眼可见的发现袁术的脸黑了下去。

    这么一看，原来史书上记载的袁氏兄弟不和是真的。

    不然袁术怎么一听到袁绍的名字脸色就变了呢。

    “他只是个庶子。”袁术咬着牙说道。

    陆林转头看了袁术一眼，似笑非笑道：“这么说阁下不是庶子？”

    一听这话，袁术立刻是兴奋了许多。

    就见袁术点点头，而后扬着头说道：“那是当然，我在袁氏的地位可要比那庶子高多了。”

    “是么，那不知袁公子在朝中担任何官何职啊？”

    陆林的话让袁术一时语塞，就好似不好意思说出口一般。

    就见袁术干咳了一声，随后好像没听到陆林的问题一样，装着糊涂道：“这位公子，我与你说这些不是想向你展现什么，实不相瞒，我观公子年纪轻轻便有先天修为，想问公子可愿做我袁氏的门客，我可向你保证，从今以后你不管是地位亦或是修炼资源，都不会缺！”

    听到袁术的话，陆林才彻底明白这家伙的真实目的。

    陆林是真没想到袁术搞这么一大出戏来是想招揽他。

    “多谢你的好意，我对做袁氏门客没任何兴趣，我还有事，告辞了。”

    陆林出言拒绝，说罢便转身离开。

    袁术一听陆林拒绝，完全一脸错愕。

    要知道好些人可是想做袁氏门客都投门无路，如今他亲自邀请，没想到陆林竟然会拒绝。

    陆林一拒绝，袁术心里对陆林就更有兴趣了。

    他一定要把陆林招为袁氏门客！

    袁术立刻就跟了上去。

    此时陆林已经进城，他自然注意到身后紧追不舍的袁术。

    陆林对此有点不耐烦了。

    “公子，你等等我啊，别这么着急。”

    袁术呼喊的声音在陆林身后响起，陆林直接便加快了速度。

    眼看着陆林快要进宫，结果迎面便看到皇宫方向飞来一道熟悉的身影。

    好巧不巧，迎面而来的人就是袁绍。

    袁绍自然也看到了陆林，他身形一滞，随即稍显惊讶的一笑道：“陆少傅怎么会在城内？”

    袁绍以为陆林此刻应该是待在宫中的……

    陆林没有回答袁绍的问题，他忽然意味深长的一笑，随即说道：“袁将军，我遇到你弟弟了。”

    “我弟弟？”袁绍眉头一皱，随即眉头皱得更深，他看到了陆林身后不远处正飞向这边的袁术。

    袁术此时也看到了袁绍，他的神情也立刻变得不怎么好看。

    特别是在看到陆林和袁绍站在一起时，他心里顿时有些慌乱。

    他担心袁绍抢他的门客！

    就见袁术急忙上前，目光带有敌意的瞪着袁绍道：“袁绍！他可是我先遇到的，你休要横刀夺人！”

    听到袁术的话，袁绍一脸茫然，完全不懂袁术在说什么。

    而后就见袁术看向陆林道：“公子，你可不要理会这个人，他在袁氏只是一个庶子，做不了什么主。”

    袁绍此刻听到袁术的话时，面色一沉道：“袁术，你在说什么呢？”

    说着话，袁绍再次出声问道：“你不在汝南待着，怎么跑到洛阳来了？”

    “别用这种质问的口气和我说话，我来不来洛阳与你何干？”

    袁术冷哼一声，目光随即又转向了陆林道：“公子，今日本想与你把酒畅谈一番，不成想这扫兴之人，还请公子留下姓名，改日我必登门拜访！”

    此言一出，袁绍的脸上露出一抹怪异的表情，就见他开始憋笑。

    袁术一说这话，袁绍就知道他要做什么。

    因为袁术一直以来招揽门客的方法，要么就是以袁氏四世三公之名震慑，要么就是死缠烂打……

    这时，陆林有些郁闷的瞥了袁术一眼，而后看向袁绍道：“这事儿交给你了，以后别让他来烦我。”

    说罢，陆林便不管不顾的往皇宫方向飞去。

    袁术见状，立刻就想追上去。

    却在这时被袁绍伸出的手拦住了去路。

    袁术身形一滞，当即有些气急败坏的看向袁绍道：“你拦我干什么？”

    袁绍瞥了袁术一眼，面无表情道：“睁大你的眼睛看看前面是什么地方。”

    闻言，袁术回过神，一眼便见到了皇宫那高耸入云的朱雀门以及后面壮观宏伟的德阳殿。

    袁术瞳孔一滞，瞪大眼睛道：“他怎么去皇宫了？”

    “他是当朝太子少傅，当然得去皇宫。”

    袁绍幽幽出声，放下了拦着袁术的手。

    袁术神情一变，猛然转头看向袁绍道：“他是陆林！”

    袁术懵住了，一时间他就觉得十分尴尬。

    自己竟然想招当朝太子少傅做袁氏门客……

    袁绍看到袁术那呆滞的表情时，直接笑出了声。

    “你认识人之前都不先问姓名的吗？”袁绍毫不客气的讥讽出声，“你要真能招他入袁氏，以后我唯你马首是瞻。”

    听到袁绍的话，袁术只觉得异常刺耳。

    就见袁术转头狠狠瞪了袁绍一眼，愤慨道：“你刚刚为何不打断我的话？”

    “我哪儿敢啊，我只是个庶子。”

    袁绍嗤笑出声，气得袁术双拳紧握。

    他觉得自己就是个笑话，而且还让陆林看了这么久……

    “那个可恶的家伙，他肯定知道我是谁，他是故意的！”

    袁术一脸不忿的出声，就在这时，他忽然感觉到了一阵寒意。

    袁术转过头，就看到袁绍冷着眼盯着他。

    这让袁术的脸色微微变得有些不好看，他立刻是警告道：“你要干什么？”

    袁绍冷哼一声，冷冷道：“这种话以后别再说了，要不然谁都保不住你。”

    袁术面色剧变，满目惶然……

