    

    类似这种捕风捉影的内容，大多都是故意吸引流量，其中猜测成分居多。

    往往这种时候，都是营销号在网络上引战的最好时机。

    像明显有争议的朔月CP话题，就已经在网上引起热议。

    饭圈庞大而复杂，并不是所有粉丝都是理智粉。

    总有些容易受到挑拨的，或者是喜欢满世界到处舞的。

    这类粉丝大部分都不懂得什么叫做圈地自萌，自然就会被拿来利用。

    为整个群体抹黑不说，最重要的是还会成为引战互撕的原因。

    这几天就有CP粉跑到各种营销号下发表过激言论，从而引起唯粉不满。

    在不满的同时，两家唯粉又互相不爽。

    于是三天两头就看见微博上一片戾气。

    到头来所有人只会说，崔越粉丝一天到晚就知道到处碰瓷，江朔粉丝自以为在饭圈高人一等，逮谁撕谁。

    江上月简直恶心得像牛皮糖一样，随便在哪里都能看见她们的无脑发言，真是烦透了。

    最后又在有心人的煽动下，这片戾气最终就会落到两个正主头上。

    毕竟那些粉丝全都是顶着崔越和江朔的名字行事。

    职业黑便也闻风而动，在微博上骂得风生水起。

    听到小朋友这么问，江朔就知道他肯定是在微博上看到了一些不好的东西。

    他笑了一下，不答反问：“你希望我参加么？”

    崔越的答案是肯定的。

    有机会见面，为什么要管别人说什么？

    无论是崔越还是江朔，他们本身都不是很在意外界言论的人。

    所以在出席星动之夜这件事上，两人心照不宣地达成了共识。

    又聊了一会儿，导演在那边喊准备开拍了，崔越才挂了电话。

    ……

    三天后，星动之夜主办方在微博上官宣了嘉宾名单。

    崔越和江朔都在邀请之列，同时还有很多熟悉的艺人。

    比如隔壁妹妹团，陈妍菲和诗晴，周旋和魏子皓，还有A团苏子涵和舒成弘。

    不止他们，就连资深金马奖影后赵嘉怡和奥斯卡影帝楚然也会出席。

    楚然，也就是曾经跟江朔合作过《听风》的那位楚影帝。

    有这两位的出席，今年星动之夜的档次明显不同于往年。

    活动地点是在上海，崔越拍完戏刚好可以直接过去。

    何松松提前几天就准备好了两套礼服。

    一套是走红毯穿的，一套是上台领奖时穿的。

    崔越到了活动现场就直接去了后台休息室，化妆做造型。

    换上礼服之后再出去，差不多就到了走红毯的时间。

    而江朔是在走红毯开始之后才到的。

    他是从厦门飞过来的，礼服造型都在来之前就做好了。

    下了车刚好赶上最后一个走了红毯，从容不迫地对着镜头签了名，微笑着朝媒体挥了挥手，走进了内场。

    主办方在内场也给明星们安排了座位，还有专门的爱豆机位，是跟线上同步直播的。

    出席活动之前，主办方就已经跟艺人这边都沟通过，到时候会有些什么环节，以及大概什么时候上台领奖，都是些什么奖。

