    叶默却是冷笑一声，没有半点同情。

    成王败寇，弱肉强食。

    既然隐龙卫决定和他为敌，叶默就绝不会心慈手软。

    因为他知道，若是他落在隐龙卫的手中，也是必死无疑。这些人对他的手段，绝不会比他温和多少。

    当下叶默的声音一沉，淡淡道：“给你们十秒钟的时间考虑，如果自己不忍心，那就只能我动手了。”

    众人的身体一僵，想不到叶默居然这么绝。

    当下顿时有人恨声道：“叶默，就算杀了我们，你也是必死无疑。”

    “之前叶落日至少有一件事情没有骗你，杀了魏老，如今你已经彻底被官方盯上。你以为凭你一人之力，能够斗得过官方吗？”

    既然明知道必死无疑，他们也不求饶了，此刻全都是冷冷看向叶默，想要从叶默的脸上看到一丝忌惮和畏惧。

    可惜，他们失望了。

    叶默的神色淡然，哪里有半点惊恐和畏惧？

    此刻只是淡然道：“时间到了！”

    说话之间，一步踏出，随即直接一张拍下。

    一只巨大的掌印瞬间凝聚而出，随即同时将那数十名隐龙卫笼罩在其中。

    有些人想要抵挡，可是根本无济于事。

    这一掌连神境都能击败，又怎么是区区一群武圣所能抵挡的？

    轰！

    随着一掌彻底拍下，所有的隐龙卫，全都被叶默直接抹杀。

    随即叶默伸手一抓，便将他们的魂魄全都抓了过来。

    至于魏昆仑和叶落日的魂魄，叶默自然也不会放过。

    做完这些之后，叶默屈指一弹，荒凤之火直接落在那些尸体之上。所有的尸体，顷刻之间便被荒凤之火烧成了灰烬。

    同时，叶默伸手一握，强大的炼气席卷之下，魏昆仑那柄战刀顿时“嗡嗡”颤鸣起来。

    随即更是“铿”的一声，飞射到叶默的手中。

    “这战刀倒也算得上一件不错的武器了。”叶默看了一眼，直接将之收进储物袋里面。

    就算他不用，也可以送给别人去用。

    随即，叶默的神识直接散开，将整个隐龙卫总部都笼罩在内。

    接下来，是时候好好搜刮一番了。

    隐龙卫身为官方机构，必然富得流油，叶默既然来了，怎么能放过？

    很快，叶默就锁定了一个地方，随即大步向着远处走去。

    那是一间宝库，隐龙卫总部别的建筑，都在刚才叶默等人大战的余波之中被震毁了，唯有这栋建筑却没有受损。

    叶默上前，也懒得去找钥匙，直接一拳轰出，宝库大门顿时飞射出去，而叶默也成功进入宝库之内。

    “嘶！”看到宝库之内的珍宝数量，就连叶默都不禁倒吸一口气。

    太多了！

    真正三百平米的宝库里面，堆满了各种各样的修炼资源。

    如叶默当初苦苦寻找的千年药王，这里随便就能看到三四十株。而叶默只是为了寻找九株药王，就东奔西跑，累死累活。

    初次之外，还有一些丹药，奇异矿石，灵兽精血，灵兽兽皮等各种各样的修炼资源。

    不得不说，隐龙卫太过富有了。

    叶默只恨他的储物袋空间太小，不能把这里的东西全部搬走。

    当下只能将一切珍贵，并且体积不大的东西，收进储物袋先。

    比如千年药王，百年灵兽血，丹药等等。

    至于那些体积比较大的矿石之类的东西，叶默就无能为力了。

    做完这些之后，叶默寻找了几块最强大的灵兽兽皮，和极快兽骨和矿石，自语道：“这些东西，用来炼制妖魂幡，也不知道够不够用。”

    “不如就在这里尝试着炼制好了，若是失败，这里还有很多材料，可以逐一实验。”

    略一思索，叶默就下定决心。

    当下找到一块相对空旷的地方，直接盘膝坐下。

    事实上，炼制妖魂幡属于炼器的范畴了，而炼器是炼气士之中，一种较为普遍的手段。

    顾名思义，就是炼制器物了。

    想要炼制强大的法宝，需要有一尊炼器炉才行。

    不过叶默自然没有那玩意儿，而且妖魂幡的炼制之法，并不非常困难，所以决定就这样尝试了。

    当下叶默凝心静气，脑海之中闪过妖魂幡的炼制之法，在脑子里面过了几遍。确定已经掌握流程之后，才正式开始。

    想要炼器，最重要的当然是火焰。

    一般的凡火自然不能用来炼气，因为那温度太低了，根本无法炼化材料。

    不过对于拥有荒凤之体的叶默而言，这自然不算什么问题。

    而且叶默的好处是，这荒凤之体他可以控制由心。

    这也算是密布了叶默没有炼器炉的不足了。

    很快，一块兽皮就被叶默用荒凤之火包裹起来，悬浮在身前的虚空中。

    同时叶默用神念将之包裹起来，手中更是飞快掐诀，根据妖神金页之上的手法，不断的将一个个印诀打入那兽皮之内。

    事实上，炼制妖魂幡最重要的便是这些印诀了。

    这些印诀的功效各不相同，有的是为了帮助炼化，有的则是为了增强兽皮的坚韧和柔软，还有的则是蕴含着奇异的力量，好让妖魂幡之内，能够容纳生灵魂魄。

    短短半个小时之后，叶默就已经浑身是汗了。

    叶默苦笑一声，炼制妖魂幡，居然比之大战一场还要累。

    不过想到妖魂幡的威力，叶默便又提起精神，全力炼制。

    在那兽皮之后，又将极快兽骨和矿石，也用荒凤之火包裹起来炼化，同样印上手印发觉。

    期间取出那神秘丹药，深吸了几口药气，炼化着补充体内的损耗。

    又是半个小时，叶默的眼中微微一亮，“成型了！”

    叶默能够发现，身前的妖魂幡样子已经成型，看上去像是一杆小棋子，连旗杆一起，大约一米来高的样子。

    幡面上，则是印着一个又一个奇异而扭曲的符文。

    那些符文上面，这时候全都散发着淡淡的光芒，看上去十分奇异。

    “要到最后一步了！”叶默深吸一口气。

    最后一步，自然是将魂魄灌入妖魂幡之内。

    妖魂幡之中，共设置了九个主魂位。这九个主魂位之中，可以灌入强大的魂魄。而其余的魂魄，则是直接灌入妖魂幡之内就行。

    叶默没有任何由于，挥手之间，之前收集起来的那些魂魄，便全部浮现出来。

    每一道魂魄全都是近乎透明之物。

    隐约还能看到一丝，其生前模样，此刻则是痛苦扭曲。

    叶默却不管这么多，他本就不是什么善类。

    既然这些人死在他的手中，用一用他们的魂魄，又有什么？

    “这些魂魄之中，以塞古的魂魄最为强大，其次是叶落日，魏昆仑。”叶默自语。

    塞古是神境强者，自然不必多说。

    而魏昆仑的修为达到通神后期，叶落日更是通神巅峰。

    “出自之外，还有五名天神卫的通神强者魂魄，和萧天玄的魂魄。加起来，倒是刚好九道魂魄。”

    叶默的目光微微一闪，随即直接将塞古的魂魄，封入其中一个主魂位之内。

    主魂位之中封印的魂魄实力越强，妖魂幡的力量就会越可怕。

    如果九个主魂位之内，全都能够封印神境强者的魂魄进去，那其威力必然足以惊天动地。

    当然，叶默暂时也只能想想而已。

    毕竟，神境强者可不是这么好找的，尤其是在这世俗之中。

    而且，叶默如今虽然能够击杀塞古那样的神境强者。

    可是塞古不过神境初期而已，若是遇到神境中期甚至神境后期，叶默就很有可能不是对手了。

    不过这也无妨，暂时以通神魂魄替代。

    反正主魂位之内的魂魄，是能够替换的。

    只不过替换之后，原本主魂位之中的魂魄就会消失了而已。

    将九道强大的魂魄，全都封入主魂位之后，叶默将剩下的所有魂魄，全都一股脑的灌入了要深翻之中。

    “成了！”叶默的心中微微一喜。

    叶默能够清晰的感受到，一股强大无比的力量，从那妖魂幡之内传出。

    其中，更是隐隐有呜咽之声响起。

    而原本是青色的妖魂幡，此刻周围居然隐隐弥漫着一层乌光。

    “也不知道，这妖魂幡的威力怎么样。”叶默自然。

    虽然能够感受到其强大，可是却不知道具体厉害到什么程度，现在叶默倒是想要找一个人来试一试这妖魂幡的威力了。

    不过常人自然不可能承受得住妖魂幡之威，恐怕至少需要神境强者才能够勉强承受其威力吧。

    只是神境强者，又岂是这么容易寻找的？

    同时，叶默响起了之前叶落日，和那些隐龙卫的话。

    隐龙卫毕竟是官方的人，他杀了魏昆仑，灭了隐龙卫，官方的确很有可能对他出手。

    “官方之力，的确非同小可，否则何以能够让叶家等大家族不得出世？”叶默自语着说道。

    就连叶默，都不知道官方究竟有多强。

    “不过，希望他们不要来招惹我！”叶默说着，眼中闪过一抹寒光。

    他会守护这片大地，却不会任由官方对他出手。若是官方要对付他，叶默也绝不会坐以待毙！

    “嗯？”正在这个时候，叶默忽然感应到了什么，眉头微微一挑。

