    正当我看着这个人影的时候，脑海中再度闪现出来了《鬼忍真经》的话语。

    “天地灵物，乃是妖精，以阳刚之气，血喷，必死！”

    只是简单的一句话，我顿时明白这是什么意思，看来眼前的这个玩意，是妖一类的精怪，我需要做的就是以自己阳气充裕的血气，喷在他身上，他就玩完了。

    想着，我就一口咬破了自己的舌尖，顾不上钻心的疼痛，我用力吸了一口，就朝对方一口鲜血喷了上去。

    可是，鲜血在对方的身前形成了一道血雾。

    紧接着，他像什么事情都没有发生一般，缓缓地开始转过身来。

    可是，当他彻底转身之后，我却看到了一张恐怖至极，或者说是丑陋与恐怖完美结合的脸蛋。

    一只眼睛已经被戳瞎，嘴巴更是像被什么东西给砍了一刀。

    牙齿暴露在外，舌头呈现出来蛇信子一般的开叉，更为恐怖的是，这家伙脸上的皮肤像是干涸了一般，到处都是龟裂的痕迹。

    他用仅剩的一只眼球看着我，眼黑与眼白根本分不清楚，只感觉无比的混沌不堪。

    对方的嘴角流淌下来了哈喇子。

    恶臭无比。

    光是用闻的，我都快要吐了。

    胃里翻江倒海着，要多难受就有多难受。

    我最终还是没有能够忍耐住，一口污秽夺口而来。

    喷了一地。

    对方只是站在原地，就这么看着我，当我抬起头的瞬间，对方竟然咧嘴一笑，这笑容带有无比的嘲讽，看得我是怒火攻心，就想破口大骂。

    可是，我现在嘴巴里面到处都是刚才吐出来的污秽的味道。

    已经不是臭味了，我刚才吐出来的东西带着一股子的酸味，想来应该是胃酸之类的东西。

    可是，当我看着地上的污秽，我发现，这根本不是什么胃酸，而是阴气凝聚产生的污秽。

    此时，我那一滩污秽里面竟然冒出来了一个小鬼头的样子。

    这是什么东西？

    我看着眼前的这一切，脑海中闪现出来了一种不祥的预感。

    要知道，我现在被困死在了教室当中。

    光是眼前这个玩意，已经让我很头疼了，现在又来了这么一个玩意，要是真的是什么小鬼，可让我怎么办啊？

    我愈发的觉得自己没用，可就在这时候，我脑海中开始闪现出来了无数的咒语。

    各种消灭眼前这些玩意的方法不受控制地在我脑海中闪现。

    我一咬牙，直接按照其中一个方法，我一个箭步冲了上去，口中念起了咒语，双手在嘴角一抹，沾染了无数的鲜血，用力一搓，随之，我朝对方的身上打了上去。

    那个妖怪倒是没什么反应，因为我并没有朝他打去，而是往小鬼头的身上拍去。

    “啪嗒！”

    只是轻轻一拍，这小鬼头就被我拍成了无数污秽，仿佛就没有出现过一般。

    再有下一秒，那个妖怪开始朝我扑了上来，就好像我刚才干了什么对不起他的事情，刺激到了他。

    “呼啦啦!”

    这家伙只是动了一下，我发现有什么东西从他身上掉下来了，往他身后一看，竟然是一地的肠子。

    这是什么情况？

    我有些搞不明白。

    在对方伸手要抓我的一瞬间，我连忙朝一旁躲闪。

    他一把没抓住我，进而又朝我抓来。

    我这一次学乖了，没有朝一边躲闪，而是朝着后面跳去。

    顿时，那家伙又一次抓空了我。

    这下子，我算是彻底激怒了对方。

    他咆哮了一声，口中吐出一些污秽。

    这些污秽竟然带有强烈的腐蚀性。

    在落在地面上，只是片刻，就腐烂出来了一个大窟窿。

    正当我看着地面上出现的这个大窟窿时，那家伙趁着我分心，又一次朝我扑了上来。

    这一回我被他给逮住了。

    咬着牙，我疯狂地用力，以免被他给直接捏死。

    而对方也就是这么抱着我，没有用他那奇怪的，带有腐蚀性的污秽来攻击我，算是，让我勉强躲过一劫。

    可是，就这么被他给抱着，也不是一件事情啊！

    我早晚会被他给直接弄死。

    咬着牙，心中开始愈发的着急。

    而这一着急，我几乎是本能地又是一口鲜血朝对方的身上喷去。

    活该这家伙是从正面抱住我。

    也不知道是不是因为距离够近的缘故，我这口鲜血喷出去，没有化作血雾被弹开，直接涂在了对方的身上。

    顿时，对方抓狂了。

    他对着我疯狂地使劲。

    而我则是只能徒劳地对他用力抵抗。

    阴风从四周刮起，我的衣服被吹得哗哗作响，而刘海因为阴风的缘故不断刺着眼睛，让我的眼泪狂流。

    “吼！”

    突然，这怪物发出了一阵嘶吼声，再然后，我便感觉到抱着我的手，开始一点点松开了。

    当我感觉不到什么东西在抱着我的时候，四周的阴风也停止了。

    我再度睁开双眼看去，却发现这家伙又像是一根木头一般，杵在了原地。

    身上的衣物出现了一道道口子，像是被什么东西给割破的一般。

    这是怎么回事？

    我睁大双眼看着，那家伙现在双眼紧闭，那只没有眼球的眼睛，因此而凹陷了下去，像是饺子皮一般。

    另外一只眼睛，虽然闭着，但是，给我的感觉却好像是在里面不断的转悠着。

    深吸一口气，我再度用力吸了一口舌尖上的鲜血。

    我朝着那家伙的脸上喷了上去。

    血雾再度出现，只不过这一次血雾出现的有些奇怪，在半空中竟然形成了一道月牙一般的图案。

    看着血雾的出现，这该死的怪物又一次伸手掐住了我的脖子。、

    操！

    老子不发威你当我是病猫啊？

    一生气，我顾不上那么多，又对着舌头一口咬了下去，我这一次只求自己的舌尖精血可以多一点，让我足以一口气直接喷死眼前这个浑蛋。

    浓浓的血腥味冲满了我整个口腔。

    当我再度一口鲜血喷出来的时候，这一次，血雾没有出现，而是出现了一个奇怪的图案。

    看着，我只感觉自己是不是在哪里见过，却完全想不起来了……

