    “易霄，你好狠…”

    龙啸，转过了头，愤怒的目光，看向萧逸。

    这时的龙啸，似极了一头暴怒的雄狮。

    暴怒下的龙啸，看向萧逸，却没注意到，身后三长老，嘴角咧过一道狞笑。

    “我龙家，已未阻你。”

    “仅仅是因为之前的恩怨，便要狠下毒手？”

    “我未伤他。”萧逸摇了摇头。

    “区区一个圣王境，我还不屑去杀。”

    那年轻人，修为不高，只是个圣王境武者。

    萧逸的话，言简意赅。

    但却已能让龙啸微微迟疑了一下。

    对，易霄这等人物，何至于杀一个圣王境的小子？

    而且，以易霄的风评，应当还不至于敢做不敢当。

    恰在此时，身旁三长老冷哼一声，“好你个易霄，罪证确凿，事实如此，你还敢狡辩？”

    “老夫听闻，前几日五虎门内，你端的是牙尖嘴利，明明是你杀错了龙跃宗，明明是你伤了本长老，却硬生生让你推搪了过去。”

    “没想到今日，你还打算狡辩。”

    “堂堂紫炎易霄，便只会这等嘴上功夫？”

    “域主。”三长老看向龙啸，“少家主武道根基尽毁，已是事实，任这易霄百般狡辩也无用。”

    “若不杀他，我龙家百万年威严，岂非一朝尽丧？”

    龙啸，点了点头，直视萧逸。

    “本域主今日倒要看看，我取你人头，猎妖殿总殿敢不敢来寻我龙家麻烦。”

    话音落下。

    龙啸瞬间出手。

    “嗯？”萧逸面具之下的脸色，陡然一变。

    轰…

    龙啸狂猛的一拳轰来。

    萧逸连忙凝聚出兽手、兽脚，以及五色圆环。

    全力一挡下，仍旧被重重轰退，嘴角溢出一丝鲜血。

    当日张家府邸上空，他重伤之躯，连龙啸的一拳都挡不下便已被轰飞。

    但现在，他可是全盛之时，自是能接龙啸一拳。

    当然，接归接，萧逸还是不敌，嘴角溢出一丝腥血。

    龙啸，这个被誉为传奇之下第一人的强者，可是掌控9999条完整武道，实力强横无比。

    “龙域主。”萧逸皱眉道，“我说了，未伤你儿子。”

    “易某也是炼药师，事情如何，易某查探一番即可清楚。”

    “让你查探？”三长老霎时暴喝，“还给你易霄杀人灭口的机会不成？”

    “本长老与你接触数番，你当本长老不知你心思如何歹毒，不知你如何诡计多端？”

    “你想借机直接杀了少家主，来个死无对证吧？”

    “届时，你便可搬出猎妖殿来压我龙家了，是吧？”

    “你…”萧逸眉头一皱，他总觉得这三长老，有些不对劲。

    “龙域主，若是信不过易某，那便让你龙家的炼药师查看一番。”

    “三长老。”龙啸暂时停下手，看向三长老。

    三长老点了点头，道，“少家主的伤势，已被我稳下，但武道根基被毁，我就算是绝世层次的炼药师，也无可奈何。”

    三长老，便是龙家之内的最强的炼药师之一。

    “你还有何话可说？”龙啸，凝视着萧逸。

    “受死吧。”

    龙啸，再次出手。

    萧逸咬了咬牙。

    据他所知，龙啸，只有一独子，且异常宠溺。

    今日，他独子重伤，武道根基被毁，他不发疯才怪。

    可此事，确实与他萧逸无关。

    但现今这般情况，龙啸什么也听不进去。

    轰…轰…轰…

    龙啸的身影，仅仅是移动之中，已气爆声惊人。

    可想而知他的元力强猛到何等地步。

    当他来到萧逸面前时，一拳之下，竟是宛若龙吼虎啸。

    吼…

    龙啸的拳头，重重轰出。

    萧逸双拳一挡。

    但其结果，却是萧逸被轰退千米。

    沿途所过，地面、建筑，悉数在恐怖的冲击力下化作齑粉。

    盛怒下的龙啸，实力之可怕，可见一斑。

    “该死。”萧逸咬了咬牙。

    嗖…龙啸的身影，直追而来。

    萧逸被轰飞中，才堪堪站稳身子，龙啸的身影，已至。

    龙啸狂猛的拳头，再次轰出，拳头，直取萧逸头颅。

    如他所说，他要取萧逸人头。

    萧逸只来得及双臂护于身前。

    轰…

    龙啸一拳之下，直将萧逸轰飞，巨大的冲击力，瞬间让得周遭万米之地碎裂。

    萧逸的身影，重重轰落地面。

    萧逸的双手，此刻已是兽手覆盖，黝黑的鳞甲坚硬而锋利。

    可龙啸空手之下，却无视这些锋利到连毒袍的荒影蛛蛛丝都奈何不得的尖锐鳞甲。

    龙啸的拳头，丝毫无恙。

    萧逸手上鳞甲，足够坚硬，同样无碍。

    可是，鳞甲足够坚硬，能承受龙啸的巨大拳力，却不代表鳞甲能挡下这些拳力。

    鳞甲丝毫未损。

    可鳞甲之下，萧逸的手臂，却已然接近扭曲。

    手臂中的骨头，顷刻破碎。

    轰…

    龙啸又是一拳轰出，本就陷于地面齑粉中的萧逸，根本抵挡不得。

    “噗。”萧逸一口鲜血喷出。

    这一次，是直接喷出，大口腥血，化作血雾飘荡空气之中。

    龙啸眼眸欲裂，“易霄，你毁我儿武道根基，我也不会让你轻易死去。”

    “先废你四肢，再取你头颅。”

    “你这一身妖兽实体化还挺坚硬，不过，不知你受不受得住我龙家的龙劲元力。”

    嗖…

    龙啸暴走般的身影，瞬间跃起，漂浮在半空之上。

    同一时间，远方，一道惊天龙吼声，震啸而起。

    一道冲天气流，忽然重远方袭来。

    一道庞然大物，破空飞跃而至。

    那是…

    萧逸忍着身上疼痛，看向远方。

    庞然大物，通体蓝色，雷鸣滋滋作响。

    所过之处，天地失色，云雾散尽。

    整个地域，忽然剧烈颤动。

    “雷龙…好大…”萧逸瞳孔一缩。

    不错，那是一条巨大的蓝色雷龙。

    那庞大的身躯，是最为让人震惊的一点。

    那是一条万丈雷龙，不，远远不止…十万丈…甚至更大。

    巨大的雷龙头颅，遮天蔽日，怕是超过了一座大城的大小。

    蜿蜒而至的狂猛身躯，从龙头开始，一眼看不到尽头处的龙尾。

    “不，这不是雷龙，是雷煞。”萧逸脸色一变。

    他忽然反应过来，龙啸，在六龙地域之外的地方行走，才是被誉为传奇之下最强者。‘

    而在六龙地域之内，龙啸，代表的，是无敌。

    “如此庞大的雷煞…”萧逸不禁咽了口口水。

    雷煞，便是雷属性力量中的极致之一。

    这条天地而生的雷煞，怕是蕴养培育了数十万年都不止。

    难怪龙啸在六龙地域内，等同无敌。

    此刻的龙啸，已傲然站立与巨大雷龙的头颅之上。

    “易霄，我要你死。”龙啸的声音中，带着疯狂，以及不可抑止地暴怒。

    巨大的雷龙，轰然从天而降。

    巨大的头颅，直噬萧逸而来。

    萧逸双眼一眯，连忙站起，手中五色圆环，陡然一变。

    他现在，就算凝聚出六色圆环，也绝对挡不住龙啸还有这条巨大雷煞。

    萧逸的指尖，瞬间扣住了乾坤戒，取出了八龙焚火炉。

    道道火焰，顷刻从火炉中汹涌而出。

    “龙炎，便暂时让你充当第七种强悍火焰吧。”

    萧逸同样眼眸一冷。

    龙啸强归强，不代表他萧逸便没有怒火，不代表他萧逸就怕了龙啸。

    六种强悍火焰的融合，已能自成轮回，让他实力飙升。

    现今，七种火焰融合呢？

    而且，还是龙炎融合其中呢？

    嘭…萧逸手中圆环的颜色，陡然剧变，随后疾速转动。

    ......

    第六更。（爆）

    今日更新，完。