    第678章

    他母妃，也最喜欢在月下跳舞了！

    洛月盈点点头，“是啊。”

    洛月盈心中得意，爹给她出的主意果然有用！

    -

    洛清渊离开，径直回了自己的住处。

    进入院中，却看到月光下，一抹欣长的白衣身影，月光洒落在他俊美的侧脸和白衣上，皎洁光辉映衬下，就像是不食人间烟火的神祇落入凡尘。

    “五皇子？”洛清渊抬步上前。

    “你没去用晚膳？”

    傅云州笑了笑，“去不去都一样。”

    “你有空吗？一起走走？“

    洛清渊本想拒绝，但这山上的景色的确不错，而且她现在也没有睡意，待着也是无聊，便答应了。

    “好。”

    两人走出院子，往外散着步。

    夜风带着凉意，傅云州穿着单薄，没走多远便咳嗽了起来。

    洛清渊停下脚步，“要不你回去加件衣服吧。”

    傅云州摇摇头，“习惯了，走吧。”

    洛清渊明白他的意思，不禁叹息：“其实你没必要这样小心翼翼，就连身体都不敢痊愈。”

    傅云州笑了笑，“每个人的命不同，安身立命的方式也不同，我能做的，仅仅如此。”

    “若非如此，怕是这次春猎都没法前来。”

    “能在有限的生命里做点喜欢的事情，多看一看这天地的辽阔，也算没白来这一遭。”

    傅云州欣赏着这绝美月色，语气十分轻松，看得出来到山上来，心情都跟着变好了。

    洛清渊笑了笑，“你有这样的心态是好的，放心吧，你不是短命之人，天地之大，你还有很多风景要看。”

    看着她那认真的神情，傅云州心中微微有些触动，唇边笑意扬起，“借你吉言。”

    “明日.你要与他们一起去打猎吗？”傅云州好奇问道。

    洛清渊摇摇头，“应该不会吧。”

    她对这些没什么兴趣，她话锋一转，问道：“顾神医也随你来了吗？”

    傅云州点头，“来了。”

    正好，顾神医也来了，她更要落单了。

    才好给顾神医下手的机会。

    “来了就好，这山上风大，若没有顾神医看顾着，只怕你的病要加重。”

    傅云州笑了笑，“你之前不还说顾神医无用吗，你受伤了从不让顾神医给你治病。”

    洛清渊闻言，立即答道：“那仅仅是针对我！不知道我哪里惹到了顾神医，从我回门那次起，他就想杀我！”

    “那几次是我命大才活了下来，我哪敢再让他给我治病。”

    “不过你毕竟是皇子，他对你还是不敢乱来的。”

    傅云州听完，神色担忧，“他想杀你？为什么？你跟他有什么恩怨吗？”

    洛清渊摇头，“不知道有什么恩怨。”

    “不过你也不必担心，我会防着的。”

    傅云州点点头，“那你自己千万小心些。”

    两人闲聊着，走着走着，便走到了一个小花园里。

    便见到凉亭里面，傅尘寰正跟洛月盈对月小酌，相谈甚欢。

    洛清渊脚步一滞，脸色微微一变。

    傅云州也看到了，担忧的看了洛清渊一眼。

    “皇兄他，或许是有什么事，在跟洛月盈商谈。”傅云州解释道。

    “你还为他说话。”洛清渊轻笑一声，转身离开了。

    傅云州快步跟上，一路沉默无言，不知道该不该开口安慰她。

    看傅云州那惆怅的神情，洛清渊淡淡一笑，“不必担心，我也已经习惯了。”

