    对于洛天能挡住自己的神魂圣者的攻击，让这个荒古凶兽有些好奇，同时也认出了洛天竟然具有传说中的天地树。

    天地树可以阻挡神识和物理攻击，号称世间最好的防御法宝，天地初开之际，唯一的树种，极为玄妙。

    “还有些见识，不过，已经晚了，”洛天轻哼，心意一动，滔天的神识化成无形的利剑，对着那个高大的巨人就斩了过去，直接一分为二，斩成了两半，化成了漫天的神识残魂能量。

    “小子，你敢！”

    此人不由的吃了一惊，他没有想到洛天的神识运用达到了这种地步，竟然神识化剑，丝毫不弱于自己的神阴冥界的神识阴鬼，顿时，大喝一声，无数的神识阴鬼再次的对着洛天冲来。

    “这可是好东西，不知道林天库前辈，还有一元大师他们收集够了没有，我也来助一臂之力吧，”洛天自语，想到就做，突然张口猛的一吸，顿时，那些无数的阴鬼残魂能量神识竟然被洛天一下子吸入了口中，这一下竟然就吸收了三分之一还要多。

    毕竟，此人一生不知道击杀了多少人，在自己的体内形成了一个阴冥鬼界，可想而知，那残魂神识意志都开始化形了，数量之大，年代之久，达到了让人匪夷所思的地步。

    “小子，我和你拼了，”这个凶兽一下子预感到不妙，大喝一声，这腹部世界开始扭动，散发着让人作呕的滔天熏臭，对于人体具有强大的腐蚀性。

    “腐败的世界，你简直就是肮脏的化身，竟然还敢幻化出如此美丽的外表，真是让人作呕，既然如此，那就让我给做个手术吧，”洛天的身体被天地树的绿色光华所覆盖，阻挡着那些强大的腐蚀，手中出现了那把神魂刺，对着那蠕动的内部就狠狠的挖了下为，成堆成堆的覆盖的内脏身躯被洛天挖掉。

    “啊，洛天，你好狠，我和你势不两立！”

    这个荒古凶兽痛苦的大嚎，若大的身躯在虚空之中翻滚，直接压塌了虚空，体内的能量四溢，在她的体内形成了一种能量风暴，这种风暴，对于仙王以下的强者都是一种致命的伤害，一旦触及，定会被绞杀成齑粉。

    只不过，对于洛天来说，这根本不算什么，手持神魂刺，如同砍瓜切菜一般，大块大块的内腑血肉，被他给挖了下来。

    “轰……”此人那庞大的身躯，终于一下子炸开，此人的神识迅速的逃脱到远处，飞快的重聚肉身。

    “怎么样？

    爽吧，”洛天自然也从此人的腹部世界解脱了出来，手持神魂刺，望着这个强大的凶兽淡淡的说道。

    “混账东西，你拿命来，”此人再次的幻化成先前女人的模样，神色冷漠而狰狞，在她的身上出现了一层厚厚的如同鳞片一般的铠甲，冲到了洛天面前，一条玉腿，瞬间划过虚空，如同排山倒海一般的扫了过来。

    推金山，倒玉柱，不得不说，此人的战力极强。

    “近战么？

    我喜欢！”

    洛天冷笑，收了神魂刺和滴血的战矛，身形如同游龙，大开大合，洛天的肉身无双，近战的招式千变万化，近乎于无敌。

    不过，此凶兽的肉身也着实强悍，竟然能和洛天战在一起，一时间不落下风。

    “着！”

    洛天大喝，一腿扫过，虚空之中传来爆裂的声音，尖锐而刺，直接扫向了此人的腰部。

    “砰！”

    的一声，此女被踢中，整个身躯险些断为了两截，饶是此人肉身强大，不过，还是无法和洛天相比。

    “想不到你的战力如此强大，”这一腿，让这个凶兽的肋骨断了三根，口中喷血，脸色苍白，望着洛天神色凝重，接着转身就走，她知道，再战下去，自己必死无疑，眼前的男人，不是她能对付得了的。

    “这就要走了么？

    把命留下来吧，”洛天得势不饶人，虚空踏过，如同天马行空，在神通加持下，那只脚猛然放大，直接把此女给踏了下去。

    “轰……”洛天如同天神一般，负手而立，黑发飞舞，神色冷俊，踏着此女进入坠入虚空之下，狠狠的撞在了下方的一座太古大岳之上，顿时，山体崩塌，巨石滚落，整个座大山，在这一踏之下，都裂开了一道深深的鸿沟，深不见底。

    “咳，咳，你……好狠！”

    此女狼狈不已，身体血肉模糊，几乎断为了两截，这一下子伤到了她的本源，她有些后悔和洛天近战，本来想靠着强大的肉身力压洛天同，却是没有想到被洛天反压制。

    而且洛天不再给她任何机会，出手极快，大刀阔斧，每一下都直击本源，不给她任何喘息的机会，可惜的这头凶兽，一步错，步步错，即使想动用神通，也没有机会了，洛天不但攻击她的神识，还攻击她的本源，每次的神通，都被洛天生生的打断。

    “轰……”包含着诸多神通的一拳，直接打爆了此人的身体，露出了她那庞大的本体。

    “你没有机会了我和让你三首熊一个死法，”洛天脚下阵纹浮现，速度极快，根本不给这个凶兽恢复的时间，上前抓起这个凶兽的一条腿，对着那太古大岳万丈高的崖壁狠狠的甩了下去。

    一下，两下，三下，崖壁崩踏，血肉纷飞，血腥漫天，整个太古大岳都被鲜血染红了。

    “好，三首熊，看见了吗，主人为你报仇了，嘎嘎嘎……”识海之中的飞驴可以清晰的看到外面的一切，看到那个强大得让他发怵的凶兽如今被洛天生生的甩死在了崖壁之上，痛快的大叫，双目泛红。

    最后，这里的一切都静了下来，洛天深吸了一口气，看了一眼连本源都没有逃出来，被自己摔死的这个凶兽，直接大手擎天，抓了下来，然后扔进了自己的识海中。

    这等级别的凶兽，可以说一身是宝，不少的东西是炼器的好材料，随便的一根骨头，都能让一尊仙皇或者是初级仙王发狂，毕竟，那可是炼制重宝的上好原料。

    

