    日军第115联队联队长矢崎节三中佐，这次来到日本宪兵司令部特高课，不是上级命令他来的，而是他自己主动要求来的。

    不久以前，矢崎节三和骑兵第18大队大队长天城干七郎曾经来过这里，他们是受到酒井东一郎邀请来的，酒井东一郎和滨田义至好心的劝说他们，让他们提防高九，结果他们把好心当成了驴肝肺，天城干七郎和他的骑兵第18大队如今已魂归故里了。

    矢崎节三进入中国以来，一直都是在跟国军作战，他已经经历了大小二十多次战斗，每战必胜！因此，他对国军的战斗力不屑一顾。他对于天城干七郎和他的骑兵第十八大队的战斗力也十分了解，不相信他们会败给国军的792团。

    虽然在战报上说，是国军792团歼灭了骑兵第十八大队的，但是，他只是对其中提到的那个高九感兴趣。他认为，如果没有这个高九在中间起作用，就凭着国军792团的力量，根本不可能歼灭骑兵第18大对的。

    如今他对这个神秘的高九也开始感到头疼，因此，他这才前倨后恭，前来请求酒井东一郎进行指导的。

    见到酒井东一郎，矢崎节三立正敬礼，诚恳的说道：“大佐阁下，卑职这次来是向您来道歉的。您提醒的很对，那个叫高九的土匪果然非同一般。天城君犯了轻敌的错误，造成了无法挽回的损失。卑职这次来是特地恳请您进行指导的。”

    酒井东一郎见到矢崎节三这种态度，心情不错。他态度和蔼的说道：“你能够认识到这一点，那就很好。矢崎君，请坐吧！”

    随后，酒井东一郎派人去叫滨田义至过来。

    在等候滨田义至的时候，酒井东一郎审视着矢崎节三，他忽然感到自己是一个幸运的人。

    如果说，王金栋是沾了高九的光，升官发财。酒井东一郎在某种程度上，也是沾了高九的光。他如今日子过的很舒坦，他和王金栋二人都可以说是幸运的人。

    在高九刺杀了滨崎步之后，酒井东一郎差点儿切腹自杀。他很幸运，虽然他没有能够阻止高九狙杀滨崎步。但是，在组织防范高九刺杀滨崎步的过程中，他所表现出来的才能，受到了宪兵司令松田将军的赞赏。

    宪兵司令部特高课原来的课长正式调去了关东军，他这个代理课长，在松田将军的保举下，成为了特高课的正式课长，军衔也从中佐晋升为大佐。

    原本他为人气量较小，因为无法战胜高九而耿耿于怀。后来，他发现不仅是自己对付不了高九，那么多人都不是高手的对手，这说明自己并不是那么差劲。想通了这一点，他的心胸就宽阔了许多。如今生了官儿，感觉自己的格局应该大一些，于是，他对待矢崎节三的态度就显得很和蔼。

    最重要的是，他觉得矢崎节三是个倒霉蛋儿，自己跟他相比幸运得多了，因为自己用不着亲自跑到鲁南，去跟高九那个恶魔打交道。他很同情矢崎节三，他是抱着一种高高在上的心态来关心矢崎节三的。因此，他的心情很舒畅。他望着矢崎节三，有种家长望着认错的孩子那种感觉，脸上露出了慈爱的笑容。

    滨田义至听说矢崎节三来了，他的心情也很舒畅。高九果然没有令他失望，这么快就给了矢崎节三这些牛逼轰轰的家伙们，一个严重的警告，使得他们终于开始重视特高课的意见了。

    滨田义至其实也是一个幸运的家伙，如果没有高九这么个牛人，他也不可能脱离第63联队来到特高课这么个好地方。

    野战军十分辛苦，要攻城拔寨，日夜奔波，危险性极大。特高课住在济南城里，权利极大，油水极多，危险性很小。他现在有了实际的职务，当上了特高课情报股长，比起一个有职无权的野战联队的情报参谋，他现在地位比起以前，简直是天差地别。

    高九如今名气越来越大，对于滨田义至来说也是一件好事。因为他是负责对付高九的，大家都知道高九难以对付。那么自己在对付高九的过程中，出现了失误，大家也都是可以谅解的，他的压力反而减轻了许多。

    在这种心态下，滨田义至见到矢崎节三这个倒霉蛋儿的时候，也表现出了一种居高临下的宽容态度，他热情地跟矢崎节三打了招呼。

    酒井东一郎惺惺作态，他表情沉重地说道：“干成君和骑兵第十八大队的勇士们，为天黄陛下玉碎，他们的血没有白流，让我们更加看清了高九这个恶魔的阴险狡诈。我相信，矢崎君此次进驻鲁西南地区，一定能够彻底的消灭高九这个恶魔的。”

    说完他和滨田义至相视一笑，笑容里充满了幸灾乐祸的意味。

    矢崎节三能够当到联队长，他当然不是傻子。酒井东一郎和滨田义至两人在心里在想什么，他也看得一清二楚。不过，他意识到了自己今后即将直接面对高九这个恶魔，确实需要眼前的这两个混账东西进行指导。

    因此，矢崎节三以谦恭的态度。再次诚恳地说道：“感谢两位长官的指导，接下来该如何对付高九和他手下的那帮土匪，还请两位长官给卑职具体的指导。拜托了！”

    酒井东一郎说道：“对于高九这个悍匪，宪兵司令部高度重视，成立了一个专门的小组，专门对他进行研究。具体的负责人是滨田君。现在，就请他为你做具体的指导。”

    滨田义志就把自己的计划说了出来，然后三人一起商讨。最终，他们制定了一个远程奔袭桃花山的作战计划。

    一场大战在悄悄的向桃花山袭来。

    桃花山。

    高九等人回到了桃花山，桃花山大摆宴席，为高九等人接风洗尘。

    冯秀才在酒宴上公布了高九等人，这次武汉之行丰厚的收获。

    从高九这次前往知远县城，直到回到桃花山，这次的武汉之行收获实在是太丰厚了，其中有林文翰送来的两千支崭新的的汉阳造七九式步枪、10万发子弹、第九战区司令部、军统方面以及792团送的70支狙击步枪、28000发子弹、十部军用电台、50个望远镜、50个指北针、40箱高爆炸药、两百枚定时炸弹、送人后剩下的四支勃朗宁手枪、打兰溪县城和鬼子日军骑兵第十八大队分得的2门迫击炮、4挺歪把子机枪、一挺捷克式轻机枪、98支汉阳造、150支骑枪、17把王八盒子、战马49匹、各种子弹两万一千余发。

    大洋47000块、法币20万、其他价值30万大洋的物资。

    收获公布完了以后，众人欢声雷动。

    冯秀才忍不住说道：“大当家的，你每次出去都能带回来很多的东西。我看你就不要闲着，在家歇两天，就再出去转一圈吧。’

    看到他财迷的样子，众人哄堂大笑。

    张全开玩笑地责备道：“冯秀才，你就不知道体谅一下九爷，把他累着怎么办？”

    冯秀才摇晃着脑袋，笑眯眯的说道：“大当家的壮的像一头牛一样，怎么会累着呢？”

    说到这里，他习惯性地开始诉苦了，他说道：“别看大当家的弄回来了这么多钱，可是，你们这帮家伙太能糟了，这些钱花不了多久就又没了。如今枪炮多的是，可是，特战队天天训练，弹药也支持不了多长时间啊。所以说，大当家的不能闲着。”

    众人都了解冯秀才这幅财迷道德行，倒是没有人责备他不体谅高九。

    其实很多人心里都是这么想的，大当家的就是财神爷，他每次离开桃花山都会带来很大的收获。桃花山是论功行赏的，每次跟着高九外出打仗的人，都会获得很多的奖赏。众人都盼着高九再次外出，他们好跟着出去发一笔横财。

    张全趁着酒宴热闹的气氛，说道：“如今咱们桃花山山寨十分兴旺，九爷说了，咱们这些喜事儿，要来个喜上加喜。

    四当家的跟雪梅妹子二人好上了，九爷说了，要给他们二人操办婚礼。这可是咱们桃花山第一次操办婚礼。九爷决定拿出100大洋来进行操办。今后桃花山寨每一位成亲的人，都按照这个标准操办。”

    听到这里，众人更是欢呼声一片。

    杜生喜盼望这一天已经很久了，他站起来，满面红光地拱手说道：“谢谢九爷了，谢谢各位父老乡亲、兄弟姐妹们！俄杜生喜早已经没有了父母亲人，有了雪梅妹子，俄今后就是有家的人了。”

    赵雪梅也站了起来，她觉得杜生喜不会说话，赶忙说道：“感谢九爷，感谢山寨里的父老乡亲、兄弟姐妹们。杜哥他说的不是那个意思，俺和杜哥一样，都是无父母无母没有亲人，上了桃花山以后，有九爷和各位当家的关照、父老乡亲、兄弟姐妹们也都善待俺们。你们都是俺们的亲人。俺和杜哥谢谢九爷，谢谢各位当家的，谢谢所有的父老乡亲、兄弟姐妹们了。”

    冯秀才捻着胡须说道：“雪梅这娃说话在理。咱们山寨里的人亲如一家，都是亲人。四当家的和雪梅成婚，那是亲上加亲。”

    杜生喜嘿嘿笑道：“对不住了，俄嘴笨不会说话。俄就是这个意思，俄原本在战俘营里等死呢，哪想到会有今天这样的好日子？谢谢九爷，谢谢各位兄弟姐妹了。”

    那些从战俘营里出来的人，听完了杜生喜的话，心中都十分感慨。他们和杜生喜一样，都已经看到了美好生活的希望，对杜生喜的话，忍不住大声喝彩。

    张全笑道：“我说四当家的、雪梅妹子，你们是咱们山寨里第一对儿成婚的人，这喜庆的事儿，也让大家分享分享。俺提议，你跟雪梅妹子亲个嘴儿，让大家乐呵乐呵！”

    杜生喜心里痒痒的，期盼地望着赵雪梅，呵呵直笑。赵雪梅脸色通红，羞怯的低下了头去。

    王三娘笑道：“二当家的，你也真是的，亲嘴什么的，那他正式成婚的时候才行。你可别瞎说，看把雪梅妹子羞的。”

    张全笑道：“我说王三娘啊，你都是过来人了，这有啥可羞臊的？九爷说了，首先是四当家的和雪梅成亲，下一个恐怕就到你了，到时候也让你当众跟你那位亲一个。哈哈。”

    郭恒明是个稳重的人，他的心情今天也很激动，他忍不住说道：“二当家说的对，亲一个太少，要亲两个。”

    王三娘心直口快，冯秀才能说会道，这两位经常一见面就掐。但是大家都看出来了，两人之间都有点儿那个意思。听到两位当家的拿王三娘开玩笑，众人都把目光望向了冯秀才。有人就喊道：“王三娘，你现在就跟五武当家的亲一个吧。”

    众人哄堂大笑。

    冯秀才呵呵直笑，朝着王三娘挤眉弄眼。

    王三娘的嘴不饶人，她假装生气的说道：“是哪个家伙胡说八道，看我不撕烂你的嘴！”

    她越这样说，众人越觉得有趣，宴会厅里笑声响成了一片。

    王查理、王玉玲、梁保国等这些城里出来的人，虽然觉得张全等人说话粗俗，但是他们也能够深切的感受到，桃花山这些人之间那种亲密无间的情感。

    岳林已经悄悄的喜欢上了王玉玲，他偷偷的望着王玉玲，就看到她满脸喜悦的望着王三娘等人。此刻，她原本就俊美的脸庞，显得更加生动，光彩照人。

    高九笑道：“二当家的说的好啊。四当家的和雪梅妹子，是咱们山寨第一对儿成婚的人，这是一件大喜事儿。预示着咱们山寨更加红火，更加兴旺。

    我希望你们二人成婚之后，要抓紧时间给咱们山寨添一个孩子。我现在就决定，给孩子的取名权我就占了，等孩子出生后，我就给孩子起名叫杜桃生，预示着咱们桃花山生机勃勃，后继有人。哈哈。”

    冯秀才笑道：“大当家的，你的学问实在是太差了。这名字听着咋这么别扭呢？杜桃生，听着好像杜逃生，实在是不怎么样。”

    杜生喜沉浸在幸福中，只会咧嘴在那里傻笑。赵雪梅赶忙说道：“那就谢谢九爷了。俺的孩子将来就叫杜桃生。”说着，她伸手拉了一下杜生喜。

    杜生喜反应了过来，赶忙拱手说道：“谢谢九爷赐名了。俄一定是最抓紧时间，尽快生了一个娃。俄爷爷那辈儿就是双胞胎，俄也争取生两个娃，到时候也请九爷赐名。”

    杜生喜说的嘴顺，赵雪薇的脸却羞得像红布一样。

    赵雪梅说道：“你胡说啥呀！”说着，伸手狠狠的拧了杜生喜一下。

    杜生喜平时也是个严肃人，可是今天他实在太兴奋了，也灵活了起来。他故意大叫一声，说道：“还没成婚呢，你这婆娘就如此的凶恶？看俄将来不收拾你。”

    众人看到他耍宝，顿时又是一阵哈哈大笑。

    看着的宴会大厅喜气洋洋的景象，高九心中十分感慨。是他穿越而来，将这个穷困破旧的山寨，弄成了如今的兴旺发达，他的心中也是满满的自豪感。

    接下来，张全宣布，由王三娘具体负责操办杜生喜和赵雪梅的婚礼。等到成婚的时候，由大当家的高九主婚，山寨里全体成员全部参加。不仅如此，还要从山外请一些宾客来参加他们的婚礼。

    在赵雪梅的房间，王三娘、王玉玲等女人们，围着赵雪梅叽叽喳喳的说个不停。王玉玲打开了高九从武汉城带回来的那些结婚用的礼服，就是林燕妮挑选的婚纱。她拿着婚纱在赵雪薇的身上比划了一下，羡慕的说道：“好漂亮的婚纱呀！你赶紧穿上，让我们大家看一看。”

    赵雪梅看到那个婚纱，漂亮是真漂亮，但是太薄了，漏的地方也太多。她羞涩地说道：“这衣服俺怎么穿的出去呢？”

    王玉玲笑道：“这有什么？婚礼的时候，城里的新娘子都是这样穿的，这是婚纱，外国人都这样穿。你身材这么好，穿上一定好看。”

    王三娘笑道：“就是啊雪梅，这屋里都是女人，你怕啥了？快去穿上！”

    王玉玲和赵雪梅进了里间屋子，帮助她换上了婚纱。

    当赵雪梅穿着婚纱走出屋子的时候，王三娘等人都看呆了。赵雪梅容貌秀丽，肌肤雪白，穿上婚纱以后，哪里还像一个乡下姑娘，就像画上的仙女一般光彩夺目。在这一刻，女人们的眼前出现了幻像，好像看到自己也穿着婚纱一般。

    赵雪梅望着镜子里秀美的自己，也感到有些惊讶。她没有想到，自己竟然还有如此美丽的时候。她开始有些期待婚礼的到来了。她望着镜子里的自己，满脸羞红，忍不住做了一个鬼脸。即便是如此，镜子里的她也是那般娇俏美丽。

    就在这时，窗外传来了一阵骚动。

    王三娘拿起扫把，打开了房门，朝着外头偷看的那些毛头小子们一顿乱打。嘴里骂道：“你们这些不要脸的东西，竟敢在这里偷看！看四当家的不把你们的贼眼挖出来。”

    外面的那些毛头小子们全然不怕，他们嘻嘻哈哈的跑了开去。

    在战火纷飞、鲜血淋漓、到处是残垣断壁的鲁南大地上。桃花山阳光明媚、春意盎然，充满了欣欣向荣的景象。

    就为了这份光明和希望，高九和桃花山的人们英勇战斗，用生命和鲜血捍卫这份属于他们的风景。

    寿城县城。

    刘生宇刚刚遇到了一个难题，他决定向高九求教。1603382660

