
分离之后还念念不忘不止是因为放不下，还是因为失了初心。

有人说，会难过是因为还没有遇到更好的人。

比如说早上丢了自己的手机，下午捡到了一个6s，那就不会那么难过了。

其实话也不能这样说，爱情也不是这么定论的。

就算丢的手机不是很贵，捡到苹果手机也不能弥补那份难过。

因为丢的不仅仅是手机，还有手机里的相片，联系人，以及太多的珍藏回忆。

那是再珍贵的东西也替代不了的，就像喜欢的那个人，他不是最优秀的，但在眼里，他就是最好的，谁也替代不了。

最初最真挚的爱情本来就不是三言两语能说清的，在最开始都是因为所喜欢的，所以是最好的。

分手以后不能做朋友，因为彼此伤害过，分手以后不能做敌人，因为彼此相爱过。

于是才会成了最熟悉的陌生人，成了彼此的过客，像那十字相交之后就渐行渐远，再不回头，也不相见。

“不会吧，林先生你这样的大帅哥没有女朋友，不会是你眼光太高吧？”

安玲珑惊奇的问道，她怎么看林晓都不像没有女朋友。

像他这样的男人，走在大街上是个女人都会多看两眼，就连她自己都差点被迷到了好吗。

好在林晓没有调侃笑话她，说出去的话也收不回来了，安玲珑就随意的和他搭话。

麻辣的友谊啊，想想就很有爱。

“那倒不是，只是以前一直没有遇到对的人。像我这样的，现在还没有女朋友不正常吗？”

林晓倒是自我调侃的问道。

他可是一点都不担心小妮子的回答，总之他就是转移话题让玲珑陪他说说话，说实在的，他想她了。

林晓这么一说，安玲珑就很容易联想到许诺。

虽然林晓的实际情况她不清楚，但从外在和某方面来看，这两个人还是可以相比的。

而且许诺有多自好玲珑可是亲身体验过的，要说不正常的话，她还真的没办法昧着良心这么说。

“那也没有，只是有点意外吧。”

许诺毕竟是早就有喜欢的人，林晓该不会就这么倒霉，从来没遇到一个稍微顺眼的人吧？

“没什么好意外的，我不是一个愿意将就的人。”

林晓接着回答，就这么巧的打消了玲珑的疑惑，所以只能说，这都是缘分合天意。

“那挺好的，像你这样的人可不多了。”

她说得干巴巴，因为实在和林晓没有太多的接触，安玲珑根本不知道要和他说什么。

说起来实在是有些丢脸，她怎么说也是名缓，在各种交际场合聚会上，还从来没有这么无话可说过。

总是能游刃有余的来往。

偏偏一遇上林晓，就好像大脑失灵，丧失了语言能力一样。

安玲珑差点忍不住怀疑，林晓就是她的克星。

“像玲珑这么可爱的美女也不多了。”

林晓又笑，夸赞道，还把原本疏远的称呼直接换成了亲昵的名字。

当然，如果玲珑也愿意直接叫他的名字，而不是称他为林公子就更好了。

“……”

安玲珑不知道他这是什么意思，听着不像是反话，可她也不习惯突然就转变成这样的画风。

她只想仰天长啸，林大帅哥，我们不熟啊不熟！

“谢谢，那么，你打电话过来是有什么事吗？”

要不是贸然的挂别人的电话不好，这个别人还勉强算得上是恩人，半个朋友，玲珑肯定早就把电话挂了。

管他是天皇老子还是谁，她都没有功夫理会。

“没什么事我就不能打给你吗？”

林晓幽幽说道，听着有些哀怨，让人不忍，好像拒绝他是多么十恶不赦的事情。

“不，不是。我看林先生这么忙，只是担心耽误你工作。”

又一次，嘴比大脑动作还快，又说出了不经思考的话，让玲珑忍不住想扶额，她今天这是怎么了，尽说一些丢人的话？

上次就看到他连周末都还在工作，安玲珑就知道他应该有很多事情要做。

奇怪的是，安玲珑真的没听说过林晓这个人，在A市的圈子符合条件的人也没有，所以现在她都不知道林晓是做什么的。

“我还是那句话，在你面前，工作不重要。”

上次他说的是在美女面前，这次直接换成了在你面前，这句话的意思，已经很露骨了，不难理解这其中的意思。

安玲珑只觉得大脑轰的一声，顿时火花四射，这下真的失去了思考的能力。

过了好半天，她才找回了自己的声音。

“林先生，你经常这样和女孩子说话吗？”

但她还是尽量让自己冷静下来，平静的问道。

不是她多想，林晓先说自己从没有女朋友，就连喜欢的人都没有，现在又对她这么说，安玲珑不想是自己想了太多的自以为是。

“我以为，我已经表现得很明显，说得很清楚了。”

另一边的林晓皱眉，他不想和小妮子绕来绕去的打哑谜了，今天他就要把话说清楚。

他发现在她面前，自己引以为傲的耐心都没有了。

小妮子反应这么迟钝又像乌龟一样不敢正视自己内心的想法，再这样下去说不定许诺和清清的孩子都可以打酱油了而自己还是个孤家寡人。

这是一件想想都很可怕的事情，游戏嘛，等他把人拐到手，可以玩玩更有意思和深度的。

“我不是在开玩笑，玲珑，我喜欢你。”

我喜欢你，我喜欢你，我喜欢你！！……

这句话就这么一直盘旋在玲珑脑海里，让她只觉得晕乎乎的。

玲珑不知道该怎么反应，她觉得很不可思议，才见了几次就可以说喜欢吗？

但她清楚的知道，更明显而直接的感觉是很难过，难过得好想哭……

难过得让她忽略了自己心里小小的甜蜜和兴奋。

她期待过这句话的，期待过那个人和她告白，然后两个人结婚。

就算只是在游戏里也没关系，她要的本来就不多。

可是她没有等到，她最终还是又习惯了一个人，却也更加孤独。

就像姹紫嫣红的花园里，她成了一棵小草，只能遥望那些喧器的热闹。

谁也不能体会理解她的孤傲，就连笑意之下都带着悲伤，却始终只能独自一人黯舔伤口。

如果说天荒是她改变坚强的信仰，红玫瑰就是她不可名状的悲伤。

她那么那么喜欢他，喜欢了整整一个曾经。

安玲珑也不知道为什么从林晓嘴里听到这句话会那么难过，难过得她只想不顾一切的大哭一场……

“玲珑，回去了。”就在玲珑黯然神伤之时，安爸爸站在窗外，拍着窗口说道。

虽然她听不到，但父女这么多年的黯契还是有的，不难知道安爸爸在叫她。

安玲珑慌了一下，忙侧过身子让自己不去想那么多，恢复正常表情。

“林先生，我还有事，抱歉。”

说完就急忙挂掉了电话，抹去了差点就忍不住哭出来的泪水。

安玲珑知道，她也许是在逃避，但如果一时的逃避能让自己开心的话，那又何妨。

人生看似漫长，实则短暂，太多事情我们有太多的无能为力和无奈。

那么何不让自己选择一个开心的过程去度过每一天，对很多人而言，也许人生是苦的，但也还能苦中作乐。

逃避不能解决任何事情，但是放纵自己也不是一种过错，到最后就发现，该发生的事情还是会发生，逃不掉的还是逃不掉。

安玲珑看着手机屏幕上的自己，还好不是很明显，应该不至于让爸爸担心。

“爸爸。”

“怎么了，你是不是哭了？”玲珑一出来安爸爸就发现她的眼睛和鼻子有点红，就像刚刚哭过一样。

“没有，刚才和清清打电话，我太高兴了。”

安玲珑挽着安爸爸的胳膊，有些不好意思的说道。

好在她本来就有些微侧着坐着，爸爸一来就转过身去了，所以并没有看清楚她的表情。

安爸爸知道玲珑和叶清清关系不错，虽然不知道为什么自己女儿那么喜欢甚至有点崇拜她。

但对叶清清，安爸爸是怀着一些怜惜的。

家里本来就没什么人，一下子就失去了父母，还一个人出国留学，其实她也很努力很辛苦了吧。

这么巨大的反差，安爸爸想想就有些动容。

他也是为人父的人，都不敢想玲珑要是像叶清清一样会怎样，光是想到才十八岁的孩子一个人在国外没人照顾，安爸爸就一千一万个不放心。

不论孩子多大，多少岁了，在父母看来都是孩子啊，而且十八岁本就是花一样的年纪。

对于交朋友这一块，安爸爸倒是没多留心，年轻人就应该有自己的朋友圈，朋友对一个人而言，有多重要安爸爸很清楚。

对玲珑他也放心，不管贫富，只要没有什么恶毒想法的，他都不会去干涉她。

他是不知道玲珑和叶清清是怎么认识的，而且还能邀请从不参加各种聚会的她出席老爷子的寿宴。

能请到叶清清出场，一般人想都不敢想，不是因为她这个人这个身份，而是她身后的许诺，那个一手遮天，冷清强势的男人。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183942"  chapterid="67966645"  chaptername="第132章  说出口才算告白">加入书签</a>
</div>
