    锦雨冲耙子做了个鬼脸。“姥姥姥爷好！”

    李老头：“好，好。”这孩子真好看。

    斧头姥姥：这孩子是她闺女生的吗？

    耙子小朋友：“表妹，你的鬼脸一点都不吓人。表妹，我给你做一个，我的鬼脸可吓人了。我上次还把我娘吓了个屁股墩。”

    二田赶紧捂住了耙子的脸。“不许做，不许吓唬你表妹，你要是把你表妹吓哭了爹以后就不给你买肉了。”

    不给他买肉？！“爹，我不做了。”

    耙子把二田的手扒拉下来看着锦雨说道：“表妹，你还没和我打招呼，我叫耙子，你叫我耙子哥哥就好了。”

    锦雨冲耙子笑了笑。“耙子哥哥好。”

    “好。表妹，你下来吧，表哥带你玩，表哥有好多玩具。”

    王力衍摸了摸耙子的小脑袋。“到家再玩。”

    “也行。你是我大姑父还是我二姑父？”他奶奶说了，他大姑、二姑都在京城。刚才他爹只说这是他表妹，没说是大姑父家的还是二姑父家的。

    “我是你大姑父。”

    “大姑父好。大姑父，表妹喜欢玩什么？”

    ……

    另一边，王二夫人、李金花、李银花、灵雨她们也和李老头他们说上话了。

    李老头本来还不知道跟王二老爷说什么？结果王二老爷一上来就跟他聊种地的事。

    说了会，大家就开始往京城走。

    斧头姥姥把李金花叫到了她的马车上。

    李金花以为她娘要问她三田的事，没想到她娘一开口就说道：“那个小丫头是你生的吗？”

    斧头虽然跟她说他娘给他生了个妹妹，但是有的事大人是不会让孩子知道的。

    李金花：“……”刚才，她娘一直心不在焉。她还以为她娘赶路赶累了。没想到，她娘是在怀疑锦雨身世。“娘，锦雨的鼻子和嘴巴跟我长的挺像的。”

    斧头姥姥看了看李金花的鼻子和嘴巴，又想了想锦雨的鼻子和嘴巴。“不像，那个小丫头的比你的好看。”

    “……娘，那是因为她的脸型和眼睛比我的好看，所以你就觉得她的鼻子和嘴巴也比我的好看。其实是一样的。”

    斧头姥姥不信。“你跟娘说实话，娘不生气，娘就是想有个底。”

    “娘，锦雨真是我生的。你忘了，斧头他爹跟我求亲的时候答应我不纳妾。”

    斧头姥姥撇了撇嘴。“田明辉跟我和你爹求亲的时候还说这辈子只对你好。结果咋地？”

    斧头姥姥现在也是有见识的老太太了，也琢磨过来田明辉和傅珊珊的事是怎么回事了？“斧头他爹现在可是侯爷。你说，那个小丫头是不是斧头他爹跟外面的女人生的？生下来又抱给你让你养，这样她就不是庶女了。”

    “……”李金花默默的揭开马车的帘子冲王力衍招了招手。

    王力衍骑着马抱着锦雨走了过来。“怎么了？”

    “把锦雨给我，我让她跟她姥姥好好说说话。他们仨就她不是在她姥姥跟前长大的。”

    王力衍把锦雨给了李金花。刚才，他丈母娘看到锦雨一点都不热情。他丈母娘八成觉得他媳妇生不出来锦雨这么好看的孩子。“锦雨，别调皮，好好跟姥姥说话。”

    “好。”锦雨坐好后刚想问她姥姥累不累？饿不饿？渴不渴李金花就说道：“咱们跟你姥姥玩个游戏。好不好？”

    “好啊好啊。我最喜欢玩游戏。玩什么游戏？”

    “姥姥肯定给你们带了很多好吃的。娘捂住你的眼睛，你姥姥拿个好吃的出来放到你鼻子下面，你闻闻看能不能闻出来是什么？”

    “好。”

    李金花一手捂住锦雨的眼睛一只手指了指锦雨的鼻子和嘴巴。意思你现在再看？

    斧头姥姥看了看。这么看，这孩子的鼻子嘴巴跟她闺女的是有些像。

    李金花看她娘觉得锦雨跟她像了就把手指放到了锦雨的鼻子下面。“你闻闻，这是什么？”

    锦雨的鼻子动了动。“娘的手手，姥姥，我娘真调皮。”

    这都能闻出来？

    她今天早上出门的时候虽然往手上擦了些东西，但都过了这么长时间了味道早散了。

    李金花看了看捂着灵雨眼睛的那只手，没有缝隙呀？“娘，你把给他们带的吃的拿出来。”

    斧头姥姥把她手边的包袱拿起来放到了马车里的小桌上。“车里就这些，这些本来打算看到斧头他们就给他们吃的，结果……”结果因为这个小丫头的事就忘了。“结果因为那啥就忘了。”

    斧头姥姥边说边打开包袱拿了一颗核桃放到了锦雨鼻子下面。

    锦雨一下就闻出来了。“核挑。”

    斧头姥姥又换了一个，锦雨又闻出来了。

    斧头姥姥又换了一个……结果，锦雨都闻出来了。

    李金花：“……”难道，这就是她小闺女的本事？

    这下，斧头姥姥相信锦雨是李金花生的了。“这孩子这点随你。你鼻子也挺灵的，不过没她灵。”

    “是啊。她这鼻子都快赶上镢头的鼻子了。”刚才她抓了五六种东西她居然还能闻出来。

    斧头姥姥确定了锦雨是她亲外孙后马上把锦雨从李金花怀里抢了过去。“乖乖，你咋长的这么好看哩？”

    “姥姥也好看。”

    “姥姥老了，不好看了。”

    “好看。我哥哥姐姐可想您了。我哥哥姐姐老跟我说姥姥姥爷可好了，我可想去找你们去了，可是我太小了，走不动。姥姥，你来了就别走了，好不？”

    “好。姥姥来了就不走了。姥姥以后给你炒板栗吃，姥姥炒的板栗可好吃了。你娘和你哥哥姐姐都爱吃。”

    “我哥哥姐姐跟我说过，说的我口水都快掉下来了。”

    ……

    另一边，张秀秀抱着耙子去了孙大妮的马车上。“大嫂，你看我把耙子养的好吧？”

    好是好，就是……“他咋一看到锦雨就让锦雨跟他回家？”

    张秀秀看着孙大妮说道：“这有啥？我看到好看的衣服也想买回家去。”

    孙大妮：“……”

    另一边，大田和二田也在说耙子的事。“二田，你咋把耙子养的跟个小地痞似的？一看到锦雨就让锦雨跟他回家。”

    二田一听就笑了。“大哥，我第一次见到我媳妇也想让我媳妇跟我回家。”

    大田：“……”

