    陈士昆看完报告，叹了口气，他自然已经在飞碟器上收到碎星任务失败的消息，但很多具体内容却并不清楚。因为在地球不能使用罗斯人的通讯设备，怕被地球巴伐人截获，暴露罗斯文明的存在。直接向罗斯星球传输信号速度是很慢的，因为11光年距离。很多信息会向来往于地球的飞碟器上有权限的特派长传送。

    他问，“对于亚特兰蒂斯神域(亚特国)的登陆火星计划，他们执行得如何？”

    这个它们就是驻扎在亚特兰蒂斯神域的干预派组织《黄金社》，他们同样进行着破坏行动。

    “陈官长，他们的计划确实还比较成功，应该是在返航阶段动的手，据说勇士号的副指挥长进行了致命的误操作，想必就是噬灵死士附体后的结果，最后8名最顶级的宇航员全部困死在舱体。那艘幽灵舱至今还在黑暗的外太空里游荡，传说这鬼舱专门袭击登陆火星的太空舱。苏美尔帝国的《月神号》在去往火星路途上就差点被《勇士号》撞击，同时还有一名宇航员在舱外检修时被太空物质洞穿而死，随后当晚竟发生枪杀案，被打死了7名队员，实在是诡异。

    由于袭击勇士号的噬灵死士并没有归来，所以以上都只基于合理的判断。

    对于《月神号》我们总部在苏美尔帝国的紫衣卫也曾派人登陆太空舱，但被当地澜庭社阻击，破坏计划失败。但一系列诡异事件的发生让它困死，也真算是天助了！巴伐蛮子们近期内已经不敢染指火星了。”那个老朱说着，面露欣喜之色。

    “确实，很有意思！”陈士昆是清楚这些事情的，但他说，“那个两次击伤柯云的力量到底是什么？”陈士昆觉得这件事情更怪异，“陈官长请原谅，这，还没有调查清楚。”朱允文有些沮丧的回答。

    “朱允文啊，作为我们紫衣卫的领导，还需要多费点心那！”老朱50岁左右的模样，有着一张很普通和善的脸，面对陈官长特派长的训导，他连连点头称是。

    “他们每次科技进步对我们都是更大的威胁，你们不会希望他们进入四维时代，最终将我们赶尽杀绝吧？就和当年我们对待他们祖先做的那样，这些世仇一旦被暴露，后果？你可知？”陈士昆语气变得严厉，精瘦脸颊紧绷，紧簇双眉下的小眼灼灼放光。

    朱允文倏地起身，“我自当为龙族尽心竭力！这是去年另外的一些行动，是针对华夏龙国研究中心的，请您过目。”他转身在旁边的桌上拿出另一叠资料呈给陈士昆。

    报告书上记载着去年的三次暗杀。

    去年，他们又策划了对研究中心的攻击，暗杀了首席科学家三名。

    姜大卫，38岁，在家触电身亡。

    樊浩，45岁，。驾驶小车，在度假的路上被一辆失控车辆撞出桥梁堕水而死，同车妻子儿子一起身亡。

    崔经义，40岁，在一次公交车上被一个精神暴躁症发作捅死，一起被捅死砍伤的还有3名。

    完成侵附袭击后，灵体本该回归拟蝇体内，但有6名战灵士的拟蝇体被损，2名战灵士的战魂至今还未回归。恐怕凶多吉少。

    然而最主要的攻击对象陈一却没成功，对方已被忏悔派的白灵死士全面保护起来。

    “今年务必要把陈一干掉。”

    他们迅速确定了预先准备方案，在死士配备和情报探测上务必做到充分和充足，一有机会立刻行动，绝不错失良机。

    但在人员配备上朱允文有些踌躇，他说，“陈官长您这次带来的25名新手，加上我们驻扎在龙国的50名战灵士，他们都是黑灵，我们的黑灵实战经验还可以，但战力会比较欠缺。我怕下次行动没有百分之百把握，毕竟对方有三个顶级的白灵死士护卫。”

    “这个我们会想办法，不过我最担心的倒是袭击柯云的人是谁，看样子实力非常之高，连被我们顶级杀手发现的机会都没有给过。柯云在哪里？”陈士昆有些忧虑，“他就在这里，要我安排跟我们沟通吗？”

    “好，”陈士昆也想和这位刺客死士当面沟通，或许有重要的细节没有被发掘，朱允文在内部电话里吩咐安排柯云对谈。

    陈士昆提出想去看看负三楼战灵士的营房，朱允文立刻引路，他们再次进入井底，坐上电梯，下到负三楼。经过一系列操作打开那道钢门，里面是一个不长的通道，再启开一道钢门，感觉置身在水景世界，里面是一排排高约2米的不锈钢架，架子上居然是一个个有着柔和灯光的小型生态花园，整个房间绿意盎然。

    老朱在一旁解释着，原来龙国的战灵士被温养在这个宽大的地下室，恒温阴凉，拟蝇是住在一个1米长乘0.5宽乘0.5高的生态器里，是用特制不锈钢管做成的居室，不锈钢方管的顶面是长条形盒盖。

    打开盒盖后可以看到里面三分之一是房屋格局，有6室3厅6卫，陈士昆看到竟还有下水道连接着底部的生态循环系统，它们被过滤到花园的水塘，再有水塘经过1根不锈钢总管联通到地下室顶部。

    老朱指着总管再向右边划过去，“这是进出的总管，里面有电源线，水管，等线路，连接着隔壁的水处理和空调以及发电机组的设备房，喏！那是处理水质和温湿度的地方，万一停电还能维持的发电设备。”

    “恒温恒湿，理想家园了。”陈士昆看到有一些玻璃花园里的拟蝇人攀附在玻璃壁上，它们正好奇的看着他们。

    “另外三分之二面积则是用微景观做成的精致流水花园，小桥流水亭台楼阁结构逼真，即使从拟蝇人的角度来观察也是很精美的，还有各种绿植和水里的小鱼，在盒盖底部的LED模拟阳光的照明系统下绿意生辉，整个内部恒温恒湿，四季如春。”朱允文指着其中一个玻璃花园，里面竟还有几个半透明小虾，五彩斑斓的小鱼在巡游。

    “这里有几百个生态器，每隔十几个都会连接有一个比较大的透明生态箱，那个就是他们日常聚会活动的广场了。”老朱指向一个玻璃生态园，完全就是城市花园广场的缩小版，路灯，亭台楼阁，青苔做的草坪，各种微型绿植，石板铺就的大广场上有几十个拟蝇人在望向这边。

    陈士昆见状微笑着说，“老朱，兄弟们住得挺不错，按照他们现在的身体比例，个个都是独立别墅嘛，一般人的梦想也不过如此。”

    朱允文凑前道，“确实，因为前方毕竟艰苦异常，现在住了几十个兄弟，我们自然要对他们要好。不过最近须得找些替身，让这些久不在自己躯壳的战魂住到灵台才好，让他们暂时恢复最强的战力。”

    原来依附在拟蝇体上的战灵士，远离了人的躯体后，其精气神就会日渐衰弱，所以朱允文要找些替身来恢复那些已变得衰弱的战灵士。但又不能用自己的实体态模拟人体，因为只能维持而不能提高他们的战力。只有依附上真正的人体才能使他们迅速恢复战力。

    “好，这方面的事宜，尽快安排，不要误我大事！”陈士昆点点头。

    “属下明白！”老朱用右拳拍击左胸，行了一个紫衣卫战礼。

    ——

    备注:

    亚特兰蒂斯神域，简称亚特国。

    华夏龙国，简称龙国。

