    沈余渊之前就已经知道其他医院也收治了不少新肺炎的病人，他之前以为是他所在的医院大，所以这一类的病人才格外多。

    现在看来不是这样，而是这种病毒的破坏力和传染力超出了他预期，现在是整个江城的医院都已经告急。

    他也知道他们科室也早就将这事上报到疾控中心，相关部门和单位都相当重视这件事情，这事甚至已经引起世界卫生组织的关注。

    沈余渊的心里生出警觉，这种病毒有极强的传染性的话，那么具体的传播途径又是什么？只有了解清楚具体的传播途径并将其掐断，才可能降低感染，控制得病的人的数量。

    他将他的想法发表在论坛上，立即就引来强烈的讨论，对于他的观点医生们都是认同的，因为这是肺炎，所以绝大多数医生都觉得最重要的传播途径应该是呼吸道，传染方式很可能会是飞沫。

    其中有一个医生拿出了他们医院感染科的数据来证实这种肺炎病毒是靠飞沫传播的，沈余渊仔细看了上面的分析和报导后说：“如果是这样的话，那么现在最好让身边人都佩戴口罩，做好预防。”

    有医生回答：“预防飞沫传播最有效的方式的确是佩带口罩，只是现在我们还不能把这种新肺炎和普通的感冒区别开，这事要是一传开，估计会全民惊恐，所以现在还需要立即找到确诊是否感染新肺炎的方式。”

    下面很快又有人回答：“我们医院做了很多种检查，到目前为止，在加强型B　LS-2实验室里能得到相对准确的数据，基本上检测出来呈阳性的病人，都是新肺炎患者。”

    沈余渊知道加强型B　LS-2实验室就是核酸检测实验室，这种检测方式相较于一般的检测要麻烦得多，但是如果能用这种方式检测出来，倒也不失为一个好的法子。

    论坛里众人七嘴八舌地说着他们的见解和处理方式，隔着屏幕，沈余渊都能听出大家的焦虑和担心。

    沈余渊轻轻叹了一口气，把电脑关上，躺在床上想了好一会，然后给科室主任打电话，说出他的观点和想法，并提出或许他们可以采用中医的方式来给病人治病。

    科室主任在电话那头沉默了好一会后才说：“采用中医的治疗方式我会认真考虑，但是要启用的话需要有数据支持。”

    沈余渊立即说：“我明天就去白术的诊所，观察病人经她的手医治的病人情况，到时候一起把数据汇总给你。”

    两人就这一次新肺炎的情况再做了一些讨论，科室主任答应给沈余渊调体半天让他去见江白术，然后才挂断电话。

    科室主任挂完电话后叹了一口气说：“现在的年青人谈个恋爱都能找治病的借口，也是拼得很！”

    他不太相信他们这么多人在这么多精密的设备帮助下都治不好的病，中医光靠那些草药就能治得好。

    他答应让沈余渊去见江白术，不过是知道两人在闹矛盾，他见沈余渊最近状态不太好，给沈余渊一点时间去处理自己的感情问题。

    沈余渊并不知道科室主任的考量，他第二天一大早就开车去江白术的诊所，只是他才停下车，就看见秦知秋正瞪大眼睛看着他。

    两人对视了足有五秒，然后他就看见秦知秋转过身从诊所里抽出一只鸡毛掸子，他吓得立即开着车调头就跑。

    未来丈母娘太彪悍，他惹不起！

    秦知秋见他开车跑了，轻啐了一声：“你丫再敢来找白术，就找断你的腿！”

    沈余渊开着车却并未走远，转了几圈后发现秦知秋今天也不去饭店了，索性就守在诊所外头，他就知道在这种情况下他怕是见不到江白术了。

    他想了想把车停下给迟漫打电话：“我打算在我们科室用中医的法子给病人治疗，但是现在需要数据支持，你能不能帮忙记录几位疑似病人的数据？”

    迟漫问他：“我凭什么帮你？”

    沈余渊略沉默了一下后回答：“因为你的行为能振兴中医！你想啊，我们西医都治不好的病，你们中医治好了，到时候一推广一宣传，振兴中医指日可待！”

    “拉倒吧你！”迟漫的语气里满是嘲弄：“我算是看出来了，你就是个无赖，说到底，你不过是在想法子接近白术，我才不会上你的当！”

    他说完就挂断了电话。

    沈余渊听到电话里的忙音一脸的无耐，深吸一口气，继续给迟漫打电话：“我承认我是想找机会接近白术，但是秦阿姨每天在诊所门口蹲着，我根本就没有机会！”

    “我这一次真的只是想要你们中医治病的数据！现在新肺炎这么严重，传播的又快，我们都是医生，在知道有有效的治疗方式下，哪里能眼睁睁地看着病人病情加重？”

    “这个时候哪里还分什么中医和西医，能治好病的就是好医术、好医生！”

    沈余渊这话算是说到迟漫的心坎里了，做为医生，就不可能因为所谓的门户之见而视病人的病情于不顾，他淡声说：“行了，我一会整理一下病人的数据记录，迟点发你微信上！”

    沈余渊笑着说：“你是出了名的慢，之前我找你要个东西，你说迟点给我，可是现在一年过去了，东西还没给我，这一次可不能再像之前那么慢了，三天之内一定要把数据给我，再久病人可就等不及了！”

    迟慢威胁他：“沈余渊，你要弄清楚，现在是你在求我，你再这个态度小心我不配合你！”

    沈余渊忙说：“是是是，我马上摆正态度！迟慢慢先生，请你抓紧时间，我们要从死神的手里尽可能的多抢回一些病人的命！”

    迟慢嫌他烦，再次挂断电话，一扭头却见江白术看了过来，迟慢倒是坦荡：“沈余渊他们医院对新肺炎缚手无策，见江神医展露神奇医术，佩服的五体投地，便拜托我抄写江神医治病的数据，准备请江神医出山治病！”

    “江神医，这活要接吗？”

