    大荒很开心，他坐在王座上，看着一辆辆破旧皮卡，以及人群进入自己空间中，眼中满是笑意。

    这里是一个非常庞大的折叠空间，附近有着现实世界的景物，但是那些景物都显得漆黑而又虚幻。

    只有其中一个上千平方的血池，才看起来非常的真实。

    作为一个神明，大荒是幸运的，因为他刚出生没有多久，就找到了一个人类所居住的空间。

    这是很多神，终其一生，都可能做不到的。

    “差点就错过了。”大荒闻着空气中浓郁的血腥味，脸上满是庆幸之色。

    要不是当初他闻到了这空间中不详的气息，他还真的找不到这个地方。

    只是，他马上就收敛了脸上的笑容。

    相比于高收益，这里也有高风险。

    他做梦都想不到，这里竟然有妖鬼的存在。

    作为神的禁忌。

    这种东西每次的出现，都让很多神殒命。

    “那个家伙。”大荒咬咬牙，他想起了那个为人类卖命的神明。

    可笑。

    人类，在神的面前，就如同蝼蚁一样。

    神，天生凌驾于众生。

    那个神明，简直丢了神的脸面。

    不过想到这，他心中也有些忌惮。

    那个神明，非常的古怪，竟然还能驱使妖鬼。

    自己要不是非常谨慎，躲在密闭空间中，那个神明还真的有可能找到他，而后杀死他。

    “这个事情，我还是要和其他的神交流一下。”大荒心中想道。

    作为神，也是有互相交流的渠道。

    只是交流的办法，没有那么便捷而已。

    “呜呜呜……”

    “啊！！！”

    “……”

    场中，惨叫声，和哭泣声传来。

    一辆辆皮卡停在了空间中央的血池旁，有人走出，把一个个老弱妇孺，扔入了血池中。

    被扔入的人，在其中不断挣扎，狰狞嘶吼，但随后消失不见。

    这是大荒的神器，血池。

    血池可以把人的血液，与神器融合，成为一种特殊的血液。

    这种特殊的血液，可以强大人的基因，让人拥有不可思议的变化。

    比如长寿、不老、还有极其强大的武力。

    而作为神器的主人，不断的喝这特殊的血液，就可以成为一个极其强大的生物。

    到达最后，哪怕一些极其强大的鬼物，也不会是他的对手。

    “太少了……”看着小皮卡扔进来的人，大荒脸上流露出就不耐之色。

    现在这里的人，太少了。

    哪怕此时已经形成了血池，也根本满足不了他的胃口。

    现在他弄死的人，也不过二三十万而已。

    相比于人类那七十多亿的数量，只是大海中的一滴水滴而已。

    也就是这个时候，李思三人已经被皮卡运了进来。

    李思闻着空气中的浓郁至极的血腥味，眉头紧紧地皱起。

    这里的血腥味，闻了一口，都能够感觉肺里全是这种味道。

    甚至呼出来的气，也是带着一股令人作呕的血腥味。

    他看向远处，那里有一个几乎有上千平方米的血池。

    正有一个个妇女、儿童、老人被扔入其中。

    惨叫声不断。

    “你们正在屠杀你的同类。”李思朝前面的黑人壮汉说道。

    听到他的话，黑人壮汉一脚踩住刹车，面色狰狞转过头，嘶哑着声音道：“每个人都会有死的那一天，他们不信神，我只是为了让他们回归神的怀抱。无信者，你根本不懂！”

    “所以你把你的亲人扔进去了？”李思神色淡然的看着黑人壮汉。

    从这人这么过激的行为，很有可能是把自己的至亲扔进了血池中。

    “闭嘴！！！”黑人壮汉眼睛突然通红，如同恶兽一般死死的盯着李思，吼道：“你信不信我马上就把你扔进神池里？”

    “你一定很孤独吧，你现在除了那个让你杀你家人的神，你什么都没有了。”李思微微一笑，云淡风轻的说道。

    “黄皮猴子！！！”黑人壮汉怒吼。

    “傻逼。”一旁的马面低声骂了一句。

    李思淡然的看着黑人壮汉，道：“这不就是事实吗？你现在除了相信所谓的神，你还能怎么样呢？你现在活着的意义，就是信仰这所谓的神。”

    说到这，他轻轻摇头，“当然，你信仰这所谓的神，也没有什么意义。这只是一个假神而已。”

    很多附近的人，听到了李思的话之后，都缓缓的停了下来，愤怒的看向李思。

    “主人，揭人不揭短啊……”马面心里有些无语，他没有想到自己家主人的嘴，那么毒。

    “敢侮辱神，我要把你活剐了！”一个干瘦黑人怒吼一声，伸着干枯黝黑的手，就要朝着李思扑过来。

    李思淡淡的看着这一幕，并没有躲闪的意思。

    “滚！”也就是这个时候，黑人壮汉一把打开车门，狠狠的踹在了干瘦黑人的身上，嘶哑着声音道：“这是神的祭品，你想找死吗？”

    听到他的话，场中微微一静，随后这里又恢复了正常。

    众人继续朝着前面前行。

    只是其中很多人看向李思三人的眼神，带着浓郁的怨毒。

    “无信者，你不要再挑事了，如果你再乱说话，我就把你的舌头扯出来。”黑人壮汉走到李思三人的面前，压低声音，狠声说道。

    李思看了他一眼，一点都不以为意。

    见到他是这样的态度，黑人壮汉冷哼了一声，就继续开起了车。

    “如果所谓的神，就是把人变得神神叨叨，那有必要信吗？”李思轻轻叹了一声。

    其实人从古代到现代，发展当中，都会伴随着信仰。

    只是李思认为，信仰是用来强大自己心灵的事物，让自己对抗困难，拥有更加强大的信念。

    而不是像这些人一样，把自己变成神经病。

    如果在信仰当中，连正常的三观都没有了，那这个信仰肯定是不对的，是邪恶的。

    随后，李思看向了这虚幻空间的上面，那里坐着一个高大的男人，上身光着，露出了结实如同铜水浇铸而成的肌肉。

    这神，非常的好看。

    比他还要好看很多。

    就是那种能够在网络平台上，赚流量钱的那种。

    “难怪这里的人这么信这个神。”李思摇头，心中叹了口气。

