    “另一个世界？”

    安南顿时有了些许兴趣：“详细讲讲？”

    奈杰尔以茶代酒，微微抿了一口。

    随后他便叹了口气，从头开始为安南讲述这次出行的经过：

    “最开始，我是接到了很久以前，一位朋友的书信。他在我刚刚回归画界的时候，帮了我不少忙……他是一位巫师、也是一位业内闻名的艺术家，是传说中的‘滞时之眼’的学生。

    “我刚回归画界的时候，非常欠缺知名度。我对自己那时的画有相当程度的自信——那毕竟是雅翁评价为‘还可以’的画。

    “但那也终究就是‘还可以’的程度、而不是‘很好’或是‘不错’。我的脸皮还没有厚到，雅翁稍微说句好话，我就能蹭着雅翁之名出去宣传的程度。

    “假如没有名气的话，它根本卖不到与它相配的价格。能买画的人，也只会是乡下稍微懂点艺术的贵族。我得卖出一些画来，攒够了钱、才能开办画廊。

    “只有这样，名声才能真正的打出去——我已经做好了准备，在回归艺术界的前两年、都出不了名。一直到我攒够钱开画廊，请业内批评人士前来……或是在贵族们的聚会中，有识货的人能看到这些由我画出来的画。”

    我就全指着这样出名了。

    画师奈杰尔如此说道。

    这平淡而谦逊的言语中，其实隐藏着对自己的绝对自信。

    虽说是“不敢用雅翁的名义去宣传”，但奈杰尔自己知道这画的实际水平。他相信，只要是真正懂艺术的人、在其他贵族家中看到这幅画，就一定能意识到自己是什么级别的画师。

    只要有一位贵族愿意赞助他。以他的实力、完全可以轻而易举的一飞冲天。

    “但就在这时，我遇到了他……一位凛风白塔出身的旅行巫师。他对我的画作赞不绝口，并主动提价到我所要求的三倍，将画作买了回去。

    “没过两个月，就有王都贵族千里迢迢赶到我的家乡、想要重金求购我的画作。到了那时，我才知道他帮了我什么忙。”

    “你的这位朋友……叫什么名字？”

    安南询问道。

    “拉法埃洛·桑提。这就是他的名字。”

    奈杰尔很快答道：“他比我大概大十几岁。但与我不同的是，他自小便出生在一个艺术家庭。他的父母分别是石父与纸姬的信徒……他的父亲是联合王国知名的建筑家，母亲则是诺亚的画家——我少年时期自学画技时模仿的画中，就有他母亲的作品。

    “但他很小的时候，就被送到了凛冬学习巫术。因为他的父亲跟他说，‘雕刻的技法是有其极限的——人的精力与体力、石材的质地，都会影响到最终的成品。真正完美的雕塑，只有掌握了偶像与塑形学派的法术才能做得出来。’

    “于是他前往凛风白塔专心学习法术。并在三十多岁的年纪，就成为了一位白银阶的大巫师，顺利毕业……并开始专心研究艺术。”

    奈杰尔认真的感叹着：“我真的很羡慕他，也很感激他。对我来说，他是少有的几个我真心想要交往的朋友之一。所以即使在后面我成名了、甚至远比拉法埃洛还要知名的时候，我也经常与他写信。

    “虽然我的母亲是仪式师，但我并不会任何仪式。我的绘画经历不断的在提醒我，我没有那样的才能、可以像是那些天才一样从容的在不同领域都做出名声来。

    “我只有努力而已。这个时代的艺术是在不断发展的，甚至我都不用退步……只要停下脚步、很快我就会被人们甩下。

    “因为我这是整整二十年闭关、全心全意钻研一门手艺，才终于悟出来的经验。如果是那些有才能的人，或许只用十五年、甚至十年——如果他们还有足够的钱、能够剩下工作的时间，或许只用五年、六年就能超过我。

    “我没有钻研其他东西的精力。而以我的才能，更不足以凭借短时间的学习，就掌握仪式师的技艺……”

    如果没有足够的水平、那么就只是自取其辱而已。

    奈杰尔作为一名杰出画家的自尊，与对自身足够冷静理智的判断，让他根本就不打算接触仪式师这个行业。

    正是因为他清楚的知道，仪式师比画师更加渴求才能与积累，他才不会膨胀到进行如此程度的跨界。

    “所以，我们向来是使用书信来联络的。我不知道他又旅行到了哪里，所以只能把信寄到凛冬的一个联络点……那是他经常会回去的地方，也可以视为他的家。

    “我们差不多每年能收到对方的一两封信，但想要见一面就麻烦的多了。也正因如此，他给我写了信……希望我能去一趟凛冬，帮他画一些‘以他的水平无法正确描绘的东西’。

    “他给我许诺了足够高的报酬，其中包括一座凛冬的别墅。正因如此，我才会挑在这个时候将自己在诺亚的全部产业都卖掉、用来还清当年欠纸姬的债。”

    当然，他这些年的积累早就比当年的债要多得多。那是几十倍、甚至几百倍的程度。

    但是奈杰尔所还的，并非是用那些卖不出去的糟糕画作向纸姬献祭时换到的些许生活费……而是用来维持他的“梦想”的钱。

    正是因为他欠了纸姬很多，所以在被雅翁批评的时候、才会流着泪咬牙坚持。

    那正是他如今能够走上这条道路而不至于放弃的，最初的灯火。

    “我到了约定好的寒风要塞，在拉法埃洛的引荐下、见到了费利克斯伯爵。他给了我一个委托……那就是从密道进入‘炉山’底部，描绘出‘世界的伤口’的形状。

    “——我当时一度以为他想要谋杀我。”

    奈杰尔心有余悸的说道。

    任谁千里迢迢来到异国他乡，然后就被对面笑呵呵的说是要送到活火山底下去……都会产生“我是不是上当了”和“我是不是要死了”的感觉。

    流泪猫猫头.jpg

    “而真当我顺着那个深井，下降到‘炉山’底部的时候……却发现了从未见过的瑰丽景象。”

    奈杰尔以梦呓般的语气，低声喃喃着：“那真的是【世界的伤口】。

    “我真实的看到了世界的尽头——在一切色彩都消逝、一切物质都不存在的地方。一眼望去，便能轻易看到‘世界之外’。

    “那是一切的物质，都没有固定形态约束的混沌之境。只有以对‘美’的直觉，能够勉强分辨它们的本质。

    “那是……活着的火焰、与被囚禁着的光。我当时失去了理智，而在我醒来之时，画作已经完成。

    “那是我最为得意、永远无法复制的画作。我感觉到我的心力和技艺、还有别的什么东西都流失到了那副画上……我这辈子也无法再度画出那副画。

    “只要揭开挡在上面的画布，房间内其他的纸张与纤维都会自行燃烧。所有的镜子都会同时闪耀其猛烈的光芒，如同镜子深处被囚禁着的光要脱离而出一般。”

    奈杰尔看了一眼安南，非常肯定的说着难以理解的言语：“那是与您身上的光……极为相似的‘光’。”

