    “嚎风峡湾？”

    阿尔萨斯的内心稍微平定了一些……看起来阿努巴拉克还没有疯掉，至少没有不停自己的劝告，往风暴峭壁挖洞。

    如果说是在嚎风峡湾挖到了什么东西的话，阿尔萨斯大概有所猜想。

    “接着说说吧。”

    洛萨回忆了一下阿努巴拉克的说法，解释道，“负责挖洞的地穴恶魔们在挖掘通往匕鞘湾的地下通道时，经过了一座山峰般高耸巍峨的古代城堡，那里面空无一人，但是里面的物品、装饰等陈设，就和新的一样。

    阿努巴拉克说那座城堡原本是古代维库人的都城，但不知道为什么，他们好像在一夜之间全部消失了，城堡里面的所有活人都失去了踪影，但他们留下的酒杯里甚至还盛着酒液。

    直到……地穴恶魔们挖到了维库人的‘坟墓’，那里面埋着成千上万的维库人。”

    洛萨停顿了片刻，接着说道，“用坟墓来形容或许不太准确，因为我们的通灵师们发现那里面大部分的维库人，都还有一定的生命迹象，他们似乎是陷入了沉睡，而不是死亡。”

    阿尔萨斯眼眶中的灵魂火焰不断跳动，他的声音仿佛是直接在空间各处响起，“那也就是说，有死亡的维库人了？”

    洛萨点点头，“没错，他们似乎是在什么古代魔法的影响下，才陷入沉睡的。有的人身上的魔法在经历了漫长的时光过后，已经失效了，所以他们没能继续沉睡下去，而是衰老死亡。”

    维库人的地下墓穴……应该是那个伊米隆国王在面临血肉诅咒的持续削弱后作出的决定，没想到竟然还是被阿努巴拉克挖了出来。虽说时机不太对，但这也算是给亡灵天灾送了一点“小礼物”。

    陷入沉睡的维库人是不设防的，他们在魔法的限制下，甚至连主动醒来都做不到，还有更倒霉的人，身上的保护魔法消失了，但是沉睡的魔咒并没有消失，让他们直接在睡梦中因衰老而死亡。

    但不得不说，伊米隆的做法，还是让维库人保存下来了绝大部分的有生力量，但这位国王最后悔的事情，是他的妻子也在这次沉睡中消亡了。他深爱着自己的妻子，当他在乌德加特城堡之巅的王座上被杀死时，身上仍带着纪念自己妻子的吊坠。

    他是一个痴情的维库人，也是铁血的暴君，他强迫自己的族人杀掉那些中了血肉诅咒的“脆弱”婴孩，这些婴儿就是人类的祖先，他们的父母不忍杀掉才出生的孩子，便有一部分人悄悄离开了维库人的王国。

    所以，其实伊米隆这样的做法反而是导致了人类的形成，但他也确确实实是一个暴君，甚至为了力量，还有复活自己的亡妻，带着族人加入了巫妖王的麾下，以期能够对抗上古之神的血肉诅咒。

    维库人对于任何自己之外的种族都是充满侵略性的存在，不过，对于现在的天灾军团来说，他们倒是不错的生力军。

    阿尔萨斯的语气平淡，甚至可以说是冷漠，“让通灵师们试着复活一下那些死去的维库人，看看他们是否有用。”

    洛萨迟疑了一下，回复道，“其实他们已经尝试过了，那些已经死掉的维库人，灵魂早就枯竭或者离开了，根本没法得到强大的战士，只是能够复生为一种比普通的骷髅兵和食尸鬼强一些的低等亡灵。”

    维库人的身材天生高大，对于艾泽拉斯现有的大部分种族来说，都是如同半巨人一样的身躯，他们的尸骸复活的亡灵，比其他生物稍强，但是比起死亡骑士、巫妖或者其它高等的亡灵来说，也只是低等的亡灵而已。

    这和阿尔萨斯初期所想的并无差距，其实亡灵强大的本质是他们的灵魂，没有灵魂的躯体，即便复活了，也只是傀儡般的低等亡灵罢了。

    “那就……研究一下那些还活着的维库人。”

    “这……”洛萨的表情有些迟疑，他似乎有所顾虑，“阿尔萨斯，这样真的好吗？哪怕我们已经是亡灵了，但这样夺取无关生者的性命，总归不是好事，这样会埋下生者和我们之间的仇恨。”

    洛萨早就意识到了，自从自己成为亡灵的那天起，对于生者的感觉是越来越淡，所以他习惯用夸张的言语和幽默的表达方式，来让自己不要彻底的与生者世界产生隔阂。

    然而，亡灵毕竟是亡灵，有些事情不是靠性格和习惯就能改变的，那种东西，叫做本能，就像活人会吃饭和喝水一样，哪怕他有意识的去克制，也无法改变。

    这样的做法反倒是让他感觉到了不舒服，也让他对自己的存在产生了一定的怀疑，他有时候也对阿尔萨斯有所疑问——因为他明明是个活人，但大部分时候，却显得比自己还要冷漠。

    安度因·洛萨已经死了，但他所坚持的正义和骑士理念并未随之消散，这也是让他在复生其它亡灵的时候，变得十分困扰和纠结的原因。

    他担心，自己对生者的淡漠，在有一天会变的更为可怕，就像人不会在意蚂蚁的生死一样，世界上最可怕的情绪不是仇恨，而是绝对的冷漠。

    阿尔萨斯叹息了一声，他已经替大部分的高等亡灵压制住了他们对生者的仇恨，但是这种对生者的淡漠却是怎么也消除不了的。

    如果没有这种淡漠，甚至没法变成亡灵，因为他们是和生者处于两个世界的存在，亡灵因为灵魂本质得到改变和增强，情绪也会受到影响。

    洛萨的担忧不无道理，他担心自己、担心阿尔萨斯和整个亡灵天灾会在有一天无法控制住本能，倒戈向生者的世界大举进攻。

    “洛萨爵士，我明白你的想法，不过，如果我们不去寻找机会的话，那么冰冠堡垒的存在也就并无意义了，”阿尔萨斯的声音传入洛萨的耳中，“我不会轻易夺走无关者的性命，来壮大我们的力量，但维库人不同，他们会主动追寻巫妖王的恩赐的……我只是提前给他们一个机会罢了。

    将他们唤醒吧，他们会给你你想要的答案，生命有所缺憾，死亡也是同样如此。”

    