    “贫僧理解此话真意，但心中仍有迷茫。”

    禅师口中的“佛”，是另外一层意思。

    “下山吧！”

    佛子一眼便看透了禅师的心，红尘未了，修为止步。

    “我佛如来，下山是为何？”

    禅师越来越迷惘了，渴求佛子能够指点迷津。

    “下山以后，随缘而行。

    何时悟了，何时便成佛了。”

    有些话只能点到为止，说多了不仅无用，反而还可能乱了禅师的道心。

    “贫僧谨遵法旨。”

    道一句，鞠一礼，禅师在佛门无数弟子的注视下一步步而去。

    三大老佛主修为已到极境，堪称站在了世上的巅峰一列。

    而他们却也恭敬的站在一侧，将佛子给请进去了。

    自那一天佛子显化九色玉莲，以灵魂证道，佛子便成为了整个佛门的信仰。

    众高僧带着佛子来到了佛门大殿，将殿侧的一副冰晶玉棺取了出来。

    冰棺之中，苗红儿永远的沉睡着。

    见苗红儿睡在冰棺之中，佛子知道苗红儿此生再也苏醒不过来了。

    良久，佛子以神通冰棺带在了身上，转身便要离开佛门。

    “我佛，请留步。”

    一位老佛主叫停了佛子。

    佛子顿步，回头看到了众高僧希冀的眼神。

    “请我佛如来执掌佛门。”

    老佛主鞠躬行礼。

    一时间，众高僧纷纷效仿：“请我佛执掌佛门！”

    很显然，众高僧早就已经商议过了，没有一个人有异议。

    以前的佛子虽有盖世天资，但修为和阅历都不够。

    现在不一样了，佛子乃是万古以来唯一用灵魂证道的存在，超脱天地之间，佛法无边。

    “佛门大业的兴衰，不是由贫僧说了算，而是在于佛门的每一个僧众。”

    佛子拒绝了接管佛门：“积善业，结道果，这就是我佛门存在的意义。”

    众高僧行礼：“遵我佛法旨。”

    自佛子以灵魂证道之际，佛子的地位便凌驾于佛门每一个人的头上了。

    佛子的话，便是佛祖的话，佛门弟子理应遵从。

    带着冰棺，佛子一路西行。

    途中，佛子碰到了一些处于水深火热之中的生灵，停步点化，而后悄然离开。

    西域苗家，每个人的心里都七上八下，忧愁万分。

    苗家底蕴深厚，这一点不假。

    可是当听闻佛子一路西行，苗家上下便慌乱了。

    很显然，佛子是冲着西域苗家而来。

    “他已成佛，苗家不可敌。”

    即使很不想承认这一点，可还是得认清现实。

    “只要佛子不动摇我苗家根基，无论他做什么，苗家不可阻拦。

    若敢私自对佛子出手，轻则逐出家族，重则，杀无赦！”

    苗家的太上长老从沉睡中醒来，暂时接管了苗家的一切事宜，下令道。

    苗家上下，无一人敢反对。

    数日后，佛子撕裂虚空，降临西域苗家。

    “恭迎佛子。”

    苗家的所有高层尽皆出面，给足了佛子颜面。

    佛子扫视了一眼众人，眼神落在了苗家的家主的身上，无喜无悲：“贫僧来此有一件事。”

    “佛子请说，我苗家定全力而为。”

    苗家家主很担心佛子起了杀心，态度诚恳。

    如今的佛子，绝非四百年前能够相提并论。

    他一言，可调动佛门所有强者，苗家底蕴再深，也终究只有覆灭。

    因此，除了与佛子和平处理往昔的事情，无疑是最好的选择。

    “苗施主母亲的尸骨，可还在？”

    佛子直言问道。

    家主愣了一下，明白了佛子口中的“苗施主”便是苗红儿：“她母亲的尸骨，完好无损。”

    暗地里，一些苗家的长老不动声色的擦了一下额头的冷汗，心中道一句：“万幸！”

    当初有长老提议将苗红儿母亲的尸骨丢到荒郊野外，幸亏没有这么做。

    不然的话，今天苗家怕是得有人要死了。

    苗家之人没有一个敢怀疑佛子的狠辣。

    想当初，佛子为了苗红儿，百年祈佛，忍受了一切的风霜摧残。

    后来更是自散千载功德，跪在佛像前足有三百年。

    要是苗红儿母亲的尸骨没了，那么后果如何，简直无法想象。

    “将苗施主母亲的尸骨交给贫僧吧！”

    佛子不是来寻苗家的麻烦，他只是想将苗红儿和其母亲葬在一起。

    “是，佛心稍等。”

    家主立即示意一名长老。

    只是短短片刻，一名长老便单手撑着一副古黑色的棺材来了，棺材上面还有一些泥土。

    佛子确认了棺材中便是苗红儿母亲的尸体，缓缓点头：“希望苗家的诸位施主能够多修善果。”

    “是是是，佛子说的是。”

    众长老大气都不敢出，连忙点头，生怕佛子一巴掌拍了过来。

    四百多年前被佛子生撕了的苗家族老，这件事没有一个人敢提。

    要是提起了伤心事，佛子可能就不是这么温和了。

    至于仇恨，苗家上下没一个人敢对佛子生出恨意，只求佛子赶紧离开。

    说完以后，佛子便带着苗红儿母亲的尸骨，遁入虚空。

    “佛子，当真是恐怖。”

    毫不夸张的说，纵然是极境强者全力出手，也奈何不了佛子。

    不久后，西域苗家便传出了一道消息。

    “原苗家族长品德不修，被贬为长老，苗家族长重新选举。”

    当这则消息传出，世人哗然。

    “原来的苗家族长完全不顾苗红儿的死活，苗家担心会因此而遭到佛子的厌恶和记恨，不得不重新选一位德高望重的族长了。”

    明眼人一下子清楚了西域苗家的这番举动，感叹佛子之威。

    “西域苗家简直是自作自受，现在才学乖，怕是有些晚了。

    经此一事，苗家和佛子以及诸多盖世妖孽结怨，未来堪忧。”

    很多人都幸灾乐祸，谁叫原来的苗家族长风流成性，却又不顾亲人的死活。

    诸多势力纷纷便是要和西域苗家解除盟友关系，不想被苗家给牵连了。

    短短数年，苗家的发展受到各个方面的遏制，能够使用的资源大幅度缩小。

    菩提树下，佛子将苗红儿和其母亲埋在了此地。

    “三千青丝，为你而留。”

    佛子轻轻触摸了一下地面，喃喃细语。

    

