
　　“东西自然是先到先得，两位晚了，那东西自然就属于在下。”李岩淡然道。

　　“小子，废话我不想多说一句，要是你还如此不识好歹，那就不能怪我们相当不客气了。”

　　高个的修士冷漠的取剑道。

　　在身后的很明显则是大哥，他的气息则是要稳重不少，并且去谦虚也要强出很多。

　　“朋友，为了这些药材让自己陷入麻烦，这可不是什么好选择。”身后的大哥开口了。”

　　李岩听了则是不屑道；“哦，那我就要看看两位是怎么收拾我的了，只是凭你们的实力恐怕还不够。”

　　“杀了他！”

　　两兄弟联手不断攻向李岩。

　　两人的剑品质都不低，挥舞时夹杂着不低的威力，仿佛是能穿金裂石，撕裂骨甲。

　　叮！

　　两剑交锋，李岩的身子不退反进，强大的剑招在他手里发挥的淋漓尽致。

　　规模不小的洞府那，李岩的剑法几乎是笼罩了整片区域。

　　两兄弟的剑则是要吃力不少，面对源源不断的攻击，他们几乎是防不胜防，身上留下了大量的伤口。

　　几乎成了血人的两兄弟愤怒不已，可是面对如此强的李岩他们却有些忌惮的感觉。

　　本以为能轻易处理了对方，可万万没想到，竟然被李岩给打的那么惨，并且他实力还在自己之上。

　　想到这些他们就后悔莫及。

　　“大哥，咱们接下来怎么办？”

　　两兄弟很明显惊慌了不少，因为李岩为他们带来的压迫感非常强烈，继续战斗下去他们很可能被杀。

　　可不继续下去，他们又将脸丢尽了。

　　“这……”

　　年长的修士盯着李岩片刻，道；“朋友，你的实力的确非常强，东西归你了。”

　　“我们走。”

　　说罢他就要带着人离开。

　　李岩见了忍不住笑了，他道；“两位，就这样直接离去，是不是有些太不将李某放在眼里了。”

　　“你……你这是什么意思？”

　　两人目光非常警惕道。

　　他们忌惮李岩强大的实力，而现在出手他们非常被动，甚至很可能会被杀。

　　李岩淡然道：“放心，我不会杀了你们，反而是会给你们足够的好处，只是要你们帮我办事。”

　　“这些药材，你们想要可以让给你们。”

　　这话让两兄弟很明显楞了一下。

　　他们相视一眼，大哥开口道；“多谢朋友，这事情我们答应了，不知朋友需要我们兄弟办什么事情。”

　　“我要你们帮我取一诛药材，以及，我要清楚里面的一些情况。”李岩开口道。

　　两人很快将事情告知了李岩。

　　他们两兄弟叫吴东与吴修，修为都在星域境后期，这次前来是为了磨练自身的修为。

　　其次就是为了能获得一些昂贵的药材，到时候拿出去卖也能买到一些好丹药。

　　而秘境内的情况则是有些复杂，因为里面来了不少修士。

　　其中比较强的是来自宗门的修士，有多个宗门，他们带队的弟子实力都是星域境巅峰。

　　李岩得知事情后微微皱眉，道；“没想到竟然来了那么多修士，他们也是为了药材而来？”

　　“这我们就不太清楚了。”

　　吴东微微摇头，解释道；“我们到这里是为了药材，不过我们一开始只是听说。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“听说这里珍贵的宝物出现，只要能活着离去就可以带出去。”

　　“虽然有人能带出去，不过我还听说会有世家子弟看守关口，只要不交东西就会出手去抢。”

　　身旁的吴修接着说道；“他们有几位星域境巅峰修士，看守要道的情况下，散修很难带着东西离去。”

　　“那些人我们得罪不起，可东西让他们强行带走又非常不服气，只是根本没办法。”

　　“大部分修士在获得东西后，都会直接服用。”

　　……

　　慢慢地李岩得知了不少的事情，其中就有不少是力自各个势力的情况。

　　令李岩惊讶的是，归海宗竟然也安排了人手前来。

　　除此之外还有来自程家的修士，程龙这次就到了，至于其他几个世家也来了的人。

　　只是那些人他并没有什么印象。

　　“有意思了，若是到时候碰到了他们……”李岩眯着眼睛，他的脸色上露出了诡异的笑容。

　　身旁的吴家兄弟瞧着情况，不敢说话。

　　他们深知李岩实力强过自身太多，自然是不敢打什么鬼主意。

　　好在他们走过了不少地方，很容易就带着李岩来到了靠近深处的位置。

　　只是想要穿过去却并不容易，因为在前方有火海覆盖，并且受到地形影响根本无法发飞行。

　　想要过去那得想想办法了。

　　李岩在周围看了片刻，他发现符纸在这里无法发挥效果，只能依靠自身的实力走过去。

　　穿过火海对他们这种修士来说，那自然不算什么。

　　可那只限于一般的火海，而这些火海很明显凝聚着秘境的力量，一般人是不可能踏足的。

　　就算是李岩也感到了棘手，根本就没办法。

　　“前辈，要不我们还是去其他地方看看？说不定也可以获得好处，这个地方没办法过去的。”

　　吴东无奈的解释道。

　　身旁的吴修也是认可的点点头。

　　他们之前就来过这里，因为没办法过去只能是无奈离去。

　　那些药材的确是非常昂贵，可是在这种环境下，想要获得都是非常困难的事情。

　　李岩若有所思道；“会有方法的，或许……”

　　李岩想到了当时甘雪凝给自己的宝物，品质虽然不高，可是足够应付这种环境了。

　　他的身子向着前方不断走去，就在进入深处时大火覆盖而来。

　　“嘶……他是疯了吧。”

　　“这种情况还敢过去，简直是个疯子，他死定了。”

　　吴家兄弟瞧着情况，忍不住低声说道。

　　他们修行那么多年见过很多人，只是像李岩这种疯子，他们还是当初见到。

　　明知前方是高威地带，还敢走出去，真是不怕死啊！

　　就在他们觉得李岩必死无疑时，他们竟然注意到在远方，李岩竟然来到了药材的附近。

　　这一幕让两兄弟目瞪口呆。

　　什么情况？

　　他就这样走了过去，而且还毫发无损？

　　这个究竟是怎么回事？

　　两兄弟不敢想象自己看到的画面，那火海受到秘境的影响，一般修士进去就会被烧死。

　　而李岩只有星域境中期修为，偏偏他竟然能安然无恙？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之最强主角更新，第四十二章：小子，我女儿喜欢你免费阅读。https://xs.23sk.com 