    一座道观，被沙尘淹没了大半，露在地表的部分不足一人高。

    申马猛吸一口气，一声龙吟透体而出，一阵狂风吹散了周边的沙粒，让这座古老的小道观显现，露出了全貌。

    它并不宏伟，规模甚小，以北域最常见的岩石打磨后砌成，即便多年过去了，道观依旧矗立着。

    “怎么会有一座石道观？”黑皇惊讶。

    申马迈步向前，走进没有门户的古观内，抬眼四望。

    映入眼帘的是一种熟悉的文字，竟然是星空另一端的文字。这是古中国先秦时期的钟鼎文。

    “先秦钟鼎文吗？不认识，谁没事学这玩意？吃饱了撑的。”申马甩了甩头，龙角神曦发散，他要寻找宝贝。

    “汪，老马，你认识上面的文字吗？”黑皇双目烁烁放光，别有深意的盯住了申马。

    “不认识。”申马如实道，他是真的不认识。

    “这种文字很玄，可能隐藏着大秘，我想学下来。”黑皇道。

    “行，那你最好用玉简记录下来，我要动脚拆屋了。”申马开口。

    黑皇顿时翻了翻白眼，没想到还有比他更加无耻的马，为了宝物居然毁坏古建筑，这是不可取的。

    他顿了顿，道：“宝物在哪？”

    申马马蹄轻踩，石屑纷飞，这片石刻完全消失了，坠落下厚厚一层。

    一声轻响，腐朽的墙壁中露出一个暗淡的金属盒子，朴实无华，满是岁月的痕迹。

    “汪，我的宝贝！”黑皇叫道，向前猛扑，龇牙咧嘴，要与申马争夺。

    “我打!”

    一道狗影从道观大门倒飞出去，速度之快，拍马不及。

    申马剖开墙壁，将金属盒子取了出来，它呈长条形，以青铜铸成，有三尺多长，一巴掌宽，严丝合缝，封的很结实。

    金属盒子沉甸甸，丝丝凉意传来，上面有微弱的神力。

    “汪”

    门口窜进了一道黑影，黑皇又回来了，他凑到跟前，死死盯着这个长条形的青铜盒子。

    “你又想起舞吗？”申马警告他。

    “放心，本皇只是想看看，怎么会抢自己人的东西。”黑皇竖着秃尾巴答道。

    青铜盒子被揭开，呈现一根木鞭，古朴大气，其上刻有不少道纹，玄奥莫测。

    它有三尺多长，共有二十几节，每一节都有数道繁复的的纹路，清晰烙印在上，自然而玄秘。

    “打神鞭！专门攻击神识的异宝，终于找到你了。”申马抚摸着神鞭上纹络，眉开眼笑。

    “这是什么玩意，怎么感觉不到神力波动？嗷…疼…”黑皇大声惨叫，一双后腿立在地上，乱蹦乱跳，一双前爪抱着头颅，裂开大嘴，痛的狼嚎。

    “哈哈，狗子，你也有今天呐。这可是打神鞭，不要用神念去试探它，这支木鞭攻击神识。”申马笑道。

    打神鞭，原属姜子牙的神鞭，以帝尊不死神树的一段枝干炼制，攻击神识极强，并能掩藏使用者气息。

    相对于打神鞭本身，他更关注其上刻画的神纹，交织出的异力神术，他想将取其精华，摹刻在度天棺上，来防御敌人的窥视。

    辟邪神竹也是不死神药的一种，只是比较特殊。从根源上来说，打神鞭与度天棺很相似，两者可以相互借鉴。

    甚至，如果有可能，他想将打神鞭融合进度天棺中，他的‘器’与众不同，需要各类植物类神材来提升品质，这条路无比艰难。

    申马挥动木鞭打向虚空，沉重有力，如万钧大鼎，压的虚空扭曲。

    “狗子，你不是要威压九天，征战帝路吗？这点磨难算什么，尽管来，这支鞭可以锤炼神识。”申马道。

    “汪，你成心气本皇是不？”黑皇神色不善，没好气的说道。

    黑皇恢复了过来，望着这支神鞭心有余悸，方才一缕神念被粉碎，让他心中惊骇。

    “这玩意到底是怎么祭炼出来的？”黑皇凑上前来，仔细观摩。

    “交织的神纹太繁复，一时半刻难以弄明白，需要长时间摸索。”申马看得出神，略微一顿，道：“要不要试试这支神鞭的威力？”

    “好！”

    一狗一马来到道观外，申马神力小手抓着打神鞭往地表一砸。

    霎时间，沙尘卷天，飞沙走石，如潮水般向四面八方涌动，隆隆作响。

    打神鞭并没有神曦闪烁，有的只是坚硬。

    “只是坚固而已吗？”申马喃喃道。

    “能打人神识还不够吗？”黑皇一脸羡慕嫉妒恨。

    申马想了很多，想到了自己的度天棺，与打神鞭何其相似，想到自己今后战斗举起黑棺狂轮，那画面太美，不敢想象！

    他这一刻急迫地想将心剑匣炼至大成，御棺放剑，才是正确的路！

    “走吧，该离开了。”申马开口。

    谁知黑皇哧溜一声回到道观中，将它给拆了，连地基都给刨了上来。

    骤时，乱石滚动，烟尘四溢，可惜并没有其他异物。

    “真是晦气，什么都没有。”黑皇耷拉着狗脑袋，抱怨道。

    “狗子，你啥时候这么天真了？在我龙角扫视之下，什么宝物能逃出我的法眼，如果有，不是垃圾，那便是神器！”申马自豪道。

    “哼！”

    …..

    烈日炎炎，金色的沙海无边无际，一具黑棺在低空穿梭，除此之外，一片枯寂。

    “咦，难道我们走出来了？”申马道。

    在大漠的地平线上，有两块巨石，露出轮廓，若隐若现。

    “总算是看到别的景物了，本皇还真怕困在这里上百年。”黑皇对过去的经历心有余悸。

    来到两块巨石跟前，棺盖打开，一马一狗一跃而出。

    “这是黑色的金属块！”黑皇惊讶道。

    两块金属都有五六米长吗，通体乌黑，有暗淡的光泽，阴寒之气扑面而来。其上坑坑洼洼，像是被人以掌指拍击，凹陷下去的。

    周围的沙地与其他地方不一样，赤红如血，有阵阵阴寒之气。

    “这应该是当年与恒宇大帝对战那人的武器碎片，残留的道纹影响了这片地域，不过十几万年过去了，其内神性丢失殆尽，只剩下坚固了。”申马感叹道。

    “当”

    黑皇用力拍打，黑色金属块纹丝不动，连点印痕都没有，发出颤音，如黄钟大吕。

    “绝对是那人的武器碎片，这是顶级的炼器材料。”黑皇目露精光，充满了炽热的光芒。

    “各一块，炼成黑砖拍人倒是不错。”申马笑道。

    “轰”

    天摇地动，就在金属块被收起的刹那，虚空一阵摇晃，天地景物大变样。

    这片金色的沙漠，像是琉璃一样破碎了，正前方的沙海消失了，远方的地平线出现出现淡淡的山影。

    前行十几里，彻底离开了浩瀚的大沙漠。

    “无量寿马，本座终于出来了！哈哈哈！”申马放声狂笑，一声龙吟直冲天际。

    “吟”

    悠远清越，响彻天地。

    “嗷呜…”

    鬼哭狼嚎，狼奔豕突。

    黑皇也来凑热闹，只是声音太突兀，不忍直‘听’。

    如今已是七月的夏季，透蓝的天空，悬着火球似的太阳，云彩好像被太阳烧化了，也消失的无影无踪了。

    一马一狗来到一块小绿洲，方圆只有一里，中心是个小湖泊，水光荡漾，在阳光的照耀下浮现道道金光。无数小动物在湖旁饮水，一片安详平和。

    趴在湖边，申马心情难得这么平静，单纯的享受大自然的美好，没有杀戮和战斗，这是理想乡。

    逝去的，就让他逝去，存在的，就让他存在。

    这就是申马的路吧。

