    第12章残疾腹黑大佬X错嫁女配（12）

    病房里的空气如同被定格。

    窒息感扑面而来。

    柳眠眠瞪大双眸，双手死死抓着秦泽的手腕不放。

    而秦泽早已经气红了眼。

    当初他在回门日陪柳星浅回娘家走个过场。

    当时他第一次与柳眠眠相识。

    柳眠眠长相没有柳星浅好。

    姐妹二人气质也差了一大截。

    但他还是和柳眠眠好上了。

    只因为柳星浅不受宠，而柳眠眠是柳家人的掌心宝。

    两人苟合不久，柳眠眠就怀了他的孩子。

    碍于孩子，他答应了柳眠眠，与柳星浅离婚。

    之前他们都说好了，一旦他们互相离婚，柳家会诱哄柳星浅拿走傅景钦的家产。

    如今倒好。

    他名下不少资产被柳星浅拿走，连脸都毁了。

    眼看着眼前的柳眠眠已经窒息到翻白眼。

    秦泽方才松开了手，“我再给你们一个月的时间，要是看不到我拿出去的那些钱，眠眠，别怪我心狠。”

    脸上缠了纱布的秦泽，如今面貌格外可怖。

    重新获得空气的柳眠眠瘫坐在沙发上。

    身子瑟瑟发抖。

    她抱着脖子不敢再抬头。

    直到男人抬腿踢了她的小腿肚，“还呆在这儿做什么？赶紧滚！”

    如蒙大赦。

    柳眠眠赶紧逃出病房。

    头顶阳光正好。

    刚走出住院大楼的柳眠眠突然嚎啕大哭起来。

    -

    正在傅宅补眠的柳星浅是被一阵敲门声闹醒的。

    头顶几根调皮竖起的长发，她刚一打开门，就见管家吴伯站在门口。

    “夫人，柳二小姐想要见您。”

    眼下傅宅没了傅景钦在，柳星浅赶忙开口让他改称呼。

    “我马上换身衣服下楼。”

    “吴伯，我和傅先生只是朋友关系，还没到那步……您以后能不能不要再喊我夫人了？”

    不然她总会误会自己真和傅景钦有点什么。

    吴伯面带慈祥的笑，“好的夫人……柳小姐。”

    柳星浅目的达到，换了身衣服下楼。

    看到楼下客厅坐着一抹娇小身影，柳星浅刻意放慢了步调。

    柳眠眠并未觉察到背后有人。

    此刻她的视线正四处张望。

    傅家有百年底蕴，傅宅更是傅家的象征。

    其中前朝古董随处摆放，大家底蕴在每个角落展现的淋漓尽致。

    手捧热茶的柳眠眠捏紧手中茶盏。

    余光瞥见身侧出现熟悉的身影，她当即收回视线。

    “姐姐可终于舍得下楼了。”

    阴阳怪气的话语并未让柳星浅放在心上。

    她在沙发上坐下，从佣人手中接过茶盏道过谢后，方才又抬起头。

    看到柳眠眠眼尾泛红，她的神情一滞。

    “哭了？”

    随即她又看到她脖颈上的红痕，眉头微微蹙起。

    “怎么了？这是找我申冤来了？”

    她的语调平淡，落在柳眠眠耳中却多了嘲讽。

    ‘啪’的一声。

    柳眠眠把茶盏摔在茶几上。

    “你不就是想看我的笑话么？现在你看到了？”

    “柳星浅你到底安的什么心，我和阿泽已经有了孩子，你却不肯放过我们。”

    “我知道你嫉妒我从小霸占了爸妈，但是是你体弱多病养不活，难不成你还要拖累整个柳家么？”

    柳眠眠咄咄逼人的架势逗笑了柳星浅。

    不紧不慢地喝了口茶水，柳星浅背靠沙发，看向对方的眼神冷厉。

    “说完了吗？”

    “当年爸妈一言不合把我抛弃在江南，又把我当棋子，想让我嫁谁我嫁谁。”

    “你与我前夫苟且，我也没有半句怨言，甚至还成全了你们。”

    “现在怎么着？被秦泽打了，气不过，找我撒气来了？”

    “都是成年人，能不能不要只会开嘴炮？”

    一口气说了这么多，柳星浅半点没有脸红的模样。

    反观柳眠眠，在听完她说的话后，整张小脸憋的通红。

    她想要开口反驳，双唇开启后磕巴了半晌，也没再说出半句话。

    柳星浅见状轻啧一声。

    “我手里还有当年的病例，以及和爸妈的亲子鉴定，还有我姆妈收养我的证明。”

    “这些东西足以让柳家赔的底裤都不剩，我给你留了一半，已经算是仁慈。”

    “你该不会以为过来骂我两句，心里那点气就能消了吧？”

    “你现在赶紧出门，念在你还怀着孕，我暂时不对你动手。”

    不欺负弱势群体，但也不会让自己吃亏。

    这是柳星浅的做事原则。

    眼下柳眠眠要想活命，最好的方式就是赶紧离开。

    偏偏有人只长个子，不长脑子。

    柳眠眠听完她半威胁的话语后，气的胸腔用力起伏起来。

    早晨在秦泽那儿受了气。

    现下又被性格软弱的柳星浅欺负。

    这些事要是传出去，她这个柳家小姐，秦家未来少夫人，还能不能在外人面前抬起头了？

    深吸一口气，柳眠眠黑着脸并未动弹。

    “你觉得你又比我好到哪儿去？”

    “其实你早就想嫁给傅景钦了吧？”

    “当初我嫁给他，本来以为他只是个残废而已，没想到他的家底这么丰厚。”

    “住在这么大的宅子里，柳星浅，你晚上做梦都要笑出声来吧？”

    柳眠眠一说起这个，脸色都扭曲了。

    当初她嫁给傅景钦，只被安排住在了市区的一间高级公寓内。

    傅景钦很忙，几乎没回过公寓。

    即便回去了，两人也只是一块吃顿饭。

    而后傅景钦就会借口公务繁忙，离开公寓回公司。

    她甚至都不知道，傅家老宅竟然大的这么离谱。

    这里光是一件前朝古董，就价值千金。

    想到傅景钦对自己和柳星浅的差别待遇，柳眠眠的脸色更加扭曲了。

    “你很得意吧，马上就要成为傅家太太，一辈子住在这种豪宅，每天都有使唤不完的佣人。”

    柳星浅起初还没听明白她说的话。

    但一看到她那张扭曲的小脸，柳星浅瞬间明白了。

    “傅先生从没带你回过老宅？”

    柳眠眠面目更扭曲了。

    意识到自己猜对了的柳星浅并没有很高兴。

    那天柳家逼着她和秦泽离婚，是她印象中第一次与傅景钦见面。

    是什么让他把只见了一面的女人带回老宅。

    还对她千般好？

    柳星浅想的太投入，连家门口出现一抹熟悉的身影都未觉察。

    反倒是柳眠眠，第一时间就看到了门口的身影。

    贝齿紧咬下唇。

    柳眠眠眼底闪过阴翳。

    她小心翼翼起身，故意走到柳星浅的身边。

    说时迟那时快，就听客厅里响起一道惊呼声。

    被迫回神的柳星浅就看到原本坐在自己对面的柳眠眠。

    这会儿竟然抱着肚子，摔倒在她的脚边。

    (本章完)

