
“你就是造出生子湖的那个巫女？”乔安看着面前虚弱的灵体问道。

“我就是。”巫女苦笑一声，脸上的表情十分复杂。

“到底发生了什么事？为什么你会变成现在的样子？”乔安对这中间发生的事十分好奇。

“姑娘是景曦的救命恩人，姑娘想知道的事，景曦自是知无不言。”

巫女景曦对乔安露出一抹虚弱的笑，随后开始尾尾道出她之所以变成这样的原因。

景曦以讲故事的方式，将当年发生的一切，都告诉了乔安。

故事中，景曦原是巫族中的一名巫女。

巫族的人世世代代生活在一个名叫巫山村的地方。

而巫山村则从很久之前，便一直都是巫族生活的族地。

在巫族当中，地位最高的就是大祭司，之后是大巫女和大巫。

大祭司是由巫族之中灵力最高者继任。

只有在前一位大祭司寿命将尽的时候，才会由族中灵力最高的巫女或男巫继位。

所以大祭司一职，并没有特别指定性别，只要你是巫族中灵力最高的人，就能成为大祭司的继任人。

景曦虽然天赋很高，但还没有资格成为大祭司的继任人。

虽然无法成为下一任的大祭司，但她是大巫女的继任人之一。

在当时，和她一样有资格继任大巫女之位的候选者，除她之外还有两位。

为了选出最合适的继任人，做为候选人的三名巫女按照族规会去游历天下。

并在游历天下的途中，以自身的巫力除魔卫道，行善举。

而游历的时间为三年。

三年之后，到时哪位巫女做出的成绩最好，谁就是下一任的大巫女。

在一千多年前，巫族地位崇高。

他们能用巫法勾通天地，借天地之威，行动布雨，斩妖除魔，护卫人间正道。

就连各国的国君也对巫族中人礼遇有加，不敢有丝毫的不敬。

这大巫女之位，更是所有巫女都想达成的毕生梦想。

倒不是这些巫女们不想做大祭司，而是因为成为大祭司的条件，取决于灵力的多少。

而灵力的多少则取决于灵脉，灵脉都是天生的，并不能通过后天的努力而改变。

所以想成为大祭司，并不是你努力就能达成的目标。

只有大巫女之位还能肖想一下，最起码大巫女之位努努力还是有可能争取到的。

当时的景曦年仅十六岁，在那个年代，十六岁其实已经不能算年轻了，大多数女孩儿在这个年纪都已经嫁人生子了。

十六岁的景曦抱着想要成为大巫女的梦想，离开了巫山村，开始在世间行走。

在离开巫山村的第二年，她来到了凤凰古镇。

刚一来到这里，她就感受到了这座古镇之中弥漫着一股诅咒之力。

而且这股诅咒的力量十分不一般，还带着一丝天道的规则之力。

景曦十分好奇，这里到底发生了什么？为什么会有天道降下的诅咒？

为了知道原因，她询问了镇上的老人，老人知道了景曦巫女的身分之后，老人表现得十分激动。

在激动过后，老人跪在景曦的面前，请求她救救凤凰古镇的镇民。

景曦问老人为何下跪求她的原因。

老人便将发生的一切都告诉了景曦。

原来在凤凰古镇中有一户人家，做下了丧尽天良的事情。

那户人家从镇外拐来儿童，还将那些被拐来的孩子投入了窑中，烧制成了瓷器。

这种瓷器叫做血瓷，在贵族当中非常受欢迎，每一个都能卖出天价。

这一家人做的恶事，镇民们并不清楚。

直到天降雷罚，将那一家人全部劈成了灰，他们才从某些知情人口中知道了真相。

上天在罚过那一家人后，并没有放过凤凰古镇的人，上苍对凤凰古镇降下了天咒。

在五百年内，凤凰古镇将不会再有一个男孩儿出生。

没有男孩儿出生，那镇上的百姓就延续香火。

在注重血脉传承的古代人民心目中，没有儿子后继香火，那是和绝后没什么区别的事。

为了摆脱这个天咒，镇上不是没有人试过搬去别的城市生活，在异地他乡娶个外乡女子为妻，但是没有用。

不管他们搬去哪里，是否娶了凤凰古镇出生的女子为妻，生不出儿子就是生不出儿子。

这个天咒已经困扰了凤凰古镇的镇民们整整三年时间，这三年来，凤凰古镇再也没有一个男孩儿出生。

这些年出生的孩子，一如诅咒之中所说的一样，全部都是女孩儿。

凤凰古镇的镇民们不是没有想过其他办法，他们试过去寻找灵力高深的高人，想请高人来解除这天咒。

可是那些他们请来的高人，要么是欺世盗名之辈，要么来到凤凰古镇看过一眼之后，转身就走，根本就不打算去与天道做对。

现在好不容易来了一个巫女，这位老者想也不想的立刻就跪下求助。

景曦对凤凰古镇的百姓们十分同情，她觉那一家人做的恶，不该牵连到整个镇子的百姓。

可这是天道下的天咒，又有何人能说天道做错。

本来景曦并不想管这件事，哪怕她再无知，也知道天道所下的诅咒，不是她一个小小巫女该管的。

可在凤凰古镇的这几日，她亲眼看到了镇上百姓们如何日日夜夜向上苍祈愿。

有些老人甚至一头撞死在了祭台之上，只为平息苍天之怒。

景曦到底还是动了恻隐之心。

她想了许多办法，都自觉行不通，无法与天咒的力量相抗衡。

直到她突然想到族中的两口井，这两口井一口为阴，一口为阳。

巫女喝了井中之水，哪怕独自一人，也能生出孩儿。

喝下阴井的井水能生下女孩儿，喝下阳井之水，便能生下男孩儿。

景曦为了让这些百姓能够生出男孩儿来，便回了一趟巫族，从族中的阳井内，用法器偷偷运出了许多井水。

拿到阳井内的水之后，景曦就用这些井水，在凤凰古镇了附近的山上造了一个湖。

因为这湖毕竟不是真的阳井，湖水也不可能再生，所以随着时间的流逝，这湖水的力量也会逐渐耗尽。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176154"  chapterid="68297366"  chaptername="第668章：万婴来袭（30）">加入书签</a>
</div>
