    现在顾冲一举一动都牵动着所有人的神经，众人不知道他接下来意欲何为。

    但紧接着，顾冲动了。

    不是杀人，而是纵身一跃，就到了城墙之上。

    “本座飞羽阙顾信之，今日誓斩元朝大汗忽必烈祭旗！”

    “……今日誓斩元朝大汗忽必烈祭旗！”

    “……斩忽必烈祭旗！”

    顾冲站在城墙之上，毫无畏惧的面对黑压压的十几万，极力怒吼之下，声音如同滚雷般暴开，即便是襄阳城外的一片小平原上，也如同在山谷中一样响起了回声。

    眼前这一幕，倒是完全映合了“虽千万人吾往矣”这一句话。

    城墙上的一众人，无论是不是武林人士，看的都是热血沸腾，敢以一已之力，毫无畏惧地面对十几万大军的男子，无论结局是胜是败、是生是死，都注定会成为人世间的一个传奇。

    而飞羽阙的玩家这时才愕然的发现，顾冲原来也是玩家！

    只是他将自己所有的信息隐藏了起来，头上没有花里胡哨的等级和名字，看上去就和NPC一样。

    普通玩家的名字是没有办法隐藏的，只能隐藏等级信息，除非这人是使徒玩家！

    只不过从顾冲二阶就有三阶的实力来看，他是使徒大佬也是理所当然。

    在城外黑压压的十几万大军中央，蒙古大汗忽必烈作为大元皇帝，就在中军位置，他的身边还有百损道人、尹克西、潇湘子、尼摩星、马光佐、八位金刚宗长老以及其他投靠元朝的江湖顶尖高手。

    当然，也少不了皇极殿的高层玩家。

    听见顾冲的这一声滚雷般的暴喝，所有武林高手的脸上瞬间就变了颜色。

    “大汗，此贼实力非凡，还是稍作回避为上！”蒙古五大高手之一尼摩星双手合十，忧心忡忡的说道。

    对有些人而言，从一滴水，就可以推论出一片海洋的存在，而对这些顶尖的武学大家来说，从一个人怒吼的精气神中，就能分析出大致的实力。

    顾冲的这一声巨吼声，传遍了整个小平原，就连背后的襄阳城城中，也几乎全城人都可以清楚的听见。

    要将声音在如此空旷的地方，清楚的传递那么远，远不是普通的江湖顶尖高手能做到的事，就算是中原“五绝”，估计也难以做到。

    “朕是大元的皇帝，代表的是大元的颜面，怎可被一个异人吓退？”

    面容粗犷的忽必烈脸色凝重的摇了摇头，他能够成为大元帝国的开国皇帝，从来不缺胆气，随即下令道：

    “传达下去，全军出击，击杀顾信之者，封郡侯正三品，食邑万户！朕誓要将这等藐视天威的狂徒斩于阵前，为国师报仇雪恨！”

    忽必烈此言一出，不仅是在场的元军将领呼吸急促，连各大武林高手都心动不已，大有立刻出手将顾冲斩杀的冲动！

    毕竟他们平日只是担任护卫一样的角色，并无实权，忽必烈的赏赐对他们来说也是一份天大的诱惑！

    “大汗，属下请战！”

    一名名高级将领开始请命出战，连百损道人，尹克西、潇湘子、尼摩星等江湖高手，也是纷纷自告奋勇。

    “哈哈哈，这才是我大元的勇士！去吧！”

    忽必烈哈哈大笑，大手一挥，众人立刻鱼涌而往。

    顾冲此时已经深陷万军重围之中，他的行进速度并不快，却始终坚定的向前推进着。

    其实以顾冲的轻功，真的想要刺杀忽必烈，天下根本无人可挡。

    然而他想要的不仅仅是忽必烈的性命，他还要狠狠的打击元军的士气，让元军崩溃、绝望！

    从刚才的阵前宣战，到现在正大光明的突围，他都是为了将元军一步步拉入恐惧的深渊之中！

    逼的元军不得不退兵！

    这样做的风险极大，不说忽必烈没有放在心上，就连郭靖和飞羽阙高层等友军都一点儿也不看好。

    因为这根本不是人能做到的事，如果顾冲真能做到，那他就是神！

    凡间无敌的神！

    “此人凶猛，不用讲江湖道义，围杀他！”

    与此同时，尼摩星等七八位元军顶级高手以及二十几个30级以上的皇极殿二阶玩家，冲入军阵中，向着顾冲杀去。

    “能够死在这么多顶尖高手围攻下，这待遇也算是天下第一人，回复活点足以吹牛了！”

    “仰望星空的猪”哈哈大笑，说完纵身冲了上去，与其他玩家高手合围顾冲。

    另一边，也有蒙古高手冲向顾冲，其中一个性急的拿出一柄敷毒匕首扔出，似乎提醒了其他人，一瞬间七八件暗器飞了过来。

    顾冲双手连拍，拍飞了四件暗器，还有一箭一飞刀一石砸在身上，却直接被弹飞了出去。

    看到这一幕，众人微微一怔，有人大喊：

    “兄弟们小心，他练有横练功夫，找他罩门。”

    二十几人立即分散将他围在中央，手中武器分散攻向他身体各处寻找罩门。

    所谓的罩门，是外门硬功的弱点，一般外门硬功都会有练不到的地方，比如喉咙，眼晴，下体等等地方，一旦攻击到罩门，就相当于攻击到常人一样，硬功不起作用，能轻易杀死横练高手。

    按江湖常理，一般横练功夫都有罩门，他们的战术很正确，顾冲修练的也只是一般横练功夫。

    可惜，这门硬功高达九十九层，已经是全方面强化肉身，连眼睛下体都有练到，压根没有所谓的罩门说法。

    一位35级的剑道玩家一剑刺向顾冲双眼，他抬手直接徒手抓住剑刃，那人一抽，一索子火花在他掌心迸出，却是没能抽出。

    “一个！”

    而顾冲则是用力一拔，巨大的内力顺着剑身，将那人的手掌牢牢固定在剑柄上，连人带剑提了过来，左手一拳砸下。

    那人立即用另外一掌拍中他左拳，一声令人毛骨悚然的‘咔嚓’骨骼碎裂声响起，整个手掌连带着脑袋如熟透的西红柿般炸裂，血肉碎骨纷飞。

    那个玩家的身体也逐渐虚化，干脆利落的返回了复活点。

    百损道人乘着这个间隙，游离到了顾冲身后，一记玄冥神掌骤然使出，森寒彻骨，温度骤降，拍向了顾冲脖颈要穴。

