
　　譬如拥有二十四种香型的香皂，造型各异的玻璃器，大到全身镜，小到巴掌化妆镜，玻璃毛笔，玻璃笔山，玻璃窗等等，还有食盐，中成药，火柴，铁钉，农具等等等等。

　　总之，上百种商品，看得郑国齐有些眼花缭乱。

　　还好，他知道自己想要的是什么，看了看目录，然后翻到火器那一页。23sK.com

　　黑色充满杀气的火炮，枪械随即就出现在他的目光里。

　　价格肯定很贵，但在经历了一场惨败之后的郑国齐心里，贵不怕，关键得货好啊！

　　经过一番心里搏斗之后，郑国齐选择了一万支雷电1646型出口版本步枪以及50门拿破仑炮，剩下的贷款金额，除了买一部分弹药之外，他还选择了一些玻璃器，火彩，中成药等等商品。

　　他并不傻，他知道这些商品在交趾将会有多么好卖。

　　要知道，他曾经与佛郎机商人打交道也有过一段时间，因而对于贸易赚钱这件事情还是有些了解的。

　　随着郑氏政权与星海国签订协议，星海国就等同于在这片区域多了两个小弟。

　　郑氏政权在精挑细选之后，派出了五千人作为第一批新军苗子前往黑煤市接受星海国的训练。

　　当然，这训练是免费的，可吃住是要花银子的。

　　还好，黑煤市收费不算高，否则的话，郑氏政权估计会要求另外一个新兵训练营了。

　　时间流逝如水，转眼间，南海岛这边就到了新年。

　　相对于上一个新年，南海岛的归化民们一个个就感觉自己好似在做梦一样。

　　上一个新年，那些佃户还愁着如何才能够将欠债还清，年关难过。

　　可这个新年，南海岛上家家户户，但凡在工厂，农场，各部门里工作的归化民，都在新年前领到了几分礼物。

　　其一就是年终奖，为一个月工资。

　　好吧，大多数归化民对于这年终奖都是不理解的，感觉元老老爷们是不是傻了，居然将白花花的不锈钢币白白送给他们。

　　其二则是国家发展事务部为了活跃国内经济而下发的优惠券15元。

　　简单来说就是在那些商铺，超市里每消费5元，就可以使用2元的优惠券。

　　再加上那些商铺，超市临近新年正在进行的优惠活动，那些已经学了一些数学知识的归化民可以很轻易就计算出，买5元的东西，自己只需要支出2元！

　　这似乎就是白捡的好处啊！

　　因而在优惠券与优惠活动的双重刺激之下，以往领了工资奖金就放在家里或者储存在银行里舍不得消费的归化民们，这几天下班后就会拉着老婆孩子前往各大商铺，超市，面对琳琅满目的商品，精心计算着自己还剩几张优惠券，还能够买到多少商品。

　　总之，优惠券不能够剩下一元，必须要使用干净，否则的话，他们会感觉自己丢了一个亿。

　　不得不说，优惠券在调动经济活跃度上的确发挥了不小的作用。

　　至少那些归化民愿意将储存起来的钱拿出来使用，那么其中所产生的连环增殖效应就不是15元优惠券那么简单了。

　　当然，这不仅仅只是为了在经济活动里收取税费来弥补国家财政，而是尽可能活跃经济，提升民众的幸福感，从而激发整个国家的活力，这才是最根本的原因。

　　这样做的好处就在于归化民在学习，工作里能够激发出更大的活力，使得学习效率，生产效率大幅提升。

　　这些暂且不用多提，在尝到新式火器的甜头之后，南明昭武政权上下随即便掀起了推动采购新式火器的热潮。

　　这里面不仅仅只是昭武帝，就连手掌光洞大权的巡抚大人也扣扣搜搜的请各地乡绅世家吃饭，以投效国家为名，收刮了一些银子。

　　当然那些乡绅世家也不是没有好处的，至少他们的子弟如果读书不行的话，就可以直接入读国子监。

　　嗯，国子监现任祭酒便是巡抚刘大人的儿女亲家。

　　要说现在的国子监已经不像以前那么吃香了，但也是一条当官的捷径。

　　有了银子之后，巡抚大人随即便从各地乡勇里招募了一批精锐，组建新军第二师。

　　嗯，自从星海国连败清军两次，打得清军丢盔卸甲，大败而归之后，学习星海军制，战术等等就成为了南明昭武政权里那些将军的爱好。

　　在种种原因的影响之下，将之前的军制完全改成了星海军制。

　　什么什长，队长，哨官，把总，守备等等尽数变成了班长，排长，连长等等。

　　不得不说，在军制改变之后，那些军官听到属下士兵叫自己什么连长，营长之类时，心里莫名就有一种实力大涨的感觉，就连整个军营的秩序无形之中也变得好了很多。

　　除了巡抚大人之外，各地官府也要求采购星海火器，以防备流寇，土匪强盗作乱等等。

　　这些都是明面上的采购要求，而各地海商，豪商也想尽办法求购星海火器。

　　对于星海火器突然之间竟然这样热销，着实让陈留香心情愉快。

　　但他总归不是一个普通的穿越众，作为商业贸易事务委员，他多少还是有些大局观的。

　　他在首席执政官郑向东召开商业、建设、治安联席会议时就提出了这个问题，火器出售是否全面开放，是否应该制定销售等级制度以及销售制裁名单等等。

　　对于他这个问题，郑向东无疑是很重视的，随即便将这个事情告知了军事部，要求军事部对此事做出评估，并制定一个相应的措施出来。

　　孙学斌得知此事之后，很重视，随即便将此事交给了参谋室进行讨论。

　　而参谋室的最终讨论结果则是允许开放雷电1646型的售卖限制，但必须由星海国派出教官统一进行培训，同时，除南明昭武政权，交趾郑氏政权之外，向其它势力出售的雷电1646型，还要进一步阉割。

　　没法，这是主要是为了防止火器过多流失到清军一方去。

　　很显然，经历连续两次惨败之后，清军那边就算是再崇尚个人武力骁勇，到了这个时候，也会有聪明人将目光落在星海国的火器之上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第611章、热闹的火器出售免费阅读。https://xs.23sk.com 