    “吴老师，你似乎忘记了我这个全班第一的学生。”古灵的脸上也是一道戏谑之色，身子挡在青莎面前，以防吴老师突然的进攻。

    吴刚很满意的点点头：“不错，出手的时机把握的很准，不过...既然你都这么提醒我了，那你们两个我就一起收拾了吧，反正那边的那个已经不足为惧了。”说着，他用余光微微瞥了云霄一眼，眼里也是闪过一道失望。

    然后，吴刚开始对着古灵和青莎展开了最后的进攻，身形一闪，转瞬就直接飞起一脚踹在了古灵的小腹上，古灵面色涨得通红，胃里得水都差点被打出来，但还是强硬的忍了下来。用力一甩，吴刚直接将古灵的身子朝着青莎扔了过去，两人一起在地上打滚了好几下。

    “太恐怖了，吴老师可是一点斗气和斗技都没有使用啊。”

    “他们还是人吗？为什么没有想要投降的意思呢，投降不就好了吗。”

    ……

    “我感受到你内心的愤怒，来吧，把你的身体交给我吧。”

    猛然间，正当云萧觉得无计可施，异常愤怒的时候，他的体内却有一道神秘的声音说话了。云萧抬起头，正好看到吴刚在一次对着青莎猛烈的发起了进攻，没有任何的思考，云萧完全放下了心中的防备，任由那道力量占据了自身的主控权。

    所有人的眼光都是看向了青莎的方向，毕竟这个时候，青莎这边是战斗的主要位置，谁都没有注意云萧这边的情况，此时的古灵也是正在奋力爬起，打算重新营救，但是刚才那一下，小腹疼得厉害，根本就使不出力气了。

    突然，一道黑影猛地从众人的眼前一晃而过，大家都还没有缓过神，等到画面清晰的时候，所有人都是看到，站在吴刚面前赫然便是云萧。

    “怎么可能？那小子不是已经没有力气了吗？”

    “天啊，他居然赤手空拳的挡下了吴老师这么猛的攻击，他到底是不是三段斗之气啊，不会是测试柱坏掉了吧。”

    广场上，看到云萧居然挺身而出，古灵和吴刚都是一脸的震惊。

    “笨蛋，你过来干嘛？你不是吴老师的对手。”古灵在一旁出言骂道，但是眼下，她也是无计可施。

    一旁的青莎却是脸上涌起一丝安全感和欣慰。

    “终于出现了么？太好了，这下有救了。”说完，青莎也是一屁股坐了下来，整个人都跟泄了气一般，似乎是打算就这样看好戏了。

    吴刚脸色有些凝重，他分明感觉到，眼前的云萧与先前在气势上完全的不一样，他有些搞不懂，这究竟怎么回事。

    这小子身上究竟发生了什么？这股气势可不像是一个三段斗之气的人能发挥的出来的，难道这就是丰院长说的那股神秘的力量？

    吴刚还没来得及多想，那一头，云萧的拳头已经抡了过来。拳头上似乎有着一道刚猛的力量，与空气接触，就连空气都是被生生的撕裂成好几道。那拳头上，星火点点，隐隐有着一道黑气若隐若现。

    危险！

    吴刚冰冷的脸上第一次涌现一股惊惶，脚下重重一跺地，整个人立刻与云萧拉开数丈的距离。因为他真切的感觉到，云萧的那个拳头可不是普通的一拳而已。那上面似乎有着一种连他都不知道的神秘力量。

    “我说过，不准你伤害她。”云萧声音嘶哑的道。

    身后，青莎的娇躯也是微微一震，随后她的双眼也是雾眼朦胧了起来。

    “云萧哥哥....青莎这辈子，可是跟定你咯！”

    吴刚的脸色第一次涌上一股凝重，他感觉到眼前的形势已经超出了自己原本的预期，似乎有点不好收场了。

    想到这，他也是眼皮一抖，嘴角一抽，这次似乎真的有点玩过头了，看来接下来，一顿批评是免不了了。

    “来吧，让老师看看你真正的力量。”

    云萧开始蓄力，双腿一蹬，整个人就像火箭一样飞了出去，同时，手上开始结印，周身竟然逐渐开始出现一些虚幻的蛇头，俨然就是之前使用过的天蛇佛杀第一式——千蛇出洞！

    不够这一次的蛇头似乎比先前更加的凝实，身体长度也是有些微微变长。

    吴刚眼皮子抖动一下，随后就看到那几道斗气凝成的蛇头居然齐刷刷的对着自己爆涌而来，这一次，不用斗气是不行了。

    吴刚果断抽出赤红剑，剑鸣之声立刻让人感到一阵头晕目眩，吴刚双臂一张，赤红剑立刻出现道道分身，然后一股脑儿的鱼贯而出，剑剑刺向那爆涌而来的四个蛇头。

    轰轰轰！

    阵阵烟尘翻涌，让底下的学员倍感震惊，刚才云萧的那四个斗气蛇头让人看了有种喘不过气的感觉，吴刚的赤红剑分身剑影也是闻名遐迩的地阶斗技，这一战，学员们可以说是大饱眼福。

    “应该...结束了吧，吴老师那可是地阶斗技诶！”

    “应该吧，云萧那小子在怎么说也只是个三段啊。”

    不过，虽说云萧确实是个三段斗气，但是这话现在从他们口中说出来，似乎有种打脸的刺痛感，因为那似乎...真的是有点不可理喻的坚强啊。

    一阵斗气匹练吹过，广场上的烟尘慢慢消散，此时的一幕令得众人大跌眼镜。

    云萧竟然依旧站在那里，而吴老师虽然也是站在原地，但是他们都是看到吴老师拿剑的那只手似乎正在流血。

    咕噜！

    真的是难以置信，刚才双方的招式都太过的凌厉，他们根本就不知道发生了什么事，只有吴刚自己知道，刚才虽然自己的那些剑影分身都打在了那四个蛇头上，但是那些蛇头消散之后，剩余的力量也是极为的惊人，而且还是依旧对着吴刚暴虐而来，没办法，他只能用剑一个个的挡掉，但还是被击中了。

    虽然只是被击中了一次，但是那恐怖的力量也是让吴刚产生一道后怕。

    “好小子，果然神秘，如果能够自由掌控这股力量，他日的成就必定名震大陆。”

    所有人呆呆的看着这一幕，然后等待着双方的下一次攻击，然而，等了很久都没有等到，随后他们就看到，云萧竟然整个人倒了下去。

    ……

    呼....呼...呼...

    一阵风吹过，众人险些掉了一地眼球，吴刚也是嘴角一抽。

    这小子，居然力竭，睡着了....

    吴刚长出一口气，脸上的紧张感也是烟消云散，给人一种躲过大劫的感动。

    “幸亏他斗气不足，要不然的话，今天还真不知道该怎么收场。”吴刚有些欣慰道。

    他走过去抱起云萧，然后来到青莎和古灵身边，往她们的嘴里射入一颗丹药。

    “这是二品丹药化瘀散，刚才虽然下手重了，但是都避开了你们的要害，只要服下这枚丹药，明天你们就没事了。”

    所有人都各自回去了，只有云萧被吴刚带走了。

    ……

    睡梦中，云萧在一次来到那片星辰大海，一个熟悉的声音不停的叫唤着他的名字。

    “云儿，云儿...你醒醒，你醒醒...”

    云萧迷迷糊糊的睁开眼睛，“阿彩？是你吗阿彩？”

    “是的云儿，时间来不及了，你先前的举动导致第一道封印松动了半道，你必须尽快吸收这半道封印的力量！”

    听着阿彩语速紧张的声音，云萧的后背也是渗出丝丝冷汗，不会吧，自己到底干了什么，好端端的怎么就危及到生命了？仔细一想，他终于想起了那个神秘的声音。

