    第149章 真正的小丑是自己   

    “什么？”

    

    “不可能，绝对不可能！”

    

    “林逸是我们学校英雄，怎么可能是人类叛徒。”

    

    ……   

    如今的林逸大小也是名人，尤其在四大卫城考生中，更是他们偶像、男神，他们怎么会允许他人侮辱自己偶像呢。

    

    更何况林逸在三天实训杀了多少魔兽，怎么可能是人类叛徒。

    

    所以！   

    四大卫城的学生是一点都不信。

    

    其实，别说四大卫城，就是临江基地的考生也不相信。

    

    试问！   

    这里可是西姆大考场！   

    临江基地最大，也是最重要的地方之一。

    

    被临江基地长及几大家族轮流保护，是最不可能出意外的地方。

    

    这样重要的地方，林逸一个卫城高中生，如何在神不知鬼不觉情况下，弄来了那么多二星巅峰魔兽，显然说不通。

    

    另外！   

    即便那些魔兽真是林逸弄进来的。

    

    可他为什么还把自己困在石洞里，而不提前逃跑呢？

    

    门口的巨石他们早试验过了，现阶段能使用的攻击、爆炸符篆根本炸不开，他们也无法逃离这里，而林逸留下来跟他们一样，只能等死！   

    所以说那些魔兽是林逸搞得，基本没人信。

    

    想到这里！   

    所有学生便下意识向声音处望去。

    

    只见一位身穿西装的考生，带着十几名小弟一脸阴笑的走来。

    

    正是在西姆大考场门口，提前找林逸麻烦的那位考生。

    有认识他的考生，见到此人顿时皱起了眉头，有些不悦的质问道：“熊连厚，你说这话是什么意思？”

    

    熊连厚，   

    也就是那位西装装逼男。

    

    他在众小弟的涌簇下，施施然的走来。

    

    扫了眼众人脸上明显不信的表情，冷笑一声，信心十足：   

    “我知道大家不相信，不过没关系，我有的是证据，绝对包大家满意。”

    

    “血石乳的重要性我就不说了，一句话是增加修炼的顶尖宝贝，极其珍贵，我想没有人不眼馋。

    但是在我们所有人等血石乳时，林逸却溜了！”

    

    “这可是血石乳，增加修炼的宝贝，他林逸不眼馋吗，不，他也眼馋，但是他还是离开了，难道这不奇怪吗？

    是什么原因让他忍疼割爱，放弃这种宝贝的呢？”

    

    “难道是其他宝贝，不是吧，他第一次来，怎么知道哪里有宝贝。”

    

    “如果不是这个原因，那又是什么呢，之前我不明白，可看到那些魔兽我明白了。

    这一切都是他搞的鬼。”

    

    说到这里，   

    熊连厚视线扫视一圈众考生，   

    见大家伙脸上也人充满了质疑，他继续说道：   

    “我知道大家伙不信，这并不能证明林逸有问题，那么我再说一件事。”

    

    “血乳石是谁破坏掉的，是不是林逸？

    他将血乳石上方打通的同时，是不是还放出了很多二星巅峰魔兽锯齿蝎，甚至毁了血乳石且释放出大量魔兽。”

    

    “呵呵！”

    

    听到熊连厚这两个非常牵强的理由。

    

    四大卫城考生们顿时发出一道鄙夷的冷笑声。

    

    更多考生们则是如看傻子一般望向熊连厚，嘴角噙着嘲笑。

    

    见此，熊连厚脸色顿时一沉，心中更是腾起一股莫名木火，他就不信今天栽赃不了林逸了，不将这事给退林逸，他今天极有可能死在这里。

    

    “看来不拿出点真东西，你们还是无法醒悟呢。”

    

    说着，熊连厚目光深邃扫视在场众人一眼，声音变得铿锵有力：   

    “不知道你们想过这问题没有：为什么短短一天的时间，风魔洞有血石乳的事，闹得满城风雨，人尽皆知呢？

    这不符合常理啊？”

    

    “这个？”

    

    所有考生脸色微微一变。

    

    不是他们没考虑过，而是他们把这问题忘了！   

    之前因抢夺血石乳的事，大家争的头破血流，哪还顾得上这个。

    现在听到熊连厚再次提起来，一个个瞬间冷静下来了。

    

    是啊！   

    这件事本身透漏着诡异。

    

    一天时间传遍硕大个西姆大考场，引来小两万人。

    

    这太不正常了？

    

    联想到现在的魔兽潮，怎么看都是一个阴谋。

    

    看到众考脸上的惊疑、恍然之色，熊连厚终于笑了，一拍板道：   

    “没错，正是你们所想的那样，这件事从头到尾就是一个阴谋，而操纵阴谋者就是林逸本人，我知道大家都不相信，不过，我有证据！”

    

    瞬间！   

    整个疯魔洞洞口，足足大几千人安静了。

    

    一个个瞪大了眼睛，一眨不眨的望着熊连厚，等待答案。

    

    “这件事最早是从一个叫狄火的高中生口中传出来的，而那位狄火我也查过了，他是东卫城的考生，而且他还是林逸同学的小弟。”

    

    轰~~~   

    听到这话，众考生顿时炸锅了。

    

    一个个瞪着不可思言的眼睛，议论纷纷。

    

    “是的，我的确听那什么狄火说的。”

    

    “我也是？

    难道真是……”   

    “不是吧，那狄火会是林逸小弟？”

    

    “我知道，我知道，狄火的确是林逸小弟，我可以作证。”

    

    “错不了，很多东卫一中学生都知道，看来这事没跑了，的确是林逸所谓。”

    

    “真是知人知面不知心啊，谁能想到堂堂东卫第一名，我们的偶像，居然是人类叛徒，做出这种猪狗不如的事，禽兽不如。”

    

    刹那间，   

    所有考生目光齐刷刷望向林逸。

    

    且个个目光凶狠，面色不善，大有一言不合就开干的架势。

    

    而萧雨墨三人听到熊连厚的话，心头遽然一颤，不是吧，这件事居然是狄火搞出来的，这，怎么可能，那家伙傻乎乎的，能干出这事？

    

    当然现在不是考虑这个的时候！   

    现在所有考生都将目光对准了林逸，一旦解决不好，极有可能被围攻。

    看到众考生越来越不耐烦，萧雨墨急忙解释道：   

    “这事肯定有误会，我们也是从狄火口中知道，而且狄火……”   

    萧雨墨还未说完！   

    林逸却摆摆手，面色平静的望着熊连厚。

    

    “你叫熊连厚是吧，的确脸皮挺厚，最起码这手血口喷人玩……哦，不对，是贼喊捉贼玩的炉火纯青。”

    

    “你什么意思？”

    

    听到林逸的嘲讽，熊连厚脸色一沉，阴沉道：   

    “谁贼喊捉贼了，我看你还差不多。

    你敢当着众人的面说一声狄火不是你小弟吗？

    还是说你可以证明，这件事跟你无任何关系？

    拿出证据来。”

    

    狄火这句话可谓是杀人诛心。

    

    狄火是林逸小弟的事，在东卫城很多人知道。

    

    而且他还通过关系，将这件事高的沸沸扬扬，其他卫城和临江基地很多考生都知道。

    现在用来将林逸一军，他根本没办法辩解。

    

    说狄火不是他小弟！   

    呵呵，那说明林逸是个忘恩负义之人。

    

    更重要的是，这事传到狄火父亲狄焰轩耳朵内，他还会帮助林逸吗？

    

    他可知道，   

    狄焰轩和萧青山施了苦肉计，准备伏击武盟的人。

    

    如果林逸承认狄火是他小弟，那这次引来魔兽，坑害考生的事就做事了，到时候愤怒的考生们绝对会找林逸拼命。

    

    所以！   

    不管林逸承不承认。

    

    他熊连厚都不亏，今天林逸必定要栽。

    

    顾敏君不知道这些，但看到熊连厚阴险的嘴脸，便知道绝对没好事。

    而知道整个事情的萧雨墨，听到这话顿时炸毛了，狠狠盯着熊连厚，咬牙切齿道：   

    “王.八.蛋，你血口喷人！”

    

    她是真的怒了！   

    只觉得憋了一肚子火无处发泄。

    

    见此，熊连厚内心一阵得意，脸上却很平静道：   

    “林逸，别说我没给你机会，如果有什么误会你可以说出来，如果无话可说，那就代表这件事就是你干得。”

    

    说完这话，   

    熊连厚只觉整个人都舒畅了。

    

    之前被林逸羞辱时，他恨得咬牙启齿，恨不得吃了对方。

    

    现在机会终于来了，而且还是这么好的机会，成功栽赃给林逸，让他无话可说，看到林逸那憋屈，愤怒，却又无奈的眼神，他只觉得浑身通畅。

    

    心情大爽的他，也不待林逸辩解，便对同学们道：   

    “同学们都看到了吧，不是我诬陷他，是他无话可说，事实就是事实！”

    

    “这件事自始至终，都是他林逸一个人自导自演，目的就是为了坑我们，虽然我不知道他的终极目的是什么，但绝对不是什么好事！”

    

    此话一出！   

    所有考生呼啦一下跳开了。

    

    立马跳的远远的，跟林逸保持距离。

    

    虽然并不是所有人都不相信林逸，但他们不敢赌。

    

    万一林逸就是那种人面兽心，道貌岸人的伪君子呢，自己岂不亏大了。

    

    当然大部分都已受到熊连厚蛊惑，开始仇视林逸，面色阴沉，目露凶光道。

    

    “林逸，这件事真是你干的？”

    

    “事到如今，你还有什么话可说？”

    

    “废什么话，我们一拥而上，直接拿下得了。”

    

    “林逸，赶快想办法打开洞门，否则别怪我等不客气。”

    

    此时此刻！   

    不管是临江基地考生，   

    还是一直很维护林逸的四大卫城考生。

    

    都纷纷开始声讨林逸，一致针对他，逼他开一条逃生路。

    

    “你，你们卑鄙，无耻，下流！”

    

    看到熊连厚阴谋得逞，萧雨墨二女快气炸了。

    

    他们纷纷拔出钛合金剑，护在林逸身边，怒视众考生。

    

    刚才林逸可是想办法救了他们一命，不感恩也就罢了，现在居然一个个不要脸的恩将仇报，开始针对林逸，真特么是一群养不熟的白眼狼。

    

    萧雨墨愤怒，顾敏君亦是如此。

    

    反倒是林逸很平淡，拍了拍二女的肩膀，示意他们消消气。

    

    随后，他的目光越过众人，最后落在熊连厚身上，裂开嘴，冷然一笑：“本来不想跟你这个煞笔计较的，不管你一而再再而三的跳出来，那我就不客气了。”

    

    说到这里！   

    林逸突然脸色一冷，指着熊连厚冷声道：   

    “熊连厚你可知罪，勾结魔兽，残害人类，跟武盟那帮畜生混在一起，你就算不是武盟的走狗，也跟武盟的小弟，你可敢承认！”

    

    “不，你不敢承认，那我就给你看看证据。”

    

    林逸根本不给熊连厚说话机会。

    

    从兜里拿出一枚手机。

    

    作为21世纪机不离身的手机青年。

    

    即便穿越过来一个月，林逸也没改掉不拿手机的坏习惯。

    

    更没忘记“随身记录美好生活”的臭毛病，所以他把一且证据都拍下来了。

    

    打开手机。

    

    找到储存的视频文件，直接播放！   

    一段令人惊惧画面出现在林逸手机中，正是霍奇炎被杀那段。

    

    当他们看到往日那位风度翩翩的霍奇炎，此刻竟然跟变了个人似的，态度嚣张，言词阴毒，整个人充满了邪魅恶毒的感觉，众人大吃一惊。

    

    若非视频像素非常高，能看清霍奇炎的所有面目特征。

    

    他们都以为视频中的人根本不是霍奇炎。

    

    变化太大了！   

    熊连厚看到霍奇炎时，   

    顿时一股不好的感觉，唰一下涌上了心头。

    

    霍奇炎找林逸麻烦他知道，可视频中霍奇炎双腿断裂、粉碎的凄惨模样，恐怕已经凶多吉少了，可他为什么没告诉自己离开方法，难道……   

    此时！   

    视频播放到了关键时刻。

    

    一条震惊众考生眼球的话，从霍奇炎口中说出。

    

    “整个疯魔洞已被天外陨石堵死，且洞内聚集了两万头二星巅峰魔兽，你们所有人都要给我陪葬……”   

    刹那间！   

    一股凉风吹过。

    

    所有人不由自主的打了个冷颤。

    

    两万多头二星巅峰魔兽！   

    我嘀咕咕奶啊！   

    这他么真要将他们一网打尽啊！   

    瞬间，   

    所有人脸色变得惨白无血，   

    小腿肚子剧烈打颤，心中更是发出绝望的哀嚎。

    

    视频播放完毕。

    

    林逸把手机一收，指着浑身颤抖的熊连厚，道。

    

    “看到了吗，这就是你兢兢业业为之卖命的组织，他们已经抛弃你了，你却还在傻乎乎的为他们出力，你说好笑不好笑！”

    

    “不可能，绝对不可能！”

    

    脸色煞白的熊连厚，听到林逸的话身体猛地一晃，瘫在地上。

    

    虽然嘴上喊着不可能，但心里早就认识到了，否则为什么霍奇炎死前不告诉自己离开方法，他们早就想好了，让自己与之同归于尽。

    

    呵呵！！！   

    熊连厚突然发出悲凉的笑声。

    

    自己可真特么幼稚，被人卖了还帮人数钱。

    

    这一刻，熊连厚真的想抽自己两巴掌，自己他们就是个混蛋。

    

    他后悔了！   

    后悔的肠子都青了！   

    此时，   

    一个长相70分女生，走到熊连厚身前。

    

    搂住悲凉而又充满懊悔笑声的熊连厚腰，心疼而焦急道：   

    “连厚，你告诉我这到底是怎么回事，那什么武盟又是什么组织，你告诉我，你没有背叛人类，没有残害人类，对不对，对不对！”

    

    噗嗤！   

    然而女考生的话刚落。

    

    一柄锋利的钛合金剑从她后背刺了进去。

    

    冰冷的剑身带着炽热的鲜血，鲜血滴答滴滴流了一地。

    

    女考生难以置信的扭过头，见到是熊连厚小弟，一个冷面男子。

    她张张嘴却没发出声音，钛合金剑已洞穿她的心脏，她已无力说话。

    

    嘭~   

    随着女生尸体倒下。

    

    她依然瞪着圆鼓鼓的眼睛，死不瞑目。

    

    这时候，疯癫状态的熊连厚才猛然反应过来，一脚将冷面小弟踢飞，怒骂道：“混蛋，谁他.妈让你动手的！”

    

    熊连厚彻底愤怒了。

    

    这可是他女友，他最喜欢的女人。

    

    熊连厚俯身抱住已经死亡的女友，泪流满脸。

    

    然而！   

    就在此时，   

    一个所有人想不到的事情发生了。

    

    刚刚被熊连厚踢飞的冷面小弟，突然冲过来，二话不说，手起刀落，噗嗤~一声，将毫无防备的熊连厚脑袋砍下来了。

    

    噗~   

    鲜血飞溅。

    

    咕噜噜~~~一颗硕大脑袋滚出去好远。

    

    熊连厚身子依然保持着抱女生姿势，脖颈处血注冲天。

    

    “啊！！！”

    

    不知谁发出一声惊恐的尖叫声。

    

    在这寂静的石洞内，顿时引发了恐慌尖叫潮。

    

    一个个发出尖锐的呐喊声，充满了抑制不住的恐慌和惊惧。

    

    毕竟大多数人都没如此近距离，看过这么残忍的一幕，更没看过一颗硕大脑袋，瞪着死不瞑目的眼睛，和你对视。

    

    萧雨墨和顾敏君二女也被吓得尖叫连连。

    

    紧闭眼睛，不敢看那颗脑袋！   

    此时，   

    不管是男是女，   

    关注力都在那颗硕大脑袋上。

    

    只有林逸一人警惕的盯着，杀死熊连厚的冷面小弟。

    

    只见他双眼猩红，面色炽热，整张脸都红通通的如红皮大虾。

    

    “不正常，太不正常了！”

    

    林逸急忙将萧雨墨二女护在身后，暗暗盯着这位冷面小弟。

    

    这家伙的状态，有些熟悉……   

    好像是……   

    对，跟那些浸泡过毒血的魔兽以上。

    

    难道是……狂化？

    

    可他狂化又是什么引起的呢？

    

    忽然！   

    林逸脑海中陡然闪过一个东西。

    

    血石乳！   

    没错，肯定是拿东西。

    

    他肯定是服用了血石乳才导致狂化的？

    

    如果是这样，林逸不由得打了个冷颤，下意识的扫过在场的考生。

    有多少服用过血石乳，又有多少人会狂化？

    

    走！   

    马上离开！   

    此时此刻，林逸顿时下定决心。

    

    他若不离开，一旦这些人狂化指不定死多少人。

    

    这可是个封闭地带，两头被巨石堵住，根本无路可逃。

    

    这里马上就会变成人间地狱。

    

    “快，跟我走！”

    

    林逸一拉害怕中的二女，小声叮嘱道。

    

    萧雨墨二女微微一愣，急忙睁开双眼，虽然疑惑，但林逸的话，他们百分百相信，也不问缘由，直接跟着林逸向狭窄洞口跑去。

    

    “老公，有办法离开吗？”

    

    快到狭窄石洞位置时，萧雨墨小声问道。

    

    林逸看了一眼那边，因为恐慌混乱的众考生，他低声吩咐道：   

    “这里马上就会变成人间地狱了，赶快找出口，只要有一点缝隙，咱们或许就有逃出去，快！”

    

    

    

