    “好，很好！”

    林易相当满意地打量着面前的郑商奇。

    郑商奇的突破确实给了他一个惊喜，同时也验证了他的一个猜想。

    一人之下的功法真的能在这个世界通用！

    一旁，憋了许久的林恪恒终于憋不住了。

    他好似蹦跳一般窜到了郑商奇的身边，目光惊奇地在他身上摩挲。

    “你突破了？”

    “怎么突破的？”

    “你是怎么找到先天一炁的？”

    “那东西长什么样子？”

    “我怎么就找不到呢？”

    “能放出让我看看……唔~”

    望着小猴子一般绕着他转的林恪恒，郑商奇嘴角微微抽搐，一探手抓住了林恪恒的后衣领，将他提到了身边，打算先让这家伙闭上嘴巴。

    不过就在这样的念头刚刚升起的时候，郑商奇心中忽然一动。

    他伸手拂过了林恪恒的后颈，白色之炁顺着他的指尖涌出，封禁了的哑穴。

    “……”

    张嘴无声，林恪恒顿时瞪大了眼睛。

    郑商奇若有所思地望了一眼自己的手指。

    “这就是炁了。”

    林易笑着走过来，挥手间隔空给林恪恒解除了禁言。

    刚一解除禁言，林恪恒便瞪着郑商奇嚷嚷道：“好啊，胆子大了，居然敢学小师叔封我的哑穴了，你……好吧，我不说了。”

    一旁的林易作势要抬手，林恪恒连忙闭上了嘴巴。

    不过看到对面郑商奇脸上的笑意，林恪恒心里不由得一阵气急。

    同时，林恪恒的心里也升起了一股莫名的紧迫感。

    不行，必须要好好修炼了，不然的话他可能连最基本的‘话语权’都维持不住！

    感知到林恪恒心中暗暗下定的决心，林易有些哭笑不得。

    这样的修炼动力他还是第一次见到……

    林易笑了笑，望着郑商奇开口道。

    “商奇，这一下你才算是登堂入室了，不过在彻底踏入这个武道新世界之前，你最好还是先稳固一下修为，晚上我会挑选一些最适合你的功法送到你房间里。”

    “嗯，我会的。”

    郑商奇先是神色认真地点了点头，旋即又露出一丝惭愧的神色。

    “至于登堂入室之说，师兄还是不要再提了，我还差得远呢！这一次如果不是师兄帮忙，我可能连关在哪都不清楚……”

    “不，错不在你，你做的很好，是我错估了你的进度。”

    林易拍了拍郑商奇的肩膀，脸上流露出一丝歉意。

    郑商奇摇头道：“是我太冒失了。”

    “是我没有尽到师兄的责……”

    “喵！”

    一道略带不满的声音从旁边传来，顿时吸引了三人的目光。

    直到这时? 郑商奇才看到了林易肩膀上蹲着的那只小黑猫。

    “师兄你养了一只m……”

    郑商奇下意识脱口而出? 但还没说完，一股极度危险的感觉涌上了郑商奇的脑海? 让郑商奇的思绪为之一滞。

    但郑商奇毕竟已经初步脱离了‘弱小’的标签。

    仅仅是几秒钟的时间? 他那凝滞的思绪便重新开始转动。

    “不对，它不是猫? 它是什么？”

    郑商奇好似被惊到了一般向后蹦出三米远，一脸的惊悚。

    望着那冰蓝色的眼眸? 郑商奇心中满是荒谬。

    真是见鬼了！

    他居然能从一只小猫的眼里看到一丝不屑……

    看到身边郑商奇忽然做出这样夸张的动作? 林恪恒先是一怔，旋即便明白过来——郑商奇也一定是感受到那股危险了！

    于是，林恪恒连忙兴奋地问道。

    “是啊小师叔，它到底是什么？”

    “师兄? 我能感觉到? 此兽极其危险，绝非善类！”

    林易望了一眼兴奋无比的林恪恒，又望了一眼神色凝重而又警惕的郑商奇，不由得无奈地叹了口气：“现在我说它是只猫，你们相信吗？”

    “……”x2

    郑商奇和林恪恒没有说话? 但他们脸上的神情已经透露了一切。

    猫？

    猫能有这样的气势？骗鬼呢！

    迎着两人满是不信的目光，林易又叹了口气。

    这下好了！他精心准备的伪装还没开始就已经结束了……

    想到这里? 林易不由得扭头瞪了小黑猫一眼。

    这家伙就是诚心的，事前明明说好了伪装成一只猫? 结果一听到别人说自己是猫就炸毛，哪有这样办事的！

    小黑猫好像也知道自己搞砸了? 当下缩了缩脖子? 有些讨好地叫了两声。

    “喵~喵~”

    “……”

    林恪恒嘴角微微抽搐? 目光在林易和那只小黑猫身上来回徘徊，心中对‘一物降一物’这句谚语的理解更加深刻了。

    被小黑猫软软地叫了两声，又拿脑袋蹭了蹭脖子，林易心里本就不多的怒气顿时消散的无影无踪。

    还能怎么办呢？

    骂就装傻，打也打不动。

    林易无奈地叹了口气，伸手将肩膀上的小黑猫抓下来，抱在怀里一边抚摸一边说道：“恪恒，还记得我刚才说的话吗，我可没骗你。”

    “哪句？”

    林恪恒下意识问了一句，旋即想起了之前的那句话。

    “别人送的？谁？道门……啊！我知道了，是那颗蛋！”

    林恪恒用力一拍手，小脸上满满的都是惊喜和恍然。

    但令他没想到的是，林易居然非常果断地摇了摇头：“不是。”

    “啊？”林恪恒小脸垮了下来。

    林易笑着说道：“的确是道门送的，不过不是那颗蛋，而是那块陨铁。”

    “陨铁？”

    林恪恒眼睛又亮了起来。

    一旁的郑商奇也露出了若有所思的神情。

    他们都想起来了，道门后面送来的东西里的确有一块不大不小的陨铁。

    不过那块陨铁并不是什么宝物，在系统的认定中也只是一块非常普通的陨铁，硬要说有什么特殊之处，也就是镍的含量稍微高一点。

    林易估计，这块陨石可能是道门在某个炼器门派的遗址找到的。

    他们自己看不出有什么特殊之处，所以一股脑地塞了过来，打算让他看看有没有什么科学手段检测不到的玄妙深意。

    不过事实证明，这块陨铁确实没有任何特殊之处，它一直都是一块非常普通的陨铁。

    直到现在……

    林易正了正色，语气认真地说道：“没错，它就是从那块陨铁中诞生的！”

    “从陨铁中生出来的……”

    林恪恒瞪大了眼睛，跟郑商奇面面相觑着。

    紧接着，他又开口问道：“那你知道它是什么物种吗？”

    “当然。”

    林易笑了笑，低头望着怀里的小黑猫开口道。

    “《山海经·西山经》有言，又西三百里，曰阴山。浊浴之水出焉，而南流于番泽。其中多文贝，有兽焉，曰天狗，其状如狸而白首，其音如榴榴，可以御凶。”

    “……哈？？”

    这下不只是林恪恒，连郑商奇都傻眼了。

    郑商奇连忙道：“师兄，您说它是天狗？”

    “是啊。”

    “啊这……”x2

    郑商奇和林恪恒面面相觑。

    指猫说狗也就算了，毕竟《山海经》里就是这么写的，但人家天狗是白首啊，这小家伙浑身上下除了牙齿哪有白的地方，这也太牵强了吧？

    望着两人满是不信的模样，林易脸上露出一丝微笑。

    好在他向来谨慎，早就安排好了伪装失败的备用计划，只见林易轻轻伸出手，一边抚摸着小黑猫的脑袋，一边开口说道。

    “《史记·天官》中有记载，天狗状如大奔星，有声，其下止地类狗，所堕及炎火，望之如火光，炎炎冲天……”

    言语间，小黑猫微微眯起眼睛，脑袋附近的黑色如雾气般悉数褪去。

    短短几秒钟，小黑猫便从原本的全身漆黑，变成了现在白首黑身的模样。

    “喵~”

    小黑猫邀功般仰起脑袋叫了一声，林易满意地揉了揉它的脑袋。

    总算是没拉胯！

    再一抬头，对面的林恪恒和郑商奇都瞪大了眼睛，下巴都快掉到地上去了！

    “还……还真是天狗？！”

    郑商奇难以置信地睁着眼睛，望着林易怀里那个白首黑身的狸猫。

    林恪恒则是若有所思地点着头。

    “天狗状如大奔星，有声，所堕及炎火，望之如火光，炎炎冲天……这描述的确像是陨石落地，难怪它是从陨铁中诞生出来得。”

    听到这句话，郑商奇也不由得恍然地点了点头。

    确认了小黑猫的来历，林恪恒又迫不及待地缠了过来。

    “小师叔，它叫什么名字？”

    “名字啊……”

    林易抚摸着的脑袋，迎着那冰蓝色的竖瞳微微一笑。

    “大名林墨，小名小黑，英文名的话……就叫布奇好了！”

