    杜秋华听了这话，直接就笑了。

    老太太是非常有涵养的人，和自己的儿子说话，也不会说什么太难听的话，但是邵卫邦这种双标的行径，可以说是非常伤人心的。

    “厚此薄彼？你还有资格说这个话？这和贼喊捉贼有什么区别？”杜秋华语气十分来历，眼里的失望几乎要溢出来。

    邵老爷子冷眼旁观, 眼神中杀气十足。

    这么多年了，他对小儿子的忍耐已经到了极限，如果这次他再毫无底线地偏袒胡长英母子，那么他也没有任何理由再纵容这个逆子了。

    面对母亲的指责，邵卫邦有那么一刻的心虚，只有那么一刻而已。他早已经习惯了事事维护胡长英，几十年的习惯, 怎么可能说改就改呢！

    更何况, 在邵卫邦心中, 胡长英是弱势的一方，她才是受害者，才是被家人不断嫌弃和抵制的存在，自己要是不替她说几句话，她还不得被欺负死！

    大儿子从小就和他不亲，早就变成了他大伯的孝子贤孙，自己将来只能指望长英和耀阳了，自己不向着他们，难道还向着别人。

    “妈，您这么说就不对了！我又不是三岁小孩子那么好骗的！现在明摆着是你们一大家子人在欺负长英和耀阳，我说两句还不行啊！您知道我回家以后，长英那眼睛都肿成什么样了吗？耀阳脸上那么大一块青，就是这个不孝子打的。”

    “够了！”邵老爷子大吼一声，从饭桌前站了起来。

    老爷子可是干革命出身，一身的气势绝非是邵卫邦这样的草包可以承受的，尽管他现在年纪大了, 可是眼神里透露出来的坚毅和杀气, 还如同当年一样。

    “爸……”邵卫邦颤颤巍巍的喊了老爷子一声。

    “你别叫我爸！”邵贺祥把眼睛一瞪, 用手一指门口，“你走，这个家不欢迎你！我邵贺祥一生光明磊落，坦坦荡荡，怎么会有你这种四六不分，好歹不知的儿子！早知道你是这个德性，老子当年就应该死在战场上！”

    杜秋华担心老伴的身体，连忙道：“老头子，你别生气了。小于啊，把早上耀阳买的东西拿过来，让他带走。”

    语气里也是饱含失望和伤心。

    “哦！”于姨连忙去拿了那些水果和营养品，放在了邵卫邦的脚下，她多一个字没说，转身就上一旁躲着去了。

    邵卫邦觉得自己被父母嫌弃了！不但没办成替妻儿出气的事，还让老两口把自己骂了一顿。

    看着脚下的那些水果和营养品，邵卫邦觉得无比讽刺，他一肚子气没处发，突然就看到了站在一旁的邵锦阳。

    一切的一切都是因他而起，要不是他带着对象回来, 又动手打了耀阳, 哪里会有这些事。

    邵卫邦看到邵锦阳，心里这股子邪火就搂不住了，他甚至都没有犹豫，两步就窜到了邵锦阳面前，一巴掌乎过去，想要打邵锦阳几下，替小儿子出出气。

    二老惊呼出声，就连站在邵锦阳身边的安子溪都忍不住睁大了眼睛。一切都发生的太快了，谁也没有想到邵卫邦会突然动手。

    料想中的巴掌声没有响起，邵锦阳轻松地攥住了对方的手腕，眼中冰冷一片。

    “你胆子肥了，还敢抓老子的手，你撒开。”邵卫邦想要挣脱邵锦阳的桎梏，可是他那点力气哪里挣脱得开。

    “你这个不孝子……”邵卫邦气得直哆嗦，眼珠子都红了。

    邵锦阳毫无情感地看着邵卫邦，“如果可以，我宁愿没有你这个父亲。你还以为我是一个四五岁的孩子，没有力气反抗，只能任你侮辱打骂吗？你的恶意，永远只对我和妈妈展现，父慈才能子孝，你这个当老子的不合格，我自然也只能是个逆子。”

    邵卫邦心中一惊，杜秋红听了，眼眶都红了，心里的滋味只剩下苦涩。当初邵卫邦和江芹也是夫妻恩爱，度过了几年美好时光。可是自打邵锦阳出生后，夫妻两个不知怎地，感情越发疏离，邵卫邦对待邵锦阳也是微妙异常，父爱在他身上根本没有体现。江芹生病以后，邵卫邦对邵锦阳就更不待见了，那时候他已经和胡长英走到了一起，没过多久邵耀阳就出生了。

    “你还敢顶嘴！”

    邵锦阳面无表情的松开了手，“你没有尽到一个父亲的责任，不忠于自己的妻子，又有什么资格教训我。”

    邵卫邦又羞又恼，特别是安子溪还在一边看着时，他感觉自己的里子面子都丢光了。

    他老子和儿子都不待见他也就罢了，这丫头算是什么东西，也敢看自己的笑话。

    邵卫邦觉得自己全身上下的血液都冲到了脑袋顶，此时的他理智全无，只想着找个出气筒，而安子溪无疑就是那个最合适的出气筒。

    “小姑娘家家的，要检点一些，不要瞧着男方家里有权有势，就不要脸的扑上来。我听说你家里乱事一堆，不是蹲大狱的，就是坐牢，你这样的条件怎么敢往我们家锦阳身边靠呢！”

    安子溪先是一怔，紧接着露出了不怀好意的笑容，她手疾眼快地拉住准备反击的邵锦阳，眨了眨她那一双无辜的大眼睛，故作天真地问道：“你是在和我说话吗？”

    “除了你，我还能说谁！”邵卫邦一副你有点白痴的样子，还不屑的翻了一下眼皮。

    安子溪伸手拦了想要帮腔的杜老太太，然后十分正式地道：“我以为你说的是你太太胡长英，毕竟她当初就是瞧着邵家有钱有势，才会不要脸皮地往你身上扑。她要是知道检点，又怎么会缠上有妇之夫呢？说白了还不是图你家里那点财势。哦，对了，你也是厉害，不管什么腥的臭的都能咽下去，佩服！”

    几句话，说得屋里几人脸色各异，邵卫邦的脸上一会儿红，一会儿白，姹紫嫣红的颜色在他上开了个遍，那是相当好看。

    “不要脸的臭丫头！”邵卫邦的火气再也藏不住了，甩手就朝着安子溪打了过去，安子溪揭了他的遮羞布，这是他不能容忍的事。

    “哎呀！”杜秋华惊叫一声，生怕安子溪吃了夸。

    “小兔崽子，你给我住手。”邵贺祥气得跳脚，他是老一辈的先驱者，凡事讲究实事求是，安子溪所说句句属实，所以邵贺祥不但不生气，反而觉得她骂得好！这会儿眼见着邵卫邦又要打人，老爷子劫怒了，小安长得瘦瘦弱弱的，要是被他打了，那还了得。

    谁知安子溪并没有挨打，她和邵锦阳一样，轻轻松松就攥住了对方的手腕子。而且安子溪对邵卫邦没有一丝一毫的好感，她的手上用了力道，差点捏碎了邵卫邦的腕骨！

    “疼，疼！你快松开我，你这不要脸的臭丫头。”邵卫邦的汗都下来了，眼中露出几分恐惧之色，他实在没有想到，这丫头瘦不拉叽的，力气居然那么大。

    “你想欺负人，就得做好被欺负的准备！我可不像邵锦阳那么好说话，对你还有忍耐之心！你们是父子俩，他这个当儿子的忍你三分倒也说得过去，我可不姓邵，你再敢骂我，小心我弄死你。”

    安子溪是真的生气了，她才不在乎自己在别人眼里是什么形象呢！想让她不痛快，就得做好自己不痛快的准备。

    谷窦

    “我是锦阳的父亲，你要是嫁到邵家来，我就是你公公，是你长辈。”

    “切~”安子溪毫不在意，一把松开邵卫邦的手腕，“就冲你，我嫁不嫁你儿子还得两说呢！人家都说有其父必有其子，看你这个德行，再看邵耀阳那个拈花惹草的德行，谁愿意嫁到你们家来！”

    邵卫邦又羞又愤，此时他出了一身的汗，头发都粘在了脸上，那样子要多狼狈，有多狼狈，“好好好。你们倒是心齐啊！”说完，一脚将身旁的水果踢开，大步离开了邵家。

    他走后，屋里的气氛也为之一静，好半天都没有人说话。

    安子溪最先反应过来，她朝着邵老爷子和杜秋华鞠了一躬，才道：“爷爷奶奶，对不起，今天这事儿也是赶到一块了。我这个人，脾气冲了一些，可能和您孙子也不太合适！那个，我就先走了，谢谢你们款待我。”

    她说完这话，还和于姨打了招呼告别，最后才和邵锦阳道：“好好安抚一下二老的情绪，我先走了。”

    邵锦阳立刻道：“我去送你。”

    两人一起出了屋，安子溪站在大门口对他轻声道：“你回吧！正好，借着这事儿把咱俩关系说清楚了。”

    邵锦阳眼中情绪复杂，“你就这么怕和我扯上关系！”

    “别闹，这不是巧了嘛！正好时间合适。”他们又不是真的情侣，急什么！

    “哦，对了，别忘了把钱给我。”安子溪说完还朝邵锦阳挥了挥手，很潇洒地就走了。

    邵锦阳头一次生出了无力感，他望着安子溪离去的背景，竟然生出了追上去的冲动。

    一定是他被气狠了，才会有这种想法，安子溪说得对，他们原本就不是那种关系，这也是正常操作。

    邵锦阳进屋时，发现二老都有些不高兴。

    也是，闹得这么大，他们能高兴才怪呢！

    在他的记忆中，上次这么闹腾，还是因为胡长英的事。那时候他还小，妈妈还没有去世，爷爷还在任上没有退休，一家人因为胡长英这一个人，闹得不可开交。

    妈妈死后，大伯一家和他们那一家子几乎不来往了，爷爷奶奶因为耀阳的关系，虽然不给胡长英好脸色看，但是也没有再像之前那样闹腾。

    这次，算是小规模的战斗吧！主要是老爷子年纪大了，气性确实不如从前了。

    “爷爷，奶奶……”

    他的话还没说完，杜秋华连忙问道：“小安是不是真的生气了，她要和你分手？”老太太情急之下，也用了一个时髦的词汇。

    “奶奶……”

    “哎呀，这事儿怪我！”杜秋华一脸伤感，早知道是这样，她就应该把门堵住，不让那个女人进门！就她事儿多，说了那么多乱七八糟的话，让小安伤心了！还有她那个不成气的儿子，简直蠢笨如猪，被胡长英攥在手心里玩弄了一辈子啊！

    “我看那姑娘是个明整理的，她还维护锦阳呢，脾气性格和你年轻的时候也像，差不了。”

    杜秋华哎哟一声，“你现在说这个有啥用，人家嫌弃你儿子养小老婆，不想嫁你孙子了。”

    邵锦阳有点尴尬，但也仅仅是尴尬而己。

    “哎。”邵贺祥看到老妻真的生气了，连忙道：“那孩子大气着呢，估计也是在气头上，不能真生气。你……”

    老头把眼睛一瞪，“邵锦阳同志，现在给你一个任务，不管你用什么办法，赶紧把小安同志哄好！争取早点和她结成革命伴侣！”

    邵锦阳头疼的很，他很无奈地看了邵贺祥一眼，“爷爷，人家还上学呢！大学生哪儿有那么早结婚的。”

    “也是啊！那就你请她吃饭，好好哄哄她，反正我和你奶奶都觉得小安姑娘不错，你要认真对待这件事情！”

    邵锦阳一脸便秘的表情！

    他能怎么办？假戏真做？保不住那丫头会拿刀子扎他。想到这里邵锦阳忍不住笑了一下，结果把老太太惹毛了。

    “你笑什么？啊！你爷爷说得难道不对！我告诉你，我就认准小安这丫头了，我就认定她当我的孙媳妇了，你看着办吧！”

    邵锦阳无奈地叹了一口气，看样子，他这辈子要打光棍了啊！

    安子溪完全不知道邵家发生的事，她从邵家出来，本来是想回广字胡同营看看的，但是没有想到，走到半路的时候，突然瞧见一个人，朝后面的胡同里一拐就不见了。

    安子溪有过止不忘的本事，一眼就认出来了那个人是武志奇。

    他怎么在这儿！

    难道说向大鹏在这里住？

    也不一定啊！像他这样的有钱人，肯定有很多住处，他察觉四合院那里不安全了，换个地方也是合情合理的事。

    这个念头在安子溪脑中一闪而过，她没有犹豫，立刻就跟了过去。

    胡同里，武志奇的身影已经瞧不见了，安子溪想了想，不宜冒进！

    既然武志奇现身了，那么他肯定还有出来的时候，到时候就能找到向大鹏了。

    安子溪见四下无人，立刻进了空间。

    她就在这儿等着了！

