    楚离身形一闪，堪堪避开。

    他虽然这一次又杀了这么多的大阿修罗，体质大增、气海拓宽，能出击十次剑轮，更加强大，但对付杜克澜并无把握，很难一击必杀。

    而且他发现随着杀大阿修罗的增多，他体质提升也越来越缓慢，杀了这么多大阿修罗才提升了一次剑轮，可见越往后越难提升。

    说不定能激发十次剑轮已经是他的极限，往后杀再多的大阿修罗，体质也无法提升，九道气海也无法拓宽。

    如此一来，想对付杜克澜几乎别无取巧之法，唯有提升修为。

    杜克澜脸上平静无波，一道道指力击出，身形如附骨之蛆紧盯着楚离，指力更是往他要害射去，而且指力奇快，楚离竭力闪避，不敢亲测其威力。

    杜克澜不急不躁的射着指力，逼迫楚离。

    他身法快指力快，楚离身法虽快，却差了一筹，若非仗着飞天神魔诀的奇妙，不到三招便要挨上指力。

    杜克澜左手又开始出掌，指力与掌力相合，形成了一片区域，让楚离避无可避，唯有硬拼。

    “砰砰砰砰……”楚离以飞星指破他的掌力，以身法避他的指力。

    飞星指力与他掌力相撞，宛如巨石撞击，发出一道道闷响。

    杜克澜微笑看着他，气定神闲的出招。

    楚离却看出了他的险恶用心，是要温水煮青蛙，一点一点儿压制他，消耗他的精神与内力，待他无力抵抗时，只能乖乖受死。

    看似杜克澜对他的九剑归一有顾忌，其实并不怕九剑归一，很可能已经想好了克制之法，这让楚离越发不敢放肆，思维疾转，想着脱困之法。

    “嗤！”头顶的九剑剑轮陡然化为一道银光射出。

    “终于来了！”杜克澜轻笑，袖中飞出闪电射向银光。

    楚离大圆镜智看到这是一柄短剑，奇快无比，甚至不逊色于剑轮，显然也是一门奇术。

    “砰！”银光与短剑相交，顿时发出剧烈炸响。

    楚离脸色微变，感觉到九剑竟然失控，想要脱离自己的掌握，剑诀已然失效。

    九道气海同时喷射剑气落到各自剑身上，然后右手捏剑诀再次运转总诀，猛的催动。

    他这一下凝聚了所用的力量，吃奶的劲儿都使出来了。

    九剑再次凝为剑轮，散发出一团若隐若无的银光。

    这银光不复先前的清亮饱满，好像想要熄灭一般的若隐若现，看得让人担心。

    这团银光射向杜克澜，却让杜克澜脸色微变，左手袖内再次射出一道寒光，宛如闪电般迎上银光，却无声无息的消失，银光毫未受阻，落到杜克澜身上。

    “砰砰砰砰……”杜克澜与银光纠缠片刻，倒飞出去。

    他在空中喷出一口血，周身衣衫尽碎，脸色煞白如纸，气息也微弱。

    楚离却脸色大变。

    这一道剑轮还没能杀掉杜克澜，自己小命休矣！

    他双眼一凝，蓝光迸射，顿时诛神雷剑射出。

    “砰砰砰砰……”杜克澜在空中再次倒飞，被诛神雷剑所伤。

    他脸色越发煞白，楚离却毫无喜色，双掌连拍，一道道金光坠落化为金掌，扑天盖地的笼罩向杜克澜，真无上金刚无上经发了狂一般的运转。

    忘情神剑也疯狂的射向杜克澜，一道道无形有质的剑气，毫无预兆的射出。

    杜克澜弹指相迎，一道道指力击中忘情神剑的剑气，一道道指力击中真无上金刚掌，破掉了剑气与金刚掌，自身并无损伤。

    楚离杀机大盛，继续射出诛神雷剑。

    杜克澜双眼猛的迸射寒光，朝楚离一瞪。

    楚离只觉一道电光射至，几乎要刺瞎他双眼，知道这又是一门奇术，大日如来不动经运转，化解掉这异相，继续催动诛神雷剑与忘情神剑及真无上金刚无上经。

    杜克澜摇头轻笑，苍白的脸庞一片笃定，他知道楚离的绝招已出，再无威胁，身形闪了闪，诡异的闪过了所有的攻击，到了楚离近前，一掌按向他额头。

    楚离感觉到庞大的力量骤然出现，扯着他往前，好像有一股强烈的冲动，要把头伸过去任由他拍中。

    楚离忽然左掌探出，与这只手掌相接。

    “砰！”楚离脸色不动，跟着右手一伸，弑天剑已经落到他右手，轻飘飘划过杜克澜。

    杜克澜只觉自己浩荡的一掌竟然击了个空，楚离身体骤然变成了虚空，毫不受力，然后庞大的力量束缚了他，要让他引颈就戮。

    他努力一挣，轻轻一退避开了弑天剑。

    弑天剑无声无息划过，绕了一个圈再次划向他脖颈。

    杜克澜再退后，又避开。

    楚离的脸上开始长出皱纹。

    杜克澜微笑看着他：“你还能出几剑？”

    楚离此时骑虎难下，再次一剑划出。

    杜克澜摇摇头，没急着闪避，待弑天剑到了近前时再闪，却骤然发现脚底涌上一股精纯力量，要让他顿一顿，眼见着避不开剑光。

    杜克澜伸手屈指一弹。

    “叮……”清鸣声中，楚离只觉浩瀚的力量灌注而来，身子半麻，弑天剑便要脱手。

    他用力的握，可惜这浩瀚力量远胜于他，有心无力，弑天剑脱手飞了出去。

    杜克澜露出笑容，伸手一招，弑天剑飞向他。

    九道气海猛的喷出剑气，另外八柄剑飞起与弑天剑在空中汇合，凝成剑轮，随即迸射出一道银光射向杜克澜。

    杜克澜在八剑飞过来时已经有了准备，却并不担心，看着银光过来，再次从袖内射出一道寒光，仍是一柄短剑，与银光相撞。

    楚离暗骂狡诈。

    他这一会儿功夫积蓄了一道剑气，能够用九剑合一，却没想到杜克澜也留了一柄短剑。

    “砰！”一声炸响声，楚离终于再无手段可用，九剑散落，已经彻底摆脱了他的控制，纷纷朝着杜克澜飞去。

    杜克澜一旋掌，九剑在空中旋转，也变成了剑轮，高速旋转形成了一片清光，朝着楚离射来。

    楚离脸色难看却只能相迎，一道道忘情神剑剑气射出，却被剑轮搅碎，无法靠近杜克澜。

    杜克澜轻笑道：“我这九剑合一施展得如何？”

    “差劲！”楚离哼道。

    杜克澜摇摇头道：“没用的，你今天是死定了！”

    楚离冷笑一声，继续出剑。

    他不死心的继续积蓄九剑的剑气，想要逃得性命，九剑是根本。

    PS:更新完毕。

    