    虫妹的事暂时告一段落。

    爷爷们给的虫卵美姬并不急着孵化，跟着孵化起在驻地找到的第二种虫卵。

    每一颗只有黄豆大小，土罐里有着一大把。

    随着孵化，虫卵肉眼可见的变大，约莫数分钟后，一种飞虫破壳而出。

    它大约指节大小，体型在数百只寄坏虫之上，不同于寄坏虫是鞘翅目，这只虫子属于鳞翅目。

    状似蝴蝶，全身披着白色的鳞毛。

    长有俩对娇小的鳞翅。

    小脑袋大眼睛，毛绒绒的长的极为可爱。

    浑身雪白又像是小兔子，羽状的一对触角既像是兔耳朵，又像是双马尾。

    总之是非常可爱的虫子。

    “这不是蚕蛾嘛。”美姬看着这只小家伙嘟哝着。

    就是吃桑叶吐丝的那玩意。

    然后制成丝绸。

    不过，地球上是幼虫吐丝，而这只是一出生就是成虫。

    看起来没什么战斗力的样子。

    看着在手指上扑腾着翅膀怎么也飞不起来的小家伙，美姬皱眉。

    这家伙有什么用？

    看样子是一种求偶的动作，正在不断的释放特定的信息素。

    “看起来是失败品啊。”志由老头说道。

    “失败品？”美姬疑问。

    在自然界，长的可爱的动物必然有着惊人之处，比如说鲨鱼与海豚，别看鲨鱼长的凶恶，除非是想不开要自杀，通常是不会去触海豚的霉头。

    “以前族人有试着培养别的种类的虫子，但都不如寄坏虫出色，因此，族里倒是有留下这些失败作。”志由老头说道。

    然而事实是即使是虫妹这种强悍的存在都在岁月的流逝下接近死亡。

    而这种可爱的小虫子依然保存着旺盛的生命力。

    美姬正想着测试一下小家伙的能力时，身边的虫妹一口含住美姬的手指。

    美姬不由看向虫妹。

    虫妹无辜的看着美姬。

    可怜的小家伙已经消失在虫妹的嘴里。

    “松开嘴！”

    真是一点也大意不得。

    这孩子的精力与好奇心未免太过旺盛了。

    虫妹松开嘴看着美姬。

    完全没有犯错的意识，眼神期待的看着美姬手里的土罐。

    见状，美姬舔了舔嘴唇，似乎很好吃的样子。

    “好吃吗？”

    美姬问道。

    虫妹一阵狂点头。

    “回家凉拌试试。”美姬若有所思的说道。

    然后伸手一手刀砍在虫妹的头上。

    虫妹歪头。

    野兽的直觉可以信任，如果是不能下嘴的东西，按照本能行动的虫妹应该是不会捕食的。

    “虫姬，东西已经给你了，明天放学记得来找我们修行。”

    志由老头并不在意那像蛾子的虫子，对着美姬说完后，干脆的离开。

    “对了，忍术卷轴你随便选，我就不陪着你了。”

    “是。”

    应了一声后，美姬翻看起家族的忍术卷轴。

    基本上是一些很平常的遁术。

    禁术可以说没有。

    一段时间下来后，有了些发现。

    倒是没有期待中的影分身，当然封印术也没有。

    其中，油女一族并不需要影分身，因为有着消耗更为廉价的虫分身。

    而之前与三代闹着玩时，美姬用的并不是虫分身，是障眼法的变身术。

    虫分身老爹留下的密传里有着记载，里面威力最强的三招，分别是防御用的虫之璧，攻击用的虫玉以及虫龙卷之术。

    美姬并不用特地学习也能使用。

    而家族发现的密传简直少的可怜。

    美姬没有的术其一是密传唤虫。

    这个术能够吸引大量的野外昆虫。

    用处说大也不大，说小也不小。

    好像没什么用处的样子。

    但如果是对付寄坏虫或是别的虫使似乎很奏效。

    其二是虫邪民具之术。

    这个术能够干扰感知忍者的感知。

    在战场上是很实用的术。

    虽然对白眼没什么用处。

    其三是密传消写毒之术。

    这个术是专门用来解毒的，原理很简单，让寄坏虫把毒素吸出来，整体难度在操作精度上，还要有对于人体的精确认知。

    属于医疗忍术，整体的难度较高。

    美姬只是缺少医疗知识，并不缺少操作精度，学起来难度并不大。

    反之也能注入毒素。

    给虫子涂毒倒是很简单，配包药粉兑水就能解决问题。

    只是族人很少使用，虫子一个操作失误就极为容易误伤自身。

    我的虫子可是涂毒的！舔！

    这种情况。

    出过几次意外后，密传里写明已经没缺心眼这样干了。

    其四是密传转命之术。

    同样属于医疗忍术，之前说过，寄坏虫通过吸食查克拉转化为能供自己消耗的生命能量。

    这个术就是利用这一点，寄坏虫通过输送查克拉有限的转化生命能量，以此吊住重伤者的命。

    其五也是医疗忍术，密传伤愈之术，寄坏虫本身是阳遁的产物，能够使用简单的阳遁，来进行伤口愈合。

    如若不是这样，油女一族的皮肤上就满是寄坏虫挖出的密集细孔，外观的可怖程度要翻上几番。

    但基本上也就是个YN白药的疗效。

    只是伤口愈合的速度远远超过YN白药。

    这几个术，除了密传唤虫，虽然美姬没学过，但已经会了，本质只是对寄坏虫的应用。

    家族的密传主要就是这些术，少的可怜。

    而美姬最为看重的术，则是禁术.壶毒之术。

    术是跟志辉的毒虫配套的术，由前人创造。

    杀伤力恐怖，且敌我不分。

    在战场上聚集大量的尸体，作为培养纳米毒虫的温床，借助结界加速纳米毒虫的繁殖，等到培养足够多时，引爆后借助风势一口气扩散开来。

    形成的虫云是极度致命的。

    杀伤力什么的美姬不怎么在意。

    在意的只是加速繁殖的结界。

    这东西是秘术孵化的超级加倍版。

    不同的是，即便不是寄坏虫，生物也会加速细胞的分裂，快速成长。

    用来短时间爆兵以及加速实验培育素体非常好用。

    是个对美姬而言，不折不扣的好东西。

    所以，美姬先选了一个C级的土遁.土中潜航。

    一个土遁硬化术。

    最后则是一个B级风遁真空玉。

    一个攻击，一个防御，一个跑路，思路很清晰。

    美姬的查克拉属性是风跟土，火遁水遁之类的暂时学不了。

    作为跟寄坏虫协同进化的一族，理论上美姬还有阳遁的属性。

    但族里没有阳遁的相关忍术。

    能学到的医疗忍术只能在村子里想办法。

    至于体术，族里压根没体术。

    这一趟下来，美姬收获满满。

