    轩辕浩然满眼羡慕的看着坐在第三王座上的姬幻城，虽然并非靠他个人实力坐上去的，但在场之中，除去林墨三人之外，剩余者根本就没办法和姬幻城争第三王座。

    更何况，这第三王座是林墨让给姬幻城的，谁敢来争？

    而获得南星罗城第三王座，对于现在的姬幻城而言，乃是最关键的时刻，也是关乎着他未来的一刻，虽然他赌对了，但若是林墨不给他，他也没办法说什么。

    所以，对于林墨，姬幻城还是心存感激。

    因为星罗台再度崩溃，上层圣将竞夺又再次被迫暂停。虽然暂停了，但谁都知道这一届的上层圣将竞夺，已经算是结束了。

    毕竟，三大王座易主，剩余之人根本就没资格争夺。

    至于排名这一块，基本上也不会有太大的变化，除去个别的人排名靠前一些罢了，除去三大王座外，其余前十的排名依旧和往届差不多。

    随后，林墨带着雷曦和洛风返回了刑罚殿。

    在破开虚空的那一瞬间，两道熟悉的人影就站在第一圣将殿外，赫然正是丹王和毕一凡二人，在见到林墨出现的那一刻，二人难掩神情上的激动。

    “三大王座，是否已被你执掌？”丹王的声音透着难以抑制的颤意。

    毕一凡也是颇为紧张的看着林墨，先前他们得到消息的那一刻，皆是不敢相信。

    独揽三大王座？

    这可能么？

    南星罗城历史上，也就只有青璃南殿曾经执掌过第一和第二王座而已，从来没有哪一个势力或是个人能够独揽三大王座的。

    但是，消息却是从众星殿那里传来的，丹王二人自然不能不信。

    只是，这个消息对他们而言太过震撼了，哪怕到现在二人还没有完全从震撼中恢复过来，所以他们一直等候在这里，就等着林墨回来确认一番。

    “嗯！”林墨点了点头。

    得到确定的那一刻，丹王激动的满脸通红。

    毕一凡还好一些，虽然保持着镇定，但是眸中却透着难以掩饰的欣喜。

    “好，做得好。林墨，你果然没有让我们失望，在这一届上层圣将竞夺中独揽三大王座。我众星殿在这南星罗城可算是有出头之日了，那四大顶级势力的面色肯定不大好看。”

    毕一凡笑道：“我等下就返回众星殿，禀明此事，你们也辛苦了。放心吧，我众星殿不会亏待你们，届时会有奖励发放给予你们。”

    “奖励这一块，就劳烦毕兄了。”丹王见状，赶紧对毕一凡说道。

    “有什么劳烦不劳烦的，林墨兄弟这一次掌控三大王座，众星殿高层必会对其重视，奖励发放是应当的。更何况，我们众星殿已经很多年没有占据南星罗城的第一王座了。而这一次，独揽三大王座，这可是天大的喜讯啊。”毕一凡开心的说道。

    “毕大人，我们只拿了第一和第二王座，第三王座暂时不在我们手上。”林墨忽然开口说道。

    闻言，毕一凡笑容微微一僵。

    “你不是在上层圣将竞夺中以一敌对三十余人么？就连扶摇都被你赶跑了。第三王座理应也被你掌控才是，为何不在你们手上？”丹王诧异道。

    “我将它给了姬幻城。”林墨如实说道。

    “胡闹！”毕一凡脸色当场沉了下来。

    一旁的丹王听到这一声训斥，脸色也有些不大好看起来，当然不是针对林墨，而是毕一凡这一喝似乎有些过了。不管怎么说，三大王座乃是林墨所获，他想要给谁，那是他的事。

    只不过，现在林墨已是众星殿的一员，未经过众星殿同意，就将第三王座给予外人，确实有些说不过去。

    “林墨，你可知道三大王座意味着什么？我众星殿这么多年来，在南星罗城，也就分配了一百余次。南星罗城五百余年的历史，五百余次上层圣将竞夺，三大王座加起来的次序都有一千六百次了。我们众星殿也只是占据了其中一成不到。”

    毕一凡沉着脸说道：“这一次好不容易夺得三大王座，然而你却私自将第三王座让给了他人……你可知道你这做法，会让众星殿的高层怎么看？”

    听到这句话，一旁的雷曦柳眉紧颦了下来，神情沉冷至极，“众星殿的高层怎么看？与我们有何关系？我们参加上层圣将竞夺的时候，众星殿可给予过我们任何帮助？在林墨突破至极，你们众星殿可否给予他发配大量的修炼资源？还有，在各大势力派人联手对付林墨的时候，众星殿又在哪里？”

    雷曦的言语犀利至极，毕一凡听了之后，脸一阵红一阵白，一时之间却是找不出反驳的话来。

    “谁说我们众星殿没有给予林墨帮助？不是给了他进入天玄圣境的令牌么？”毕一凡好不容易才找到了一个反驳的理由。

    “天玄圣境令牌？”

    雷曦笑了，绝美的容颜透出的笑容，美得让人心颤，但这一次的笑容却是透着极致的冷意，“这就是众星殿对林墨和我等的重视？用一枚天玄圣将的令牌就打发我们？天玄圣境令牌固然难得，但此物在星罗城中的奖励也有。十个星耀级任务，就能换取。莫非毕大人认为，以我们的能耐，还完成不了十个星耀级任务？”

    被雷曦这一反驳，毕一凡脸色已经从发白到发青，甚至已经有些发紫了。

    以林墨现在的能耐和实力，十个星耀级任务自然难不倒他。

    原本众星殿是认为林墨可能无法活下来，所以才没有给予大的奖励，可谁知道林墨不但活下来了，而且还掌控了三大王座。

    一旁的丹王神情尴尬而气愤，他气愤的不是雷曦反驳，而是众星殿太过小气了，真以为给林墨一点所谓的小营小利，就能笼络林墨不成？

    不肯出血，还妄图以众星殿的名义来控制林墨……

    可他也是众星殿的一员，所以在这个时候也不好说什么，毕竟他身处的位置十分的尴尬，当初可是他让林墨加入众星殿的。

    “林墨，第三王座归属太过重大，你不能私自处理。现在，我要求你，将第三王座收回。至于该如何处理第三王座，待我禀明了众星殿再做定夺。”毕一凡咬牙说道。

    听到这句话，丹王脸色有些泛白，毕一凡分明是在用众星殿来压林墨。

    “如果我不答应呢？”林墨眼眸微缩，毫不畏惧的看着毕一凡。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

