    就见会议室的门被打开，胖虎一脸谦虚的微笑走了进来。

    “师父，好久不见了，我也加入社会帮了，我这几天疯狂练等级，你说的关于武侠类副本的物品我也有两件，花钱买的，想和师父你一起排本，就不能拖你后腿嘛。”

    风焱看着胖虎，叹了口气说道：“唉，师父对不起你，是帮主把你引进这个贼窝的吧？”

    小小腹黑囡暴走道：“你这个混蛋，说什么呢？”

    花轮同学笑着说道：“焱风，你这个二徒弟这几天和我们排过两次本，很优秀的，你这个做师父的是一个副本就将他升至5级的，不会对他没信心吧？而且我相信，如果他没有过人之处的话，也不可能配合你完成那个困难模式的师徒副本。”

    叶渡咧开嘴笑道：“师父，你看，咱们三师徒一起排本，多带劲，我这几天与二师弟相处的非常融洽，我觉得接下来他肯定能帮到你的。”

    风焱不屑的看了一眼叶渡道：“看你小子今天珠光宝气的，是不是二师弟给你赞助了不少费用啊，瞧你那副狗腿的样子，这么帮他说话，一定捞了不少吧？”

    叶渡不好意思的说道：“也就扩充了一点行囊格，他又非塞给我一点游戏币。”

    胖虎义正言辞的说道：“师父，这你说的就不对了，我与大师兄初次见面，我作为后来的，肯定得有点表示，这叫尊敬，我帮他扩充3格行囊也是应该的，还想有所表示，大师兄非不让，我就硬邮了一点游戏币给他，就这么多。”

    风焱翘着二郎腿对叶渡说道：“你小子够肥的啊。”

    叶渡含蓄的笑道：“这二师弟非要帮助我，没办法。”

    刘铮清了清嗓子说道：“那么也就是说，我们现在有5个人可以组队排本，容错率就只有1个名额了，是再找个朋友来，还是直接排？”

    风焱道：“别浪费时间了，直接排吧，排到5人本就最好，真排到6人本的话就像叶渡说一样，应该也不会匹配到一个很菜的玩家。”

    胖虎插了一句：“对了师父，上个副本结束后，莫西然给了你什么奖励？他不是答应只要你协助他将我引导进【疯狂动物园】就给你一样奖励的嘛。”

    风焱也不废话，直接将这件物品的属性贴了出来。

    【名称：夜枯】

    【类型：冷兵器】

    【品质：史诗】

    【攻击力：超强】

    【特效1：腐朽：其他冷兵器每与夜枯接触三次，使用该冷兵器的敌人将产生一个可被解除的麻.痹效果，如不解除，效果将叠加】

    【特效2：黄昏之后（主动技能）：持夜枯于夜间作战时，随机消除指定目标冷兵器的一个特效，持续时间5分钟，如指定目标冷兵器仅有一个特效，则百分百消除，单次副本仅可使用一次】

    【特效3：十鬼护主：自动抵挡一次来自敌方冷兵器的致命伤害（不受伤），不计入任何其他承受致命伤害的装备和技能的重复使用当中，单次副本仅可触发一次，每次触发将永久消耗一只恶鬼，一共十只】

    【消耗：黄昏之后一次性消耗体能值30%】

    【装备条件：冷兵器C（拾取后自动绑定）】

    【备注：相传为一名即将羽化成仙的传奇铸造师所铸，来历不明的王牌冷兵器，传说该兵器中封印了十只暴虐恶鬼，因感恩兵器铸造者的不灭之恩，自愿进入兵器中守护兵器之主，相传手持该兵器于夜间作战可立于不败之地，又有夜兵器之王的称号】

    【夜枯】是一把匕首，乍一看非常普通，但仔细观察就会发觉这把匕首的刀刃是扭曲状的，造型非常独特，看上去让人有一种说不出来的感觉。

    此件装备的属性一贴出来，饶是见多识广且超级有钱的花轮同学都惊到了，就更别说其他玩家的反应了。

    花轮同学拍了拍手道：“本来目前游戏中公认最强的冷兵器是鬼火的【哭泣死神】，现在看来，这个最强冷兵器的位置恐怕是要让给你了，这也太强了吧！”

    从【夜枯】属性来看，不难看出这是一把集久战、抗压和保命为一体的冷兵器，‘黄昏之后’消除对方冷兵器特效这个设定实在是太逆天了，还好只能在晚上使用，如果无限制的话，将其列入无双品质的物品中都不为过，这可是遇强则强的超强特效。

    小小腹黑囡不爽道：“凭什么啊，你就排了个师徒副本，居然能拿到这么逆天的冷兵器，主要出力的还是人家胖虎呢。”

    叶渡沉吟片刻道：“是合理的，你们想想看，师父排的这个师徒副本可是困难级别的，困难模式的副本本身就是通关率非常低的存在，难度也非常大，像师父这样的高手，还能带领徒弟通关，且又是一个副本直升5级，这就已经说明了他和师弟在副本中的表现肯定是经过系统认可的。

    那么师父的层面来看，得到这样一件冷兵器装备，也就不足为奇了，相反我倒是觉得十分符合常理，要是给一件普通装备才不合理呢，还不如不给。而且据我所知，这个副本也是师父目前为止唯一一个没有拿到全场最佳的评价副本，这里可能也算是变相的补偿一下他吧。”

    风焱摆摆手说道：“行了，清点一下装备咱们开始吧，再水下去读者该骂街了。”

    那么最后再水……再交代一下风焱即将进入副本的装备如下：

    【暗黑之痛（子弹共24发）】【0.45ACP口径弹夹（12发）*6】【崔斯特的硬币（第三阶段）】【生命补充剂（中）*10】【体力补充剂（中）*10】【夜枯】【心跳电动滑板】【天罡降妖符*3】【低级热兵器附魔（吸血）*1】【异界魔术布】【五行丹*18】【小李飞刀】【戏虐之魂】，行囊容量为13/14。

    身上的装备为：【挑衅指环】【猫耳头盔】【贼祖宗之靴】【霸王龙牌墨镜】【蝴蝶结变声器】【窥心镜】【一次性充能虚闪凝戒】。

    永久掌握的技能为：【口喷式虚闪】【超然六感】【凭虚临风】【夜之凄】。

    角色技能为：【自病多Lv.3】。

    宠物行囊为：【暗金诡蝠】，行囊容量1/2。

    【五行丹】由于上个副本给了胖虎两颗，则剩下18颗，其他装备物品几乎没有损耗。考虑到这次副本的重要性，风焱直接下血本将行囊格扩充到了14格，连升了两格，且把仓库里的【小李飞刀】和【戏虐之魂】也带上了，这两样物品本来风焱是预备用在今后对付特别厉害的玩家对手时使用的，但这次他还是决定带上，一切以成功拿到【血凝霜】为主。

    其他人也都知道这次副本对于风焱的重要性，开玩笑的时候归开玩笑，但干正事儿还是不会有一点马虎，所有人都全副武装起来，将最好的装备都带在了身上。

    那么接下来交代一下所有人即将进入副本的装备……开玩笑的。

    【玩家‘焱风’‘刘铮’‘花轮同学’‘一叶渡江’‘抽烟的胖虎’组队成功】

    【正在匹配团队模式（困难）随机5~6人】

    【匹配中……】

    令几人稍有些意外的话，这个匹配的时间有点长，足足匹配了将近10分钟，就在几人两局斗地主都快打完的时候，系统才传来匹配成功的信息。

    叶渡：“看来系统也在帮我们寻找厉害的高手加入队伍呢，这个副本让我们等了这么久，肯定是匹配到6人的了。”

    【匹配成功，正在进入……】