    卢永祥知道江城这次来是因为亚运会的饮料赞助商身份。

    他微微皱着眉头。

    实际上，他也希望全家乐饮料能成为亚运会的赞助饮料，随国家队出征太阳国！

    卢永祥看见江城进来，微微点了点头：“坐吧！”

    卢永祥出来，坐在江城对面：“全家乐饮料要进入亚运会，我在电话中已经对你说明，国家体委已经决定了随国家队出征的饮料！”

    “卢书记，真是健力宝？”江城问道。

    要是按照前世的发展，肯定是健力宝无疑。

    “我得到消息，是健力宝！”

    江城走到齐德龙跟前，从齐德龙手里拿过一罐饮料：“卢书记，您看看这罐饮料，这是我们全家乐新生产的饮料。”

    卢永祥接过来。

    “您尝尝！”

    卢永祥翻转地看着，然后打开，轻轻地抿了一口，砸吧着嘴：“味道不错！”

    江城微微点了点头：“卢书记，这是我们公司专门为亚运会研发的一款饮料，我们是自己人，我就不对您说假话了，这个饮料的配方是齐总工在米国的时候就研发出来的，当时，还在米国、欧洲、亚洲等国做过市场调研，调研的数据非常喜人，就在齐总工准备大刀阔斧大干一场的时候，公司出了点问题，齐总工回国。”

    江城说到这里，深吸了一口气：“当我将亚运会饮料的研发任务交给齐总工的时候，齐总工就将这款饮料拿了出来，又结合健力宝和红牛这两款饮料的优点，做了相对应的加工改变，所以，目前，我们这款饮料绝对是运动型第一饮料！”

    “你说说你的意思！”卢永祥道。

    江城道：“卢书记，这是一次机会，不但对我们全家乐来说是一次机会，对我们岭西的招商引资来说也是一次机会，您知道，1984年，健力宝就是因为广省省委的推荐，成功进入亚运会，然后一炮打响，至此一发不可收拾，这十年间，健力宝给广省带来了多少收益，您是清楚的，健力宝对广省经济发展做出了多大贡献，您也是知道的，所以，卢书记，请您再帮全家乐一次，帮岭西人民一次！”

    江城说后，卢永祥叹了一口气：“主要是人家已经确定了饮料！”

    “卢书记，都是我们国家的产品，定一款是定，定两款也是定，既然健力宝已经定了，那您再推荐推荐，让我们全家乐和健力宝这次共同随队出征！”

    卢永祥皱着眉头细细思量着，过了一会：“好，你说的也有道理，这次全家乐能不能随国家队出征，不但是全家乐的事情，也是岭西省委的事情，这样，明天，我就去国家体委建议。这样，你给我整一百瓶这款饮料，将这款饮料的详细资料给我准备一份，明天，我去一趟国家体委！”

    江城听见卢永祥同意，非常高兴道：“谢谢卢书记，谢谢卢书记！”

    卢永祥看见江城的样子，呵呵呵笑道：“江总啊，记住，一定要将全家乐打造成全国乃至全世界一流企业，也不枉我对这个企业支持一场！”

    江城赶紧答应。

    江城从卢永祥办公室出来，脸上全是喜色：“呵呵呵，这就成了！”

    姜春明虽然也高兴，但是，很担忧：“江总，卢书记是答应了，可是，体委那边还没答应！”

    江城道：“放心吧，只要卢书记答应帮忙，肯定成，呵呵！”

    “姜总，下去准备宣传，加大广告力度，另外，加大生产，10月12日，随队出征，为国争光！”

    “是，江总！”

    “健力宝被称为我国的魔水，那我们全家乐就是我国的神水！”

    哈哈哈哈！

    江城，姜春明和齐德龙都高兴起来。

    齐德龙是这款饮料的研发者，对于齐德龙这样的人，一款饮料赚多少钱他无所谓，而一款饮料能成为亚运会或者奥运会这种大型的运动会的赞助饮料，他很在意。

    在米国的时候，齐德龙虽说工资待遇很高，可是，多年下来，他钱是赚了不少，可是，终究，还只是一个研发者，自己的多款驰名海内外的饮料，最终都被冠以别人的名字！

    现在这款饮料，要真的在这次亚运会中一举成名，被冠以中国神水，那自己就是神水的制造者！

    这辈子，有此一项殊荣，足矣！

    江城站定身形：“姜总，一会，给公关部张经理打个电话，让他马上去燕京，找央视合作，买一段央视的广告，对这场活动进行宣传！”

    “啊？央视？”

    江城看见姜春明吃惊的样子：“对，就买央视，这次，我们一定要将全家乐打造成国内一流饮料企业！”

    “可是，江总，听说央视的广告可是天价！”

    江城微微笑了笑：“我们每天送进去一辆桑塔纳，要是能开出来一辆宝马，也是值得的，大的付出，有大的收获！”

    “是！”

    “另外，找一个知名明星，给我们的神水拍摄一则广告，对了，找个传媒公司合作吧，我们现在时间紧，要是我们自己找那些明星，可没有那么多的时间！”

    “是！”

    “就这些，抓紧准备！”

    江城对卢永祥是了解的，他知道，这件事必成，只是现在时间紧，等那边答应了，自己再准备可就来不及了！

    “江总，卢书记让我们准备好材料和饮料，他说要去国家体委，那我们公司去人吗？”

    江城想了想：“本来我是要去的，可是，想了想，我去，还不如卢副总去，先回办公室，我给卢副总打个电话！”

    姜春明和齐德龙都点了点头。

    一行人高兴的回到公司。

    江城回到办公室，快速拿起桌子上的电话，拨通了卢友佳的电话：“卢副总，马上来我办公室！”

    江城说完挂断电话。

    对底下人，江城说从来话不拖泥带水，下命令就是一句话，只许服从，不许说‘不’。

