    商领领坐在他的床上：“景召哥哥，你喜欢狮子吗？”

    他的头发还在滴水，因为淋了雨，眼睛潮湿：“你怎么进来的？”

    商领领没穿鞋子，坐在床上，晃着两条腿，黑色的裙摆铺在白色床单上，颜色的对比极致又分明。裙摆很大，一层盖一层，蕾丝上面用了红色的绣线，展开来像一朵艳丽的黑玫瑰。

    “我跟房东太太说我想买下这里，价格随便她开。”

    她付了点定金，房东太太欢欢喜喜就把钥匙给了她。

    景召皱了皱眉，他平时待人有礼，鲜少会这样冷言冷语：“我会尽快搬出去。”

    商领领好似没有听到，自顾自地问：“景召哥哥，你知道商华国际吗？”

    “知道。”少年笔直站着，一身硬骨，“然后呢？”

    她看着电视里捕食的狮子：“你搬去哪里都没用。”

    钱是个好东西，能让磨推鬼。

    “所以，”她轻轻柔柔地问他，“景召哥哥，你要不要去我家？”

    她也不想这么过分，可是她好好说话的时候，他没有好好听。她还能怎么办呢？红宝石只用钱就能买到，她以为景召也一样。

    他好像一点也不怕她，走上前，俯身拿起放在她手边的遥控器，把电视关了。

    “若我不要呢？”

    “那我可能会做一些你不喜欢的事情。”

    手机铃声刚好在这个时候响了。

    景召没有立马接。

    商领领催他：“你接啊。”

    景召接了电话，是教授打来的，说申请的交流名额出了点问题，需要重新审核。

    沙丽皇家艺术学院这次摄影交流会的赞助商是商华国际。在私营教育这块领域里，商华国际是垄断式的存在。

    “商领领，”他也年少，很少这样郑重其事、这样深沉严厉，他说，“不可以这样。”

    像个长辈，在教做错事的小孩，说不可以这个，不可以那个。

    景召是第一个，对商领领说不可以的人。

    她提着长长的裙摆，走下床，踩在地毯上：“等你成了我男朋友再来管我。”

    她把出租房的钥匙留下：“我只等你一周。”

    景召知道她华城房子的地址，买架子鼓的时候她写给他了。

    命运这个东西，有时候很玄乎。

    就在商领领去景召出租房的第三天，景召接到了村长夫人的电话。

    “景召，你赶紧回来，你奶奶病倒了。”

    洪奶奶有尿毒症，这几年一直在做血液透析，但效果越来越不乐观。

    景召请了假回华城，洪奶奶还在重症病房，医生说肾功能衰竭严重，最好尽快做肾移植。

    肾源是最大的问题。

    手机铃声响了，景召走到病房外面去接。

    “喂。”

    电话那边是男人的声音：“查到了。”

    景召靠墙站着，灯从左边打过来，轮廓的影子投在雪白的墙面上，是很年轻的一张侧脸。他低着头，睫毛安静地垂着，敛了一身少年气后，显现出与年纪不相符的稳重和冷静。

    他问：“谁？”

    对方说：“杨康年。”

    电梯门这时开了。

    景召抬头，看见了身穿长裙的少女。

    “景召哥哥。”

    他挂掉电话。

    她从电梯里走出来：“需要帮助吗？”

    天下没有白吃的午餐，与恶魔交易是要用东西来献祭的。

    景召说：“要。”

    就这样，小魔女把少年抓回了家。

    少年问小魔女：“有期限吗？”

    她说：“没有。”

    时间回到当下。

    身为知道这段孽缘的全过程的军师，方路明觉得要拉一拉曾经“失足”的少女，免得她重蹈覆辙。

    “别乱来，你还要走七年前的老路吗？”

    商领领在十八岁生日那天，送了自己一件成年礼——一个金笼子。

    因为景召说话不算数。

    他们分明约好了的，没有期限。

    “方路明。”

    她这么连名带姓地叫人，方路明有点怵：“干嘛？”

    小魔女看来是真被打击狠了，说了她平时绝对不会说的话：“你是不是也很讨厌我？”

    她用了“也”。

    确实很多人不喜欢商领领，至少方路明那个圈子里的人提到商领领几乎没用过好词。

    她语气低落得方路明听了都揪心。

    方路明摸着良心说：“还行吧。”

    其实也没那么讨厌，商领领除了坏了点儿，其他的也还行，虽然有点病娇，但有些方面又出奇得单纯，而且她还“救”过他。

    方路明高中那几年很混球，为了压隔壁二中的校霸一头，他泡了校霸的女朋友，其实他就是玩玩，小手都没牵，结果校霸带了二十多个人来堵他。

    那个时候，大家都爱染头，红橙黄绿青蓝紫，校霸二十多个小弟能凑齐彩虹的颜色。

    方路明也一样，走在潮流的最前面。年少轻狂谁怕谁，他顶着一头酒红色的头发，敢比天狂：“太不要脸，有种单挑！”

    校霸没种，伙同小弟：“给我往死里打！”

    我草。

    方路明一甩能盖住眼睛的长刘海，打算恶战一场。突然，路口有人吹口哨。

    一众中二的非主流少年回头。

    路口站着个女孩子，扎着丸子头，裙摆刚刚过小腿，她背着双肩包，双肩包上挂了一个毛茸茸的红色小狐狸公仔。

    女孩乖巧又无害地看着聚众的少年们：“你们在玩什么呀？”

    是十七岁的商领领。

    校霸撸起袖子，露出狂拽酷炫的花臂：“少管闲事，闪一边儿去。”

    巷子里的路不好，地上很多坑坑洼洼，女孩子生怕脏了鞋，提着裙摆小心避过泥坑。

    她走到少年们面前：“不是闲事，他，”她指方路明，“是我孙子。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ****

    杨康年是个伏笔，有个印象就行

