    染泪的掌心微光闪动，现出了乾坤刺。

    她缓缓托起乾坤刺，脑海之中，浮现劫天魔帝离开前的言语：

    “你已经看到了我的选择。你最终的选择是什么，就让我的乾坤刺代为见证！”

    她跪在那里，整整一天一夜。

    终于，风吟渐止，也带走了她绕身的苍凉，她缓缓起身，眸中已无眼泪与凄伤，无尽的哀悲亦被她深深的埋入灵魂之底。

    她面对乾坤刺，缓缓而语：“前辈，我已作出了选择。”

    “我已对不起父母，对不起师门，对不起元霸……既已如此，我与他，终究夫妻一场，至少，让这个世上，还有一个我可以真正无愧之人。”

    “只是，我顺从的，不是命运，而是我的心灵！”

    乾坤刺消失于手中，先前陷入人生最大崩溃之境的她，此时的眼神却是从未有过的清醒与坚毅。

    “临近‘终局’之时，我自会用我的方式去反抗！但在那之前……”

    乾坤刺消失于她的手中，她目光转向北方，遥远的苍穹映入她深邃的紫眸。

    “我厌恶这个可悲的命运，却……无法拒绝这个悲伤的‘愿望’。”

    “云澈，如今身在北神域的你，已经再没有了破绽和牵挂，只有会逼迫你快速成长的仇恨……在你归来之前，我会一点一点，为你铺平道路。”

    “只求你归来之时，能傲然立于这个世界的至巅，讨回你该讨回的一切，再无人可毁你、伤你……“

    “就算只是为了……不辜负……我即将迎来终结的一生。”

    …………

    之后的月神界，远没有表面看上去那般平静。

    宙天神界在全力搜寻云澈的踪迹，月神界似乎也做出了相似的举动，人影进出的频率远胜以往。但实则，他们的任务不是云澈，而是情报。

    历届月神帝的核心记忆自然包括月神界的所有隐秘……以及，所暗中掌控的诸界隐秘。

    连梵帝神界暗藏鸿蒙生死印都早已窥知，可想而知月神界一直以来的情报能力何其强大。

    这些隐秘，只会在必要时刻用来控驭与震慑，月无涯一生都极少动用过。却在夏倾月的手中完全铺开，一步一步，在各大东域星界埋下随时可爆的暗雷。

    …………

    她探查到了当年云澈短暂藏匿之地是琉光界，便主动将之公开，然后重惩水千珩，带走了水媚音。

    在月狱之底，她拿出乾坤刺，向水媚音说明了一切，并请求她以自己的无垢神魂来逐渐建立与乾坤刺的亲和，直至成为它的新主，并承过她当年所做的一切。

    “媚音，死亡是我必须选择，也是最好的终局。对我而言，世间一切或皆可改变，而唯独这一点，我绝不会动摇。”

    “让他如此刻这般永远的恨我，如此，我死后，他便不会伤悲，不会留下灵魂的空缺……那也一定是你不想看到的结果，对吗？”

    “不必为我悲伤，至少，还有你记得我所做过的一切。至少，还有你代替我陪伴他，看着他最该拥有的样子。”

    …………

    在他于太初神境击杀宙天守护者，魔化宙虚子，夺走寰虚鼎后，她曾专程进入太初神境，探查他所留下的痕迹。

    但那之后，她却没有马上离开太初神境，而是来到了无之深渊。

    然后在无之深渊的边缘，停留了很久很久。离开之前，她的唇角，微倾起了一抹很轻的微笑。

    因为，她为自己，找到了最好的归途。

    …………

    那天，是云无心十八岁生辰，亦是云澈、池妩仸约见宙虚子、宙清尘父子之期。

    遥远的空间，她目睹着云澈当着宙虚子之面，将宙清尘残杀……脸上的狞笑，盈恨的咆哮，都是他从未有过的样子。

    最终，宙虚子含恨而退，云澈含血昏厥，而她的存在，被池妩仸的神识所触碰。

    以乾坤刺瞬返月神界，夏倾月叹然自语：“不愧是传说中的北域魔后，实力、手段都不负其名。有她在侧，看来我也无须过多的担心。”

    …………

    北域震动，云澈加冕，成为凌驾北域王界之上，引领魔族的无上魔主。

    劫魂圣域的黑暗结界，我自然无法阻隔乾坤刺的空间神力。

    格外遥远的天际，她看着云澈一身铭刻暗红魔纹的漆黑锦袍，暗夜般的长发随魔风而舞，来自劫天魔帝的永劫魔光，将他的一双眼瞳化作能瞬间噬人心魂的黑暗魔渊。

    三王界俯首，众黑暗玄者尽皆朝拜……只短短三年，他便已成为北神域的无上帝王。

    “云澈，这才是你该有的样子。”

    她遥遥的看着，唇角的微笑清淡而绝美：“也不枉，我冒着这么大风险来目睹你的此刻。”

    黑暗的侵蚀快速涌来，她注定无法停留太久。转过身去：“我期待着，你归来的那一天。”

    此刻云澈方知，当年，她曾专程跨越神域，去见证他成为北域魔主的时刻。

    …………

    “禀主人，西神域传来消息，龙神界那边，的确有主人先前所提及的动向？”怜月向她汇报着来自龙神界的讯息。

    “具体呢？”

    “龙神界一直在暗中探查‘光明玄力’的存在。名义上的目的，是为龙后找寻拥有光明玄力资质的玄者。以作为可能的继承者培养。且此举应该已持续了数年之久，真正目的未知。”

    短暂沉默，夏倾月吩咐道：“传令那边，停止追查此事。将这部分情报力量分散到众龙神的动向上去。”

    “是。”

    怜月离开，夏倾月轻然自语：“如此说来，神曦很可能还没死……且龙白并不知道她的去向。”

    轮回禁地中只有一处毁灭痕迹。

    龙白再强大，也不可能一击击杀神曦。

    龙神界那边传来的消息，无疑极大的佐证了神曦未死的可能。

    …………

    时间流转，逐渐临近云澈踏入北神域后的第四年……亦是战幕拉开之时。

    一次又一次或明、或暗的造势在无形铺展，宙天界那边传来即将新立太子的消息，北神域的上空，也聚起了愤怒的暗云，矛头直指“以寰虚鼎摧毁北域星界”的宙天界。

    “好快。”目视着北方的暗云，夏倾月一声轻念。

    这一天的到来，比她预想的要早了太多。

    “你踏过真正的地狱，必定不会容许自己失败。又有魔后在侧，我相信，这不是仓促无谋的一步。”她自言自语着：“那么，我便为你，铺平第一步的道路。”

    …………

    太初神境。

    她将一滴从轮回禁地取得的神曦之血，点落在苍灰色的大地上。

    不远之处，苍之龙神正向这边临近。

    血色缓缓沉入大地，但微弱的光明气息留存。

    以乾坤刺穿梭，另一滴血液，沉入另一个遥远的太初空间。

    随之，她拿出那块竹牌，对照着上面的字迹，以石子，在地面上刻下一个浅浅的“曦”字。

    随之，她的身影又出现在另外的空间。

    十五次的空间转移，她将十六滴神曦之血，以一种让龙白无法在短时间内寻到，又最终刚好会察觉的方式，点在了太初神境的十六处空间。

    并在最后一处，留下了自己会在数月后归来的字迹。

    这一通布置有着很容易被识破的目的性与破绽……但，夏倾月相信，以龙白对神曦的畸形痴恋，事关神曦，哪怕他有九十九分的怀疑，也绝不会轻易放开那最后一分的可能性。

    这样，便已足够。

    亲眼目睹苍之龙神发现了第一缕光明气息，然后急急而去，夏倾月身影转过，消失于太初神境。

    …………

    南神域，南溟神界西境，南万生的一座帝宫之上。

    她看着一个将气息隐匿到极致的少女，将一枚魂晶，无声无息的置入南万生的贴身侍女身上。

    魂晶所刻印的，是梵帝神界匿有鸿蒙生死印的秘密。

    “呵呵呵呵，居然想拿本王当枪使……不过！这枪，本王还就当定了。”

    “永生的诱惑，又有谁能抵挡呢，哈哈哈哈哈哈！”

    狂笑声中，那个少女在隐匿中远去。

    夏倾月的身影也随之远离。

    “传闻中的第七魔女，婳锦吗？果然名不虚传。”她轻吟道：“看来，无需我出手了。”

    “气息内敛的能力堪称天下无双。而身负黑暗气息，却毫无外溢迹象……这便是魔帝前辈所言的‘黑暗永劫’吗？看来，北神域的核心力量，都已因他而蜕变。”

    “他踏出的这一步，必将让东神域措手不及。”

    “此手段，定然来自千叶。”眸中晃过复杂的紫芒，她的身影亦消逝于空中。

    与此同时，一个个早已埋下的暗雷，也在这北域战幕拉开之际，被一个个无声引爆。

    “将此染血之剑，交予明心界界王，他自会知道当年杀他幼子的，是逸阳界王。”

    “将此魂晶，一枚交予洛长生，一枚交予洛上尘，不要留下痕迹。”

    “神武界王武三尊当年的丑事被刻印其中，以此命他，接下来三个月老老实实闭界，不得外出一人，否则要他身败名裂。”

    “将这七枚太初毒藤，分别置入九煌界的七海之中，七海海族的动.乱，足够让九煌界自顾不暇一段时间。”

    …………

    …………

    黑暗入侵的第一步，是践踏东神域。

    这一步顺利无比，尤其是威胁最大的上位星界，从始至终，一大半处于极度安分的状态。

    血染宙天之时，周边上位星界亦无人相救。

    这是池妩仸、云千影她们重重谋划的结果。

    只是，他们都未曾想到，这远超预期的顺利，远小于预期的折损背后，还有着另外一层无形的助力。

    尤其，最大的威胁，亦是最大的变数龙白被引走。

    没有龙皇之令，龙神界，乃至整个西神域也就此进入了长久的隔岸观火状态。

