    “噗哧——噗哧——噗哧——！”

    这一刻里，一望无际的沙漠之上，利刃贯穿**的声音不断的在响动着。天』 籁 小』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    只见，方里的身影宛若分裂成了无数道一样，在沙漠的一个个角落中不断闪现，手中的匕则是化作一道道的刀光，不住的切过一只只的黑蝎。

    “————！”

    黑蝎出了不成声的惨叫，在风中消逝。

    一只只体型大如牛犊的黑蝎一身坚固无比的鳞甲好似彻底的变成了脆弱的纸张一样，被匕给轻而易举的切开，令**下的血液再也没有仰制，洒向四周。

    一只只的黑蝎已经是完全变成了残肢断体，如垃圾一样，掉落在了沙漠上。

    血泊，一一散开。

    这一个瞬间，足有十几只的黑蝎被杀掉了。

    而且，那些从沙地里探出来的尾勾亦是全部都被连根切断，像是壁虎的尾巴一样，蠕动了几下以后，停下了动作。

    “叽叽叽叽叽————！”

    沙地里，一阵尖锐无比的声音传了出来。

    那是被切断了尾勾的黑蝎的惨叫声。

    在沙漠中闪现的无数身影立即汇聚成了一道，让方里的身形重新出现，看向了惨叫声最为浓郁的方向。

    “砰————！”

    枪击声极为突兀的在沙漠中传递了开来。

    一道闪光在方里的身前突然乍现。

    肉眼无法捕捉的子弹划破长空，分开了周围的沙尘，落在了惨叫声传来的方向。

    “轰隆————！”

    下一个瞬间，落在沙漠中的子弹竟是引起强烈的爆炸，如有一反坦克火箭炮落在了那个角落中一样，掀起了强烈的爆炎。

    ————武侦弹。

    正确来说，应该说是爆裂弹才对。

    在伊-幽的战役中没有机会使用的方里，竟是在这个时候将其拿了出来。

    于是，在那强烈的爆炸之下，一只只隐藏在沙地里的黑蝎都被炸了出来。

    等到那一只只的黑蝎往地面上落去时，一道道的身影又是如海市蜃楼般出现，将一对冰蓝色的魔眼转至一只只的黑蝎身上，沿着那一条条裂纹般的线，狠狠的斩下。

    “噗哧——噗哧——噗哧——！”

    撕裂声，不绝于耳。

    杀戮，在单方面进行。

    方里就好像打算将之前被夏洛克给压制得死死的的闷气给完全泄出来一样，彻底的化作狂战士，疯狂的进行着杀戮。

    这一次的战况，跟上一次完完全全不一样。

    即使有从沙地里暴起难的黑蝎，那也会立即被方里察觉到，挥出一刀，斩杀当场。

    即使黑蝎不从沙地里出来，而是一直躲藏着，企图拖延时间，让方里因为限时的关系导致落败，那也只是让方里浪费一武侦弹，随即便是会被逼出来。

    霎时间，刀光剑影，爆炎冲天。

    在战术无法奏效的情况下，这一层的难度与第1层根本没有差别。

    而相比起第1层的时候，方里的实力又长进了一大截，自然屠杀得比那个时候更加的利索。

    直到这片沙漠都被焰光给布满，一只只的黑蝎的残肢断体又在一片片的血泊中遍布时，系统的提示音才终于是再一次的响了起来。

    “试炼完成，用时三分五十二秒，评价为s级。”

    “编号11273，你通过了试炼之塔的第2层，可以从以下项目中选择两项作为奖励。”

    “一：sTR（力量）提升2点。”

    “二：VIT（耐久）提升2点。”

    “三：agI（敏捷）提升2点。”

    “四：InT（神秘）提升2点。”

    “请选择。”

    听着那来自脑海深处的系统提示音，方里微微一怔，讶异而起。

    “这一次没有兑换点的奖励了吗？”

    但是，取而代之的是奖励的属性提升了。

    “可是，除了agI（敏捷）以外，我对其余的属性也没有太大的需求啊…”

    方里不禁挠了挠自己的头。

    方里毕竟是极端度型的主神使者。

    拥有着直死魔眼，只要度能够提升上去，那谁杀不了呢？

    “虽然对付夏洛克的时候实在有些够呛…”

    不过，那不是因为直死魔眼太弱，而是夏洛克那个家伙的头脑太犯规，一下子就看穿了直死魔眼的底细。

    不管是多么强大的能力，一旦暴露，那自然就会被针对。

    直死魔眼虽然强大，号称无物不杀，但弱点也很明显，无法切到死线的话，那就跟摆设没有什么两样。

    “而且，对付一般的人类的时候，直死魔眼的优势也不算大。”

    这一点，以前也曾经说过。

    对于一个人类来说，弱点实在是太多，只要往要害上切一刀，多半就会死，有没有直死魔眼的差别还真不大。

    想到这里，方里突然惊醒，皱起眉头，沉吟了下来。

    “因为直死魔眼太强大的关系，一直以来，我好像太过于依赖它了吧？”

    没错。

    如果没有直死魔眼的话，那方里在主神空间中根本无法混得这么风生水起。

    例如《甲铁城的卡巴内瑞》世界，没有直死魔眼，方里连一只卡巴内都杀不死，更别说击杀融合群体了。

    例如《噬神者》世界，没有直死魔眼，方里也连一只鬼面巨尾的小型荒神都杀不掉，更别说是击杀阿佛洛狄忒这样的禁忌种荒神。

    而在《绯弹的亚里亚》世界中，夏洛克却是通过条理预知，推理出了方里直死魔眼的能力，让方里的直死魔眼的优势损失大半。

    “如果，我那个时候不仅仅是度而已，其余方面也提升上去，那也许就不会被压制得这么明显了吧？”

    也就是说，方里一直认为直死魔眼有着很明显的弱点，其实，自己同样有着很明显的弱点。

    “如果没有了直死魔眼，那我…”

    方里都不敢想了。

    “呼…”

    半响以后，方里呼出一口气。

    “选择sTR（力量）与agI（敏捷）吧。”

    这一步，将是方里开始弥补自己的弱点，从极端度型朝着全能度型开始进。

    “通过第2层的试炼，你得到了前往第3层的资格，以后进入试炼之塔将直接传送至第3层。”

    “是否进入第3层？”

    方里直接选择了进入，消失在了原地。

    于此，方里对试炼之塔的挑战之旅，正式开启。