    其实在开口之前，叶以念也犹豫了一下，既然决定跟陆宸在一起，她就应该叫他的母亲为妈妈。

    但是，现在人多，又拿捏不准陆太太的真实想法，所以想来想去还是先叫伯母比较稳妥。

    喊过一声后，她就站在那看着陆太太，像每一个初次见婆婆的新媳妇一样，表情乖巧，内心忐忑。

    心里这种忐忑感在陆太太向她走近时达到了峰值。不知道为何，叶以念总觉得这位陆太太的表情不对劲。很诡异。

    如果她之前丝毫不知儿子结婚了，此时应该是惊讶。她不是。

    如果她之前知道，又像陆奕卿一样极度反对，不喜她这个儿媳，那应该是鄙视厌恶，她也不是。

    她就那样盯着，阴郁的眼神里带着几分迷怔。那模样……叶以念脑中突然闪过了一个大胆的念头。

    这个念头刚刚闪出来，刚到她面前的陆太太突然扬手狠狠甩了她一巴掌。

    啪的一声，惊破夜色。

    叶以念完全懵了，瞪大了眼睛的瞬间，就在陆太太眼里看到了一股十分明显的恨意。

    “贱人。你又来干什么？你为什么还来？滚，滚……”

    没等叶以念从震惊中回神，陆太太就拼命的推搡她，推的她直往后踉跄，一直退到台阶边缘，往后一一脚踩空，闪了一下，直接跌下了台阶。

    脚扭了一下，生疼，脸上被打的地方麻木感也过去了只剩下火辣辣的疼，叶以念坐在地上，仰头看着凶神恶煞的陆太太，一阵茫然。

    她做错什么了？上来就挨了一顿打？

    “妈。”

    陆宸反应过来，奔过来抱住了陆太太的胳膊，又扭头看了地上的叶以念一眼。

    四目相对，她的困惑和委屈悉数落入了陆宸的眼中。

    眉心紧紧一缩，他盯着叶以念说道：“你先走，我回头去找你。”

    陆宸说这话语气很急，好像急着要把她赶走似的。

    而同时，被他拉住的陆太太却像发了疯一样，伸着双手，表情狰狞，想要挣脱儿子的手，扑过来。

    “走。”

    陆宸吼了一声，激烈的嗓音就像头顶的一记惊雷，目眦欲裂的样子让叶以念整个人都颤了颤，心彻底凉了。

    失望震惊的目光扫过，她发现除了失控的陆宸母子之外，剩下的两个人就像看热闹的人一样站在那，纹丝不动，陆奕卿是眼睛里甚至还闪着一丝诡谲的精光。

    “放开我，放开我……”

    陆太太的凄厉的喊叫起来，拼命挣扎的样子，似乎让陆宸都有些控制不住她了。

    “你还愣着干什么？还不快滚？”

    努力拉住陆太太的同时，陆宸扭头又对地上的叶以念吼了一声。

    滚？他让她滚。

    叶以念惊骇的目光迎上陆宸，却只觉得他眼里一片暗色，半点她所希望的怜惜都没有，有的只是疾言厉色，只是不耐烦。

    她也不知道自己最后是怎么从地上爬起来的，更不知道自己是怎么拖着疼痛不已的脚走出别院的。

    她只知道，走出去很远了，陆太太那凄厉的仿佛女鬼一样的声音还在她耳边缠绕。

    这到底是怎么回事？她招谁惹谁了？为什么会这样？陆太太为什么这么讨厌她？

    还有，这位陆太太，她自己又是怎么了？

    无数个问题，挤在她的脑海里，想的脑袋都要炸了，她也没理出个大概来。

    沿着马路游魂似的晃荡了许久，身旁响起汽车鸣笛声。一辆夜间偷偷载客的私家车在她身边停了下来，问她去哪。

    去哪？她还能去哪？唯有父母之前住的那个小三居，现在还能容得下她。

    报了地址，司机说了路费，她也没还价就上了车。

    ……

    别院。

    陆宸好不容易将母亲齐月安抚下来，把闹了一通，已经筋疲力尽的齐月送上了楼，又喂了药，等她睡下了，叮嘱佣人看着之后他自己才下楼。

    楼下，陆奕卿和李雅茹正坐在沙发上低声说话，见陆宸下来才噤声，陆奕卿先站了起来。

    “你妈妈没事了，我们也走了。你好好照顾她吧。”

    陆奕卿这一脸风轻云淡仿佛什么事都没发生过的样子似烈油喷在了陆宸心头的怒火上。

    “你到底想怎样？”

    陆宸奔过来，攥紧了双拳，紧盯着陆奕卿。

    陆奕卿淡定的理了理衣襟，挑眉看着儿子。

    “现在不是我想怎样。我不怎么样。你自己看着办。你妈要是能容得下姓叶的丫头，你们两的事我就不管了。”

    “我妈……”陆宸咬牙切齿，眼里一片猩红的火光：“你还有脸提我妈？”

    他就站在陆奕卿面前，身体紧紧绷直，攥紧的双拳似乎随时都能扬起来砸向对面的人。

    陆奕卿不以为然的低头看了一眼儿子的拳头，语气依旧是平淡的好像什么都没发生过。

    “怎么？你还想打我？陆宸，别忘了，我是你爸，你是我儿子。我跟你妈的事已经过去这么多年了。我确实有错，但是她成今天这个样子也不能完全怪我，陆家该给她的都给了，是她自己要求的太多。对你，我是有愧疚。可这改变不了你是我儿子的事实。你身上始终流着我的血。”

    血缘，如果可以选择，他宁愿跟眼前这个人没有关系。

    “奕卿，你别说这样的话。”

    李雅茹看看陆宸，随后扯了扯陆奕卿的胳膊，再看向陆宸，柔声道。

    “陆宸，我们也没想到月姐会知道你坠机的事情。这些年，她只记得你一个人，心里也只有你，她要来，我们也不能拦着。你千万别怪你爸，你爸还特地让他朋友包机专程送了月姐来，就是怕月姐路上不安全。他也是很关心月姐的。”

    “你给我闭嘴。”

    陆宸一记厌恶的冷眼扫过去，“这时候了，还装什么装？”

    闻言，李雅茹的脸瞬间白了，神色很是委屈，想解释又害怕的模样。

    陆奕卿看到这里火冒三丈了：“陆宸，你这是什么态度。我早就跟你说过了，不管你认不认，我跟你妈妈早就离婚了，雅茹是你继母，你怎么跟她说话的？”

