    内田康哉在众人的簇拥之下，走下了专列，奉天方面只有省长王永江带着新任的外务部长顾维钧来到了火车站迎接，至于张作相和张廷兰，则是根本没有露面。

    rì本的外交大臣，何等尊贵的身份，奉军的最高领导竟然不来迎接，实在是太过分了，简直没有把rì本帝国看在眼里，内田的心里头就堵了一个大疙瘩。

    “我早就听说过张巡阅使是一方的豪杰，有心拜访，这次来到奉天，我一定要见见他啊！”

    王永江微微一笑：“内田阁下，辅帅也想和rì本方面见一见，不过事情实在是太不巧了，最近从俄国远东涌来的难民越来越多，严重冲击了我们的社会秩序，辅帅不得不亲往哈尔滨，坐镇处理，失礼之处，还请原谅。”

    内田嘴上说要见见张作相，实际上则是在指责张作相没有前来迎接，实在是无礼。结果王永江也不客气，把责任推到了远东的战争上面，大量的出现难民，自然是rì本人造成，以子之矛攻子之盾，把内田的话头全都堵住了。

    内田康哉一看没有占到便宜，只好又说道：“最近一段时间，满洲政局不稳，给帝国的利益造成极大的损害，我希望奉军方面能够注意到这一点，妥善的处理。”

    “奉军有能力处理任何的问题，怕是要让那些唯恐天下不乱之徒白费心机，而搞不好还要偷鸡不成蚀把米！”

    王永江话中有话，内田自然清楚，这奉天上下果然和其他的地方不同，面对列强没有任何的恐惧，还敢如此夹枪带棒的讽刺，实在是一个异数。内田也不愿意再这么斗嘴下去了。只好先到了下榻的南满饭店。

    这座饭店位于满铁附属地之内，是rì本人的产业，内田这么一个大人物到了，rì本方面派出了大量的军队，严密的保护。不过虽然身边拥有无数的护卫，内田康哉并没有丝毫的安全感。

    他站在阳台上面，向东北方向，奉天城中望去，在远处影影焯焯的能够看到一块高地，上面插着不少的五色旗。而且还能看到一些黑乎乎的工事。

    内田脸色阴沉，把赤尻正助叫了过来，“总领事先生，那上面是什么东西？”

    赤尻正助脸上也是一阵尴尬，战战兢兢的说道：“那是奉军最新修筑的炮台。”

    “八嘎！”内田当场就翻脸了。眼中仿佛能够喷出火来，大声的质问：“你们是在干什么。支那人用大炮对准帝国的属地。在帝国面前耀武扬威，你们为什么不抗议，为什么不采取有效的行动？给我派了多少卫兵有什么用，如果支那人向这里开炮，我们都要被炸死，被炸死！”

    内田大声的咆哮。赤尻正助伏着身体，一句话也不敢说，半晌看着内田平静了一点，他才用谦卑的语气说道：“内田阁下。我们已经向奉天方面提出了抗议，不过他们根本就不接受，而且他们每天都在帝国的属地附近训练，高呼各种口号，向帝国示威。”

    “饭桶，饭桶，都是饭桶！”内田背着手，气呼呼的说道：“zhèng fǔ早就交代过你们，要时刻维持支那人对我们的恐惧，让他们在帝国的面前根本抬不起头来，结果让你们搞成了什么样子。奉天zhèng fǔ每一次挑衅成功，都会让他们的民族主义情绪增长一次。帝国能够崛起，就是靠着高昂的士气，就是靠着万民的奉献精神，千万不能让支那人也走上这条道路，你们这些笨蛋，怎么就想不透？”

    就在内田训斥的时候，突然外面又传来了一阵喊声，仔细一看，似乎有游行队伍走过，他们正在喊着：“提高警惕，严防间谍。学界自律，不做国贼！”

    内田康哉的脸色越来越不好，指着那些游行队伍，说道：“他们是不是在进行反rì游行，为什么没有约束，帝国在支那还有一点权威了么？”

    赤尻正助脸色煞白，只能勉强回答：“奉天刚刚抓捕了一批帝国的情报人员，然后又顺势抓了大量亲rì的学者，这些人都被奉天给关押了起来。目前东三省正在搞什么全民运动，要共同防范间谍，保卫家园。”

    内田听到这里，实在是听不下去了，他早就知道rì本在南满的根基受到了动摇，但是怎么也没有想到，实际情况竟然比想象的还要糟糕，从眼前的局势来看，rì本在满洲的势力有全面崩溃的危险。

    “给我联系奉军方面，我要和他们立刻进行谈判。”

    奉天zhèng fǔ得到了通知，顾维钧亲自来到了南满饭店。内田一见到他，就面色凝重的说道：“这次我代表帝国前来，是为了谋求rì奉双方的和平，是为了恢复远东的秩序。为了这个目标，不只帝国要努力，奉天方面同样有责任，我认为你们必须放上释放那些异见人士，停止反rì的游行，只有这样，我们才有谈判的可能。”

    顾维钧面色一点变化没有，冷淡的说道：“内田阁下，游行是符合我国法律的，抓捕行动也都是严格按照法律办事，是我们的内政，rì本无权干涉。我再次强调一点，奉天方面反对任何预设前提的谈判，对于任何的无理要求，我们都不会予以理会！”

    顾维钧直接将内田的话驳斥为无理要求，内田的的怒火顿时就窜了起来，此时的rì本，已经把自己看成了大东亚的领袖，没想到奉天竟然敢如此不留情面的驳斥他们，简直不可饶恕！

    “部长先生，奉天方面必须首先释放非法逮捕的情报人员，异见人士，同时取消一切反rì游行，收回反rì言论，不然rì本方面绝不会走上谈判桌。”

    “既然内田阁下这么想，那也好，您就先看看奉天的风光，沟通一下感情，谈判的事情咱们不着急。”

    顾维钧说完之后，竟然直接起身告辞，扬长而去。把内田留在了当场，这家伙顿时就傻眼了，小小的奉天未免也太硬起了，简直像是茅坑的石头，又臭又硬，外加不可理喻！

    眼看着顾维钧离开，内田猛地抓起了一个茶杯，摔在了地上，顿时碎成了齑粉，显然他已经到了愤怒到了极点。

    内田生气，顾维钧却是轻松喜悦到了极点，自从干外交以来，就从没对列强这么强硬过，实在是有种扬眉吐气的感觉。他快步的回到了奉天的省zhèng fǔ，张廷兰等人都齐集一堂，正在商量事情。

    杨宇霆就笑着说道：“伊万诺夫这个家伙还是比较有本事的，他利用俄国老百姓对rì本人的不满，大肆的扩充力量，不只有正规力量，还组建了无数的民兵游击队。rì本军队一下子就陷入了战争的泥潭之中，这些游击队大肆的攻击西伯利亚铁路，扒开铁轨，迟滞rì军的攻势。目前伯力失落已经超过了半个月，rì本军队还没有攻下伯力，实在是有些出乎意料。”

    “俄国人能拖延的时间越长，消耗rì本的力量越大，对我们越有好处，是不是该给俄国人提供一些帮助啊，让他们多坚持一段时间？”姜登选提出了自己的看法，有几个人也频频点头。

    张廷兰微微想了想，然后说道：“我也没有想到俄国人能撑住，既然如此咱们就拉一把。不过不要直接插手，也不要提供武器了，毕竟让rì本人知道，会有大麻烦。我看就不妨在那些俄国的难民身上做文章，可以鼓动他们去远东参加多数党的军队，为国而战，人人有责么！”

    “拙言，你这是在送瘟神啊，这个主意的确不错，这帮俄国难民在东三省，就是一帮潜在的祸害，早晚都要驱逐，现在正好让他们发挥一点价值，能多杀死一个rì本人，也是好事情。”杨宇霆笑着说道。

    和张廷兰混久了，这帮人也都熟悉了张廷兰的做事风格，俄国在中国犯下了累累罪行，怎么处理俄国人都没有任何的负担，把他们赶出去，就是送上了死路，不过临死的时候，让他们拉几个rì本人当垫背的，是再好不过了。

    商量差不多了，顾维钧将和内田见面的情况介绍了一遍。张廷兰笑着说道：“小鬼子还是不愿意放下身价，和咱们谈判，那咱们索性就比比耐心，看看谁能撑得住！”

    张廷兰说到这里，就对杨宇霆说道：“邻葛，马上任命马占山为鸭绿江警备司令，增派一个旅到鸭绿江沿线。调动了一个空军中队凤城驻防，对rì本形成牵制之势。南满铁路周边的驻军也要增加起来，把rì本人的兵力拖在旅大和朝鲜，让他们无力支援远东的战场，我倒要看看rì本人能撑到什么时候！”

    奉军摆出的态势就是要扯rì本人的后腿，不让他们轻轻松松去剿灭俄国人。不只是奉军这么干，美英两国的行动也展开了，他们都公布了对rì本的制裁计划，现在也都落实了下来。

    石油、矿石、橡胶、粮食、机床等等物资，全在制裁的范畴之内，严禁向rì本出口，而且从rì本进口也受到了限制，rì本人的国际环境一下子就变得空前严峻。(未完待续……)

