
　　“何事？”

　　“来吃饭啦！”

　　“哼。”

　　魈哼了一声，拿起了筷子，夹了一块烤螭虎鱼肉。

　　嘴上这样说，身体还是挺诚实的嘛，这句话李闻也只能在心中暗想，不敢说出来。

　　两道菜是杏仁豆腐和烤螭虎鱼，他让香菱帮忙做了一下。

　　庆功宴上人多，魈不方便出现，这是没办法的事情。

　　但李闻可不愿让魈单独一人在望舒客栈，所以他就自己单独走了出来，这样就不会有影响了。

　　“够了，你回去吧。”魈望了望往生堂里面，打算让李闻回去。

　　这场庆功宴的主角是李闻，莫名其妙跑出来陪他一个孤家寡人做什么。

　　“但是，我拒绝！”

　　李闻扭过头，望着魈，眼里满是期待的神情，就差把夸夸我这几个字写在脸上了。

　　魈看到之后，一时语塞，他有点后悔了，当初为什么要指点李闻。

　　被这个家伙死皮赖脸的缠上了，有点烦，快绷不住了。

　　“...还不错。”魈冷声说了一句，拿起酒杯喝了一口。

　　简单的话语，加上冰冷的口气，很有魈的风格。

　　听到了夸奖，李闻笑了笑，举起酒杯，与魈共饮。

　　十几分钟后，魈还是走了，他吃完那两道菜，一个闪身就离开了。

　　走的很匆忙，不过李闻也知道缘由，魈只是不想耽误李闻太多时间，往生堂内的人都等着他呢。

　　魈的温柔还真的挺难明白的，这个傲娇啥事都不会说出来，只在暗处行动。

　　李闻心中编排着魈，走进了往生堂，和众人汇合在了一起。

　　他就坐到了胡桃旁边，北斗和凝光那一席他可不敢过去，厮杀的厉害，万叶都逃难到李闻这边了。

　　李闻和胡桃说着悄悄话，而旁边就是钟离，他也在和旁人聊天着，这人呢，就是刻晴。

　　一个伪装成帝君黑的帝君厨和一个真正的帝君黑聊了起来，竟然产生了很多共同话题。

　　刻晴小姐不会想到，这一天她能与岩王帝君交谈那么久。

　　她从璃月的各个角度出发，钟离都能给出解答。

　　聊了很久，现在在她的心目中，往生堂的钟离先生，得到了一个知识渊博的评价。

　　刻晴投入到交谈中，连桌上的金丝虾球都没有去动，结果等到她回过神来，那盘菜已经被清空了。

　　她四处张望，找到了犯人，锅巴嘴巴里嚼着一个虾球，而它手上还有一个，递给了卢西恩。

　　团伙作案，刻晴看到之后，扶了下额，只好吃起了其他的菜。

　　刻晴啊，因为沉迷聊天，被锅巴和卢西恩联合偷吃了虾球，气的内心崩溃，又哭又闹，呜呜呜呜，好可怜啊。

　　李闻在旁边看到了全程，在胡桃耳边说着这个事情，将她逗得笑了起来。

　　今天很开心，李闻枕着胡桃的肩膀上，看着众人，没想到他前世一个社交自闭症的人，能交上那么多好友。

　　“来，我敬大家一杯！”

　　李闻站起身来，高举酒杯喊道，一口饮下。

　　“谢谢...真的很感谢。”李闻继续说道，语气有些哽咽，这算是喜极而泣了。

　　“你客气个啥呢，客气，来！喝酒！”还没等李闻说完，北斗一个无情铁手就拉了过来，把李闻抓去喝酒了。

　　拒绝感动·北斗。

　　经过了北斗一打岔，众人也笑了起来，气氛回到先前的欢快气氛。

　　而李闻也没有在意，他和北斗杠上了，今晚一定要有一个人躺下！

　　半小时后，北斗趴在了饭桌上，而李闻就枕着胡桃的肩膀上，是他赢了，不过也两败俱伤。

　　李闻喝得头晕晕的，只有靠着胡桃才能维持着，不然也会像北斗一样倒下。

　　“浑身酒气的。”胡桃嫌弃地说道，不过她也没有推开李闻，谁让这是她老公呢。

　　“呼呼。”酒精开始上头，李闻已经醉了。

　　他醉的时候，只会找个地方睡觉，不像那种发酒疯，很是安静。

　　随着李闻睡着，宴席也差不多结束了，大家都在帮忙收拾东西。

　　人多力量大，很快就恢复了原样，连碗筷都清洗干净了。

　　而喝醉的李闻，正在被人抬着进房间，抬着他的人，不是胡桃，是钟离。

　　钟离老父亲以公主抱的姿态，抱着李闻回到了房间，放在了床上。

　　可惜李闻不是女的，不然这个场景还挺浪漫的。

　　钟离给李闻盖上了被子，走了出去，对胡桃点了点头。

　　这场宴会算是结束了，各找各妈，各回各家，烂醉的人都被自家人给抬了回去。

　　第二天，李闻醒来，看下了周边，昨晚喝醉了，到最后都不知道自己做了什么。

　　看起来没什么问题，至少回到床上睡着了。

　　李闻从床上起来，托着头，还是有点头晕，宿醉就是这样子。

　　在原地缓了一会后，李闻起身，看到了桌子上的纸条。

　　【我做好醒酒汤啦！醒来记得喝！】

　　纸条的底下还画了一只蝴蝶，一看就是胡桃的手笔。

　　李闻有种暖心的感觉，胡桃这小妮子越来越讨人喜欢了。

　　他走出了房间，打算先去厨房，喝碗热汤再去洗澡。

　　外面没有人，现在的时间差不多十点半，估计都是出门去了，还没回来。

　　李闻走进了厨房，闻到了汤的香味，掀开盖子一看，是豆芽汤。

　　他拿出勺子盛了一大碗，坐在了客厅慢慢喝着，几口下去，精神了许多。

　　等到他喝完一整碗，休息了一会之后，他就进到了洗浴间洗澡去了，把周身的酒气洗掉。

　　十几分钟后，李闻从洗浴间里出来，看到客厅坐着两个人，胡桃和兰姐。

　　“大酒鬼醒了。”

　　胡桃正在帮兰姐剥蒜，见到李闻出来，说了一句，她不喜欢李闻喝太多酒。

　　对此，李闻走到了胡桃的背后，抱住了她。

　　胡桃本来想推开的，只不过刚洗完澡的李闻有点香，挺好闻的，就算了。

　　“在剥蒜啊？”

　　“对啊，好难啊！”

　　李闻有特殊的剥蒜技巧，他走进厨房，拿出了两个碗，将蒜放进去，使劲摇。

　　等到打开的时候，蒜片已经都掉落了下来，比手动剥要快多了。

　　胡桃惊叹了一声，自己也试了一下，但没剥好几个，她就累了，将这个任务交代给了李闻。

　　“报酬呢，报酬呢！”

　　李闻争取着自身的合法权利，结果就是获得了胡桃的一个吻，亲在了脸上，也行吧，赚的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的原神之无妄坡幽灵更新，第四章 醒酒汤免费阅读。https://xs.23sk.com 