    慕明月小脸涨红，连着耳根子。

    被他问得她一惊一乍的，感觉到浑身不自在，她像是被电击一般，蔓延全身。

    “战、战云开，你别耍流氓！”慕明月梗着脖子，一脸淡漠地警告他，“你别乱来！你要是敢，我让你断子绝孙！”

    战云开被她的话吓到了，身子条件反射地一紧，眉头深锁。

    他也不逗她了，翻身起来，把余悸未了的她抱起来。

    “喂！你抱着我做什么！”慕明月吓得连忙伸手勾住他的脖子，以防自己掉下去。

    “你不是说没洗漱吗？抱你进去。”

    战云开知道她走路都走不稳，索性亲力亲为。

    战云开给她挤好牙膏。

    慕明月站在洗漱台前，有些恍惚地拿过他手中递过来的牙刷。

    刷牙期间，他默默地站在她的身后，为她打理着她好些日子都没有管理过的头发。

    慕明月刷牙的动作一顿，有些避讳地望着他，“你干嘛？”

    她都好几天没洗头了！

    战云开伸手揉了揉她的头发，宠溺地看着她说道，“傻瓜，我们是夫妻，不分彼此，我最糟糕的时候你都见过了，你这样也是最美的，我真的一点都不会有嫌弃之心。”

    战云开知道她是个小女孩，不管她多大，哪怕和他之间有多亲密，邋遢的一面展示在他的跟前，她也是会十分在意的。

    可是她越是这样，他越是觉得她可爱。

    小拘束中带着一点呆萌。

    “我发现你这个人真的很没意思！”慕明月刷着牙，气鼓鼓地瞪着他，“我虽然感谢你为我做的事情，但是我现在还不能原谅你对我刻意隐瞒！”

    战云开看着她生气的模样，也觉得十分可爱，勾唇笑了笑，他此时竟然生起了一个邪恶的念头。

    他捧着她的小脸，俯下身子低下头，亲吻了一下她的唇角。

    慕明月惊呆得手中的牙刷都掉在地上了，她满眼震愕地看着他，下一秒小脸通红，呵斥着战云开，“你这个疯子！”

    她在刷牙，他怎么下得了嘴！

    慕明月抓狂的尖叫声，惹来了两个小宝贝的围观。

    一个萌宝拿着锅铲，一个萌宝拿着水枪，横冲直撞地进来。

    高度紧张地问道，“妈咪，发生什么事情了！是不是有老师蟑螂？宝贝来灭了他！”

    “啊哦！阿希不要看！”

    “阿乐，不要看！”

    慕乐乐和战景希看清眼前的状况时，非常默契地，一气呵成地伸手捂住了对方的眼睛。

    而自己却又很想看！

    “阿希，你的手挡住我眼睛了！”慕乐乐看着爹地霸道地狼吻妈咪，他热血沸腾，这种高光场面，他必须要看，而且还要记录下来，以后肯定能派得上用场的！

    “阿乐！儿童不宜！”战景希小手一拍，直接死死地捂住了慕乐乐的眼睛。

    慕乐乐挣扎着要看，“阿希，我不想做单身狗！你让我看！”

    被围观的战景希和慕明月，“……”

    谁家的熊孩子，都如此上线上岗了？！

    战云开也很识相，不在小孩子面前做再过分的动作，他拍了拍慕明月，给了她一个我会处理好的眼神，然后朝着两个孩子走过去。

    大手一提，一手拎一个熊孩子，像是拎小鸡一样。

    慕乐乐被拎起来，一脸懵地问道，“战爹地，你的战斗力也太差了吧？你应该趁妈咪病拿下她呀……多好的机会给你废了！”

    此时的慕乐乐心里却很担忧，战云开要是他爹地的话，那怂包基因会不会遗传给他的呀？

