    “你。”

    看着面前的叶凡，此刻，王浩像是噎住了，眼瞳剧烈的收缩着。

    十多个白银高星，就算是对付一个黄金级，也不会这样。

    关了灯，泼臭水，这种像是地痞流氓的招数下，自己这么一群人，从头到尾，完全失去了反抗能力，像是肉猪一般被宰杀。

    “你不用觉得难以接受。”看着对面的王浩，叶凡只是笑。

    “你在我的眼里，不过是蹒跚学步的孩童。”

    “你也不过十五岁，为什么……”王浩艰难开口，话只说到了一半，更是不禁的心惊肉跳。

    一个十五岁的少年，有这样恐怖的战力和思维，若是再给他时间，让他成长起来……

    “怎么，又开始害怕了？”叶凡似乎看穿了王浩的心思，只是摇了摇头，“从我和你们接触开始，你们只有一次杀我的机会，那就是在我第一次回家的时候，派一个白银级或者黄金级来杀我。”

    “只不过很可惜，那一次你们只派了一个青铜级的人来。”

    “我们，太小看你了。”半天，王浩只是说出一句，没有再说什么，到了此时，他反而是没有那么害怕了，道，“成王败寇，我加入组织的那一天，也早就想好为组织赴死了。”

    说吧，王浩扬起了头，闭上了眼睛，倒是显得耿直的准备赴死。

    时间很快流逝，等了一阵，始终没有预想中的重剑来临，王浩不耐，睁开眼，却见叶凡静静地站在自己面前，居高临下的看着他。

    “你不杀我？”

    “比起杀你，我现在，倒是有一些问题想要问你。”叶凡开口，似是想到了什么，蹲下了身子。

    “我不会出卖……”

    王浩开口，话没说完，叶凡抬起了手，“放心，我也没打算想要从你这种级别的人得到什么王朝组织的机密。”

    这话让王浩一怔，犹豫了几秒，这才点了点头，“你问。”

    “我其实很想知道，你们这群人，到底是为了什么，才去加入王朝组织。”叶凡开口，声音却是有些低沉，“说实话，我都没有想到，会有那么多人甚至一些机构关键的人物加入王朝组织。”

    “魔兽奴役人族千载，我们好不容易自由，你们为什么会想要回到那个时期，难道仅仅是因为获得一些权势和钱吗，还是单纯的只是想做反人类的事情？”

    “仅仅……”听到叶凡的这话，王浩却是突然笑了，看了一眼叶凡，眼神里似乎没有了惧意。

    “你是叶家族人，是尊贵的屠龙者后裔，是那险些镇压一代的战天王的孙子，权势和钱对于你而言，当然只是仅仅两个字就带过了。”

    说了一句，王浩似乎有些激愤，“可对于我们这些普通人来说，这两样东西，有多重要你知道吗？”

    “千年时光，人族一方一切早已划定，权势滔天的大家族垄断了一切，我们这些普通人，要花费多少的努力，才能到达别人的起点？要说超越，不过是笑话罢了。”

    “你看那季杰，看那洛莹，他们一出生就有最好的资源，只说一句卓越级御兽，一句十五岁白银级，都是多少人一辈子都没有的东西，我们这些人，要怎么和他们比。”

    “他们永远强大，就算衰落，也是另一个家族取而代之，永远轮不到我们这群尘埃里的人。”

    听到这话，叶凡微微点头，看着王浩道：“所以，你们想要重新划分人族的势力，重新洗牌。”

    “复辟魔兽王朝，只是个幌子吗？”

    “当然不是，我可以很明确的回答这个问题，高层做那么多，就是想要恢复魔兽王朝，想要人族战败。”王浩开口，“我十一岁就进入了王朝组织，这一点，我保证我说的没有错，整个王朝组织的高层，都是这样想的。”

    这话出，叶凡皱起了眉头，“假如真的成功了，魔兽王朝下，你们就能过得更好吗？”

    “能不能更好我不知道。”

    王浩回答，看着叶凡，看到叶凡皱起的眉头，露出了苦笑，“但对于我们这样的普通人来说，哪管的了这么多，我们跟高层的那些大人物不同，没有那么多宏图大志。”

    “我们，只是想要一个机会，没有组织收留，十一岁的时候，我就已经饿死在街头，哪又会有如今的我呢。”

    说到这儿，王浩没有停顿，站了起来，对着叶凡道：“这平城的那些帮派，那些地下成员，若是没有王朝组织到来前，他们只能饱一顿饿一顿，图着欺负比自己更弱小的普通人谋生，为了一块地盘争的死去活来。”

    “可如今呢，有了制式的规划，他们不用再互相争斗，有机会接触到以前根本不敢奢想的呼吸法和体术，有了稳定的地盘食物以及钱，甚至，有了展望强者的可能……”

    “我不敢说王朝组织行的是什么正义之事，但于我，于许多人而言，王朝组织，的的确确，给了我们改变自己人生的机会。”

    “我们不谈对错，只是想要活下去，想要追求那些更高更远的东西。”

    话说到这儿，王浩不再开口，只是看着叶凡，似乎在等待叶凡的回答。

    叶凡也略微沉默了一阵，似乎有些思索。

    对于王浩的回答，叶凡也是有些意外的，而王浩的回答，也很好的解释了为什么明明王朝组织是错的，可依旧有那么多人愿意为之卖命。

    的的确确，千百年时光，很多阶层都是固定了，从普通人到顶流大佬，有着无比巨大的差距。

    要跨越这个阶层并非不能，可那些是天才才有的机会，对于普通人而言，难如登天。

    而现在王朝组织的出现，算是给了他们一个机会。

    “所以，你们并不是忠诚于王朝组织，只是想要去改变自己的一切。”

    过了一会儿，叶凡开口，看了一眼王浩，微微摇了摇头。

    “你的话说的是很好的，不过，并不能为你开脱。”

    “你应该比我更清楚王朝组织做了什么，你为了救人去杀人或是为了过瘾去杀人，本质上，都是杀人，理由再多，境遇再多，改变不了本质。”

    “我没有想开脱什么，只是临死了你问了一句，倒也想为自己说道两句。”王浩回答，看了一眼略显沉思的叶凡，突然笑了，“我的确不是好人，甚至，算得上是不择手段。”

    “王朝组织的人，大多也都是不择手段的人，我们是很多，但并不都是为了什么狗屁的复辟王朝。”

    “只是不甘心普通罢了。”

