    李轩看得出来，襄王明显是想要过来与他说话的，不过这位还没走几步，就被一大群的文武官员围住，纷纷向他行礼作揖。

    “襄王殿下，前日有人弹劾下官三年前政绩作假一事，下官这里多谢您仗义执言！”

    “襄王千岁，闻说您前日上奏，请朝廷拨款重修襄阳百里长渠？这真是莫大德政，可以惠及襄阳万民。我代家乡父老谢过您的恩义。”

    “殿下，昨日下官曾前往您府中拜访，可惜访客太多，未能得缘一见——能否请殿下为我说句话？前日下官去吏部述职，他们给我的评判是中下，应当右迁，可下官实在冤枉。”

    襄王不得不停下脚步，和颜悦色的一一回应。哪怕是对那些七品小官，也是蔼然可亲，和风细雨，没有丝毫的不耐烦。

    而此时周围百官中也有不少人议论纷纷，大多都用的是赞叹钦佩的语气。

    “这就是襄王？果然进退闲雅，贤明持重，威严有度，是真正的王者风范呐！”

    “我还是第一次得见，果是一位风度雍容的贤王，怪不得朝野内外都赞誉有加，还有了让襄王入继皇统之议。”

    直到这个时候，李轩才发现今日参与朝会的人有点多。

    他随后就意识到，这想必是临近年终，许多外官入京述职的缘故。。

    这源于太祖年间，官方称呼为“朝觐考察”。每隔数年，天下府、州、县官，都要在年末的时候入京朝觐述职，再由吏部考察地方官任职时的履历和官绩，做出评判。

    此时距离年关还早，可已经有不少地方官陆续入京了。

    李轩眼见这一幕，眼神不微微凝冷。

    他还是第一次知道，襄王虞瞻墡在地方官中有着如此人望。

    而此时人群中关于襄王入继皇统的争论，已经愈演愈烈。

    “——襄王殿下自然是仁厚礼贤，贤明有加的，可要说立襄王殿下为皇太叔，怕是不合规矩吧？”

    “怎么就不合规矩了？襄王与宣宗同为仁宗嫡子，那可是宣宗的同母弟，是当今宗室当中，距皇室血统最近。且以叔继侄，以往又不是没有过？如汉文帝刘恒，如唐睿宗李旦。”

    “我等议立襄王，也只是为防万一。这十年间天子与蒙兀人大战十数场，每每以一敌众，据说身体欠佳。而如今太子病重，晕迷不醒，而陛下子嗣艰难。如若未来有什么万一，皇室中能安定朝堂，能支撑社稷者，舍襄王其谁啊？’

    “正是！不瞒诸位，土木堡之战，上皇有大罪于国，翁某是万万不愿见这位上皇复位的。且襄王贤德，淡薄名利，曾经三辞皇位，以翁某想来，一旦未来陛下有子，襄王殿下想必也会大度辞让。

    且人家还未必愿意，据说朝中自有了立襄王为储的议论之后，襄王殿下就三次上书，请旨回归封地，可谓是高风亮节——”

    李轩很快就把注意力从襄王与朝臣的争论上移开，只因他这边引发的动静，绝不在襄王之下。

    此时也有众多文武聚拢在了李轩身周。

    这些文官大多都在四品以下，他们或是为李轩的学问，或是因勘合贸易一事，还有他近日接手的金刀案。

    也有人是为吏部的述职考课之事，请李轩帮忙说情的。

    这些官员大多都出自金陵附近，自认是李轩的乡党。

    李轩也没有完全拒绝，只回应说会了解情况，确保吏部会秉公行事。

    那些真有政绩，且为人正派的官员，李轩不吝支持，无非就是往吏部递一句公道话，让那边的人有所顾忌而已。

    可如果是国贼禄鬼，蝇营狗苟之徒，可没法从他这里讨到好。

    江南文风鼎盛，李轩的乡党多着呢。

    除此之外，就是为拐弯抹角，打探景泰帝的身体情况。

    李轩虽非景泰帝的近臣，可长乐公主虞红裳对他心意众所周知。还有神医江云旗，目前是最了解景泰帝身体的人。

    而相较于文臣们的热切，崇拜与恭敬，那些武官们也不遑多让，神态也更为恭敬，显得俯首帖耳。

    这两个月，李轩揪着十三年前的空饷案，横扫了山东与河南两大都指挥使司数十位武臣，又将皇甫玄机逼至祖祠不敢外出。

    此举令所有五军都督府系统的武臣都噤若寒蝉，惊惧不已，也让更多武官坚定了向冠军侯靠拢的决心。

    值得一提的是，前大将军梁亨不久之后也走入进来。

    他望见李轩之后先一阵愣神，然后脸色铁青的走过来叫了一声‘爹’，这才走到一旁角落里独自呆着。

    李轩错愕不已，心想这个跋扈不逊的家伙，怎么会这么乖。

    前大将军梁亨则想着铁面人的交代，在他们有把握逆转大局之前，绝不能再得罪这位冠军侯。

    此时梁亨虽还有武清侯的爵位在身，官职依旧高于三品。可他的部属党羽却没有，无力与冠军侯正面对抗。

    所谓小不忍则乱大谋，铁面人认为他们现在该当是潜藏隐忍，暂敛锋芒。不动则已，动则一击致命！

    而就在襄王，陈询等一众重臣陆续到来之后，景泰帝也在几声钟鸣之后，准时到来。

    众臣大礼参见之后，就第一时间往御座的方向投望过去。

    他们自以为动作隐蔽，可太和殿中千余臣子同一动作，想不引人注意都难。

    这是极其失礼的举动，换在往常是要被负责维持朝纲秩序的礼部与鸿胪寺官员呵斥的。

    可这个时候，这些礼官都很默契的视如未见。

    而这一望之后，殿中绝大多数朝臣都心神大定。

    景泰帝的面色红润，气息强健，双眼则明亮有神，这可不像是外面传言的圣躬违和，寿元不永。

    就不知这位天子在那方面的能力如何？能不能再诞下子嗣？太子又能否苏醒？否则这立储一事，还是势在必行。

    也就在殿中众臣起身之际，李轩与司礼监掌印太监钱隆遥空对了一眼，然后都面色冷漠的各自移开视线。

    李轩已经从虞红裳那里，知道这位掌印太监在景泰帝面前指摘他‘类同操莽’一事。

    司礼监掌印太监钱隆则是因李轩最近打击内官监一事，心生不快。

    钱隆在朝中文武中风评不错，他本人也没有参与到与扶桑的‘勘合贸易’中，可内官监的那些太监，大多都出自他的门下。

    李轩知道这就是朝堂，即便同是忠直清正之臣，同为帝党一员，也未必就能走到一块。

    不过他没想到，这次朔望大朝议论的第一件事，就是他主持的‘金刀案’。

    吏部尚书汪文第一时间，从众臣当中走出来：“陛下，臣弹劾冠军侯李轩尸位素餐，不尽职守！自其人主持金刀案之后，不审人证，不问案情。

    这一个月以来，他或奔走于京城各大书院聚众讲学，或与女子嬉戏游玩，以至于金刀案迁延近月未得进展。李轩此人有负于天子期许，有负于众臣之望，臣请陛下罢其差事，另择他人办理。”

    李轩听了之后，就神色淡淡的一抱拳：“陛下，金刀案错综复杂，一时难以侦破。如果朝廷以为微臣尸位素餐，可以令择贤明。”

    户部尚书萧磁就坐不住了，当即就从群臣中走了出来：“陛下，汪尚书此言差矣，金刀案牵涉极广，错综复杂，哪里是一时半会儿理得清楚的？以愚臣之见，这桩案子一两年都未必能查得清楚，朝廷该多给冠军侯一点时间。”

    汪文就不禁拧眉，心想好嘛！这一桩案子你居然想拖一两年。

    次辅高谷也随后跟上：“陛下，如今朝中论人品，论功绩，论断案，何人能及得上冠军侯？还有谁能让群臣心服？

    冠军侯破案历来都别出枢机，吏部尚书汪文焉知冠军侯没有在暗中使力？且此案事涉体大，如因查案过急而有了疏漏，岂非事与愿违？臣以为此案，朝廷勿需干涉过多。”

    景泰帝听了之后，就微微颔首道：“此言甚善！朕也以为这金刀案宜缓不宜急，冠军侯你且安心去查，要有耐心。需得查个清楚明白，让诸臣工心服口服。”

    而就在汪文无语退下之后，又有一位礼部给事中从群臣中走了出来。

    “陛下，自‘金刀案’案发至今已经为时两月，朝廷至今都未查到确实证据，而慈庆宫与南宫已被封禁两月，太后与上皇都被困居深宫，难见天日。臣恐朝廷此举有损天子令名，请陛下下旨，早日将慈庆宫与南宫解禁。”

    李轩侧目看了一眼，发现那是一位平日与太子走得较近的科道官。

    此时襄王也是眉头微皱，眼现忧色，看着天子欲言又止。

    他的人设就是如此，仁孝忠义，友爱亲朋。

    以襄王的为人，自然是不忍见太后与上皇被拘禁的。可他似又顾忌景泰帝的态度，不敢说话。

    李轩心想这位要穿越到现代，一定可以拿影帝。

    不过襄王不方便说的事，这朝堂中却自有人为他张目。

    很快就有人站出来，说绣衣卫千户卢忠，之前已从‘南宫总管太监’阮浪的侍从口中拷问到了口供，还有‘大日金虹刀’作为证据，岂能说没有确实罪证？

    随后还有许多御史，科道官与大臣跟进，这些人的声势，甚至更胜于高谷萧磁等人，几乎占据朝堂的四分之一。

    然后还有礼部的几位官员出列，从礼法上进行驳斥，认为景泰帝此举并无不当之处。

    景泰帝是绝不愿在这时候，放松对太后与上皇管制的，自是顺水推舟。

    可李轩却敏锐的发现景泰帝眸光深处，竟是阴冷如冰。

