    接下来的一段时间内，王峥的时间被安排的死死的。

    白天上课，晚上排练，这就是在学校的日常。

    当然，也就是时间大点，没有说多累。

    毕竟下午放课时间早，晚上实际上就是排队排练。

    星期天的时候，就是去海蝶录歌，思思则是有时间就过来找他。

    对了，由于古风歌曲有挺多戏腔的，王峥是有意学过这个的。

    高中的时候也特意跟着戏曲班，学了一段时间的，专门为这个专辑做准备。

    本来以为能开创戏腔流派呢，想多了，比较出名的《北京一夜》，人家九几年就出来了。

    这段时间老毕有时间，特意亲自给他做制作人。

    老毕也是见猎心喜，这么特别的专辑，他也是第一次见啊，旋律就算了，词真的太美了。

    国人的浪漫啊，词美就能延伸到歌上面去，有多少人是因为歌词喜欢上一首歌的。

    中间老蔡还联系过他，想让他客串下《别爱我》，王峥直接以不批假没时间拒绝了。

    这剧都拍完了，客串个毛啊，老蔡就是看中他现在的影响力。

    毕竟又是一年高考季啊，王峥第一张专辑的歌又火起来了。

    老蔡也没有生气，毕竟她也知道王峥的行程的。

    她也影响不了中戏，她连上戏都影响不了，不然刘晋元这个角色就是袁红的了。

    这天晚上，刚刚排练完，接到了老胡的电话。

    “老胡，怎么了？”

    “老王，歌曲收到了啊，挺不错的。”

    “废话，创作小王子，跟你开玩笑的啊，你其他的歌吧，都准备好了啊？”

    “别说了，就选上三首来。”

    “哈哈，别扯了，到底什么情况？”

    “哈哈，我高兴啊。”

    “薛小姐答应你了吧。”

    “我靠，你怎么知道的？”

    “你忽然打过电话来，说了一顿有的没的，不是太兴奋干不出这事来。”

    “哈哈，刚刚答应的，有点兴奋，不知道该怎么办，就跟你们联系了。”

    说了几句，老胡大概也觉得时间有点长了，就挂了。

    他这边刚挂完，蔡艺侬那边的电话进来了。

    “小峥，小胡是不是跟你说了他和小薛的事了？”

    “啊，什么事啊？”

    “别装了，他跟我说过了，我告诫过他，不许散发出去，他不能曝光恋情的。

    刚刚我看他给你打电话了，我们公司一起聚餐的。”

    “啊，蔡姐，放心，我会严格保密的。”

    蔡艺侬也不知道说什么了，王峥挺自觉的。

    “小峥，射雕你确定不拍啊？”

    “嗯，蔡姐，我也想拍啊，可是我学校这边没有办法啊，你替我请出假来，我就去。”

    这个拒绝的有水平，蔡艺侬哪有那种能量。

    她别看是总裁，连那种整个剧组等你暑假的话也说不出来。

    “对了，小峥，好多记者找不到你，都找我这里来了。”

    “是吗，蔡姐，什么事？”

    “还不是你的底被启了，多亏去年圈里好多人住址被曝光引起上面注意了。

    现在他们不敢爆住址了，你又不参加采访，知道我是你经纪人，就找我这了。”

    “啊，蔡姐，那你处理吧，我真的没有时间，对了，别让他们骚扰我爸妈。”

    “放心，那是底线，你父母不同意的话，他们不会上新闻的。”

    说了几句就挂了。

    蔡艺侬这边挂断电话，想了想王峥，还是觉得这个小孩真有运气。

    有才是肯定的了，她虽然不是北京那边混的，可是圈里的新闻也听说过。

    王峥这小子太有才，当时第一张唱片的时候，就被圈里发现了，但是又没主动上门给前辈问好，就自己一个人默默的发唱片。

    要不是跟他合作的公司都是圈里的，这些圈里的人早就黑他了。

    当然，第二张专辑出场，他们也黑不动了，提前锁定内地唱片年度冠军。

    有不少人通过张璐，想向王峥邀歌，可是张璐感觉这都是一些小咖，都没提过。

    后来，感觉王峥三度合作的希望很渺茫了，更不会提了，他又没好处。

    第二张专辑有点太吓人了，但是一些蹭热度的记者，根本见不到王峥。

    王峥放假后，就是一直拍戏，行踪也不会主动告诉他们。

    蔡艺侬那边也提前告诉过了，暂时别宣传自己。

    多亏《武林外传》当时还没有宣传，《陆小凤传奇》开机仪式已经举办过了。

    不然你真以为，长得帅就有那么多女人拿他打赌啊，吴佳妮也那么轻松让他拿下啊。

    也就是曾大美，不也是过了十月好长时间才联系自己的吗。

    这次多亏买专辑的人，百分之九十九都是学生，没有那么大影响力。

    蔡艺侬觉得可惜的就是，王峥这么大的影响力，不用可惜了。

    娱乐圈只会追逐有新闻的人，现在正是他的这十几年来名气巅峰时刻。

    《武林外传》火了，主演们到处上综艺扩大影响力。

    王峥虽然没有去，可是他的歌迷和一些书迷也在助阵他的名气增长。

    他的名气没有变现，蔡艺侬感觉很浪费啊，但是没有办法，他的行程她知道，确实忙。

    从老胡那里就知道王峥的燕小六有多红了。

    老胡就一个凌腾云，这个时候他都差不多算巅峰了，这个角色的加成对他的帮助肉眼可见。

    说个实话，他有的时候去活动，粉丝们都是《武林外传》里的声音。

    “腾云腾云我想你”

    “腾云腾云我爱你”

    蔡艺侬要不是有老胡了，她都忍不住主要培养王峥啊。

    不过老胡自身其实在影视圈比王峥还是要火的，毕竟这个时候，他好几部电视剧上映了。

    多重刷脸跟小六偶然刷脸还是有区别的，主角和配角也是有区别的。

    现在还不是后世，《武林外传》也是刚刚三轮而已。

    王峥的歌迷不少，但是他太低调，低调到粉丝都找不到他，人气不如老胡也是十分正常的。

    老胡自己唱的仙剑歌曲，流传度也相当不错啊。

    不过王峥这两张专辑实际上就让他的以后无忧无虑了。

    毕竟，谁还没有个青春呢，没有个毕业呢。

