    “凭什么啊！你落魄了，他们最先落井下石！你发达了，他们又想跟着沾光？！凭什么便宜都让他们占光了！”

    林清宁打断萧布衣，不爽的说。

    萧布衣淡淡一笑，说：“你别急，让衣衣认祖归宗也不是不行，但到时候还是得说清楚，这个‘祖宗’是谁才行！”

    说着，他嘴角一扬，继续说：“而且这次的认亲会，只怕也没那么简单。”

    “那好！到时候我跟你们一起去，我倒要看看他们葫芦里卖的什么药！”林清宁气哼哼的说着，怨气很大。

    ……

    次日，箫布衣带着沈慕青、沈思衣和林清宁，出现在沈家。

    今天还没到沈家说的那个什么“认亲会”，只是箫布衣带着沈慕青回家看看父母。

    离开江州五年，这五年间，沈慕青没有和父母有什么正面接触，要说不想父母，那是不可能的。

    四人下了车，来到沈家大门，刚准备踏进去，就听见一个女人阴阳怪气的声音传来：“哎哟哟，看看这是谁啊，这不是江州出了名的荡妇吗？”

    几人回头，就看见一个女人打扮的格外妖冶，一身超短裙，紧身的上衣，勾勒出妖艳的轮廓。胸口的位置开的极大，恨不得将整个胸口都暴露在空气中一样。

    女人的旁边还有两个人，一个三十来岁的男人，长相并不算帅气，反而有点阴鹜。

    那双眼睛，无时无刻不在四处打量着，透着几分猥琐。

    尤其是在看到沈慕青和林清宁后，更是连目光都挪不开了，让两个女人感到很不舒服。

    在另一边，还有一个小男孩儿。

    大约六七岁的样子，长相跟他父亲极为相似，尤其是那双眼睛，更是惹人讨厌。

    听着女人的话，沈慕青微微皱眉，刚想说话，就听见旁边的男人抢先一步问道：“慕芳，这是谁啊？”

    沈慕芳翻个白眼，没好气的说：“还能是谁！当然是我们沈家大名鼎鼎的耻辱啊！”

    “当年才二十岁，就不知道跟哪来的野男人媾和，生下一个贱种，让我沈家的百年名声，在江州彻底扫地！”

    “还引起了李家的滔天怒火。我们家人不知道耗费多少心血，多少钱财，才将那桩丑事压下来！”

    “如今才过去五年，某人就忘了当年的耻辱了，还敢堂而皇之的登门，给我沈家的门楣抹黑！”

    “是不是啊，我亲爱的堂妹！”

    说着，女人一脸丑陋的看着沈慕青，言语间满是轻蔑与鄙视。

    沈慕青的脸上满是难堪的神情，低下头，低声说：“堂姐，事情都过去那么久了，你……你又何苦咄咄逼人呢？”

    “我咄咄逼人？你在我面前装什么绿茶婊啊！”

    沈慕芳破口大骂，叉着腰，一副泼辣的样子，说：“你以为过去五年，就能洗清楚你身上的荡妇脏名？！”

    “呸！我告诉你，不可能！”

    “你一天是荡妇，一辈子就是荡妇！这辈子也别想洗清！”

    父母是孩子的榜样。

    受沈慕芳的影响，就连那小男孩也冲着沈慕青叫着：“荡妇！略略略……”

    沈慕青咬着牙，嘴唇发白。

    林清宁彻底受不了了，站出来呵斥着：“丑女人，你说谁是荡妇啊！”

    “我说她是荡妇！怎么着，你不服啊！”

    沈慕芳是沈家出了名的泼辣，再加上父亲又是沈耀祖，在家里霸道惯了，又怎么会怕沈慕青？

    “你再敢说一句，信不信我撕烂你的嘴！”

    这时，一个声音忽然怒吼着。

