
　　一九九四年的时候，天府可乐选择跟百事可乐合资。

　　正是由于这个决定，让原本发展迅猛的天府可乐，顷刻之间就跌下了神坛。

　　也就是从这一年开始，市面上就开始看不到天府可乐的产品了。

　　一直到二零一零年，天府可乐才通过法律途径，追回了天府可乐的配方和制作工艺。

　　可此时的市场，已经再也没有天府可乐的立足之地了。

　　所以有机会的话，陈江海不介意顺手拉它一把。

　　“那我等他的消息，我们接下来要做什么？”陈舒瑶随意地问道。

　　陈江海微微一笑：“你才是家美的老板，这个问题该问你自己？”

　　“难道你不是家美的股东吗？”陈舒瑶反问道。ŴŴŴ.23sk.com

　　陈江海顿时有点无语，要跟女人讲道理，那还是一件比较难的事。

　　“那你可以先去川省接触一下天府可乐，看对方是什么态度。”想了想，陈江海说道。

　　“今天陪我一起吃顿饭吧！”陈舒瑶突然说道。

　　“去哪里吃？”陈江海问道。

　　“就你们食堂好了，我好久没吃闫大厨做的美味了。”陈舒瑶指了指外面道。

　　“行啊。”

　　陈江海欣然答应，“不过我现在还有事情，你要等等。”

　　“那我去你们厂里逛逛，没问题吧？”陈舒瑶跟着提出请求。

　　“没问题，你随意。”

　　陈舒瑶也不是拖拉的人，说完就直接走出去了。

　　走出办公室，陈舒瑶感觉怀里仿佛揣着个小鹿，心跳得格外激烈。

　　有件事她之前都没有发现，刚才听陈江海说了，才反应过来。

　　现在的自己，对陈江海是越发的依赖了。

　　对于这种情况，陈舒瑶知道不是个好现象，可她也不知道要怎么处理这件事。

　　其实最好的办法，就是尽量不要和陈江海见面。

　　可是这一点，陈舒瑶知道自己完全做不到。

　　暗暗叹了一口气，陈舒瑶收起杂乱的思绪，她现在想的只有一件事，那就是多见陈江海几次，哪怕是远远看着他，都觉得格外安心。

　　至于以后的事，考虑那么远干嘛呢？

　　陈舒瑶走后没多久，尚远明和林婉清也过来了。

　　“咦，姐夫，姐，你们怎么来了？”陈江海略带诧异地问道。

　　“江海，杭城那边有急事，我们现在要提前赶回去。”

　　尚远明赶紧解释道。

　　陈江海微微皱眉：“怎么？海底捞出什么事了？”

　　“江海，不算什么大事，就是我们俩不在，店里有点小问题，回去处理一下就好了。”林婉清跟着解释道。

　　听到林婉秋这样说，陈江海也就没再继续追问下去。

　　海底捞现在是他们两个全权在负责，陈江海也不想过多的插手。

　　“江海，我们之所以过来，还有件事想跟你商量一下。”尚远明跟着说道。

　　“来，姐夫、姐，我们坐下说。”

　　邱淑仪赶紧给三人倒水，然后就很识相的离开了。

　　期间，林婉清的目光一直都在邱淑仪的身上。

　　林婉清正想说点什么，不过此时尚远明已经开口，她只能把这件事先给压下来。。

　　现在海底捞在杭城的名声不错，分店也先后开了两家。

　　每家的生意都很好，营业额也在逐步的上升。

　　看到这个情况，尚远明心里自然是希望能多开几家分店。

　　现在杭城的市场差不多饱满了，尚远明想把分店开到其他的城市中去。

　　不过林婉清并没有同意，她认为尚远明太激进了。

　　林婉清有这样的担心，也是有原因的。

　　首先，之前尚远明也是这样做生意，最后的结果实在是太惨了。

　　要不是陈江海的出现，他们两个现在还不知道是什么样子。

　　至于第二个原因，林婉清觉得现在的海底捞，还需要要沉淀一下。

　　说到底，就是怕海底捞在其他地方有水土不服的现象。

　　也就是说现在这件事，尚远明主张激进，而林婉清希望能稳一点。

　　对于这样的分歧，陈江海也不觉得有什么。

　　一个企业发展到了一定的程度，出现这样的分歧，是再正常不过的。

　　最重要的是，就是要在这种分歧中，找到最合适的发展之路。

　　“姐，我刚才听了你说的担心。那你觉得，海底捞什么时候去扩张，会比较合适？”

　　听到陈江海的这个问题，林婉清认真思考了一会，这才给出了答案。

　　“我觉得，还需要再等个一、两年。”

　　不得不说，林婉清的答案十分保守。

　　陈江海微微点头，“姐你的想法我明白，可是两年的时间，对于一个成长型企业来说，有点长了。”

　　林婉清听到这里，已经听明白陈江海的意思了，他这是同意尚远明的做法了。

　　“可是海底捞这才半年的时间不到，开太多的分店，会不会太……”说到这里，林婉清并没有继续下去。

　　不过陈江海两人也都明白，林婉清想说什么。

　　“姐，前段时间统一进军大陆的事，你应该知道吧？”

　　林婉清一愣，她不知道陈江海为什么会在这个时候说这个。

　　“知道，听说为了跟家美抢市场，统一降价降得很厉害。”

　　“姐，那你知道为什么统一宁愿亏本，也要降价吗？”陈江海笑着问道。

　　“为了打败家美。”林婉清想了想说道。

　　陈江海晃了晃手指，不紧不慢地说道：“错，他是为了占领市场。”

　　“只要统一能够把市场给拿下来，以后就算再出现其他的家美，那这些对手也不可能是统一的对手。”

　　听到这里，林婉清似乎明白了点什么。

　　“江海，那按照你的意思，我们就应该多开一些分店？”

　　“没错，我觉得所有的大城市，都要开上这么一家海底捞。我希望有一天，老百姓只要一说去吃火锅，想到的第一个就是海底捞。”

　　陈江海点点头，微笑着说道。

　　尚远明在一旁一句话都没有说，可是内心却已经激动了起来。

　　为了这件事，他跟林婉清争论了一段时间，可是谁也不能说服谁。

　　陈江海这一出马，直接就让林婉清改变了态度。

　　不得不说，陈江海的眼光和远见，实在是太超乎常人了。

　　“江海，那你觉得接下来海底捞，应该在哪几个大城市开分店？”尚远明虚心地问道。

　　对于这个问题，尚远明想过很多的城市，可方向还是没有决定下来。

　　“姐夫，你自己的想法呢？”

　　陈江海并没有急着做出回答，而是先冲尚远明问道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第五百九十章 这样的分歧很正常免费阅读。https://xs.23sk.com 