    

    
看着她的样子，我也笑了，只不过却有些愤怒，所以这对于我来说也不亚于是一种侮辱。

    
“呼！”

    
我长长的吐了口气，压制住心中的怒火，目光认真的看着她。

    
“你可能还不知道吧，我送给老爷子的一副棺材就价值几千万，你会觉得我会在意你这区区的500万吗？”我冷笑道。

    
“你说什么？一副棺材就几千万？”胡曼惊呼。

    
看着她的样子，我就明白她显然还不知道盘龙棺的事情，不过我也懒得跟她解释。

    
“你如果不懂，可以去问你身边的这位赵先生，阴沉木而且是龙纹木，让他告诉你，我有没有说谎！”我冷笑道。

    
胡曼顿时看向了赵玉洲，似乎是在求证我话中的真假，她虽然不懂，但是赵玉州却是懂的。

    
很显然，赵玉洲知道这件事情，看着胡曼轻轻地点了点头，脸上露出了一抹苦笑。

    
“张九阳没说谎，这幅棺材千年不腐，价值四千万之上，如果是拍卖的，价格会更贵！”赵玉洲道。

    
胡漫的脸色当即变得有些难看起来，“为什么不早告诉我？”

    
胡漫的声音有些压抑，很显然这是被我给赤果果的打脸了，觉得丢人。

    
赵玉州顿时有些委屈的说道，“我以为你已经知道了呢，再说了，你也没跟我说你要跟张九阳谈这个，我以为你只是跟他谈那件事！”

    
胡曼也知道自己理亏，吸了口气，将心中的怒火给压了下去，看着桌子上的银行卡，脸色变化不定，再强行塞给我，的确有些拿不出手，毕竟我都拿出几千万的东西了，他们胡家家大业大，这500万就有点丢人了。

    
但是拿回去的话，那也更加丢人了。

    
一时间，胡曼进退两难！

    
我见她这样，也不想她太难堪，毕竟她是个女人，而且这件事情她也不知情，加上小雪之前跟我说过我和胡秋之间的事情，或许还要依靠她帮忙，所以我并不想把事情闹得太僵。

    
于是，我将银行卡轻轻的推了回去。

    
“胡总，好意我心领了，但是这钱你还是收回去吧，我说过我不是为了钱才救人，所以真不能要胡家的钱！”

    
“为什么？因为小秋？”胡曼不信的看着我问道。

    
“不管你信不信，老爷子是我的长辈，我张家有张家的规矩，张家人从不收自家人的钱！”我淡淡道。

    
本以为听了这话的胡曼，多少改变一些对我的偏见和傲慢，但是没想到我这话一出口至上，她脸上轻蔑，竟变成了浓浓的警备。

    
“你和小秋还没有结婚，所以严格来说你算不上是胡家的自家人！”胡曼直接道。

    
看她的样子我就知道她心中在想什么了，我不由得心中发冷。

    
胡家人看不起我也属于正常的事情，但是这种傲慢和偏见的确让人心里面很恼火。

    
“你们胡家人还真是高高在上，我什么时候说要成为你们胡家的人？请你们不要自以为是。”我的角色也终于沉了下来。

    
这种场面比我之前得李正杰他们安全还来气。

    
“你不想？”胡曼明显不信的问道。

    
“没错，我不想！”我直视着胡曼。

    
胡曼端起桌子上的茶，轻轻的喝了一口。

    
“既救了人，又不图我们胡家的钱，我实在想不明白你图的是什么？”胡曼漫不经心的问道。

    
她看似漫不经心，但是我却能听得出来她话里面警惕更浓了了。

    
“胡总，咱们还是说正事儿吧，你找我来如果是为了跟我纠结这种小事，我觉得大可没有必要，我也没时间跟你浪费在这种事情上面”我终于是有些不耐烦了。

    
胡曼见我的态度这么恶劣，表情更加难看了一些。

    
“我找你来的确有其它的事情，但是我必须先把这件事情搞清楚，否则的话我不安心！”她说道。

    
“不安心，为什么不安心？担心我成为胡家的女婿，会霸占你们胡家的财产？还是担心我侵吞你们整个胡家？”我不屑的冷笑道。

    
胡曼轻吸口气，脸色一正。

    
“既然话已经说到这个份上，那我也就有话直说了，没错，我的确有这个担心，而且我们胡家人都有这个担心！毕竟胡家的一切是我们一手拼搏打来，这是胡家的江山，不可能这么轻而易举的便宜他人。”

    
吴曼竟然毫不避讳的承认下来。

    
我看着她，轻轻的点了点头，“话虽然不动听，但是实话比胡天罡强！最起码，是敞亮话。”

    
胡漫见我不生气，不由得微微一愣，“你也认为我说的话是对的吧？”

    
我本来想说对她们胡家没什么兴趣的，咱就算这话再重复一遍，她估计还是不信，而且自己莫名其妙的受到她们这样的傲慢和侮辱，心中早就有股怒火，不发出来我自己不舒服，于是我嘿嘿一笑，准备好好的宣泄一下。

    
“你说的对，胡家是你们的胡家，可你也别忘了你们胡家今天的一切到底是怎么来的，若是没有我爷爷的指点和帮助，你们胡家人现在说不定还在菜市口卖菜呢！”我毫不留情的打击道。

    
既然他们一而再再而三的用这种盛气凌人来压我，那我为什么不能好好的恶心恶心他们呢！老子不舒服，起码也要让你们膈应一下！

    
胡曼应该是知道这种事情的，听了我的话，眉头皱的更深了，不过他显然早就有所准备。

    
“抱歉，这是两个老人之间的事，再说了，就算当初你爷爷帮了我爸，但是我爸也将小秋许配给了你，所以说就这方面来说，咱们两不相欠。”

    
我心说这胡曼果然也是个简单角色，一开口就把所有的过去推得干干净净。

    
这胡家的人，还真是文武双全呀，胡天罡害我不成，马上就派出这么个谈判高手来了。

    
可她也不想想，我张九阳岂是那么好糊弄的，就算是我对他们胡家的财产没有兴趣，但是老子也不是这么受气的，绝对不能丢了我们张家的名声，更不能丢了我爷爷的脸。

    
想到这里，我心中冷笑“竟然决定要恶心你，那就恶心死你！”

