    天鹰城过白兰山的路，只走了两天。

    毕竟是泗蒙的“仪仗”，这支法司人马装备精良，又时刻保持着队形，还是实打实的正当出境，正儿八经地泗蒙与西亚的国关处过关，一路走得都是官道，既无野兽，也十二分的体面。

    江宁蕴再也没有找过初号机，这充分应证了韩东文先前的猜测，对这个皇帝的眼线，她仍旧只是自上而下地看待，暂且没有什么疑心。

    那么，初号机下手洞穿那个长发大汉的事情，也只是算作他下手残忍罢了。

    这两天里，韩东文在宫中除了日常吃喝玩乐，最为重要的事情不过便是到场亲自见证了钟礼林与已经好了七八分的李宰交接“铜雀印”的过程。

    倒是比他想的要简单许多，只不过焚香，宰禽一双，再往后便是一些颇为唬人的光影效果罢了。

    “咳咳，李宰已经领印了？”

    他这么问钟礼林，对方拱手低头称是，便也就如此了。

    往后便是散步、吃喝，澹台复也再未同他说过关于下次上朝的事情。

    如此也好，起码现在他需要解决的事情还有很多, 先在接下来要举行的请仙典上活下来才是第一要务。

    而目前韩东文接触到的所有人当中，唯一可能和这件事情有关系的, 自然是塔卡的皇子皋。

    他隐隐的觉得, 这次西亚的蒂尔达大公坚持要泗蒙派人到西亚检视五城, 也有皋的因素，只可惜现在初号机人微言轻, 估计是没戏太过深入蒂尔达和江宁蕴两人的交涉，只能等江宁蕴回到泗杨以后再搞搞清楚了。

    韩东文用罢了晚膳，正思索着是不是该翻一翻前几日太书阁文老送来的几本书, 小红豆已经带了两位侍女替他打理完了寝殿，换上了新香，最后在书桌上留了一只瓷镶珐琅的小碗，里面盛着的是晶莹剔透的红枣莲子雪耳羹。

    “饭后甜点？”

    韩东文笑着端起碗来, 也不用勺，只将碗倾斜一些便喝进了口中。

    “我靠！”

    下一秒，他顿时一声惊呼，手中的瓷碗松落在地, 啪得一声摔得粉碎, 口中更是不停地呸呸吐掉入口的汤羹，面色变得煞白。

    “殿下！”

    小红豆一惊, 把手里的正端着的托盘往旁边的侍女怀里一塞, 急忙奔上前去：“殿下, 怎么了？！”

    “这羹——”

    韩东文的手指发抖，颤颤巍巍地指向撒了一地的羹, 虚弱地开口：“这羹是谁做的, 是谁？”

    头一次看到殿下这副模样，小红豆脑子一下子就乱了, 她赶忙扶住韩东文坐到一旁的椅子上坐定，只觉得手脚都发麻了。

    有人下毒行刺？！

    小红豆只觉得要喘不上气来，把下唇咬得发白, 转身朝两个侍女大喊：“叫、叫太医来, 快！”

    “不、不是……”

    韩东文撑起身子一挥手：“不是，我就想问问这羹是御膳房谁做的, 这也太——”

    他这副表现, 并非有人下毒。

    最凶的毒药, 也不至于刚到舌尖便有如此剧烈的反应。

    韩东文这副模样的原因只有一个——

    这羹太他妈难喝了！

    红枣莲子雪耳羹, 这是有悠久传统久经考验的一道糖水甜品，御膳房是抽了什么风，做出这一碗又酸又苦，仿佛变质了的玩意儿出来？

    “殿下，这……”

    再三确认了韩东文没事，小红豆一颗悬着的心终于是放了下来。

    两个侍女连忙上前打扫着地面，面色简直与韩东文方才差不多的白。

    那么大的动静，若真是有人行刺——

    她们担心的自然是自己的命，不管是看不见的刺客，还是之后的问责, 要真出了什么事情，自己怎么会逃得掉？

    小红豆却只忧心忡忡地看着韩东文，连忙端了沏好的茶让他喝下缓了缓, 仍旧不放心地问：“殿下, 当真只是滋味不合口？还是叫太医来……”

    韩东文虚弱而坚定地摇了摇头，这两日他不免要多照顾初号机那边，若是找了太医来陪护, 发现竟有叫不醒殿下的时候，那就大发了。

    “好吧……”

    小红豆抿了抿嘴唇：“对了，这羹……这羹不是御膳房奉的，是池妃娘娘送来的药羹，说是加了黄柠叶，莲子也换成了发酵过的杏仁，说是这样能安神的。”

    池涵清……

    听见了大厨的名字，这羹忽然就变得合理了起来。

    韩东文虚弱地摆了摆手：“池妃今天怎么会想着给朕送这羹来的？”

    “殿下，您忘了，今天是池妃娘娘侍寝的。”

    他和小红豆说话间，两位侍女已经麻利地将房间打扫干净，退到了寝殿之外。

    韩东文只愣了愣, 便反应了过来。

    侍寝的人选，向来是按瘟君的喜好安排，也不乏心血来潮。

    然而除了一种情况，那就是两位妃子, 江可茵与池涵清若是在韩东文主动翻牌之外的时候也排了侍寝, 那就代表背后有法司与兵司的安排。

    韩东文轻叹了口气：“好，你休息吧，我没事，不用报给太医了。”

    小红豆轻轻点了点头，收拾了东西往外走去，临出门前，仍是有些担忧地回头看了韩东文一眼。

    ——————

    “涵清。”

    韩东文只觉得自己的嗓子有些干涩。

    寝殿当中，二人只坐在一张方几旁，连眼神都并无交汇。

    他忽然想起了初号机“面试”雨花楼姑娘的情景，露出一丝苦笑。

    “殿下，那药羹可服下了？是能安神的东西，还望殿下莫要责怪涵清多事。”

    池涵清脸上是那副营业用的柔媚，韩东文嘴角抽了抽：“怎么会，朕还要谢你。”

    “殿下说笑了。”

    尴尬的沉默。

    过去一个多月来，殿下原本每天都不会放过自己，却忽然像是失了兴趣一般，开始忙东忙西，又有出访西亚的事情，一阵慌乱之下，池涵清简直要想不起自己上一次到这寝殿中的情景了。

    坐在一旁的韩东文更是如坐针毡。

    这种事情要怎么开场来着？

    三二一开团？

    他只感觉心里有蚂蚁在爬，忽然只感觉江可茵那般强势好像也有好的地方。

    池涵清轻轻站起身来走到了韩东文面前，他咽了口唾沫，心跳的快了一些。

    “殿下像是有心事。”

    池涵清轻轻地侧过身子坐到了韩东文的大腿上。

    她用的姿势很妙，优雅地用双腿撑着自己的体重，让韩东文只觉得怀中轻若无物，又满是那清而不腻的幽香。

    好怪啊，有上古的段子说过，现代女子是化妆品腌出来的香味，那为什么池涵清她们也是这般的香？

    “咳，朕……”

    韩东文的手犹豫了片刻，还是揽上了池涵清的腰。

    “朕只是今日在想些事情，可能——可能兴致缺了些。”

    池涵清听了，只将身子轻轻地往韩东文那边靠了一些：“前些日子殿下太过操劳，还出访了西亚，自然是要好好休息一番。”

    香味近了一些。

    “西亚……”

    韩东文露出个笑容：“上次去西亚，最后那天看了弥撒，涵清觉得如何？”

    池涵清轻轻点了点头：“臣妾还未能好好感谢殿下百忙之中陪同臣妾做这无谓的小事呢。”

    “哪来的话。”

    弥撒那日，或许是因为有韩东文他们这些外国人在，弥撒的“帮助困苦人民”的主题并未体现出来，到场的尽是衣着体面，虔诚祷告的西亚百姓。

    这其实和她想看的救济百姓的弥撒并不相同，但自然是比从未见过只靠想象要好得多的。

    话题也就能聊这一两句，两人又一次陷入了短暂的沉默。

    “其实……”

    “那个……”

    仿佛巧合一般，二人一齐开了口，池涵清一愣，连忙低头：“殿下请讲。”

    “不不，你方才想说什么？”

    韩东文把皮球踢了回去，池涵清的表情看起来有些犹豫，难道她真的有事情想说？

    果不其然，池涵清像是下定了什么决心一般轻轻咬了咬下唇：“臣妾……臣妾想求殿下帮个忙。”

    她原本的打算是今夜侍寝时卖力一些，先将殿下伺候舒服了，再提起送药的事，但看殿下的样子，恐怕今夜可以逃过一劫。

    那药的事情，恐怕只能先硬着头皮说了。

