
　　“据我所知，杨家这一世只有你一个孩子。”

　　陆怀姜曾经见过鹿鹿翻生死簿。

　　当时她还留意过杨家。

　　因为杨巅峰七岁时被拐卖，原本七岁就该夭折。但因着她当时神魂归位，阴差阳错救了杨巅峰。

　　她发现原本淡化的杨巅峰名字，重新有了颜色。

　　可那时，杨家只有独子。

　　如今而来的这个孩子才几岁，比起呦呦都还要小一些。

　　“这是我找财神求来的。他去寻了送子观音。”这也是他唯一求财神的一次。

　　陆怀姜瞧见那个孩子，便知道杨巅峰早早有了打算。

　　原本独子的杨家，重新有了孩子。

　　他娘大概是感觉到了什么，总是患得患失，还时常看着他落泪。

　　“你若不活着见一见鹿鹿，她这一辈子恐怕都不会心安的。”陆怀姜低声一句，直接匆匆离开。

　　唯有鹿鹿能留住他。

　　待陆怀姜离开了杨家，郑夫人便派了人来道谢。

　　京城中众多朝臣依然胆战心惊，其实三年前，所有人就给陆怀姜和江怀鹿立了衣冠冢。

　　如今都已经被称为先帝了，谁知道又回来了。

　　至于东黎和扶桑，在小皇帝还未继位以前。

　　方大人暴怒之下便整兵十万，带着人将东黎直接夷为平地。那什么逃回东黎的盈侧妃，直接被方大人一剑斩下。

　　还将东黎国君和她的头颅绑起来，一路拖回了大周城门上。

　　若不是方大人为武的武将，只怕大周无法快速安定下来。

　　但因为大周百姓的背叛，他们始终也对百姓有着一层隔阂。百姓如今民不聊生，也算是自食恶果。

　　此刻陆怀姜回了江家，便瞧见陆呦呦正在坐在府中掉着眼泪哇哇大哭。

　　右手手指头正绑着纱布，哭的一脸绝望。

　　“怎么了？”陆怀姜心疼极了，快步走到身边将女儿抱起来。

　　一旁下了朝的长子，面色莫名，若是细看，他还发现他有着深深的无奈。

　　“妹妹方才掰手指头玩儿……”

　　“手指头掰的咔擦咔擦响……”她觉得很有意思。

　　陆怀姜脑门一黑：“给掰伤了？”

　　陆越泽摇了摇头：“那倒不是。十个手指头掰响了九个，还有一个怎么也不响。妹妹来了倔脾气，她说天王老子来了也得让它响……”

　　陆怀姜瞪大了眼睛看着怀中二傻子似的女儿。

　　陆呦呦有些意思，埋头在爹爹怀里。

　　“掰了半天不给响，她便铆足了劲使劲掰。咔擦一声，响倒是响了，给掰折了。”

　　…………

　　陆怀姜深深的叹了口气，怀中小女儿却死死不肯抬头。

　　她虽然才三岁，但她也是知道丢脸的。

　　“下次可不许这般了。疼的可是自己。”陆怀姜给她轻轻呼了呼，见爹爹没嘲笑自己，小姑娘才可怜兮兮的抬起头。天籁小说网

　　眼睛都哭红了。

　　简直让人又气又好笑。

　　“走，爹爹带你们去看娘。”陆怀姜一手抱着女儿，一手牵着儿子朝后院走去。

　　靠近后院，便感觉到有一股淡淡的生机飘散在空气中。

　　陆怀姜眼睛一亮。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的救世主她才三岁半更新，第1277章 怕不是个二傻子免费阅读。https://xs.23sk.com 