
　　陈寒峥笑了笑：“我只是解决他们要解决的人，他们从没说过要我去解决那些人。”ŴŴŴ.23sk.com

　　他们从不下达什么命令，可一切都是心知肚明。

　　舒半烟气的起身：“凭什么？”

　　陈寒峥把她压下，压进怀里，语气又低又缓，格外的平和：“没有凭什么，自愿的。”

　　“那你也可以不做这个了。”

　　“是啊，是可以。”陈寒峥：“那就一直躲躲藏藏的过着。”

　　“有些路，开始了就没有回头路。”

　　“我把我的生命交给我脚下的这条路，直到这路的尽头，直到我生命的尽头。”

　　他指腹摩挲玩儿着她细软的发丝，轻笑一声：“不怪他们把我当工具，我其实也没把我自己当人。”

　　他这话里，听不出什么情绪。

　　可舒半烟只觉得此刻，有些呼吸困难，心脏发疼。

　　陈寒峥从来不提及这些事情。

　　她一直以为，他是活得肆意潇洒的，起码看上去没人比他能更洒脱。

　　舒半烟抱住他。

　　“我陪你走到路的尽头和生命的尽头，以前你孤单的走，现在我给你做伴。”

　　陈寒峥揉了揉她的脑袋：“你做好我的女人就行，做什么伴？”

　　舒半烟心思很沉重。

　　她理解到他需要抗下的东西多艰难。

　　以及他从前的不对她作任何承诺，这一切的一切都有了解释。

　　他这样的处境，确实是没有办法做任何承诺，如果做了承诺，就像是画大饼一样。

　　“都会好起来的。”

　　“为什么要选择走这样一条路？”

　　陈寒峥语气平静：“我从小是个孤儿，被一位老人收养，没多久被拐卖，我自己跑出来了，但生了很严重的病，我没有钱。”

　　“这件事情上过新闻，群众们看到了，他们为我捐款，也有志愿者照顾我。”

　　陈寒峥看向舒半烟：“其实我以为，等我出院以后，我的生活会回归平常。”

　　“但就在我出院那一天，我又被他们带走了，他们是一个专门培养杀手的组织。”

　　舒半烟心提着：“那现在那个组织呢……”

　　男人的语气格外平淡，却带着不羁的调调，轻描淡写的：“我灭了。”

　　“但是这个组织早就被警方盯上，我跟着他们被迫做过许多事，我挺没办法。”

　　“再后来，就有了现在的我。”

　　陈寒峥说：“以另外一种方式保护这些民众，也没有什么不可以，本来我的命也是他们给的，反正我是一个罪人的身份。”

　　“取之于民，还之于民。”

　　世界上穷凶极恶的歹徒太多。

　　这些歹徒是怎么灭也灭不完的，可是灭一个就会少许多的人受伤害。

　　“陈寒峥。”舒半烟摸了摸他的脸：“辛苦了。”

　　“上天一定看得见。”

　　陈寒峥吻了吻她：“他若是看得见，就好了。”

　　“他若是看得见，这个世界上就没有那么多的不公道。”

　　“没有公理可言。”

　　“不想这些难过的事情。”

　　男人哼笑一声，捏了捏她的小脸：“我这不是……跟你交代一下我的过去么？”

　　舒半烟：“那你过去交过女朋友吗？”

　　他笑：“你是第一个，也是这一辈子唯一一个。”

　　“你比以前会说话多了。”

　　男人吻她：“你训得好。”

　　他逗的她笑。

　　身在黑暗的人，会更珍惜来之不易的光芒和温馨。

　　......

　　另外一边。

　　林小小输液好了以后。

　　傅末他们重新出发。

　　顾一瑾太累了，上车就睡。

　　到了目的地以后，傅叙在门口接，傅末把林小小抱进房间里睡。

　　傅叙声音小：“来的挺慢，动作快些，我得回屋。”

　　“一会儿我那小祖宗醒了找不着人得哭。”

　　傅末挑眉：“现在她那小情绪这么脆弱？”

　　傅叙笑：“孕妇么，是这样的。”

　　“真能秀。”傅末：“院子钥匙给我，你回去就是。”

　　傅叙看了看车内顾一瑾：“里面那位，你也自己处理？”

　　“嗯。”

　　“未来弟妹？”

　　傅末：“八字没一撇的事情，别乱说。”

　　男人笑了一声，把钥匙扔给傅末：“但有一捺了。”

　　傅末勾勾唇：“恭喜你，抱得娇妻归。”

　　他笑：“恭喜早了，娇妻还没有娶进门，但早晚也是傅家媳妇。”

　　顾一瑾是被傅末叫醒的。

　　顾一瑾神智都是恍恍惚惚：“到了？”

　　“睡得还挺实。”傅末看她：“对我就这么信任，不怕我把你拉到哪个荒郊野岭卖了？”

　　顾一瑾揉揉太阳穴，清醒一下：“我相信你不会知法犯法。”

　　“你相信我，只是因为我身上穿的这身衣服。”傅末看她，眸底漆黑一片：“男人的劣根性都是统一的。”

　　“你这是在告诉我，让我远离你。”

　　傅末摇头：“是在告诉你，除了我以外远离任何男人。”

　　顾一瑾唇角微微抽搐了一下：“这么晚了，他们应该都已经睡了，我们先去住酒店吧。”

　　“住酒店住上瘾了？”

　　“回家了，住什么酒店？”

　　傅末从小也是在傅家院子长大的。

　　这老宅，也是有他们一家的位置的。

　　不过他们都没有在本地发展，不经常回来。

　　“小小呢？”顾一瑾现在才发现林小小睡了。

　　傅末单手插兜：“睡着了，刚刚抱进房间去睡了。”

　　他看着顾一瑾，嗓音清冷磁性：“本来也想这么抱着你进房间，怕你醒了，骂我流氓。”

　　不知道怎么的，他说这一句话的时候，她的脑子里面就脑补了他抱自己的场景。

　　脸上莫名的一阵红晕。

　　“幸好你没抱，不然我会给你一巴掌。”

　　“起床气？”

　　顾一瑾：“是警惕性。”

　　男人呵呵一笑：“那你现在脸红什么？”

　　顾一瑾：“.......”

　　先生高手在于各个方面都细致，都能够拿捏着人的心境。

　　似乎每一个话题都是被眼前这个男人牵着鼻子走的。

　　总是冷不丁的就落进了他的话坑里。

　　顾一瑾深吸一口气，下了车：“你真的很狡猾。”

　　傅末按了一下车钥匙，锁了车门，语气淡悠悠的：“怎么说？”

　　“.......”说不出。

　　一会儿又要被说是她太自恋。

　　“没事了，睡觉吧，今天晚上很困。”

　　傅末与她并肩走着，比她高了一个头，不冷不淡的问她：“坐车累吗？”

　　“有一些累，肩膀疼。”

　　“嗯，明天订婚宴，结束后找个地方给你捏捏，找个按摩师来。”

　　“不用了。”

　　傅末脚步顿住，看着她一笑：“顾小姐不太会心疼人。”

　　“？”

　　“你都不问我累不累。”傅末：“开车的不是更累么？”

　　他挑眉：“你以为我叫按摩师过来干什么？”

　　顾一瑾唇瓣张了张，半晌过后才开口：“抱歉，我以为傅队长的体力很好来着。”

　　傅末：“........”

　　拉扯高手，高下立见。

　　可究竟是顾一瑾故意这么说的，还是真的这么以为的，那就不清楚。

　　毕竟这姑娘向来是直肠子。

　　走进院子走到一半。

　　顾一瑾：“忘记拿行李箱了。”

　　“天气热，我有些不舒服，浑身黏糊糊的想要洗澡。”

　　“我去给你拿，站这儿等我。”

　　“你把车钥匙给我，我自己去吧。”

　　傅末：“别了，为了证明一下我的体力还挺行的，我去。”

　　顾一瑾：“.......”

　　这又是什么奇奇怪怪的说法？

　　她总是不理解男人的胜负欲会在什么时候发生。

　　他拿行李箱的速度很快，很快就过来了。

　　“住在我那边的院子里吧，只是没有让人打扫。”

　　“没关系，简单睡一下就好，也不会待多久。”

　　进去的时候，一阵烟尘。

　　这院子看上去确实是很久没人来了。

　　“我以为你们大户人家就算没人住也会打扫。”

　　傅末：“我们家院子不让外人进，我在家的时候下人也都遣散了。”

　　“就跟傅叙的院子，也不让外人进是一样的。”

　　“你们好像活在古时候。”

　　傅末进屋，开了灯：“确实，傅家几百年的传承了。”

　　灯光照着，在夜晚都能看见灯光底下灰蒙蒙的一些灰尘。

　　鼻息间都是灰尘的味道。

　　顾一瑾呛了两下。

　　“要回来，为什么不叫人提前打扫一下？”

　　某男人理不直，气也壮：“工作太忙，没有来得及。”

　　顾一瑾：“.......”

　　“厕所在哪边？”

　　傅末看她呛着：“要不别忙活了，天气也晚了，出去住酒店吧。”

　　“小小住在哪边？”

　　“爷爷那边。”傅末看她：“怎么？你要去爷爷那个院子吗？”

　　“可以吗？”

　　“小小是我收养的算是傅家人，爷爷那边，傅家媳妇儿可以去住。”

　　他看向顾一瑾：“去吗？”

　　或许是夜色太过于深浓，她看着男人这个眼神都觉得格外的漆黑浓稠，好像别有意味，还带了丝丝点点的笑意。

　　顾一瑾心脏砰砰跳了。

　　她摇头：“我又不是傅家媳妇，我只是客人。”

　　“有床铺吗？随便将就睡一下就可以了，出去住酒店又要花钱。”

　　“你刚才可是说要去住酒店的。”

　　“那我收回我刚才的话。”

　　傅末：“.......”

　　“厕所在那边。”傅末指了指某个方向：“院子里面的厕所暂时就那一个能用。快些洗，我也需要。”

　　“洗漱用品我去给你拿过来。”

　　顾一瑾：“谢谢。”

　　她想象不到傅末照顾人处处周到的样子，毕竟这个男人冰冰冷冷，没有什么人情味儿身上也没有什么生活气息。

　　她都快觉得，他是个机器人。

　　现如今，她隐隐的感觉到，彼此之间的距离微微的近了一些。

　　有些时候看人是要从生活当中。

　　工作里，傅末总是严肃又清冷的。

　　厕所里面随便拿水冲一冲就干净了。

　　灰尘也不是特别的厚。

　　顾一瑾拿了衣服进浴室，傅末坐在外面的客厅里看电脑。

　　一些工作报告需要写需要去提交。

　　中途又接了好几个电话，看上去忙得不行。

　　顾一瑾洗完澡穿衣服时，才发现自己忘了拿内衣。

　　夏天的睡衣格外单薄，又是小裙子，就这么不穿内衣出去的话会被暴露。

　　而傅末，好像就坐在外面处理工作，他的声音偶尔也会传来。

　　顾一瑾：“.......”

　　这个人就不能离开一下的吗？

　　她在浴室里等待。

　　时间不知道过去了多久。傅末发现这姑娘洗澡的时间也忒长了。

　　过去也静静的敲了敲浴室门。

　　“没事儿吧？”

　　“没、”声音局促。

　　男人开口问：“女孩子洗澡都需要这么长时间么？”

　　“洗多久了，一小时，这都快洗破一层皮了。”

　　“.......”

　　想要找个借口把他支开，但是好像找不到。

　　最后只能微微一咬牙硬着头皮开了门。

　　侧着身从他面前走过。

　　洗过澡，她的身上带着一阵热气和馨香。

　　睡裙不长不短，露着纤细的腿和胳膊，身子很瘦，很单薄。

　　顾一瑾回头不回身的看着傅末，问他：“我睡哪个房间？”

　　傅末是谁？这种不自然的情绪，定然有猫腻。

　　“手里面藏着什么呢？”男人把她转了个身来：“我看看。”

　　顾一瑾猝不及防。

　　“........”

　　“.......”

　　两个人，同时的沉默。

　　她身材好，傅末是不知道的，毕竟认识的时候，都穿着厚衣服。

　　夏天，她也穿得不漏，挺保守。

　　睡衣就将就舒服。

　　看到以后，傅末挪开视线，不太自然的轻咳一声：“抱歉。”

　　他指了一个方向：“房间在那边。”

　　顾一瑾脸色红的厉害：“谢谢、”

　　她赶紧快步离开。

　　从来就没有这样尴尬过。

　　这都是什么事儿？

　　在云城合租住了那么长时间都没发生过这样的事，一来这儿就乌龙。

　　房间的床还是没有铺好的。

　　顾一瑾：“……”

　　估计一会儿他会过来给床单被套。

　　而行李箱又在底下没有拿过来。

　　等会儿还要以这样的形式再见？

　　要是双手捂着胸前，会不会显得太刻意？

　　会更尴尬……

　　顾一瑾无语了。

　　她真是什么脑子。

　　洗澡本来就没有拿内衣的习惯，毕竟要睡觉了，穿什么内衣。

　　而，顾一瑾离开以后。

　　傅末喉结干涩滚动，刚刚那刹那，不夸张的说，真的是一身燥。

　　头一回，那冲动劲儿一上来。

　　它就是微微抬头，微微一ing

　　傅末抬手，指尖插入自己的发丝，来回走了两步，最后轻骂了声操。

　　“真是出息了........”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蓄意惹火更新，第284章 压进怀里免费阅读。https://xs.23sk.com 