    顾元白喝完了半壶好茶，外头的蹴鞠赛也快要结束了。他慢吞吞撑着石桌起身，葱白如玉的手背泛着无力苍白的青脉，顾元白抵拳咳了几下，挥退要上前的随侍：“不碍事。”

    平昌侯担忧地看着他：“圣上，您龙体初愈，万不可吹风，应当珍重啊。”

    顾元白勾起了唇，他身子虽病弱，但一笑却有着百花盛开般的活力，“人参、鹿茸、龟甲，不止这些，虎骨、灵芝、冬虫夏草……朕看，天下是没人比朕更珍重了。”

    “平昌侯，整个天下都没人比朕更惜命喽，”顾元白自己说着，忽而愉悦地笑了，“药材虽是名贵，但还是得说，这味道的确不怎么好，朕每次服用的时候，都想要往里扔上一筐甘草。”

    平昌侯不禁在心中感叹天意弄人，圣上蛰伏如此多年，耐性和城府非同常人，胸襟又如此豁达爽朗，为何老天爷非要作弄这年轻天子，非要给圣上如此一副拖后腿的身子呢？

    他跟着笑了几声，温声同皇上又说了几句话。

    不久，就有人来通报哪方胜哪方败了，顾元白听着点了点头，道：“赏。”

    侍卫长看了一眼天色，上前几步低声劝着顾元白回宫。大恒朝的早朝是两日一次，今日正好无事才来看蹴鞠赛，顾元白原本还想着在京城内转上一圈，在劝解之下也消了这个念头，留下几个宫侍在这，被侍卫们护着上了马车。

    平昌侯恭送圣上离开，正要带着儿子回府，却听儿子同着户部尚书的大公子不知往哪儿去了，平昌侯一惊，怒气又涨了起来，沉着脸独自回了府中。

    *

    天色将黑时，平昌侯府才迎来了世子。平昌侯让人候在前院，李延刚一踏进家门，就被父亲喊到了书房里。

    “今日圣上离开之后我才知道你竟然也提前走了，”平昌侯怒道，“圣上还未动你就敢先走，你真是好大的胆子！”

    李延听他提到圣上就咽了咽口水，他生怕被发现了，忙不迭道：“爹，你猜我今日看到了什么？我在街上游玩时，竟看到薛远那厮在闹市中纵马飞驰，他也实在是太嚣张了！”

    平昌侯皱眉：“纵马闹市？不行，我得写折子上禀圣上。”

    李延悄悄退出书房，回到自己房中才松了一口气，他让身边的人都滚出去，房门一关，蜡烛一点，怀中温热的画卷被平摊在了桌上。

    私藏圣上画卷，这是大逆不道的大事，圣颜怎可如此随意私藏在一个小小学子的卧房之中？

    李延身为平昌侯世子，自然知道这个道理。但他就是控制不住，总觉得心中激动兴奋得很，直面圣上时觉得害怕忐忑，但要从圣上身上移开眼，又觉得心不甘情不愿。

    他也没有什么坏心，也不打算用这画像来做什么坏事，只是觉得圣上长得实在是好看，不画下来就可惜了。

    李延动作小心翼翼，画卷之中，正是一个尊贵非常的男子。这男子的眉眼是李延口说，画师手画，下面的脸庞墨迹则浅淡的很，这是为了掩饰之用，除了他和汤勉，没人能知道这画中的一部分画的是圣上。

    圣上的眉眼有股特别的韵味，但画师未曾亲眼见过，李延看了一会，沮丧道：“还说是画绝京城，这画得什么玩意儿，形似神不似，还不如我的画工呢。”

    骂骂咧咧一会儿，将画卷小心收起，放在床头的暗屉中。李延往榻上一趟，脑子里又想起今日圣上面见他的画面了。

    也不知今个儿的失仪会不会让圣上不喜欢他，他今日踢蹴鞠也不知道看起来是什么模样，一定是脸红脖子粗，圣上夸他俊，踢蹴鞠的时候再俊也不好看。

    想来又想去，李延才迷迷糊糊地睡着了。

    *

    少年儿郎的心思，顾元白自然不知道。他被伺候着洗了身换了衣裳，晚间的脸色有些发白，田福生轻声问道：“小的给圣上按按头？”

    明黄龙榻之上，三位身着薄衣的美貌宫女跪在顾元白身旁，沉默不语地拿着巾帕擦拭着皇上湿漉漉的黑发。

    “不用了，”顾元白阖上了眼，忍着体内的不适，“让你那小徒弟过来，给朕捶捶腿。”

    田福生忙把小徒弟给叫来，小太监跪在龙榻下面，熟练地捶着腿，心里也不禁美滋滋，圣上喜欢他的手艺。

    黑发被擦干之后，三位宫女就悄声下了床，赤脚退了出去。

    “田福生，”顾元白突然出声，声音懒洋洋，似乎快要睡着，“朕让你办的事办的怎么样了？”

    田福生：“圣上，一切顺利着呢。”

    “嗯，”顾元白道，“先前那一批派出去的人，每一个都是朕的心血，让他们行事注意着点，消息倒也罢了，活着最重要。”

    “是，小的明天再去说一遍。”

    顾元白三年之前就在暗中派人收养了一批孤儿，给吃给穿给住，教他们读书认字和杀敌的本领，每日不间断的洗脑教育，终成了顾元白手中的一把利刃。

    他们只听皇帝的话，皇帝让他们做什么他们就做什么，一年之前，顾元白就挑出了其中四百名忠诚度最高的人，让他们潜入了各个臣子的府中，以及边疆和各地守军之中，不止这些，连同皇宫里头的禁军、他身边的这些侍卫里面也有这些人的潜伏。当年能拉下权臣卢风，这把刀起着至关重要的作用。

    顾元白暗中命名其为监察处，庞大的一张大网在暗中慢慢在大恒的土地上蔓延，监察处派出去的人中，厉害的已经有了军功，不好的还在大臣府中找寻向上的机会，由他们所传回来的消息，已初具令人惊骇的威力。

    这也只是一年，顾元白不急，他有些昏昏欲睡：“安置吧。”

    明代锦衣卫，清朝銮仪卫，顾元白也想组一支明面上的精英队伍，只听他的话，身强体壮的甲兵。他脑海中的各种想法层出不穷，监察处和明面上的精英队伍可以相辅相成，也相互监督。他甚至给这支队伍想好了名字，就叫做东翎卫，是他手中眼利爪尖的雄鹰，可惜，想得再多，终究还是缺少革命的本钱。

    顾元白不知道在自己死前能做到哪一步，但要是他什么也不做，却又格外难受。

    田福生灭了灯，悄无声息地退了下去，到了殿外时，同着侍卫长颔首，压低声音道：“圣上今日累着了。”

    侍卫长姓张，名为张绪，长得英武不凡不说，还才高八斗，这是圣上亲自从禁军中挑出来的侍卫长，张绪感激圣上的赏识之恩，下定决定要守卫好圣上的安全，对圣上忠心耿耿，可谓是一心一意。

    侍卫长叹了一口气，心疼道：“圣上今日开心。”

    田福生忍不住跟着点点头，“要是下次还有这样的事，小的还得巴巴地求着圣上去看，要是圣上能开心，小的就算折了腰，也得上场踢个蹴鞠给圣上看。”

    侍卫长沉默了一会儿，他对面站岗的侍卫们忙给他挤眉弄眼，侍卫长扭捏一会，道：“咱们这些兄弟们也是踢蹴鞠的一把好手。”

    其中还有不少人还是因为圣上喜欢所以专门去练的，各个都是好手，耍得花里胡哨，夺人眼球的很。

    田福生噗嗤一声笑了，脸上开出了菊花，“张侍卫既然这么说，小的就记住了，等回头圣上问起，小的就同圣上说了这事，到时候小的也能沾了圣上的光，看各位侍卫大人的身手了。”

    几人正说着笑，田福生听到墙角有几句喵叫声响起，他面色不变的小跑过去，片刻后满脸喜意地走了回来，“张侍卫，有名医进京了！”

    *

    监察处的人传来消息，有一游医从淮南进了京，这个游医医术高明，只是生平不治权贵。田福生将这消息告诉顾元白时，顾元白却没有喜意，他微眯着眼，身上还穿着上朝时厚重的龙袍。

    这些龙袍繁琐，他的脸上也因为重物的拖累有了些红润之色，似无暇美琅之姝美，眉目之间的神色却稍显疲惫。

    今日上朝，有不少人都参了薛将军的儿子一把，薛远纵马闹市，这事说大不大，说小不小，但顾元白很不爽。

    这个未来的摄政王，也太过是嚣张了些。

    他罚了薛将军三月俸禄，并责令其好好管教儿子。就因为想起来薛远这个书中的男主角，现在的心情又不好了起来。

    但名医该看还是得看，顾元白让人给他换上一身靛青常服，带着几个人低调的出了宫。

    其实顾元白心中没有多少希望，宫中的御医就是天下最好的医生，他们都没办法，这位游医还能比得过他的御医？

    “公子，就在这儿了。”侍卫长指了指眼前的木门。

    顾元白嘴角噙笑，让他上前敲门，不过片刻，就有一个小童过来开了门，从门缝中上下打量着他们：“你们是来治病的？”

    侍卫长道：“没错。”

    小童道：“那是给谁治病的？”

    顾元白从侍卫身后走了出来，一身青衣衬得他身长如竹，他对着小童微微一笑，“正是在下了。”

    小童张大着嘴巴看着他，傻乎乎地问道：“神仙也会得病吗？”

    “神仙会不会得病我不知道，”顾元白笑道，“但我却是一身病体的。”

    小童将顾元白引了进去，屋中不乏其他来看病的人，各个身着粗布衣裳，面黄手粗，好奇地看着这一行人。

    侍卫们的精神气十足，通身气势已不似寻常人，更不要说顾元白，他被小心护在中央，脚步悠然十足，即便脸色苍白，也挡不住通身逼人贵气。

    游医看了他们一眼，心中知晓这些人必定不是普通人，但他却没说透，而是默不作声地示意顾元白坐下。顾元白伸出了手，一小截手腕露出，名医把了一刻钟的脉，眉头越皱越深。

    等移开手的时候，干脆利落道：“治不了，只能用补药吊着。”

    随侍的人脸色黑沉，顾元白长叹一口气，让人留下钱财，起身离开。

    他倒是不怎么难受。

    圣上随意走着，慢慢走到了河边，他低头往下一看，水面映着的面容有桃花之色，这具身体哪里都不好，唯独这一张脸格外出众，但顾元白并不喜欢。

    他看了片刻，朝后伸出手，侍人送上手帕，顾元白擦了擦手腕和手，见一旁的树上有母鸟喂食小鸟，他出神的看了一瞬，手中的帕子就被风带着吹到了河里。

    “浪费了朕的一条好帕子，”顾元白感叹一句，“走吧，回宫。”

    水面平平静静，帕子被水带着偏向远方，直到这一行人不见了踪影，水下才忽的有了动静，一个男人拽着一个女人爬上了岸，两个人浑身湿透狼狈极了，但周身绸缎的男人眼中却发亮，他拂去满脸水渍，犹如做了美梦一般的红了脸。

