    看到金牌，不仅是赵丰运面色微变，就连两名老者也是面色大变。

    这块金牌，并不简单。

    金牌在手，便意味着掌握着苗疆赵家三分之一的修士。

    只要见着金牌，那么大半的修士都将听命于二皇子。

    但是眼下，二皇子却提出拿这块令牌换取面前苏洵性命，这怎能不让人失望。

    这样做，值得吗？两名老者心中暗暗叹了口气。

    好，既然你主动放弃这块令牌，那朕便将他收回来。

    说出这话的瞬间，二皇子手中的金色牌子已经飞临到赵丰运的手上。

    死罪可免，活罪难逃。

    刚一听完这句话，二皇子心中大定。

    恰在此时……

    赵丰运目光凛然的看向苏洵，他双目中射出一缕精光，那属于帝皇的威压在这一刻绽放出来，压力直向苏洵袭去。

    苏洵顿觉无边压力压迫而来。

    帝皇的眼眸，那是一种将苏洵看的透彻的感觉。

    他全身的气血都在沸腾，赵丰运可是比五祖还要强的人物，他的威压又是何等的强势。

    被这股威压压迫，苏洵压制不住体内气息。

    他咬了咬牙，新秀弟子的玉牌中，一股能量汇聚在一起。

    浩浩荡荡，一股莫名的精神力从脑海中爆发，形成抵挡。

    你的身子虽然抵挡有些吃力，额头上直冒冷汗，但那股威压，却并没有使他低下头颅，就连身板也没有低下半分。

    赵丰运有些惊讶的看了一眼苏洵。

    他冷哼一声，继续加大压力。

    周围的两名老者以及二皇子面色微变。

    他们感受着皇帝的威压，面色一沉，纵然是这股威压并没有朝着三人压迫，但他们也能够感到这股威压有多强。

    感受着如同潮水的威压，苏洵心头如同明镜，他放开心神，不在抵挡。

    压力，这股压力，正是他需要的力量源泉，在这股压力下，苏洵原本的境界，竟然在此刻有了松动的迹象。

    借助赵丰运所给的压力，苏洵不断的冲击天相三重境。

    他在干什么，难不成是找死。

    接纳陛下的威压，那是要死人的，两名老者失声道。

    就连二皇子也是皱了皱眉头。

    只有赵丰运知道苏洵实在干什么，他这番举动本来就是为了试探苏洵的深浅。

    却没有想到苏洵竟然借此机会寻求突破，倒是令他哭笑不得。

    只一刹那间，原本苏洵难以突破的境界竟然在此刻突破了……

    他的境界，经过这些时日的打磨，无论是精神力，还是气血，都得到稳固。

    他的修为，也在这一刻突飞猛进，一举跨过天相三重境。

    此事，脑海中，走路系统开始加载。

    恭喜宿主苏洵，已晋升天相三重境！

    已完成新手期任务，系统不在进行奖励。

    他的体内，似乎能够容纳更多的王道真气。

    苏洵心念微动，目光直视赵丰运，开口道：“多谢陛下助我一臂之力。”

    赵丰运脸上闪过一丝惊讶之色，面前的青年给他的震惊实在是太多了。

    他当即将威压收回，眼中闪过异样，淡淡道：“悟性不错，竟然能够在这种情况下寻求突破，倒是朕太过小看你。”

    既然致远为你求情，朕便放过你。

    不可，陛下，此人杀了我儿赵腾，岂能轻易放过。

    突兀的，一名中年风尘仆仆的赶了过来。

    王叔，看着赵王爷来临，赵致远面色微变。

    赵王见了赵致远点了点头。

    陛下顾虑云梦泽与苗疆交战，是因为怕东极圣地趁机袭击苗疆，苗疆首尾不能顾。

    此事为公，臣弟不敢过多干扰，但此子杀了我儿，此仇不共戴天。

    那依赵王的意思？

    将此子放逐于罪恶之都……

    罪恶之都，众人一听，面色大变。

    罪恶之都乃是苗疆一处最为险境之地。

    在罪恶之都内，什么样的流寇和流民都有。

    鱼龙混杂，可以说混入罪恶之都，九死一生。

    赵王爷，也太狠了，这是要这小子死无全尸。

    罪恶之都，处于苗疆和东极圣地的交接处，由梦魇魔君守护。

    梦魇魔君，那可是一个十恶不赦的大魔头，性情多变。

    赵丰运的目光落在苏洵的身上，道：“我知道，你身上也有五祖所赐玉佩，但你既杀了我苗疆弟子，那此事不可能善了。”

    那陛下的意思是……苏洵冷笑一声。

    赵丰运单手指向虚空，顿时虚空划开一道口子。

    苏洵感受着空间力量的波动，面色微变。

    暴乱的空间，好恐怖。

    你是自己进去，还是我送你进去。

    苏洵目光凛然，淡淡道：“不劳陛下费心，他身躯一闪，便已经闪入了暴乱空间内。”

    虚空中，空间缓缓愈合。

    赵王，你可满意，赵丰运目光冷冷的看着赵王爷。

    赵王爷看向赵丰运，面色微变。

    好了，朕有些乏累了，你们下去吧！

    二皇子听后，和赵王爷行了行礼，叹了口气，离开了龙兴宫。

    你们也下去吧，赵丰运对着两名老者缓缓开口道。

    那两名老者亦是如同二皇子一样，缓缓退去。

    两人将龙兴宫大殿的门小心翼翼的掩上。

    此刻，龙兴宫大殿内，只留下赵丰运一人高坐在龙椅上。

    出来吧，每次回来都是这么不动声色。

    自那后殿内，一名美妇缓缓的出现了，倘若苏洵在此，定然会认识这女子，这女子不是别人，正是李家家主伊雪。

    一点意思都没有，每次都被你识破了，伊雪翻了翻白眼，看了一眼赵丰运。

    有消息了吗？

    伊雪看了一眼赵丰运，当即冷哼一声，道：“我一路奔波的赶回来，有你这样的哥哥吗？先不关心关心我，反倒关心起消息来。”

    听到伊雪抱怨，赵丰运的脸上闪过一丝无奈之色。

    “你不是没事吗？”

    倘若有事了，只怕你也见死不救吧！伊雪冷哼一声。

    你是我妹妹，若是连你都见死不救，我又如何教化偌大的苗疆赵家。

    听着中年男子诚恳的回答，伊雪当即点了点头，道：“他的尊者令，是海渊名给的。”

    你是说他，赵丰运目光微沉。

    稷下学宫，也想插一手，海渊名不简单。

    他是云梦泽弟子，你那好侄儿用这块金牌换了他一条性命，赵丰运冷冷道。

    伊雪嘟囔着小嘴，开口道：“你若是杀他，就算是金牌只怕也不管用，为啥没有杀他呢？”

    赵丰运微微沉思，当即掏出了腰间的手札，交给了伊雪。

    伊雪展开手札，上面写的却是五祖的字迹。

    五祖的笔迹，哥哥若是想要杀他，只怕五祖的面子还是不够吧！

    是这样的，但是长生行也派人送来了东西，你要看吗？

    伊雪疑惑的看了一眼赵丰运。

    赵丰运又从怀里掏出一个锦盒，缓缓道：“你自己打开看看。”

    伊雪虽然疑惑，但依旧打开了锦盒。

    锦盒之中，并没有出现什么东西，而是空无一物。

    这没什么东西啊……

    你在仔细看看。

    伊雪当即双目一凝，朝着锦盒中看去，在那锦盒中，一颗小沙石。

    一颗石子而已，难不成有什么忌惮的吗？

    这石头，自然没什么可忌惮。

    但石头的背后，却有着极深的寓意，这含义既是玉石俱焚。

    玉石俱焚，长生行主人！

    伊雪，有些事情并不是你想象的这么简单。

    长生行主人低调行事，却不成想，这个时间点插一手。

    这便是他的聪明之处，不需要直接与我交手，那一块石头，便让我有所顾忌，这才是长生行主人的本事。

    他当即叹了口气，道：“五祖尚且不惧，何况长生行主人。”

    但五祖和长生行主人倘若为了这小子，联起手来。

    我苗疆赵家便不得安宁，赵丰运脸色黯淡。

    何况苗疆冥州的冥皇和汴州的东极太皇，对于我们早已经虎视眈眈。

    这块普通石头的背后主人，还有这么大来头。

    伊雪眨了眨美目，不可思议的看着锦盒中的石头。

    她拿起那一块小石子，在那上面微不可查的刻着一行小字，逍遥天地游。

    那件事情，怎么样了……赵丰运回过神来，询问道。

    收购的事情很顺利，长生行并没有横加干涉，反倒还在暗中出了不少力。

    出力了，这只老狐狸，这是在像我们示好，赵丰运冷笑。

    难道这样不好吗？伊雪的眼眸中闪过一丝狡黠之色。

    明面上看是一件好事，但凡是总归有利弊。

    一方面长生行遍布大陆各方，只做生意，才会如此。

    但从另一方面看，他们在不断的汲取力量，渐渐壮大，日后成了势力，也是极难对付，赵丰运有些担忧道。

    以后的事情，谁又能说的清楚呢？伊雪抿了抿红唇，淡淡道。

    是啊，赵丰运点了点头，至少目前长生行与云梦泽等并不是敌人。?

    是非之地，但也是进取之地，伊雪莞尔一笑。

    言之有理，你我兄妹二人，许久不曾聚过，今日也该好好的聚聚。

    只一日，明日我便要返回李家。

    这么急，赵丰运皱了皱了眉头。

    李家的家事，还需要我去处理。

    伊雪抚了抚青丝，有些惆怅道。

    妹妹，李剑一已经死了很多年。

    我想知道，在他的身上究竟有什么魅力能够让你做出如此大的牺牲。

    伊雪微微一顿，而后噗嗤一笑，他呀，他缺点可多着，与兄长你相比，差的不是一点点。

    既然很差，你当年还愿意嫁给他，赵丰运眉头皱的厉害。

    怎么说呢？，他的身上有着一股痞里痞气，除了嘴巴甜，也就没有什么好的优点。

    会哄人，原来如此，赵丰运有些释然。

    难为你了，这些年支撑着偌大的李家。

