    她凝目看了片刻，目光被正中那颗大星星吸引了去，那颗星色做七彩，一闪一闪的，极为明亮，就连天上的圆月也没能遮了它的光芒，这颗星有自己的运行轨迹，而天上的其他或明或暗的星星都在围着它旋转，它就像太阳系中的太阳，其他星星则像它的行星……

    顾惜玖忍不住盯着它看，帝拂衣也随着她向上看，心中微微一动：“你看到什么了？”

    “那是什么星呀？不像我认识的那些星呢……”顾惜玖还是第一次看到这种星空图。

    “你都认识什么星？”

    “金星，天狼星，织女星……”顾惜玖数了几颗不同时期最亮的星星，然后盯在天上那颗七彩星上：“但那颗星不是它们中的任何一个。”

    帝拂衣轻笑：“看来你认识的星星也很不少，不过这里的星空图不是你常见的那种，唔，这里的星星说不定是人间星象图，每一颗星星都代表一个特定的人……”

    顾惜玖摇头：“那是神话传说了，做不得准的，神话传说中月亮上还住着嫦娥的，但事实证明那上面只有被陨石砸出来的环形山，引力是地球的六分之一，荒凉的可怕，没有水，没有树，也没有空气，压根不能住人……”

    帝拂衣抬手轻拂她的头发：“我说过，这不是一般的星象图，嗯，你说，如果这里的星星每一颗都代表一个人，这颗最大最亮的代表了谁？”

    “圣尊！”顾惜玖想也不想回答，然后她看了帝拂衣一眼。

    帝拂衣笑了：“真聪明！”

    顾惜玖再看他一眼：“那它总该有个名字吧？”

    “王星。”

    那颗星倒真的像是王者，而这漫天的星星都是它的臣民……

    “这世界这么多人，恒河沙数，每一颗星都只代表一位的话，只怕这星星数量还是不够。”

    “笨，很多人是上不了星象图的，能上的都是对这个世界格局有点影响的。”帝拂衣给她普及知识。

    顾惜玖兴致勃勃，这种论调她在民间传说中听说过，但从来不认为它是真实的，现在听帝拂衣说的这么郑重其事的，她也上来了兴致。

    她扫视整个星空，看了这个又看了那个，忍不住问：“这上面有代表我的星星吗？”问完了又觉得这问题大概有些傻，毕竟帝拂衣说只有对世界格局有影响的人才会在星空图上显现，她现在就是一名学生，功不成名不就的，应该上不了这里……

    “有。”帝拂衣就答了一个字。

    顾惜玖一挑眉，有些意外：“哪一颗是？”

    “自己找。”帝拂衣一条手臂搭在她的肩上：“让我看看你的眼力。”

    顾惜玖黑线，这要怎么找？

    天上这么多星星，她又不算有名的，怎么凭亮度来寻找代表自己的星星？？

    不过他既然这么说，应该有什么理由——

    难道每个人对代表自己的星有特殊的感应能力？

    她也没说话，开始一颗星一颗星地观看……

    帝拂衣也不打扰她，他也在看星空。