    第29章 引导嬴政走上唯物主义道路

    “好了好了，这个人是我的朋友！没事的！”

    听到了赵轩的话之后，周围的农户立马就向嬴政道歉了，然后就散开各自去忙各自的事情了。

    “轩！你这里的农户教导的还真的挺不错的嘛！”

    嬴政看着赵轩的眼神更加的满意了。

    能够将这些百姓们都教导的这么有礼貌，那么赵轩教导人的水平还是能够管中窥豹，可见一斑的。

    “哪里哪里，这不还是冲撞了蒙兄吗？

    对了蒙兄怎么知道我在这个地方呢？”

    赵轩笑着问道。

    赵轩在心中暗暗的在想着，为什么对方会知道自己在这个地方的。

    绝对不可能是家里仆人说的。

    家里的仆人知道自己来这边的话，只会对外人说，自己出去了，具体去什么地方了就不知道了。

    那么他到底是怎么知道自己是在这里呢？

    “哦！这个啊！

    我要是早点知道你是在这个地方的话，我会被他们围住这么久吗？

    我只是来看看现在百姓们的情况，结果，后面的事情你就知道了。”

    嬴政的回答十分的密不透风。

    误会解除。

    “那还真是凑巧啊！”

    赵轩笑了笑说道，没想到现在竟然这么的凑巧，直接就这样遇到了。

    “是啊，挺凑巧的，话说轩，这是什么东西啊！”

    嬴政指着面前温室大棚问道。

    这个东西也太奇怪了，直接土地全部都罩住了。

    “哦！这个啊！

    这个是我之前随便瞎弄，弄出来的东西，能够种植一些本不应该在寒冬出现的农作物。”

    面对面前的人，赵轩也不想去隐瞒什么，直接就将一切都告诉了嬴政。

    “不是这个季节的农作物？这简直是神迹啊！”

    嬴政着实是被赵轩所说的话惊到了。

    竟然能够种植，不是这个季节的农作物，这不是神迹，这是什么？

    “神迹？当然不是，这是科学。

    就像我之前说的一样，这个世界上根本就没有仙人。

    而且我也一直觉得求人不如求己，与其去求那些所谓的神仙，反倒不如自己去想办法处理这个事情。”

    赵轩的态度一直是这样的，信奉神明有什么用吗？更何况赵轩一直是一个无神论者。

    “唉，你还是不懂啊，有些时候必须要去求这些所谓的神仙。”

    或许是想到了一些事情，嬴政整个人都惆怅起来了。

    “其实在你们心中无法做到的事情，很多事情都能够靠人力来解决的。

    只是你们还没有找到办法罢了。”

    “噢，那你说在像这样大雪的天气，我们该怎么办？

    在干旱的时候农作物毫无收成的时候，我们该怎么办？”

    这两个问题都是关乎到民生的问题，也正是嬴政一直以来最担忧的事情。

    可是在面对这两个事情的时候，就只能去求神。

    真当嬴政愿意去求这些所谓的神明吗？可是既然坐到了这个位置，下面就有万千的人在看着。

    有时候信不信这些神倒是一回事，你的态度才是最重要的。

    你的态度就是要给下面的黎明百姓们一个交代，告诉他们，你也在想办法。

    “雪灾的话我确实是没有办法，除了像现在这样子施粥救灾的话。

    我也确实是没有什么更好的办法了，雪灾就只能够靠着比较浑厚的底涵去扛过去了。

    就像是现在一样，你去求神告佛有用吗？最后不还是要靠着自己手里的粮食去赈灾？

    这个干旱的话，我还真的有办法。”

    “哦，说来听听。”

    没想到只是辩论一下，竟然从赵轩口中得知治理干旱，竟然真的有办法能够控制。

    “其实倒不是很难啊。

    如果是小旱的话就直接从河流中引水，这个是引水的办法，如果你想要的话，我到时候给你就好了。”

    “可如果是那种大面积的干旱又比较严重呢。

    也不是没有出现过那种直接一个干旱，连河流里面的水都干涸了。”

    “这个的话就只能人工降雨。”

    赵轩想了一想。如果是大面积干旱的话，能够使用的办法就是这个了，虽然也不是很稳定。

    “看吧，你这不还是在求神拜佛吗？让上天降雨。而我们能够做到的就只能是不断的去祈祷。”

    显然现在嬴政是理解错误了，以为赵轩所说的只是去求神拜佛，然后去求雨。

    “不不不，是你误会了。

    我的意思是这个降雨是我们能够控制的，我们让哪个地方降雨，它就能够在哪个地方降雨。

    当然这不是百分百的。”

    “细说。”

    顿时嬴政来的兴趣，这种人工降雨嬴政还是蛮感兴趣的。

    “唉，这个给你说了也没办法解释啊，因为现在即便是我也做不到，但是未来能够。

    这个理念我是懂的，但是需要东西。”

    现在赵轩手里面还没有火药。人工降雨这个东西的话。暂时是没有办法实现了。

    “这样吗？”

    得赵轩暂时也没有办法之后的嬴政还是有些失落的。

    赵轩现在的话和空说大话有什么区别呢？都是一样实现不了的。

    “我知道你在想什么，但是我就是很想告诉你一个道理。

    这个世界上根本就没有所谓的神仙，所有的手段都是可以靠我们人类自己实现的。”

    “这样吗？”

    嬴政有些沉默了，其实这些年也在思考。

    为什么一道天灾的时候，那么对百姓的祈祷，为什么就没有一点点的作用呢？

    难道这漫天的神仙之流，如此的铁石心肠吗？

    下界无数的百姓生活在于水深火热之中，他们却丝毫不在意吗？

    现在赵轩的话也算是引动了嬴政的一个思考，这个世界上到底有没有神仙？

    如果有神仙的话，为什么从来不见他们露面？

    民间所谓的传闻，其实硬要考究的话，也是漏洞百出的。

    在赵轩出现之前，嬴政从来不会怀疑这些事情的真实性。

    可是随着赵轩一次又一次的说这无神论的论点。

    这让嬴政有些动摇了。

    “你说如果真的不靠这些神仙之流，我们真的能够。解决所有的难关吗？”

    “这个问题我无法去很详细的回答。

    但是我认为的如果整个大秦上下一条心的话，就没有任何的困难是度过不了的。

    不能解决，只能代表我们现在的实力还不够。”

    (本章完)

