    而两人身前的苏子杰，却对叶来惊人气势毫无所觉。

    他看着身后步伐不稳，脸色苍白的两大高手，心中奇怪，这是怎么了？

    中午喝多了，还没醒酒呢？

    “苏大少，你今天到底干嘛来了？一来就莫名其妙，说我搞鬼什么的。”

    叶来收回杀气，看着苏子杰问道。

    “你真不清楚？”

    “我清楚什么？”

    “你们两个，先出去。”

    苏子杰犹豫一下，转头对两个保镖说道。

    虽然他有点担心，一旦起冲突，自己会吃亏。

    但他想到保镖在门外，只要他一喊，那他们立马就能冲进来，又放心了。

    再说了，这是在公司，大白天的，他能对自己怎么着？

    还能把自己从窗上扔楼下去不成？

    他敢么？

    自己可是苏家的嫡系！

    想到这些，他心中大定，今天一定要搞明白身体是怎么回事！

    如果真是这家伙搞的鬼，那今晚就让他去跟江里的虾兵蟹将做游戏！

    两个保镖犹豫一下，用忌惮的目光扫过叶来，低声对苏子杰说道，

    “苏少，我们还是先走吧。”

    “走？走什么走？老子今天是来找麻烦的！”

    苏子杰哪知道这两个一流高手心中的惊骇，大声说道。

    “……”

    两个一流高手心中苦笑。

    找麻烦？

    一旦真闹起来，麻烦的，还不知道是谁呢！

    “你们先出去吧，如果我喊你们，那你们就赶紧冲进来。”

    苏子杰对两个一流高手说道。

    两个一流高手笑得更苦了。

    喊我们有个屁用啊？

    最多，可能就是三个一起被虐呗？

    不过，他们也没再说什么。

    他们都是京城苏家的人，尤其苏子杰还是京城苏家的嫡系。

    不管对方是谁，都不可能不忌惮苏家，要了他们的命！

    只要没性命之忧，被打一顿就被打一顿呗！

    两人缓缓退出办公室，而苏子杰则坐在叶来的对面。

    “叶来，你那天是怎么说的？”

    “说你耳聋，是病，得去治疗。”

    “……”

    苏子杰猛地一拍桌子，身体前倾，

    “我说的不是这个，是那方面！”

    “别拍桌子，吓唬小孩子呢？”

    “说，到底是不是你搞的鬼？为什么这两天，我连三秒钟都坚持不了？！”

    “三秒？啊，你是说和女人啪啪啊？早说不就得了，大家都是男人……来这么久了，你磨磨唧唧，跟个娘们似的，又是那个又是搞鬼的……”

    叶来做恍然状，随即鄙视着说道。

    “……”

    “苏大少，怎么着？我上次的话应验了？嘿嘿，我上次就跟你说了，年纪轻轻的，火气别那么大，火大伤身……你本来就力不从心，再一上火，那战斗力就更差了……”

    “……”

    “真连三秒都坚持不了了？那不就是传说中的‘沾边就射’么？”

    叶来眼神有些狭促，玩味儿说道。

    砰！

    苏子杰又是一拳砸在桌上，猛地站起来，怒目瞪着叶来，

    “你胡说八道什么？”

    “不是你刚才说，连三秒都坚持不了么？”

    “说，是不是你搞的鬼？我以前明明可以三分钟的，现在却连三秒都不行了！”

    苏子杰就像是一头愤怒的狮子，连头发都立了起来！

    没办法，这事关男人的尊严，连三秒都坚持不了，那还算什么男人？

    他还记得，前天晚上跟他发生关系的那个美女的眼神，要多怪异有多怪异。

    这两天，他也独自去过一些大医院，甚至就连路边小广告的那种都去过了。

    结果全都没毛用！

    昨天，他还遇到了一小诊所的骗子，各种杂七杂八乱收费，想把他当肥羊宰！

    虽然他苏大少不说多聪明，但身为京城苏家的人，甚至还可能是未来掌舵人，也不会蠢就是了！

    所以，他当场就把那骗子给暴打了一顿。

    特么的，骗到他苏大少头上来了，找死啊！

    昨天晚上，他躺在床上辗转难眠，忽然想到了叶来说过的话！

    他越想越不对劲，叶来是怎么知道的？

    难道，是他搞的鬼？

    所以，他今天就跑过来了！

    叶来用有些怜悯的目光，看着暴怒中的苏子杰，摇了摇头。

    三分钟啊，说得好像还挺光荣的！

    真是白长了那玩意！

    要是让他知道，叶爷撒泡尿都不止三分钟，那他不得羞愧自杀啊！

    “你什么意思？”

    苏子杰注意到叶来的眼神和动作，咬牙问道。

    “没什么，我只是想说，你沾边就射这事儿，真跟我没啥关系。”

    叶来说着，点上一支烟，继续道，

    “不过，我可以帮你！”

    我可以帮你？

    听到这几个字，心中本来都有些绝望的苏子杰，精神猛地一震，瞪大了眼睛。

    “你说什么？”

    “我说，虽然不是我搞的鬼，但我也可以帮你……”

    叶来吐了个烟圈，淡淡地说道。

    “真的？你能让我重新回到三分钟？”

    苏子杰依旧有些不相信，好几个大医院都没查出毛病来啊！

    “咳咳……咳咳咳……”

    叶来听到苏子杰的话，直接就被烟给呛到了，咳嗽得眼泪都差点出来。

    卧槽，在这家伙心里，是不是三分钟已经是超男人了？还有没有点高追求了啊！

    “你在逗我？”

    苏子杰看着叶来的反应，皱眉说道。

    “不，不是……”

    叶来赶紧把烟给灭了，他生怕苏子杰再说啥，让他一口烟给呛死！

    “那你是什么意思？”

    “如果我出手的话，三分钟，有点困难。”

    叶来看着苏子杰，摇摇头说道。

    苏子杰听到这话，皱了皱眉头，

    “三分钟有困难？那两分半呢？哪怕两分钟也行。”

    “……”

    叶来低头瞄了眼烟灰缸的香烟。

    还好老子有先见之明，把烟给灭了，要不然，这一口指定呛死！

    “两分钟也不行？那一分半……一分……”

    苏子杰双手死死按在办公桌上，眼睛有些泛红。

    叶来看着苏子杰的样子，忽然不忍心逗他了，这家伙实在是太可怜了啊！

    “不是一分钟，也不是两分钟，更不是三分钟，而是……”

    “半分钟？”

    苏子杰忐忑问道。

    “……”

    叶来彻底无语了。

    “那到底多久啊？你倒是快说啊！”

    “最少十分钟吧。”

    叶来给出一保守估计。

    算了，给这家伙治疗的时候，还是省点力气吧。

    要是时间太久了，再把这家伙给吓死，以为又出啥毛病了呢！

    “什么？”

    果然，苏子杰脸色大变，瞪大了眼睛。

    “我说最少十分钟，如果你嫌时间长了，我可以再给你减一下。”

    “不不，十分钟，就十分钟……”

    苏子杰狂喜，差点蹦起来。

    十分钟啊，以前不敢想象的时间！

    叶来看着苏子杰狂喜的样子，忍不住摇头，这孩子白当这么多年爷们了啊。

    苏子杰狂喜过后，又冷静了不少，

    “你确定你没逗我？”

