
　　庄子正院。

　　稻花坐在主位上，面色严肃的看着下方臊眉耷眼的儿子：“你怎么回事？干嘛去欺负子衿呀，让人家小姑娘摔在地里头，出了好大的丑。”23sk.Com

　　唐子衿摔倒在地里头，衣衫、裙子都弄脏了，回庄子的时候，被好些闺秀看到了，遭了好些指点和笑话。

　　古沫琰此时也有些后悔和愧疚：“娘，我不是故意的。”

　　稻花看了一眼儿子：“我瞧你的样子，好像对子衿挺有意见的，你以前不是很喜欢她的吗？”

　　古沫琰默了默：“那丫头已经变了，变得狡猾了，不，她没变，小时候就很心机深沉。”

　　听到这话，稻花真的有些诧异了，脑海中想着唐子衿那娇憨的面容，怀疑的看着古沫琰。

　　儿子确定是在说子衿，而不是子欣？

　　古沫琰看出稻花的不相信：“娘，你别被那丫头的外表给骗了，她如今可会骗人了，瞧着可怜兮兮的，可你看看，来了这么多闺秀，就她讨得了老祖宗的欢心。。”

　　稻花有些无语：“师父看人难道还不如你？真要是心机深沉之人，能入得了他老人家的眼？”

　　古沫琰一噎，嘴硬道：“老祖宗如今的眼神可不就是越来越不好了吗？”

　　稻花看出来了，儿子对子衿有很大的芥蒂，不由问道：“子衿到底做了什么天怒人怨的事，让你这般想她？”

　　古沫琰哼了哼：“大哈是她害死的。”

　　稻花沉默了片刻，大哈死的事她是知道的，只是当时她并没在王府，具体是什么情况并不清楚，只知道是子衿带着大哈二哈去了马场，然后大哈被马给踩死了。

　　家里三个孩子都很喜欢狗，他们身边的狗，都是从一出生就养在身边的，感情自是不一样的。

　　稻花想了想道：“大哈的事，娘相信子衿不是故意的，毕竟子衿对大哈、二哈的喜欢，你也是看在眼里的，不是吗？”

　　“说来，当时子衿才不过是个九岁多岁的小姑娘，马场突发意外，也不是她能阻止的呀。”

　　古沫琰沉默了一会儿，哼声道：“可是她将大哈的死推到唐子欣身上，这就是品行不端吧。”

　　稻花面上划过意外，这里头还有唐子欣的事？

　　“你具体查过这事吗？”

　　古沫琰没接话，当时因为大哈的死，他正伤心着，哪里有空去管别的事啊，反正大哈是被唐子衿带去马场的，就该为大哈的死负主要责任。

　　见儿子沉默，稻花明白了，她也没去说什么姐妹之争的，只是道：“大哈的死，你可以选择释怀，也可以选择不，你要是在过不去心中的那道坎，大不了日后不在见子衿就是了。”

　　“只是如今你得先去给子衿道歉！”

　　闻言，古沫琰一脸惊讶：“我为什么要去道歉？”

　　稻花耐心的解释着：“因为这次是你做错了，你当众让人家姑娘丢了脸，被别人笑话，如今去道个歉不是应该的吗？”

　　古沫琰沉默了，闷头不语。

　　稻花继续道：“子衿是因为你才遭受到其他人的非议的，姑娘家名声最是重要，如今她又正值说亲的年纪，名声一但有损，可是会影响日后的亲事的。”

　　“看在小时候的情分，你也该站出来向众人说明，药田里的事只是个意外，而不是外人所说的，子衿上赶着讨好你，惹得你恼羞成怒。”

　　古沫琰听稻花说唐子衿日后要议亲，心里就莫名有些烦躁，生气道：“那些闺秀真是吃饱了没事干，我和唐子衿的事，她们有什么资格置喙？”

　　“娘，日后你还是少让这些闺秀来桃花山了，烦人得很。”

　　稻花端起茶杯，慢悠悠的喝了一口：“娘也不想啊，可这不是要给你相看媳妇吗？难不成你还真想闭着眼睛随便挑一个？”

　　古沫琰无语以对，一脸气愤道：“真是烦死了！”

　　稻花看了一眼儿子，皇上给的时间太紧，这臭小子肯定也是感觉到了压力：“好了，我让谷雨陪你，你快去给子衿道歉吧。”

　　古沫琰一愣：“现在呀？”刚刚小胖脸还扬言要和他绝交，现在他就找过去，是不是太跌份了些？

　　稻花反问：“不然呢？问题出现了，还是早点解决的好，要不然小问题都可能拖成大问题，时间长了，想解决都难。”

　　话落，谷雨便笑着走向古沫琰。

　　古沫琰见了，只能磨磨蹭蹭的站起身，跟着谷雨一块出了屋子。

　　......

　　与此同时，庄子客院厢房中，已重新换了干净衣服的唐子衿，双眼红彤彤的趴在床上，小圆脸皱得鼓鼓的。

　　这时，丫鬟竹芯走到了床前，低声道：“姑娘，徐姑娘来了，要见吗？”

　　唐子衿沉默了一下，坐起身：“让徐姐姐进来吧。”

　　上次踏青过后，她又和徐姑娘接触了几次，还算聊得来。几次下来，也算熟悉了。

　　很快，徐姑娘就进了房间，看到唐子衿发红的眼眶，不由问道：“你还好吧？”

　　唐子衿请徐姑娘落座，并亲自倒了茶，然后才点头说道：“我还好。”

　　徐姑娘想了想道：“你也别在意其他人说的话，要我说，她们就是嫉妒你。”

　　“你是不知道，今天早上有多少人想要往小公爷身边凑，看到你能陪老国公、小公爷一块用饭，她们可不就羡慕嫉妒了。”

　　唐子衿不用去打听也能知道其他闺秀是如何议论她的，鼓着脸咕哝道：“我身正不怕影子斜，随她们怎么说，反正以后我会远远躲着小公爷的。”

　　话音刚落，就听到屋外的丫鬟禀报：“姑娘，小公爷来了。”

　　一听古沫琰到了，唐子衿面上立马浮现出慌乱无措的表情，‘噌’的一下就站起了起来，搅着手帕：“他来做什么？！”

　　旁边的徐姑娘见了，一脸纳罕，子衿好像有些怕小公爷呀，这样的她怎么可能主动往小公爷身边凑？

　　丫鬟回道：“小公爷说是过来给你道歉呢。”

　　道歉？

　　唐子衿怔了怔，小公爷这就来给她道歉了，好像有些太快了点吧？

　　徐姑娘见唐子衿站着不动，起身拉了拉她：“小公爷既然来道歉了，妹妹还是赶快出去吧。”

　　唐子衿点了下头，压下心中的意外，打开房门走了出去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门嫡女有空间更新，第1140章，古小公爷能有什么坏心思呢？11免费阅读。https://xs.23sk.com 