    “沙沙……”

    龙龟在潮湿地面上不紧不慢的趴着，动辄还回头留恋的望了一眼冰茶，很有人鬼生死两相依的感觉。

    冰茶眼睛红了，不忍再看龙龟壮士断腕的壮烈场面。

    我走上前，对着龙龟的屁股就是一脚：“太慢了，让俺来助你一臂之力呗！”

    凌雪的风灵兽也拍打着翅膀，“哗哗哗”的向前飞去，而我的灵儿则成为压轴大将，最后一个前往，自从灵恸的宠物系统开放以后，大家也都看出了游戏公司的真面目，宠物只是辅助，再牛的宠物也不可能比主人强得太多。

    远方，地图中心处，第四神级副本最终的Boss暗影青魂正太高了头颅张望着我们这群入侵者，似乎在疑惑我们为什么不过去送死。

    我锁定着这条小青蛇，对冰茶说：“许冰啊，来来来，咱们用一剑绝尘先来一下。”

    冰茶瞪眼道：“叫我冰茶，不许叫名字。”

    “为啥呢？”

    “那样不够亲切。”

    “我靠！”

    “哗”　一声风劲凛冽，我已经全身蒙上了一层蓝色火焰，头也化为靛青色，就连眼眸也蒙上了一片青色。

    冰茶瞧了瞧我，摇摇头：“现实中有那么帅就好了。”

    凌雪小心翼翼：“怎么，你要抢？”

    冰茶扑哧一笑：“帅哥海了去了，我何必非要抢这一头？”

    “啥叫这一头啊？”我表示抗议。

    “情意技了，别光说废话！”

    冰茶激活了情意技，长剑之上飞出了一抹紫色光芒，我也马上按下了技能，赤霄剑上一样飞起了金色光芒。

    冰茶娇喝一声，已然将长剑挥出，一道冲天剑气裂空而去，直直的覆盖在暗影青魂的脑门上。

    “嘭！”

    “2812377！”

    还不错，打出了两百多万点的伤害，对于这个强悍的Boss来说已经算是足够了。

    冰茶撇撇嘴：“那么少？你可是变身了的啊……”

    我突然想起：“靠！忘了降防了……”

    “你个废材，再来……”

    我急忙吞下了一瓶蓝药水，然后疾冲上前，换上灼热弓，腐蚀箭破空而去，那小青蛇的全身也罩上了一层紫色，防御减半。

    “啪啪！”

    冰茶的龙龟宝宝已经被Boss干了，凌雪的风灵兽西西也被毒液给毒死了，这Boss杀人的度奇快，灵儿也只剩下了一半的气血，正在苦苦支撑。

    我急忙再次退回，又喝了个蓝药水，满魔了。

    凌雪已经准备停当，和我同时激了情意技。

    龙翔凤舞！

    两道强光冲天而起，整个灵恸里一千多个情意技里评价最高的一个被我们释放出来，一龙一凤的能量光芒破空而去，直直的扑咬在小青蛇的身上，顿时激起了无数伤害数字，比一剑绝尘要强悍多了！

    “1742362！”

    “1723299！”

    “1772361！”

    ……

    一连串的伤害数字跳完之后，小青蛇的55oo万总气血也只剩下7o%左右了，勇敢的心看得目瞪口呆，喃喃道：“天啊！这么强的情意技，你们……你们是怎么能领悟到的，在落炎城，强力的情意技压根没有几个的啊……”

    冰茶努努嘴，笑道：“书生这家伙有个银龙悟性的技能，增加5o倍领悟几率，你说呢？”

    勇敢的心感慨不已。

    秦韵则说：“书生，咱们两个的情意技还没用过……”

    我点点头，治疗箭雨，那就来一个呗！

    这时候，灵儿也被Boss给远程毒死了。

    可是，那Boss却并不过来，这个有些让人费解了，莫非这个Boss看出来我们几个是仁义之士，不打算灭了我们了？

    我咧嘴笑：“秦韵，准备用治疗箭雨了，这个暗影青魂很2啊，居然傻呆呆的站在那里让我们用技能！”

    凌雪没好气的横了我一眼，笑道：“是你比较2好不好，你看看Boss的尾巴呢！”

    “哦？什么？”

    我仔细一看，顿时明白了其中端倪，原来，Boss居然是被封禁了的，在小青蛇的尾巴处赫然插着一柄金色长剑，直透蛇身，将Boss死死的钉在了地上，难怪这条小青蛇动都不动，一直都任凭我们用远距离的情意技轰杀。

    管他呢，先来个治疗箭雨！

    治疗箭雨（千刃箭+治疗闪现）：以自然之力的治愈力量凝成细雨降临大地，对友方成员造成每秒5oooo点治疗效果，对敌方成员造成每秒1ooooo点的伤害，持续12o秒钟，范围：2oox2oo！

    这属于绝对的固定伤害技能了，在游戏的前中期威力巨大，不过到了后期万一s7神装战士满街跑，那么每秒钟1o万点的伤害就显得有些鸡肋了，不过，以目前的情况来说，这技能绝对是有威慑力的，不管往哪儿一丢都能让任何人**不已，持续12o秒钟，这累积起来就是12oo万的伤害值，谁也不敢小觑！

    技能使用距离1oo码，而Boss的毒液攻击距离是4o码，我们处于绝对的安全位置！

    同时激活了技能，一股雄浑之力涌入身体，从剑锋之上释放出去，激起了一层层青色涟漪，而秦韵则浑身包裹着圣光，法杖轻轻舞动。

    “滴滴滴……”

    果然，下雨了，只不过下的是圣光之雨，一道道圣光凝成了细细箭矢凌空落下，对友方增益，对敌方就是伤害了。

    暗影青魂正处于技能最中心，被圣光箭炸得快成了马蜂窝，只是拼力的挣扎嘶吼着，四处游动，可惜尾巴被长剑定住了，根本就无法移动太多，至少，他是逃不出治疗箭雨的范围的。

    这一场雨足足下了两分钟，下得几个mm都脸色红润了。

    Boss的气血再次掉了一大截，已经只剩下一半的血条了。

    我擎剑变身，勇敢的心也催动暗黑龙飞上了天空，准备最后一战了，远程的技能几乎全部都丢光了，接下来就要一刀一剑的硬砍，着实难为。

    勇敢的心凌空冲掠下去，剑气横扫，这悍妞已然进入了变身状态，全身布满了火光，像是个火美人一般在空中优雅的跳着死亡之舞。

    我趁机趋近，气旋变身——动技能，升龙击！

    “洪！”

    青色巨龙缓缓升起，在我骤然投掷下，巨龙能量已然飞梭了出去，扑咬在Boss的身上就是一顿肆虐，一个个5o万左右的伤害数字飞出，比起情意技，伤害力就逊色了太多太多了。

    小青蛇怒不可遏，伸长了蛇脖子就大吼着，同时吐出了一团火球，直接命中暗黑龙的腹部，连同勇敢的心一起打！

    “749443！”

    一次轰击之后，勇敢的心惊呼不已，万万没有想到Boss的攻击力如此之猛！

    我即刻动了野性冲锋，瞬间来到Boss面前，手中已经换上了赤霄剑，对着Boss的长长身躯就横拉出了破盾斩和横扫千军！

    “嚓！”

    剑锋撕开了蛇皮，令其流血不止，被动技能残忍被触了，Boss将会以每秒钟1%当前气血的度少血。

    谁曾想，这魔域级的Boss彪悍无比，伸头咬了勇敢的心一口，回身就用蛇尾抽了我一下！

    “啪！”

    肩膀火辣辣的疼痛，肩甲碎裂，血花四溅。

    “4o2883！”

    你大爷，不用近战攻击也那么猛吧！

    “龙缚术！”——mIss！被mIss得很是畅快。

    这时候，我和勇敢的心才知道什么叫做杀手，眼前的这条小青蛇就是真正不起眼的杀手，看起来不够凶悍，但是攻击力却足以要人老命，我和勇敢的心这两个圣域榜上排行第一、第二的人联手，居然在Boss面前像足了菜鸟。

    “嚓！”

    凌雪飘过，冰封斩立功了，神奇的将Boss给冰封了三秒钟！

    我急忙用圣疗术加血，秦韵用不停的挥动法杖，治疗闪烁治疗了一片人，我们几个人都在笼罩之中。

    可是，只是杯水车薪。

    “刷！”

    勇敢的心连人带龙消失在火焰之中，竟成为第一个被Boss干掉的人。

    我刚刚丢完盾击就遭到了Boss的尾击，回头又是一口，中毒了，死定了。

    “刷！”

    继勇敢的心之后，我也飞回了附近的小村庄。

    不到一分钟，凌雪、冰茶和秦韵也回来了。

    五个人站在村庄里，你看我，我看你，都不知道说什么好。

    最终，凌雪问：“Boss还有多少气血？”

    “大概4o%左右吧！硬拼的话，貌似我们还是要灭团，而且肯定不止一次。”我踩着脚底的碎石头，无聊得回答凌雪的问题。

    勇敢的心皱着眉头，说：“Boss属性太高了，我们的防御根本就挡不住，秦韵的治疗输出那么高都挡不住，就算换了4牧师来治疗结果也是一样的。”

    秦韵笑笑：“那么没办法，只能毒死Boss了。”

    冰茶点头：“嗯，下下策，咱们在二层那里等，书生去毒杀Boss，杀掉了之后大家去分装备。”

    “妙策……”

    “……”

    勇敢的心有些茫然，不知道我们在说什么，当然，她不可能明白我们的战术有多么的保险，多么的坚韧。

    当我给了一瓶风龙毒液药水给勇敢的心的时候，她终于明白了，又缠着我多要了两瓶，说是下次再遭遇晓风残月就毒死他！看起来，上次一战虽然勇敢的心大获全胜，可是晓风残月强悍的打法还是给她留下了不小的阴影。

    冰茶说：“艾妮，等我凑齐了s4之后就带着行会里的可造之材打s1和s2了，你也帮帮忙，我们尽快的把香草加冰升到3级行会，先刷个领地慢慢展，等到了5级行会的时候就抢个郡城当领地！”

    勇敢的心点头：“嗯，听你的。”

    我问：“香草加冰打算在什么地方展？白云城、曙光城还是清风城？”

    “当然是曙光城了。”

    冰茶望向远处，美丽的眸子里满是憧憬，笑道：“月神殿倒台之后，整个曙光城处于群龙无的局面，急需要一个实力雄厚的大盟来支撑，正所谓时势造英雄嘛，这个时候，香草加冰就要果断入境，让整个曙光城唯我们马是瞻！”

    凌雪问：“冰茶，要不我和书生一起加入香草加冰一段时间，帮你把场面打开了，然后我们再退出？”

    冰茶摇头，婉言拒绝：“谢谢小雪，可是这次我想要凭一己之力在曙光城站稳，何况我有艾妮呢，不会有太大问题的。”

    我皱眉道：“其他的不担心，就怕魂归战袍和千秋功业对香草加冰动手，魂归战袍还好说，最让人担心的就是千秋功业，他们在白云城西南根本就竞争不过魂归战袍，狗急跳墙之后肯定会迁入曙光城的区域，到时候香草加冰和千秋功业之间免不了一场大战。”

    冰茶吃吃笑：“不用担心，难道你们忘了，冰之逸美女的梦回雪月驻地就在曙光城边缘的天水郡，一旦香草加冰打不过千秋功业，那就让梦回雪月来增援，何况有了天水郡的威慑，千秋功业也未必敢当手。”

    冰茶轻哼一声：“血饮天下这小老儿不过是得了一个晓风残月而已，一个圣域玩家难道还能让他真正咸鱼翻身不成？”

    凌雪轻笑，却又说道：“月神殿覆灭了，也不知道红绫舞和王俊杰现在怎么样了……”

    “怎么，你还担心他们不成？”

    “当然，他们仇家那么多，现在丢了根据地，行会也散了，不知道有没有被杀回了零级呢！”

    冰茶撇撇嘴：“小雪别操心那个啦！月神殿的时代已经终结，红绫舞和王俊杰这种小丑也跟过眼云烟似的，早该退出灵恸大6的角逐领盒饭走人了。”

    我心中一动，说：“红绫舞跟她的老爸吵翻了，已经跟着王俊杰离家出走，这个消息不知道可靠不可靠。”

    冰茶点头：“绝对可靠！”

    “其实红绫舞也怪可怜的，带着王俊杰，这个富家小姐在外面可怎么过呢？”我唏嘘了一句。

    凌雪白了我一眼：“别瞎操心，王俊杰那种死皮赖脸的家伙在哪儿不能活？再说了，红绫舞肯定带了许多钱才离家出走的，想必找了个人间胜境逍遥快乐去了。”

    这时，秦韵蛮有深意的一笑：“就算是这样，郑璇舞还是不会好过，说实话，我真的为她担忧，王俊杰那种人，实在不可靠……”

    我皱皱眉：“你是说王俊杰会对红绫舞不利？”

    秦韵点点头：“世道险恶，走到了山穷水尽的时候，王俊杰会顾着郑璇舞吗？他根本就不爱郑璇舞，他王俊杰真正喜欢的人，恐怕还是雪月工作室的凌月吧！”

    大家都沉默了。

    过了许久，凌雪说：“他不配。”

    冰茶笑了笑：“别说那些乱七八糟的爱情啦，走吧，咱们进本，书生准备上毒，这个s4将会被我们第一次推倒，不知道会给什么样的好处呢！”

    “就是就是！”

    几个人兴冲冲进入了副本，一个个满怀期待。