    樟木头是个群山环绕的小镇，广九铁路撕开前面的山后，又穿过樟木头镇向九龙而去。樟木头没有陈军，只有几十个警察，看见七连这些警察就跑了。七连的人也没有力气去追，他们已经累得象条狗一样在喘气，最想做的就是找个地方好好休息一下。

    庄继华带人冲进镇里的火车站后，火车站里的人立刻惊慌失措的四散而去，七连的士兵也不管，各支找张椅子就躺下了，后面的士兵就随意的坐在地上。休息会后，庄继华感到又有些力气了，站起来喊道：“各排清点人数。快点。”

    不一会，各派排长跑来报告，三排排长杜聿明还没到，前来报告的是副排长唐其俊。庄继华心里默默计算了下，全连只到了八十九人，还有大约三十人在路上。

    不知道常平的情况怎么样了？最好是敌人在常平被歼，老子就不用玩命了。尽管心里这么期盼着，但却不敢把希望寄托在这上面。

    随后庄继华拿出地图，与几个排长商议布防。庄继华决定把主力放在镇里，镇外的山上由胡宗南带一个排防守。随后胡宗南带人上山，庄继华在镇里布置防御工事。

    火车站的工人看到这群系着红飘带的军人开始忙着垒沙包，其中一个工人跑来问他们是不是东征军，得到肯定的答复后，工人就笑着跑了。让答话的副排长唐其俊纳闷不已，过了一会那个工人带来一个面色微黑的青年人，青年人自我介绍说自己是樟木头工会主席，想见这支部队的最高长官。

    青年人很快被带到庄继华的面前，庄继华和曹渊正在镇口布置工事，青年人过来后就自我介绍说：“我叫黄民诚，是樟木头的铁路工会的主席。组织上已经转来通知，说要东征讨陈，我们早就盼着你们来了。”

    庄继华和曹渊听说后立刻高兴起来，庄继华问他：“你现在人调动多少人？”

    “你需要多少人？”黄明诚没有丝毫思考。

    “当然是越多越好。”庄继华也不客气。

    “同志，我们的人还没到齐，士兵们也很疲劳，对镇里的情况也不熟悉。”同志出口，黄明诚知道这是党内同志，看向曹渊的眼神多了几分亲热。“你多找些人来帮我们修工事。还有给我们介绍下镇里的情况。”

    “没有问题。”黄明诚看看周围忙碌的士兵：“阿水，你去找人，把工会农会的人都找来，快点。”

    阿山答应一声就要跑，庄继华忙喊住他：“还有，派几个人到南和东南面去看看，有没有敌人。”阿水答应着就跑了，庄继华不放心的冲他的背影喊道：“一定要派人，记住，是南面和东南面。”

    黄明诚等庄继华喊完后，笑着说：“放心吧。不会误事的。”处于这才想起还没给人家作介绍。

    “明诚同志，这位是我们连长庄继华，国民党员，我是党代表曹渊，**员。”

    黄明诚立刻满脸笑容的伸出双手握住曹渊的手，然后才与庄继华握手，说你不停地说：“太好了。”黄明诚的样子让庄继华心里泛起一阵苦涩。

    工会的工人还没到，前面跑来一个士兵报告说有情况。庄继华和曹渊立刻向镇口跑去，到了镇口，庄继华蹲在一个角落向外看去，之间对面乱糟糟的过来百多人，走在最前面的人还打着一面旗帜，那旗帜很怪，长方形的，上面绣了老大一个孟字。后面的队伍拉得很长，看对方急匆匆赶路的样子，估计对方还不知道樟木头已经被卡断了。

    庄继华示意隐蔽，然后低声说：“没有命令不准开枪。”所有士兵都压低身子，机枪手大牛轻轻拉上膛，敌人越走越近，气氛越来越紧张，伍子牛将握住枪的手松松，然后又抓紧。他现在有些佩服这个年青的连长了，没想到连长这么沉得住气，快五十米了还不下令射击。

    “别急，别急。”旁边传来庄继华低低的声音。等到敌人都到三十米了，连对面人的眉毛都能看清了，伍子牛有些着急了。

    “啪”，掌旗兵一下就栽倒在地，枪声就是信号，大牛的机枪噼啪啪的爆响，七连士兵全部现身，敌人立刻倒下一遍，庄继华大吼道：“吹冲锋号。冲啊！”强烈的冲锋号声中，曹渊在左宋希廉在右大吼着跃出工事向敌人冲过去。

    “冲啊！”“杀呀！”七连士兵跟在两人后面就杀过去了，敌人被这一阵乱枪给打蒙了，只听到一遍杀声，不知道有多少人杀过来，转身就跑，七连紧追不舍。庄继华吸取了上次的教训，没有跟着冲锋，而是爬上房顶，向远处张望。见追着追着，从侧翼又杀出一股人，拦腰向敌人发起猛攻，受到这股人的打击后，敌人更乱了，不少人丢下枪，举手就跪在道旁，这股人马将敌人的后卫部队给截断了，被包围的敌人几乎没经过什么战斗就投降了。前面的敌人却趁机跑远了。看到这里庄继华知道这第一仗算是赢了，再打也占不了便宜。便对哨兵说：“吹号，叫他们回来。”

    初战告捷，毙敌二十多，俘虏三十四人，缴枪居然有七十多支，其中包括一挺机枪，看着士兵们一个个兴高采烈的样子，庄继华却毫无笑意。

    俘虏一押回来他就去审问了，结果让他些心惊。面前的敌人不但有石龙退下来的袁遐九部，还有前去增援的孟献祥部，总兵力居然有1200多人。

    从侧翼杀出来的是再后面收容掉队士兵的杜聿明，他在靠近樟木头的时候发现了敌人，他当即隐蔽起来，等到这边枪声一响，他就从侧翼发起进攻。

    庄继华把曹渊、宋希廉、杜聿明叫道一边，把刚得到的情况告诉他们，庄继华却发现这三人居然一点不担心，而是很兴奋，宋希廉说：“好，老子没白跑这一趟，累死累活终于把他们堵住了。”

    庄继华说：“堵是堵住了，可是我们只有120多人，敌人却有1100多人，是我们的十倍。刚才是我们打了敌人一个措手不及，下次就没这么便宜了。要是团主力不能按时赶到，我们能挡多久。”听庄继华这么说三人才感到有些棘手。

    “溥泉，我们去找那个黄主席，有些事我想和他商量一下。”庄继华拉上曹渊就去找黄明诚。

    黄明诚刚看了一场精彩的伏击站，还在激动中，见两位长官过来，便迎上前，嘴里念道：“痛快，痛快，真是痛快。”庄继华含笑问他：“你想不想痛快一下？”黄明诚一愣，笑容有些僵：“庄连长的话里有话呀。”

    庄继华也不客气，把情况详细的告诉他了，黄明诚疑惑的问：“庄连长，你要我们作什么尽管说，我们决不推辞。”

    庄继华心里很有把握，曹渊在这里，你想推辞也不行。

    “我们缴获了七十多条枪，我想用这些枪把工友们武装起来，当然我们死完以前不会让你们参加战斗的，不过我们死完了，我希望你们能接着把敌人挡在这里，坚持到主力到来。”

    曹渊这下明白了，庄继华打的什么主意，却不由暗自叫好，如果黄主席答应，那么七连凭空增加两个排的兵力，至少能多坚持一会。

    黄明诚想想后问：“仗打完了，这些枪是不是都留给我们？”

    “当然没问题，打完了，我可以再给你们一百支，一百支不够那就两百支、三百支。”庄继华毫不在乎的说；曹渊忍不住插口道：“文革，别乱许愿，哪有那么多枪。”

    “对，我们没有，敌人有，他们有1200支。”庄继华狡诈的对曹渊眨眨眼。曹渊恍然大悟的笑了：“文革，你小子够精的。”

    黄明诚不在乎是谁的枪，只要是枪就行。庄继华一答应，他就立马去召集人手，庄继华让杜聿明带两个人对工人进行紧急训练，关键是教他们打枪和扔手榴弹。

    敌人很快又发起进攻了，敌人小心翼翼的以散兵队形进攻，庄继华也没等敌人靠近，等他们进到百米距离的时候就下令射击。这次陈军表现出一定的顽强，七连开始出现伤亡。

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">