    终于，高文问出了他此行来到塔尔隆德最为关注，也是最重要的问题。

    关于那道连接在凡人和神明之间的锁链。

    如果说在洛伦大陆的时候他对这道“锁链”的认知还只有一些片面的概念和大致的猜想，那么自从来到塔尔隆德，自从看到这座巨龙王国越来越多的“真实一面”，他关于这道锁链的印象便已经愈发清晰起来。

    这是一个发展到极致的“行星内文明”，是一个似乎已经完全不再前进的停滞国度，从社会制度到具体的科技树，塔尔隆德都上了重重枷锁，而且这些枷锁看起来完全都是他们“人”为制造的。联想到神明的运行规律，高文不难想象，这些“文明锁”的诞生与龙神有着脱不开的关系。

    在下城区，他看到了一个被彻底锁死的文明会是什么模样，至少看到了它的一部分真相，而他相信，这是龙神主动让他看的——正是这份“主动”，才让人感觉分外诡异。

    因为他能从龙神种种言行的细节中感觉出来，这位神明并不想锁住自己的子民——但祂却必须这么做，因为有一个至高的规则，比神明还要不可违逆的规则在约束着祂。

    高文已经和自己手下的专家学者们尝试分析、论证过这个规则，且他们认为自己至少已经总结出了这规则的一部分，但仍有一些细节需要补充，现在高文相信，眼前这位“神明”就是这些细节中的最后一块拼图。

    听到高文的问题，龙神一时间沉默下来，似乎连祂也需要在这个终极问题前整理思绪谨慎作答，而高文则在稍作停顿之后紧接着又说道：“我其实知道，神也是‘身不由己’的。有一个更高的规则约束着你们，凡人的思潮在影响你们的状态，过于剧烈的思潮变化会导致神明向着疯狂滑落，所以我猜你是为了防止自己陷入疯狂，才不得不对龙族施加了重重限制……”

    “域外游荡者，你只说对了一部分。”就在这时，龙神突然开口，打断了高文的话。

    高文微微皱眉：“只说对了一部分？”

    “神确实是身不由己的……但你低估了我们‘身不由己’的程度，”龙神慢慢说道，声音低沉，“我确实不希望自己陷入疯狂，我自身也确实是龙族的枷锁，然而这一切……并不是我主动做的。”

    淡金色的辉光从圣殿大厅顶端降下，仿佛在这位“神明”身边凝聚成了一层朦胧的光环，从圣殿外传来的低沉轰鸣声似乎减弱了一些，变得像是若有若无的幻觉，高文脸上露出若有所思的神色，可在他开口追问之前，龙神却主动继续说道：“你想听故事么？”

    “故事？”高文先是愣了一下，但紧接着便点点头，“当然——我很有兴趣。”

    龙神笑了笑，轻轻摇晃着手中精致的杯盏：“故事一共有三个。

    “第一个故事，是关于一个母亲和她的孩子。

    “很久很久以前，久到在这个世界上还没有人烟的年代，一个母亲和她的孩子们生活在大地上。那是上古的荒蛮年代，所有的知识都还没有被总结出来，所有的智慧都还隐藏在孩子们尚且稚嫩的头脑中，在那个时候，孩子们是懵懂无知的，就连他们的母亲，懂得也不是很多。

    “那个时候的世界很危险，而孩子们还很脆弱，为了在危险的世界生存下去，母亲和孩子们必须谨慎地生活，事事小心，一点都不敢犯错。河里有咬人的鱼，所以母亲禁止孩子们去河里，树林里有吃人的野兽，所以母亲禁止孩子们去树林里，火会灼伤身体，所以母亲禁止孩子们玩火，取而代之的，是母亲用自己的力量来保护孩子，帮助孩子们做很多事情……在原始的时代，这便足够维持整个家族的生存。

    “然而时间一天天过去，孩子们会渐渐长大，智慧开始从他们的头脑中迸发出来，他们掌握了越来越多的知识，能做到越来越多的事情——原本河里咬人的鱼现在只要用鱼叉就能抓到，吃人的野兽也打不过孩子们手中的棍棒。长大的孩子们需要更多的食物，于是他们便开始冒险，去河里，去森林里，去生火……

    “可是母亲的思维是迟钝的，她眼中的孩子永远是孩子，她只觉得那些举动危险万分，便开始劝阻越来胆子越大的孩子们，她一遍遍重复着许多年前的那些教诲——不要去河里，不要去森林，不要碰火……

    “她的阻拦有些用处，偶尔会稍稍减慢孩子们的行动，但总体上却又没什么用，因为孩子们的行动力越来越强，而他们……是必须生存下去的。

    “一开始，这个迟钝的母亲还勉强能跟得上，她慢慢能接受自己孩子的成长，能一点点放开手脚，去适应家中秩序的新变化，但是……随着孩子的数量越来越多，她终于渐渐跟不上了。孩子们的变化一天快过一天，曾经他们需要许多年才能掌握捕鱼的技巧，然而慢慢的，他们只要几天时间就能驯服新的野兽，踏上新的土地，他们甚至开始创造出各种各样的语言，就连兄弟姐妹之间的交流都迅速变化起来。

    “母亲无所适从——她尝试继续适应，然而她迟钝的头脑终于彻底跟不上了。

    “她只能一遍遍地重复着那些已经过于老旧的教条，继续约束孩子们的各种举动，禁止他们离开家中太远，禁止他们接触危险的新事物，在她眼中，孩子们离长大还早得很——然而事实上，她的约束已经再也不能对孩子们起到保护作用，反而只让他们烦躁又不安，甚至渐渐成了威胁他们生存的枷锁——孩子们尝试反抗，却反抗的徒劳无功，因为在他们成长的时候，他们的母亲也在变得越来越强大。

    “现在，母亲已经在家中筑起了篱笆，她终于再也分辨不清孩子们到底成长到什么模样了，她只是把一切都圈了起来，把一切她认为‘危险’的东西拒之门外，哪怕那些东西其实是孩子们急需的食物——篱笆完工了，上面挂满了母亲的教诲，挂满了各种不允许接触，不允许尝试的事情，而孩子们……便饿死在了这个小小的篱笆里面。”

    高文露出思索的表情，他觉得自己似乎很容易便能理解这个浅显直白的故事，里面母亲和孩子各自代表的含义也显而易见，只是其中透露的细节信息值得思考。

    但在他想要开口询问些什么的时候，下一个故事却已经开始了——

    “第二个故事，是关于一位先知。

    “那同样是在很久很久以前，在世界一片荒蛮的年代，有一个先知出现在古老的国度中。这先知没有具体的名字，也没有人知道他是从什么地方来的，人们只知道先知充满智慧，仿佛知晓世间的一切知识，他教导当地人许多事情，因而得到所有人的敬爱。

    “在那个古老的年代，世界对人们而言仍然十分危险，而世人的力量在大自然面前显得格外弱小——甚至弱小到了最最普通的疾病都可以轻易夺走人们性命的程度。那时候的世人懂得不多，既不明白如何治疗疾病，也不清楚怎样解除危险，因此当先知到来之后，他便用他的智慧为人们制定出了许多能够安全生存的守则。

    “不可以食用沼泽地附近生存的野兽，因为这些野兽中大部分的肉都是有毒的；不可以饮用某座山上的水，因为那会导致肠胃的感染；不可以跨过某条河流，因为那河流的对面长着毒草，而人类还作不出解毒的药膏……

    “留下这些训诫之后，先知便休息了，回到他隐居的地方，而世人们则带着感恩接过了先知充满智慧的教诲，开始按照这些训诫来规划自己的生活。

    “很快，人们便从这些训诫中受了益，他们发现自己的亲朋好友们果然不再轻易生病死去，发现这些训诫果然能帮助大家避免灾祸，于是便更加谨慎地奉行着训诫中的规则，而事情……也就渐渐发生了变化。

    “人们对这些训诫越来越重视，甚至把它们当成了比法律还重要的戒律，一代又一代人过去，人们甚至已经忘记了这些训诫最初的目的，却还是在谨慎地遵守它们，于是，训诫就变成了教条；人们又对留下训诫的先知越来越崇敬，甚至觉得那是窥探了世间真理、拥有无上智慧的存在，甚至开始为先知塑起雕像来——用他们想象中的、光辉完美的先知形象。

    “就这样过了很多年，先知又回到了这片土地上，他看到原本贫弱的王国已经繁荣昌盛起来，大地上的人比多年以前要多了许多许多倍，人们变得更有智慧、更有知识也更加强大，而整个国度的大地和山川也在漫长的岁月中发生巨大的变化。

    “一切都变了模样，变得比曾经那个荒芜的世界更加繁华美好了。

    “于是先知便很高兴，他又观察了一下人们的生活方式，便跑到街头，高声告诉大家——沼泽地附近生存的野兽也是可以食用的，只要用合适的烹饪方式做熟就可以；某座山上的水是可以喝的，因为它早已无毒了；河流对面的土地已经很安全，那里现在都是良田沃土……”

    龙神停了下来，似笑非笑地看着高文：“你猜，发生了什么？”

    高文轻轻吸了口气：“……先知要倒霉了。”

    “是啊，先知要倒霉了——愤怒的人群从四面八方冲来，他们高喊着讨伐异端的口号，因为有人侮辱了他们的圣泉、圣山，还妄图蛊惑平民踏足河对岸的‘圣地’，他们把先知团团围住，然后用棍棒把先知打死了。

    “这就是第二个故事。”

    高文眉头一点点皱了起来。

    他起初认为自己已经看透了这两个故事中的寓意，然而现在，他心中突然泛起一丝疑惑——他发现自己可能想得太简单了。

    他抬起头，看向对面：“母亲和先知都不仅仅指代神明，孩子和平民也不一定就是凡人……是么？”

    “我很高兴你能想得如此深入，”龙神微笑起来，似乎十分开心，“许多人如果听到这个故事恐怕第一时间都会这么想：母亲和先知指的就是神，孩子和平民指的就是人，然而在整个故事中，这几个角色的身份远非如此简单。

    “所有人——以及所有神，都只是故事中微不足道的角色，而故事真正的主角……是那无形无质却难以对抗的规则。母亲是一定会筑起篱笆的，这与她个人的意愿无关，先知是一定会被人打死的，这也与他的意愿无关，而那些作为受害者和加害者的孩子和平民们……他们从始至终也都只是规则的一部分罢了。

    “或许你会认为要破除故事中的悲剧并不困难，只要母亲能及时改变自己的思维方式，只要先知能够变得圆滑一点，只要人们都变得聪明一点，理智一点，一切就可以和平收场，就不用走到那么极端的局面……但遗憾的是，事情不会如此简单。”

    龙神的声音变得缥缈，祂的目光仿佛已经落在了某个遥远又古老的时空，而在祂渐渐低沉缥缈的述说中，高文蓦然想起了他在永恒风暴最深处所看到的场面。

    那片静止的战场，交战双方是那般的不留余地，不留情面，仿佛含着刻骨的仇恨，仿佛唯有你死我活才能让一切结束——但仔细想想，那战场上的双方真的是因为“仇恨”才走到那个局面的么？

    恩雅的声音平静响起：“……群体的思潮是一种强大而充满惯性的力量，当一个种族千百年来都恪守一套规则，而这套规则又指向宗教和神明，那么这种力量就会变得……富有威力。很多时候，你无法在一代人的时间里改变十代人积累下来的观念，这种观念对冲就会直接作用在思潮中，掀起惊涛骇浪，你们称之为‘神的疯狂’——然而神其实并没有疯狂。

    “神只是在按照凡人们千百年来的‘传统’来‘矫正’你们的‘危险行为’罢了——哪怕祂其实并不想这么做，祂也必须这么做。”

    高文看向对方：“神的‘个人意志’与神必须履行的‘运行规律’是割裂的，在凡人看来，精神分裂就是疯狂。”

    “确实，从凡人的角度来看……当神明选择毁灭所有生灵的时候，这行为是‘矫正’还是‘疯狂’也就没有区别了。”

    高文沉默良久，沉声说道：“从文明的发展规律来看，在一个健康且持续发展的社会里，新事物以及新思想的诞生速度永远是越来越快的——在一代人的时间里改变十代人积累的观念是一种必然，因为生产力必须得到发展，除非……”

    高文说到这里有些犹豫地停了下来，尽管他知道自己说的都是事实，然而在这里，在当前的情境下，他总觉得自己继续说下去仿佛带着某种狡辩，或者带着“凡人的自私”，然而恩雅却替他说了下去——

    “除非陷入‘永恒摇篮’。”

    祂的表情很平淡。

    “龙族已经失败了，众神已融合为一，心灵上的锁链直接困住了所有文明成员，所以我不得不把塔尔隆德变成了这样一个摇篮，让一切静止下来，才能确保我不会失手杀光他们，而结果你已经看到——他们还活着，但也仅仅是活着，塔尔隆德已经死去，是机器在这片土地上运转着，那些毫无生机的钢铁和石头上沾染了一些曾经叫做‘龙族’的碎屑……让这些碎屑保留下来，已经是我能为他们做的一切。

    “那么，域外游荡者，你喜欢这样的‘永恒摇篮’么？”

