    第50章 祥瑞

    “当家的，最近你怎的魂不守舍的？”

    “是不是出什么事？”一位身着直裾的中年妇人望向身旁的丈夫担心的询问道。

    中年妇人看上去三十来岁，不过当世五十已是高龄，再加上又不是大户人家，请得起侍女、仆人。

    妇人平日里操劳家务，岁月在其身上留下明显的痕迹，不说别的，这一双手已没有年轻时的光滑细嫩。

    不过从妇人脸上依稀可以看出其年轻时是个美人胚子。

    然而中年妇人身旁的男子并未搭话，怔怔出神，也不知在想些什么。

    “当家的？！”

    妇人又唤一了声，男子依然没有应答。

    只听男子口中喃喃道：“怎么可能。”

    “怎么可能了。”

    “我明明验查了数次，怎会出如此差错。”

    “绝对不可能出错，绝对不可能出错。”

    男子看上去有些神经质，像是在纠结着什么。

    妇人见男子并未应答，心中本有些恼怒，不过听到丈夫口中的话，又担忧起来。

    难道说自己的夫君差事没有办好？

    想到这里妇人心中一惊，先不说丈夫当差的收入是家中的主要来源，若是出了岔子，家中生计是一个问题。

    就怕差事出错，丢了小命，那可就完蛋大吉了。

    自己的丈夫乃是相国的马夫，有道是宰相门七品官，自己这当家的虽不是董相国的门房，只是区区一马夫，但也让家庭充裕了许多。

    除了平日里的吃喝用度不愁外，相国府逢年过节还有一些特别的赏赐。

    正是有了这些赏赐才能让家中的孩儿衣食无忧，不用为了生计担忧。

    “当家的，可是董相国府中出了事？”妇人心中焦急，不自觉的提高了声量。

    仿佛是听到“董相国”三个字，原本怔怔出神的男子忽然惊醒过来，全身不自觉的打了个寒颤。

    男子双目一瞪，高声喝到：“闭嘴，你一个妇道人家懂什么!”

    “有些事岂能乱问。”

    妇人见男子发怒，心中火气顿生，破口大骂道：“孙大郎，你真是长本事了？！”

    “你是在教老娘做事？！”

    “要不是当年我瞎了眼看上了你，还用的着现在这样每日担惊受怕的。”

    “你竟然吼我！”

    男子还未开口搭话，妇人眉头一挑，口中接连喷道：“若不是我父为你谋了一份差事，我等现在早就回扶风老家去了。”

    “你看你，有点什么出息，这几天神神叨叨的，每日回家都跟换了个人似的，若不是老娘稀罕你，谁愿意跟你废话。”

    “嘤嘤嘤。”

    “你吼我，我每日在家缝衣做饭，连胭脂水粉都舍不得买，还不是想让你在外光鲜一点。”

    “嘤嘤嘤。”

    “嘤嘤嘤。”

    “……”

    说着说着妇人掩面而泣。

    男子一时间面面相觑，之前心中的思量完全被打乱了。

    我做错了什么？

    怎么一言不合就翻旧账。

    毫无道理啊，自己没错啊，在高门大户里谋职，最主要的就是管住自己的嘴。

    有道是“祸从口出。”

    自己这些年见多了那些乱嚼舌根子莫名其妙消失的下人。

    更何况自己可不是在一般的官员府中做事。

    那可是当朝董相国的府邸，谨言慎行不是应该的吗。

    更重要的是，这还是之前你再三提醒的，说是在相国府中少说多做，最好就不说。

    相国府内一切事情都不要外传，自己过好自己的小日子就行了。

    自己只不过说了一句话，你就这般模样，这女人完全道理啊。

    唉。

    孙大郎心中一叹，自己这浑家也是担心自己，还是好生劝慰一二吧。

    孙大郎看着一旁哭泣的妇人，将其搂入怀中，妇人略作挣扎便也顺从下来。

    “丽娘，不是为夫吼你，你也知道有些事的确不能乱说啊。”

    妇人见丈夫开口，止住了哭泣，轻声道：“这些年日子都过来了，妾身岂是不晓事之人，只是最近几日，你……”

    妇人话未说完，孙大郎拍了拍她的后背，轻声道：“最近为夫在相国府遇到了难事啊。”

    “难事？”

    妇人眼中露出八卦之色，“难道说相国府内有人瞒着相国行那龌龊之事，被夫君瞧见了？”

    孙大郎瞪了妇人一眼，笑骂道：“为夫是马夫又不是管家，那等事情为夫岂会知晓。”

    孙大郎心中无语，妻子与自己青梅竹马，打小便精灵古怪，这脑袋里也不知在想些什么。

    名为丽娘的妇人扬声道：“马夫，马夫！”

    “董相国家的马夫也高人一等，可不是寻常家的马夫可相比的。”

    “有些人想当董相国家的马夫还没那本事呢！”

    “再说了，说不定有些人觉得马厩寂静偏僻，刚好被夫君撞见了呢。”

    妇人对丈夫身为马夫却也没有觉得有什么不妥，反而有些得意。

    孙大郎当然了解妇人的心思，平日里自己的浑家和他人闲聊，每次提到自己事，他人都是一脸羡慕的看着她。

    她丈夫可是董相国家的马夫呢！

    这时只听妇人询问道：“若不是那些大户人家里的龌龊，可是相国家马厩中的马匹出了问题？”

    “不会怪罪于你吧。”

    关系到自家丈夫，妇人不由担心起来。

    孙大郎摇了摇头，“董相国家的马比人吃得都好，岂会出问题。”

    “那是？”

    孙大郎见妻子好奇，轻叹一声，解释道：“近日里在相国马厩中莫名其妙出现了两匹好马。”

    “好马？”

    “这不是重点，是那两匹马是莫名其妙出现的。”

    “凭空出现！”孙大郎强调道。

    “凭空出现？！”丽娘瞪大了双眼。

    孙大郎点了点头，“前些日子董相国带人领走了一匹，昨日又领走了一匹。”

    “这两匹马为夫可是从未见过，也未有记录。”

    “你说这岂不是怪事？”

    丽娘皱了皱眉头，“这……”

    “既然董相国未作询问，应该和夫君无关吧。”

    孙大郎摇了摇头，反驳道：“相国虽未询问，但这马凭空出现，总人感觉心中不妥。”

    “为夫觉得，这两匹马，乃是天马！”

    “天马？！”

    丽娘张大了小嘴。

    孙大郎点了点头，“有天马忽然出现在马厩中，为夫身为马夫这事可就难办了。”

    “唉，若是董相国为了隐瞒此事，将为夫杀了灭口，那可如何是好？”

    丽娘听了丈夫的话，口中发出笑声，“夫君真是关心则乱，若是董相国要隐瞒此事，第一次出现天马时便将你杀了。”

    “岂会等到现在。”

    孙大郎眉头一挑，“有理，有理！”

    “丽娘果然聪慧过人！”

    “那为夫无忧矣！”

    丽娘看着面带喜色的丈夫提议道：“夫君，以妾身之见，董相国恐怕巴不得此事人尽皆知呢。”

    “天马呢！”

    “有天马忽然出现在相国府，这可是一等一的祥瑞。”

    “说不定董相国正希望夫君将此事宣扬出去呢。”

    孙大郎心中盘算起来，“还真有这种可能。”

    “不过……”

    “相国的意思可不好猜测，若是我等想岔了，那可如何是好？”

    “难啊！”

    “唉，夫君今日天色已晚，还是先行歇息吧，此事明日再做打算。”

    “好，好。”

    “先歇息，先歇息。”

    “呀，死鬼！你的手！”

    “嘿嘿！”

    “……”

    (本章完)

