    洛煦风看着墨染尘的身影渐渐消失在黑暗之中，便迅速往倾云轩走去。

    来到门口，他却踌躇不前，抬头看向天空，发现今日的星星尤其的多，一闪一闪地，仿佛都在鼓励着他，敲开门进去。

    正当他在做着思想斗争之时，便听见那扇门“吱嘎”一声响，低头看去，见是知秋打开了门。

    她一打开门看见洛煦风站在那里，不由地给吓了一跳，又发现自己失礼了，便马上惊慌地行礼。

    “洛，洛城主，您怎么会在这？”

    “啊，知秋啊，这么晚了，你这是要去哪啊？”

    她低着头不敢看他，低声地说道：“回洛城主的话，我这是要去慈安轩。”

    洛煦风一听，皱起了眉头，不解地问道：“这么晚了，你去那做什么？”

    “知秋这是去接我们家郡主。”

    这话倒是让洛煦风眼睛一亮，舒展眉头，笑嘻嘻地问道：“你是说，你们家郡主还在慈安轩是吗？”

    “是的，今日郡主好像有什么心事，去寻老夫人聊天去了。”

    “这样吧，你先回去吧，我过去接她。”

    知秋一听这话，着实又吓了一跳，说道：“洛城主，这怎么使得，怎可劳烦您。”

    洛煦风摆了摆手，道：“无碍无碍，我也正巧散散步，行了，你回去吧，我一定把你家郡主安然无恙地送回这倾云轩。”

    “那、好吧，有劳洛城主了。”

    说完，知秋便行礼告退了。

    洛煦风满面春风、眼角带笑地往慈安轩的方向走去了。

    来到慈安轩的拐角处，恰巧看见知春将云沁蕊送出门。

    “郡主，还是我送您回去吧？”

    “不用，我自己慢慢走回去便好，你快进去照顾姨母吧。”

    “可是......”知春满是为难。

    “好啦，真的没事，快进去吧。”

    “那、那好吧，您千万自己要注意安全啊。”

    只见云沁蕊微笑着对她点了点头，随后就转身离开。

    当她走到这拐角处的时候，洛煦风一下子蹦了出来。

    “啊......唔......”

    云沁蕊突然被吓了一跳，急忙大喊了起来，但是，刚一喊，就被人用手捂住了嘴，她害怕地挥动着双手。

    “别喊，是我，沁蕊，你看仔细了，是我，洛煦风。”

    听到这个名字，她才逐渐放下了自己挥动的双手，拉下他那捂着自己的嘴巴的手，皱着眉头凑近仔细看着。

    “怎么会是你啊？你干嘛躲在这里吓唬我，差点没被你吓死，我还以为......”云沁蕊语气中带着些颤抖地埋怨道。

    洛煦风看着她这般，就知道真的把她给吓到了，心中顿时责怪着自己，对她又是满满地心疼。

    “我不是故意吓唬你的。”他就像一个犯错的孩子一般，低下头。

    云沁蕊一看他这样，不由地“噗呲”一下笑了出来，那笑声一阵阵，宛如那黑夜中的风铃一般，悦耳极了。

    “好了啦，我没生你的气，幸好是你。”

    “啊？什么意思？什么幸好是我？”

    “什么嘛，你会不会听重点啊，重点是说我没生气。”云沁蕊意识到两个人暧昧的距离，便有些不好意思地推开了他，往前走去。

    洛煦风笑意盎然地追了上去，倒退着在她身旁走着，低下头逗着她：“幸好是我？”

    “哎呀，洛煦风......”

    “诶，在。”他笑着故意站停在她身旁。

    云沁蕊被他逗着害羞至极，不由地伸出手要去揍他，岂料他一闪，就躲开了。

    就那么，两个人在这黑夜的小道上追逐着，空旷的花园中散落着他们的笑声。

    终于，洛煦风怕她累着，自己便停了下来，第一次看见笑的如此肆意的云沁蕊，感觉她犹如一个小精灵一般，时时吸引着他不断想去靠近。

    想着，她就应该这么快乐。

    “沁蕊，你困吗？”

    云沁蕊边喘着气边说道：“还好。”

    “那......要不陪我走走？”

    “嗯，好。”她爽快地答应了。

    于是，两个人慢慢地在花园中散着步，一路上却谁也没有开口说一句话，只是安静地走着，仿佛谁也不忍心打破这平静。

    洛煦风在想着该如何告诉她，自己明日就要离开了。

    而云沁蕊则是想着，他为什么不告诉自己，他要离开？

    此时的她只关心着他要走的事情，已经全然忘记要向他打听他们找到的人是谁了。

    慢慢地，他们来到了园中的一个湖边，找了块大石头，坐了下来。

    又是沉默了一会儿。

    “你......”

    “我......”

    两个人互相转过头来，异口同声开口。

    云沁蕊摸了摸自己的头发，垂下脑袋说道：“那个，你先说吧。”

    “昂，那个，沁蕊，我要回莲雨城了。”

    她假装不在意地说道：“嗯，我知道了。”

    “那，你有没有什么想跟我说的？”

    “我，我没什么啊，就那个，祝你一路顺风。”

    云沁蕊说这话的时候，明显地感觉到自己的心被揪的很疼。

    洛煦风看着她丝毫没有想要挽留自己的意思，心也为之一沉，假装着潇洒地转移话题：“你看今日的夜空。”

    “啊？”云沁蕊有些不明所以地听着他的，抬起了头。

    “哇，好多星星啊，好漂亮啊。”

    洛煦风看着她笑的灿烂的脸蛋，心中满是欢喜，他往后微仰着，单手撑在石头上，一只手指向空中。

    “沁蕊，你看那。”

    “哪里？”

    “那个，你看像什么？”

    云沁蕊努力地看着，想了一会儿，兴奋地一拍手，说道：“啊，我知道了，像那舀酒的勺子，对不对？”

    她像是一个满心等待被夸奖的小孩一般，盯着他看着。

    “嗯，对，那就是北斗七星。”

    “啊，这就是北斗七星吗？我只听人说过，还没真的看见过呢，可是，它为什么叫这个名字呢？”云沁蕊嘟着个嘴问道。

    洛煦风指着空中，耐心地回答着。

    “你看那是天枢、天璇、天玑，还有那个最暗的，它是天权，它们被称之为魁，你看他们连起来像不像斗身？”

    “哎呀，你这么一说还真的很像呢，那其它三颗就是斗柄了呗？”

    “嗯，沁蕊真聪明。”

    被他突如其来的一夸，云沁蕊有些不好意思，立马又问道：“可是，它们又叫什么啊？”

    “你看那个最亮的星星，它是玉衡，旁边那是开阳和瑶光，它们是杓。”

    云沁蕊收回眼神看向他，眼神中充斥着赞赏，说道：“洛煦风，我发现你懂的好多啊。”

    洛煦风被她这莫名的夸奖，倒也有些不好意思了，不由地摸了摸头，说道：“也没有啦，对了，沁蕊，关于这个北斗七星，还有一个小口诀呢，我说你听听？”

    “好呀好呀。”云沁蕊像个孩子一般拍着手。“斗柄东指春，斗柄南指夏，斗柄西指秋，斗柄北指冬。”

    云沁蕊眼含温柔地盯着他。

    洛煦风心为之一动，他又看向空中，淡淡地说着：“据说那瑶光星和天权星，一直往着相反的方向移动着，日行渐远，或许许久许久以后，它们会永不再见。”

    说话间，不由地透露出丝丝的感伤。

    “就像我们一样吗？越走越远？”云沁蕊都没意识到自己居然脱口而出这话，更没发现的是，自己的语气中夹着着的那份淡淡忧伤。

    洛煦风听到这，心为之一愣，随即马上恢复清醒，说道：“不会。”

    云沁蕊也收回了眼神，盯着他问道：“真的吗？”

    “嗯，你看那，通过天璇和天枢的连线看去，有没有看见一颗星星？”

    “嗯，有的，那又是什么星？”

    “那个是北极星。”说着便转过头，深情地盯着她说道：“你就是我的北极星。”

    云沁蕊听到这话，心随之咯噔了一下，没有说话，只是微微垂下了双眸。

    洛煦风盯着她，心中说道：“我们怎么会越走越远呢？你就是我的方向，不你在哪里，我都会回来找到你，因为你是我今生不变的守候。”

    两个人沉静了片刻。

    “洛煦风，我们回去吧。”

    “好。”

    于是，他们便从石头上站了起来。

    一同往住处走去，又是沉默了一路。

    云沁蕊心中很是挣扎，好想问他是否还会回来，倘若回来，那么归期是何时？

    但是，另一方面，她又很讨厌这样的自己，总觉得这是在背叛墨染尘，毕竟她始终认为，自己是要嫁给他当城主夫人的。

    就这样一路沉默到了倾云轩门口，两人站了一下。

    云沁蕊正打算转身离开的时候，却发现自己的胳膊被人抓住了，她的心跳的不受控制。

    慢慢地转过身，抬起头看向他：“洛煦风，你......”

    洛煦风看着她那扑闪的大眼睛，加上双颊浮现的绯红，忍不住地一下就抱住了她。

    这一举动，同时震惊了他们二人。

    云沁蕊理性告诉自己，要推开他，但是感性告诉自己，很喜欢他传递的那份温暖。

    洛煦风抱着她，在她耳边温柔地低诉道：“等我回来，我必定带足聘礼，将你风光娶回去。”

    他的话让云沁蕊彻底地懵了，是他说错了，还是自己听错了？他是说要娶她吗？

    云沁蕊轻轻地离开他的怀抱，满脸写着不可思议，瞪着两只大大的眼睛，问道：“你喝酒了吗？”

    “没有啊，怎么这么问？”洛煦风被她这么一问，倒是有些懵。

    “那你怎么会说出这样的话？我......我怎么可以嫁给你？我是要嫁给大哥哥的，要当城主夫人的。”云沁蕊这么说给他听，更像是在说给自己听一般。

    洛煦风不怒反笑道：“嗯，我记得，你在月老面前祈愿，一定要当上城主夫人，不过，你当时可没说是哪个城主夫人啊？”

    “什么意思？”

    “意思就是，愿望不变，只不过换个地方罢了，你与我成亲之后，自然还是城主夫人，不过是我莲雨城的。”

    云沁蕊又是一阵的脸红。

    洛煦风看着她这般实在是太可爱了，怕自己控制不住，便替她打开门，将她推进门内。

    她还想着说些什么的时候，洛煦风在她额间亲了一下，温柔地说道：“好了，进去吧，乖乖等我回来。”

    随后就替她把门关上，转身回去茗柯轩了。

