    张阳就这样和林清清在战舰驾驶舱里聊了一会儿，没多久就接近了星际海盗的所在区域，然后林清清就忙碌起来了，开始指挥下属各战舰向星际海盗发起攻击。

    这个过程张阳因为在林清清的战舰内部，所以看不出什么，毕竟真实的太空战斗不是玩游戏，不会有各种视角的摄像告诉你发生了什么，张阳只看到林清清不断进行操作和指挥，将显示屏上标注出的红点一个个都消灭了。

    最后张阳为了看点热闹，使用了自己的宗师级侦查术，也就是远望术，进行了观察。

    然后他就看到在外面茫茫的太空中，林清清带领的战舰一个个周身都亮起了能量护盾，分散得很开，对一些行动明显没他们敏捷的舰船进行了激烈的攻击，攻击手段包括激光炮、电磁炮、太空鱼雷等等。

    战斗之中他们的战舰和敌人的战舰相互距离一直都保持在千里以上，完全使用远程火力歼灭了敌人。

    在不到十分钟后，整场战斗就完全结束了。

    【您已完成协作任务，获得250功勋点，已提升为2500功勋点。】

    张阳也喜提2500功勋点入账。

    “我没说错吧，这次的任务很简单，这批海盗太弱了。”

    林清清解决了海盗后颇有点得意地对张阳说道。

    “嗯，我刚才用法术观察过了，他们确实比你这边弱很多，可以说是猫与老鼠的差别……”

    张阳此时点了点头，

    “不过你确定他们真的是星际海盗？这样的海盗能抢谁啊？”

    张阳表示非常怀疑。

    “这你就不懂了吧，”

    林清清倒是丝毫不怀疑那些海盗的身份，

    “那些海盗只是相比我带领的这支舰队很弱，毕竟北门四号太空城在这片星域里都是排在前面的巨型太空城，他们平日里都是洗劫一些小型太空城甚至贫民区，被我们盯上只能说他们很倒霉。”

    “原来如此……我对你所属的太空城现在越来越有兴趣了。”

    张阳听了林清清的话，感觉出来林清清目前所在的太空城实力非凡，顿时很有些好奇。

    “已经在返程了，半个小时就能到。”

    林清清立刻回复，

    “对了，你要不要我给你在太空城里弄个身份？你要是测试成功了，能留在这边，我也有个助力。”

    林清清此时看向张阳。

    “不麻烦的话你就帮我弄个吧，最好是能开飞船的那种。”

    张阳此时也不客气。

    “大哥，你也把我想得太神通广大了……”

    林清清此时扶了扶额头，

    “我只能给你弄个不起眼的平民身份，要是弄得太显眼了我们都会有麻烦。”

    “也是……平民身份应该也能开飞船吧？”

    张阳意识到自己不能想得太美。

    “理论上谁都可以开飞船……只要有足够的权限购买飞船，或者用别的手段弄到一条……”

    林清清开始为张阳讲述如何得到飞船。

    “OK，我会用自己的方式搞到一艘飞船的。”

    张阳听了后顿时心中有了点数，打算以后在这个世界用自己的方式弄艘飞船过过瘾。

    他就这么和林清清聊着天，几十分钟后就跟着她返回了一座非常庞大的太空城。

    林清清的战舰一进入太空城，张阳就感觉到了突然增强的重力，很明显，这座太空城有重力制造设备，人们在里面不用一直处于失重状态，可以像在星球上一样行走。

    随后，张阳就按之前和林清清商量好的，进入了隐形状态，跟着她离开了战舰进入了太空城内部。

    北门四号太空城体积极为庞大，张阳进去后感觉自己就像进入了一座超现代都市，不仅重力宛若在蓝星上，穹顶上还有人工太阳和白云，穹顶下的空间里不断有成群的小型飞行器飞过，显得非常热闹。

    “想不到这太空城里是这种模样……感觉就像到了未来的蓝星都市……”

    张阳此时隐身飞在林清清身边跟着她到了一栋高楼的房间里，被窗外的景象所震撼。

    “我刚来时也被震撼到了，有时候都会产生自己不在太空而是到了未来的蓝星这种错觉。”

    一旁的林清清也表示了同意，

    “你现在显形吧，我给你拍几张照片，一会儿就给你弄完身份。”

    林清清接着开始给张阳办正事。

    她很快给张阳拍了几张照片，然后离开去给他弄身份。

    林清清由于拥有精神控制类灵能，办起这种事情很轻松，只要她不做得太过火，太空城的中高层很难注意到。

    十几分钟后，她就带着一个身份牌回来了这个房间，

    “你的身份弄好了，名字没变，身份是从别的星域过来游玩然后经过审查得到长留许可的平民。”

    “谢谢，”

    张阳接过这身份牌后将其直接收好，有了这个东西，他在这个世界就有身份了，不用当可疑人士在太空流离失所。

    “我打算马上做完测试就回去，然后邀请你去我的世界。”

    张阳接着看向林清清。

    “你不用着急，我还要去做个报告然后请个假，等我准备好了会发消息给你。”

    林清清表示自己还没有完全准备好。

    “那我等你消息。”

    张阳表示理解，随后就在林清清的带领下离开了这房间下了楼去到了外面，一路上被她灌输了一些在这太空城生活的常识。

    他们两人没多久就分别了，开始各忙各的。

    张阳进入这看起来和超现代都市没什么两样的太空城后，就根据林清清的建议售卖了一些黄金，获得了一些积分或者说太空城货币，然后拿着刚到手的身份牌在平民聚居的区域买了个小房间，随后检查了一番确认这房间内没有监控后，就将一个空间传送标记设置在了这房间里。

    接着张阳就让系统把自己送回了黑暗世界，当前他已经和林清清完成了协作任务，一天内随时都可以无损耗回归。

    几秒后张阳就返回了黑暗世界的自己的领地里，回到了法师塔二层的冥想室中。

    “可惜我今天的空间传送次数用完了，不然现在就可以测试返回星河世界……但我估计应该没问题……”

    张阳对时空印记赋予他的空间传送能力很有信心，他已经在星河世界设置好了空间标记，理应能再次前往那里。

