    “什么打算？”身后一个男子低声重复了遍，“我现在在西班牙过得很好。找了个学校给孩子们教授知识。”

    黑乎乎的楼顶上忽然从阴影中走出一个修长男子。男子一身白衣，满头白发，甚至连身上皮肤也有种半透明般的白色。他的眼睛泛着一种说不出的释然。和刚开始加隆第一次见到他时完全不同。

    “这可和我当初见到的苍白不一样啊。”加隆淡淡道。

    “我很喜欢现在的这种生活。没有争斗，没有勾心斗角，很平淡平凡。”苍白似乎变得明朗许多。

    “真是想不到。”加隆转过身，“世界最强血族竟然会去当一名人类学校的教师。”他看着面前这个突然邀请他来到这里的最强血族卡斯汀，联想起得到的情报，心头也有些说不出的感觉。

    “亚利沙和艾沙罗还好吧？”他低声问。

    “挺好，过段时间我和艾沙罗的婚礼就要举行了，到时候你一定要来参加我们的婚礼啊。”卡斯汀笑了笑，虽然依旧显得柔弱，但却给人一种清澈的错觉。

    加隆心头有些感慨，前不久他才得知艾沙罗要结婚了，而结婚的对象竟然是血族的苍白卡斯汀，当时见家长时，在家宴上就差点掀桌子。

    后来在得知是苍白当初和他一战后被重创，然后休养生息时被艾沙罗找到，希望取出藏在她们意识深处的红月圣法，或许两人之间一来二去发生了很多事。

    似乎中间还和红月出现。认为艾沙罗姐妹是加隆这边的，要动手杀掉她们，却被苍白保下来。中间不知道怎么两人居然相恋了。

    加隆现在算是知道艾沙罗姐妹为什么总是给自己一种莫名的感觉了，现在果然验证了这个感觉。因为红月圣法而居然和第一死徒好上了。这个姻缘确实没人想得到，或许又是另外一个很长的故事。

    “这些东西我都不想管了。你们圣拳宫不是管理得很好么？有图岚在，血族也有着一席之地，世界重新归于和平。”卡斯汀笑了笑，似乎真的放下了。“我只想平平淡淡的生活，作为一个普通人。”

    “你知道他们的动作吗？”加隆忽然没头没脑的问了句。

    卡斯汀微微一愣。随即脸上的笑容收敛。

    “我不想管，也管不了。况且有你在，大局没人敢动。不是吗？...”

    “我要走了。”加隆打断他。

    两人一下子沉默起来。

    楼顶上只有风呼呼的刮过，带起阵阵寒意。

    “人总是不满足的。有了力量，终究还想要求更多。”加隆淡淡道，“他们为了追求长生不死。早晚会把主意打在你身上。”

    圣拳宫现在成为第一势力。其中高层很多都是原本身居高位的权贵人士，例如西斯，例如现在的昆廷，塞冬，还有很多后来加入的格斗社高层。

    王级拳法确实有着延寿的作用，但是又怎么能比得上血族那种得天独厚的长生不老，战况刚平，要不是加隆以绝对霸道的手腕压下。恐怕现在已经有很多人试图以暴力手段研究血族的长生不死了，更有人肯定会对死徒的不死之谜有浓厚的兴趣。唯一剩下的死徒中。图岚身居高位，没人敢动，而卡斯汀则不同了，独身在外，加上性格软弱，只要抓住他重要的人加以威胁，还怕他不乖乖就范？当初密党不就是这样偷袭得手的。

    人的**是无穷的。

    苍白想要的平静生活，终究只是个梦幻。

    “你要走？”卡斯汀沉默了下，“去哪里？”

    “恐怕是再也回不来了....”加隆平静回答，最近他感觉到的星球排斥越来越重，越来越强，他再强大终究只是个体，就算是娜迪亚也不可能以个体对抗星球，更不用说是他。面对这种排斥，他顶多还能支持几天。

    “那么你想要如何？”卡斯汀看着眼前这个传说不过二十几岁的年轻人，忽然感觉对方的心智远远不止是二十几。

    “原本我打算将圣拳之位传给你，但是现在看来是不可能了。”加隆平静道，在得知卡斯汀竟然是艾沙罗的丈夫时，他就有这个想法，毕竟他的实力最强，坐镇第一宝座，也能镇压所有血族和人类，但是现在看来，他已经心灰意冷产生归隐的意思。

    “来圣拳宫吧，担任副宫主，圣拳之位我将传给图岚。”只有他们两人最合适，都是没什么野心之人，坐镇第一宝座也能镇压住无光盟的ag心思。

    特别是他即将回收所有灵魂引子，到时候圣拳宫不再有实质的约束，这就需要一个强有力的势力凝聚一切。

    “我会考虑。”卡斯汀低头想了想，终究还是微微点头。

    艾沙罗和亚利沙没有了父母，已经几乎和加隆一家是一家人，艾沙罗的武道也全靠加隆当初传艺，否则保命都困难，一系列的关系让双方亲近得不能再近，直接就是一家人一样。这种关系下，加隆没必要会害他。

    加隆有种预感，自己离开后，或许整个世界会再度陷入漩涡中，血族的长生不老，死徒的绝对不死，这些都是一切动乱的根源。圣拳宫表面上一片大势稳定，但实际上是在他的强势手腕下镇压出来的，一旦没了他的镇压，各方势力肯定马上心思浮动。

    不过这些都不关他的事了，他只是在意的是，安排好自己的亲人，作为最为忠诚的圣拳宫麾下学员，宁若汐和塞冬昆廷是靠得住的人，以苍白的性格也绝对没问题。这一批人汇聚在一起，就算是图岚有了什么其他心思，也不会轻举妄动。

    但世间没有绝对的一切，再完美安全的保险也会有被破除的时候。

    加隆心中很清楚，一旦自己离开后，这个世界将不会再有人超越血族死徒的高度，苍白终究是血族第一人，没有之一。

    毕竟没人会有灵魂种子，没人会有属性异能天赋，就算是不死的血族，也会因为密武的高度不足而不能达到最高高度。

    加隆心头感慨，他终究没有选择留下修习的真正顶尖密武，除了幻楼拳，无论是原始水鸟拳，还是射影密武，抑或是白云密武，这些密武的高度，都只是被他灵魂引子加持后的一流层次，主要的强大在于搏杀格斗，而不是修习提升进化。达姆和霍西曼那样的强大也是因为灵魂引子。

    一旦收回引子后，战力也会下降一截，同时最大的影响是修习速度，速度会大幅度下降，以前非常快速的提升也是因为他们修习的后遗症因为有灵魂引子的负担而毫无后顾之忧，一旦收回，就相当于他们自己负担这部分后遗症。就会彻底显示出魔功的残酷。

    修习很快，威力也强，但一不小心死得更快....

    思绪到了这里，加隆这才感觉到自己的离开，将会对整个圣拳宫有多么大的影响。

    “你不怕血族修习密武变得无法阻挡？”卡斯汀问。

    “血族修习密武最强也无法达到你的高度，终归密武是为了人类设计修习的，他们到达一定瓶颈就再也无法提升，因为构造不同。”加隆摇头道。他看了卡斯汀一眼，“如果势不可为，就退隐吧。”

    这句话来得莫名其妙，也让卡斯汀没有明白，但加隆说这句话时的神情，却让他不由自主的将这句话深深记在脑海中，几乎无法忘却。

    ********************

    圣拳宫

    雪山峰顶的巨大宫殿，配着下方一片白茫茫的云海，如同矗立在云端，给人一种仙宫圣殿的飘渺感觉。

    上山的山路上络绎不绝的全是人员，来访的，参观的，求学的，交流的，还有宫内人员的后勤等各种队伍，几乎连成数条长龙，从四面八方连通圣拳宫，仿佛汇入大海的溪流。

    宫内人来人往，加隆正在召开内部会议，外部事务主要由图岚出面主管处理，到现在这个地步，整个圣拳宫的组织已经到了一个十分臃肿的地步，格斗社，夜鹰的力量越发的膨胀庞大。

    “你们去休息吧，我想一个人转转。”拉菲儿走在宫内一条回廊上，对着身边照顾自己的两名少女淡淡道。

    “好的，如果有什么事请用通报器联络我们。”两名少女也乐得休息轻松，笑吟吟的迅速告退。

    拉菲儿看着她们逐渐消失在回廊后方的拐角处，心头微微一松，抬脚便朝着先前记着的那个地方走去。

    自从血盟大败的消息传过来，拉菲儿才第一次真正明白了圣拳宫的力量到底有多强大。据说拳圣加隆当时一人击溃四大死徒，简直如同魔神一般无可匹敌！

    这种天和地一般的差距，也让拉菲儿终于明白母亲一直在说的祸乱根源是什么意思。短短二十年就超越了血族死徒数千年的积累，这是不应该出现的存在，是违反天地规则的存在。其本身根本就是破坏自然循环平衡的肿瘤。

    不过按照母亲的预言，这个被称为世界最强者的加隆拳圣依旧有着一个致命的弱点。或者说，按照预言预测，这个弱点同样也是整个圣拳宫的弱点。只要击破那个弱点，就能直接毁掉加隆的武道根基，也将毁掉整个圣拳宫高层的武道根基。(未完待续。。)