    空气仿佛凝固了一般，所有人都目不转睛的盯着韩三千，谁都不敢想象即将会发生什么事情，毕竟莫言殇可是莫家家主，是燕京商界三大家族之一的龙头人物！

    韩三千，真的敢不顾莫言殇的身份吗？

    莫言殇也忍不住呼吸急促了起来，混迹商界几十载，而且道上出生的身份，让莫言殇几乎有一颗不惧任何事情的心。

    但是这一刻，他却莫名感到了害怕，就连莫言殇自己都觉得错愕，怎么会怕，而且对方还是一个小孩！

    “韩三千，你别太放肆。”莫言殇咬牙切齿的说道。

    韩三千没有理会，刻意放慢了自己的脚步，而这种时间的推移，将会对莫言殇带来更加强大的心理压力。

    戚依云虽然年纪比韩三千小，但她生来便比同龄人更加懂事，这也造就了戚依云为什么能够在小小年纪拥有心机城府的原因，要知道戚依云父母出国之后，她一个人留在国内，可是隐瞒了自己的身份，就连她最亲近的闺蜜，都不知道她究竟是什么底细。

    这时候，戚依云眼放异彩的看着韩三千，小小年纪的她，诞生了一个荒谬的想法。

    女人今后终究要嫁人，而嫁人，难道不应该嫁这样的男人吗？

    “你的机会不多了。”韩三千淡淡的开口说道。

    莫言殇捏紧的拳头微微颤抖，他做梦都没有想到，自己竟然会被一个小屁孩威胁，而且他还会感到害怕，并且连处理这件事情的能力都没有。

    妥协？

    对一个小孩子妥协，这件事情要是传了出去，莫家岂不是会沦为笑话。

    莫言殇是个极其要面子的人，他的自尊心，决不允许他做这种事情。

    正在这时，一群人蜂拥而至，来到后院里。

    看到这些人，莫言殇稍微松了一口气。

    “你们这些废物，连人都看不住吗，竟然让他闯了进来。”莫言殇对安保队长怒斥道。

    安保队长一脸苦逼，要是能够拦得住韩三千，又怎么可能会让他闯进莫家呢？

    刚才他们可是全被打趴在地上了，要不是担心韩三千会伤害到莫言殇，保安队长也不会强忍伤痛出现。

    “莫爷，我已经通知了拳馆的人，他们在赶来的路上。”安保队长对莫言殇说道。

    莫言殇气得想封住安保队长的嘴巴，当着韩三千的面这么直白的说，真是不把韩三千放在眼里啊，万一他要趁着拳馆的人来之前对付他怎么办？

    但是让莫言殇出乎预料的是，韩三千在这时候却停下了脚步。

    “我会让你心服口服。”说完，韩三千改变了方向，朝着戚依云走去。

    这个小妮子已经有了美女雏形，不过大黑框的眼镜，还是遮盖了不少的光芒点。

    “没事吧。”韩三千柔声对戚依云问道。

    眼前这个女人，韩三千曾拒绝过无数次，但是不代表韩三千真正的释怀，因为这个女人，曾担负着全家的危险而帮助他，这份情，韩三千无论如何都不会忘记。

    “你为什么要救我们。”戚依云对韩三千问道。

    “有些原因，即便我告诉你，你也不会相信，你只需要知道，有我在，没有任何人可以伤害你。”韩三千说道。

    戚依云点了点头，她表现出了一个小孩子不应该有的成熟，即便心里好奇万分，她也没有多问。

    韩三千又走到了戚东临的身边，把戚东临搀扶起来，依墙休息。

    戚东临被打得很惨，就连喘气都非常的费劲，但他还是对韩三千说了一声感谢。

    韩三千笑着摇了摇头，说道：“这是我应该做的，不过某些事情，也会因为我而发生改变，不知是好是坏。”

    说完这番话，韩三千心里叹了口气，他的重生，让许多事情都发生了改变，这也就导致了他心里不太踏实，因为事情的变化，究竟会带来好处，还是会让事情变得一发不可收拾，甚至是改变这一家三口的命运，韩三千不得而知。

    戚东临露出了一个很难看的笑容，不过并没有说什么，今后是好是坏他不知道，但韩三千如果没有来，今天就铁定是坏事，很有可能他连活着走出莫家大门都难。

    没过多长时间，隶属于莫家的拳馆，便来到了后院里。

    同行三人，其中两人属于肌肉发达，一看就是吃力量饭的，还有一个人个子稍微矮小一些，而且身板在两个肌肉汉子当中也显得脆弱许多，给人一种弱不禁风的感觉。

    但是韩三千却能够感受到，这三人当中，实力最强的，便是个子矮小的那人。

    “你去看着你爸。”韩三千对戚依云说道，让她去墙边，也是怕打起来的时候，万一伤到了戚依云。

    待到戚依云走到墙边的时候，韩三千直接把眼神放在了那个个子矮小的人身上。

    “他们的肌肉是用来吓唬人的，既然你最强，就你来吧。”韩三千说道。

    小个子眼神里闪过一丝诧异，换做常人来看，在他们三人之中，谁都不会觉得他才是实力最强的，但是韩三千却这么轻易就看透了这一点，实在是让他没有想到。

    “韩三千，你在武极峰会的表现，我已经听说了，不过你要是认为这样就可以在莫家乱来，未免太小看莫家。”小个子阴冷的说道。

    “武极峰会？”韩三千轻蔑一笑，说道：“原来你觉得我在武极峰会的表现很好？只可惜，我连热身都没有结束，那个废物就已经倒在了台下。”

    热身都没有结束？

    小个子皱起了眉头，这家伙吹牛的功夫，比身手还要厉害吗？

    可是如果他没有吹牛的话，那这可就有些惊人了。

    现在所有的武道界人士，对于韩三千武极峰会的第一战都有不同的剖析，但很多观点，都觉得韩三千是在一瞬间爆发出了自己的全部力量，导致对方措手不及，所以才会造成这种给人震撼的感觉。

    也就是说，他们觉得武极峰会的第一战，韩三千已经表现出了自己的巅峰，既然巅峰以现，也就不足为惧。

    <!--over-->

