    “队长，外面来了三个伙计，说是韩警官的手下。”

    “带他们过来。”韩佑抬起头连忙说道。

    “你把你小队叫来了？”毛安然讶道。

    “是啊，我不允许那个家伙在我眼皮底下逃走第二次。”韩佑颇为耿耿于怀的说道。

    很快，许少杰三人被带了过来。

    “队长！”

    “都来了，我们到边上去把案子的具体情况和你们说一遍。”韩佑说着，带着许少杰三人来到隔壁包间，将这件案子的始末原原本本的复述一遍。在听到韩佑昨天被一个高境界异人偷袭，差点丧命的时候，许少杰三人的表情顿时凝重了起来。

    “队长，你说那个银发老头至少有着第四境界的修为？”

    “应该是吧，肯定不止第三境界。”

    “按照规定，有第四境界异人参与的案子，至少得是A级案子啊。A级案子，至少需要两个小队协作完成。或者，至少得有一个第四境界的高手带队的小队完成……

    队长，咱们小队最高实力才第二境界，你哪来的勇气接的？”

    “那个银发老头应该只是边缘参与没有直接介入的想法。”韩佑思索的说道。

    “就算只是边缘参与，人家动动手指头也够我们吃一壶的了……”林峰说着，突然一脸诧异的看着韩佑，“队长，你是不是并不是什么第二境界实力？你其实是第四境界的大佬？”

    咦？没想到林峰竟然还有冯小蓝的潜质？或者说，每一个小队中都有一个类似的活宝么？

    “想啥呢？我要第四境界能做你们队长？大队长的位置不香么？”

    不过作为同一小队，坦诚公布战力是第一准则。之前因为他们没有认同自己，韩佑也没机会着重介绍。

    随即灵能催动，掏出了腰间的沙漠之鹰和皓天镜。

    “四极圣器，沙漠之鹰，特点，无限子弹，无限射速。催动灵能还能发射灵能子弹。虽然单体输出不强，但有着不可忽视的群战和远战能力。注：单体输出不强看和谁的，第三境界之下，唉一枪也得玩完。”

    “那这个呢？”

    “皓天镜，防御圣器，内含小天地镜中界。可以激发出一面直径约三米的镜面屏障，可以防御一切攻击。”

    “防御一切攻击？什么程度的攻击？”

    韩佑想了想，一时间对用什么类比有些难以取舍。微微迟疑才找到合适的陈述。

    “当初极恶修罗降世，三队也在吧？”

    “在，这样的决战哪能少了我们三队，可惜小钟就是死在极恶修罗手下，连残魂都没有保存下来。”

    “镜面屏障曾经成功防御住了极恶修罗的两次攻击和厄运罗汉的一次攻击。”

    极恶修罗的攻击太诡异，涉及到灵魂层次他们没什么感觉，可提到厄运罗汉，那可是超凡境界，半神之躯的强者啊。

    连这种级别的强者攻击都能挡住？你该不是在吹牛逼？

    三双不信任的眼神，落在了韩佑脸上。

    “队长，吹大了吧？除非这皓天镜是六极圣器，否则怎么可能？”

    “涉及到机密的我不便透露，反正皓天镜的防御目前来说应该是局里最高的。”

    看着韩佑信誓旦旦的表情，三人也不再提出反驳意见，一脸认真的思索起来。

    “这么说的话，这个任务我们小队倒可以碰一下。”

    四人刚刚商量完毕，门外响起了匆匆脚步声，房门被猛地推开，毛安然火急火燎的进入房间之中。

    “那个人的信息找到了，他叫苟老五，在冬华村开了一个狗舍，以前是混黑道的，人送外号五老狗。

    后来苟老五女儿出生了，从此他退出江湖洗心革面。经营狗舍的同时还在市里投资了五家宠物诊所……”

    说到这里毛安然微微停顿，“在一个月前苟老五的账户里突然多了一百五十万，而后又很快被他转走，给他打这一百五十万的人，韩佑，你认识。”

    “哦？谁啊？”

    “东港市，张龙。”

    韩佑微微一怔，听到张龙名字的一瞬间只是觉得有些熟悉，迟疑了两秒才想起来。不正是那个被血魔吸成干尸的扑街么？

    “是他？他竟然和这件事有联系？走吧，我们去会会这个苟老五。”

    一行人驾车出发，半个小时后来到了一片偏僻的村庄，在一如老旧厂房的门前停了下来。车刚刚停下，一阵激烈的犬吠从里面传来。

    那种此起彼伏，恰如两岸猿声啼不住。

    没一会儿，一个长得异常高大魁梧，梳着马尾辫的黑脸大汉从里面走来。

    “你们什么人啊？来之前有打过电话么？”苟老五的声音很粗，如机械低声轰鸣一般。

    毛安然掏出警官证，“警察，苟老五，有件案子需要你配合调查。”

    “不是吧警官，我已经不做大哥很多年了，我经营狗舍不犯法吧？”

    韩佑开启灵瞳看向苟老五，里里外外仔细打量了一番才收起。目前来看，这个苟老五只是普通人。但灵瞳探查的结果又不一定准确，至少目前为止灵瞳出现了好几次无法探查。

    余姐和悠悠都不是普通人，可在灵瞳眼中他们却是普通人。还有上次看张龙也是这样，但最后张龙在血魔手底下挣扎的时候展现出来了异人的能力。

    “哪来这么多废话？写玄异小说的龙辉你认识么？”

    “龙辉？认识啊。”

    “你们是很么关系？”

    “什么什么关系？喜欢看玄异小说的有几个人不认识龙辉？我认识他，他不认识我啊。听说龙辉大师被人杀了？怎么？你们该不会怀疑我吧？”

    “北分镇功夫楼饭店的老板你认识么？”

    “不认识，警官，你到底什么意思？专门找些我不认识的人来问我……你到底要干嘛？”苟老五露出了满脸不耐烦的表情说道。

    “那这张照片怎么解释？”毛安然拿出从功夫楼找出的照片，照片中，苟老五，龙辉，还有功夫楼的老板都在其中。

    看到照片，苟老五脸色顿时变了。

    “你还敢说不认识？从你刚才否认你们的关系，我有理由相信你和他们被杀一案有关系。我有权拘留你48小时。”

    “警官，当年我也是警察局的常客，真以为我不懂法么？你没有权利！他们被杀的时候我有不在场证明可以排除掉我的嫌疑，我没有嫌疑你们就无权抓捕我。”

    毛安然冷冷的盯着苟老五的黑脸，鼻腔中发出一声冷哼。

    “有文化的大哥啊！”

    “年轻时候进去的多了，学了点。”

    “但你学的肯定不全，就冲你刚才对我的询问撒谎隐瞒，我就有权利拘留你48小时。为什么要撒谎？”

    “我们已经很多年没有联系了，不想卷进里面，对于他们的一切，我都不感兴趣。我只想和我女儿好好生活。”

    “你们到底什么关系？”

    “我们是师兄弟，还是父辈爷爷辈留下的关系。现在社会，还有什么世交兄弟，连亲兄弟都不一定说的上话。

    那照片是我们年轻的时候照的，后来各自成家，各自有了事业谁还没事联系了？”

    “这么说你们很久没有联系了？也不聚会？”

    苟老五迟疑的看着毛安然，“我是不和他们联系，但他们之间有没有联系我就不知道了，想来也没什么联系。龙辉是谁？他是大作家。飞黄腾达了哪能看得上我这个浑身狗屎臭的人？”

    “可就在几天前你去了功夫楼，你又撒谎。”毛安然再次拿出一张照片说道。

    “我去吃饭不行么？”苟老五一脸死猪不怕开水烫的说道。

    “你还真是不见棺材不落泪啊，龙辉死了，功夫楼老板也死了，你可能是下一个也可能你就是凶手。照片中有七个人，剩下的四个呢？”

    “不知道，其他四个应该在西北吧，二十年前就去了西北这些年没联系过，留在东南区域的好像就我们三。还有，我有不在场证据，我可以证明不是凶手。”

    “不在场证据在某些情况下也能伪造的，高明的凶手都会制造不在场证据。”韩佑突然打断插口道，“我也有一个问题，你和张龙什么关系？”

    “张龙？东港市的张公子？”

    “对！”

    “他就是个有钱没处花的富二代，说要投资我的狗舍。”

    “投资了你一百五十万？”

    “对！”

    “但很快这笔钱又被你划走了。”

    “我女儿得了一种罕见病，也有一种特效药，只是特效药非常贵，两百万一支。正巧有个傻狍子要来投资，我就顺手宰了一刀。”

    “就这样？”

    “就这样。”

    韩佑悄悄的来到毛安然身边，“他没说实话。”

    毛安然点了点头，轻轻一挥手，“带回警局好好审问。”

    “干什么？干什么？凭什么抓我？”苟老五顿时急了怒吼道。

    “就凭你刚才对我们隐瞒，现在怀疑你和那两起凶杀案有关，需要你配合。”

    正在这时，一个白衣少女从门后院子中走来，“爸爸，发生什么事了？”

    苟老五的脸上的凶悍瞬间收敛尽褪，换上了慈爱温柔的笑容。

    “潇潇，爸爸跟这几个叔叔阿姨出去两天，就两天。明天上学让太子和王子送你，放学也让他们来接你，不能一个人走知道么？”

    “爸爸你没事么？”

    “没事！放心，等两天我就回来了。”

    看着苟老五温柔的一幕，韩佑的心底突然对这个彪悍的男人大为改观，似乎也没这么讨厌了。

    苟老五被带上了车，韩佑默默闭上眼睛，心神沉入内景之中。

    “八卦盘！”

