    

    唐眠斜睨了一眼秦墨轩。

    秦墨轩那张略显女气的脸上，露出一抹浅淡的讨好。

    见状，唐眠重新坐回位置上，神色平静：“事不过三，但在我这儿，是有一不能有二，三少自己酌量。”

    暗自松了一口气的秦墨轩面对如此嚣张又显眼的敲打，喉咙一哽，到底什么都没有说，重新回位置上坐下。

    他将第一个紫钻盒子放回到口袋里，再一次拿出了另外一个盒子，递送到唐眠的面前：“看看吧。”

    打开盒子的那一瞬间，那一抹银色光亮转瞬即逝，取而代之的是在灯光的映照下，耀眼羡慕的光彩，让人心驰神往！

    纯度，材质，乃至于重量，在稍微掂起盒子的时候，唐眠已经了然于心，也可以确定，这，就是她要的那颗紫钻了。

    唐眠将盒子扣上，眼角眉梢处都是平静，纤长的指尖轻点着桌面：“明天会有人找你详谈，确定紫钻和建筑行业的合作，拟定合同。”

    眼睁睁看着唐眠将紫钻的盒子推回到面前，秦墨轩眉头一挑，长腿往前一跨，勾着唇坏笑：“这么说来，明天拟定合同，敲定合作的人不是你？”

    “你就这么肯定，明天我不会临时变卦？又或者，你完全不担心着明天的紫钻，并不是你要的这颗。”

    唐眠淡然拿过菜单，熟稔地点了好几道菜后，唇角微微一勾：“这点风险，我还是能够承受的。”

    “秦三少都不怕横尸街头，我何必怕秦三少临时反悔、坑我一把呢，你说是吧，秦三少~”

    唐眠眉眼之间都带着笑意。

    然而，这一幕落入秦墨轩的眼里，却感觉到一股强大的压迫袭来，如泰山一般，重重地坐落到他的双肩上！

    他脸色一变，勉强挤出一抹笑意：“开玩笑开玩笑，我也是诚心和艾琳诺小姐您合作的！这些事情，断然不会发生。”

    三秒后，秦墨轩身上一轻，再看向唐眠的眼神里，带着一丝忌惮！

    这女人，果然不简单！

    唐眠仿佛没有发现她给秦墨轩造成的压力，稍稍倾身上前，皙白的指尖落到菜单上，眼里带着一丝笑意。

    “这道菜的味道很不错，等上来了，你一定要好好地尝一尝！绝对会让你，回味无穷！不枉此行！”

    说这话时，唐眠眼角眉梢处处风情，娇媚如同盛开的兰花，尤其是红唇勾勒而起时展现出来的红艳，让人眸光不自觉地被吸引，也忘了她之前带来的种种压迫。

    传菜生很快将菜肴端上来。

    唐眠指了指其中的那道凉拌清爽三丝：“这道菜算是这座餐厅里的一个隐藏特色，你尝尝。”

    “好。”

    秦墨轩也没注意到唐眠眼底闪过的光芒，筷子夹向唐眠推荐的凉拌清爽三丝，入口时，那种软糯的感觉，让人如置云端。

    他感叹一句：“到底是东道主，对它的评价还是非常中肯正确的！味道确实很是不错，值得一尝！”

    唐眠眉梢轻挑：“自然。”

    两人有一搭没一搭地聊着，吃着饭，也没有注意到，身后餐厅门被推开，一道颀长的身影从外而进！

    “夫人？！”        

