    四紫炎阵如同一个巨大的立方体荧屏，清晰的映射出里面的画面。

    诡异的棺材，秽土转生的活死人，恐怖的木遁和红衣铠甲，庞然的水遁和蓝衣铠甲，花里胡哨运用忍术的猿飞日斩，以及阴仄仄操控着一切的大蛇丸。

    为外面的观众倾情上演着，师徒相残的正确打开方式——三代火影四世同堂，就问你怕不怕？

    “初代火影，二代目和三代目，以及差点成为4代目的叛忍大蛇丸？我的天…..”一名木叶·暗部·工具人在死前目瞪口呆的看着[荧幕]里的画面，忽然觉得今天就算是死了也值回票价了。

    然后，他一口黑血喷出，歪头死掉，表情带着诡异的笑容。

    “.…..”纲手目光呆滞，有一种时空颠倒错乱感，口中无意识的重复着，“大蛇丸把那个术研发成功了，他召回复活了死人！”

    “原来就是这个术！”自来也双瞳收缩，他将那一口口棺材跟[未来投映画面]里的细节对上了，眼睛顿时发亮，他对大蛇丸的才华毫不吃惊，他只是在思考对方究竟什么时候才能迷途知返。

    在杀掉猿飞老师以后么？

    所以，

    我现在要不要去救猿飞老师呢，这是个关乎未来的问题！

    迈特凯就没想那么多，他刚准备抬脚抢去支援三代目火影，卡卡西制止了他的莽撞，幽幽道：“不需要，请相信三代目火影大人[最强]的实力，把最重要的敌人留给火影，我们要做的是尽快支援村子，清剿侵入村子里的其他敌人。”

    果然，

    不出旗木卡卡西所料，

    三代目无愧于[最强]之名，在众目睽睽之下，狠狠地给大蛇丸上了《最后一课》，他抓住了大蛇丸，脸上露出了胜券在握的平静笑容。

    一打三，

    成功反杀大蛇丸，

    猿飞日斩的墓志铭便刻[最强]二字，实至名归。

    千手柱间恍惚愣神：“.…..”他不明白怎么眨眼的功夫，大蛇丸就一副要挂的样子，他的心情很复杂啊。

    千手扉间冷笑：“.…..”他看着虚空中飘出的青面死神，确认大蛇丸死期将至，他就静静的看着也不说话。

    第三个还紧闭的棺材盖：“.…..”他感觉外面好像发生大事件了，但为什么自己的棺材盖还没撬开，好气！

    大蛇丸：“.…..”

    他低头看着被攥住的手臂，纵长的瞳孔收缩成竖仁，看着从虚空中浮出的青面獠牙似的死神，顿感浑身发僵，一股阴森的恶意锁定住自己灵魂，让他四肢冰冷僵住。

    玩脱了！

    我就应该乖乖做个科研工作者，战斗不是我的专业啊！

    尸鬼封印这术，大蛇丸是知道的，他没想到猿飞日斩拼死也要拉自己同归于尽，这老头子可太不是个人了，他万念俱灰拼命挣扎。

    “你逃不掉的大蛇丸！”

    猿飞日斩平静中夹杂着一丝小得意，慨然道，

    “被死神锁定的人是绝对无法逃脱的。”

    自从上一次让鬼舞辻无惨逃脱后，猿飞日斩就痛定思痛，闭门在家狠狠钻研改进了一番[尸鬼封印]这个禁术，绝对加强了对死神的控制，他现在可以无比自豪的说一句，这次被召唤的死神绝不会在临阵脱逃，出现上次的bug，大蛇丸和自己这次都死定了。

    “一起死吧！”

    猿飞日斩合上眼睛，闭目迎接死亡的审判。

    大蛇丸心有不甘，他还有大好的余生，他还有那么多计划还未实施，他还没有取代鬼舞辻无惨，他距离永生的奥秘只差一步之遥，怎么能在这里，跟一个半只脚都踩进棺材里的糟老头子一起死？

    他拼命挣扎，却动弹不得，手指被阴冷侵袭像是石化一般，一个忍印都结不出来，体内的查克拉也似乎被冰冷冻结，他死死的盯住虚空中迈出的死神，正张开腥臭的恶嘴，一截夸张的舌头吊卷着匕首，凶猛的刺割向自己。

    人生头一回，

    大蛇丸觉得这种把舌头外伸是如此的恶心惊悚！

    然后，

    舌头猛然定固在半空，阴冷燃烧的蜡烛晃动熄灭，死神双瞳暴凸瞪大，惊恐无比的低头，就看见一柄诡异的利刃从背后穿膛而出。

    “.…..”死神面色狰狞惊骇，他不明白，自己身后为什么会有[人]?

    哧啦！

    宛如布帛撕裂的声音，像是一幅画从中间裂断剖开，一只草履鞋从撕裂的画卷后迈出，然后是黑暗的裙摆，白色的羽织无风自动，[人]形的轮廓，随着断尸倒向两侧而显露出全貌。

    银色碎发，眼瞳幽绿冷湛，肩佩绿色肩章，单手提长刀，浑身散发着阴森酷寒的冷意，就是身高…..目测大约一米三？

    所以，

    从死神的尸体后走出来了一个小矮子？

    四紫炎阵外，一圈吃瓜观众瞠目结舌。

    “火影大人好像把那个青面獠牙似的东西称作死神？”卡卡西嗓子发干的问道，他狐疑地看向纲手。

    “死神死了？”纲手确认耳朵没有出错，她心头升起惊涛骇浪，猿飞老师嘴里的死神是珠世提到过的死神吗，而现在，死神直接死了。

    众目睽睽之下，被一个小矮子分尸了。

    那个小矮子又是谁？

    看起来超凶！

    “是…..”珠世舌根僵硬打结似的，用只有几人能听到的声音结巴道，“这好像是真正的死神降临了！”

    “什么？”卡卡西和纲手惊呼出声。

    自来也和迈特凯一直竖着耳朵，似懂非懂的听着，这三人之间有小秘密瞒着大家啊，所以，[讨论组]里有了更隐秘的私聊群了嘛！

    “历史被改变了！”珠世低下头，压低声音震惊道，“原本的历史中没有发生这一幕，但，他的装束很像是传说中的死神，真正的死神！”

    “尸鬼封禁召唤出的不是死神吗？”纲手小时候翻过封印之书，上面很明确标注过，尸鬼封尽召唤出的是死神，那行标注的字迹还是千手扉间亲笔写的。

    “.…..”珠世看向纲手，目光宛如在看一个傻子。

    纲手咬牙切齿，在心中默默告诫自己以大局为重，她面部表情抽搐的盯着珠世，牙豁子磨得嘎吱作响：“那，我们现在该怎么做？”

    要不要冲进去，救一下火影。

    猿飞日斩好像快撑不住了啊…..

    这个问题还未脱口，珠世就肃然冷声道：“我想起来了，未来的祂曾经跟我提过，如果有朝一日真的见到死神的真身降临，一定要谨记两条规则。”

    “.…..”卡卡西，迈特凯，纲手，自来也齐刷刷盯住珠世。

    “第一条，不要当面议论死神！”珠世伸出一根食指，淡淡的补充一句，“他们不喜欢被人议论。”

    “第二条，不可直面正视！”珠世伸出第二根手指，“直窥死神等同于直面死亡！”

    “.…..”第一条规则倒还好，最多说明死神比较小心眼儿，第二条就细思恐极，众人齐齐倒嘶一口凉气，尤其回想起月光疾风的死状，俱都秉持宁可信其有，不可信其无的态度，慎重的转动身躯，只用余光微微扫量向[荧屏]内部的景象。

    猿飞日斩神色僵硬呆滞，不发一言的盯着地上断截的巨大尸体，内心是崩溃的。

    第二次了！

    尸鬼封禁又出状况了，死神这一次倒是没临阵脱逃，而是直接死在原地再也回不去了，就tm离谱啊！

    大蛇丸欣喜若狂，脸上的表情逐渐变得癫狂病态，嘴角夸张的咧到耳根处，舌头疯狂的舔舐嘴唇，他双手结印召回千手柱间和千手扉间护在身侧，眼睛透出晦暗深邃的光盯向那个杀掉死神的小矮子。

    黑白色相间的死霸装！

    标志性的制服套装！

    大蛇丸深有印象，他见过，还吃过大亏，差一点就死了，所以他不敢轻举妄动，何况对方的出场方式过于邪门儿了点。

    “好丑！”

    日番谷冬狮郎低头扫过脚下的断尸，面容森寒，眼神中没有一丝温度，

    “把这种伪劣丑陋的东西称呼作死神！”

    日番谷冬狮郎一脚踏碎地上裂断的脑袋，浑身爆发出恐怖的灵压，只一瞬间，空气在狂啸浮出一层层霜冻，地面不堪重负的凹压发出呻/吟，燃烧的四紫炎阵轰然炸碎，恐怖的余波海啸般荡漾。

    空气被鼓荡的灵压充斥变得黏稠，彻骨的寒意让所有人都感到呼吸困难，灵魂不受控制的颤栗。

    “人类，你知道自己是在造谣吗？”

    冬狮郎一步出现在猿飞日斩跟前，满是胶原蛋白的小学生面孔扬起，仰视向猿飞日斩枯皱的面皮，明明是仰望，却给后者一种被居高临下俯瞰审问的压迫感。

    “我…..”猿飞日斩感觉胸闷发堵，整个人恍若陷入进深海，恐怖的重压压得他喘不过气，从身体到灵魂都如坠冰窟，原本就失血过多，此刻一张脸就变得瘆人的惨白。

    “不需要狡辩，去忏罪宫里忏悔吧！”

    冬狮郎反手间，刀柄顶撞在猿飞日斩的胸口，后者身体霎时像是失了魂儿似的笔直的栽倒在地上，透明孱弱的灵魂脱体而出，胸口中绑着一根森白的索链。

    “灵魂离体了？”猿飞日斩惊骇欲绝，然后就看见一条恐怖的冰龙从冬狮郎的刀刃上浮现而出，张口吐息间，自己的灵魂和尸体被一起冰封冻结。

    “和那次一样，他们的刀是直接攻击灵魂的！”大蛇丸瞳孔收缩，看着猿飞日斩几乎毫无反抗之力便束手就擒，内心哇凉一片，哪怕是旁边站着两位重量级保镖，他也没有感到一丝一毫的安全感。

    “日斩好像用尸鬼封禁召唤出了了不得的东西啊，扉间。”

    千手柱间眼神凝重，他的直觉告诉自己，那柄诡异的刀上的力量异常恐怖，哪怕是全盛时期的他，也得小心翼翼的避开那柄刀。

    那不是攻击身体躯壳的，而是能直接撕裂灵魂，再反向作用回身体。

    诡异，陌生，恐怖！

    “.…..”千手扉间同样无法解答柱间的问题，事实上，他比猿飞日斩还要懵逼，且因为是秽土转生的状态，所以他的灵魂感知更加敏锐。

    如果说正常人类的灵魂是一滴雨滴的大小，那眼前这个小矮子，给他的感觉，那种从灵魂中自然逸散出的灵压，就让他感觉是在面对一处无边无际的冰原。

    根本不是一个量级的物种！

    绝对不是人！

    “你的身上也有渎神的气息！”

    冬狮郎转身，眼神漠然的掠过千手柱间和大蛇丸，直勾勾的锁定住千手扉间。

    “.…..”千手扉间一脸懵逼，他一个死掉辣么久的人，今天莫名其妙被人复活出来，啥都没干，就要被栽赃渎神的屎盆子，这锅他可不背啊。

    你，

    当我叫志村团藏吗？

    “小鬼，你在说什么？老夫一个字都听不懂！”千手扉间死后，脾气也收敛了许多，要搁以前还活着的时候，早就一记飞雷神送冬狮郎上路了。

    当然，

    猿飞日斩的打样儿太过真实，

    [最强]火影都被冬狮郎一刀秒了，区区一个二代目哪里敢造次嘛！

    这个从斩劈死神，刀葬火影的小矮子，生猛的一塌糊涂，千手扉间用他战国年间的历史唯物主义价值观，就完全看不懂冬狮郎，他很从心的替自己辩驳[渎神]指控。

    突然间，

    空气里的温度陡然降低。

    “你刚才叫我什么？”

    冬狮郎脸色黑沉，怒极反笑，一口白牙磨得嘎吱作响，

    “区区人类死掉的残魂也敢嘲讽我矮？”

    千手扉间以前是否有过渎神举动，已经不需要考证了，只这刚才一句，在冬狮郎眼里，千手扉间就已经可以把忏罪宫的牢底坐穿了。

    “？？”千手扉间错愕。

    “你，有罪！”

    冬狮郎脚下一点，凌空飘浮在天空上，居高临下的俯瞰向千手扉间，斩魄刀下压对准千手扉间，森森道，

    “端坐于霜天，冰轮丸！”

    黏稠的灵压化作实质，一条冰龙缓缓地从虚无中浮现，冰晶狰狞的巨大身躯蜿蜒盘旋在冬狮郎的脚下，将其高高的托浮在天空上，宛如一尊降世神祇。

    栩栩如生的龙头俯下，注视着下方渺小的渎神者。

    吼！

    天空如幕布霜冻成青色，接着一寸寸碎裂化作无数冰鸟，铺天盖地的俯冲而下，无边无际的冷意像是要将大地给冻结住…..

