
　　初菲菲和林梦琪进去后不久，黑色车子就停靠在剧组门口，初夏对秦天道谢道：“秦特助，谢谢你送我来剧组。”

　　“初小姐，不用谢，这是属下份内做的事情。”秦天礼貌性的说道。

　　“那我先下去了，你先去忙吧。”初夏说完，就打开车门，下了车，往剧组里面走去。

　　秦天见初夏进去后，才给墨寒冰打了一个电话，汇报道：“墨先生，已经将初小姐安全护送到剧组。”

　　“好，回来上班。”墨寒冰淡漠的吩咐道，就把电话挂了。

　　挂了电话后，墨寒冰给初夏发了一条微信：杀青完后，给我打个电话，我们今晚去庆祝。

　　叮咚一声，从初夏手里的手机响起，她打开一看，在看到墨寒冰发过来的微信后，脸上微微一笑起来，回了他一句：好，不见不散。

　　突然，有人从背后拍了初夏的肩膀一下，把初夏吓得大骂一声：“啊！林雨泽，你想死是吧，大早上的出来吓人。”

　　“不做亏心事，不怕鬼敲门，莫非你是做了什么对不起我的事情，才会这么害怕？”林雨泽一手插兜，贼兮兮的问道。

　　“滚一边去，你才做了对不起我的事情呢。”初夏没好气的说道。

　　不打算继续跟林雨泽说下去，反而往剧组那边走去。

　　今天拍完最后一场，他们就可以杀青了，又可以浪一段时间了。

　　不对，她明天还要去面膜广告甄选呢，还不能浪。

　　“跟你开玩笑而已，至于这么当真嘛，别生气了好不好。”林雨泽快步追了上去，柔声哄道。

　　“林雨泽，今天你还有最后一场戏呢，你确定要在这里耗费时间，不赶紧去换戏服化妆？”初夏提醒道。

　　她只是女二，自然是不再怕啦，可林雨泽不同，他可是男主角，戏份比他们都重，自然要重视的。

　　“对哦，那我赶紧先去化妆，杀青后再聊。”林雨泽丢下这句话，快步离开了，往化妆室走去。

　　等他们那些主角都化完了，才轮到初夏而已。

　　他们拍完最后一场，就杀青了，集体大合照，再拍些两到三人的合照，也就差不多结束了。

　　“今晚有杀青宴，大家记得参加，不要缺席。”最后，陈导说了这样的一句话。

　　令原本各自有计划的，都要被迫取消，去参加杀青宴。

　　唉，还真是计划赶不上变化，要跟墨寒冰说一下才行。ŴŴŴ.23sk.com

　　于是初夏走到一旁，给墨寒冰发了一条微信：冰哥哥，不好意思，今晚有杀青宴，怕是不能跟你一起庆祝了。

　　ceo办公室。

　　墨寒冰和江希翼正在办公室的真皮沙发上坐着聊天。

　　“我叫初夏去参加面膜广告甄选，你去跟面试官打个招呼，不要做的太明显。”墨寒冰喝了一口茶，沉声说道。

　　“表哥啊，你直接叫面试官选表嫂就行，至于兜这么大的弯，要她参加面膜广告甄选，最后却还是内定了她，这岂不是白费功夫的事情。”江希翼靠在那里，手随意搭在真皮沙发上，语气带着几分慵懒。

　　“我直接帮她，她不会接受的。”墨寒冰轻描淡写的说道。

　　以初夏的性格，怎么可能会接受他的帮忙，不然她早找他帮忙了，他必须通过这样的方法帮她才行。

　　“也对，表嫂的性格比较固执，难得找了你这棵大树，却不知道大树底下好乘凉的道理，全凭自己的实力混娱乐圈，自然你默默为她付出的事情，是不能告诉她的。”江希翼叹息了一声道。

　　一般女人要是跟墨寒冰在一起，早就利用他的身份地位，在娱乐圈混的风生水起了，也只有初夏才会靠自己的，这样的初夏也算是娱乐圈的一股清流吧。

　　“知道就按照我的吩咐去办，绝对不能走漏风声。”墨寒冰冷声说道。

　　“ok，我办事你放心，一定不会让表嫂知道的。”江希翼做了一个ok的手势，保证道。

　　突然，墨寒冰的手机响了一声，他打开一看，是初夏发过来的微信，令他的眉头不自觉的皱紧。

　　江希翼见状，一下猜出了什么，八卦的说道：“是表嫂发过来的微信吧，她是不是说今晚要去参加杀青宴？”

　　“就你多事，还不赶紧去办。”墨寒冰狠狠地瞪了江希翼一眼，命令道。

　　“表哥，你这个过桥拆板的性格还真是一点儿也没有变，一样的冷漠无情。”江希翼哭丧着脸说道。

　　然后站了起来，往办公室外面走去，去给墨寒冰办此事了。

　　江希翼离开后，墨寒冰看着微信上的内容，眉头蹙的老深：“该死，我怎么忘记还要吃杀青宴呢。”

　　于是给秦天打了一个电话，吩咐道：“秦天，如果林梦琪过来办公室找我，就说我临时去了外地出差，明天才会回来。”

　　“好的，墨先生。”秦天回答道。

　　墨寒冰为避免林梦琪会跑来办公室找他，要他陪她参加今晚的杀青宴，挂了电话后，就拿起西服和钥匙，走出ceo办公室，搭电梯去了地下停车场，驱车回市中心公寓去了。

　　墨寒冰离去的半个小时后，林梦琪就坐保姆车来到墨氏集团，搭电梯上了ceo办公室，摘下墨镜，对秦天说道：“你们总裁呢，我要找他。”

　　“林小姐，真是抱歉，墨先生临时去外地出差去了，要明天才会回来。不知林小姐找墨先生什么事情，属下好记录下来，明天通知墨先生。”秦天毕恭毕敬的说道。

　　没想到墨寒冰真是料事如神，林梦琪真的亲自过来找他，还好他闪的快，不然真的要陪她去参加杀青宴，那样对初夏来说就尴尬了。

　　“怎么那么巧，可冰哥哥并没有跟我说呢。”林梦琪略带怀疑的说道。

　　“因为事发突然，墨先生有件紧急的事情需要出差去处理，又怕林小姐在忙，没有来得及打电话跟林小姐说明，才会吩咐属下跟您诉说的。”秦天面不改色的回答道。

　　确实没有这么巧，只是认为罢了。

　　“那就不打扰冰哥哥忙了，我自己一个人去参加杀青宴吧。”林梦琪眼神略带失落的说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的帝少追缉令：娇妻高高在上更新，第122章 躲起来不去参加杀青宴免费阅读。https://xs.23sk.com 