
　　时间到了11月25日，赵一没有获得关于航空业改革的任何相关消息，倒是深圳的浣纱纺织公司的金沙江和华龙服装公司紫嫣然打来电话，告诉他企业已经开始进入产品量产阶段，问他是否要过去视察下。

　　既然下属都打电话过来问自己要不过要过去，而且现在也没什么事情，赵一当然不会拒绝了，明确告诉他自己要过去看一眼。眼看今天的航班怕是赶不上了，就告诉他们第二天就搭乘飞机过去。

　　坐上第二天的飞机到广州，本想自己搭乘大巴去深圳，结果华龙服饰公司已经派了一辆奔驰车过来接他，这倒是省了赵一很多麻烦。

　　不过赵一坐在车上想的则是，自己要不要弄一家私人飞机，等星际快车公司的支线客机可以正式销售的时候，弄一架过来做私人飞机貌似也不错，以后自己的汽车也可以放到飞机货舱中，不需要像这样，去一个地方如果没人接，还得自己做公共交通，太麻烦了。

　　车子到了深圳之后，赵一决定首先去下浣纱纺织公司，查看他们的运行情况。浣纱纺织公司不仅生产服用纺织品原材料，还生产装饰用纺织品、产业用纺织品原材料以及皮革等产品。

　　服用纺织品的类别为机织物、针织物和非织造布。主要用于套装、裤装、裙装、职业装、休闲装、礼服、运动装和户外装。印染花纹主要有平纹、格子、织小提花、织大提花、印花、压花、横条竖条、各种斜纹、缎纹等等，针织又能分为经编织物和纬编织物。

　　装饰用纺织品类别分为室内用品，如：地毯、沙发套、毛巾、浴巾、茶巾、台布等；床上用品，如：床罩、床单、被面、帐篷、毛毯、绒毯、毛巾被、枕套等；户外用品，如：人造草坪灯。装饰用纺织品在其基本的实用价值以外，同时加强了对装饰性的要求。

　　产业用纤维制品则分为十六大类，分别为：农业用纺织品、土木用纺织品、交通工具用纺织品、篷帆用纺织品、工业用毡毯类纺织品、线带绳类纺织品、过滤与分离用纺织品、建筑用纺织品、包装用纺织品、安全与防护用纺织品、文体与休闲用纺织品、医疗与卫生用纺织品、结构增强用纺织品、合成革用纺织品、隔离与绝缘用纺织品、其他产业用纺织品。

　　以上所有产品除了一些可以用棉麻丝毛来做原料，其他都离不开石油工业的化工原料。这就是为什么赵一之前就让金沙江要和中石化、中石油取得合作的原因了。

　　想到这里赵一想成立一家自己的石化企业更加强烈了，随着自己产业的增多，貌似和石油化工打交道越来越多，之前的飞机燃油，现在的纺织化纤，还有基石材料公司的特殊材料等都需要用到这些石化产品。

　　其实化纤的主要原材料是PTA，即精对苯二甲酸，在常温下是白色晶体或粉末，低毒，易燃。若与空气混合，在一定的限度内遇火即燃烧甚至发生爆炸。

　　它的制造过程为石油经过一定的工艺过程生产出轻汽油（别名石脑油），从石脑油提炼出MX（混二甲苯），在提炼出PX（对二甲苯）。以对二甲苯为原料，液相氧化生成粗对苯二甲酸，再经加氢精制，结晶，分离，干燥，等到精对二苯甲酸。

　　而另一个重要原料为MEG（乙二醇）也是石油化工产品，石油经过加工获得天然气或燃油，然后用天然气或燃油提炼出乙烯，在生成环氧乙烷，最后才能获得MEG。

　　所以说最重要的两种产品PTA和MEG都是从石油中而来。想汽油和煤油等在现在石油化工行业不过是附属品而已。ŴŴŴ.23sk.com

　　PTA是重要的两种有机原料之一，广泛用于化学纤维、轻工、电子、建筑等国民经济的各个方面。同时，PTA的应用有比较集中，世界上90%以上的PTA用于生产聚对苯二甲酸乙二醇酯（简称聚酯，PET）。

　　生产1吨PET需要0.85-0.86吨的PTA和0.33-0.34吨吨的MEG（乙二醇）。聚酯包括纤维切片、聚酯纤维、瓶用切片和薄膜切片。

　　国内市场上，有75%的PTA用于生产聚酯纤维；20%用于生产瓶级聚酯，主要应用于各种饮料尤其是碳酸饮料的包装；5%用于膜级聚酯，主要应用于包装材料、胶片和磁带。可见，PTA的下游延伸产品主要是聚酯纤维。

　　聚酯纤维，俗称涤纶。在化纤中属于合成纤维。

　　合成纤维制造业是化纤行业中规模最大、分支最多的子行业，除了涤纶外，其产品还包括腈纶、锦纶、氨纶等。

　　2005年中国化纤产量1629万吨，占世界总产量4400万吨的37%。合成纤维产量占化纤总量的92%，而涤纶纤维占合成纤维的85%。

　　涤纶分长丝和短纤，长丝约占62%，短纤约占38%。长丝和短纤的生产方法有两种：一是PTA和MEG生产出切片、用切片融解后喷丝而成；一种是PTA和MEG在生产过程中不生产切片，而是直接喷丝而成。

　　浣纱纺织公司不仅仅只生产上面介绍的产品，还涉及到棉麻丝毛等天然纤维地制造加工。

　　以上只是涉及整个纺织产业的最上游产品，还有设计到中游的纺织、漂染等工序。

　　纺织包括纺纱和织布两部分。纺纱主要工艺流程为：毛条制条，由原料到毛条；前纺，由毛条到粗纱；后纺，由粗纱到合股毛纺。通过纺纱阶段制成纱锭，然后就是进入织布环节，这又分为不同的织布组织方式。

　　三原组织：平纹组织、斜纹组织、缎纹组织；变化组织：以原组织为基础，加以变化而获得各种不同的组织；联合组织：是将两种或两种以上的组织按各种不同的方法联合而成的新组织；复杂组织：复杂的经纬纱中，至少有一种是由两个或两个以上的系统的纱线组成。

　　赵一提供的绿色智能纺织一体化系统，将纺纱和织布一体化了，除此之外，还有两大优势。

　　第一个优势，设备最先进。纺纱车间有智能落纱粗纱机、新一代超长智能细纱机、筒纱智能包装物流系统，纺纱万锭用工10人左右。织布车间的高速喷气织机、电子提花机，浆纱机、整经机、穿经机等，均高于世界先进水平。

　　第二个优势，建立完善的软件控制跟踪一体化系统。形成了接单、采购、计划、生产、仓储、物流、客户交付、反馈等闭环管理，实现了订单的生产过程全流程跟踪。

　　最后就是漂染环节了。

　　漂指的是练漂，去除天然纤维里含有杂质，及在纺织加工过程中又加入各浆料、油剂和沾染的污物等。这些杂质的存在，既妨碍染整加工的顺利进行，也影响织物的服用性能。

　　练漂的目的是应用化学和物理机械作用，除去织物上的杂质，使织物洁白、柔软，具有良好的渗透性能，以满足服用要求，并为染色、印花、整理提供合格的半制品。

　　染指的是给布料染色，将坯布(梭织布、针织布等)通过专业的染色设备进行：装箱、缝毛、退浆氧漂、丝光、定型、染色，后整理、预缩定型等工艺生产出来的成品布就是染色布。

　　以上所有环节，除了石化环节，其他环节赵一的公司都掌握了，相关设备和智能系统由精密仪器、机械公司、半导体公司、软件公司合作完成，里面的漂染化学品由普思化学提供产品。

　　如果补齐了石油化工产业，可以说赵一掌握了整个产业核心技术了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之科技洪流更新，第76章 浣纱纺织公司免费阅读。https://xs.23sk.com 