
小说网..org，最快更新天命赊刀人最新章节！
　　
　　王惊蛰如鬼魅一样的出现，抬手刀落杀了一人后，弯腰就抓上了对方的尸体，拖着他的脚就迅速离开了原地，临走之前还将地上的血迹随意的扒拉了几下，尽量别留下什么痕迹。
　　
　　在王村后山里的时候，王冬至就说过，宰杀完猎物之后你得把现场清理一下，不然下一个猎物碰上了可能就得绕着走了。
　　
　　和王惊蛰的距离仅仅只相隔了一棵老树的凉绣忽然皱了下眉，鼻子里窜进来一股淡淡的血腥气，她只是稍微蹙眉神态就恢复如初了，继续蹲在地上研究着破阵之法，外面人的死活她不是特别在乎，相反，她对王惊蛰的阵叠上阵更加好奇了些，要知道寻常的风水或者奇门八卦阵一阵就是一阵，很少能碰上两阵或者更多叠加在一起的，如此一来容易犯冲，阵眼，生门和死门全都相克起来，自然难起什么作用了。
　　
　　但王惊蛰不知用了什么手段，居然让几个奇门八卦阵全都叠加在了一起，还起到了相辅相成的作用，这无疑是为此中高手凉绣打开了一扇从未推开过的窗户。
　　
　　人死不死的无所谓，阵研究明白了才是主要的。
　　
　　青竹蛇儿口，黄蜂尾上针，两般皆不毒，最毒凉绣心！
　　
　　此时，韩观山和胡胡，余生婆等人全都被王惊蛰布下的这奇门八卦阵给分开了，他们一行一共十二人，除了刚刚被宰的那一个倒霉蛋，还剩下十一个全都被隔离开来了，其实有时他们彼此之间相聚的距离可能不过就几步远，但在阵中却全都视而不见也摸不到，只能各自为战。
　　
　　韩观山和胡胡还有常子敬谁也没有乱动，全都站在原地静静的等着，这种情形他们心里都有数，对此状况不太熟悉之下，站着别动是最聪明的，反倒是要乱窜的话，可能还会打扰了正在破阵的凉绣姑娘。
　　
　　王惊蛰沿着奇门阵的脉络，身形忽闪忽现，当他再一次出现的时候，已经是在一棵参天大树上，枝繁叶茂的枝叶下面了，树根下一个玄门中人正警惕的望着四周，眼珠子转的好像是个灯泡似的，严防死守着自己的四面。
　　
　　“呼！”
　　
　　忽然间，他感觉头顶有一股清风飘来，他下意识的仰着脑袋朝上望去，刚一抬头就发现自己跟一张突兀冒出的人脸贴在了一起。
　　
　　“……”这人刚一张嘴要喊，还没等喊出声来，王惊蛰伸出手一把按在了他的嘴巴上，同时另外一只手扳着他的脖子狠狠的一拧。
　　
　　“咔嚓”对方脖子应声而断，王惊蛰双脚勾着一根树枝，抓住这人的尸体用力往上一拉，就给挂到了身旁的树干上。
　　
　　看着已经死透了的玄门中人，王惊蛰轻声说道：“你我本无仇怨，但各自阵营不同，送你一句话……埋骨此山中，一路走好吧，前面有同伴等着你呢”
　　
　　片刻后，王惊蛰身影再次消失在树林当中。
　　
　　老虎在山上，就是山大王，在这自己亲手布下的奇门阵中，王惊蛰就是当之无愧的王者，整个阵的运转都在他的手中掌握着，他游走于阵中在短时间内接连收割了数条人命，斩杀的都是几个小喽啰，想要清除掉这一行人得从小鬼抓起，然后才能找上大鱼，先抓大的如果一失手，那剩下的人可能就全都惊了。
　　
　　凉绣姑娘紧锣密鼓的破阵之时，王惊蛰在轻而易举的了结了几条人命之后，将恶魔之手伸向了常子敬，对于这个话少但眼尖的玄门命字脉中人，他还是有点忌惮的，此人在算之一道上也是有可圈可点之处的。
　　
　　此时的常子敬正在掐算，他算的不是如何破阵，而是自己的吉凶，但由于身处奇门阵中他卦相受到了干扰，算得稍微有些费劲，额头上全是冷汗。
　　
　　常子敬手指微颤，咽着唾沫，拇指在三根手指上来回移动掐算口中念念有词，突然之间他感觉自己的眉心一阵狂跳不止，就跟敲鼓似的，还未来得及算出吉凶的常子敬，完全是靠着本能的反应，猛地就朝地上躺了过去。
　　
　　“唰”突然出现的王惊蛰，一把菜刀直接从对方的脑袋上扫了过去，常子敬稍微慢了半拍，头顶上的一层头皮都给削了下去，他只感觉脑瓜一凉，就惊呼了一声。
　　
　　“王惊蛰……”
　　
　　王惊蛰对自己的失手稍微有点懊恼，但他都没给自己后悔的机会，再次上前抬起一脚就朝着地上的常子敬跺了过去。
　　
　　“噗”一脚踩下，常子敬懒驴打滚向旁边躲闪过去，但衣服的一角却被人给踩上了，王惊蛰根本都没弯腰落刀，右手的菜刀直接就朝着地上“嗖”的一下掷了过去。
　　
　　“噗嗤”刀刃顺着常子敬的胳膊穿透而过插在了地面上，他咬紧牙关猛地起身，从地上弹了起来，王惊蛰同时飞起一脚奔向了对方胸膛。
　　
　　“来人，是王惊蛰出来了……”常子敬躲闪之际，出声怒吼了一句。
　　
　　“嘭”王惊蛰一脚踹上常子敬的胸膛，伸手抓着他胳膊上的刀柄往自己这边一抽，常子敬“蹬蹬蹬”连退几步，然后踉跄着转过身子，一头就扎进了团雾里，不管不顾的冲了出去。
　　
　　王惊蛰淡淡的看了他一眼，也转身就走，没有紧追不舍。
　　
　　常子敬“嗷”的那一嗓子，瞬间就惊了不少的人，没死的几乎个个都反应了过来，这是王惊蛰在暗中给他们来了个反猎杀。
　　
　　瞬间，剩余的不到七八个人全都把警惕给拉到了最高，如果是在平常状态下碰上王惊蛰的话，他们有围剿对方的实力，但在这种环境下，他就占了太大的优势了。
　　
　　韩观山背着手，不动声色，略微歪着脑袋，倾听着四周的动静：“可惜了一个好苗子，偏偏不识相……”
　　
　　寂静的林中，只闻微弱的呼吸声，团雾依旧弥漫。
　　
　　余生婆手拿着龙头拐，谨慎的打量着四周，老脸上满是狰狞的神情。
　　
　　“嗖”一道黑影，自余生婆眼前一晃而过，她条件反射般的挥舞起手中的拐杖，完全都是下意识的出手。
　　
　　“老妖妇，那是假的，人在这呢”王惊蛰突然从余生婆身后冒了出来。

