    小安子一愣，赶紧道：“是，奴才这就备上礼物，同您一起去。”

    小安子说完这话之后。

    也是忍不住看了一眼自家殿下，忍着翻白眼的冲动开口道：“殿下，若不是下头的人，掌管着的产业，这段时日又有了许多进账，半年会将银子和得来的宝物，交给您一次，今个儿一早正巧就是把这些东西送来的日子，您就没钱了，您知道吗？”

    小安子的内心也是白眼直翻，殿下把钱都给了叶夭夭就算了，宝库也交给叶夭夭也不提了，可是后头呢？

    叶夭夭还给殿下一个宝库，殿下就把宝库的东西都抬去晋国公府做了聘礼，也退给了殿下一些钱，这笔钱买了白麓琴，给了叶夭夭一些，剩下的都拿来为叶夭夭庆生，给那些百姓们了。

    要不是今日天阙负责，把这半年的进账的账册，都已经送了上来，殿下这会儿就是去晋国公府，都拿不出体面的礼物。

    慕容折雪：“……”

    太子殿下这个时候，听了这话，也是略有些尴尬。

    小安子想了想，开口提议道：“殿下，要不然这半年的进账，咱们就留下好了，日后您也需要银子使。奴才以为，只要我们不说，太子妃也不知道有这笔钱。”

    慕容折雪断然道：“不可。”

    小安子：“殿下，这是为何？”

    慕容折雪：“既是说了，孤的钱交给她管，便是交给她，不可瞒骗她。”

    小安子：“……！”

    行吧！

    慕容折雪道：“去选一件礼物给叶宸风，剩下的，整理好，孤尽数交给她。”

    小安子：“是！”

    小安子算是明白了，别人家里都是妻管严，他们家殿下，那是自己替妻子管自己，都管得非常严格。一般人都做不到殿下这么认真！

    他内心默默地吐槽着，挑选礼物去了。

    慕容折雪这个时候，也举步去了御书房。

    ……

    晋国公府。

    这个时候热热闹闹的。

    来往的宾客们，络绎不绝。

    曹氏接过了掌家的权限之后，这个时候自然也是自告奋勇地在前头忙碌，叶宸风和叶璇璇在接受众人的恭喜，叶夭夭十分悠闲地坐在自己的院子里吃水果，等着开宴了，再出去送上礼物。

    倒是红鸾这个时候，走到了叶夭夭的跟前，开口道：“小姐，您这还吃得下水果呢？”

    叶夭夭瞥了她一眼，笑着问道：“怎么了？我为何就吃不下水果了？”

    红鸾道：“您那是不知道，外头不少不明真相的贵女们，都在说什么！都说同情您，一直被国公爷蒙蔽了，说您这个时候，肯定是躲在院子里头哭呢，这才没有露面。不止如此，她们还说，大公子对您的宠爱，其实也是不过如此，眼下您没有得到郡主之位，大公子竟然都没有为您争取一二，他还高兴地在外头宴宾客！”

    叶夭夭不以为意，笑着道：“都是私下躲着议论的吧？正巧被你听见了？”

    红鸾点点头：“嗯，奴婢是给您去换茶的时候，不小心听见的。”

    叶夭夭倒是问她：“那你觉得，我把郡主的位置，给璇璇，这是错了吗？”

    红鸾一顿，开口道：“小姐，奴婢觉得没错，毕竟璇璇小姐是实打实的帮着您，救了大公子的命，而且她主动试图帮您，已经有好几次了，让她做这个郡主，奴婢其实也没什么不满意的，反正您是要做太子妃的，郡主不郡主的，对您来说无所谓。”

    叶夭夭笑着道：“这就是了，你家小姐我，一向都是有恩必还，有仇必报。我做的事情是为了对得起我的良心，也是为了爷爷和这个家好。既然这样，我为什么要为了几个不明真相的人，说了些话，就吃不下水果？”

    红鸾：“小姐，您说的也是！就是外头那些人的嘴……她们说是同情，但是有几个人，是真的同情，还不是一群幸灾乐祸的！”

    说着，红鸾也是唾了一口。

    觉得这些人真的是讨厌，看着她们幸灾乐祸的嘴脸，红鸾就一阵来气。

    话正说到这里。

    前头就有仆人进来了。

    到了这屋子里头，便开口道：“小姐，准备开宴了，国公爷让奴才来请您！”

    叶夭夭笑着起了身，开口道：“行，出发！你们，把我们今日一早，去钱庄的宝库，取回来的那个箱子抬来，随我一起去前厅。”

    那个箱子有点儿重。

    护卫们虽然都不知道，里头装了什么，但还是应了一声：“是！”

    前厅。

    不少人，都在等着叶夭夭的出现。

    已经知晓真相的明国公等人，倒是没什么太大的情绪。

    倒是那些不明真相的人，这个时候，脑子里已经想了几百个来回了，都很想知晓，叶夭夭现在是个什么心情，又是个什么神情。

    就在众人的疑惑之下。

    叶夭夭终于出现了。

    所有人的眼神，都看了过去。

    不少贵女们的眼神，都跟那瞧热闹没什么两样，这叶夭夭，平日里多么张狂得意，现在她明白了吧？其实晋国公对她的宠爱，都是假的，叶宸风也只顾着自己做了世子高兴，根本就没心思管顾她的委屈，现在叶夭夭一定都快哭瞎了。

    然而……

    就在她们这么思虑着。

    就看见了满面笑容的叶夭夭，出现在她们面前。

    众贵女：“……”这是怎么回事？

    叶夭夭莫非还不知道，郡主其实不是她了的事情？

    一名贵女开口道：“叶二小姐，贵府的璇璇小姐做了郡主，此事我们知道，你一定有些难以接受，但你也不要太伤心了，晋国公这么做，定是有晋国公这么做的道理。”

    又是一人道：“是啊，璇璇小姐，也是令人羡慕，忽然就得了这郡主的位置，谁不希望，能跟媛媛小姐一样，有一个晋国公这样的爷爷呢。叶二小姐，其实你也是有些羡慕璇璇小姐的，对吧？”

    叶宸风眉心一蹙，便知晓她们说这些话，不怀好意。

    他脸色一冷，正要开口。

    叶璇璇也是满心不悦，正想解释清楚，这个位置是夭夭姐姐让给自己的。

    然而，就在这个时候。

    一道冷冷清清的声，从外头传了过来：“孤的太子妃，不必羡慕任何人。”

