    叮……系统：恭喜玩家【挚手擎天】，兰萱将军向您发起【主线任务：探查内情】！

    ……

    “挚手擎天，你愿意接受本将军的这次委托吗？”兰萱将军直接问道。

    “我愿意帮您调查监军统领的情况。“王烁立刻回答道。

    光芒闪烁，任务栏新的任务出现……

    【主线任务：探查内情】：兰萱将军向您发出命令，本次兰萱将军返回军营后，请您密切留意军营堡垒与北疆城之间的路线，查清军营中是否有人暗中跟北疆城联系。除正常联系渠道之外，必须查清其它的秘密联系路线，然后汇报给兰萱将军。

    任务条件：在您45级以前，查出密探的其它联络线索，交给兰萱将军进行判断。

    任务奖励：未知

    ……

    “挚手擎天，本次任务非常重要，以你现在的实力无须冒险去查探更多内情，只需将你查到的基础线索交给我便可。”兰萱将军说道。

    “明白，将军大人。不过这份地图有什么作用，还请将军明示。”王烁赶紧拿出那份【军事战略同】询问道。

    “这是兽人族探索我们人类领地已经野外领地的军事地图，上面应该有他们几个军事堡垒隐藏的位置。你拿着吧，等到以后你的实力达到一定程度，就能去对付这些军事堡垒，将它们夷为平地！”兰萱将军看了一眼，微笑着说道。

    “明白，您请返回军营吧。”王烁点头道。

    经过这次任务之后，他心中已经很清楚，梦境世界中的任务，可不像以往游戏中设定的那么简单，获取更多线索，玩家们拿到的奖励肯定也会更多。

    否则，任务奖励也不会以未知来判断。

    “本将军现在实力已经恢复，这就准备返回军营了。”兰萱将军挥挥手，身后的战士们立刻向前踏出三步，形成两行整齐的队伍。

    咔嚓的步伐声响起，所有接取任务的玩家们都已经接到了最新的任务。

    “烁子，这个主线任务，是不是其它玩家都能接到？”胡云凯问道。

    “应该是吧，等兰萱将军返回军营，所有玩家完成上一步主线杀怪任务，也能从她手中接取这个任务。”王烁点头道。

    “那我们的特殊任务，这就算结束了？”张小婉不解的问道。

    “你拿到特殊进阶书没有？”王烁笑着问道。

    “拿到了。”

    “这么宝贵的任务奖励都被你拿到了，也应该知足了。”齐雅宁淡淡一笑道。

    “我们现在回去主城，早点完成30级的职业进阶。”张语尘说道。

    “时间不早了，进阶之后我也要休息了。”王烁看着时间已经快要凌晨4点半，便点点头说道。

    众人赶紧使用回城卷，无数白光冲天而起。

    不过他们也只是返回了最近的军营堡垒，再通过传送阵前往北疆城。

    一路骑乘战骑冲向广场，很快他们便站在了职业导师的身前。

    “尊敬的导师，我来进行30级战斗职业进阶。”王烁递上特殊进阶书说道。

    “要想进阶下一个战斗职业，你还需要缴纳100金币的进阶费用，再拿出你的进阶书就能选择下一个进阶职业了。”职业导师说道。

    “明白。”王烁只能接受100金币的费用，听着金币跳动声响起，他眼前炫光闪烁，一个新的职业进阶界面显现出来……

    这一次，骑士职业的进阶变成了三个明显的骑士形象，但是在三个骑士的身后，也出现了两个不同的骑士暗影！

    王烁知道，他的职业进阶要进行两次的选择，一次是前排三个普通职业的进阶，一次是背后两个特殊职业的选择。

    叮……系统：玩家【挚手擎天】，您的第二次职业进阶已经开启，请您缴纳您的职业进阶书！

    ……

    进阶界面中光芒闪烁，一个空格出现在眼前，王烁立刻将包裹中的特殊进阶书放进空格并选择确认。

    随着空格界面将特殊进阶书吞没，一道炫光闪耀后，便立刻消失的无影无踪。

    叮……系统：玩家【挚手擎天】，您已经上交【特殊进阶书】，请您选择合适的进阶职业！

    ……

    眼前光芒变换，三个巨大的骑士骑乘战骑，并肩站在了他的面前。

    三个骑士都是以他的形象创建，但是个头比他更大一些。

    左侧骑士身穿重甲，手持长戟，骑乘着一匹黑色骏马的形象，头顶上【冲锋骑士】四个大字清晰可见。

    【冲锋骑士】：攻击型二阶骑士职业。

    ……

    中间的骑士造型有点儿奇怪，是一个手持长剑，左手举着盾牌，坐骑身上密布着闪亮重甲的骑士职业……【圣盾骑士】。

    【圣盾骑士】：防御型二阶骑士职业。

    ……

    右侧则是一个跟冲锋骑士有些相似，但是唯一不同的就只有那匹坐骑，居然也被全身重甲包裹，头顶上是【重甲骑士】四个大字。

    【重甲骑士】：均衡类二阶骑士。

    ……

    系统并没有给三个骑士职业更多的属性介绍，但是王烁光看着这三个骑士不同的形象，就已经明白了系统的设定。

    30级后，玩家们将会选择三个不同的骑士发展类型。

    冲锋骑士防御最低，但是却已主人的冲锋速度为主，伤害或许更加强悍。

    圣盾骑士就不用说了，这明显是一个移动的堡垒，举着盾牌和使用单手武器，便可以极大增强骑士职业的防御能力，虽然比不上盾战士的防御程度，但也能够在战场上承受更多的伤害。

    重甲骑士的介绍很明确，这是均衡类职业，攻击不如冲锋骑士但防御更强，尤其是坐骑都被重甲包裹，这不是一个速度见长的骑士；但是它却比圣盾骑士攻击更高速度更快一些。

    三种职业的划分，现在需要王烁从中间选择一个发展路线。

    如果换做其他玩家，一定会绞尽脑汁的选择一番，但是对于王烁来说，他已经知道自己该怎么做了。

    既然他选择了骑士这个职业，那么就一定要将骑士职业的特长发挥的淋漓尽致！

    而且，在缴纳进阶书之前，他似乎看到了隐藏职业出现的两个骑士特征，便毫不犹豫的伸出手指，点向冲锋骑士的造型……

    叮……系统：玩家【挚手擎天】，您确定选择【冲锋骑士】做为您第二进阶职业？一旦确定后，就无法再次更改，请您慎重决定。

    ……

    “确定！”王烁再次确认。

    在他心中，骑士职业最给力的就是超快速度和强悍的攻击，冲锋骑士在古代历史中，应该就是轻骑兵的类型，属于骑士职业中的主动攻击职业。

    但千万不能小看轻骑兵的威力，轻骑兵依靠着坐骑的速度以及武器的威力，在战场上冲锋起来后，就不再是普通职业能够抗衡的存在……

