    “小猴子，好久不见！”蓝采和站在门口，挡住了射入房门的阳光，声音温柔细润，不燥不急。

    “拜见大人！”孙小果乍一见蓝采和，顿时如遭雷击，身躯颤栗眸子里满是惶恐。

    但终究是执掌一府的存在，心神是何等强大，刹那间便已经回过神来，然后猛然跪倒在地，声音里尽是喜极而涕的喜悦：“大人，您可终于来了。”

    “听人说，你这小猴子最近过得不错，在翼洲闯下好大家业！”蓝采和慢慢踱步走入屋子内，一双眼睛静静的看着孙小果。

    “大人，属下无能！属下死罪！”孙小果忽然额头触地，面色悲切的道了句。

    他以为，翼洲侯可以抗衡朝廷，三年来他不断自我安慰，可是当钦天监的高手真正出现在他的府衙时，他才发现自己三年来自我打气积累而来的勇气，是何等脆弱。

    唯有真的直面钦天监、鹿台的高手，才会知道自己何等无力。

    今日来的是钦天监高手，若下次来的是鹿台呢？

    “我可以骗得过别人，但是骗不了自己。我就是从钦天监中走出，被鹿台选中，下放至翼洲的种子。没有人比我更清楚，鹿台的强大了！翼洲侯，不成气候！”刹那间无数念头在孙小果心中闪过，鹿台高手没有到来之时，他倒是有心思、不断给自己打气，有了翼洲侯的支持，自己未必不能抗衡鹿台。

    自己丢失二十万两白银是死罪，倒不如投了翼洲侯，反倒是或许可以窥得一线生机。

    可是，今日钦天监高手真的降临，他才知道自己之前想法何其幼稚。

    大商开国千年基业，鹿台中的那群老家伙是何等诡异，根本就不是翼洲侯能抵挡的。

    无数念头自脑海中划过，孙小果不知道，蓝采和忽然登门，是不是知道了自己的所作所为，亦或者……知道了几分。

    蓝采和这般大人物，错无必要，亦或者说是发现蛛丝马迹，是绝不会无故离开朝歌的。

    “对方既然离开朝歌，那便只能说明一件事情……”孙小果心中念头电转，然后声音悲切道：“大人，孙小果死罪，愧对了钦天监的栽培，愧对了鹿台老祖的看中。”

    “哦？”蓝采和慢条斯理的走入屋子，然后端坐在主座，静静的看着跪伏在地的孙小果。

    见蓝采和这般态度，孙小果不由得心中一沉，这态度可不好，绝对是发生了什么，亦或者是对方察觉出了不妥。

    坦白从宽，所有事情都要坦白！坦白，自己或许还有一线生机。

    鹿台太厉害了，孙小果接触过鹿台，那种恐怖根本就不是外人能想象。

    蓝采和都来到了翼洲，这等大人物亲自降临，他心中绝不会有任何侥幸。

    “三年前，在下为翼洲侯所胁迫，暗中书写了许多假的信件，蒙蔽朝廷。再加上二十年来，下属始终无法打开翼洲局面，那翼洲侯府乃是地头蛇，想要抓住其把柄，根本就不可能。下属无奈，不得已与翼洲侯合作，但是却暗中留了一个心思，将所有真实信息，暗自抄录了一份。翼洲侯所有的一切，还有下属暗暗中接触调查的一切，尽数再此！小人愿将功折罪，将所有三年来的信件尽数交给大人！”孙小果爬到案几下的地砖上，按照某种玄妙规律，对着地砖轻轻一敲，然后只见地砖自动凹陷，露出了一只两个巴掌大小的檀木盒子。

    “大人，三年来下属假意投靠翼洲侯，暗中收集了无数证据，证明翼洲侯欲要造反，证据确凿无疑，还请大人明察！”孙小果捧着盒子，面色恭敬的递到了蓝采和身前。

    “嗯？”蓝采和眉头微微一挑，伸出手道：“将信件拿上来。”

    孙小果连忙将信件奉上，蓝采和伸出手打开盒子，然后下一刻便不由得眉头一皱：“好个翼洲侯府！如今铁证如山，证据确凿，看其如何抵赖。”

    “只是，为何没有翼洲侯与西伯侯交往的信件？”蓝采和看向孙小果。

    “西岐的人手段更在翼洲侯府之上，想要找到何其之难！丝毫的蛛丝马迹，都不会留给我！”孙小果苦笑了一声。

    “原来如此，有了这些证据，朝廷便可对翼洲动手”蓝采和看向孙小果：“起来吧，你干的不错。”

    “大人，小的罪责深重，三年前府衙着火，走失了二十万两白银，小人一时糊涂，为了保命，竟然投靠了翼洲侯。还有铁彪，也不知被谁斩杀，小人苦苦追查了数年，却依旧没有丝毫的线索。恳请大人降罪，小人心中反倒是能放心一些，否则断不敢起身！”孙小果叩首。

    蓝采和慢慢将匣子塞入袖中，然后一双眼睛幽幽的看着孙小果：“投靠之事，也算不得什么，此事你知我知，我知你是被翼洲侯胁迫，能得这么多证据，也算是将功赎罪。”

    “钦天监那边，我可以帮你遮掩过去，但是铁虎哪里，还要你自己找个借口蒙蔽过去！”蓝采和慢慢的站起身：“钦天监内我倒可以帮你掩饰，但是铁虎……你应该最清楚的了解他。”

    “小人明白，铁虎正是一把刀，一把搅乱翼洲大地的刀！”孙小果恭敬的道。

    “唉，你是我亲眼看着长大的，二十年来兢兢业业，我等俱都看在眼中。虽有一时之差，但却有大功。有了这确凿铁证，朝廷便可以正式布局，屠杀翼洲侯这条小龙！”蓝采和将孙小果扶起来：“你能坦白，我很高兴，证明你心中还向着朝廷。来之前我已经想过，你若左右推诿，我便以雷霆手段斩了你。”

    “……”一滴冷汗自孙小果额头滑落。

    “走，二十年不见，去喝一杯！”蓝采和拍着孙小果的肩膀。

    孙小果暗自道了句：‘侥幸’。

    鹿台实在是太强了，他以前或许可以自我安慰，翼洲侯能够对抗鹿台，能够对抗大商朝廷。

    可是当鹿台中大人物真的出现在自己面前，他才知道自己究竟是何等无力。

    鹿台，绝不是翼洲侯能抗衡的。

    除非能获得一条完整的真龙。

    可是西伯侯与翼洲侯面和心不和，各有算计，又岂能成了气候？

    “将我来到翼洲的信息尽数隐瞒下去，如何斩了翼洲侯府，还需暗中算计”蓝采和喝着酒水，思忖着如何对付翼洲侯府。

    “翼洲侯在翼洲大地扎根，根深蒂固，想要除去太难了！”孙小果在翼洲大地与翼洲侯对抗了二十年，如何不知道翼洲侯的本事？

    蓝采和不语，只是一双眼睛看向远方蓝天：“等铁虎来了再说！”

    “大人，铁虎性格暴躁、脾气躁虐，他来到这里，只怕会打草惊蛇”孙小果有些担忧。

    “就是打草惊蛇！”蓝采和笑了笑，效益莫名。

    “听人说，你和虞七的关系很不好，结下了大仇？”蓝采和忽然抬起头，面色莫名的看着孙小果。

    “正是”孙小果一愣，不知为何大人会提起一个无名小卒。

    “你麻烦大了！你可知道，虞七的真实身份？”蓝采和轻轻一笑。

    孙小果一愣：“请达人赐教。”

    半刻钟后

    孙小果跪倒在地，额头冷汗犹若是瀑布一般，打湿了衣衫：“大人救我！大人救我啊！我断然不知，那小子竟然还有如此身份。”

    “莫要吵了，我且去替你探探口风，看看能不能在其揭露真实身份之前，化解了这段因果！”蓝采和慢慢的叹息一声。

    说实话，他并不认为孙小果错了，若虞七真的是一个贱民，死了也就死了，有什么值得大惊小怪的？

    这世道，每天死的人多了！

    现在关键是，那小子不是一般人。

    时光匆匆，弹指间便是半个月

    虞七的庭院内

    虞七与蓝采和正在下棋

    “我说老家伙，你莫不是想要赖在我的院子里不走了？一万两银子，足够你买个大庭院，怎的赖在我这里？”虞七不紧不慢的捏着一颗棋子，有些腻味的看着蓝采和。

    “翼洲虽大，却无我容身之地，所以不得不暂住！”说到这里，蓝采和忽然动作顿住，然后掐指推算，嘴角咧开：“今日，就是咱们分别之时，再见面却不知是何年月。”

    “嗯？你终于要走了？”听闻蓝采和要走，虞七顿时面露喜色。

    说实话，蓝采和在这里，很多事情都不方便。

    “今日便走”蓝采和松开手指：“有件事我要告诉你，三山道的那群老道士，又下山了。死了一个天资不凡的弟子，还有一个执法大长老，三山道虽然不说伤筋动骨，但却也是教内震动，此事决不能善罢甘休。”

    “哦？”虞七一双眼睛看着蓝采和：“这也能算出来？”

    “不是我算出来的，而是孙小果和我说的”蓝采和一笑。

    “那个州府衙门内的大老爷？”虞七动作一顿，然后继续低头下棋。

    “他想和你化解了这段因果”蓝采和一笑。

