    “所谓软打击，是指煽动华国官方和民间一切对陈岳不友好的力量对陈岳，对华国星空进行羁绊。而在必要情况下，某些官方力量甚至可以转化为对陈岳的硬打击。”艾弗逊说道。

    “照特使这么说，突破口已经找到？”黑龙一号问道。

    “没错，突破口已经找到。各位，我们在前期的调查中发现，临海市有一位重要官员的儿子王少杰一直与陈岳在发生冲突。我们找到蛛丝马迹之后，又花大力气找出了王少杰之前半年的一些活动资料。这些资料与陈岳之前半年的经历一进行分析对比，我们不难发现，王少杰对付陈岳的主要出发点就是觊觎陈岳的妻子李倩。根据种种迹象可以判断出，即使陈岳现在的处境已经发生变化，王少杰仍然没有放弃这方面的心思。这，就是我们的突破口。我们可以因势利导，将王少杰好好利用一个彻底，让这把火熊熊燃烧起来。”艾弗逊一扬拳头，狠声说道。

    “没错。王少杰骄横无比，不学无术，属于活着也是浪费空气的人渣型人物。不过他虽然渣，却是我们最好的任务媒介。”黑龙一号点点头说道。

    “嗯，他确实是最好的媒介。就看我们能把他利用到什么程度了。通过他，我们甚至可以四两拨千斤，让华国的政坛都产生震动。”艾弗逊露出阴险微笑。

    黑龙一号点头。这个软打击的目标导向的确很明确。利用王少杰对付陈岳，成了固然好，不成的话也会把王少杰装进去，然后引出王少杰的父亲。如果王少杰的父亲还是对付不了陈岳，甚至同样被装进去的话，岂不是就造成了华国政坛震动？

    这对米国来说虽然不会有什么具体收获，但终究是喜闻乐见。说不定，米国还会收获到意外之喜。

    “这方面能做到什么程度，就要看在座诸位的用心程度了。”艾弗逊环视了一下现场说道。

    “特使请放心，既然突破口已经如此明显，剩下的事情大家都会尽力而为，会顺着这个突破口去得到我们想要的结果。”黑龙一号再次代表众人表态。

    众特工都没有异议。

    “特使，软打击计划我们是明白了。那么针对陈岳的硬打击是怎么计划的呢？”黑龙一号接着问道。

    “在硬打击方面，我们已经调查到，陈岳之前因为维护一个叫石梦涵的女孩，与临海市最大地下势力十二生肖联合会旗下的金鼠会发生了剧烈冲突。陈岳下狠手伤了当事人——金鼠会会首图科明的独子图晓光。两者之间现在已经势如水火不共戴天。总部计划好好利用一下金鼠会。”艾弗逊说道。

    “特使，把图科明当突破口这我能理解。但是，图科明不可能不知道动陈岳的后果。他难道真的敢对陈岳悍然出手？难道说，陈岳真的把图晓光伤得很重？重到毫无希望治愈的程度？可是据我所知，图晓光的伤势并没有多严重。”黑龙一号有点疑惑地说道。

    黑龙一号说这话不是不配合艾弗逊，也不是拆艾弗逊的台。他是真的疑惑。

    作为华国的地头蛇，图晓光等人进入医院的第一天，黑龙一号就把原委打探清楚了。当时黑龙一号虽然对陈岳的强大战斗力感到有些吃惊，但也觉得陈岳没有贸然下死手。因为图晓光等人虽然被陈岳刺穿双肩，却也只能算是轻伤。

    他其后没有继续关注这件事，因为他觉得以图科明的见识，或许会在某些地方为难一下陈岳，但绝对不致于疯狂对付。这种小小后续不值得他继续关注。所以他不知道圣约翰医院的惊人发现，也不知道图科明现在的绝望状态。

    圣约翰医院发现了陈岳种植在图晓光身上的奇特病毒之后，将之视为了顶级机密，目前并没有泄露出去。

    而图科明虽然知道详情，却为了在报复陈岳之前不引起陈岳的警觉，也选择了隐瞒消息。

    “黑龙一号，最后一点上你说错了。图晓光的伤势很严重，很严重。”艾弗逊面带神秘地说道。

    “很严重？这怎么可能呢？他们肩上的创伤最多一个多月就可以恢复啊。”黑龙一号是真的疑惑了。

    “黑龙一号，这么说吧，你的猜测猜得不错，图晓光的伤势确实已经毫无治愈希望。至少，目前阶段是这样。”艾弗逊继续神秘。

    “怎么可能？除非是陈岳给他们下了无解的......啊，莫非真的如此？！”黑龙一号倒也是见多识广，一下子想到了最大的可能。

    “黑龙一号，你果然像传说中一样睿智。”艾弗逊翘起大拇指，真心为黑龙一号点了一个赞。

    “这么说，陈岳对他们下了毒是真的了？可是什么毒药能够这么霸道？表面上什么异状都看不出来，甚至以你们米国的医术成就都觉得不能治愈？”黑龙一号禁不住喃喃自语。

    “虽然不想承认，但我还是得说，是的，以我们米国的医学成就，都不能治愈。”艾弗逊有点惭愧地说道。

    “难道这种毒药是星空集团的科研成果？艾弗逊特使，这种病毒是什么样的症状表现？它的分子结构是怎样的？”黑龙一号迅即眼睛放光地问艾弗逊道。

    很少有人知道，黑龙一号暗地里对各种毒药的研究相当痴迷。在毒药一道上，黑龙一号绝对是宗师级别。

    但是黑龙一号很少用毒药出手。因为出手必有痕迹。这一生之中，黑龙一号只在对付一个哪怕付出生命也要将之击杀的大仇人时才动用了绝毒。其后黑龙一号又在几次面临生死危机的时候发动毒药能力将对方全部击杀。其他时候，情况再怎么紧急，只要不会危及到黑龙一号的性命，黑龙一号都不会动用这种能力。

    黑龙一号这种能力，连米国CAI都不知道。由此可见，黑龙一号的隐忍程度有多高。

    可能也正是因为这种谨慎，才让黑龙一号无数次逃过华国特殊部门的追踪。

    “黑龙一号，你问这个做什么？难道你也对病毒学感兴趣？”艾弗逊眉头一扬，稍稍诧异地反问道。

    其他 特工也是神色一动。难道黑龙一号在现实中是一个医务行业从业者？

    “嗯，我只是稍微感兴趣而已。艾弗逊特使你说不说都无所谓。”黑龙一号忽然收敛情绪，语气淡淡地说道。

    黑龙一号这种反应让艾弗逊心里一突。要是因为这点小事就让黑龙一号不高兴了，从而不再配合他这次的领导任务，那他可是亏惨。

    “嗨，这有什么不能说的？这个消息虽然目前还处于保密状态，但早晚都会泄露出去。只是很可惜，黑龙一号，这种病毒很是神奇。到现在为止，我们甚至捕捉不到这种病毒的病株。找不到病株，就分析不出分子式。”艾弗逊叹息了一下说道。

    “什么？你们连病株都没有发现？那你们是凭什么判断出那是一种病毒的？哦，对了，它体现出来的症状究竟是什么？”黑龙一号貌似好奇地问道。

    艾弗逊越是这样说，黑龙一号对这种病毒就越感兴趣。但黑龙一号表面上还是做出一幅对病毒有点兴趣但又不是绝对在意的神情。

    “算了，既然都说到这种程度了，我就把有关这种病毒的情报资料原原本本地透露给你们知道吧。实话告诉你们，要不是因为这种病毒我们隐瞒不住，上面绝对会把这种病毒资料的密级定到最高。而现在只是一般性的‘B’级。以在场各位的权限，都是有资格知道的。”艾弗逊想了想说道。

    所有在场特工立即支起了耳朵。连黑龙一号也是如此。

    “这种病毒最初是由圣约翰医院临海分院发现的。图晓光被陈岳所伤之后，图科明将图晓光转到了圣约翰分院进行治疗。在最近的一次病人核磁造影图片分析中，一位经验丰富的医生发现了前后几幅造影图片的微妙数据差异。他深入分析之后，发现了一个惊人的现象。他发现，病人图晓光的骨骼组织里的钙质竟然在以一种缓慢加速的速率在流失，而钙质流失的具体原因却找不出来。与此同时，病人的神经组织系统中，与骨骼相联系的神经线竟然在渐渐丧失活力。各位，你们可以想象一下，如果这种状况不能得到制止，一直持续下去的话，病人最后会变成什么样子？”艾弗逊说道。

    所有特工立即进入思索状态。

    “最后的结果必然是：图晓光会变成一个清醒着的植物人！”最先提问的埃尔夫忽然惊呼出声。

    “没错。医生的结论正是如此。图晓光最后会变成清醒着的植物人，活着比死去更痛苦。因为他意识清醒却不能做任何事情。包括吃饭、排便、甚至说话都不能。你们说，这对图晓光来说是何等残酷的折磨？你们说，图科明对陈岳的怒气值是不是每时每刻都在增长？当这股怒气值达到一定程度的时候，图科明什么样的报复举动都会做出来，根本不会顾忌到任何后果。”艾弗逊冷冷地说道。

    “你是说，图科明现在还不够愤怒？”黑龙一号问道。

    

