    得知沙丘兔族要搬进兽城后，其他人的反应都很大。

    霄白冰表现得最为明显，已经絮絮叨叨嘟囔了半天。

    其实帝尘也很排斥沙丘兔族，但乔冉冉的坚定让他很快就改了主意。

    管这部落是好是坏呢，还是他的冉冉最重要，于是摆明了态度护着冉冉，让其他人有意见也不敢乱说了。

    于是便只剩下霄白冰一个人敢抱怨了。

    “沾上他们可是要倒霉的，冉冉你怎么想的。”霄白冰急得抓头发。

    乔冉冉立马反问：“是吗，都说他们晦气，那你们倒是说说看，都有谁因为他们而倒霉了？”

    霄白冰刚一张嘴，但想了想又摇头。

    “我不知道，不过大家都这么说就是了。”

    乔冉冉扁扁嘴巴：“人云亦云，以讹传讹。”

    在场众人面面相觑：啥意思？

    没听懂冉冉的话，但霄白冰倒是看出了一点不屑，气得眉毛飞起。

    “爱信不信，你们这些小年轻，就是胆大。”说完就甩手走了。

    不过乔冉冉倒不是因为胆大不在乎，其实在答应丘灵前，她已经在系统的图鉴上查过这个部落了。

    系统之前给的图鉴，会记载部分部落的历史。

    不过也并非所有部落都能够查到，像一般的小部落，图鉴上都是没有的，因为太不起眼的部落的存在，并不会对兽世发展进程有影响，可有可无。

    而丘灵带领的部落老的小的雄的雌的加一起才三十来个人，却能系统收录，便说明这部落绝对不可小觑。

    丘灵这些沙丘兔兽组成的小部落，也被人叫接生部落。

    原因便是这部落的兽人，很是擅长接生。

    按理说有门手艺在兽世也能赚点食物，可无奈沙丘兔兽太弱，是个生来就不可能有精神力的兽族。

    因此被人轻视，甚至当有些大部落出现雌性难产时，会去抓来一个接生部落的成年兽人逼着帮忙接生，却不给人家任何食物做报酬。

    到头来这个可怜的小部落，活儿给人做了，却得不到半点好处。

    至于谣传他们自带霉运，也和接生有关。

    兽人生产本就凶险，雌性生崽时是凶多吉少的，一旦接生时出了事儿，别的兽族就把这些怪罪在前来帮忙的沙丘兔兽身上。

    一来二去，就把他们传成了晦气鬼。

    便更不受人待见了。

    元白毛没那么迷信，但不在乎接生部落倒不倒霉。

    只是让他有点膈应的，是沙丘兔兽生存能力太弱，经常把出生的幼崽送给其他部落，来换取一点点食物。

    “兽人和牲畜有别，怎么能拿骨肉交换吃的。”元白毛撇撇嘴。

    熊乞也粗声点头：“是啊，而且他们太弱了，来了兽城怕是为了蹭吃蹭喝蹭住的。”

    到现在熊乞的脑海里还全都是那些芋头根子和野菜干子。

    真服了，这部落也太穷酸了。

    对于为了食物不要崽子，其实乔冉冉也有点不太理解。

    看那丘灵小雌性内向又有礼貌的样子，不像是这种兽人啊，怕是有什么苦衷吧，以后找机会问问。

    至于熊乞说人家弱鸡，乔冉冉就很不同意了。

    “别看人家不起眼，就觉得他们没本事，说不定以后对兽城有大用呢。”

    熊乞一听就嘿嘿直乐：“咋可能？他们连饭都吃不上，能有什么用。”

    乔冉冉神秘兮兮地晃了晃手指头：“话别说太早哦。”

    自信的小表情给熊乞看愣了。

    冉冉这是咋了，被那绿眼珠子的雌性下蛊了吗，这啥眼光啊？

    “要是那些兔兽以后能有本事，那我就把这双草鞋给吃了！”

    熊乞抱着自家伴侣刚送来的草鞋，脸红脖子粗地打赌。

    帝尘眯起眸子哼了一声：“好啊，到时候你可别反悔。”

    随即歪头看了看自己的小伴侣，心底萌生出强烈的信任，冉冉能这么说，定是有原因的。

    “要是将来冉冉没说对，那我吃两双草鞋。”帝尘加了赌注。

    熊乞：……

    来真的啊？

    乔冉冉扶额，哭笑不得：“你俩打赌可以，但能放过草鞋吗。”

    脑补了一下这二人啃草鞋啃得脸红脖子粗的场面，实在是太滑稽了。

    其他人也哄笑了起来，想想就有点忍俊不禁。

    从没见帝尘吃过瘪的，这让熊乞忍不住犹豫了，自己不会输吧……

    小眼珠子担心地转了转，熊乞摸了摸手里的草鞋，寻思了一会儿，就偷摸摸溜了。

    等众人笑过闹过，都散了之后，只剩下元白毛还黏着乔冉冉。

    他觉得乔冉冉定是看出了沙丘兔族的潜力，想仔细打听打听。

    “你看过沙丘兔族装东西的口袋吗。”乔冉冉认真了起来。

    元白毛虽没注意，但立马来了兴致：“有什么稀奇的吗？”

    “怎么说呢，反正那东西很像是自己做的布料。”

    乔冉冉的目光飘远：“要是我没猜错，沙丘兔族很有可能会织布！”

    ……

    兽城已经热闹了不少，乔冉冉打算开办集市。

    正专心筹备着呢，谁知，屋后传来了动静。

    乔冉冉和帝尘的屋子后面，住着的是小怜。

    小怜正欢欢喜喜地在树上倒吊，单腿勾着树枝，晃着身子荡秋千呢。

    伺候她的大高个儿过来送水时，一来就撞见她大头朝下盯着自己瞅，吓了一大跳。

    整个人蹦得老高，水盆子也掉在了地上。

    乔冉冉闻声跑到后面一看，大高个儿已经忍不住责怪小怜了。

    “搞什么啊，你能不能正常点儿。”

    “整天在地上树上到处乱爬，没个人样儿！”

    “给你洗澡的水都得用两大盆，成天脏兮兮的，讨厌。”

    小怜听得懂话，不开心地缩着脖子，把脸扭到了一边。

    大高个儿嫌累，索性不再去打水，就坐在地上休息了。

    这让乔冉冉的脸立马就黑了。

    她们居然敢背着自己骂小怜，才来几天就不老实了。

    本来还考虑表现得好，将来可以还她们自由，现在看来是没必要了。

    “小怜！”乔冉冉走过去，脆生开口呼唤。

    听到自己最爱的声音，小怜眼底一亮，飞快从树上蹦下。

    跨过大高个儿的脑袋，就跑着钻进了乔冉冉怀里。

    小怜眷恋地拱了拱，闻言乔冉冉身上的香气。

    可乔冉冉却忽然抓住她的手：“小怜，有一件事情我要你记住！”

    小怜愣愣地眨着黑眸，冉冉好严肃哦。

    乔冉冉抓着她脏乎乎的小黑手，猝不及防的，就朝大高个儿伸了过去。

    “啪！”就是一个清脆的巴掌。

    大高个儿捂着脸，眼圈红了，这挨打挨得也太突然了吧，

    “记住，以后她们五个再敢骂你，直接扇！”乔冉冉板着小脸，严肃教育。

