
　　当林枫开着江雪的车，将其带回家的时候，已经是下午三点多。

　　虽然心中总想着有一件很重要的事情没有做，可是心神全部放在检查江雪的身体上，一时间居然给忘记了。

　　好在江雪身上只不过是一些导致人昏迷的药，并没有像上回那样的春药。

　　不然凭现在林枫伤势复发的身子，还真不一定能将其简单的治好。

　　一直到了房门响起，林枫迷惑地开门，看到满脸煞气的丽姐，和一脸关切的白幽兰时才想起来自己忘记了什么。

　　“咋滴！金屋藏娇，就忘了我们姐妹俩了？”

　　只见李丽在看到林枫的第一时间，鼻子朝着屋内闻了闻，随后一脸不爽的说道。

　　说完后不带林枫反应，直接将林枫推开，拉着白幽兰自顾自的闯进房间内！

　　“丽姐！枫哥哥不是这样的人，一定是有急事才忘记的！你别生气！”

　　白幽兰手被李丽牵着，想给林枫解围，可是本身就看不到的她，根本就不是李丽的对手。

　　还没等话说完，就被李丽拽进屋内，而林枫见状只能摇着头看着丽姐妖娆的背影和白幽兰那清纯的步伐。

　　一时间居然在自己心中开始不断的对比起来，这两个各有千秋的美女差距在哪里！

　　“好啊！臭小子，你居然这么下作，你、、你要是实在憋不住可以找姐姐啊！总比犯法强啊！”

　　当李丽看到昏迷在床上，衣衫不整的江雪时，气愤地看着林枫说道。

　　说到最后又红着脸，低声在林枫的耳边说道，说完满脸已经红成一片！

　　最后那两句，要不是林枫的耳力强于普通人，更是有古武在身，根本就听不到。

　　“丽姐，江总被人设局下药，我之前就是为了救江总才丢下你们的！”

　　看着李丽那熟透诱人的身材，林枫虽然想发生点什么，可是身边还有白幽兰在，只能叹口气说道。

　　说完后又有些不甘心的凑到李丽的耳边，闻着诱人的体香低声说道：

　　“姐刚才后面那句说的是真的吗？”

　　在看到李丽连脖颈都白里透红散发着诱人的颜色后，林枫不由地咽了下口水！

　　“什么，居然还有这样不要脸的人，那你可得好好收拾他们，太可恶了！小兰跟姐姐回去吧，咱不打扰他了！”

　　谁知道李丽根本就没回林枫的话，反而抓住红着脸，不知所措的白幽兰跑掉！

　　根本就不给林枫任何机会说话，就连白幽兰都一脸茫然地被李丽丽拽走！

　　“枫哥哥，那我们就先走了！”

　　白幽兰只能在快到门口的时候急促的说了一句，还没等话音落下，二人已经消失在林枫的房间中。

　　“这是啥情况！撩完了就算了？”

　　林枫无语地看着消失在门口的李丽，摸着鼻子说道，说完后，鼻子在屋子里闻了闻。

　　随后有些陶醉的闭上了眼睛，虽然三人的体香各异，但即使混在一起，能能清晰的分辨出香味来自哪个人！

　　另一边当张家看到被人抬着回来，口不能言，手不能伸的张青云时。

　　张家掌舵人，也是张青云的父亲，一直以泰山压顶而不变色的张青山整个人怒不可支！

　　即便深吸了几口气，心中告诉自己冷静，可是老来的子，一直放在手心里的儿子。

　　居然被人打成这个样子，也是满头银发竖立，眼神中杀意不断地溢出。

　　“你们是干什么吃的，自己的主子被打成这个样子，你们居然没事，你们为什么还完好无损！”天籁小说网

　　只见张青山，坐在沙发上，一双眼睛溢出骇人的杀意，看着回来的两个保镖咬着牙说道。

　　明明身上丝毫修炼的痕迹都没有，甚至那两个保镖确定，眼前这个老者。

　　自己一拳就可以将其杀死，可是却被张青山的气势所迫，羞愧地低着头，甚至心灵深处居然会有生死间的心悸感！

　　“星海酒店的虎爷出手，将我们四个全部拦住，我们没有办法！”

　　最后在沉默了几秒后，其中一个微微抬起头看着张青山说道。

　　其实在他心中还非常庆幸，是虎爷将他们拦下，不然今天说不得他们兄弟二人的性命，就已经被那个可怕的家伙杀死！

　　“好一个星海酒店，好一个虎爷！好一个没有办法！你们给我滚！”

　　闻言的一刹那，张青山的杀意暴涨，几乎犹如实质一般看向二人。

　　目光几次扫到阴暗角落中的年轻男子，却又放弃，只能怒喝一声！

　　随着二人灰溜溜地离开，张青山颤抖着走到担架旁，看着面色惨白。

　　不时看着皱着眉头的张青云，心中的怒意已经到了顶点，最后苍老且保养很好的手掌，轻轻抚摸着张青云的额头！

　　“刚才你居然忍住，没让我动手，这让我很意外！”

　　就在这时，那个角落中的青年，毫无声息的出现在张青山的身边，嘴角轻笑的说道。

　　可惜张青山却一言不发，死死咬住牙关，将自己的愤怒压制下去。

　　他知道自己不管任何优势，在这青年面前都不值一提，甚至对方还是千求万求才来到自己的身边！

　　“要不要用掉人情，我帮你杀了那个人？这样大家都好！或者杀了那个虎爷也可以，就是你得加点东西，不然代价太大！”

　　谁知道，这青年居然像个话痨一般，不断地在张青山面前诱惑道。

　　“两个人，需要什么条件！”

　　张青山手背的青筋暴起，血红着双眼看向青年说道。

　　“不不不！只能杀一个，杀虎爷的代价，你们不了解，唐笑是个疯婆娘，而在她身后更有一个活阎王，我可不想满世界被追杀！”

　　谁知道那青年却连忙摇头，杀虎爷一个，可以用上自己师门欠下的条件，再加上一些好处，这才可以。

　　至于另一个，虽然不知道是谁，但绝对不可能是个善茬，给多少钱他都不可能干。

　　“两个都死！我可以给你那个铜人！”

　　张青山声音沙哑，当说完这句话后，整个人好像瞬间老了几十岁一般！

　　“呵呵！成交！”

　　青年闻言后，笑眯眯的双眼发出精光，仔细看了张青山几眼后说道！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市逍遥保镖更新，第26章 成交！免费阅读。https://xs.23sk.com 