    袁冬初的这个表情，再加上她那一句反问，卓远图就有点含糊了，感觉提这个事儿好像很欠考虑。

    同时他也更好奇，更想知道袁冬初用的羽毛笔，到底是个怎样的物什？

    因着有诸多思量，卓远图没直接作答，而是继续问道：“袁姑娘似乎对羽毛笔的事颇有顾虑。不知这羽毛笔，可是有什么隐秘的技艺？”

    “那倒没有，”暂短的迟疑之后，袁冬初就恢复了坦然，“用羽毛笔写字，除了写不出毛笔字的饱满和内涵，在实用方面，有着极明显的优势。”

    卓远图并不插话，却微微颔首，心道：原来真的很实用。但袁冬初的这份为难，又是怎么回事呢？

    廖清溪竖起耳朵听着，也是心头急转。

    羽毛做的笔？那玩意儿能做成笔？而且还说很实用、优势很明显。

    若这就是羽毛笔的特别之处，这东西可就有点搞头了。

    袁冬初做进一步的解释：“虽然制作羽毛笔时，用了些处理手法，但羽毛根管嘛，终究不耐用。我们已商定过，由秦公子试制金属笔尖，成功后的蘸水笔，应该会很耐用，也能蘸取更多墨汁。

    “之后，我们会批量制作这种蘸水笔。另外还有蘸水笔用的墨汁，既然蘸水笔只求实用，对墨汁的要求也会低些，没必要像毛笔墨汁那么浓厚。

    “我们计划研制更廉价、使用更方便的墨水，把蘸水笔和与之相关的生意都做起来。”

    袁冬初的视线在两位大佬面上扫过，做了结尾：“想来为了节省毛笔、墨条和纸张的支出，会有很多人愿意改用蘸水笔。这将是一个非常有前景的生意。”

    潘再水在一旁都听傻了，非常有前景的生意吗？还要研制墨水……这些，他怎么不知道？

    他没记错的话，他们那天说的是：蘸水笔写出来的字不够好，人们不太会接受。所以，蘸水笔的生意只能小小供应一下诚运就是了。正因如此，蘸水笔的生意，才会交给秦大奶奶掌管。

    怎么来到鸿江船厂，才说了不多几句话，所有计划就不一样了？听起来很有规模，很宏大的样子？

    婉儿站在袁冬初身后，一脸的理所应当。

    对于她家姑娘来说，压根就没有突发奇想这么一说。随便什么东西，到了她家姑娘手上，便能整出一个……嗯，整出一个很有前景的生意。

    这是很正常啊，很不值得奇怪吧？

    卓远图和廖清溪则是一幅需要消化新鲜事物的样子，诸多的新鲜词汇涌出：什么金属笔尖和蘸水笔；什么批量制作，还有研制更便宜、更方便的墨水。

    这些词语，差不多都能击中两位大佬的要害。

    卓远图首先想的是耐用。

    能蘸取更多墨汁的金属笔尖，使用方便、却更廉价的墨水，以及能顺畅书写黄豆大小的文字。

    这种书写工具，除去仕途和科举，几乎适用于所有需要书写的地方。

    卓远图重点把握到“墨水”和“更方便”这两个用词。

    如果袁冬初所说这些能够成功，很多事情就简便多了。

    以往书写之前是需要研墨的，写得多的话，还得有专人在旁伺候墨汁。

    若写的慢些，砚台里薄薄的墨汁便会有干涸现象。这时，就需要往墨汁中添水稀释。

    这种费劲的场景，用上蘸水笔之后，应该就没有了吧？

    卓远图超凡的想象力甚至想到，如果有了袁冬初计划的墨水，可以装在类似于小瓷瓶的容器里。

    书写时，把那所谓的蘸水笔在小瓶子里点一下，蘸取墨水便可。

    至于小瓷瓶里的墨水，用过之后用塞子塞住就是，下次使用时拔开瓶塞。多简单、多方便啊！

    之后，是他关心的，能清晰书写黄豆大小、甚至比黄豆还要小的文字。原本的一页账册，能记录更多内容，翻上一倍两倍都有可能。

    这都是钱呢，纸和墨多贵啊。如果成功使用了蘸水笔，每年在笔墨纸张上，能节省一大笔支出。

    唯一不确定的，是袁冬初刚才表现出的迟疑。

    那种迟疑很清晰的表达出：无论蘸水笔还是羽毛笔，那都是赚钱的点子和技艺，不好和人分享的。

    卓远图瞥了廖清溪一眼，有点儿后悔在这老家伙面前提及此事了。这位担着廖家一个大族的所有用度，对生意和庶务很敏锐。

    袁冬初这个有前景的生意，又是事关笔墨。和读书写字沾边的事，就算是生意，也能显得清雅一些，廖清溪一定动心。

    卓远图想的一点儿不差，廖清溪作为书香家族中掌管庶务的人，首先想到的，就是这蘸水笔的生意，廖家能做！

    即使他连羽毛笔是什么样子都不知道。

    诚运这几个小家伙怎么这么能折腾？很不简单啊。

    他想到的小家伙，其中也包括了秦向儒。

    廖清溪和卓远图常来常往，不但数次听卓远图提及秦家这个庶长子，他们还见过两面。

    在廖清溪的印象里，秦向儒是个敦厚朴实性子，能潜心于一些事务，却有些木讷，很不善言谈。

    据卓远图说，这个年轻人在工匠方面很有兴趣且专注。若他肯进入工匠行，应该也能撑起一个殷实些的家族，积攒足以培养下一代人的家业。

    不过卓远图也说了，依照顾天成和袁冬初对秦向儒的重视。跟着这两人做事，秦向儒可能没什么专业上的建树，但家境或许会更好些。

    卓远图看人的眼力没的说，秦向儒的用处，这不就显现了吗？

    袁冬初弄出蘸水笔的点子，立即就有秦向儒进行研制。如此相辅相成，眼看生意就要做起来了。

    落在眼前的机会，他廖大老爷遇到了，就决不容错过。

    原本是卓远图要争取的事情，廖清溪却先说话了：“袁姑娘啊，这个蘸水笔是否真如姑娘所说，是个好前景的生意暂且不说。只你说的试制、研制这些事，可不是你想的那么简单。”

    袁冬初面上有些许诧异，讶然道：“这个，好像不难吧？”

    廖清溪一副你小孩子不懂的神色，说道：“你说的制作金属笔尖，铜的还是铁的？不论那种，都得反复尝试不知多少次，最后成功与否还是未知数。”

    不等袁冬初发表不同意见，廖清溪接着说道：“还有那个墨水，你倒是打算用墨条一样的材料呢？还是另辟蹊径，寻找其它颜料？

    “墨条材料的话，那可一点儿不便宜、更会不方便。若寻找其它颜料……你得先保证这个颜料不褪色才行。据老夫所知，有人想过墨条不方便，也试过其它颜料。但是，不论那种颜料写出的字，鲜有不褪色的。”

