    看着视野中晃过的系统提示，以及系统小地图上标出来的红名玩家位置，李牧脸色古怪。

    他叹了口气，道：

    “你看吧……这游戏还是有惩罚机制的，何必呢……好不容易晋升到黑铁了，一万经验加二百贡献度呢……”

    西红柿炒番茄：……

    “而且，就在刚刚你砍我的一瞬间，我也趁机打开录像功能了，我想……你应该也知道继续坚持下去的后果吧？”

    李牧指了指自己的系统界面，悠悠道。

    西红柿炒番茄：……

    他的表情越来越难看。

    这下子，他倒还是真是偷鸡不成蚀把米了……

    从李牧的视野中看到了西红柿炒番茄那一脸便了秘的表情，伊芙也是摇了摇头。

    做个听话的小韭菜不好吗，非要走捷径……

    每一个天选者消耗的可都是她的力量，她可不会让这群玩家肆意内耗下去！

    不过，作为一位崇山真善美的女神，祂自然不会忘记给那些犯错误的孩子改过自新的机会。

    就在西红柿炒番茄对猝不及防的系统信息提示而感到目瞪口呆时，一条新的选择框浮现在他的视野中……

    【叮——】

    【伟大的女神是仁慈的，她会宽恕那些忏悔思过的罪人。作为被她选中的天选者，念在情节轻微，她愿意聆听你的祈求：】

    【选项A：伟大仁慈的女神是正确的，我将为自己的罪过而忏悔。（扣除200点贡献度，返还初级红名状态下的所有劫掠品，取消红名状态）】

    【选项B：虽然我敬仰伟大的女神，但我不为自己的选择而后悔！（扣除100点贡献度，维持初级红名状态）】

    西红柿炒番茄：……

    他的表情几乎扭曲。

    不过……还有的选择吗？

    说到底，玩家都是趋利避害的生物……

    只见西红柿炒番茄深深吸了一口气，随后在李牧惊讶的目光下，咬牙切齿地道：

    “伟大仁慈的女神是正确的，我将为自己的罪过而忏悔。”

    【叮——】

    【玩家“西红柿炒番茄”选择了忏悔，扣除200点贡献度，取消该玩家的初级红名状态】

    一瞬间，所有玩家的游戏系统中再次划过一条消息。

    而李牧的视野中则多了一条【你获得玩家“西红柿炒番茄”的赔偿，贡献度+100】……

    李牧：……

    西红柿炒番茄恨恨地看了他一眼，随后冷哼一声，拎起自己的木刀消失在了森林中。

    而看到对方放弃了截杀，李牧也松了口气，同时开始用治愈魔法治疗自己的伤势。

    在幕后围观的伊芙满意地点了点头，同时陷入了沉思：

    “虽说这次的问题算是解决了，但是这样压制玩家们也不是办法，他们迟早会有内部矛盾，内部矛盾有的时候还是需要打一架来解决……”

    “看来，是时候把PK制度提上日程了。”

    PK，或者说切磋、插旗，算是MMO-RPG（大型多人在线角色扮演游戏）网游中常见的一种玩法了，大量玩家对此也非常热衷。

    甚至有不少玩家，玩网游就是为了PK插旗！

    或者说与其他玩家战斗！

    这种玩家，一般被称为PVP玩家。

    伊芙自然有考虑在游戏系统中加入这个功能，毕竟这个功能不仅会提高玩家的游戏热情，也能训练玩家的战斗素养。

    而祂目前的想法是为玩家提供两种PK模式。

    一种是实战PK，也就是让玩家们真刀真枪的面对面干一把，死活不论。

    这种模式需要玩家们消耗贡献度去开启，并且随着玩家等级的提升，消耗的贡献度也会越来越高。

    毕竟，伊芙复活玩家也是有消耗的。而随着玩家等级的提升，他们打架对环境的破坏也会越来越严重。

    试想有朝一日他们之中若是出现了传奇实力的高玩，两人实战起来还不得毁了小半个精灵之森……

    而另一种PK模式，则是虚拟PK。是伊芙在自己的意识空间中模拟出一个场景，将玩家的意识拉进去，任由他们浪。

    这种模式，就不需要贡献度了，玩家们对伊芙祈祷，伊芙回应即可。这种模式只需要祂提前构建一些场景，并在游戏系统中设定好相应的回应程序即可。

    想到这里，伊芙已经决定等这次任务结束以后，就正式向玩家们开放PK功能了。

    拥有了更多的神力，祂同样也能支撑更多的消耗。

    不管怎么说，玩家是韭菜，但同时也是大爷。

    如果伊芙想要让他们卖力地去为自己干活，协助自己恢复，帮助精灵族重振辉煌，就自然也要满足他们的娱乐需求。

    嗯，伊芙觉得自己做网游应该还挺良心的，不需要氪金，也不是那么肝。

    金色传说这种顶级的武器，祂也不过是才卖64800点贡献度，单刷1296只哥布林就够了。

    ……

    而没有了玩家截杀，治好了伤势的李牧也顺利回到了传送法阵前。

    他使用了一个【自然低语】，很快就找到了潜伏在附近呼呼大睡的橡树守卫。

    对于NPC也需要睡觉，这一点玩家们早就知道了。

    不仅如此，据德玛西亚所说，NPC同样和玩家一样需要洗漱、进食，甚至……方便。

    只是李牧问他他怎么知道的时候，那家伙支支吾吾说不出个所以然来。

    倒是前一阵子，圣女爱丽丝对德玛西亚似乎更加冷淡了。

    咳咳。

    这个游戏几乎是一切都是仿真的，甚至可以说已经仿真到丧心病狂的地步。

    有时候李牧都在怀疑这是不是外星人做的游戏。

    站在橡树守卫的面前，他犹豫了一下，决定喊醒对方。

    李牧实在不想继续拿着这26枚烫手的神血结晶了。

    他戳戳了巴萨卡的木质胡须，同时小心翼翼地道：

    “巴萨卡阁下？巴萨卡阁下？”

    巨大的树人翻了个身，继续睡。

    李牧：……

    “巴萨卡阁下！”

    他再次大喊一声。

    树人砸了咂嘴，一点动静也没有。

    李牧：……

    这家伙睡得好死……

    他沉吟了一下，摘了一节带着枝叶和倒刺的树枝，使劲戳了戳树人的鼻孔。

    感知到鼻间的酸痒，巴萨卡晃了晃，随后狠狠地打了一个喷嚏。

    意识恍惚了一下，橡树守卫从睡梦中醒来，当看清楚笑眯眯的来客时，他眉头一皱：

    “天选者，何故打扰我的沉睡？”

    而刚一说完，他又惊诧地看了李牧一眼：

    “咦？竟然黑铁了？”

    这群天选者晋级好快！

    橡树守卫有些不可思议。

    李牧笑了笑，谦虚地道：

    “都是托女神的庇佑……抱歉打扰您，我是找您上交神血结晶的。”

    神血结晶？

    巴萨卡精神一振，连忙站了起来。

    这可事关母神大人的恢复，是最重要的事！

    一瞬间，他对李牧打扰他睡觉的事也不在乎了。

    “多少？”

    巴萨卡的声音带着一丝期待，一双炯炯有神的大眼睛炙热地看着李牧。

    李牧摊开了手掌，足足26枚闪烁着自然光辉的晶体静悄悄地躺在那里。

    “一共26片。”

    二十六片！

    巴萨卡瞪大了眼睛，下意识吸了一口凉气，有些无法置信。

    “母神在上！竟然这么多！”

    说完，他看向李牧的目光充满了敬佩和满意：

    “你们干的不错！”

    他小心翼翼地从李牧手中接过了神血结晶，如同接过世间的珍宝。

    而将神血结晶递给巴萨卡以后，李牧心中忽然一动，又继续道：

    “巴萨卡阁下，其实……我还有一事。”

    “嗯？”

    巴萨卡疑惑地看了他一眼。

    李牧嘴角勾了勾，诚恳地道：

    “是这样的，如果不出意外，我们今晚就可以消灭所有盘踞在翡冷翠的哥布林，精灵一族也将成功收复昔日的圣城。”

    “今晚就能消灭所有的哥布林？！”

    巴萨卡更惊讶了。

    他从傍晚睡到了现在，并不清楚玩家们的晋级转职，是故也不了解玩家们的实力改变。

    李牧点了点头，随后回忆起NPC的祷告仪式，在胸前画了一个自然之母的树形符号，挺直了身体，庄重肃穆地道：

    “我们想……邀请您和爱丽丝大人，一起去参加在圣城翡冷翠建立稳定传送阵的仪式！”