    第117章 勾结   

    二皇子府上的夜晚要比白天守卫还要更为森严。

    

    特别是看到那些因为月色而显形的异物。

    

    景天面色顿时阴沉下来。

    

    “没想到这二皇子真的跟异物结到了一起。”

    

    现在已经不需要其他证明了，只要把人带着过来看看这些恶心的家伙们，就足以让二皇子完蛋了。

    

    可对于景天来说，这并不足够。

    

    一个被控制的人类，就算是身败名裂又能如何呢。

    

    景天此时此刻，已然动了杀心。

    

    只要把事情闹得足够大，就像是当初那般。

    

    景天不相信站在幕后的莲莉会真的坐以待毙。

    

    只是景天才刚刚踏入二皇子府内。

    

    那些异物甚至都没有发现它的存在。

    

    可就在他刚刚向前踏出一步之际，从庭院中突然响起，一声极为凶悍的怒吼。

    

    “什么人敢敢暗袭二皇子府！”

    

    说完就看到从地下升起一道光影。

    

    这光影是一个手的形状，十分巨大，直接将整个二皇子府都笼罩其中。

    

    就这样，由下向上带着无可匹敌的能量，朝着景天拍来。

    

    “最起码是元圣级别的人才会发出的攻击！”

    景天心里大惊。

    

    立即迅速向后退去。

    

    虽然自己已经是半圣级别的存在，和元圣也只不过是一个阶段的距离。

    

    尽管如此，他们之间的差距却是不可逾越的。

    

    这是质量的鸿/沟，根本不是能够越级挑战的存在。

    

    景天也就只能满脸菜色地迅速退去。

    

    尽管如此，他还是被能量波及到猛地一口鲜血喷出，让原本就没有完全好的身体更加地变本加厉。

    

    他跌跌撞撞地回到了赵文文的府上，没有惊动任何人，就那样直接回到自己房间当中进行修养。

    

    到了第二天，一到流言在民众访视之间突然流传出来。

    

    “听说了吗？

    前段时间，皓月拍卖会被摧毁的事情是因为大将军府与邪魔勾结，想要从中得到宝贝。”

    

    “皓月拍卖会并没有给邪魔，这才导致对方恼羞成怒，直接联合大将军府上的千金，将其摧毁的。”

    

    “而且这个邪魔十分凶狠，就算是摧毁了皓月拍卖会，也完全没有收手，甚至将皓月拍卖会的几位长老一起杀死，这才绝尘离开。”

    

    这些流言蜚语很快就传入了赵文文的耳中。

    

    这顿时气恼的拍碎了一张桌子，满脸的凶煞之气。

    

    “真是一帮愚蠢的东西，这么离谱的言论，竟然都有人相信他们脑子是进水了吗。”

    赵文文愤愤不平地说着。

    

    没想到对方竟然能够通过这样的方式进行反击。

    

    这让赵文文心中恼怒的同时，又不由升起了给你剃的心里。

    

    看来大将军府已经被人盯上了。

    

    如果再想不出来破净的办法，恐怕大将军府的名声会一点一点消耗殆尽，最后，这些民众的流言蜚语将会把大将军府推向灭绝的境地。

    

    赵文文一想到这些就坐立难安，甚至连可口的饭菜都觉得难以吞/咽。

    

    “你让人给郁心传话，就说深夜去二皇子府上看看那里面到底有什么，看一眼就行，千万不要深/入他们那里有元圣强者守护。”

    

    景天的声音瞬间给赵文文足够的底气。

    

    赵文文转头就看到景天面色惨白地站在自己身后。

    

    时不时都还会咳嗽两声，看起来就像是病入膏肓。

    

    “你身体怎么样了？”

    赵文文连忙询问。

    

    “没什么事，自我调养一段时间就可以了，你赶紧把消息传递出去，我怕晚了就来不及了。”

    

    今天生气地知道自己昨天的行为，已经让二皇子府有了警惕的心思。

    

    而坊间流传出来的那些荒唐言论，几乎是一夜之间就发酵至此。

    

    由此可见，这些流言蜚语肯定是背后有人故意传播。

    

    而其中目的应该就是前段时间针对了皓月拍卖会的大将军府。

    

    就算那个时候赵文文避免牵连选择率先离开。

    

    但是当初参与拍卖会的人全部都已经死光光，只剩下他一个活口。

    

    难免会让他背后的人进行怀疑。

    

    赵文文看到她的语气这般严肃，也不敢耽误时间，二话不说就直接派自己得力手下前去通风报信。

    

    而就在不久之后，皇宫突然来人通报。

    

    “坊间流言蜚语影响重大，为了防止影响航线驻守，从即日起，断赵家军粮草。”

    

    “航线驻守之事换李将军前去，在此期间，二皇子将会协助航线以及物资的开拓。”

    

    这几条指令下来，顿时叫人面色惨白。

    

    “皇室这么做，几乎是坐实了那些流言蜚语，都是真实的。”

    

    “我将军府完蛋了。”

    赵文文送传信使者离开之后，顿时，面色惨白地跌坐在椅子上。

    

    “上次送过去的粮草，最起码能够坚持一个月的时间。”

    

    “而航线换防，这来来回回最起码也得半个月。”

    

    “咱们只需要尽快解决麻烦，就不会有任何影响。”

    景天安慰道。

    

    “对方可元圣级别的强者，我们没有胜算的。”

    赵文文突然觉得自己有些后悔。

    

    可如果让他重新选择的话，还是会站在景天的身侧，帮着他一起清洗国内毒瘤。

    

    “每个国家都有自己的守护强者，在事情没有闹大之前，他们是绝对不会出现的，一旦危害到国家根基，他们就会毫不留情地出手。”

    

    “就算是那个半圣强者，也绝对不可能是守护者的对手。”

    

    景天清楚地知道为什么昨天那个人，只是简单地利用攻击将自己赶走，而不是直接大开杀戒。

    

    以对方的实力追上了，直接把自己斩杀也是绰绰有余的。

    

    他没有这么做，也就只有一个原因，那就是有所顾忌。

    

    也正是因为如此，景天他们才有翻身的机会。

    

    深夜将军府外面一片灯火通明。

    

    二皇子带着一群人将大将军府围得水泄不通。

    

    “大将军府勾结邪魔对皓月拍卖会发动攻击，导致我国经济损伤惨重，今天我奉我父皇之命，要将邪魔以及罪人赵文文缉拿。”

    

    二皇子义正言辞的说着，就好像他是一个救世英雄那般。

    

    他身姿挺拔的，站在众多士兵当中，无疑是一颗闪耀的星。

    

    “真不愧是二皇子殿下啊，是我国当之无愧的守护神，就算是面对邪魔，他也无所畏惧，国由此皇子是我民众之幸！”

    更有围观的人愤慨激昂地喊到。

    

    

    

