    一阵风吹来。

    众人都忍不住裹紧了身上的衣服。

    杜荷笑说道：“崔大使，如今驿站被毁，只怕还要委屈你们一番。”

    崔大使躬身道：“一切都听驸马安排……”

    杜荷说道：“如今，城内多半已经没有安置之地，但是，本少爷的梦幻集团，在外城修建了许多的房子，在永宁门往南不到三里地的地方，正好有一批住宅，本少爷打算在那里择一座宅子，作为临时驿站，将诸位安置到那里，你意下如何？”

    高句丽的使臣们，一听到杜荷要将自己等人安置在城外去，顿时露出了不高兴的神色。

    可崔大使却是笑逐颜开地说道：“那真是太好了，能住到驸马修建的房子里，是我等的荣幸。”

    使臣们大惑不解，却见崔大使急忙朝他们使眼色。

    杜荷看在眼里，却假装什么都没看见，而是转身吩咐道：“来人，准备车马，将崔大使等人，立刻送到外城的临时驿站。”

    崔大使却来到杜荷身前，说道：“驸马，借一步说话。”

    杜荷愣了愣，跟着崔大使走到一旁。

    崔大使看了看杜荷，忐忑地说道：“驸马，在下有个不情之请。”

    “你想与梦幻集团做生意是不是？”杜荷笑呵呵地问道。

    崔大使顿时愣住。

    他的确是抱着这个打算，想借此次机会，与杜荷搭上线，继而能与梦幻集团有生意往来。

    谁知道，还没开口呢，就被杜荷知道了。

    崔大使半晌才说道：“驸马不愧是大唐最优秀的青年才俊，竟然能未卜先知！”

    杜荷心中冷笑。

    崔大使这厮，作为高句丽的使臣负责人，心中傲气的很，连大唐礼部主客员外郎他都不放在眼里，偏偏见到自己的时候，一副奴颜婢膝的样子。

    傻子都之大这家伙是有求于自己。

    杜荷瞥了崔大使一眼，说道：“你想与梦幻集团做生意，本少爷可以答应你，除了部分涉及朝廷机密的东西，你都可以带回高句丽，但本少爷只有一个条件……”

    “请驸马吩咐！”

    “你在长安期间，一切，都以我为首。收起你想从大唐身上薅羊毛的心思，否则，梦幻集团永远不会和高句丽有生意往来，至于你们还能不能平安回去，那就要看本少爷的心情了。”杜荷冷声说道。

    崔大使心头一跳，后背上冷汗都冒了出来，赶紧躬身道：“不敢，不敢……在下保证，此次出使，一定听驸马的，只要不违背我们皇帝陛下的意思，我都可以做主。”

    “如此，最好！”杜荷淡淡地说道。

    ……

    清晨。

    几辆马车在大街上行驶着。

    马车停下。

    几个穿着长袍的官员，走了下来，有说有笑，面色高兴。

    为首的，正是礼部主客员外郎周同。

    有官员说道：“周大人，这借刀杀人之计，属实厉害啊。让高句丽的使臣，将怒火都撒到京兆府衙司户参军杜荷头上，如此，不管出了什么事，都和礼部没有关系，陛下就算怪罪，也怪罪不到我等头上，真是让人佩服……”

    周同得意地说道：“本官可没想过要害人，只是那杜荷突然跳出来，横插一脚，既是他想揽下所有的责任，那就让他去好了。走吧，诸位，我们去看看，高句丽的使臣们现在如何了，只怕杜荷现在已经被骂的狗血淋头了……”

    虽说昨晚离开的时候，周同看见高句丽的崔大使对杜荷很客气，但他事后想想，觉得崔大使多半是惧怕杜荷的驸马身份，一旦崔大使等人知道杜荷只不过是一个平民驸马，肯定就不会那么客气了。

    几人脸上写满得意，往前走着。

    走着走着，有人突然惊讶道：“哎呀，是哪个混账带的路，走错了。”

    周同抬头一看，周围都是陌生的地方。

    大家本来要去驿站的，这下倒好，来了一个陌生的地方。

    他顿时大怒，将一个官员叫过来，喝问道：“怎么回事，你作为驿站的官员，负责管理驿站，连驿站在何处都不知道吗？”

    那官员有些懵逼道：“周大人，没错啊，这里就是驿站！”

    “你胡说！”

    周同更加怒不可遏。

    放眼望去，周围只有一片空地。

    空地上，有砖头砌成的好几个圆形、方形的池子，池子里注满了水，有鱼儿在欢畅地游着。

    周围开阔的地方，还有好几排木制的凳子。

    有几个老人正坐在椅子上闲谈。

    几个孩子跑来跑去的。

    唯独不见驿站的影子。

    驿站呢？

    那官员突然大惊失色道：“大人，驿站不翼而飞了啊，你看，这里，原来就是驿站的位置！”

    唰。

    周同的脸一下变得煞白。

    他问道：“崔大使等人呢？”

    周围人都摇头：“并未有人见过高句丽的使臣！”

    周同看着这几个池子，突然面色大变：“杜荷有用人的尸体养荷花的癖好，当初他在城外的护国寺就干过，完了，多半是崔大使等人惹怒了他，被他杀了，全部塞进了这些池子下面……不行，我要去禀告陛下，快，你们都跟本官进宫禀告陛下。”

    官员们神色慌张，纷纷跟着周同往皇宫的方向跑。

    ……

    太极殿。

    正是早朝时间。

    礼部尚书陈叔达，正在上奏。

    “……陛下，此次高句丽使臣狂妄自大，妄想与我大唐兄弟相称，不称臣不纳贡，崔大使等人，态度蛮横，没有任何商量的余地，来势汹汹，此次，只怕我大唐不得不答应高句丽的要求了……”陈叔达说道。

    砰。

    李二气得一拳砸在桌上：“陈爱卿，你如此说，难道是让朕向一个小小的高句丽服软？”

    陈叔达说道：“陛下，高句丽只怕已经做好了万全准备，就算陛下不答应，他们也不会屈服的，听闻高句丽王已经自称皇帝了。”

    李二冷声说道：“那朕就讨伐高句丽。”

    “陛下，万万不可！”陈叔达大声说道，“如今，大唐西北的战事还没结束，北方又刚受了水灾，国库并不充盈，此时，若是再启战端，只怕苦的还是百姓啊，再说，民间都以为高句丽虽然是小国，却是不详之国，陛下难道忘了，炀帝好大喜功，三征高丽，大伤国本，埋下了亡国的祸根啊……”

    ……

