
　　也对，蒋睿宸要戏耍玩弄的对象是原主，那就不可能不想办法引她上钩。

　　这样看来，原主准备的那些毒药之类的，也许人家也早就一清二楚了。

　　上一世，最后她哪怕拿着毒药去装作求蒋睿宸，然后给他下毒，跟他同归于尽，也是不可能成功的了。

　　“感觉还真有点失败呢。”

　　原主毕竟只有十八岁，哪怕脑子再聪明，也绝想不到人家早已将她的情况摸了个一清二楚。

　　不过还好，这一次，她一定能圆满地完成任务，给蒋睿宸这些人一个‘完美’的结局。

　　云渺起身坐到窗边，抚摸着下巴，“既然如此，那计划就得改改了。”

　　本来，她是准备想办法，直接给那些人下药，然后将人都控制起来好好折磨一番的。

　　但是现在，她这下药的事，估计人家已经有所防备了。

　　还有一点，今天遇到的她家狗子，应该就是躲在暗处，一直谋划的那个人。

　　你问为什么知道？

　　那是因为……他哪次干过好事？

　　他出现在这条船上，绝对不是因为无聊，想出来看看风景。

　　这条船，能莫名其妙地出现在北纬34度，估计就跟他有关。

　　毕竟蒋睿宸再想玩，也不会拿自己和亲弟弟的命来玩。

　　北纬30度这条线，太神秘了，太不可捉摸，不可控了。

　　蒋睿宸是想找刺激，但不是想找死。

　　“看来，得找个机会，跟那家伙好好聊聊才行。”

　　以免到时两人的技术起冲突了，反而便宜了蒋睿宸那些人，那就不好了。

　　撇开那一层关系不谈，敌人的敌人，就是朋友嘛。

　　【宿主，他们要强奸杀人，咱们要阻止吗？】

　　444有时候觉得，自己比人类更加善良、更加有情。

　　有的人类，真的比它们这种没有感情的系统还要冷血。

　　“先看看吧，可以的话，就搭把手。”

　　云渺还不太想暴露自己真正的实力，不过，也不能眼看着有人遭秧。

　　*

　　“表姐，你怎么会在这？”

　　夏小雪的表情僵硬了两秒，悄悄看了一眼身后的蒋锦程，“表姐，你是什么时候搬下来的？”天籁小说网

　　云渺本来是想出门到处走走，查看一下蒋睿宸等人将剩下的食物和水藏在什么地方，还有几处密室，却不料，一拉开门，就看到了正站在隔壁门口的夏小雪和表情有些不耐烦的蒋锦程。

　　她扫了一眼她身后僵住的蒋锦程，神色淡定，“这些天过得还好吗？”

　　蒋锦程神色有些不自然，反射性地躲开了她的视线，最后又忍不住抬头看她，“小渺，你怎么下来住了？”

　　云渺并没有回他的话，反而意味深长地看向了夏小雪，“看来是过得挺好的了。”

　　夏小雪更加尴尬了，“我……他……”

　　不管是在学校里，还是刚上船的这些天，她从未跟云渺说过，她跟蒋锦程在一起的事情。

　　一是怕被云渺抢走蒋锦程，二是怕她知道自己怂恿着她上船，目的不单纯。

　　当初她极力劝说，是以‘大表姐一定希望她过得很好，希望她忘掉以前的伤痛，好好过日子’为由，让她出来散散心的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第1381章 小丫头，你眼瘸了？（24）免费阅读。https://xs.23sk.com 