    “有事吗？”项云望着蒋山，淡淡的问道。
    “呵呵……也没什么事儿，就是有件事情想跟韦兄弟你，商量商量。”蒋山皮笑肉不笑的说道。
    “哦……蒋兄请讲。”
    “韦兄弟，哥几个的床铺有些乱，你来帮我们整理整理吧，还有那些放在柜子里的脏衣服，也该洗洗了，你也顺便帮我们洗了吧。”
    蒋山此言一出，项云眼中顿时是精芒一闪，果不其然，麻烦来了，对方竟然想让自己帮他们洗衣叠被，项云非但不怒，反而是笑了。
    “呵呵……蒋兄你是在说笑吗？”
    笑话，项云是谁，他可是当朝最有权势的并肩王亲子，哪怕是他最不受待见的儿子，可这身份也是尊崇无比，衣来伸手，饭来张口，那是再正常不过。
    再加上项云那份亲手缔造的庞大家业，惊人财富，说是风云国最有钱的世子爷都不为过，而对方竟然要自己给他们洗衣叠被，这真是滑天下之大稽！
    而蒋山此刻却是脸上笑意渐渐消退，眼中凶光缓缓浮现，盯着项云邪邪的一笑 。
    “说笑，韦兄弟觉得我是在说笑吗，我告诉你，从今天起，咱们宿舍我哥三的被褥全都由你来整理，脏衣服也都是你来洗，知道吗？”
    面对蒋山的威胁神色，项云没有丝毫畏惧，反而是十分平静的问道：“为什么呢，这些东西，不都是应该自己来做的吗，还有宿舍的卫生，不也是应该大家轮流打扫吗，这才公平吧。”
    “哈哈……公平，你给我说公平？”蒋山肆无忌惮的大笑出声。
    “是的。”项云十分认真地回答。
    “哼，恐怕韦兄弟你还不清楚吧，这间宿舍里，就住着咱们五个人，一切都要按规矩办事，而规矩就是我们三兄弟定的，这宿舍的卫生由董林一人负责，如今你来了嘛，洗衣叠被的事情自然就交给你了。”
    “至于你说要公平，可以呀，你可以和董林轮流换着来做嘛，反正宿舍的卫生要让我们满意才行，这下你懂了吗？”
    蒋山面带讥讽的笑意，低头俯视着床榻上的项云，盛气凌人，他还不时的瞥眼看向不远处的薛杰和周东海，二人亦是投来玩味的笑容。
    以众凌寡，三人显然是吃定了项云，原本在地上打扫的董林，此刻也不禁是偷偷露出了悲切同情之色，来到了这间宿舍，只能说这位韦兄弟倒霉呀。
    然而，就在众人都以为项云只能够点头答应，然后老老实实的去按照蒋山所言去照做时，项云却是再次发问：“为什么规矩是由你们三个人定的呢？”
    “呃……”蒋山一愣，没想到这小子竟然还敢问提出疑问。
    当下，他的面色一寒，眼中凶厉之色毕露无疑。
    “规矩为什么我们定的，呵呵……那是因为……”蒋山在这里拉长了音调。
    “因为我们拳头更硬！”
    蒋山说着，竟是蓦然一步上前，一拳就向着项云的胸口轰了过来！
    这一拳呼啸有声，劲风猎猎，力道之巨，竟然和之前那新兵营的荀武的声势，不相伯仲。
    眼前蒋山出手了，一旁看戏的薛杰和周东海二人，顿时相视一笑，知道待会儿就要看到，某人倒在地上痛苦哀嚎的模样了。
    而被三人欺压的董林，只能是心中默默的祈祷，希望项云不会受太重的伤，别像之前的自己，就是被这蒋山一拳打的，在床上躺了好几天。
    然而，几个呼吸过去了，众人想象中的闷响声、滚地声、和惨叫声却是没有传来，蒋山仍旧是保持着一拳挥出的动作，而床上的项云也是一动不动，两人就像是僵在了原地一般。
    “嗯……？”
    众人皆是心头诧异，仔细打量一眼，这才愕然发现，蒋山的确是轰出了一拳，然而，那硕大的拳头在距离项云胸口还有数寸之遥时，一只白净修长的手，半道上轻轻的抓住了蒋山的拳头。
    看似软弱无力的手掌，却是诡异的止住了蒋山的拳势！
    “你……”蒋山瞪大了眼睛望着项云，而项云却是笑意盈盈的抬头望着他。
    “蒋山，你干嘛呢？还快点给咱们的新室友张长记性。”远处观战的周东海有些坐不住了，不明白蒋山怎么会半途收手了。
    他自然不会认为，是项云出手挡住了蒋山一拳，毕竟以蒋山五云武者的修为，这新兵营中不说横着走，那也是少有敌手，怎么可能被这看上去普普通通的青年挡住。
    “二哥，我……”
    蒋山此刻是有苦说不出呀，那里是他不想动手呀，此刻根本是动不了手呀，自己这一拳被项云用手握住，竟是犹如被钢铁牢笼困住一般，丝毫不能寸进，也根本是收不回来！
    再看看一脸风轻云淡的项云，他嘴角还带着一抹玩味笑意，蒋山不禁是心头有些发毛，可他还是壮着胆子，做出一副凶神恶煞的模样道：“小子，放手，不然老子待会儿叫你爬着出去！”
    “呵呵……”项云闻听这种幼稚威胁，颇有种大人遇到了不懂事的熊孩子的感觉，对付熊孩子嘛，办法很简单，一个字‘打’！
    项云一手抓住蒋山的手，淡然的声音在宿舍不大的空间里回荡：“原来定规矩这么简单，拳头硬就行了，那今后的规矩就由我来定吧！”
    “你……！”
    薛杰三人俱是一惊，然而他们还没反应过来，项云忽然松手，旋即大手闪电般的挥出，众人只觉眼前一花！
    “啪……！”
    一声巨大而响亮的脆响声响起，蒋山刚刚脱离了项云的掌控，还来不及后撤，脸上便瞬间传来千钧巨力，整个人便不受控制的横飞了出去，直接飞跃过了三个床铺，重重的撞在宿舍墙面上，将整个宿舍都撞得是狠狠一颤！
    “嘭……！”蒋山从墙面弹回，重重地摔落在地！
    “哎哟喂……”
    蒋山五大三粗的一个汉子，直接发出了比杀猪还尖锐的哀嚎声，疼！钻心的疼！脸疼，屁股疼，全身都疼呀！项云这一巴掌扇到脸上，简直就像是被雷劈了一般，令蒋山痛不欲生。
    而薛杰和周东海两人也是吓了一跳，惊的同时站起了身，一脸惊疑不定的望向项云。
    刚才项云的出手速度他快，他们竟然有些没看清楚，要知道，周东海是六云武者，薛杰更是七云武者，竟然看不清项云出手，这简直有些说不过去了，难道项云的修为比他们还高？
    此刻就连一直在埋头打扫宿舍的董林，也是惊骇站起身来，一脸不可置信的望着眼前这一幕！
    他使劲的揉了揉眼睛，似乎担心这一切都是自己幻觉，蒋山怎么可能被人一巴掌抽飞了！
    薛杰和周东海也是一时间有些脑子发懵，连地上痛苦呻吟的蒋山都没理会，只是直愣愣的望着项云。
    而这一切的‘始作俑者’项云却是处变不惊，面对连两人的注视，他只是缓缓的站起身，绕过床铺，一步一步的来到了两人身前。
    “你……你干什么……”两人下意识的向后退出一步，面带惊疑的望着项云。
    “从今往后，这宿舍的卫生你们三人轮流打扫，至于洗衣叠被就算了，我不喜欢别人碰我的东西，特别是男人。”项云盯着两人笑眯眯的说道。
    “凭……凭什么！”周东海有些不服气的喝问道。
    “呵呵……”项云冷笑一声，扬了扬刚才扇飞蒋山的手掌，周东海下意识的一缩脖子，又向后退出一步，生怕自己也步了蒋山的后尘。
    “就凭我的巴掌，比你们的拳头硬，所以，规矩由我定，三位应该没有什么意见吧。”
    项云淡然开口，声音不大，却带着一股凛然威势，凌驾在二人头顶，以暴制暴，强权欺凌强权，无疑是此时此刻！
    项云的霸道气势，一时间，竟是让这三位出身豪门，生来就是人上人的公子哥们，感到了一股不容抗拒的威压，令人他们竟然说不出任何反对的话来。
    一旁，见证了整个剧情反转的董林，呆呆的望着那道单薄身影，眼中除了不可置信外，亦是涌出了一抹无比炙热的光彩，他的身躯微微颤抖，心头已经是热血沸腾！
    被三人欺压了许久，他一直是敢怒不敢言，而今天，这名刚到宿舍的新兵，竟是做了自己这几日来，想做却不敢做，也做不到的事情，而且做得如此彻底，如此霸道，让他钦佩且向往！
    死寂一片，唯有哀嚎之声回荡的宿舍内。
    “既然你们没有说话，那就表示默认了，明天开始，就按规矩办事吧。”项云说完，转身回到了自己的床榻坐下，重新开始了闭目养神！
    薛杰和周东海二人望着盘坐在床榻上的身影，额头上禁不住渗出了冷汗！
    对待这种嚣张跋扈之辈，项云这位‘纨绔克星’可是经验老道熟稔得很，对这种人，你只有把他们打疼了，打怕了，打服了，麻烦也就解决了，否则只会后患无穷。
    当然，项云也知道，三人不会如此就乖乖就范，估计三人还有后手，何况他们背后还有个戴虎。
    不过项云倒是一点也不畏惧，若是连这几个小喽喽也搞不定，不用项惊雷给自己下马威，自己也可以老老实实的滚回秦风城了。
    “铛铛铛……”
    午间放饭的铜锣声敲响，项云大摇大摆的走出了宿舍，奔走了一上午，肚子的确是有些饿了。
    而他却不知，此刻宿舍内，薛杰、周东海和蒋山三人正围在一起，面色阴翳的商量着什么！
