    钱途走了。

    别墅的客厅里留下王斌和麻生纯一郎。

    刚才钱途在的时候，麻生纯一郎面对王斌的压力还有人分担，而此刻，一个人面对王斌的时候，麻绳纯一郎才感觉到了那滔天的压力。

    尤其是见到王斌像表演魔术一般，凭空产生了一把锈迹斑斑的铁弓，而后又凭空将它弄消失不见。

    若是可以马上离开，麻生纯一郎真想一辈子再也不见王斌了。

    然而，他知道他没得选择。

    “小叶子，再来两杯茶水。”王斌冲着门外喊道。

    小叶子扭着小屁股，端着两杯茶水，一杯递给王斌，另外一杯，推给了麻生纯一郎，小小的右手故意在他的身前做出捏的动作。

    麻生纯一郎两眼凸出，吓得几乎想夺路而逃。

    他可不认为自己会比那个变成齑粉的杯子硬！那么一个杯子，都能被这个小女孩捏碎，更别说自己这么一个人了。

    在麻生纯一郎的眼里，叶惜的别墅显然成了地狱了。

    王斌无奈奈何地瞪了一眼小叶子，小叶子才有些怏怏不乐地瞪了一眼麻生纯一郎，然后离开。

    “不用担心，在我家里，不会真出什么事情。”王斌笑着安慰道：“毕竟你来之前，肯定有人知道你来的是我这里。从我这里进来却没出去，要是死了，绝对会有人怀疑的。当然，我要是找人处理尸体什么的，倒也可以瞒过去，但是那太麻烦。”

    麻生纯一郎听到王斌前面几句话，大为松了一口气，正觉得王斌说得有道理，自己担心太多了。可是，听到王斌后面两句的时候，拿着茶杯刚送到嘴边，右手一抖，茶水入口，烫的直哇哇叫。

    哪个财团手底下没有几条人命？难道华夏政府还会帮助川崎财团对方天下财团不成？显然不可能。

    想到这里，麻生纯一郎刚轻松下去的心情骤然又紧张起来。

    “说吧，什么事。”王斌看麻生纯一郎一惊一乍地，暗暗觉得无聊，传言日本每个人都有武士精神，怎么看这人怎么这么怕死？

    麻生纯一郎左手捏着信函，此刻，微微有些打抖。信函里的内容他并不知道，只是被告知这是邀请王斌前去宴会的邀请函。

    若是信函里的内容让王斌大为恼火，说不定今天就得交代在这里了。

    然而，想到川崎财团的幕后残忍手段，麻生纯一郎钢牙咬碎，交了大概只有自己死，没交的话，自己一家人势必会遭殃。

    麻生纯一郎有些战战兢兢地将信函郑重地交给王斌道：“后天，我大日本帝国的川崎财团将会和贵国的第一财团周氏财团签订联盟协议。”

    麻生纯一郎偷偷瞄了一眼王斌，见他脸色没有什么变化，才敢继续说下去道：“下午6时，川崎财团的首席执行官川崎明海先生和公子川崎早到将会在冲绳的约合大酒店举行两家财团的盛大宴会。”

    “这和我有什么关系。”王斌淡淡地喝了一口茶水，周氏财团和川崎财团早就有猫腻，这是去年他们偷盗惜海实验室一次看护机器人模板数据的时候就调查清楚了的。虽然当时不能断定周氏财团到底和川崎财团走得有多近，但是，经过周氏财团这次内部惊变，和王斌有着“深仇大恨”的周炯登上董事长一席，原继承人周杰被刺身亡，周志明暴毙，王斌就已经知道周氏财团是自己彻底的敌人了。

    只是，天下财团现在也不仅仅只是天下财团一家，背后还站着布莱泽财团和波图家族的利益，王斌还真不怎么怕他们。

    “这个”麻生纯一郎谄笑道：“前年王总裁婚礼上，我们的财团长川崎明海先生和公子川崎早到君都觉得和王总裁一见倾心”

    王斌一口茶水喷了出来，嘴巴抽了抽道：“一见倾心？我可不敢，我可是正常男人，只对女人感兴趣。”

    麻生纯一郎也意识到自己用此哪里有问题，忙道：“王总裁就别笑话我了，在王总裁这个羊城大学的才子眼里，我的华夏语水平也就是那么一丁点，难免会用错。”

    “嗯，你继续说。”王斌低头看着桌子前的信函，大概才到了这份信函的内容。就是川崎财团想要邀请自己去参加他们和周氏财团的联盟宴会而已。

    “明海先生和早到君因为仰慕王总裁的风采，因此，想要邀请王总裁和夫人前去冲绳约合饭店一起参加宴会，到时候，我们会派专车和专机前来迎接。”

    王斌放下茶杯，拆开信函，看了一遍，意思确实就是这个。

    王斌心里冷笑，若说两方没有发生前两次的剧烈冲突，川崎财团发出邀请，王斌还能理解，可现在40个忍者和7名狙击手已经死在华夏，王斌可不认为他们还有什么好宴。

    然而，王斌笑着摇了摇头，他们毕竟不是太古铜门，出不了毁天灭地的修士。

    想到这，王斌又想到家里那六个已经被修炼折磨得不成人形的美妞，是时候带她们去放松一下。即使到时候遇到危险，还能让她们练练手。

    为了以防万一，149个毛毛也会带上。

    想到毛毛，王斌又想到小叶子，自从她被叶惜老师创造出来，还没有出过国，这次也带她去玩玩好了。

    “行，你去告诉他们，我会应邀前往的。”王斌将信函扔在桌子上，看着麻生纯一郎道：“除了我和我三个夫人，我还会带四个女性好友一起去，问问你们的财团长同不同意？”

    四个女性好友？麻生纯一郎邪恶的想到，分明就是情人才是！传言中王总裁见到美女就走不动，看样子果然是真的了！

    “应该没有问题。”麻生纯一郎急忙站起来，大为松了一口气，王斌这表情，分明就是没事，那自己的小命算是保住了。麻生纯一郎抹了一把冷汗道：“但是，我需要向财团长请示一下。王总裁，我先告辞，后天在约合饭店恭候光临！”

    看着麻生纯一郎像逃命似地奔出客厅，王斌摇了摇头。

    以前电视看多了，总觉得日本人都具有武士精神，原来也是吹的。

