    再看夏洛潼身上那套衣裙，那样昂贵的面料和精湛绣工，同级别的衣裙连夏芷露自己都没有几身，甚至已是好长一段时间没有做过同等档次的衣裙了！

    可这野种竟然能穿，凭她也配？！

    夏芷露越想越是不甘，她双眼泛红地看着前方并肩前行的二人，甚至有些埋怨起了夏志河和李氏，若不是他们没有打听清楚传闻就瞎折腾，她又怎会错过这样好的姻缘？！

    穿过回廊，没多久便到了举办宴席的花厅，此时里头已经坐满了宾客，原本众人正三五成群地谈笑着，可当安亲王武泽辰出现在厅门之时，花厅内几乎在瞬间便安静了下来，好似突然被按下了暂停键一般。

    所有人都下意识地看向了厅门处正缓缓步入的安亲王武泽辰，以及那沸沸扬扬地传了两个月流言蜚语，却始终从未露过面的安亲王妃。

    可只这一眼，便让所有人都愣了神，几乎没有人能想到，那传言中自出生起便被养在“乡下”的所谓嫡长女，竟然出落得如此绝艳动人，比起那几位早已闻名京城的贵女亦不相上下。

    虽然只这一眼并不能窥见其所有，但也只这一眼，便足以推翻之前的不少传言和猜测！

    自从这犄角旮旯冒出来的嫡长女嫁入安亲王府成为亲王妃之后，几乎整个京城都传遍了，说这夏家女面貌丑陋不堪，言行粗鄙毫无教养，甚至在智商上还有缺陷……如此种种，总之，汇聚了所有不好的描述，让人好奇不已却也让人耻笑连连。

    在今日之前，众人从未见过这夏家嫡长女，无从分辨那些传言的真伪，可今日众人见到了，便当即证实了那些传言所说不实。

    如此冠绝京城的容颜是怎么被传承丑陋不堪的？这都算丑，那满京城岂不是没有能见人的女子了？

    至于其言行，单看其行走间的姿态，脸上恰到好处的笑容，眸光沉静无波，那通身典雅端庄的气质，怕是在场的夏夫人李氏都未必能及得上她，如此也能被传成粗鄙无教养？

    此时众人在看到了安亲王妃之后，脑中几乎同时冒出了一个相同的疑问，这真的是那从小养在乡下无人教养的夏家嫡长女吗？

    之所以说几乎，是因为这里头里还真有一人知道安亲王妃夏洛潼的真实模样，那就是阻拦了嫡亲妹妹后自行前来参加宴席的柳子墨。

    人群之中的柳子墨静静的看着徐徐走来的夏洛潼，脸上笑容依旧，眼底却有着平日里没有的兴味。

    他一直都觉得夏洛潼极美，配上她充满灵气的双眸，以及鲜活而又率真的表情，美得那样独特而又耀眼，深深地吸引着他，让他越来越为之着迷。

    然而直到今日，他才发现自己原来仍是低估了她的美，同时也看到了不一样的她。

    平日里的她为了自在舒适总是极尽素淡随意，可今日盛装打扮后的她，着实美得动人心魄，让周遭之人的目光总是不由自主地随她而动。

    不仅如此，今日的她，浑身上下更是散发着不同以往的气质，端庄优雅，尊贵不容侵犯……

    截然不同的气质却毫无违和地同时出现在她的身上，让柳子墨仿佛看到了她的另一面，却是对他拥有同样致命的吸引力。

    但是不管是她的哪一面，都被他所喜欢，也让他迷恋不已，甚至越是相处越是深入了解，陷得越深……

    然而当他的目光落在了她的衣裳上，察觉到了她与身旁之人同款同色系的衣裳时，眸光却不由暗了暗，划过些许隐晦的不悦和冷意。

    这抹神色转瞬即逝，因为他发现他的小猫儿已经注意到了他的存在，甚至那宛如星辰般的双眸如同会说话般，隐晦地传达着警告之意。

    柳子墨唇角的笑容不由扩大了几分，眸色深深地看着她，哪怕她已经迅速转开了视线，但他似乎仍能想象得到小猫儿那抓狂的神情。

    她还是这么有趣，敢给他这种眼神的，许是只有她一人吧……

    此时的花厅里，除了柳子墨之外，还有一人同样对夏洛潼给予了极大的关注，甚至可以说见过夏洛潼，只不过这个人一开始并不知道她就是安亲王妃，只知道她的另一个身份，阿潼。

    一个没有姓氏，不知背景且行踪成谜，根本逮不着人的阿潼。

    而这个人便是与夏洛潼有过一面之缘，暗恋柳子墨的户部尚书府嫡女，徐采蝶。

    徐采蝶对柳子墨的感情浓烈而又痴狂，甚至将他当成了自己的所有物一般，更是视所有出现在柳子墨身边的女子为敌人，总是时不时地出手肃清她所认为的“障碍”。

    今日的她便是在得知柳子墨会前来参加夏府省亲宴席的事后，这才决定追逐而来的，然而正苦闷于柳子墨不愿搭理自己的时候，却发现了突然出现的正主安亲王妃，更是惊愕地发现，这安亲王妃竟然就是此前与她的子墨哥哥一道在画舫上游玩金光湖的神秘女人阿潼！

    阿潼……夏洛潼……

    徐采蝶觉得自己终于发现了那“阿潼”的身份，可真相却又是这么的让人难以置信！

    这女人为什么会化名阿潼外出？安亲王知不知道她的这些举动？子墨哥哥又知不知道她的身份……？

    想到这，徐采蝶连忙朝柳子墨看去，正巧看到了柳子墨与夏洛潼短暂对视的一幕，从他们二人的眼神之中，她读懂了其中的些许信息，他们竟然互相都知道对方的身份！

    可既然知道这女人的身份，子墨哥哥又怎么会跟这样身份粗鄙来路不明的女人相处？！

    徐采蝶怎么都想不明白，心中疑惑渐浓，可自认为发现了某些秘密的她，又觉得此时不做些什么的话，好像又对不起自己上次在画舫旁受的气。

    上次她本是与何静瑶商量好了要找夏洛潼报仇的，可奈何怎么都查不到夏洛潼的身份，最终只能暂时搁置，可没想到这次竟然让她给遇到了，可不正是报复的好时机吗？

    正这么想着，徐采蝶忽然对上了一双饱含深意的目光，正是将视线锁定过来的夏洛潼！

