    第78章 新生入学（一）

    史莱克城一共有四方城门，而位于东方的城门，只有史莱克学院学员才可以进入，虽然其他人不能进出。但，这里所聚集的人，甚至要比其他城门还要多，特别是一些商贩，如果你有一手好手艺，做的一手好吃食，那绝对日进斗金。

    “长生？”

    沈月亮声音轻响，将李长生的思绪拉回。

    贝贝，唐雅，还有霍雨浩也都看向李长生。

    “怎么了？师弟？从刚刚就见你有些不对劲，难道身体不舒服吗？”贝贝问及。

    李长生“啊”了一声，他表情凝固，自然是因为刚刚签到打卡系统来了提示。这次的奖励时隔六年，似乎没有多么丰厚，但却奇异无比，间隔时间奖励，这还是李长生第一次获得奖励时发生的事情。那时获得奖励就是惊夜枪了。

    “人经？难道是人神那个家伙专门准备的？”

    他呢喃细语，不过没有放在心上，奖励发放要到晚上七点，现在时间早。

    他笑了笑，“我只是感觉，史莱克学院不愧为史莱克学院，热闹非凡。站在城门口，都可以感觉到无数先者的庇护，还有深沉古朴之感，真当称赞一声，不愧为创学万年之久的大陆第一学院，而且，真庆幸能进入其中学习。”

    贝贝笑道：“师弟说的没错，哈哈，非凡是肯定的。至于热闹，毕竟现在是每年招收新学员的日子，你们三个都算是免试生，不比参加入学考核，就可以顺利加入这届新生。而我和小雅都已经四年级了，你们要比我们低三届。”

    霍雨浩问道：“大师兄，免试资格是不是很难得到？”

    贝贝点头，“免试资格一般几乎没有。我们唐门一年能有一个免试名额，也是因为唐三先祖的原因，至于长生和月亮，他们毕业于史莱克育前院，而育前院的免试名额更加难得，听闻，是要在所有班级小队中，获得第一名，并且还要通过带队老师的考核，这是要比新生考核还要难的考试。”

    霍雨浩眼中惊异，看向李长生和沈月亮：“师兄和师姐原来你们这么厉害啊！”

    李长生笑了笑，贝贝所说不错，他和月亮两人一队，但寻遍育前院，也没有一个班级可以和他们两人争锋，至于带队老师的考核，紫不语的考核说简单也简单，说困难也很困难。

    霍雨浩看了眼在城门口聚集的人，有部分是家长带着，随后，在一部分学生模样的人，引导着前往考核地点。还有一部分人，面色惨淡的从考核地走出。

    他看向贝贝，问道：“大师兄，入学考核很难吗？”

    贝贝一愣，目光下意识看了眼小雅，嘴角微动。

    唐雅则语气轻松，“告诉他也无妨，早晚也是要知道的。就当是双重激励吧。小雨浩，想要考入史莱克学院，不光是需要初级魂师学院的证明，同时还需要一份城主推荐信。这还只是部分先决条件，而自身的条件也必须要达标。首先，年龄不能超过十二岁，其次是魂力不能低于十五级。”

    她顿了一下，看霍雨浩，“从自身条件上来讲，你是不合格的。”

    李长生想着，这条件其实和万年前没有差别，像沈月亮，其实六岁时就达到了要求，而且还是远超。

    霍雨浩眼眸中明灭不定，他忽然又想到了，贝贝刚刚提及到的，每三个月都会进行一次的考核，“那，那新生入学后，三个月的考核也和魂力有关吗？”

    “不，咱们史莱克学院的任何考核都是实战。任何数据在实战结果面前都是苍白的。”

    说到这里，贝贝将目光看向了李长生。

    李长生一愣，不明贝贝的意思，不过随后转念一想，他曾经听说过，在史莱克学院之中，考核其实也就是魂师之间的实战，和育前院的月考其实相似，自己以及沈月亮如果和霍雨浩一班的话，大概率也会帮助到他吧。

    霍雨浩也抬起头，十分认真的看着其他人：“放心吧，我肯定会努力在史莱克学院中生存下来的！”

    说罢，贝贝和唐雅对视一眼，带领着他们朝着城门口的报名处走去。

    一到了报名处，就可以发现，这些来报名的孩子，各个实力都不俗，魂力气息散开，普遍都要超过十四五级，甚至十七八级都不少，这还只是部分而已。

    而像李长生和沈月亮，这种就不能以常理来论了。

    “贝师兄，您回来了！”

    贝贝为首，刚刚走到这边，很快，就有十几个和他们的青年男女在这里，每个人身上都穿着统一的黄色劲装，特别是在胸口处，都整齐划一的绣有一个绿色图案。而作为史莱克学院中人，一眼就可以看出，这十几个少男少女都是史莱克学院二、三年纪的学生。

    贝贝则如沐春风般，向他们示意，展现出随和的一面，无疑，只是这一点，就让他的这些学弟、学妹更加肃然起敬，然后，贝贝和那为首的学生谈论起来。

    而李长生也从储物装置中，取出了两份证明，这是他和沈月亮两个人的免试证明。

    他走上前，将其递给贝贝，而贝贝转手又交给了那个为首的学员。

    他看了眼李长生和沈月亮，嘴巴长得大大的，甚至能够吞下好几个鸡蛋，随即，说道：“育前院的证明为真，这边也早有立档案，自然可以入学，还有那位小兄弟，既然都是贝贝师兄带来的，自然也没有问题。既然有贝贝师兄带领，那我们就不需要出人带他们去登记了。”

    李长生惊讶，看得出来，这个为首的学生，对于贝贝充满着敬仰，要知道，贝贝只是四年级生而已，上面还有五、六年纪，能够这般受其他学生尊敬，也可见他的不俗之地。

    贝贝和为首的学生攀谈了一会，最后和李长生回到队伍，之后就朝着这只有史莱克学院学员才可以进入的东城门进发。

    而身后的议论声也忽然响起。

    李长生听的清楚，稍稍留意了一下。

    “学长，他们不需要参加考核的吗？”

    “免试生。特别是那两个，是育前院毕业的。魂力等级居然都超过了三十级，真不愧是每年都要出一些变态的育前院。”

    “那，那位学长是谁？看上去好帅，有没有女朋友？”

    “哦，那是贝贝师兄，在我们外院年级里，有一个赫赫称号，霹雳贝贝……总之，不要犯花痴，贝师兄只喜欢唐雅学妹一个人，两个人更是两情相悦，虽然很多人都仰慕贝师兄，但，学妹，你也不要忽略了其他嫩草，咳，比如说我……”

    声音到此为止，收回思绪，李长生看着走在前面的贝贝，想着居然是这么一个奇男子。

    “刚刚那个人真自恋。”沈月亮居然也听到了，同时忍不住吐槽道。

    李长生笑笑不说话。

    (本章完)

