    这一点很快，宗主几乎没有做出任何的思考，本能的就抬手还击。

    两人的气势撞在一起，不分上下，但谁也不让。

    宗主诧异的看着箫布衣，不知道他为什么忽然动手，他不是已经认输了吗？

    难道他就这么霸道吗？！

    宗主死死的盯着他，说：“你想杀了我？”

    箫布衣神情淡漠，说：“一个没了奋斗之心的武者，活着与死了有何区别？”

    “你太狂妄了！”

    宗主咬着牙，从口中吐出这句话。

    年轻的天才，就可以藐视天下了？！

    凭什么！

    年少时，我也是人人口中的天才！

    虎虽老，但虎威尚存！

    一瞬间，宗主变得无比愤慨，身上的气势大增，令人不敢直视。

    “我狂妄，是因为我始终不信天，不信地，不信命，只信我手中的剑，只信我心中的道。所以我从不问敌人是谁，也不问敌人的实力如何，更不问敌人的背景怎样，我只一剑砍过去。”

    “武道，两个字，一横一竖，对的，站着，错的，倒下。仅有站着的才有资格说话。”

    “你既然想躺下，我就送你一程。”

    他的语气依旧淡漠，杀死一个战神巅峰的强者，对他好像是吃饭喝水一样平常，并不值得过分夸耀，甚至都不值一提。

    可偏偏是这淡漠的狂妄，让宗主越发愤怒。

    你我同时战神巅峰，同样都摸到了那个门槛儿，可就因为我老了，我失去了进取之心，我就该死吗？

    这是什么狗屁道理！

    我，不服！

    宗主心中怒火万丈，没有废话，身上的气势却陡然加大。

    “我的刀呢？！给我来！”

    这时，宗主又怒吼一声。

    呼呼呼！

    一道破空声，在空中响彻。

    一柄鬼头大刀冲天而起，然后在空中拐个弯，以极快的速度，朝着箫布衣的后背冲去。

    那毁天灭地的气势，令所有人惊诧。

    灵柩山的弟子，露出了兴奋的神情。

    宗主，发威了！

    那刀的速度极快，气势极强，似乎要将箫布衣剁成肉泥。

    当啷！

    在即将插入箫布衣后背的时候，一柄利剑从箫布衣的身后突然出现，然后将刀荡开。

    两柄神兵利器撞在一起，连空气都开始震荡起来，猛烈的剑气与刀罡，四散开来。

    顿时，山石碎裂，枝叶掉落。

    远在观战的众人，纷纷找东西躲避起来。

    战神之战，即便是相隔千米，其威力也不是他们所能承受的。

    两人也彻底分开。

    箫布衣身形一闪，出现在一块巨石上，傲然独立。

    他手一伸，一把宝剑出现在手中，潇洒俊逸，宛若剑仙。

    宗主站在原地，气势巍峨如山，厚重如地，迅猛如江。

    手一招，鬼头大刀出现在手中，更增添几分戾气。

    宗主冷漠的看着箫布衣，说：“很多年没人能让我用兵器一战了。”

    箫布衣也笑着说：“世上能配我出剑的，也寥寥无几，你算一个。”

    宗主忽然洒脱的笑了：“那我很荣幸！”

    说着，不再废话，竟然直接朝着箫布衣冲了过去。

    箫布衣也身形一闪，朝着宗主撞了过去。

    叮！

    铛！

    轰隆！

    咻咻！

    两人都是战神巅峰，堪称人间战力的巅峰，打在一起动作极快，肉眼几乎无法捕捉，只能看到一道道残影，和一声声金铁相击的声音，还有那时不时逸散出来的猛烈、霸道气势。

    这种打斗对于普通人来说，毫无观赏力。

    只有天王境界的强者，勉强能看到一些痕迹，但依旧看不清楚。

    所有的交手，都是在瞬息间完成。

    一分钟后，两人交手不下数千次。

    而这时，两人也像是分出了胜负，终于停了下来。

    箫布衣执剑而立，宗主负刀站立，两人的气势如虹，竟然分不出高下。

    “这就……结束了？”

    “到底是谁输谁赢？”

    “完全看不明白啊！”

    “不愧是战神，瞬息间就完成了至少一千次的交锋，这份战力，令人敬畏！”

    “……”

    所有人都看着两人，一头雾水，只有少数的几个洞主，心中有所了然，却始终一言不发。

    这一战，宗主明显处于下风。

    箫布衣游刃有余。

    说是交战，更像是切磋。

    ……

    箫布衣看着宗主，脸上没有表情，心中却通过这次简单的交手，对宗主的实力有所了然，很强，但也没那么强，至少跟天策战神比起来，还是差了许多，勉强和其余三位战神相提并论吧。

    宗门实力，也不过如此。

    自己的进步，也的确很明显。

    要是换成以前，自己绝对是不可能这么轻松的。

    而这一切，都得感谢皇云庆的功法，这也让箫布衣对皇云庆越发充满敬意。

    微微摇头，抛弃脑中这些杂念，箫布衣看向宗主，说：“现在斗志如何？”

    宗主微微一愣，旋即脸上露出了一丝明悟的表情，对箫布衣拱手，说：“大恩不言报，以后要有什么是我这糟老头子能做的事情，尽管开口，我绝不推辞！”

    说着，他的手一抛，那鬼头大刀立马化作一道流星，不知道飞向哪里了。

    宗主也不是个蠢人，通过之前的交手，他也算是明白了。

    箫布衣之所以对自己出手，并不是真的想杀了自己，否则刚才的交手中，他绝对撑不过十招。

    那么他的目的，就很明显了——唤醒自己熄灭的武者之心，挽救了他武者的生命。

    所以要是严格说起来，宗主欠了箫布衣一条命，再怎么偿还都不为过。

    箫布衣笑着摇摇头，没有放在心上。

    一个战神的人情，好像也没那么重要。

    他将剑收了起来，无影无形，说：“报恩就不用说了，我从未想过于灵柩山为敌，此次来灵柩山借灵柩棺，也是逼不得已。”

    “报不报恩，你说的不算，我说的算。”

    宗主摇头，态度很坚决，随后又说：“灵柩棺作为灵柩山的镇派至宝，先师将它交在我的手中，我应该以死守护它的安全。但既然阁下有大用，我也不能太不近人情。”

    “灵柩棺，你拿去，尽管用！”

    在彻底见识到了箫布衣的实力，尤其是还得到了如此大恩后，宗主也显得很慷慨。

    就算是灵柩棺是灵柩山全体门人弟子的共有之物，他也只能将东西借给箫布衣了。

    箫布衣点点头，说：“多谢。”

    灵柩棺到手，此行任务也算是彻底解决了。

    但不知道为何，他反而觉得心血来潮，有种不安的感觉。

    他不仅皱眉。

    能让他感到不安的，一定是天大的危机。

    也许，那东西很快就要来了。

    但那东西是什么，他现在还没有眉目。

    不管了，该来的总会来，多想无益，战就是了！

