    第192章夫郎得宠（三十六）

    翌日早朝，百官齐聚。

    “陛下，这事臣认为不可。”大皇女拱手道。

    女皇近日被男子造反一事烦的头疼，好不容易立下决心，大皇女又来捣乱，当即有了几分火气，拿起手边的奏折便劈头盖脸地砸向对方。

    大皇女被砸得眼冒金星，未反应过来，女皇便斥道：“倘若此事你有办法替朕分忧，何至如此？”

    带兵过去反被男子反杀，说出去几乎能让人笑掉大牙。

    大皇女从来没这么丢脸过，脸上既羞臊又后悔，连忙跪下来请罪。

    女皇曾经觉得她这个女儿是个聪慧的，能接任大统。但从她近日的表现来看，简直不堪大用，语气不免有些失望：“你简直是在胡闹。”

    大皇女脸色瞬间苍白：“陛下。”

    “退朝。”

    女皇不想再理，转身离开。

    次日，女皇下旨，颁布新律法。

    律法如下：

    倘若男子不合妻主意，妻主可以请求和离，但不可休弃。

    男子若嫁于女子为夫，可按自身意愿行事，无需无条件服从妻主。

    ……

    “这是真的吗？”男子们相继围在城墙，看着新张贴的告示，喜极而泣。

    “是真的。”有人恍惚道：“这可是御旨。”

    消息很快传到皇城四处。

    今日休沐，南挽难得呆在家里看书。

    “妻主。”裴御走了进来。

    今日他着一身青色袍服，衬着他面容越发俊秀，清逸无双。

    “陛下颁布新律法了。”

    “嗯。”南挽从身后抱住他，轻声道：“我知道。”

    这事明面上看似女皇妥协，实则暗地里百般汹涌。

    但是这并不要紧。

    昔日商鞅变法之所以能成功，大部分原因在于民。

    皇城律法也是一样的道理。

    随着年岁增长，百姓对皇城的新律法印象会逐渐加深，到时想要改变就难了。

    她们当前最重要的便是好好守护这样的平静，不让任何人打破。

    裴御轻轻环抱住南挽，没有说话。

    南挽侧头亲了亲裴御的耳垂，面色温柔：“放心吧！这事母亲会处理好的。”

    朝中支持旧律的大臣大多来自世家，改变律法无疑于触了他们的利益，他们必定不肯。

    但就算不肯也没办法，毕竟现在世家已经大不如前了。

    以丞相为代表的支持新律法的臣子已占据半个朝堂。

    昔日世家把握朝政的时代已一去不复返了。

    “走吧！我们进去。”南挽抬头看了眼天色，笑着道。

    裴御朝她伸手，南挽用力握紧，两人相携着离开。

    ————

    新律法颁布第二年，大雪纷飞，屋顶一片白雪，树枝条上濡着雪绒。

    丞相府前，搭了一个粥棚，救济贫穷百姓。

    “谢谢大人。”

    “谢谢大人。”

    南挽一手拿着勺子，一手拿着碗。

    裴御在一旁帮忙，看到偶尔插队的就出声斥责。

    有一男童缩在角落，冻的瑟瑟发抖。

    “给你。”

    女子拿着一件棉衣，递给他。

    “真的给我？”男童不可置信地看着他面前的女子。

    “我家中也有一个像你这般大的孩子。”女子比划道：“若他长大，估计和你一般。”

    男童愣愣看着她，手悬在半空。

    “穿上吧！”女子说完就离开了。

    男童拿着棉衣，一脸迷茫。

    他爹爹先前告诉过他，说皇城的女子娇蛮无理，让他不要跟她们起冲突。

    可现在看来，分明不是。

    给他馒头的是女子，给他棉衣的也是女子。

    女子其实并没有他爹说的那么坏。

    男童裹紧棉衣，顿觉今年的冬天其实也没那么冷了。

    裴御远远看着，露出一个浅浅的笑容。

    醉仙楼是皇城最大的青楼，没事的时候一众世家子弟会在这喝酒。

    “我突然觉得这律法好像还挺不错的。”穿着青衫的女子喃喃自语。

    除了一些实在做得过火的人，其他人根本没受半点影响。

    “本来就不错。”李佳给她倒了一杯酒，“你们想想，有了新律法，你们的兄弟姐妹的日子是不是过得更好了。”

    “确实。”在场的女子都点了点头。

    “挽挽说的，只要再给一些时间，所有人都会接受新律法。”王雪笑着道。

    南挽现在在礼部做事，通常很忙。但他们有事没事，还是会出来聚聚。

    “来，接着喝。”李佳朗笑道。

    皇宫。

    “什么？你要我给陛下下毒？”

    林妃神色惊疑不定：“你可知会有什么后果？”

    “母妃。”

    大皇女郑重道：“这一年母亲对我颇为厌恶，若我不争，我可能一辈子就只是个皇女。”

    名义上她为长，可却非嫡，皇后膝下一女如今满岁，若女皇再坚持几年，不无尚位的可能。

    到时根本没有她的半点容身之处。

    换个角度讲，她要是不狠，就无法登上那个位置。

    林妃面露犹豫。

    大皇女趁热添上一把火：“母妃，难道你想一辈子就是个妃子吗？”

    “果真有把握？”

    林妃被说动了几分，脸上情绪轮番变换。

    “恳请母妃帮我。”大皇女跪在地上，郑重道。

    “好。”林妃咬牙，“我帮你。”

    “你们倒是真敢想？”女皇不知站在门口偷听了多久。

    “陛下。”

    林妃慌了，瘫在地上，脸色苍白。

    大皇女脸色又青又白，她看向女皇身后那人，赫然是她平日亲信。

    “来人，把她们关入天牢。”女皇挥了挥手，当即有士兵过来将她们押走。

    “陛下。”林妃带着哭腔求饶。

    女皇不为所动：“带走吧！刚好与林家一起在监狱作伴。”

    前不久，就有人举报大皇女意图造反。她没信，只是多留了个心眼，没成想既然是真的。她对这个女儿寄以厚望，可回报她的确实这般。

    大皇女动手一事，有部分世家在暗处推波助澜。

    女皇冷笑：“世家又如何？现在终究是不同了。”

    近几年，朝堂人才辈出，不愁无人可用。

    (本章完)

