    “话说，你这通灵兽到底是狼还是狗啊？为什么会发出狼叫声？难道是...狼狗吗？”

    虽然伏黑惠叫它们“玉犬”，但是刚才那只白色的，明显就是发出了一声狼嚎，而且它们的外表，也要像狼多过于像狗。

    “这是你现在应该关注的问题吗？！”

    伏黑惠人傻了，他没有想到凌泽竟然还有心思，来关心他的式神是狼还是狗！

    “砰！”

    伏黑惠一拳向那诅咒打去，他附着着咒力的拳头，很轻松的就杀死了那只诅咒。

    几只盘踞在一起的诅咒，被他三下五除二的轻松解决掉，他拳头上覆盖的力量，吸引了凌泽的注意力，那是关键所在。

    “哦？看来是只有用这种能力，才能够杀死这种怪物。”

    凌泽心中立刻了然，虽然他还是不知道这能力到底是什么，但是很明显的是，这种能力可以很轻易的对这怪物造成伤害，可以让这怪物的身体无法复原。

    “这种设定，可以说是根绝了普通人对抗这种怪物的可能性，看来这个世界比想象之中要危险的多啊，面对这种诡异的怪物，普通人根本就毫无还手之力。”

    凌泽推翻了之前觉得这个世界还算不错的结论，这个设定一出来，不管这些怪物有多弱，普通人都失去了反抗能力，一旦遇到这种怪物，大概率只能被杀死。

    “你这是什么能力？”

    凌泽刚刚开口问出来，一个粉色刺猬头就踹碎窗户跳了进来，这是个穿着浅黄色连帽衫，牛仔裤和红色运动鞋的少年。

    “学长！学姐！你们没事吧？！”

    粉色刺猬头看着佐佐木和井口大喊，他迅速的来到了那对学生的身边，显然是和他们认识，而他的速度让凌泽有些意外。

    “这个家伙...是人类吗？”

    凌泽看穿了这个粉色刺猬头的身体，而后不禁咋舌，这家伙的体脂率简直匪夷所思，就是字面意思上的非人类。

    “虎杖！你怎么来了？！

    伏黑惠感觉头更疼了，因为这个虎杖悠仁，显然也不是一个能够老实听话的主，他明明都叮嘱他，让他不要靠近这里了。

    “因为我担心学长、学姐，所以就过来了。”

    虎杖悠仁一副理所当然的模样，他看着那边一地的残骸，和正在吞噬那些残骸的两只“狼狗”，向伏黑惠果断发问道：

    “那就是诅咒吗？那两只狗又是什么？”

    这家伙是个直性子，有什么问题就会问什么，倒是顺便帮助凌泽把问题给问了。

    “没错，那些东西就是所谓的诅咒，而那两个是我的式神，你们都能看见吧，一般人是看不见诅咒和式神的，只有在临死之际，或者这种特殊情况才有可能看到。”

    伏黑惠插着兜，一副十分冷淡的模样，不过他倒是很认真的给虎杖悠仁解释了几句。

    “哦，是啊，怪不得我长这么大都没有见过幽灵。”

    虎杖悠仁一副恍然大悟的模样，而这让伏黑惠很是无语，他觉得今天真是碰到了两个“人才”，竟然对诅咒一点惧意都没有，嗯，“人才”翻译成“疯批”也没问题。

    “你们两个难道就不害怕吗？不应该像这两个学生一样，害怕到瑟瑟发抖吗？”

    伏黑惠向凌泽和虎杖悠仁问道，同时还指了指旁边的佐佐木和井口，那两个胆小的家伙，此时还在惊吓之中没有缓过来。

    不过被伏黑惠这么说，那两个人都是有些羞愧，毕竟和凌泽还有虎杖悠仁一比，显得他们两个好像真的特别的没用。

    “其实我本来还是挺害怕的，甚至一度不敢上来，可是你知道吗？人是真的会死的。”

    虎杖悠仁一副认真的模样，不过他的话却是让其余四个人听的都有点懵逼。

    而虎杖悠仁说出的“人是真的会死的”这句话，让凌泽不禁想到了卫宫士郎，这句话和“人被杀就会死”有异曲同工之妙。

    甚至连使用的条件都类似，卫宫士郎也是在明知接下来要做的事情，是随时可能会死亡的时候，说出的这句十分“著名”的话，凌泽心中隐隐的确定了一件事。

    “所以我想，至少要让自己认识的人，得到正确的死亡，嗯，大概就是这么回事吧。”

    虎杖悠仁接下来的话，让凌泽更是确认了这一点，这家伙要不是主角的话，那他...大概率也会是个很关键的人物。

    “话说，你到底是什么人？为什么会在学校里？”

    虎杖悠仁的话锋一转，把问题转到了凌泽这里，他突然发现，这里还有一个陌生人，而这个陌生人显然和他们不熟。

    “嗯？你们不认识吗？我还以为是你们社团的人。”

    伏黑惠先是一愣，而他的话，让佐佐木和井口也是一愣，因为这两个人还以为，凌泽是和伏黑惠他们一起出现的呢。

    “咳咳，不要在意这些细节，我只是个路过的好心人而已，因为看到这里有人遇到了危险，所以赶过来想要救人，可惜我杀不死那些怪物，是叫做...诅咒是吧？”

    被四人用奇怪的眼神看着，凌泽编了个理由解释了一下，而听到凌泽的话之后，虎杖悠仁看向凌泽的眼神已经变成了佩服。

    “你很勇敢啊！我都是考虑了好多，是因为想要救我的朋友，最后才敢上来的，你竟然为了救陌生人，这么勇敢的就来了！”

    虎杖悠仁是真的佩服凌泽，这个家伙是个直来直去的性格，所以他的话显得格外真诚，嗯，凌泽倒是没有因此而不好意思。

    “小事小事。”

    凌泽摆了摆手，表示不用在意这件小事情。

    而此时佐佐木也缓了过来，她把“两面宿傩的手指”拿了出来，交给了虎杖悠仁，这个东西是虎杖悠仁捡到的。

    虎杖悠仁就是他们这个社团里，负责打酱油并且兼职着保镖工作的第三位社员。

    “这个东西，就是你说的那个特级咒物吧？”

    虎杖悠仁拿着那根手指，向伏黑惠问道。

    “嗯，特级咒物，两面宿傩的手指，没有被吃掉真是奇迹。”

    看着那根被解除了封印的特级咒物，伏黑惠一阵庆幸，幸好这东西没有被吃掉。

