    “进来吧！”

    老者声音一如既往的温和，犹如邻家老大爷。

    卜佑深吸了一口气，怀着万般揣测，甚至做好了催动超级黑铁球的准备，一步迈入屋中。

    精纯的灵气扑面而来，别看木屋不大，其中的灵气不亚无卜佑所见过的任何灵眼，这处木屋竟然也是处灵眼之地。

    老者坐在屋子里的蒲团上，正用把羽扇扇着小火炉，火炉上煮着壶灵茶，水还未沸腾，幽幽的茶香已经飘来。

    没有回头，老者十分认真地煮着茶水，漫不经心的问了一句。

    “你终于来了，我以为还要再等上不少时日呢，来了就好！”

    一句莫名的话语，让卜佑心神微微触动，却不明白老者言出何意。

    老者一边扇着炉子里的火苗，一边笑呵呵的说道。

    “流沙河里很冷吧？能从哪里逃出来也算你命里有数，本以为老夫等不到那个时候了。”

    “在下卜佑，敢问前辈如何称呼？”

    到了这种地步，也用不着隐瞒什么名字，卜佑直接报出了名号，既然人家连自己是从流沙河底逃出来的都知道，明显是对自己十分了解。

    “老夫疾风！你可知此处是剩地？”

    “在下早有耳闻，却是不知前辈在此，贸然打扰来了前辈的清修。”

    “这是极北唯一一处剩下几分生机的地方了。”

    听着老者的话语，卜佑觉得有些不对：“剩地？石头山不是妖族的圣地么？”

    同样的称呼因一字之差，区别可谓天差地别，圣地乃是神圣之地，而剩地怎么听得怪寒酸的。

    “石头山不是什么圣地，这里本该叫做剩地才对，每当千年一次的流沙河泛滥，石头山便是极北剩下的避难之地。”

    “久而久之，被人叫做圣地了。”

    疾风妖王叹息一声，摇摇头道：“如果真是妖族圣地，怎会只有老夫一人在此，只有千年大劫来临时，这里才会热闹起来”

    想起石头山的高度与直上直下的山形，卜佑恍然大悟。

    原来这里不是圣地，而是在流沙河泛滥之后用来避开洪水的地方。

    得知了石头山的真相，卜佑反而越发不解。

    “石头山难道是疾风前辈所建造？”

    对于卜佑的问题，疾风妖王微微摇头，没有继续此话题。

    “你们人族化神期圆满的强者，一直以来寻找浩劫真相，还有那飞升之秘，随后老夫会一一道来。”

    “先来喝杯热茶，这可是老夫花了一年工夫才煮好的。”

    说着拿起茶壶，一边倒着茶水，接着缓缓说道。

    “极北妖族与天元人族，只知道流沙秘境里存在着化神和妖王都破不开的禁止，或许能从禁制里得到揭开一切的谜团的答案。”

    “秘境禁制只有一头沉睡的恐怖妖怪。”

    卜佑沉沉地呼出一口气：“疾风前辈能否送小子返回天南，小子定当感激不尽。”

    “我疾风老了，千年来不曾离开过石头山，这里便是老夫埋骨之地，我不会下山了。”

    老者的语气无比凄凉，天下至强者，能飞天遁地，移山倒海，可终究逃不过岁月的蹉跎。

    既然老者不愿离开石头山，自然有他的理由，卜佑没再相求，神色越发凝重的问出了最为关心的问题。

    “老人家，你为何对小子的来历如此熟悉，先前所说，是在此等候小子，前辈现在可以告诉我了吧！”

    疾风妖王递过杯香气四溢的灵茶，温和的笑道：“趁热喝吧。”

    卜佑稍作迟疑，接过灵茶一口饮下，一股精纯无比的热流缓缓向周身扩散开来，瞬间五脏六腑，奇经八脉犹如久旱遇甘霖，舒畅至极。

    老者随即收起微笑看了过来，突然跪倒在地道：“疾风叩见主上，还望主上饶恕疾风不敬。”

    突然间的变数，卜佑莫名不已，忙挥手想要将老者扶起。

    “主上若不宽恕疾风，疾风戴罪怎敢起身。”

    “好吧！不管如何，那就先饶恕你的什么不敬之罪，起来吧！”

    “多谢主上！”

    老者起身立在一旁，恭敬的再次见礼，有些浑浊的眼中透出丝丝精芒。

    稍稍思量一番后，开口道出了卜佑心中的疑惑。

    “主上，还容疾风慢慢道来。”

    “三千年前，在仙河星系的一颗蓝色星球上，有只年幼的疾风兔，无忧无虑的生活在片大草原上。”

    卜佑神色震惊，强压下心底的滔天波澜，没有打断疾风妖王的话。

    “有一天灾难突然降临，小疾风兔的家人都被妖狼所害，只有小疾风兔被路过的人族修士随手救下。”

    疾风话说到此，看向卜佑的神情充满了眷恋与感激。

    “从此，小疾风便跟随人族修士，走上了修行之路，就在小疾风成就大妖之际，蓝色星球上爆发了流沙大劫。”

    “无数生灵丧生在滚滚流沙河水中，蓝色星球上的顶级强者们因此聚集一起共同寻找此事真相。”

    “终于在三百年后找到了答案。”

    “茫茫无尽的星空宇宙中，浩瀚无比的仙河星系好比流沙河中的一粒沙子，而海蓝星又是仙河星系中的一粒微尘。”

    疾风提起茶壶，将卜佑面前的茶杯给满上，嘴角微微挂起，露出了一丝笑意。

    “主上！请用茶。”

    见到卜佑一饮而尽，再次开口：“浩瀚无比的仙河系中，有着无数各式种族的智慧生灵，人族与妖族不过是万千种族中的一员而已。”

    卜佑还是打断了疾风的话，不解的问道：“这些与那千年流沙大劫有何关联？”

    “有！当然有所关联，而且是必然的关联。”

    “主上应当知道，修为越高，所耗费的修炼资源也就越多，可那修炼资源不可能无限，终究会有匮乏的那天，即便是茫茫无尽的宇宙中也是。”

    “有的种族是开发资源，以科技为发展路线，还有的种族以外物辅助不断提升自身体质，从而达到与修炼有着异曲同工的目的……”

    “蓝海星修士的修行，就是靠亲近宇宙中的初始能量，来达到提升自身能力与寿元的方式。”

    “归根到底，无论哪一种方式到最后，都会耗费天量的资源。”

    “蓝海星的顶级修士知道真相后，与那些传说中所谓的仙人，展开了一场惊天大战，就连远古从蓝海星走出去的人族与妖族的超级大能也参与了进来。”

    “二千七百年前的一天，主上的师弟找上门来。”?

