    然而苏慕婉久久没有说话，眼神却一点点变冷，那样的眼神让卓越没由来觉得恐慌，这样的苏慕婉对于他来说，是完全陌生的，像是另外一个人，他不由自主地叫了一声：“慕婉……”

    卓越本能地意识到，醒来后的苏慕婉，恐怕再也不是从前的那个苏慕婉了，尤其是对他的感情，恐怕再也不会是曾经那样了，他呆呆地看着苏慕婉，却什么话也说不出来。

    苏慕婉把视线转回到他身上，那是他从未见过的冰冷眼神，而随即，苏慕婉说出的话，更是让他整个人如坠冰窟。

    苏慕婉说的话特别简单，就几个字：“卓越，你走吧，我不想见到你。”

    “慕婉，我真的爱你，我知道从前我错的太厉害伤你太深，今后让我补偿你行吗？你可以打我骂我，恨我或者怎么样，但是不要让我离开你行吗？”卓越反应过来以后，忍着心彻底碎裂的伤痛，苦苦的哀求着。

    他怎么也想不到，会有一天，他和苏慕婉曾经的处境完全对调。苏慕婉说道让他走的样子，甚至于比他当初要苏慕婉走的时候还要绝情还要冰冷。真的是到了这一刻，卓越才真正明白，曾经苏慕婉经历的，是怎样的痛彻心扉。

    然而最终，卓越还是颓然地走出了病房，苏慕婉只说了一句话，就让他彻底变成木头人一样。苏慕婉闭上眼，连看都不愿意再看他一眼，只是冷淡地说一句：“你觉得我自杀一次不够，还想让我再死一次，死彻底点？”

    卓越不敢了，此刻任何人拦在他面前，不让他见苏慕婉，都只会成为他的仇人，但是偏偏苏慕婉，他没有半点办法，他绝对不能让苏慕婉再自杀一次，所以他只能强忍着心痛：“好，我先出去。我知道我做的错事太多，不该祈求你的原谅，但是请你千万不要再伤害你自己。”然后他默默地走出了病房。

    卓越当然没有离开，就这样呆呆地坐在走廊的长椅上。心里头的苦涩已经到了无以复加的地步。他是真的没有想到，苏慕婉是为了他去自杀；而这样的方式，也的确唤醒了他心中对于苏慕婉的感情，这么多天以来，也是他守护着苏慕婉，唤醒了苏慕婉，可是苏慕婉醒来后的第一件事，却就是要赶他走。卓越觉得，这简直就是命运最大的嘲讽，曾经他是如何对待苏慕婉的，如今就以这样的方式，偿还到他身上。

    他倒不在意命运是怎样的报复他，反正这些年来，他也已经习惯了。但是他难以接受的是，他和苏慕婉的感情，为什么非要经历这样的曲折：好不容易他鼓起了全部的勇气，可是苏慕婉却隔绝了他的感情。

    但是卓越也知道，此刻他的心痛，比起曾经苏慕婉经历过的，根本不算什么。他所做的努力，比起苏慕婉做的，也实在差的太远。而且苏慕婉死里逃生一次，曾经的感情对于她来说，也许已经变成最刻骨的伤痛，她的确是应该恨着卓越，而且没有那么容易原谅他。

    只是卓越知道，他不会再像以前那样容易退缩。苏慕婉恨他、不肯原谅他，那他就会像曾经的苏慕婉那样去努力，去争取苏慕婉的原谅。

    “曲折就曲折吧，唐僧不也是九九八十一难才取到真经嘛。管他多少难，兵来将挡水来土掩，只要最后能跟慕婉在一起，老子什么也不怕。”卓越自己安慰着自己。其实也纯粹是给自己打气，现在的情况，让他的心空茫茫一片，好像飘在半空中不能着地。

    卓越就这样坐在长椅上，一直坐了很久，直到医生过来做完检查，然后里头是苏慕婉母亲絮絮地和苏慕婉在讲话，还有隐隐约约的抽泣声。高琴才走出来，坐到他跟前，眼睛看着前方说道：“医生说，基本上没有问题了，就等伤口拆线，还有稳定一下，等身体再恢复一些。”

    卓越机械地点着头，没有说话，高琴这才转过头，看了他一眼，叹了口气：“你不会被慕婉这么打击一下，就又开始打退堂鼓了吧？”

    卓越想都没想直接摇摇头：“不会。要真是那样的话，我就不会还傻坐在这里了，就直接回去了。”

    “放心吧，我现在是打不死赶不走的小强。不管是慕婉还是任何人，都别想把我从她身边赶走。我就当是体验一下她曾经的感受吧，这样以后也更加懂得珍惜她。”卓越自嘲地笑着，既是对高琴说，也是安慰着自己。

    随即他问道高琴：“慕婉的情绪怎么样？不会再想别的什么吗？”他是真的韩怕苏慕婉再次做出伤害自己的事情。

    “行啊你，小强，看样子是真的觉醒了，是真的打算对慕婉一直爱下去了。”高琴带着些调侃地说道，“慕婉她还好，现在算是稳定了，在里面跟舅妈说话，一个劲对舅妈说对不起，说她再也不会了。我看她的样子，也的确应该不会了。”

    “那就好。”卓越松了一口气，不过接下来他还是不会掉以轻心的。

    高琴看着他，叹了口气：“你也别太伤心难过，慕婉她也是伤心过度，所以现在一时不愿意面对。只要你不放弃，我想以她对你的感情，还是会原谅你的。”

    卓越看着前方，坚定地说道：“即使她不原谅我，我也还是会坚持下去。一辈子不原谅我我也会坚持一辈子。”这是他真正的想法，一直以来，即使是对温倩怡那样的爱，他都没有去争取去坚持什么，也许正是因为他没有坚持，才造成了今天这样所有人都伤痕累累的局面，所以这一次，他无论如何不会再放手了。

    高琴有些诧异地看着他，大概这样的卓越，是她无论如何想不到的样子，只能说，一次生死变故，让很多人都真正成长了。

    只是看到这样的卓越，她已经无法形容，内心到底是什么样的感受。

    高琴没有再说什么，她知道此刻的卓越，的确已经不需要她再去说什么安慰或者鼓励的话，也许她能够做的，只是去等，等待着慕婉和卓越两个人最终冰释所有的误解，重新接纳彼此。

    两个人枯坐了老半天的时间，苏慕婉的母亲才疲惫而开心地走出来，看到卓越，就连连说道：“谢谢你，小卓，没有你的话，慕婉她真的不知道什么时候才能够醒过来。还有对不起啊，慕婉她现在可能心理上还没有恢复过来，所以对你有些抵触，你不要介意啊。”

    卓越苦笑着摆摆手：“阿姨，这是我应该做的。我也知道慕婉现在的情况，都是我的错，我没有理由去怪她什么。”除此之外，他能够说些什么？本来苏慕婉就是因为他才自杀的。

    苏慕婉的母亲又叹着气说道：“现在慕婉醒了，总算是个好事情，就是目前这个样子，我也不敢说让她知道这些情况，等她再好一点吧。还有最好老天保佑，她爸一高兴身体能好起来，能够赶紧把烂摊子收拾了。”

    苏慕婉醒来并不代表所有麻烦事就会自动解决，而且苏慕婉目前的状况，明显也还是需要调养，不可能立马投入到亚美的工作中，再加上亚美目前的局面，以她的年纪和资历，想要镇服那些老股东，还是相当困难的。所以最大的希望还是只能寄托在李永贵身上。

    卓越默默地听着，随即忽然听到苏慕婉母亲话锋一转，有些为难地说道：“那个，小卓啊，阿姨很感谢你为慕婉做的一切，不过现在慕婉她对你的抵触，你也看到了，而且她最后说的那句话，我很担心，生怕等下她又会冲动或是怎么样……”

    苏慕婉母亲说道，神情里也不自觉有些愧疚：“而且你这么多天一直在这里，也实在是累了，所以我想，要不你先回去休息几天，等慕婉情绪稳定了，你再过来看她……”

    卓越愣了一下，才反应过来，苏慕婉母亲跟苏慕婉一样，这话的意思是让她走。本来苏慕婉母亲对于卓越就一肚子的怨气，同意卓越照料苏慕婉，也是无奈之下的权宜之计，虽然说随着卓越的表现有所松动，但是根本上来说，她还是反对这段关系的。而现在苏慕婉已经醒了，也算是彻底好转了，并没有她之前担心的情况，她的心思又开始活动了；而这时候苏慕婉更是明确地抵触着卓越，甚至要赶卓越走，这也让她的念头再次升腾起来：那不如就让卓越走吧。

    不过因为卓越这些天以来尽心尽力的照顾着苏慕婉，所以她说这话的时候，的确也有些心虚愧疚。

    “舅妈，你怎么这样子？之前这么多天，是谁一直照顾着慕婉？”还没等卓越开口，高琴先生气地驳斥着苏慕婉母亲，“卓越的辛苦，你也不是没有看在眼里。他为了慕婉，这么多天连医院的门都没有出过一步，丢下自己的公司，在这里一心一意照顾慕婉。这而且这时候也是整个亚美最困难的时期，如果没有卓越在，舅妈你一个人怎么能够顾得过来两边？”

    高琴一贯胆子大，说话也直接：“我知道舅妈你是心里头还是觉得要不是卓越，慕婉也不会自杀，可是如果没有你们去找卓越，卓越他至于对慕婉说那些话吗？舅舅也说了很多次了，这方面不是卓越一个人的错，而他这些天以来，是真心实意地位他的错误在悔改。现在慕婉好了，你就想着让他走，是不是有点过河拆桥太不讲仁义了？”

    “而且慕婉现在并没有完全康复，你让卓越走，那慕婉怎么办？你来照顾？”

    高琴是真心希望卓越跟苏慕婉在一起的，所以听到苏慕婉母亲话里头的意思，立刻跳出来维护卓越。

    苏慕婉母亲脸红一阵白一阵，高琴毕竟是个小辈，被直接这么说，她面子上确实有点挂不住，但是高琴说的又都在理，所以她也心虚，只能勉强地为自己辩解着：“我是看到慕婉那么不愿意见到他，生怕等下慕婉再有什么情绪……”

    “高琴，你别激动。我理解阿姨的心意。她是慕婉的母亲，一切考虑都是为了慕婉好。”

