    苏破此刻一身剑气，仿佛全都消失不见。

    以暮霭阳神之能，先前也没能察觉他所在。

    直到他此刻现身，暮霭方才惊觉。

    苏破一身剑意，眼下好歹露出冰山一角，破开暮霭护身的云雾。

    暮霭注视他半晌后，方才开口：“阁下是‘剑魔’苏破？”

    “是我。”青年负手而立：“我的来意，相信你应该已经知道。”

    暮霭言道：“今日便把话彻底说开好了，老身同楚妹子一见如故，相交莫逆，别说老身确实不知道她下落，便是知道，也绝不会出卖她。”

    苏破轻轻摇头：“我们找她，不是为了杀她，而是为了查明一些疑问。”

    “如果疑问的答案不合你们心意呢？”暮霭冷冷问道。

    苏破神情如常：“还要看到底是怎样的答案。”

    “那么老身衷心希望，她永远不被你们找到。”暮霭言道。

    苏破言道：“义气干云，是优点，不过我们也会尽力找。”

    暮霭不语。

    对方的“尽力”二字，岂不就是也包括现在把她堵在这里？

    “今日是老身心存侥幸，不够谨慎。”

    暮霭看了下方的陈朝颜一眼：“不过，总算知道他在哪里了。”

    下方地面上的少女，还在打坐吐纳，对天穹上的一切，毫无所觉。

    不论是苏破，亦或者暮霭，也没打算就此打扰她。

    暮霭此刻唯一的打算是，跑！

    今天能跑掉，才能打算以后如何再找陈朝颜。

    虽然没有交手，但暮霭已经确定，她不是苏破的对手。

    于是，雾气散尽，星光亮起，女子的身形便消失在星罗之间。

    苏破也不抬手，只是迈步向前。

    他身上顿时剑气勃发，一道道仿佛云雾般的剑气涌动，赫然将面前的宇宙星空，生生斩开。

    并非星辰偏移又或者破灭。

    而是整片星空，仿佛画卷一样，被人从中裁破。

    却是苏破一剑破万法，剑锋到处，直接将暮霭的法术，从根本上破得干干净净，无以为继。

    饶是暮霭已经有了心理准备，但此刻仍然震惊于苏破剑道之高明。

    她连忙再布星罗，阻挡苏破，同时自己化为星光，快速远遁。

    苏破足下不停，只是一路前行，剑气自然便将暮霭法术再次斩破。

    不过这一次，比先前生出不同变化。

    暮霭法术被破，星光没有彻底消散，而是纷纷燃烧起来。

    星辰燃烧之下，现出乳白色的火焰。

    然后乳白色的火焰，化为一条白色的火龙，向苏破扑去。

    正是昔年纯阳宫嫡传大道秘法，通天火龙。

    不过苏破剑气一转，顿时将龙首斩断。

    白色的火龙，仿佛当真被这一剑枭首，夺走生命。

    断开的龙首和躯干，纷纷崩解，流火四下散落。

    苏破继续向前追去，结果迎面便是一剑飞来，斩破虚空，火光四射。

    面对暮霭这一式纯阳破虚诀，苏破以剑破剑，剑气一转，顿时再将飞来的光剑斩断。

    不过，光剑断裂后散开，居然化为一片星海，继续笼罩苏破。

    长安城大明宫里，张东云饶有兴趣看着这一幕。

    暮霭的道法，着实不俗。

    两种截然不同的道法传承，这一刻在她手上，融会贯通，不分彼此。

    这等天赋实力，几乎已经不逊色于同境界下的“纯阳谪仙”应笑我。

    也就是苏破剑道不断突破，换了从前的白泽魔剑，胜负恐怕就两说了。

    虽然当下被苏破撵着追，但她可比之前孔圣真等人从容许多。

    她虽不是苏破对手，但一心想跑，未必没有机会。

    假使，没有其他人影响的话……

    但怎么可能呢？

    稍微耽搁一会儿功夫，埋伏在远方的敖空，便逼近过来。

    虽说现在的敖空又成了第十二境修为，但先前见过他忽然提高的暮霭，又岂会大意？

    不等敖空靠近，她就忽然一甩袍袖。

    一张图卷，出现在半空里。

    苏破一剑斩破暮霭的法术，剑气去势不休，继续指向暮霭本人。

    这时，那张图卷飘来，将剑气挡住。

    然后，图卷上，有满天星斗，一起挪移，瞬间化为一片浩瀚星海，将四周苏破连同敖空都一起笼罩。

    苏破的剑气到处，顿时将这片宇宙虚空也斩开裂缝。

    但图卷纸张扭动猎猎作响，竟然有星光闪烁，要弥补裂缝。

    苏破目光微微闪动一下，再来一剑。

    “十”字形的伤口，顿时将图卷彻底撕裂。

    苏破、敖空再现身，不见暮霭身影。

    元神巅峰的道家高手，瞬息之间，已经把握机会遁逃。

    甚至连下方山林里的陈朝颜，都被一并带走。

    “法宝不错啊。”

    敖空有些意外：“要不是大哥有准备，咱们俩今天就阴沟里翻船了。”

    苏破言道：“若不是知道大哥那边有法子，也不会那样大摇大摆把人放着。”

    说话同时，他挥挥手，将被自己斩破的图卷残渣收集。

    “先不忙动手，十一弟回来吧，七弟闲暇无事，可以去西域看看。”这时张东云的声音响起。

    苏破点点头，将法宝残骸交给敖空带回长安城，自己则去往西域。

    大明宫内，张东云斜倚在座位里，一手托着下巴。

    通过陈朝颜身上的符印，他当下可以轻松掌握暮霭的位置，确定其所在。

    通过符印，他甚至可以看到暮霭。

    这道家大妖，掳了陈朝颜之后，便一路向西，离开南荒，逃到荒海上。

    仔细检查，再三确认，还在四方布下阵法，确定苏破、敖空没有追来，暮霭终于松一口气。

    陈朝颜被她法力摄拿，此刻陷入浑浑噩噩的状态，无想无念。

    看着被她掳来的少女，暮霭不由自主叹息：

    “如非万不得已，我又怎会舍得毁了星道图？只是为了你，唯有冒险一试，能救你出来，没了你留给我的最后一件东西，也仍然值得。”

    暮霭唤醒了陈朝颜，陈朝颜一时间回不过神来。

    她看着面前的女子，心中迷茫，目光不由自主流露出警惕。

    暮霭喃喃自语：“已经到第九境了，仍然没能觉醒前尘宿慧吗？”

    她说话同时，不见有任何动作。

    但陈朝颜顿时感觉自己神思一迷。

    她的纯阳仙魂，像是被人刺痛，但却又如坠梦境，难以醒来。

    不过好在，这等异样的感觉只是一瞬，然后便消失。

    陈朝颜心中更加迷茫。

    暮霭却神情一变。

    她目光变得冷冽：“以你当年的修为境界，转生之后，怎会没有宿慧？是当年方寸那狗贼造成的，还是眼下十二阎罗的人寻到你，对你不利，抹去了你的前尘宿慧？”

    陈朝颜嘴唇动了动，最后发出声音：“……这位前辈，我想你是有事情搞错了。”

    她如今学道日久，对于很多事情自然也都有所耳闻。

    例如前尘宿慧一类。

    她可能也是有的，甚至面前这个陌生的女子，便是她前世认识的人。

    “陛下还有几位先生，对我很好。”陈朝颜说道：“即便他们抹除了我的前尘宿慧，我也不怪他们，说起来，我更在意现在于未来，过去的事情，终究过去了。”

    少女小心翼翼看着暮霭：“我想，您可能是我前世认识的人，但我前世毕竟早已死了不是吗？现在的我便是我，或许我们可以重新认识一下？”

    暮霭定定地看了她半晌，没有说话，只是自顾自检查。

    查验一番后，她并没有发现陈朝颜的神魂，被人后天动过手脚。

    从这个角度来说，莫非不是十二阎罗的手笔？

    当年墨璃身死之时，转世的后手出了意外，导致前尘宿慧没有留下来？

    或者，是他当时伤势实在太重了，于是几乎等于当真死了。

    暮霭这一瞬间，心乱如麻。

    澄澈灵动的元神，少见的杂草丛生，蒙尘染垢。

    好半天，她方才渐渐定下神来，看着眼前的陈朝颜说道：“既然你现在什么都不记得，那老身便也不跟你多说，来日方丈，老身定然寻到能让你恢复前尘宿慧的办法。”

    陈朝颜张了张嘴，没有发出声音。

    她很想跟对方说，其实想不起来也无所谓。

    但看起来，于对方而言，一点都不无所谓。

    这时候，她说什么都没有，只能寄希望于陛下神通广大，将她救回去。

    少女一点都不担心陛下有这个本事。

    她担心的是，陛下会不会为了她这个小虾米而劳师动众。

    长安城大明宫内，张东云饶有兴趣看着面前的光影幻境。

