    轩辕泽的话，颇有些尖锐和怀疑的味道，引得所有人的目光都不约而同的朝念儿看去。轩辕瑞心中笃定，他相信太子不会看出什么，他相信流云找到的东西和本事。就连他在不知道的情况下，他定也瞧不出身后这个面貌平平的女子是那个清冷孤傲的女子。

    念儿低着头，没有主子的吩咐，她现在不会多发一言。只是，轩辕泽的目光如炬，她能感觉到他的目光犀利的投射在自己的身上。

    “太子哥哥说的什么话，我府中的丫鬟几多，难免有几个你没见过的。更何况这个丫头是刚来的，您自然没有见过。”轩辕瑞笑笑，迈前一步，离轩辕泽又近了几分。

    轩辕泽温和一笑，和轩辕瑞一起抬脚，两个人率先朝东宫走去，念儿落后几步，堪堪跟着。距离不远也不近，恪守着丫头的本分。

    东宫宫门口，得到消息的剑兰已经领着不少小宫女跪在两旁迎接。

    “见过太子殿下，瑞王爷。”

    “都起来吧，剑兰，去将本宫珍藏的茶叶拿出来招待瑞王爷。”轩辕泽抬了抬手，吩咐道。剑兰应了声，带着小宫女又下去了。

    相比其他地方的装饰，东宫很明显要淡了一些，依旧如以前那般清雅安静。

    屋中闷热，轩辕泽就将招待的地方选在了小花园的凉亭中。两个人信步走去，剑兰已经先一步摆好了茶具点心，倒好了冒着热气的香茶。

    轩辕泽一直喜欢喝热茶，无论天气冷热，他的茶都是滚烫的。宫中之人都知道他的这个习惯，轩辕瑞也只有忍着酷热，陪他喝热茶。不过，那也是因为东宫的茶是极好的。

    两人坐定，早有两个机灵的小宫女打了扇子过来，分别站在两人身后，帮他们扇着暑气。念儿站在凉亭边上，刚好能被太阳晒到。不过没办法，下人的位置就是那里。时间不大，她的后背已经被汗水浸透。脸上因为戴着面具，使人看不到汗迹，可那样的闷热更加让人难受。

    东宫不比瑞王府，而她更碍于身份，自是不敢做出什么动作来。

    凉亭中，兄弟两个说着客套话，无非就是太后大寿所备的礼物。宫中每个大的盛事，都是各位皇子表现自己的时候。轩辕泽是太子的身份，他虽并不想刻意表现自己，可因那个尊贵的光环罩着，不比都不行。轩辕瑞也不十分热衷此道，只求不要太差就好。因此两人也不避讳，开心的谈论着。

    时间一久，念儿就有些受不住了，同时，她也想去找找看，看猴子是不是被带到了东宫。于是，她的身子微微的摇晃了一下……

    动作虽不大，可是轩辕瑞却瞧见了。事实上他的目光几乎从没离开过念儿左右。

    “好了，本王这里不用你伺候了，下去等着吧。”轩辕瑞不悦的道。

    “是。”念儿得令，心中大喜，忙施了礼，小心的退了下去。一旁早有东宫的丫鬟上前作陪，笑着招呼她，“这位姐姐，请跟我来。”

    小丫鬟将念儿带到了偏殿的客房，奉上茶，就走了。她一走，原本虚弱的闭目养神的念儿立刻睁大了眼睛。又呆了一会后，她装出好奇的样子出了屋，四处观赏着。

    东宫很大，堪比一个瑞王府。殿宇众多，楼台也不少。念儿四处闲逛着，看没人注意她，闪身进了一个院子。

    假山上，一个小小的身影努力的往高处爬。假山顶上，有一个被风刮落的风筝。

    “鸟儿你别跑了，乖乖等着我哦……”轩辕紫晴一边努力的往上爬，一边仰着小脸，看着越来越近的小鸟风筝喃喃自语。她的小身子圆鼓鼓的，小胳膊小腿太短，好不容易费了很大的力气才爬到了假山顶上，手一伸将那个风筝抓到手里，高兴的笑起来。

    念儿从一个角落里钻出来，脸上有些失望。她已经找了好多地方，可都没有猴子的身影。莫非，他并没有被太子抓走，或者被抓去了别处？东宫守卫众多，且个个身手不错，她也是费了很大的劲，才将可疑的地方找了一遍，只可惜一无所获。

    有些灰心，也有些不甘。她不再隐藏身形，茫然的漫步在回廊上。她前面不远处，就是轩辕紫晴所待的假山。

    她的身后，一道黑色的身影悄然而立，黑如墨星的眸子犀利的盯着念儿的背影。得到流云的禀报，他已经跟了她好一会了。可以肯定的是，她在寻找着什么。敢这样在东宫搜寻的人，估计她也是头一个。只是他想知道她的目的，是不是奉了瑞王的命令？

    瑞王想在东宫找什么？

    念儿并不知道，她的一番东宫之行，已经让太子和瑞王这两个兄弟的心中，悄然起了嫌隙……

    轩辕泽冷然盯着念儿的身影，四周，好多待命的暗卫都静等着她的命令，只要他一声令下，念儿插翅难飞。

    念儿也感觉到了四周弥漫的危险气息，她知道自己已经被人盯上了，可她不敢确定对方知道多少，她只有敛了气息，继续装出漫无目的的样子左瞧右看，一副迷路的样子。

    假山顶上，轩辕紫晴兴高采烈的将风筝宝贝的凑到眼前，小嘴好看的嘟起，“小鸟，我可抓到你了，看你还跑不跑！”

    假山本就不大，且有些尖翘，她小小的身子勉强可以站住。远远看去，这样的情景实在有些惊悚。

    “小公主……啊！危险……”远处，轩辕紫晴的贴身宫女离着老远看到如此惊心的一幕，忍不住大喊起来。

    轩辕泽暗叫一声要糟！他足尖一点，飞快的朝假山跑去。

    念儿也被这一声喊惊起，她抬眸，正好看到轩辕紫晴扭过头朝喊叫的宫女望过去。看到有人过来，她下意识的一缩身子，脚下一个不稳，身子就朝地上栽去……

    “公主……”

    四周人影晃动，暗卫和宫女都惊呼着朝假山奔来。念儿的位置比他们离得都近，眼看着粉嫩的小女孩就要跌倒在坚硬的石板上，她只是微一迟疑，吸了一口气，抬脚一纵……

