    接过对方打着颤奉上的奶茶，美沙多看了石上几眼。

    就这么平淡的眼神，吓得这个极道成员魂飞魄散，他是极道中的好人啊，只做过暴力催收的业务。

    要不是朋友们就跟在旁边，美沙很有兴趣问一问这人为何会露出见鬼的表情。

    她见过许多同样的表情，被追杀的松叶会成员，临死前都会这般惊恐。

    不过现在怎么说她也是官府聘用的好人，当街杀人未免有些不良影响。

    和这两位好友走到北千住站前分开，美沙转身上了昆娜备好的车。

    “查一查润德女高旁田宫奶茶的情况。”

    “是。”

    昆娜坐在驾驶座上，稍微斟酌了一下说道：“实验室那边，量产型兵器已经达到了二十多名。”

    “嗯。”美沙挑了挑眉头，看着车窗外的北千住商业街，还是没有表现出太多的情绪。

    横须贺基地中的量产骨女计划一取得了进展后的事情，果然如霜岛清美所料，岛国官府和阿妹莉卡立马挑选出人选进行了实验。

    全都是自愿进行改造的人士，岛国还好，还会稍微犹豫一段时间，阿妹莉卡的士兵一听说有这样的机会，基本没有过多考虑就同意了改造实验。

    从小就生活在超级英雄的叙事氛围中，再加上参军者多是热血男儿。

    各种DC漫威刹那入脑，我不成为超级英雄谁还能成为超级英雄？

    富人考钞能力，穷人靠变异。

    虽然是可控的第一代改造，但在一众专家的逐个改造下，还是死掉了近乎一半的改造体，不过也进一步明确了第一代改造的优缺点。

    横须贺实验室那边，倒是有个别专家进行抱怨，认为要是在给一段时间研究出二代、三代改造的话会更好，不光能减少伤亡，改造出的士兵会更加强大，这种话在上层人听来也就是听听罢了。

    现在第一代都过去快一个月了，第二代都还没有影子，真等着二代三代出来，世界情况说不得又有变化。

    天灾级的怪物游荡在西太平洋，太平洋舰队寝食难安。

    “超自然厅的意思是，为您打造一支贴身的安保团队。”

    “不需要。”美沙摆了摆手。

    她还需要一群用自己鲜血改造出的家伙来保护？

    恐怕官府要的是以自己为中心的设立战斗小队才对。

    第一批量产改造人的用途很广泛，二十多人的数量也不算少，有的被用来和普通士兵一起，实验在超自然融入下，混编小队的战斗力如何。

    有的则是几人一伙，实验纯超自然编队下的战斗能力。

    “去三浦。”

    “是。”

    除了杀人和任务外，美沙的日常行程基本就是在足立、横须贺、三浦市三点移动。

    三浦市是神南川最南端的市，毗邻大海，风光宜人，就在横须贺旁。痊愈后的胖婆婆从基地出来后，就近的在基地周边找了处地方养老。

    汽车缓缓发动，一道视线从车窗外看了过来。

    敏锐的感觉到有视线盯在自己身上，美沙撇过头去。

    一个戴着墨镜，头戴帽子的男人露出了尴尬的笑容。

    像是没想到会在这里碰面的尴尬巧合。

    虽然戴着墨镜，身材长相方面也平凡到不能再平凡，但美沙还是一眼认出了对方就是守部武雄。

    无他，空荡荡的右臂太显眼了，再加上神秘可疑的装扮，一下就能想到守部武雄。

    不过神树的战役已过，对方现在还不回到大阪，难道东京这边还有什么大动作不成。

    关上车窗，美沙才不愿去多想官府的事情，现在双方是互惠互利的关系，在没有骨女大人进一步的命令前，维持现在就好。

    “走吧。”

    “是。”

    目送骨女离开，守部武雄继续迈步在街头走了起来。

    东京一千多万人，居然还能彼此碰面，这概率可太小了。

    高中生放学的时间和大部分上班族是错开的，不过在足立街头的小酒馆里已经能看到不少或坐或站饮酒作乐的人。

    大部分都是老年人，他们身上有着退休金，能支撑每天在酒场中度过。

    不过守部今天前来足立，可不是为了饮酒作乐。

    在神树战役结束后，他并没有闲着。

    借着散心的由头，在自己曾经醒来遇到平乃映子的王子神社侦查多时，不过一无所获。

    为什么在大阪被救走后，自己会在东京的王子神社醒来？

    要是按照距离的话，不应该是京都伏见稻荷大社吗？

    历史久远，香火旺盛，信徒众多，是全国稻荷神社的总本社，比建在小山坡上宛如市民小公园的王子神社要适合的多。

    这一切肯定也被官府收入眼中，不过坦荡的守部并不怕官府的暗中猜测。

    王子神社的诡异之处不仅在守部的考虑中，也早就被缜密的官府机构所察觉，可惜顺着这条线耗费了人力物力，官府也没能得出什么卓有成效的结论。

    王子神社被玉藻前看中。

    要么就是恐怖的玉藻前藏匿于东京，要么就是东京这里还埋藏有他们官府所不知道的秘密。

    做出超凡时间的分布图后，关东高而西部低，东京最高，其余最简。

    不光人类喜欢大城市，妖怪也喜欢大城市？

    大骨女、玉藻前、神树、鸦天狗……

    守部决定找到玉藻前行事的秘密，浑浑噩噩的掌握力量，他心神难安。

    【喂，小子，你一直在江户神神秘秘找什么的。】

    就在守部武雄在足立区摸索的时候，狐狸的声音忽然在他的脑海中响起。

    自己的力量突破后，和狐狸妖的差距不光没有拉近，反而越来越远。

    被发现了？

    “……”守部稍稍沉默，坦白道，“我要找到玉藻前大人的踪影。”

    守部武雄这样直白的话，倒是让水野头疼了。

    他随手一刀击败了灰吕重，无视了灰吕炽热的崇拜眼神。

    “水野同学好勇猛，好厉害！”

    灰吕重和周围的女社员一同赞叹道。

    那玉藻前什么的，都是他扯大旗的东西。

    都是假的，全都是假的，但禁不住官府当真，随着对超凡力量的了解日深，官府也没有放弃对线索的追查。

    为什么放在王子神社？

    因为方便啊！

    玉藻前？那是假的！