    “表妹，你骗我的吧？”

    “表哥，要不我先为你把把脉？”

    沈明泽微微后退，将手腕藏于袖中，顾左右而言他道：“咱们在外面久了，还是回去吧。”

    钟锦绣微微颔首，道：“不是要去吃饭吧，既然出来了，就在外面吃吧。”

    “好啊...”

    沈明泽心中思忖，一会去寻梁大夫拿一些毒药去。

    钟锦绣瞧着他，似乎猜测出他心中的想法，微微蹙眉。但是没有吭声，一会几人聚在酒楼里面。

    沈明泽借故出去一趟，梁唤的医馆就在不远处，当沈明泽给他要那种毒药的时候，梁唤直接道：“别，我是大夫，这害人的东西绝对是没有的。”

    “什么意思？咱们可是好哥们，多年交情，你这般对我，合适吗？别废话，江湖救急，将药给我。”

    梁唤摇头道：“我若是给你了，我怕弟妹回头寻我家夫人哭诉。”

    哭什么诉？

    梁唤笑了。

    “我看你还是回去实话实说吧。”

    沈明泽皱眉。

    “你是不是知晓什么？”

    梁唤道：“前几日弟妹来寻我看诊，我都说了。”

    ......

    沈明泽回到酒楼，且发现酒楼之上只剩下表妹了。

    他微微一顿，在表妹跟前坐下。

    微微有些气闷，道：“表妹，这样戏耍我好玩吗？”

    “表哥这话，没头没尾的，倒像是反咬一口，殊不知这几日我心急如焚，满打满想的，猜忌表哥为何如何做？是不是有了心上人，是不是要休了我，是不是真的醉心花楼，要与我恩断义绝？”

    “表妹...”沈明泽抵唤，对她的说辞有些不满，“表妹何须哄我，当日你并无责备，心中是笃定了我对不住你，甚至不顾我心中意愿，为我纳了两房妾侍，如此薄情，是真心不知晓我心意，还是决心要与我断了干系？”

    “所以你就醉心花楼，且让人与我难堪？”

    “我没有。倒是表妹，将我关在门外，对我不闻不问，哪像大姐，大姐夫那般的人儿，她还去花楼闹腾呢。哪像你，对我不管不问不说，人家都欺上门了，还对人家好言好语...”

    钟锦绣微微一噎，道：“我不好言好语，难不成想让我如一个泼妇似的将人赶出去吗？本来你们没什么，我这么做，不就让人猜忌你们之间有猫腻了？你你你...”

    沈明泽小声道：“你闹一闹也不是不可以啊。”

    钟锦绣气结，真的想一巴掌扇过去。

    ......

    晚上两人回去，钟锦绣还是气呼呼的，不过晚上倒是没拦着沈明泽进房了。

    但是进房归进房，钟锦绣依然指着地上道：“你睡下面。”

    沈明泽道：“知道了。”

    两人吵了一架，心中气闷确实少了不少。

    隔日钟锦绣起身，住在西厢房的人儿就坐不住要侍候，钟锦绣这才想起来，自已生气之下还接了这两个人呢。

    可是事已至此，她得想个法子才成。

    桃子见主子烦忧，道：“主子若是不喜，奴婢这就去打发了她们。”

    “桃子，你说她们这几日安稳的很，怎么今日要见我。”

    “大概是他们觉得您与少爷和好了，她们没希望了。”

    “和好？我们和好了吗？”

    桃子颔首。

    “主子前几日可还是生人勿进的，今日瞧着和善许多。”

    原来是因为太和善了？

    钟锦绣说话间已经将桌子上刚好的膳食全部掀翻在地。

    桃子明白。

    “主子，您息怒啊，您若是觉得不舒坦，咱们就回钟府吧，让老爷给您做主。”

    “不过是两个小妾，若是老爷和夫人知晓，必定会来为您做主，到时候指不定将惹人厌的人，给扔到军营里面充当军女支...”

    一边的柚子添油加醋道：“这么麻烦干嘛，若是真不听话，直接仗杀了不是更好......”

    门口站着等着请安两位女子，一听这话头，早已经站不稳脚跟了，吓得差点晕过去了。

    这两个姑娘都是府中家生子，听说二夫人想要给少爷寻侍妾，她们自荐侍候少爷的。

    可是如今却后悔万分啊，本来觉得少爷不喜欢这位夫人，他们有机可乘。

    可如今瞧着，她们都进这院子里半个月了，都不曾见到少爷一面，整日被关在屋子里，还有人像防贼一样防着她们。

    如今又听少奶奶的丫鬟轻易说出打发她们的话，让人惶恐与后悔。

    待少奶奶出了门，她们买通了看守的丫鬟，出去寻求家里人帮忙了。

    她们刚出了门，那边钟锦绣便知晓了。

    桃子笑道：“果然是震慑住了他们。”

    “这两个丫头是什么人？”

    桃子回应道：“是丁妈妈和蒋妈妈家的女儿，叫丁香和蒋笑。两人自以为长得好看，还自荐枕席，真是不知所谓，她们连给主子提鞋都不配，还妄想惦记姑爷？哼...”

    “这京都内惦记你家姑爷的不只她两个，你还能都收拾了。”

    桃子不解问：“还有谁惦记姑爷？”

    外面的人呗。

    不过她们惦记表哥无所谓，有所谓的则是表哥他能否洁身自好，不被外面的诱惑所迷。

    不过当日两人吵架，听他那意思，似乎是怪责自已不相信他，这也不能怨她啊。

    她满心满想的就是与他生个孩子，他倒好，弄出那东西出来惹她，不就是担心她现在生孩子对身体不好，直接说不就好了。

    还说她不相信他，他又相信她多少？

    罢了，折腾的够久了，她也挺累的。

    “走吧，咱们去二舅母那边。”

    “主子不是请过安了吗？”

    “不，咱们院子里的小妾跑了，咱们总要去抓人才是。”

    “跑了不是更好吗？”

    桃子不懂，但是到了二夫人院子里才明白，此刻，那两位侍妾正跪在二夫人跟前，诉苦呢。

    还好她们提前赶到，不然自家主子非要被唾沫星子给淹死不可。

    什么叫少奶奶嫉妒不能容人，什么叫少奶奶苛待她们，又什么叫少奶奶生不出儿子，相让沈家绝后...

    桃子听了都觉得可气，然钟锦绣却面无表情，请了安便坐在旁边。

    沉得住气的很。

    “钟锦绣，你是怎么办事的，你不能侍候我儿子，还不让别人侍候了？嗯，你是想要害我们沈家绝后吗？”

    钟锦绣微微抬眉道：“她们是这么给您说嘴的？”

    轻飘飘的一句话，却让跪着的人儿，浑身颤抖不已。

    “钟锦绣，你还说你没有，你看你把人吓得？这两位可是丁妈妈和蒋妈妈的女儿，在咱么府上几十年了，兢兢业业，怎能容你如此奚落苛待她们女儿？”

    钟锦绣神情一顿道：“这...母亲，您觉得我该如何？”

    “将人领回去，好好的对待她们。”

    钟锦绣笑了笑道：“嗯，我就是来领人的。”她说着便站起来道：“两位姑娘，跟我回去吧。”

    丁香和蒋笑两人已经商议好了，绝对不能再回去了，若万一她心情不好，将她们两个杀了或者给扔去军营，母亲就是想要救自已，也没门路啊。

    “二夫人，少夫人与少爷恩爱如斯，奴婢不愿意破坏，请您收回成命。放奴婢出来吧...”

    丁妈妈是二夫人身边的妈妈，是从阴氏在阴家就跟着二夫人，这情分在，所以很相信丁香。

    见丁香如此说，更家认定是钟锦绣的不是了。

    看着钟锦绣鼻子不是鼻子，眼睛不是眼睛的，然跪着的丁香，偷乐呢。

    钟锦绣瞧着，也没刻意指征她小心思，而是微微看向桃子，桃子授意道：“二夫人，您先别生气，少奶奶她早就知晓这两位姐姐乃是丁妈妈和蒋妈妈的女儿，所以一直礼仪相待，而且两位姐姐从入了清风院就不曾给少奶奶请安的事情，都不曾向您抱怨。”

    “想来丁妈妈教导过了，这两位姐姐没记住。”

    “今日奴婢提醒两位姐姐，两位姐姐才想起来给少奶奶请安，只是少奶奶就让她们在外面站了一会儿，这两位姐姐就受不住了，给少奶奶甩了脸子，本来少奶奶这人大度能容，不会跟下人们计较，可没想过这两个丫头居然就来冲您告状...”

    钟锦绣和适宜的轻声呵斥道：“桃子，不准在母亲跟前无理。”

    桃子小声道：

    “少奶奶以前在娘家的时候就被人抹黑，如今嫁入沈家，还被...主子，被污蔑需要接受，您不解释，今日她敢说您苛待她们，明日就能说您不能生...”

    最后桃子还说了一句：还不如待在钟家呢。

    这话让阴氏回过味来，看了一眼丁妈妈，丁妈妈本就爱护自家女儿，可如今听桃子说，少奶奶根本就没做什么错事，是她家女儿沉不住气，所以才...

    她突然间想起了安妈妈，道：“夫人，要不让安妈妈过来问话吧。”

    丁妈妈觉得安妈妈是他们的人，所以能站在他们这边。

    “对，让安妈妈过来问问。”

    钟锦绣想起有安妈妈这一号人，便道：“对，安妈妈就是最近负责她们饮食的人。”

    待安妈妈过来，阴氏便急着问道：“安妈妈，你快告诉我，少奶奶有没有苛待丁香？”

    “这...”安妈妈偷偷看了看钟锦绣，似乎有些为难。

    钟锦绣道：“我突然间想起来我还有事，这就出去了，等你们问询过，我在来接人。”

