    剑客的脸色此时也不太好看。

    只有跟对方面对面的时候才能发现，这个巨人的实力有多么恐怖。

    堪比恶魔的身体完全没有一丝破绽，站在原地的姿势看起来随意，不过却能感觉到那钢铁一般的肌肉在紧绷，熔岩一般的血液在咆哮。

    剑术的精妙，说穿了不过是两分力罢了。

    只要手中的武器不差，那么在关键部分稍微一抹，对方就会立刻完蛋。

    中间需要寻找对方的破绽，找到对方的薄弱点，在一点点的试探中寻找那致命的杀机。

    优秀的剑士在看到彼此，听到对方的剑鸣时就能知道彼此之间的差距与胜算。

    与神秘人那种登上剑术巅峰的人物不同，对面的巨人可能已经将自身的肌力催发到了极致，是一尊完全可以通过肉体达到君主级恶魔的存在。

    “你还打不打了？”格兰特挖了挖鼻孔，然后将泥丸大小的鼻屎弹飞出去。

    “打，不过我有个要求。麻烦抱着杀了我的态度跟我决斗。”

    巨人格兰特在身上擦了擦手指，脸上露出一个无比喜悦的笑容：“没问题。”

    剑客长出一口气，随后出剑了。

    他这一剑，斩的是自己。

    他已经与无名之神签订了制约，并获得了自己的特殊能力。

    由于教授的不懈努力，无名之神融合了大量被遗忘的神明，已有的候补勇者以及陆凡的能力。

    虽然没有具体的神职，不过无名之神可以在陆凡的引荐下绕开横亘在第八层的神明层，并直接与本源进行沟通，并获得了签订制约的能力。

    他的制约，便是【逆转斩】。

    选定自身的一个概念，对该概念进行逆转，从而使其暂时变成一个相反的概念。

    不过这个制约只能对自己使用，而且一次只能修改一个概念，并且使用的时候必须格外小心，不然很可能会让自己直接因为概念逆转而死在这里。

    他要斩的，是冷静。

    神秘人对他的指导是将自己的剑术交给自己的本能，不过他始终无法做到这点。

    他一直十分冷静，十分克制，这种本来很优良的品质，在这个时候反而成了他的掣肘，让他很难达到神秘人要求的境界。

    但将冷静斩成狂热后，他感觉没有问题了。

    剑客还是那个剑客，但此时，他却感觉无比的舒畅。

    “哈哈哈哈！来啊，来啊！”

    狂笑的跳起来，他不顾一切的向着格兰特冲去，在半路上就高高跃起，完全忽略了任何防御，只为在此时斩杀对方。

    长剑的剑尖在空中留下一道剑芒，这一剑与以前剑客的风格完全不符。

    中间没有任何算计，没有一点点冷静，取而代之的是野兽一般的狂热。

    格兰特直接正面承担了这一剑，胸口立刻被一剑划开，露出白色的肋骨。

    鲜血非但没有阻止格兰特，反而让他进一步兴奋起来。

    直接微微转身，他用肋骨卡住剑客的剑尖，伸出岩石一般粗粝的双手，抓住了半空中的剑客。

    直接用力将对方甩到地上，格兰特硕大的拳头随后到来，在尘土飞扬以及巨大的撞击声中，坚固青石地面硬生生的被格兰特砸出了一个人型深坑，而且他完全没有停下来的打算。

    “我嘞个去，着游戏NPC打架都这么暴力么？”有玩家长大嘴巴说道。

    “你们别打了，别打了……要打等我开了直播再打。”

    “别出人命了……算了，出了也无妨，刚好给你换个身体。剑客，全自动马达你喜欢么？”

    正当所有人以为剑客输定了的时候，刺眼的白光在人型坑中绽放，无止尽的剑光连绵不绝，宛如一条永无停歇的巨浪，直接将格兰特淹没。

    衣衫褴褛的剑客从人型坑中爬出来。

    虽然满身是血，腿也以一种不正常的姿势弯曲着，但他的脸上依然带着快乐的笑容。

    “来啊，继续啊，厮杀吧！”

    向着空中的白光追去，他疯狂的挥舞着手中的长剑，一道道剑光飞向空中的光影，不断的在对方身上落下一道道触目惊心的伤口。

    一缕缕血肉从空中撒下，惨烈的情况看的所有人连吐槽的欲望都没有了，只感觉这游戏没被封肯定跟审查有一腿。

    半空中，已经血肉模糊的格兰特直接从身上撕下一块血肉，然后用力甩向剑客。

    趁对方分身的时候，他直接在半空中抱住了剑客，并用力咬了上去，撤下了一大片血肉。

    “啊啊啊！”

    剑客的声音响起，不是痛苦，而是极度的亢奋。

    生与死如此直接的摆在他的面前，让他感觉自己的血液在沸腾，大脑在燃烧。

    在极度亢奋的情况下，他也毫不犹豫的露出了獠牙，咬了上去。

    此时此刻，两人都已经抛弃了之前的战斗方式，完全退化为凶悍的野兽，巨大的咀嚼声和拳拳到肉的轰鸣声，让他们看起来无比的惨烈，又无比的痛快。

    不知道过了多久，这一团厮杀的野兽才彻底分开。

    剑客拖着格兰特的身体走了过来。

    他的身上已经没有一片好肉，惨烈的模样仿佛刚刚经历过一次尸检，让神经粗大的玩家们也赶到很痛。

    但在他脸上，依然挂着孩童般天真的笑容。

    “我赢了！”

    “现在是分胜负的时候么？救人啊！”

    慌忙跳上前，精通神术的玩家立刻开始治疗剑客。

    也有玩家向着格兰特冲去，不过还没接近对方，就看到大量烟雾从巨人的身体上冒出来。

    没等百五散尽，刚才还体格庞大的巨人，已经变成一个身材极为高挑，一头红色的头发，体格比十分夸张的美人。

    她揉了揉头发，又起身跳了跳，随后托着胸口无奈的说道：“这两坨肉又回来了。这麻烦，好想割了啊。”

    披上衣服，她扭头看到那群史莱姆正聚集成一团，死死的盯着自己：“你们看我干什么？”

    “美术拖出去毙了，这个时候放什么白雾，什么都没看到啊！”

    “以前你们想看也不是不可以，不过现在不行了，我结婚了。以后，我就是我老公的了。”

    “老公？等等，你是格兰特对吧。”

    “没错，不过我以前就是女的，后来输给了一个娘们，于是因为制约的作用变成了男人。但现在又输给了这个家伙，所以又变回来了。”

    拉起还剩一口气的剑客，她如同一只大猫般亲昵的舔着剑客脸上的伤口：“走吧，现在就来一发吧。”

    “我……我可以旁观么？我只是一个优良的好学生，我现在充满了对学习的渴望。”

    “俺也一样。”

    “俺也一样！”

    “你们不应该先给我治疗么？”剑客仿佛一个破碎的洋娃娃，有气无力地说道。

