    韦斯利真的怕了，他确实是个普通人，所以他恐惧，也正是因为这份恐惧他才来到这里。

    颤抖的手接过枪来，心中默念【加速】！

    心跳开始加快，他的视线之内，一些变得缓慢了起来，同时渺小的苍蝇开始渐渐变得清晰，好像是被放大了一般，将手枪举起、瞄准。

    “砰砰砰砰……”连续射击六次，他这才停止了下来，随后大口的呼吸着，仿佛呼吸困难。

    自顾自的走到一旁坐了下来，慌乱的掏出一瓶药来，像是沙漠中步行了一天，却又滴水未尽的人。

    斯隆从地上捡起三只苍蝇来，托在手中走了过来，将其放在韦斯利的面前，同时挡住韦斯利的药瓶！

    随后将失去翅膀的苍蝇放在韦斯利的手中，然后拿走了他的药瓶，韦斯利再次默念【停止加速】！

    心脏放缓了跳动的节奏，他的呼吸趋于平稳！

    “这不可能！”韦斯利惊叹的说道。

    “今天之前很多事情对你来说是不可能的。”斯隆将药瓶扔到了垃圾桶之中，转身对着韦斯利说说道：“韦斯利，你刚刚经历的并不是焦虑症发作！”

    “你的心率超过每分钟四百下，将大量的肾上腺素输入你的血液之中，这让你比一般人看的更加清晰，反应速度也更快，当然还有其它方面的提升！”

    “世界上可以做到这一点的人寥寥无几，你父亲就是其中之一，而你也是！”

    “稍加努力，你就可以学会控制它！”斯隆微笑着。

    韦斯利感觉差不多了，“离我远点儿，不要靠近我，我手中有枪，先生！”

    他突然起身，用枪指向斯隆，但是作用并不大，斯隆和在场所有的人并不担心，尤其是韦斯利蠢萌的语言，更像是一次喜剧表演。

    “我叫做斯隆！”斯隆随后看向狐狸，“这位是狐狸，而其他人几个人都是超级刺客！”

    韦斯利听到这里，将枪对准了狐狸，而斯隆侧身将枪口挡住，“如果我是你的话，会将枪指着我，而不是他们！”

    韦斯利慌张又将枪口移动回来，斯隆一笑，“很好！”

    “你疯了吗？”韦斯利皱着眉头问道。

    “不，疯狂的是你，明明身体中流淌着刺客的血液，却又甘于平凡的过着碌碌无为的生活，受人欺凌却又忍气吞声！”

    “忽视自己灵魂之中封印的猛兽！”

    韦斯利不得不承认，如果不是自己知道一切，那么斯隆这种极具鼓动性的言语，对于一个生活压抑的普通人来说，极具诱惑力。

    “这把枪属于你的父亲！”斯隆用手扶住枪口，韦斯利此时握枪的手已经有些疲惫了，而斯隆帮着他扶正，“他能用这支枪演奏出交响乐！”

    “而你要用这把枪，去杀死那个残害你父亲的男人！”

    “也就是今天晚上要杀死你的那个人！”

    “你父亲是我们的人，我们是刺客联盟，命运的武器，我会将你父亲的财物全部交给你，你可以放心，这绝对是一笔可观的数字！”

    先是慷慨激昂，现在是诱之以利，斯隆很是会掌控人心，如此他才能掌控整个刺客联盟。

    “加入我们是你命中注定的事情！”

    韦斯利知道，是自己做出选择的时候了，他一阵的纠结，“退后、退后！”

    斯隆退后，而韦斯利说道：“你根本不了解我！”

    这句话更像是一个小孩子的叛逆之语，如果不是自己穿越而来，韦斯利·吉布森已经被看透了，而现在斯隆真的不了解自己。

    这是优势！

    韦斯利直接走向楼梯口，狐狸挡在那里，韦斯利用枪指向她，“让开、让开！”

    狐狸不为所动，只是笑看着韦斯利，而韦斯利的语气一变，“可以让开吗？”带着一丝的请求。

    狐狸让开了位置，而韦斯利急急忙忙冲了下去，随后头也不回的离开了第17号纺织厂。

    没有丝毫的阻拦，他走出大门之后将手中的苍蝇直接扔了，随后将枪插在后腰上，接着奔跑了起来，冲过那座桥。

    ……

    回到家中，凯西奇怪的看着韦斯利，“你去哪了？”

    韦斯利现在很是疲惫，主要是精神上的，“我先睡了！”

    韦斯利走到床边儿，直接拖了鞋子，衣服都没有更换，直接倒下就睡。

    直到第二天早上，再次醒来，他才重新精神了起来，起身来到卫生间，从空间之中拿出昨天斯隆交给他的手枪，打开马桶的水箱放了进去。

    接着，他洗漱一番，【签到】

    【叮，恭喜宿主签到成功，奖励2.5英寸型柯尔特蟒蛇型左轮手枪两只，子弹一百发！】

    又是枪？

    韦斯利一皱眉头，随后从空间之中取出一支来，发现是短管左轮手枪。

    柯尔特蟒蛇型左轮手枪他到是知道，上辈子看影视剧，里面经常出现，但一般都是长管的，看起来特别帅气。

    而这种是短管的，拿在手中到是显得小巧了一些！

    取出子弹来，将两支枪全部装上子弹，随后在收入空间之中，转身出了卫生间，小猫咪安娜贝尔走来。

    韦斯利去给它拿了猫粮，接着换了清水，这才离开公寓。

    出了门，他心中开始合计了起来，不过脚步却是不停，直接奔着他最常用的那台ATM机走去，他要看看斯隆是否真的给他的账号里面，存进了一大笔钱！

    放入银行卡，随后输入密码，很快账户余额显示了出来，三百六十多万……美元！

    不过，这笔钱如果一直存在这里，那么可能几周之后就会消失不见，所以他需要将其转移。

    取出一千美元来，都是20元面值的钞票，塞入自己空空的钱包之内，接着退出银行卡。

    韦斯利转身直接奔着公司去了，今天就要辞职，随后教训一下自己的‘好友’巴里，最后加入刺客联盟。

    当然，他还要开设一个股票账户，将资金转移进去，毕竟他是会计，这点根本难不倒他。

    路上，韦斯利观察前后左右，但是始终没有发现人。

    这个时间洛克斯·吉布森没有发现自己回来了吗？

    为什么他没有出现？

    是担心刺客联盟的人，用自己作为诱饵吗？

