    “对，既然要帮助她，就要从根本上解决问题。”

    王小帅如实的说道：“我刚接触夏阿姨的时候，我能感觉到她对生活缺乏安全感，前半辈子的美好年华都交给了李国茂，换来的是虚无缥缈的承诺，心理状态很不好。”

    “而且她虽然每天都在锻炼身体，可生理上从没有得到过放松，所以诱发了宫颈癌”

    “只有改变她的生活状态，放弃虚假的执念，开始新的生活，对未来充满期望，才能有更加积极的心态。”

    卢慧珊继续问道：“那她现在的状态怎么样？”

    “有了我的心理疏导，她已经在积极接受治疗，每天快乐的生活了，只是要有人陪着，李国茂拜托我天天去陪她，所以这几天我正忙这事，效果很好，而且她也告诉我听，要跟我回万民村好好修养，以后要再活一次。”王小帅如实回道。

    突然，卢慧珊问道：“小帅，她爱上你了，是吗？”

    说完，她疑惑的看向王小帅。

    “这……这不可能吧？说到底我们就是医患关系而已。”王小帅说到最后变得有点底气不足了。

    “我肯定她爱上你了。”

    卢慧珊肯定的说道：“我认识她很多年了，她是个很单纯的女人，愿意听你的话，还愿意跟你回村子，那肯定是爱上你了。”

    “要是这样了，你怎么办？”

    王小帅尴尬的笑道：“妈，我可没有想过这个问题，肯定不会这样的！”

    “那好吧，假如呢？假如她真的爱上你了，你怎么办？接受吗？”

    卢慧珊追问道：“反正你的女人那么多，多也不多她一个，所以你实在的告诉我好吗？”

    “好，我会接受。”王小帅点点头，正面做出了回答。

    接着，他解释道：“要是不接受只会让她再次绝望，加速她的死亡，世界上没有比爱情更好的良药。”

    “临床上很多身患绝症的病人被救活，除了医生的技术水平外，还包括身边亲人的关爱，所以为了让她继续活下去，我肯定会接受。”

    “再说了，她真的是个好女人。”

    “并且长得也很美，是吗？”卢慧珊别有深意的看了一眼王小帅。

    王小帅不好意思的讪笑道：“对，跟您一样美！”

    “你真会哄人，我怎么跟人家夏丽清比啊？她还没结婚呢，而且又没生过孩子，基本上各方面和小姑娘差不多了，像我这样的女人没法跟她比。”

    卢慧珊叹息道：“小帅，我饱了，不想继续吃下去了。”

    “你……你到兰花房里休息吧，现在时候不早了，快去吧！”

    聊了这么久，卢慧珊的情绪已经稳定下来了，所以下了逐客令，要王小帅离开这里。

    可王小帅怎么会愿意离开她？

    刚才多危险啊，要是王小帅再多犹豫一下，那卢慧珊就凉透了，根本就不可能救回来，这些事情想起来就让人害怕。

    “妈，我不会让你离开我的视线范围的。”

    王小帅解释道：“当然，您放心，我肯定不会乱来欺负您，我就在沙发上坐着好嘛？”

    “小帅，我不是不相信你的人品，是真的不习惯，你放心，我不会再寻死了。”卢慧珊劝慰道。

    接着她又说道：“我等下要洗澡，你在这里我不方便，我每天都要洗好几次澡，不洗真的不习惯，我一定会好好活下去，相信我好吗？”

    王小帅坏笑道：“妈，我实在不放心您一个人。”

    “您去洗澡吧，把门关上了放心的洗澡，当我不存在就好，等你洗完估计我也睡着了。”

    “更何况我本来就是男女内科医生，什么没见过？”

    “行吧，既然你一定要这样，就到沙发上休息吧！”卢慧珊无奈的说道。

    话音落下，便起身走到了浴室里，把门关上了。

    王小帅为了冷静下内心，躺好了之后直接运转体内的内力，默念修行法门。

    现在这种时候真的不应该做那事，那是人该做的吗？真的做了，他一辈子都不会原谅自己，而且现在卢慧珊心里很脆弱，需要的是内心的支持。

    他和其他男人不同的地方就是懂得控制自己，不会被**支配。

    卢慧珊进入浴室后，还特意隔着玻璃窗看了看王小帅的方向，发现他真的睡着后，心里的石头才放下来，踏实的脱衣服洗澡。

    但是她一想到从今往后，自己就像夏丽清一样没有依靠，一个人生活。

    再想到同一天的时间里，女儿和老公都走了，她就没有办法接受，心里疼痛难忍，泪水就不断的溢了出来。

    卢慧珊越想心里越痛苦，到最后直接蹲在地上哭了，但是她害怕被王小帅听到，所以是闷声哭泣，强行压抑着心中的痛苦，她觉得自己比夏丽清可怜多了，要是一个人就算了，但一起那么多年的老公走了，女儿也没了！

    再加上赵菁菁肚子里的孩子，很快自己就能当上外婆了，结果现在全没了！

    她真不知道以后的日子该怎么过下去？

    现在王小帅不让她寻死，可是让她以后继续活下去的动力又是什么？

    虽然赵氏公司上下那么多人需要她，可是她并不需要这些员工，生命中最重要的两个人都没了，还要那么多钱有什么用？

    毕竟她只是个女人，事业心没那么重，以前是为了菁菁，可现在已经一点动力都没有了

    人最怕的就是失去目标，夏丽清能和王小帅回万民村修养，以后开始新的感情，可我呢？

    我还能开始一段新的感情吗？

    不能了，没办法了，而且有德尸骨未寒，那么多年夫妻感情下来，我不可能再重新开始了，做不到……

    卢慧珊呆在浴室里想了半天，都没有想到该怎么办？

    她内心依然满是绝望，可现在还不是寻死的时候，得把丈夫和女儿安葬好，再安排好赵氏公司的未来，才能考虑到自己。

    卢慧珊想到这里才松了一口气，起身后就要擦干身体回去休息。

    但是突然间眼前一黑，直接晕倒在地。

    砰！

    王小帅本来睡得正想，突然间听到这声闷响，下意识的起身，快步走到浴室前，打开门后，脸色一变。

    浴室里的卢慧珊仰面朝天的躺着，一切都能看得很清楚。

    王小帅强行压下心中的想法，上前抱起卢慧珊的娇躯，回到床上，帮她擦干身上的水，突然余光被吸引住了。

    真的是又挺又翘，手感上佳！

    他真的想上手！

    可是看到卢慧珊处于昏迷状态，王小帅暗骂自己是畜生，便给了自己一巴掌。

    啪！

    王小帅给卢慧珊盖好被子之后，便上前给她做检查，正要查看她的瞳孔时，卢慧珊恢复意识了。

    她睁开美眸看到王小帅靠那么近，一副要亲她的样子，愤怒之下扬起玉手甩了过去。

    啪！

    卢慧珊羞愤的骂道：“小帅，你想做什么？”

