    在将一系列或者有用，或者在某些微妙的方面有用的东西加入购物车之后。

    何晨开始相当惋惜地停止购物。

    而停止购物的原因，是因为购物车装满了。

    话说，何晨还是第一次遇到购物车装满了这种情况。

    他甚至都不知道，这是曰本的特色，还是所有的购物网站都会有这个问题。

    反正何晨多少有点不满意。

    到底是来到这个世界之后的第一次购物嘛，稍微激动点，多买一些，能有什么问题？

    他是消费者啊！消费者要多买东西居然都不同意？脑子有坑吧！

    购物车就应该比鲲鲲还能装才对！

    “小信徒，你收个验证码哈！报给我！”

    ......

    “唉，行吧。那就这么几个账号算了。”

    登陆了三个账号之后，终究注册不动的何晨只能接受了暂时只能放这些东西在购物车的现实。

    不过这么多东西其实也够用了，或者说，都已经超过了正常所需的范畴。

    大的诸如充气帐篷，充气小船；小的诸如用来增加光效的一次性闪光粉、荧光棒、炫酷LED灯串等等，一应俱全。

    至于砂纸啊、抛光剂啊、辣椒粉啊、清凉油啊、辣根啊等等能够为大家的生活增光添彩，留下深刻印象的东西，何晨也是全都准备齐全。

    不要误会，何晨并不会把这些东西全都放进信徒的卫生纸里的。

    “钱还是太少了太少了啊，这才能买多少东西！想不到这辈子都变成神明了，居然也要为赚钱的事情烦恼吗？唉。”

    选的很多，但是到了下单这一步，何晨到底还是只将最开始那个账号里一部分商品选中付款。

    贫穷神明，在线卖惨。

    赚了四五天钱的神明，都已经穷得买不起大型自充气户外营房了啊！注意到这一点的信徒们还不赶紧打钱！

    “说到钱。”

    “安野结月那帮不良少女们，应该也多少会收保护费的吧？”

    “她们保护不良们的安全，从不良那里收钱，那我保护她们的安全......”

    不过，何晨回想回想打胜之后，安野结月带着二十几个小妹去庆祝，每个人烧烤平均就三串烤串的样子，终究还是摇了摇头。

    算了，太穷。

    曰本混这一块的，终究还是成建制的组织才赚钱。

    毕竟，真正能形成稳定收入的黑色渠道，肯定都是得即有人又有钱才能玩得通。

    不良这一类最底层的存在......

    怎么说呢，真的没啥太靠谱的经济来源，也赚不到什么钱，以至于何晨感觉当不良太久，说不定会营养不良。

    而如果加入到成建制的团伙之中，确实能赚钱，但是加入组织和加入公司可不一样，公司是上面的人给下面的人发钱，组织是下面的人定期给上面的人进贡。

    根据级别不同，每个人每个月上缴的金额，在三十万曰元到八十万曰元不等。

    怎么说呢，收小弟，然后让小弟交钱给自己，多是一件美事儿啊。

    唉，站在何晨的立场上，他就感觉这样的人简直是太可恶了！

    “靠谱点的赚钱方式，看来还是只有大澡堂子啊。”

    神明摇头。

    先花着吧，目前买的这些道具，感觉也够用上一段时间的了。

    赚钱的事儿现在还不算急。

    毕竟所谓道具够用，并不是说下单之后这些道具就立刻能用。

    哪怕其中选择的不少物品都是东京一日达的快递服务，但是却也不是今天能够收到。

    等到明天，今天的香火钱就又收上来了，购物之后，等东西再到，又是一轮的香火钱收到。

    稳定的经济来源，就是这么舒服。

    “看看信徒们有没有什么特别想要的东西，有的话，也可以加入购物车什么的。”

    神明嘛，到底还是得做点正经的事情。

    于是，何晨意识沉入脑海，开始倾听信徒们的祈祷，试图在里面找出一些有参考价值的内容。

    但是就很巧，经过上一波的清理之后，这一波新出现的祈祷之中，并没有什么需要很奇怪东西的祈求。

    甚至应该说，尽管祈祷的人次很多，但是，绝大多数的人都只是象征性礼貌性地祈祷一下而已，真正有所求的占比居然已经很小了。

    占据百分之九十的内容，全都是：神秘而崇高的【盥洗室之神】，掌管幸运、学习与破坏！

    这样的祈祷内容，又模糊声音又难听，何晨听到了都皱眉头。

    “嘶~这群不良们怎么祈祷都能喊得跟要死要活一样？而且真的是一点感情色彩都不带啊！”

    是的，这些祷告明显是被安野结月她们征服的不良们发出的。

    而且看样子，应该还是如同被罚抄作业一样，被迫祈祷。

    尽管，不管什么样的祈祷都能够为何晨带来神力，这些不带感情全是应付的祈祷，让何晨在一定程度上不用过于担心神力的问题了。

    可是，他听着这些有气无力的祈祷，就是会觉得很难听啊！

    在外别雅库扎欺负，在内被老大欺负的不良......

    要不，他也欺负欺负？

    反正不良也不是什么干好事儿的行当，欺负欺负他们也属于惩恶扬善啦~

    “曰本人能够欺负他们，我一个神明有什么不可以的，对吧？而且，我还是他们信仰的神明诶！”

    这么一想，确实很有道理。

    于是，何晨果断招来小信徒的手机，然后找到联系人安野结月，给她发去短信。

    “安野酱，你招揽的那些信徒，是不是祷告的时候都不用心？神明大人表示他们的祈祷声很应付很难听啊。”

    “你让他们想想办法，要么精神起来，要么精彩起来吧，不然神明大人不开心了会惩罚他们的。”

    “虽然神明大人不会迁怒于你，但是，让神明大人高兴，是我们都该做的，不是么？”

    “啪。”

    何晨将杏南松织的手机放回到原位，拍拍手，如同什么都没发生过。

    然后，他就继续看起了信徒们的祈祷。

    目前来说，向【盥洗室之神】祈求帮助的，其实还是杏南松织在学校招揽的信徒为主。

    毕竟，也只有他们真的听说过神明大人乐于助人的故事。

    “嗯？”

