    老者见状，只能摇头叹息。

    库里斯是他看着长大的，脾气更是和老殿主一模一样。

    虽有一往无前的气势，但这种性格也会让自己陷入险境。

    ……

    黄沙满天飞舞，烈日无时无刻都在灼烧着大地。

    空气沉闷的让人呼吸困难。

    远在戈壁之下，艰难行走的陈婷突然脚步停顿，蹙眉回头。

    原本走在陈婷身后的张军，脚步也是一顿，有些疑惑“怎么了？”

    “我感觉有人一直跟在我们身后。”

    “啊？”

    张军连忙回头，却只看到一片荒漠，继而笑道“没有呀，你是走累了吧？”

    陈枭这时也走过来，看向陈婷，语气慎重“从什么开始有这种感觉的？”

    他可不认为陈婷是因为劳累而出现错觉。

    现在几人都是远超普通人的职业者，陈婷更是魔法师，精神数值是他们之间最高的。

    所以感知这东西宁可信其有。

    陈婷面带纠结，想了想后说道“从我们离开BOSS后的第二天，不过那时的感觉很微弱，我以为是自己想多了。

    不过昨天升级后，这种感觉突然强烈起来了。”

    难道是因为他？

    陈枭想起了那个双角海族。

    可是他怎么会知道我们的行走路线？

    陈枭思索，自己三人不是朝着一个方向前行的，中途为了躲避不时袭来的狂风，被迫更换了好几个方向。

    更别说狂风还能消除自己留下的脚步…

    想不到原因，陈枭决定不在去想。

    当即开口“不管是不是有人跟踪，我们都要加快速度了。”

    说罢，率先朝着戈壁之外走去。

    他要再次改变方位，顺带确认下陈婷的感应是否正确。

    ……

    三人再次踏上征程，哪怕是夜晚，陈枭三人也没有休息。

    “陈枭哥，我们已经走了一天一夜了，可是那种感应还是没有半点消散。”

    看着逐渐升起的明日，陈婷再次开口。

    “陈枭，要不我们在换一个方向吧，老子就不信甩不了他们。”

    陈枭双眼微眯，看着前面山坡上微微凸起的一抹绿色。

    心头刹那间被一股兴奋充斥，深吸一口气，缓缓道“不用了”

    说着，也不理会茫然的两人，快速向山坡跑去。

    距离越近，出现在陈枭眼前的绿色就越多。

    当他站在顶点，放眼望去，终于控制不住自己的情绪。

    放声的嘶吼起来。

    张军陈婷两人，紧随其后，这时也来到了坡上。

    待看到眼前的景象时，心头的兴奋也同陈枭一样。

    不由得一起放声尖叫。

    哪怕这可能会导致追兵听见，他们也不在乎了。

    因为前方，是一片林海！

    一望无际的绿色，看不到尽头。

    他们能感到生命的气息扑面而来，与脚下的黄沙呈现两种极端。

    “陈枭哥，快看，森林边上有一座城池！”

    “我早就看到了。”陈枭笑着说道“不仅有城池，还有很多职业者。”

    “妈的，这该不会就是主城吧！”

    主城，一个游戏必备的建筑。

    是所有玩家共同的家园，也是玩家补给的重要站点。

    “走吧，虽然看着近，但距离目标要是要走上半天时间。”

    “GoGoGo！”

    陈婷高兴的手舞足蹈，恨不得马上就到城池。

    作为一个女孩子，她已经一个多礼拜没有洗澡了。

    身上都充满了一股汗味，别提多难受了。

    三人脚步不自觉的加快，不过陈枭在先前的兴奋中，也逐渐冷静下也来了。

    前面真的是主城吗？

    还是别的世界中的一群建筑，跟自己小区一样，完整的坐落在这？

    虽然隐约能看到有进出城的人形生物，但他不确定是不是人类。

    这也不是陈枭故作疑虑，而是在这个危险的世界，不得不让他随时处于警惕状态。

    ……

    经过三个小时的跋涉，陈枭几人已经脱离了荒漠。

    在踏过前面一个山坡，就能抵达一片绿油油的草坪。

    草坪不远处就是城堡。

    来到山坡下，陈枭脚步突然放慢，同时示意两人取出武器，同自己一起慢慢爬上山坡。

    山坡后方的草坪上。

    一群模样不同，种族各异的生物，三三两两聚合在一起。

    有的正烧火做饭，有的则挥舞手中的武器，坐着一套动作…

    似乎一片祥和，没有半点争斗。

    而草原两侧森林中，也不断有生物进出，对此，他们仿佛已经习以为常，没有半点好奇。

    “看来真的是主城？”

    陈枭喃喃自语，不过为了以防万一，他还是带着两人绕过山坡，准备从一旁森林当跳板，前往主城。

    ……

    半小时后，当三人踏上草坪，心中莫名的感到一阵放松。

    似乎是因为周围嘈杂的声音，又似乎是因为看到了自己的同类。

    “看样子，你们是刚来这里吧！”

    就在三人沉浸自我时，却被突如其来的声音给打断了。

    说话的是一个中年男人，不过看模样，穿着，陈枭可以确认，对方是人类。

    “没错。”

    陈枭点点头，随即问道“大叔，这里是什么地方？他们为什么都在外面生活，而不进城？”

    这是陈枭最感到不解的地方。

    “哈哈，难得看到同类，我老婆正在做饭，一起边吃边聊吧。”

    大叔看起来很豪爽，笑着招呼陈枭跟着自己走。

    对此，陈枭自然不会推脱，他们也正好饿了。

    ……

    “姐姐好。”陈婷一见到大叔老婆，便乖巧的问好。

    一句姐姐，瞬间拉进了两个女人之间的关系。

    一旁大叔见状哈哈一笑，随即想到什么。

    一拍脑袋，赶忙说道“呀，瞧我这记忆，忘了跟你们介绍，我姓王，叫王刚。

    你们可以叫我王叔，刚叔，都行…哈哈，随便你们。”

    “我叫张婷，你们可以叫我张阿姨。”

    一边王刚老婆也笑着介绍自己。

    闻言，陈婷惊讶道“张姐姐，没想到我们这么有缘，名字中都有一个婷字。

    我叫陈婷，这是我大哥张军，这是我二哥陈枭。”

    陈枭跟张军还没开口，便被陈婷一口气介绍完了。

    这丫头，未免有些太过兴奋了。

    这时，一股香味悄然弥漫，原来是火堆上的红烧肉出锅了。

    只见王刚大手一挥，地面顿时出现五副碗筷。

