    许昂站在浮生岛上。

    不，现在应该叫青云秘境的“浮生”区域了。

    “呀，差点把它给忘了。”

    他一拍脑门，直接一个大跳跳到浮生区域某处。

    这里，一个“打包袋”正安安静静地躺在地上。

    “打包袋”里面自然就是烧鸡版火羽灵鹊了。

    这家伙现在也不知道怎么了，安安静静的，既不动也不吱吱叫。

    确认它没事后，许昂就懒得管它了。

    他先是用超级听力捕捉到师父和天音大师。

    他们二人正以一个超高速往青云秘境回返，估计不到半个时辰就能到。

    左右无事，许昂决定继续修炼。

    他升到高空，俯身向下，踅摸半天，找到一处地点。

    在那里“放开”呼吸对浮生区域的影响是最小的。

    他降落到那里，打坐闭眼，敞开呼吸。

    一时间——

    浮生区域风卷残云，大量灵气灌入许昂肺内，经过肺金丹炉炼化，变成一丝又一丝金行法力。

    ……

    以某颗蓝色星球的时间单位计算。

    二十分钟后。

    许昂呼吸放缓，恢复到正常水平。

    他结束了这一轮修炼。

    灵气炼化成法力，并不是说吸进肺多少灵气，就立刻能炼化出相应多少法力。

    炼化效率取决于肺门数量，也就是肺金丹炉上的门户数量。

    正常修士一次呼吸，吸收100灵气，100灵气通过肺门进入丹炉，炼化成相应数量的法力。

    许昂的超人体质一次可以吸收100000000000000000000000的灵气。

    但肺门数量有限，即便许昂可以最大程度利用每一道肺门，撑死也就能让1000000灵气进入丹炉。

    考虑到他的灵气/法力转化比更高，综合换算下来，他的修炼速度是比普通人快，但并没有快上特别多。

    想要在根本上提高法力炼化速度，最有效的手段就是增加肺门数量。

    只是肺门这玩意儿不是说增加就能增加的。

    饶是许昂以超级大脑、超级视力完整解析了“肺门”的构造，也只能得出结论——

    肺金图开启的四百三十九道肺门，几乎就是双肺上能开启肺门数量的极限了。

    间隔一会儿，许昂正要进行新一轮修炼。

    这时——

    他耳郭一动，看向天边。

    “师父他们回来了？比预计快了不少啊。”

    ……

    比预计快，自然是虚云子给“逍遥游”提了速。

    载着二位大佬的遁光抵达青云秘境后，直入秘境深处的“青云居”方才停下。

    遁光消散，二位大佬现出身形。

    “师父，大师，你们这么快就回来了。”早已在此等候的许昂恭声道。

    闻言，虚云子天音互视一眼，神情都挺尴尬。

    许昂的意思其实是：我明明预测你们得半个时辰才能到，没成想你们二十分钟就到了。

    可他这句话在虚云子和天音那里，意思就变成了：师父和大师不是要在浮生岛那儿争夺七天吗？怎么半天不到就回来了？

    虚云子轻咳一声，解释道：“徒儿啊，你有所不知，本次浮生岛争夺变了规矩，不但不让中途加入，甚至一刻左右就结束了争夺。为师和天音大师在路上，额，耽误了点时间，没赶上争夺，浮生岛现在已经是有主之物了。

    “不过问题不大，天音大师已决定买下那座浮生岛。等他取了‘六字真言帖’，我们就过去，这么短时间，对方应该不会将浮生岛搬离太远。等我们买下浮生岛后，会将浮生岛搬回青云秘境。天音大师啊，话说别傻站着了，赶紧去取‘六字真言帖’吧。”

    “哦哦，道兄说的是。”天音和尚笑笑，这就要动身去取宝物。

    “那个，师父……”许昂反应过来。

    ‘自己的情况师父和大师还不知道呢。’

    他正要告知。

    可就在这时——

    虚云子和天音和尚似乎同时发现了什么，二人两双眼睛同时看向秘境某处。

    下一瞬，“大挪移术”和“逍遥游”发动，一个空间转移，一个遁光极速，同时消失在此处。

    再下一瞬，二人同时出现在另一处空中。

    他们看着不远处的那块地面，诧异道：

    “灵气……灵气居然又出现了！”

    这一句话过后，二人便不再说话，目光同时审视地面，似是想查出灵气复现的原因。

    按理说青云秘境龙脉被毁，自然修复至少也得数千年，哪怕天音这种大能人为修复，完全修好也得三十年。

    三十年内，青云秘境不可能再生产灵气。

    可现在……

    这里不但出现了灵气，其质量竟然比青云秘境龙脉未毁前还要高出不少。

    这是怎么回事？

    两人仔细观察。

    平时就总爱争个胜负的两人，此时更是较上了劲，比谁能更早发现灵气复现的秘密。

    许昂这时也飞了过来。

    他见师父、大师两个人在自己新改造的浮生区域前，一副“两个学生比谁先把题解出来”的紧张模样，一时也没法说什么。

    良久——

    “原来如此。”虚云子紧张模样尽消，云淡风轻地笑道。

    “哦？”天音和尚难受了一小下，“道兄看出原因来了？”

    “自然。”虚云子道。

    “不妨说来听听。”

    “大师难道没看出来？不能吧？如此简单的情形你居然都没看出来？”

    “老衲自然也看出来了，只是想看看道兄所想与老衲所想是否一致而已。”

    虚云子当然不信。

    他肯定天音和尚没看出来。

    这一局是自己赢了！

    所以无所谓了，告诉这秃驴也无妨。

    “正所谓凤凰涅槃，浴火重生，”虚云子说出他的看法，“每一次‘真正’的涅槃，凤凰之血都将得到淬炼，更为纯粹，也更为强大。同理，你看此处卦象……”

    虚云子一指此处地势，“外离内坎，火水未济，此乃重生之象，被你震断的龙脉必定先死后生，类同凤凰涅槃，龙脉蜕变，更为坚强，故而生成灵气更为浓厚。”

    “原来如此，道兄原来是从卦象上看出来的啊，”天音笑：“虽然方法不同，但殊途同归，老衲也用自己的方法看出来龙脉经历死生，坚强更胜以往。”

    “是么？”

    “自然。”

    二人对视一眼，同时大笑。

    “哈哈哈哈哈。”

    “呵呵呵呵呵。”

    “那个……”

    站在二人身后的许昂有点纠结了。

    你说此情此景……

    我是跟他们说实话呢？还是不说实话呢？

