    第101章一万多的货

    “红君姐，这次的货在后院，先给你拿出来吧！”余英说完带着余红君去了后院，屋子里其他人还在做工，看到来人都知道是谁了。

    对着余红君微笑了一下大家又继续干起了活。

    余英把装好的发夹全部拿了出来，余红君走过去看了一眼发夹非常的放心，直接拎着发夹放到了车子上，余英接着把她拿着东西记了个数。

    “红君吃了午饭再走吧。”李奶奶见她要离去起身说道。

    余红君摇了摇头：“不了，店里还有一堆事情等着我呢，我就先回去了，等下次有空了我再留下来吃饭。”

    李奶奶见状也没在阻拦，跟着吕氏和余英把人送上车就回去了。

    人刚送走就有人好奇的走了过来：“李婶子，刚刚那个是谁啊，你们家亲戚没，咋之前没见过啊，还开个小汽车，这得不少钱吧。”

    李奶奶看着来人赶紧摇了摇头道：“不是我家亲戚，是我们家思雯认识的一个朋友。”

    李奶奶没敢说是生意的伙伴，要是说了待会整个村子都知道自家做生意的事情了，到时候又会惹得大家眼红。

    “哦。”妇人应了一声心里却是不信的，谁家的闺女有那么大岁数的朋友，说是她家大媳妇朋友她还会新，说是思雯的，莫不是那是思雯的未来婆婆吧？妇人一脸的惊讶，那思雯那丫头岂不是要嫁入市里了，刚刚那女的一看就是城里人，还开着汽车，穿着上好的衣服。

    李奶奶见她没在说其他的就回了院子。

    付秋把余红君留下的钱拿了出来给了李思雯：“思雯，这是你红君姨留下的钱，说里边的有几百块当作上次的补尾钱，剩下的就当作这次货的定金钱，余下的几千块下次再给。”

    李思雯接过钱点了点头：“好，那这次我就把上次的钱给大家分一下，剩下的那一万单的等下次结完款再给。”

    上次的是一千七白块钱，纯利润是八百块钱，还是按照之前的分，付秋和吕氏还有余英一人分八十块钱，又拿出了一百块钱给了李爷爷和李奶奶，李思雯还剩下四百六十块钱，加上次的几百块钱和之前卖粮食赚的钱，李思雯手上直接有了一千三百多了。

    吕氏拿了钱一脸的激动，加上上次的她都有一百块钱了：“思雯，二伯娘太爱你了，我都不敢想有一天我也能赚钱。”

    吕氏拿着钱美滋滋的脸上全是笑意。

    “嫂子你怎么过来了？”余英一扭头就看到了陈蓉好奇的问道、

    陈蓉尴尬一笑忙说道：“我刚过来准备去趟厕所。”说完这话她就立马跑去了厕所，眼神的余光却看到几人手里的钱全是震惊之色，怎么会那么多钱！顿时陈蓉心里有点酸酸的，自己一天也就一两块钱，五天也就十块钱，而刚刚付秋她们可都分了八十块钱啊。

    一想到这她就有些嫉妒，陈蓉上了厕所就赶紧回了后院，不过干活就没那么专心了，一想到自己做的发夹让李家人赚那么多钱她心里就不舒坦了，要是自己做那岂不是更赚钱，不过她做了会有人来买吗？

    “妈，你怎么了，半天才做了这么多！”顾凤看着婆婆这会心不在焉的，她都做了十几个了婆婆还是那几个顿时有些不乐意了，眼下可不是像去年一样大家一起干活吃饭，如今可是自己多做多得啊！

    “啊！我有些不舒服。”陈蓉心不在焉的说道，还伸手揉了揉额头一幅难受的模样。于兰见状赶紧说道：“妈，要不你回家休息下？我去帮你给婶子请个假。”

    陈蓉点了点头心里有些不乐意，以前她们在一起她都感觉高人一等，如今倒好她不舒服还要找她们请假，这感觉也太低人一等了：“你去吧，我先回家了。”

    陈蓉说完就离去了，于兰站在原地看了一眼大嫂不明所以：“咱妈怎么了？”

    “我哪知道，什么性子！”顾凤不乐意的说道，她家婆婆这脾气也太臭了，在家里惯着在外了还想依着她，她是不依。

    “哼，我今个回去就提分家。”顾凤一脸生气的说道，前几日她娘家有事一直没提分家，如今婆婆又开始作妖她是一定要分家的。

    于兰一听顿时也来了兴趣，坐下身子小声道：“嫂子，你放心只要你说了，我跟着也会说。”

    “于兰，你妈怎么了？”余英进到屋子好奇的问道，刚刚陈嫂子出屋子的时候连理自己都没理就出去了。

    “我妈，她不舒服呢，对了，刚刚我还想着找你说呢！”于兰见她进来立马站起身子说道。

    余英点了点头，心里虽不满陈蓉刚刚的态度不过也没在说什么。

    陈蓉回到家的时候心里都是打着小九九，邵国民看到她回来一脸的惊讶：“你不是在李家干活呢，咋回来了？”

    陈蓉翻了个白眼：“我不舒服就回来了，怎么不行吗。”

    邵国民连连解释道：“没说不行啊，你怎么了要不要紧去看看医生？”

    “不用，我回屋休息会就好了。”陈蓉笑了一声说道，接着就回了屋子。

    进了屋子她越想越不舒服，这发夹这么挣钱要是自己拿出去卖多好，一想到签的那个合同她又有些害怕。

    陈蓉纠结了一下午，最终还是狠了狠心，她可以趁着下班的时候回家偷偷做几个拿去卖，不让人发现不就行了，再说了自己可是帮她们挣了不少钱啊。

    等到下午儿媳妇们下班之后更加坚定了陈蓉的想法。

    顾凤下了班和于兰回来就各自找了自家的男人。

    没多久几人出来的时候就表情凝重的找了邵国民和陈蓉二人。

    邵国民看着他们这丈势心里顿时有了不好的预感，可还是开口问道：“齐良，齐宏你们有啥事？”

    “爸，妈，我和二弟想要分家，咱们家的屋子不够住，我和老二都有了孩子，这孩子大了总不能挤一个屋子里啊，而且老三也要结婚了，这没屋子老三怎么结婚啊。”邵齐良挑着重点说道。

    邵齐宏见大哥不说话接了过去：“是啊，爸，我媳妇这肚子也渐渐大了，这以后生了孩子可住哪啊，而且现在结婚人家都是想要一个独自的房子，咱家住着一大家的人谁家姑娘愿意嫁进来啊，我看我和大哥出去另起个房子好了。”

    “老大，你也是这个意思？”邵国民看向大儿子问道，这老人一般都是跟着老大过的，如今老大竟想着单独分出去成何体统。

    “爸，我，我儿子马上也要大了，我手里总不能没有钱吧，到时候我怎么给他娶媳妇，我大伯家和李爷爷家人家儿子手里都是有存款的。”邵齐良愧疚的说道。

    (本章完)

