    山老有些不知所措，摸摸自己额头上的冷汗。

    心念转动之下，将窥天镜的的画面静止在战场的画面上，然后拿出一颗仙石，给仙符刻影时刻补充仙力。

    自己急匆匆的从天宝山大殿，跑出去。

    来到了天宝山的宝库，看着所有的正在搬运极品仙石仙源的弟子，连忙大喊“天宝山弟子听令！现在立刻停下手上的动作。直接就此地仙源仙石布下修炼大阵，立刻修炼，能用多少仙源仙石就用多少仙石。”

    布下这个命令的山老，看着一脸茫然的天宝山弟子们，急的一跺脚，一道清明仙符打出。

    刺激的所有在场的弟子都是一个机灵。

    都立马转身回去通知其他的天宝山弟子。

    山老见到此状，点点头，赶紧的前往下一个地点。

    天宝山的极品仙源脉的开采点。

    所有的弟子在为自己未来的修炼仙源仙石，奋力的开采。

    山老擦擦额头上的汗，直接招呼所有的弟子全部都离开，去到天宝山宝库进行修炼。

    虽然没有告诉他们原因，但是众天宝山弟子对山老是绝对信任。

    当下立马放下了手头上的开采工作，直接全部飞回了天宝山，去天宝山宝库与之前的弟子一起修炼。

    而山老见着坑坑洼洼的极品极品仙源脉，稍微探测了一下，才发现这些弟子的开采效率真的是非常非常的慢。

    这种缓慢的开采，能有多少仙源！

    最后不还是便宜了林天，便宜了天庭！

    要怪就要怪这个地明圣祖！

    山老心中非常愤恨，他从来没有见过地明圣祖的出手，原本以为会是一个和玄非圣祖有着差不多战力的半步至圣巅峰境界的存在。

    哪知道，却是一个只知道挨打不知道还手的货色。

    只能怪天宝山真的是时运不济，好不容易在自己和玄非圣祖的努力之下，慢慢的变好起来。

    却没有想到，转眼之间，天宝圣宗就被这个货色钻了空子，溜了下来。

    山老灌注了所有的仙力，在开采器具之上。

    把山脉，当做了地明圣祖，一凿又一凿自己奋力开采了起来。

    毕竟自己的仙路基本上已经达到了尽头。

    可是天宝山那些天才弟子没有，就让自己来继续开采工作，让那些弟子抓紧机会能消耗掉多少仙源仙石，就消耗掉多少仙源仙石吧。

    地明圣祖感觉自己仿佛变成了深冬时刻，黎明的前夕，那最黑暗中，穷凶极恶的一匹狩猎的孤狼。

    悄悄迷惑着自己狩猎的猎物，看着猎物诱惑着猎物一步一步的进入深渊之中。

    最后在一个最佳时机，张开血盆大口，一口吞下猎物。

    完成一场黎明杀机。

    很有美感不是吗？

    地明圣祖非常享受这种一切都掌控在手的感觉，凌驾在敌人之上，用算计将敌人玩弄在股掌之上。

    一改自己之前的莽撞风格，与挑衅风格，这种在智商上碾压对方，对地明圣祖来说还是第一次。

    所以这个时候的地明圣祖格外的卖力，叫声一声强过一声。

    但是正所谓螳螂捕蝉黄雀在后，林天何尝不是在逢场作戏呢。

    他等待着当自己的表面仙力全部耗空殆尽，这个地明圣祖到底要用什么样的攻击来打败自己呢？

    林天很是期待，但是也没有托大的嫌疑。

    在林天减弱仙力，递出剑气的时候。

    林天将那些没有运用在剑气之上的仙气，默默的拿去做了一些隐置的后手。

    为的就是等待地明圣祖的反扑。

    而现在，林天布置完最后一个后手之后，觉得是时候了。

    于是，直接默默的将自己的剑气全部停下，恰到好处的做出了一个微微喘息的动作，眼神凌厉却又好似外强中干。

    这一切的一切，都落在了地明圣祖的眼中。

    欣喜不由自主的浮现在他的眼中，但是面上还是一副惨淡的模样。

    因为地明圣祖看过的仙符刻影中，知道林天的制胜玄非圣祖的三大依靠。

    分别是千变万化的极道黑石仙剑，极动之道的仙力化作的白龙，以及那最让地明圣祖忌惮的圣品大罗道果。

    到现在为止，林天也只是在和自己对战中动用了极道黑石仙剑。

    至于那条极动之龙和圣品大罗道果，恐怕就是林天最后的后手。

    地明圣祖虽然对自己的防御力量是绝对有信心的，但并不代表他不会忌惮。

    所以慎之又慎的情况下，地明圣祖仿佛承受不住林天的剑气攻势。

    等到林天停下了剑气攻势，终于压制不住自己的伤势一下子，哇的一声，吐出了一大口鲜血。

    通天山都沉入了这片空间大地三分。

    面色阴沉的地明圣祖看着对面的林天说道“不愧是万古宇宙第一人！林天帝果然名不虚传。”

    林天略过了一个呼吸之后，才回答道“地明圣祖前辈谬赞了，地明圣祖前辈才是真正的老而弥坚。这身防御，林天实在没有办法打破。”

    地明圣祖内心一喜但是面上还是一副惨淡模样“林天帝才是真正的绝对防御，最好的进攻就是就是最好的防守。”

    面上两人都在互相吹捧，但是背后却都在准备。

    地明圣祖见到林天刚刚准备开口说话，一点预兆都没有的出手了。

    林天只觉得自己脚下的大地，突然而然的陷落，不。

    应该说是自己脚下的大地毫无变化，而自己身边周遭一圈的大地突然而然的升腾而起。

    化作了无边土罩，罩住了天空，罩住了林天，将林天完完全全的封锁在了一个封闭的空间。

    林天紧紧的皱着眉头感应了一下这层土罩，居然能够直接封锁林天对于混沌的联系，但是林天早早的就在自己身边的空间布下了空间裂缝。

    必要时刻，林天能够直接通过这些体检布置好的空间裂缝直接脱离这边空间。

    而现在还没有到那最后一步，林天还想见识一下地明圣祖接下来的攻击

    紧接着，地明圣祖动了起来，或者说通天山动了起来！..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

