    “嗯，魔祖，你想做什么？”

    天帝心神为那灭世雷霆所撼，却也注意到了魔祖的动作，几乎是下意识的感觉到一股危机之感。

    山河社稷图张开，山水图卷幻化出无数仙神圣境，乾坤倒转，朝着魔祖席卷而来。

    魔祖却并未理会，催动自身半虚半实的道果，脚下魔气凝结出一方魔道祭坛祭祀天道。

    “大道在上，吾为魔祖，今以先天神魔残躯补全域外天魔大道，但凡修行大道法门皆循劫难，道长魔消，魔长道消，魔道亦为洪荒大道！”

    “太一氏欲成混元，当有混元天魔阻道！”

    话音辅落下，脚下祭坛骤然化作一道魔火，先天神魔真身骤然崩解，化为一道纯粹魔气融合那枚奇特混元魔道道果窜入虚空。

    如同消散在虚空当中，融身魔道大道法则！

    山河社稷图擦着这道魔气而过，非但没有捞着这道魔气，被那魔气一冲，山河社稷图竟是一阵摇晃，灵光中充斥了一缕魔气，竟是让女娲与山河社稷图之间产生了一丝隔阂，这让女娲神色一变，连忙收回山河社稷图，重新动用神力洗涤其中魔气！

    “竟然还有这种事情？”

    在那黑色灭世雷霆当中，林渊眸光诧异的扫了一眼魔祖，神色怪异。此时他周身太霄仙光流转，手中五尺金竹杖滴溜溜转动，绽放出无数大道天音，消磨那灭世雷霆。

    先天金竹杖上缠绕了灭世雷霆之力，灵光一阵阵暴起，隐约有混元仙光流转。

    先天金竹杖是林渊本体所成，融合了六根清净竹，以及一部分先天苦竹本质，威能堪比顶尖的大道瑰宝。

    这些年又得林渊苦心祭炼，融入了后天水元大道本源，开天神雷之力……一股股大道力量融合其中，自是强横无比，但也隐隐压制了先天金竹杖的灵性，无法形成一个整体，让这件大道瑰宝真正成为成道至宝。

    此时得灭世雷霆力量威胁，内里的数种力量不得不释放出来，并且在这股恐怖压力下，开始融合。

    它通体从湛蓝色开始朝着紫金色质地转化，紫金色流光充盈，晶莹剔透。

    林渊此时心思全部都在那魔祖身上，只是任由先天金竹杖顶着灭世雷霆，逐渐在身前化为一株紫金色先天灵竹，在毁灭中不断新生。

    扫过那虚空当中不断在魔光中重组的身影，林渊暗道。“能够果断的放弃先天神魔一族的大运，专注天魔大道，这位魔祖之名只怕未来真的要名副其实了！”

    只是瞬间，九天天境顿时弥漫无穷紫气，虚空当中雷声滚滚，震动天地。

    只见那异象当中，一方玄奇无比的玄妙世界一闪而逝，魔气充盈寰宇，无数魔头纷争涌动。

    看到这般异象的洪荒众神，都感觉到元神如烛火，心境动摇，无数魔念自心底深处！

    在那一方奇特的大世界中，另有一轮巨大紫黑魔日腾空而起，大放光芒，照亮十方世界，紫黑魔气飞速弥漫，显得瑰丽无比。

    那竟似有修士摘取混元道果的异象。

    无数仙女虚影手持诸般乐器，鸣奏诸天道章，口中轻松，魔音渺渺，响彻诸天，丝带飞舞，翩然飞天，天魔妙相层出不穷！

    魔祖更是直接化作一道魔光，朝着混沌九穹深渊所在的方向，飞驰而去！

    天帝见此面色大变，连忙朝着林渊喝道。

    “道友快快阻止此獠，这魔祖摘了原始天魔王的道果，夺取了魔道大道法则，不能让他接近太一陛下，若是侵夺太一陛下道果，恐将成为洪荒一尊混元魔主！”

    混元魔主，那是真正以魔道证道的存在！

    魔祖舍弃浊煞神魔法门，全部将其转化为魔道根基，一举成为了魔道魔魁，那炽烈的魔道修行，比之原始天魔王这位天地间第一尊魔主，还要恐怖的多。

    显然魔祖暗中对于魔道的研究，还要在原始天魔王之上。

    此时他背水一战，若是让他阻道成功，夺取了太一氏的混元道果，顷刻间成为混元魔主都有可能！

    一尊混元魔主对洪荒众神的危险太大了！

    “桀桀，天帝陛下你倒有些眼力，老祖有今日，还多亏了尔等帮忙下定决心，等老祖我吞噬了太一氏之后，不会忘了尔等！”

    虚空中，魔祖此时一边以元神融合着大道法则力量，同时全力争夺先机造化。

    “不妙！”

    此刻，暗中一直关注着九天天境深处变化的众多神族强者也是面色剧变，只是要赶来已经来不及了！

    林渊自然是注意到了魔祖转化混沌魔躯。

    “洪荒中不当出现混元魔主！”

    林渊此时立在虚空中的先天金竹杖嗡嗡震颤，打散一道紫黑色灭世雷霆，瞧见魔祖动作，面色一沉，先天金竹杖自虚空飞起，顿见天光破晓。

    一道弧形光华自先天金竹杖立下之地，直袭冲向混沌深渊的魔祖。

    大道法则如水逆退散，夺目光华当中，魔祖刚刚重组的亘古魔躯轰然破碎，魔祖仓促间打出一道道魔道神通悉数如水花湮灭，冲散无痕。

    “好！”

    天帝柳眉一扬，眼中忍不住一松。

    还有一丝惊艳。

    夺取了域外天魔大道主宰大位的魔祖，道行之强已经半只脚踏足混元魔主的领域，竟然也被这位太霄圣人，轻松击溃。

    混元圣人之强横，简直不可思议！

    转瞬这一缕轻松凝滞在眼中，却见虚空中一缕魔气竟是再次出现，大道法则波动，魔气自大道法则深处流转而出，再次凝聚为一尊浩瀚魔躯，混沌魔气弥漫苍穹，震动天庭。

    魔气再次往百丈开外的混沌深渊疾扑而来，魔祖声音更是带着嘲弄。

    “太霄圣人，你阻止不了吾，纵是圣人也不能违逆天数！”

    眨眼之间，他身形已经是钻入那混沌深渊深处。

    太一氏就在前方，闭目盘膝而坐，头顶玄黄色混沌钟光华黯淡，已经摇摇欲坠。

    混元圣人，自然是强横无边，能够磨灭大道法则，但类似于盘蛮这样的神话准圣已经与大道法则相合，只是无法破境，迈出通往混元圣人大道的那一步，但若想杀死，很难。

    纵然是击杀了，潜藏在大道法则深处，或者是洪荒大地中，还有希望重新来过。

    当然若是真被圣人逮住了真身，有可能是直接被磨灭的。

    巅峰准圣到到底只是准圣。

    而魔祖殉葬浊煞神魔大道积累，凝练而出的混沌魔躯，还要更甚一筹，与混沌大道法则融合，当真是魔威弥漫寰宇，亘古烁今！

    林渊见此微微冷笑。

    “陨身在即，还敢妄言天数，岂不闻圣人之下，皆为蝼蚁！”

    林渊瞬间出手，刹那间九天天境似乎一滞，一股宏大无比的紫金色光辉已经充斥魔祖双目之间……