    天都城。，

    曾经的人类皇城，国之帝都，如今已成了阴曹之所，地上鬼城。

    无数鬼物在这里来去，虽数量众多，却阴沉安静的听不到一丝喧闹。

    鬼城永远都是那样的寂静。

    寂静如死。

    但在这安宁寂寥之中，如果用心去听，却会听到除了阴风呼啸的声音，隐约还有呼救哀号，有若鬼泣的声音传来。这声音时断时续，时远时近，从四面八方而来，又随风飘散于各处。若再仔细些，会发现那是来自地下。

    地下的哭声影响不到地上的鬼物。

    人与鬼在此刻仿佛颠倒了个，鬼物在上，人类在下，如天地逆转。

    而在这逆转的中央，一道道法力灵气串成的线正迅速的贯穿全城，交织成一片阵法网络，闪耀出鬼魅离奇的光芒。

    这片网络的中心为于天都城中央皇宫。

    曾经的皇宫大殿如今也已为鬼物所占据，放眼望去，整座大殿竟是密密麻麻挤满了高阶鬼王，数量足有近千。

    这近千高阶鬼王数量虽多却不喧闹，只是静静地站在那里。

    皇宫上首，曾经的帝皇宝座上，正坐着一名大鬼。

    说是坐，到不如说是盘踞其上。因为那鬼下半身是一片雾。白色的雾，如风旋般不断旋转，发出呜呜啸声。上半身却是个轮子状的物体，轮上闪烁着大片的黑色光芒，有如眼睛般一眨一眨，看起来诡异无比。

    这便是冥皇昭罗了。

    这昭罗并无嘴巴，因此他说话是直接以自己的半身雾躯震动发生。

    这刻就见那半身雾躯隐现一张大嘴，大嘴开合，声音已然传出：“九曲黄泉阵的建设出现延误，十二道冥轮至今只铺成九道。河鬼王，你该当何罪？”

    一名看起来象只大河马的鬼王匍匐在地：“前番无心诸王莫名失踪，我这边的部署一直未得到补充。又有人类反击，占了鬼金山，流砂坑，导致几处重要资源失守，不得不去其他地方获得，因而延误了时日。”

    昭罗的声音陡然尖锐起来：“你是说这一切都是我的责任喽？”

    那河鬼王趴在地上叫道：“属下不敢，现在资源补充已经完成，只要再给小的一天，不，半天时间，就能完工。”

    “不，你最多只有两个时辰了。我不管你用什么办法，如果你不能在两个时辰内完成，那以后就不会再有河鬼王了。”

    河鬼王大惊：“时间太紧，还请陛下多宽限一些啊！”

    昭罗幽幽道：“我也想给你时间，奈何那些该死的人类不给啊。”

    随着他的说话，远处鬼雾风云突变，隐隐现出波澜卷动之状。

    诸鬼大惊，一起呼啸出声：“是人类来了。”

    昭罗已尖锐叫道：“还不快给我滚去做事！”

    “遵命！”河鬼王知道再没了讨价还价的余地，化做一阵飓风飞去。

    昭罗已道：“余者准备迎战！”

    “吼！”

    “嘶！”

    “嘻！”

    各类怪声同时响起，尖锐，粗犷，沉闷等声应有尽有，虽各不相同，却表达出同一个强烈意愿：

    战！

    死战！

    血战！

    绝战！

    远方的天空，大片光芒涌来，撕裂黑气，照出朝霞，映现日月，点亮乾坤。

    就象是在黑幕中挖出一个大洞，光明与黑暗在这刻交错在一起，彼此共存，又相互争斗。四面八方不断有黑幕试图侵蚀过来，却又被那源源不断的光亮驱赶，融化。

    在光与夜的争夺中，无数人类修者已出现在那片光明白洞中。

    出现在这黑暗天幕下，光明白洞里。

    为首的修者正是源天重，在他身后还站着孟奇鸿，红鸾仙子，常希然等人，而在另一侧，以唐劫为首，卫天冲王破煞等人也纷纷在列。而在他们的身后，是大量的天心境修者，从化魂往下，数以千计的天心修者，数以万计的脱凡修者，组成庞大的阵容出现。

    这一战，可以说将炎阳界所有的人类顶尖修者都聚集了起来。

    为了破坏冥皇的计划，为了拯救数以百万的人类，唐劫源天重他们也算是孤注一掷了。

    站在空中，源天重看着下方，大声道：“全力出手，不必容情，杀！”

    “杀！”

    “杀！”

    “杀！”

    随着源天重的说话，所有修者同时大喊。

    来了就是战斗的，没有废话，没有挑衅，没有寒暄，有的只是同声喝杀，同时出手。

    一片片汹涌的法力灵潮开始出现，相互聚拢，连接成更大的灵潮，然后不断提升。以万人为单位的联手施展，形成的场面是浩大壮观的。

    这是最顶级规模的修者大联合，这样的联合，其力量之恐怖就是仙人都不敢硬抗，也要为之退避。随着这力量的出现，在一瞬间它驱除黑暗，光耀万里，一下将所有的阴霾黑暗尽皆去除，惟有那无尽的灵气高山还在拔地而起，屹立天际，占据了整片视野。

    而就在群修联手的同时，那冥皇昭罗也发出一声长嘶。

    嘶鸣声中，无数鬼王鬼将也一起尖啸着展开了它们的联手袭击。

    随着万鬼联手，就见那无尽黑雾重新卷起，笼向剑气灵山，将那兴起的灵山压下，刚被驱散的阴霾亦复出现。不过下一刻，剑气灵山再涨，又将鬼雾大潮碾了会去。天地就这扬在光与暗的交替争夺中变换，忽明忽暗，在阴阳交错中徘徊迷惘着。

    这样的争夺并没有进行太长时间。

    战阵联合毕竟是一门复杂手段，是需要智慧才能运用的，这也是为什么鬼船皆寻有智鬼物的原因。鬼族数量比人类多，但是开启智慧的却反而有限。再加上人类主动，应变略慢了些，因此这一下联合，其威势反倒不如人类修者。

    因此在这一轮往返争夺中，人类修者几乎是无疑问的占据了优势。

    下一刻，剑气灵山渐渐凝固，随着源天重一句“落！”

    那剑气灵山已向着下方落去。

    “嘶！”冥皇昭罗仰望天空，风旋的身体发出尖锐的鸣声，轮上数十只黑色眼睛一起闪亮，它大喊：“退开！”

    皇宫中所有的高阶鬼王一起向着四面八方飘退。

    那剑气灵山已是轰然落下，虽然在鬼族联手下已被削弱了八成威力，但就是那剩下的两成威力，已足以比得上一位地仙全力出手时的威能。

    庞大的剑气山就这么砸下，伴随着那一片轰然震颤，整座皇宫瞬间从地面抹平开来，就象是有只大手在沙盘上扫了一把，这一片的建筑便荡然无存。

    失去了除了皇宫，还有一些来不及逃亡的高阶鬼王，总有一些鬼王或者反应慢些，或者本身速度慢，或者自大或者蠢笨到不知逃避，就这么被落下来的灵山生生砸爆。

    只是一击，就有十数名高阶鬼王当场陨落，余波不减，又追上数百名高阶鬼王，其中又有数十名当场陨落，余者重伤。至于小鬼死伤更是无数。

    下一刻，新的剑气灵山已再度凝聚，在空中若隐若现。

    那冥皇昭罗长声尖嘶道：“反击！！！”

    随着他的叫声，一只只鬼鹰腾空飞起，扑向天空中的群修。鬼族们则再度联合，拖延与反制对方的联手战阵。

    这是大规模修者战争的常见形态，联合对联合，创造出无与伦比的超级恐怖杀伤阵容。

    在这个过程里，鬼族因其智慧鬼物和高等鬼物数量较少而处于劣势，但是在另一个层面，那些缺乏智慧可以用作炮灰进行亡命冲锋的鬼物，却千百倍于智慧鬼族。

    它们虽然无法发挥联合优势，但它们数量庞大，不畏死亡，前仆后继，勇敢冲锋，同样给人族造成巨大威胁。

    事实上人类修者的优势只有第一轮。

    就象所有的偷袭一样，在第一轮攻击借助偷袭占了个大便宜，给对方一次重创后，接下来还是得硬碰硬来一次实力上的较量。而这种较量，就目前而言，还是鬼族优势。

    海量的鬼族不畏死亡的冲击着天空中的人族修者，它们的攻击或许不算什么，但是每一点攻击也同样在消耗着剑气灵山的能量，削弱它的威力。同样的，一些实力较强的鬼物甚至还能发出影响心神的攻击，使部分修者断去和战阵的连接。

    多达万人的军阵大联合，绝非易事。这是神魂层面的连接，一旦中断，就无法半途加入，除非所有人一起中断重连。

    然而这几乎是不可能的事。

    联合这种事，素来是人越多，效率就越低，就本质而言，如果是在突发状况下的联合，人类在联合效率上绝对比不上鬼物的——后者的纪律性实在太强了。

    这也是为什么在遭遇突袭的时候，鬼族还能联合抵抗并削弱的原因，若换成是人类，是绝对来不及在这么短时间内联合起来的。人类修者之所以能在这次占便宜，完全是托了他们主动出击，预做准备的伏。

    但也正因此，一旦掉阵，人类修者就再不可能加入战阵。

    掉阵的原因有很多种，有些可能是因为被鬼物慑心之法影响导致失误，有些则可能是本身实力不够，但不管是哪种，掉了就是掉了。

    掉阵者只能孤独作战，而战阵本身的威力也会随着量级的下降不断削弱。

    天空中，海量的鬼物正呼啸而至，不惜一切的使用各类慑心法术，影响着修者心智，一些凶悍的鬼物则扑上去和掉阵的修者缠斗在一起。

    轰！

    第二记凝聚的剑气灵山再努力一番后终于落下，虽然威力比先前又弱了几分，却也还是平掉了一片区域以及那区域中所有不及逃走的鬼物。

    第三轮剑气灵山，再次凝聚！u

    
