

    因为突然多了许多人，知州府后院顿时热闹了许多。芸萝整天跟着刚刚被人命为内院管事的两位男女管事转悠，看看他们是怎么管理和教导那些人的。虽然还不满十六岁，但是芸萝却已经早早地为自己找到了人生目标。她要成为少夫人身边最得力的女管事！

    虽然这个目标被谢安澜嘲笑过太没志气了。但是芸萝却一点儿也不觉得有什么不好，那些什么嫁个好人家，做个官夫人什么的，芸萝觉得一点儿也没有跟着少夫人好。少夫人对她最好了！

    见小姑娘如此意志坚定，谢安澜也无奈只得任由她去了。毕竟年纪还小，以后怎么样还难说。但是多学点东西总是在哪儿都没有错的。

    芸萝跟着两位管事学习管理府中的内务，谢安澜却带着另外两位管事在书房里研究起自己以后的事业问题。肃州这地方，除了特定的药物以外，绝对多数的植物药物都难以生长。脂粉的生意是不能在这里做了，成本增加不说，这里的人们对这些东西的兴趣可远没有上雍和别处的人大。所需要的那点量，直接从京城或者泉州供应就可以了。更何况，她跟穆翎合作之后，穆家在肃州城里的杂货铺子里就有消受她们家的胭脂，她可没有跟穆翎抢生意的意思。

    谢安澜看着眼前的一男一女，问道：“两位都是肃州本地人，可有什么建议？”

    两人对视了一眼，史三娘道：“小妇人从前是做皮草生意的，这一行利润倒是不小。虽然风险也不小，不过有知州大人做靠山，想必也没有什么人敢对咱们下手。”

    谢安澜微微蹙眉，摇头道：“皮草这一行确实是不错，不过早就已经被原本的货商占据的差不多，咱们初来乍到一头扎进去只怕是不美。更何况，我倒是希望能做一些对肃州有些益处的生意。”

    两个管事都是一愣，显然没想到谢安澜是这么想的，那中年男子道：“那不知夫人有什么打算？”

    谢安澜凝眉道：“我这些日子也让人在肃州各地转了转，这里…地广人稀，但是却土地贫瘠难以耕作。甚至连养殖牲畜都困难。”两个管事双双点头，夫人说得一点没错，肃州这地方确实是环境太过艰苦了。

    谢安澜：“但是，与肃州只是一线之隔的平水却是风调雨顺，水土肥美。”

    “夫人说得不错。”史三娘点头道，“许多人都觉得上天不公，分明都是一个地方，只是一线之差，却是天差地别。许多人稍微有些能力的人，也都会想方设法的搬到平水去。以至于肃州倒是越发的穷困了。”

    谢安澜道：“天生如此，怨天尤人也是无用。我想着，这地方既然这千百年来还能有人住着，总会有那么一些优点的。”

    那姓吕的男管事苦笑道：“夫人，我若是说那是因为他们走不了呢。”能离开谁会愿意留在这里啊。但是这世道，也不是你想走就能走得了的。

    谢安澜蹙眉道：“难道就这么混吃等死？我倒是无妨，横竖过几年我们就会离开的。”

    史三娘和吕管事对视了一眼，齐齐看向谢安澜。

    谢安澜道：“我确实是有些想法，不过，到底是外来的有的想法也只是空想。还是你们跟了解一些，我是这么想的…给你们半个月时间，你们在肃州各地到处转转，有什么想法都写下来给我瞧瞧。能不能行咱们再说？”

    两人并不明白这位夫人的用意，不过还是恭敬地点头称是，其实告辞了。

    等到两人出去，书房的里间才转出了一个人来，正是陆离。

    看到他，谢安澜不由笑道：“不是有许多衙门的人要见么？怎么回来了？”陆离走到她身边坐下，将她搂入怀中道：“烦得很，回来休息一下。”谢安澜挑眉，“什么事情让陆大人如此烦躁？”

    陆离轻哼一声道：“那些废物，蛀虫，看着都碍眼！”

    陆闻前世是习惯了雷厉风行的人，即便是东方靖也很容易被他说服按照他的意思去走。但是如今他这个位置却有些麻烦，底下全是一群拿着粮饷不干事，还自以为聪明的蛀虫。看着那些人在他面前装模作样的演戏，陆离烦躁的只想将人全部给砍了。

    谢安澜也忍不住笑了起来，同情的看着他道：“看来陆大人也遇到难题了。我可是听说，陆大人这新官上任三把火烧的太旺了，衙门里的人都是怨声载道呢。”

    陆离不以为然，道：“好差事突然都没了，自然是怨声载道。”

    谢安澜提醒道：“断人财路，犹如杀人父母。小心一点。”

    陆离点头，道：“不用担心，我知道。方才我听夫人的意思，还拿不定主意想要做什么？”

    谢安澜叹气道：“赚钱倒是不难，但是…这地方总要做点什么才行吧？”

    陆离道：“我明白夫人的意思。”

    他们俩一个要权一个要钱，谁都不是什么心软如豆腐的活菩萨。但是既然到了这个地方，陆离既然做了这个知州，虽然昭平帝的意思是为了让他牵制睿王，但是总还是要做些什么才对得起父母官这个称号的。

    陆离低头看着谢安澜跟前堆着的一堆各种写满了字迹或者图画的册子。他知道谢安澜素来喜欢将一些想法或者计划写下来或者画出来。不一定都有可行性，不过有的还是会让陆离十分赞赏的。

    陆离直接看了最上面的一份，挑眉道：“夫人想要买庄子？在肃州这可不是什么好主意。”

    谢安澜靠着他的肩膀道：“这个我当然知道，那是因为这里的百姓没有资源也没有这个技术。肃州确实是土地贫瘠，但是总有一些作物是适合在贫瘠的土地上生长的。肃州也确实是缺水，但是这里距离平水很近啊，既然这里没有谁，我们就从别处饮水过来呗。”

    在她的前世，南水北调这种巨大的工程都能完成，更何况肃州和平水不过是一线之隔。人类只要愿意，什么事情做不到的？

    陆离看着她，淡定地道：“没钱。”

    谢安澜一愣，忍不住睁大了眼睛看着陆离。陆离道：“真没钱，肃州的府库里剩下还不到十万两银子。”

    “……”好穷！

    十万两银子听起来很多，但是肃州这么大一个地方…只怕有些富商的家里都不止十万两银子。这个肃州衙门肯定是她见过的最穷的衙门，没有之一。

    谢安澜道：“我可以…”

    陆离直接打断了她的话，摇头道：“不行，咱们尽力做事是本分，但是没有拿家里的钱来补贴的道理。更何况，这样的补贴，也没什么用处。若是传出去，反倒是不好。”

    别人都在往自己家里拿，你倒是拿自己的钱补贴衙门。这话传出去了，别指望能有什么好名声。沽名钓誉什么的都是轻的，引得官场上的同僚看你不顺眼才是麻烦。

    谢安澜无奈道：“听我说完，你当我傻啊？我们可以借钱给肃州衙门，规定好了还款的期限，请洛西布政使衙门作保。”陆离微微蹙眉，从来都没有过这种事情，不过倒也不是不可信。沉吟了片刻，陆离道：“我考虑一下，不过不能由你出面。”

    谢安澜道：“这个我自然知道，正好苏梦寒要来肃州，你看他如何？若是不行的话，穆翎也可以。”

    陆离思索了良久，方才道：“还是苏梦寒吧。不过这事儿我还要仔细想了想。”

    谢安澜点头，这么大的事情自然是不是随便说说就行了的。摆摆手道：“赶快想，想好了我们顺便请苏梦寒带一些擅长种植的老农和擅长水利的工匠来。”

    陆离点头，看着她神采奕奕的眼神也不由得一笑，“辛苦夫人了。”

    谢安澜道：“辛苦倒是没关系，别让人白花钱就行了。”

    门外，幸武的脚步声匆匆而来，“大人，钟大人和余大人回来了。”

    陆离微微扬眉，“这么快，看来是结果不太好啊。”

    幸武道：“两位大人在前面等着大人。”

    陆离点点头站起身来，同时也拿起了谢安澜桌上的那几本册子道：“我想看看，回头再还给夫人。”

    谢安澜摆摆手示意陆离随意，在许多事情上陆离能够看的比她深远，有些计划在她手上没有实现的可能和价值，但是被陆离改一改却又会变了一个样子。

    陆离回到前院，还没走进书房余大人和钟大人就迎了上来。看到陆离连忙道：“见过大人。”

    陆离道：“两位大人辛苦了，结果如何？”

    两人相对苦笑，道：“属下无能让大人失望了。”

    陆离走到主位上坐下，抬手示意两人也一道坐下，问道：“怎么回事？”

    余大人先开口道：“下官去求见睿王殿下，将事情说了一遍，睿王殿下什么都没说，冷笑了一声就将下官赶出来了。另外…睿王殿下的副将说…若是如此，他们不搬军营也成。”这哪里能成啊？对他们来说，最重要的事情就是将西北军从现在这个重要位置上换下来啊。

    钟大人也道：“景宁侯说，这不合规矩而且浪费钱粮。如果大人执意阻拦，他便要告到布政使大人那里，甚至陛下那里！还有那位怀远将军…说…”陆离也不动怒，心平气和地道：“他说什么？”

    钟大人小心地看了陆离一眼道：“他说…大人拿着鸡毛当令箭，区区五品小官也敢插手军中事务，简直是…简直是，不知死活。”

    陆离微微点了下头，道：“本官知道了。”

    钟大人道：“大人，那这事儿，咱们是不是就算…。”

    陆离道：“正好我这两天没事，明天我亲自去一趟边关。两位大人既然回来了，这些事情就劳烦两位了。”拿起桌上的几本册子递了过去。

    两位同知大人看完脸都有些绿了。撤换府吏，撤换衙役，重新招募。就连官学的训导和先生都要换…总的来说，就是要将苏州府上上下下的人换个干净。要知道，这些位置虽然不起眼，但是能坐在这些位置上的人多少还有有些关系势力的。这样粗暴简单，大人你是想要干什么啊。

    陆离看着两人，扬眉道：“不行？”

    余大人叹气道：“大人，别的也还罢了，但是这…官学的先生实在是…要知道，咱们肃州招募先生原本就困难啊。”陆离不以为然，“整个官学，最高的也只有举人，甚至还有秀才。若是真的有才只是科举不利也就罢了，本官上午刚见了，才学平平。无才还敢傲物。难怪肃州十几年也出不了一个进士。让秀才教秀才，举人教举人，能教出个什么东西来？”

    “那大人的意思是？”

    陆离淡淡道：“重酬悬赏，招募科举进士来书院坐镇。本官…应当能找到几个愿意来这里的举人。有真本事的！”最后陆离重重地加了一句。

    “咱们没钱啊。”钟大人道。

    陆离嘴角抽了抽，道：“办法是人想出来的。”

    两人见他一副无意多说的模样，只得在心中叹了口气，就此作罢了，“那大人，还有这些…”  陆离没好气地道：“要不，你们再去一趟军中，本官来解决这里的事情？”

    两人再一次闭嘴，“下官明白了。”

    “明白就好，两位一路辛苦了，早点回去休息吧。”

    “是，下官告退。”

    看着两人离去的背影，陆离无奈的叹了口气。突然觉得有点想念远在京城的曾大人和言希等人了。

    