    袁小花，郑卫军都因为老五的原因，拿下了一些企业，都是老五心中的优质企业，只是因为各种原因，导致企业没落的。

    同时老五还给他们规划好了发展方向，以及最为重要的内部管理。

    大家都听着老五的讲述，郑建国美滋滋的多喝了好几口酒，自家的宝贝闺女也成才了，也有本事了，而且还是大本事。

    这值得多喝几杯！

    就连钟慧秀都是面露一丝骄傲的神色。

    女儿成才，有本事，本来就是父母最大的骄傲！

    在骄傲的同时，钟慧秀不知道怎么的，心中也隐隐有一种失落感。

    或许这也是儿女都开始展翅飞翔，身为父母心中的那一丝失落吧。

    郑山没感受到父母的心情，不过他此时的心情也是极为高兴的，老五真正的成才了，而且凡事也都是有考虑家人，这更加让他高兴。

    或许郑山自己都没有意识到一点，那就是他一直都在极力维持这种家庭氛围。

    郑山从来没想着做一个孤家寡人，没想着吃饭都需要很多规矩，没想着哥哥弟弟和自己说话的时候，都需要小心翼翼的。

    甚至他在内心深处异常的抵触这种情况的发展。

    郑山当然见过不少所谓的大家族，所谓的贵族礼仪，所谓的上流社会。

    那样的生活不是他想要的。

    所以郑山很高兴，“做的不错，不过再怎么样，也要照顾好自己的身体。”

    “身体才是本钱。”

    老五道：“清理工作进展的很顺利，尤其是我们这边，也就一开始的时候忙一点，现在大部分都已经理清楚了，其他的就不需要我们忙了。

    我估计，我这边大概还有一个月的时间，就可以稍微清闲下来了。”

    郑山道：“那这段时间，你也要按时吃饭，别吃个饭还要人求着，怎么？还是小孩子啊。”

    “行行行，怎么你比妈还唠叨。”老五嘟囔道。

    钟慧秀没好气的道：“你嫌我唠叨了？行，你以后我就不唠叨你了，你爱怎么样就怎么样。”

    老五连忙陪着笑脸，她还是很会哄人的，没一会儿老妈的怒气就消散了。

    一家人热热闹闹的吃了顿饭，没多久也都各自回去了。

    ...........

    次日，郑山一直睡到下午两点才起床，起来的时候，整个人都是懵的。

    之前太累了，而且神经其实也一直都是紧绷着，现在终于放松下来，这一觉就睡了十五六个小时。

    “起来了？吃点什么？”钟慧秀看到郑山起床说道。

    郑山道：“随便弄点粥喝点，暂时不想吃别的。”

    “行，我这就给你弄。”钟慧秀道。

    随即起身就去做饭去了，郑山则是坐在走廊里面，晒着太阳，懒洋洋的一点都不想动。

    不知不觉，郑山差点又睡着了。

    “你怎么了？又困了？”钟慧秀叫醒郑山。

    郑山道：“没事，就是之前太累了，现在陡然放松下来，有些疲乏罢了。”

    “你要不要去医院看看？昨天睡了这么长时间，怎么没一会儿又困了？”钟慧秀有些担心。

    这个时候郑建国走过来说道：“你的身体还是不行，看看你老子我，当年清理河道，连续三天没怎么睡觉，之后还是龙精虎猛的。”

    “哎，年轻人就是身体不行。”

    郑山翻了个白眼，懒得理会自家老爹，这能一样吗？

    自己的身体虽然说比不上郑奎这样的怪胎，但比起绝大部分人也是好的。

    别看郑山一天天懒洋洋的，但他也从来没停止过锻炼。

    “去去去，你去一边去，大山能和你一样吗？你那就是出把傻力气，大山可是用脑子干活的。”钟慧秀没好气的道。

    “起来吃点东西，别理你爸。”

    郑山稍微了点粥，配上一碟自家腌制的咸菜，别说，郑山是越吃越香。

    还没吃饭的时候，郑山感觉自己根本就不想吃，但是这点粥和咸菜下肚，是越吃越想吃，胃口被打开了。

    郑山一连喝了好几碗粥才停下手。

    随后带着女儿在院子里面玩耍，等到了时间，郑山想了想，没去接颜青青，而是去接自己儿子放学。

    牛牛看到是自家老子来接自己的时候，显得十分的高兴，走路都是蹦蹦跳跳的。

    回去的路上，郑山也是给牛牛买了不少零嘴，让小家伙狠狠地过了把嘴瘾。

    这让父子俩的感情迅速升温。

    “回去之后，吃饭也别少吃啊，我怕到时候你奶说我。”郑山提醒道。

    钟慧秀自然是很疼牛牛的，但是在一些零嘴方面，却也是管的很严。

    主要也是之前郑山在外面忙事情的时候，牛牛因为经常吃零食，导致营养没跟上。

    去医院看了之后，医生或许故意夸大了危害，导致现在钟慧秀对这方面管理的很严。

    “嗯，可是我肚子现在已经有点饱了，到时候吃不下那么多怎么办？”牛牛担心的说道。

    郑山道：“那咱们就去消化一下，走，咱们去踢球”

    “好耶！”牛牛顿时更加高兴了。

    郑山陪着小家伙一直玩到了七点多钟才回到家，原本小家伙吃的那点零食，早就消化光了。

    “你们怎么才回来？”钟慧秀问道。

    “去玩了一会儿，妈，我先去洗澡去了。”郑山连忙开溜。

    .............

    郑山在家休息了两天之后，就再次忙碌了起来，他的事情可还没完呢。

    还有很多事情都是需要他来处理的。

    像是从前苏联那边花费那么多钱买来的各种东西，都是需要处理的。

    虽然说在郑山没来之前，已经开始按照郑山之前的布置进行一些安排了。

    但是没有郑山统筹，事情还是有些慢。

    另外就是对于赵明等人的安排，郑山之所以一直让赵明他们单独放在外面，主要就是为了曰本和这次的苏联之行。

    现在这些事情都弄完了，郑山也就想着，给他们安排一份平时正常的工作，今后有需要的时候，再临时调取。

    这样其实是对赵明他们好的，因为这才是有了一份正经的工作，今后也是有了一种依靠，而不是像是现在一样，完全就是依靠着郑山养活。

    很多时候，赵明他们，都感觉自己拿的钱烫手，毕竟平时什么事情也不干就拿这么多钱。

