    周成即使疲惫，但也只比平时晚了半个时辰，裴绣心神一放松也睡过头了，忘记去叫孩子们起床。等他起来看到就老大跟周毅，也明白这家伙皮又痒了。不需要问，直接去屋里把那几个贪睡的都拎出来。

    一手一个被拎起来的瞬间，二人都清醒了，瞪大眼睛看着不知道啥时候回来的爹。看了眼还趴着睡的小弟，两人都很有默契的捂着嘴巴不出声，不提醒。要罚一起罚，可不能就他们俩啊。

    出来看到大哥在那假模假样的比划着，两人同仇敌忾的瞪着他，就见他停下来，转头灿烂一笑:“早呀，爹回来了。”

    他们都被拎出来了，能不知道吗？

    周善问道:“周叔夜里回来的吗？”

    老大眨眨眼不说话。

    周毅:这家伙就是一肚子坏水…

    把最小的也拎出来后，周成扫视了一圈，看他们几个还在嘀嘀咕咕，眉来眼去的，“都清醒了吗，去门口围着宅子跑二十圈醒醒神。”

    就这样？也没规定时间？他跟周毅也一起跑？老大已经看不明白他爹出的招了，几个人苦着个脸推推搡搡的出去跑了。

    他们家跟隔壁狗蛋家是共用一堵墙的，等于是围着两座宅子跑。但是农家小院的面积本来也没有很大，他们也是跑惯了的。二十圈对他们来说也没有很难，更何况没有时间限制，他们可以慢慢跑。还能有余力在那吐槽他们不靠谱的大哥。

    “大哥，你是不是知道爹早就回来了？”周恒怀疑的小眼神瞅着他大哥，不然他干吗今天突然那么早起，平时比他都能赖床。

    “爹昨儿连夜回来的，我以为他那么晚回来，早上不会那么早起。我夜里起来，再躺下就没有睡熟，想着早点起来，替你们看一下，爹要是起了我就叫你们。谁知道爹走路悄无声息的，听到开门声才知道他起了。”这一番话也不知道他们信不信。

    几个并排着跑，狐疑的看了一眼他们大哥，也不知道信了还是没信。周毅反正是不信。

    跑到后面他们也没心思说话了，也说不出来，吃了一嘴巴的风，喉咙都干了。

    等他们跑完，娘就叫吃饭了，见爹也没有别的吩咐就去帮忙端饭。顿时松了口气，害他们还战战兢兢的，以为还有什么招在等着。难得爹大发慈悲了。

    周成跟孩子前后脚的出门，到了醉湘楼，掌柜还感慨，“还是周三爷厉害啊，时不时都有极品送来，这只鹿不错啊，可惜两个鹿角没有了，这可是大补啊。”

    周成也不解释，点点头说:“掌柜看着给我估个价格。”

    “好好，不会让三爷吃亏的，我们少东家过几天要来省城还有几个府城巡查，到时候也要来我们沧河县，他有意想见见三爷，不知三爷到时可否有空。”

    “如果我还在这，到时候可以上门拜访一下贵少东家。”周成有点意外，十年前在辽东省革职返乡路上遭遇山匪，与他同行过一段路，有过一面之缘。

    醉湘楼的东家，产业不仅涉及酒楼，还有酿酒，布匹，马场等，在他们夏国有着一定的商业地位。那会招揽他，正是他落魄时，心灰意冷一心只想回乡见见十年未见的的父母亲人。

    “哦？三爷近期准备出远门吗？”他们少东家琐事繁忙，难得他这么看重周三爷，还打算亲自过来他们这个小县城。

    “还不知道呢。”

    “那好吧，我会转告我们少东家的。”掌柜也不强人所难，他也只是个传话的，更何况少爷对周三爷颇为礼遇。

    周成拱拱手就先走了，摸了摸怀里他特意留下来的两只鹿角，打算给胖子送去，探病么，总不好空手上门。

    胖子被他娘逼着躺了几天，汤汤水水的补着，前段时间瘦下来的都被补回去了，减肥白减了，还白遭了一番罪，躺床上正生无可恋。听小三子说周成来了，正在后门，他立马爬起来。

    周成看胖子额头还包着纱布，但是脸色红润，都胖了一圈，也知道他没啥事，把鹿角交给胖子，闲聊几句正打算离开。这时，前院传来嘈杂声，胖子疑惑，让小三去问问。周成见县衙有事，也不急着走了，万一有啥事他看看能不能搭把手。

    小三喘着气说道:“城里来了二十人，都骑着高头大马，城门守卫询问了一番报告县衙了，领头的人主动来县衙报备。”

    “什么来头？”胖子随口一问，他本来也不关心这个。

    “省城那边过来的，好像来头还不小，跟大人正在谈话，大人很恭敬的样子。”

    省城来的？听到这里周成心里一动：“可否带我去前头看看。”

    胖子疑惑的说道:“去干嘛？那你就在外面看上一眼，凑近了，你没事，我怕会被我爹揍。”

    周成点点头，跟在小三身后。

    县令正笑眯眯的送邱白泽出来，正好碰上几人，“哦？周三爷来了，正是太巧了。”也难得的也没有臭骂胖子，和颜悦色的让他去休息，不要跑来跑去的。

    胖子见没他什么事，也就转头就溜了。

    邱白泽上前拍了拍周成肩膀说:“你怎么在这，我正要去找你呢。”

    “跟县令公子稍有交情，昨天刚从山里出来，知道他受伤了就过来看看，没想到这么巧。”周成见到邱白泽也很高兴，虽然他才离开不久，但是看到他，他就明白对他的安排来了。来的这么快，这么急，面上又无不妥，肯定不是坏事。

    “那咱们就边走边说，就不叨扰了大人了。”两人对着县令拱拱手，一起离开了，先去东门跟几个便衣将士汇合。一路上人来人往的，二人也不方便说话，邱白泽直接把世子的手书递给周成，他看了自然明白，也不用他多说。

    周成看完后，明白了对他的安排，没有犹豫就带他们转去车马行。

    既然要离开了，肯定要租马车，需要提前安排，现在去预订，后天离开。

