    顾漾：“……我也投了封玦。”

    顾沛惊讶瞪大眼，不敢置信：“什么？！姐，你竟然也喜欢封玦那样的小白脸？”

    顾沛这一声大喊，成功让正在打游戏的顾矜和正在看书的封玦看了过来。

    顾矜面若冰霜，好似携裹着空调的冷气。

    封玦面上带着温软的笑，眼底愉悦，“谢谢姐姐。”

    阮雪玲扫了顾沛一眼，轻哼声，“要是我，我也投小玦，你晒得黑成什么样，脾气还暴躁，哪像小玦那么白净帅气又乖巧懂事？”

    顾沛感觉扎心了。

    不过事关顾沛心心念念的女朋友，顾漾还是把投票转发到跟炮灰团小伙伴们的小群里，帮他拉票。

    顾沛看到，当即满血复活，双眼发亮地看着顾漾，“姐！我就知道我还是你的宝贝弟弟！我知道，都怪我照片放上去太迟了，你不知道候选人有我才给封玦投的票。”

    顾沛自己找了个理由，并且说服了自己。

    “一中天团”微信群里，

    陆茂积极响应自家女神号召：【传下去，给女神弟弟顾沛投票】

    张杉：【已投】

    李释：【已投+1】

    群里七个人，除却已经从一中毕业的傅明修和已经投给封玦的顾漾，其他人都给顾沛投了票。

    并且炮灰团小伙伴们还主动说要去帮顾沛拉票。

    看到自己快速拉到那么多票，顾沛得意地看向封玦，“看到没，我才是我姐最宝贝的弟弟！”

    封玦点了点头，表示赞同。

    顾沛更得意了。

    顾漾：“……”那是因为他不想当我弟弟啊！！！

    “一中天团”群里小伙伴们冒泡后又开始唠嗑聊天了。

    潜水很久的傅明修也冒泡：【漾漾，在学校有没有人欺负你？@顾漾】

    顾漾：【没有】

    陆茂：【修哥，你放心吧，有我们在，没人敢欺负女神！】

    朱荻：【对，谁敢欺负漾漾，我们“一中天团”修理他们！】

    傅明修又问了些顾漾在学校的近况，反复确认过后才放心。

    陆茂连着问了好几句，【明修哥，你什么时候回锦城？】

    傅明修：【中秋，国庆。】

    傅明修比顾漾大三岁，在京大就读大二。京城到锦城要坐两个小时的飞机。

    顾漾退出“一中天团”群，打开了另一个聊天页面。

    头像很红很专，是一部爱国题材电影中军人们扛着国旗的截图。

    名字备注是“萧易泽”。

    萧易泽身为一班物理老师，自然也被拉进了一班的班群。

    顾漾今天中午通过班群加的他。

    萧易泽刚发来消息，很长一段文字：【妹妹，我们这边通过查看教室和办公室监控设备，发现了高三一班生物老师蔡健的确有你所说的问题，有犯罪嫌疑……

    但目前还没有发现进一步的犯罪事实，所以先不要打草惊蛇，我们会进一步跟踪调查。另外我们也会接受你的建议，多留意姚冰雪同学的情况。也希望你能配合我们关注她情绪上的问题，随时可以跟我们联系。】

    顾漾回复：【好。】

