
《左传》文公十八年：“颛顼有不才子，不可教训，不知诎言，告之则顽，舍之则嚣，傲狠明德，以乱天常，天下之民，谓之梼杌。”

相传梼杌为颛顼的孩子，这个孩子从小就不分好坏，不辨是非，警告他只会让他更加顽劣，不管他他又十分嚣张，对待坏人，他十分亲近；而对好人，他通通赶尽杀绝，乱了天常，最后被尧帝流放到了宾门。

……

苏幕遮参加完婚宴，冰不多做停留，他拒绝了其他人一起出去玩的邀请，连夜回到了苏记店铺。

回到家后，他给自己泡了一杯浓茶解酒，刚刚在婚宴上被人敬了好几杯酒，而苏幕遮平日好酒，所以现在倒是有些头晕目眩。

黄一黄二早已不见了踪影，估计也是去纸别墅休息了，倒没有来打扰苏幕遮。于是，在这样寂静的夜里，屋里只余他一个人，悄然无声。

苏幕遮仰头靠在沙发上，闭上了眼睛，任那灯光照耀在脸上。其实这样一个人的生活，他早都习惯了，不是吗？

“小子，没想到我竟看到你这软弱的一面了。”正在此时，一道声音自苏幕遮的灵识中响起。

“……”苏幕遮的脸简直黑了一大片，连那灯光都不能把它照亮了，他咬牙切齿道：“难道上古凶兽都同你这般爱窥探别人么，梼杌？”

梼杌听了他的话，倒也不生气，他笑了两声道：“不是我要偷窥你，谁让我才一打算和你结成契约，就看到你摆出了这番姿态呢？”

苏幕遮又闭上了眼，说：“那你可以等到我正常的时候，再出来同我说这番话啊。”

梼杌道：“可惜我身上的束缚，不容许我随心所欲的出现。”

苏幕遮知道事情的重要性，便站起身，拿了一面大镜子放在眼前，低声喝道：“现！”镜中便出现了梼杌的身影。

梼杌在镜中看着苏幕遮问道：“怎么我要和你结成契约，你一点也不兴奋？”

苏幕遮啜了一口茶水，慢慢道：“契约从来没有单方面的，你给我一些东西的同时，也会同我索要一些东西，所以，我没什么可激动的。”

梼杌似被苏幕遮慵懒的姿态所感染，也在镜中趴了下来，他做出一个笑的表情道：“我就喜欢与聪明人说话。”

苏幕遮看着他，道：“所以，你突然出现，要和我签订契约，就是看中了我这份‘聪明’吧？而让你看出我‘聪明’的，是白小雅那件事吧？”

梼杌点头：“对，我现在想问问你，你是如何知晓郑琛便是杀人凶手的？”

苏幕遮回忆了那已死之人生前的种种言行，道：“我去白宅后，发现了几件事情，正是这些事情，才让我怀疑他有问题。”

梼杌又点点头，示意他继续说下去。

苏幕遮指尖摩挲着杯沿，道：“一，我刚去别墅时，管家告诉我这是白宅，而且后来婚礼也是在白宅举行的。一般的婚礼，都是在男方家或者酒店里举行。这样只能说明，郑琛的身家并不如白小雅。”

“二，我问过郑琛，有没有在白小雅的房间里发现过奇怪的纸，他斩钉截铁地告诉我没有，若他说有，还不会这么快让我怀疑。因为，喜鬼并不会无缘无故的出现，只有某人在白小雅的房间里放了引鬼符，才会将它招来。很显然，郑琛不知道这一点，他以为毁掉引鬼符就毁掉了证据，却不想这是聪明反被聪明误。”

“况且，整件事最大的漏洞就是——引鬼符引来的是喜鬼。若真如郑琛所说，他和白小雅如此相爱，那害死白小雅的便应该是丧鬼，丧鬼会杀死恩爱的夫妻。而喜鬼，杀的却是同床异梦的夫妻。所以事实上，如果不是白小雅不爱他，便是他不爱白小雅，很显然，是后者。”

“三，他曾经说自己猜测，杀死白小雅的不是人便是鬼。正常人遇到这种事的第一反应都应该是向警察报警，彻查这件事吧？他却先找到了我，说明他早已知道白小雅是被鬼所害，而他这么急得找上我，无非是怕喜鬼害死白小雅之后会继续去害他。”

说到这里，苏幕遮停顿了一下，似乎不想再说了，倒是梼杌催促道：“别停，快继续说下去啊！”

苏幕遮深吸一口气，道：“最后一点，郑琛这个人其实很好色，而且男女不忌。比如他对我的动作暧昧，还有见到狐卿时的一瞬惊艳，连哀痛都忘了装下去。而白小雅，咳，长得不是那么美丽，他却说自己对白小雅非常深情。从这一点，可以说明他有野心，与白小雅谈恋爱并结婚一定是想从白小雅身上谋求些什么。”

“因为这些怀疑，我特意连夜去殡仪馆查看了白小雅的尸体，呵～，结果我发现她的魂魄竟然没有丝毫的消散，这说明她心中有极大的怨气，却因为杀她的那只鬼没有离开，而不敢回白宅找郑琛报仇。所以，我就顺手帮了她一把。本来么，郑琛不就是请求我帮忙消灭喜鬼嘛，我最终也做到了啊。”

苏幕遮说完这么长的话，有些口干舌燥，便端起杯子连喝了两大口水。

梼杌听完他的分析，早已是眼前发亮，他兴奋道：“我果然没看错人。你的智慧正是我同意与你结成契约的原因。”

苏幕遮打了个呵欠，道：“我还以为第一个与我结契的会是饕餮呢。”

梼杌笑出声来，道：“他可还在和你赌气呢，饕餮可是我们四个之中最记仇的。”

苏幕遮想起每次那只货出现，都要同自己争吵一番，不由撇嘴，你又不是睚眦，一个吃货记个什么仇？！

饕餮见他不说话，又问道：“我记得，你上次和螭魅对战时被他打伤，然后昏迷了吧，你既没有看到之后的事，又如何知晓是我们打败了螭魅。”

苏幕遮心道这梼杌说话的跳跃度怎么这么大，但还是仔细想了想，才答：“我上次昏迷的时间不过十几分钟，再醒来时螭魅已然不见了踪影，狐卿问了众妖王，他们却语焉不详，似乎有所忌惮。况且，《左传·文公十八年》有言：投诸四裔，以御螭魅。这四裔不正是指你们四大凶兽么？综合所有的原因，我便猜到是你们出现了。”

梼杌这次真正的心悦诚服了，苏幕遮看似对任何事都漠不关心，但其实总是在细枝末节处认真观察，这份用心，比智慧还要重要的多。

镜中，梼杌的表情变得庄严而肃穆，他看着苏幕遮，道：“我们来结契吧。”

苏幕遮闻言也坐直了身体，姿态不复之前的散漫，他问道：“需要我怎么做？”

梼杌道：“你什么都不用做，只需放松灵识，以灵识承认我们之间的契约就好。”苏幕遮点头，然后闭上了眼睛，调节自己的气息，尽力放松自己的灵识。

梼杌的影像从镜中消失，然后苏幕遮的灵识中便响起他的声音：“吾今日欲与渡灵师者苏幕遮结成契约，他助我解除炎之束缚，我回以助力斩杀百鬼。若有违约，则受天道之毁灭。”

紧接着，一道银色的光芒飞向了他的灵识，苏幕遮任其没入，然后脑海中响起了“契成”的声音。再睁眼时，他的银眸突然闪出光芒，瞳孔中出现了梼杌的形态，待光芒黯淡，一切便又恢复如常。

苏幕遮只觉得身体内有某一部分力量苏醒了，他的五感变得更为清明，看来这正是与梼杌结契的功劳。

他还感觉到自己背部有些微微发热，苏幕遮不知道，那原本束在梼杌身上红色的锁链，已经悄然转变成了黑色。

契约结成后，梼杌道：“从今以后，我会用我的力量助你不断变强，你也需寻找一些东西祝我解开束缚。”

苏幕遮问：“我需要找些什东西？”

梼杌道：“只有你与我们兄弟四个全部结成了契约，才会知道寻找的内容。”

苏幕遮耸肩，道：“好吧，那现在我可以问你一些问题么？”

梼杌道：“自然，我定会知无不言。”

苏幕遮将心中深藏已久的疑惑问了出来：“你的智慧无可比拟，力量也十分强大，为何还会排在穷奇之后？”

梼杌沉吟，道：“如果你见过大哥的力量，就不会这样再问这样的问题了。那时你便会知道：无论多高的智慧，在绝对的力量面前，都是不值得一提的。就如狐狸再怎么狡智，山中的大王依旧是老虎。”

苏幕遮明白了，怪不得其他三只凶兽愿意臣服于穷奇，他想了想又问道：“混沌与饕餮的属性相似，饕餮的属性是吞噬，混沌的属性我却不明，那我又如何才能与混沌结契呢？”

梼杌的声音意味深长：“人皆道混沌不分善恶，却看不出有些恶迫不得已，有些善虚伪功利，在你能看穿之时，他自会与你结契。”

苏幕遮将他的话细细咀嚼了一遍，点了点头道：“我会仔细想一想。再问你最后一个问题，既然你们与人结契便可获得自由，那为何你们结契的条件还是如此苛刻呢？”

梼杌道：“我们每一次的结契，都是一次豪赌，赌我们能不能被释放。若随意与不能达到要求的人结契，最终的结局，只能是那人被百鬼所杀，我们继续陷入长达数千年的沉睡。所以，我们每一次结契都只能慎之又慎。”

苏幕遮将所有的问题都问完后，梼杌打了个呵欠，道：“今天说了这么多话，我也有些倦了，小子，我等着你与我其他的兄弟结契，再见。”随即，他的灵识里便重归了寂静。

苏幕遮饮尽最后一口茶，揉了揉额角，觉得睡意袭来，便也去休息了……

……

作者有话说里写不下，我就在这里说下吧：之前有关喜鬼和丧鬼的记载，以及这一章里的梼杌的契约语，都是我自己编造的，请各位不要深究。至于文言文，我不确定自己翻译的对不对，因为很长时间没学过语文了。最后，这一章我只检查了两遍，因为我现在在上火车，实在太忙，抱歉了各位。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9707729"  chaptername="第三十四章  契约?梼杌">加入书签</a>
</div>
