    第455章 欣欣是不是美梳姐姐生的嘛！

    “寒，我困了。”兰美梳拒绝他真的很讨厌这种感觉。再要个孩子也不是她想要的。她想的只是欣欣能回来。

    漠北寒有一次竟然被拒绝了。有点无奈了，也不知道这样的日子何时是个头。他是否该决定帮邢把欣欣接回来。

    今晚欣欣有点奇怪竟然问林晓田欣欣是不是美梳姐姐生的。林晓田都惊讶了。

    “欣欣虽然不是美梳姐姐生的，但美梳也很爱欣欣对吗？”林晓田只是怕欣欣要难过了，那么小就无父无母的，但林晓田经济允许欣欣不缺钱花。他会把欣欣抚养长大的就好了，不要想那么多伤感的。要知道亲生父母也未必能像林晓田一样不计成本的付出的。

    “嗯。”欣欣那么难过跟别小朋友说的一样，美梳姐姐都没有生欣欣。欣欣一下子就哭了起来，势必要融入集体就会有攀比。如果不厚着脸皮就会受到伤害了。

    “不哭了好不好。”看着欣欣哭得那么可怜林晓田心都要碎了。

    “可是别的小朋友都是从妈妈肚子里生出来的嘛！”欣欣听到大哥哥这么说就是会很难过。欣欣明显也想要一个妈妈的。

    林晓田该怎么解释好呢。就生物学是谁让美梳生了欣欣那么大个孩子出来呀！欣欣也真是太难为林晓田了。他没那么大本事呀！

    “可是欣欣比较特殊呀，是大哥哥把欣欣俭回来的呀，欣欣不记得了吗。”林晓田都流汗了，俭的时间也才二三岁这样子，怕欣欣已经忘干净了吧。

    “不嘛！欣欣就是美梳姐姐生的嘛！”欣欣摇头一生气就打林晓田一巴掌。

    “欣欣说什么就是什么了好不好。”还好打得是不疼了，林晓田亲了亲欣欣的额头不得乱想该睡觉了。林晓田告诉欣欣真相，可欣欣也不听林晓田无奈无所谓了，只要欣欣高兴。

    虽然林晓田都那么哄欣欣了，欣欣还是那么难过。林晓田上手又抱在怀里哄。欣欣哭得那么伤心下次林晓田该学聪明了，下一次，欣欣说什么就是什么好了。

    “林。”王乐也过来找林晓田了，她等了林晓田很久。她只是没想到林晓田还会哄欣欣睡觉吧。还以为林晓田在教欣欣写作业。

    “嘘！”林晓田出奇的安静，只不过欣欣还是把头探起来了，林晓田白费心机哄半天了。

    “美梳姐姐。”欣欣很高兴的就想要王乐姐姐抱抱了。

    林晓田不给。把欣欣放床上了，睡觉。林晓田才决定不哄了。他们都走了欣欣就会睡觉了吧，他在欣欣老是问问题。这会儿就那么有精神。

    “林对不起。”王乐没想到会这样。

    “为什么王乐姐姐要对大哥哥说对不起。”欣欣就是好奇。

    林晓田一生气就用被子把欣欣的脸给遮住好了。林晓田明天还要工作呢。

    欣欣又不开心了，一脸的生林晓田的气。

    “欣欣怎么还不睡觉。”让王乐来哄吧，知道林晓田也是没有多少耐心。

    “因为欣欣都还不困。”欣欣摇头了。

    “欣欣明天还要上课对不对，要睡觉了。大哥哥明天知也要工作对不对。”林晓田也无奈。

    “那好吧。”欣欣突然就不闹了。

    林晓田未免有些太过激动了。有点惭愧了，他也想花一点时间陪欣欣的。只是明天他的工作安排得有点满。

    “对不起，大哥哥明天再好好陪欣欣好不好。”林晓田以为欣欣哭过了就好睡觉了结果是他先困了。

    “好。”欣欣就听话了。但她也没说欣欣害怕一个人在这个房间睡。

    林晓田还是让王乐留下来哄哄欣欣了，林晓田要回房间睡觉了，毕竟王乐也没事能帮照顾下欣欣。

    第二天，欣欣就哭着不要去学校了。林晓田没想到欣欣那么难骗，欣欣只想找美梳姐姐。一大早上的林晓田是把欣欣给惹哭了。

    那林晓田不管欣欣了。怕欣欣也是没睡醒。

    兰美梳以为自已能等欣欣自已回来，但不知不觉就来找欣欣了。欣欣果然是在这里了。欣欣哭得伤心坏了。

    兰美梳看着上锁铁门，怎么会把欣欣关了。

    “美梳姐姐欣欣饿了。”欣欣再也忍不住要哭了。

    兰美梳只想先把门打开。

    身旁漠北寒就是多看了一眼。这林晓田的新别墅，邢为什么会有钥匙呢？漠北寒只是身后发凉。

    “欣欣怎么样了。”兰美梳又是紧张，谁会关欣欣。莫不是欣欣受了委屈才被冷落了。兰美梳能猜到王乐对欣欣不好了，早这样还不如让她抚养欣欣。

    “欣欣都饿了，美梳姐姐都不来找欣欣。”欣欣真是太难过了。

    “大哥哥不在吗？”兰美梳真想向林晓田讨个说法。但都没人啊！

    兰美梳该猜到晓田哥应该是没时间照顾欣欣，他不接王乐过来住吗？

    “欣欣饿了。”欣欣不想让美梳姐姐再带她逛了。再提醒一遍。

    “邢还要带走别人家的钥匙吗？”漠北寒看向了兰美梳眼睛里都是质疑。

    兰美梳低头，其实她也想还了，只是那次不欢而散，包里就多了钥匙，不难说这个其实是晓田塞进去的。

    “先带欣欣吃点东西吧。”兰美梳怎么会忘记还回去呢。

    “欣欣都饿了。”欣欣才止住了眼泪。

    漠北寒只是一脸的迷茫。只因为他看到了邢老是拿林晓田的东西。再是那对昂贵的耳环，漠北寒只觉得邢背着他偷偷和林晓田好。

    “想什么呢？”兰美梳笑着给漠北寒夹菜。

    欣欣吃得有些狼狈，兰美梳一定是想欣欣要把衣服弄脏了她就不抱欣欣了。

    “嗯？”欣欣就一脸茫然的看着美梳姐姐。再后就是乐呵呵的傻笑了。

    兰美梳忙给欣欣吃夹菜。欣欣吃饭的样子也好可爱。

    “弟弟是美梳姐姐生下来的欣欣也是美梳姐生下来的对不对。”欣欣只是想得到美梳姐姐的肯定，就是说一点不都会让欣欣不舒服的。

    “当然了，欣欣不是美梳姐姐的小宝贝了吗？”兰美梳就是想看着欣欣笑得好开心的样子。这小女孩真是越来越会撒娇了。

    “欣欣是美梳姐姐生的对不对。”欣欣当然是很开心了。又委屈。

    “嗯？”兰美梳该心疼了。

    “大哥哥送欣欣去上学，其他小朋友就说欣欣说谎。说欣欣不是美梳姐姐生下来的。只能是妈妈生下来的对不对。”欣欣一脸可怜的趴在兰美梳怀里。兰美梳看着欣欣这样子眼泪不知觉的掉。她很心疼。林晓田果然又让欣欣去上学了。他那么忙，就不要说抚养孩子了。

    “谁说欣欣说谎了呀！她们什么都不知道就说欣欣了对不对，以后欣欣就不要理她们了。”兰美梳看着欣欣那么天真就相信别人说的话了。不要理那些幼稚的言论就好了，自已想那么多。

    欣欣喜欢美梳姐姐站在她的一边说话，感觉什么话都那么的符合欣欣的感受呢。欣欣又可以乖乖的吃饭了。

    漠北寒就看着，想着。内心一片漆黑。如果一个女人一开始就骗了他。他就说欣欣怎么那么像邢，如果没有血缘的话又怎么可能。到处都有林晓田也不无道理，如果是他们有一个大女儿的话。漠北寒该眼红了，他被这个心机的女人骗了那么久。

    (本章完)

