    周轩看了几眼，郭靖在他们面前展示一番后带着期盼的目光看向周轩道。

    “过儿，你郭伯母与我说你聪明绝顶，她才教了你一遍你就学会了，不知你刚才看懂了没有？”

    周轩想起黄蓉教给他的，只是一些粗浅的拳脚功夫。说是桃花岛武功，其实不过堪堪入门级。自然简单之极，上手极。

    不过这全真教的内功他先前就已经学过，于是当着全部人惊愕的眼神中将这套内功口诀从头到尾背了一遍。后来他甚至还演示出了几套全真教功夫，比如说全真教内功秘诀、全真剑法、金雁功等等基础武功。

    全真教内功秘诀，郭靖当然不会陌生。

    这就是他原本就要教他们几人的内功，而且这也算是当年他发家的第一门高深武功。

    江南七怪的武功五花八门，在江湖上最多也只能算是中流。而全真教内功秘诀，那可就真是奥妙功夫。

    这是由王重阳专门为入门弟子所创，用来打基础的内功。

    此乃上乘内功，练功“思定则情忘，体虚则气运，心死则神活，阳盛则阴消”，方法是睡觉之前，必须脑中空明澄澈，没一丝思虑，然后敛身侧卧，鼻息绵绵，魂不内荡，神不外游。

    这内功修行越久，后劲越大。所谓厚积薄发，正是这个道理。当年就是马钰在蒙古的陡峰顶上传此功于郭靖，所以才使他武功大进。

    另外的全真剑法虽也是全真教基础剑法，但也不可小瞧。

    此剑法王重阳所创，其中一招一式，法度严谨无比，有许多精妙之处。

    虽然剑法只有三十六招，但这三十六招剑法之中，每一招除了剑法，左手还暗藏了指法和擒拿手法。忽指忽掌，随着剑法的变化而变化。因此名虽三十六招剑法，事实上．还包含了三十六招指掌手法。

    招式包括：“探海屠龙”、“白鹤亮翅”、“罡风扫叶”、“一气化三清”、“定阳针”、“雁行斜击”、“白虹经天”、“横行漠北”、“马蹴落花”、“分花拂柳”、“急流勇退”等。

    金雁功就更不用说了。

    金雁功虽是基本轻功，但同样是上乘轻功。但若练得极高境界，同样功力无穷。同时在内功修行上有极大帮助，相当于低阶版的凌波微步。

    郭芙被惊的哇哇叫出声来，没想到杨过竟然早就学了这么多高深武功。这些武功连郭靖都推崇至极，可笑的是大武小武还不知死活的想要跟杨过比武。

    她看向周轩的眼神逐渐开始绽放不一样的神色，脸上的笑意更是变得痴迷起来。

    郭靖更是整个人愣住，急忙问道。

    “过儿你是在哪里学会这些全真教的武功？！”

    周轩早就编好了借口，微笑着直言道。

    “这些武功我师傅早就教给我了，我之前也不知道来历，不过听郭伯伯你这么说，想来他是全真教门内的人了。”

    其实这是刚来桃花岛不久时，李莫愁和桑尼送过来了。

    没错，李莫愁已经被他收服了。

    当他在嘉庆城同意跟郭靖等人去桃花岛的时候，晚上就会外出去找李莫愁。威逼利诱，软硬兼施的情况下。李莫愁也只好屈服在了周轩的淫威之下，因为那些手段实在是太恐怖了。

    周轩只是通过她的一点点血和头发，就利用一个稻草人将她控制住了。而且在那几天里，他还在李莫愁面前亲自炼制了一具僵尸。

    如果李莫愁不配合的话，周轩就会把她炼制成僵尸。要是她中途逃跑，就用利用她的血液和头发，做法咒死她。

    李莫愁见识过周轩这些手段之后，自然不敢顽抗下去。那些“邪术”可都是她亲眼所见，更不要说那具刚刚被炼制成的僵尸了。她还有大好年华，可不愿意做那丑陋的怪物僵尸。

    所以李莫愁和桑尼接受了周轩的命令，一起去了终南山全真教，盗取全真教武功。

    说起现在的全真教，其实也只是一堆大猫小猫而已。在桑尼周密计划之下，他们神不知鬼不觉就盗取了全真教众多武功秘籍。而后就立刻给周轩送了过来，然后开始了下一步计划。

    另一边郭靖听完周轩的话后，不禁露出若有所思的表情。心中模模糊糊的出现了几个人影，但也不好完全确定是哪个人。他无奈的摇了摇头，然后笑着对周轩说道。

    “过儿，你师傅应该是全真教的高人。不过具体是哪一位道长，还要去全真教问问才知道。”

    周轩假意露出惊讶神色问道。

    “郭伯伯，你知道我师傅？”

    郭靖不由得哈哈笑了几声。

    “过儿，我当年也是学的全真教武功。”

    引来而来郭芙的疑惑。

    “咦？爹啊，你认识杨过他师傅？”

    郭靖笑道。

    “我可以确定是全真教的高人，只是真是有缘分啊，过儿，既是全真教的人，郭伯伯也不用担心了。不过，过儿你想不想去见见你师父？”

    他心里觉得还真有缘，看向周轩的眼神也越来越满意。

    周轩假装喜出望外的看着郭靖道。

    “想啊！我做梦都梦见了我师父，只是他经常一走就是好几个月，有时候是几天，自从上次他说他有事离去了之后，我到现在为止已经很久没有见过他了。”

    郭靖呵呵一笑道。

    “既然如此，我带你去找他。”

    周轩大喜。

    “真的？！”

    郭靖说带他去全真教，说到做到。

