    石川康弘驱车离开后，古手川神见背着剑袋，就站在自家门口，也没有要进去的打算。

    他在想等会儿石川康弘会带什么好东西回来……又或者是被逮到，干脆就回不来了？

    不过回不来的几率应该极小极小。

    毕竟就算石川康弘不为他自己考虑，也得为他那个从小一起长大的美丽老婆，乖巧懂事的孩子，还有一栋没有房贷的顶层公寓所考虑。

    嗯，所以他对石川康弘有信心！

    而且过于谨慎的人一般都不会轻易摔倒。

    他胡思乱想着，身后的大门忽然有了响动。

    三日月晴空走到了他身边，探着头往街上看了看，问道：“你的朋友走了吗？”

    “不算是朋友，我和他是合作关系。”古手川神见又纠正了一次，接着道：“他要回去拿点儿东西，还会回来的。”

    三日月晴空哦的点点头，又道：“那个人好像是特别科的。”

    “嗯，是特别科一课的专员。”

    “特别科一课？那个负责除灵的特别科一课？”

    “就是那个。”

    一课则是特别科里专门负责灵异和妖怪事件的部门，也是特别科里最大、最有实权的部门。

    而由此延伸，一课课长这个位置，会有多让人眼红，也就不言而喻了。

    所以先前石川康弘才会那么高兴，那么后悔。

    三日月晴空根本想不到那个奇怪的大人竟然会有这么厉害的身份。

    她抿了抿嘴，歪头道：“古手川真的是才到东京吗？认识的人都好厉害。”

    “不，其实也没有什么大不了的……”古手川神见摊开手向她解释：“你想啊，我就是干这个的，所以肯定会和特别科的人有所接触。”

    三日月晴空一想还真是，于是心里面刚刚浮现出来的些许自卑感很快的消散了。

    她想了想，又问道：“那古手川你、有杀过妖怪吗？”

    “毕竟是赏金猎人，打打杀杀的也在所难免。”古手川神见组织着语言，想着怎么才能不吓到眼前的大姑娘。

    “真厉害……”三日月晴空背着手，探身看着自己的脚尖，带着掩饰不住的羡慕：“要是我也有杀妖怪的力量就好了。”

    古手川神见莫名的从她语气里听出了些落寞，他也学着她的样子，背着手，像个老头儿一样弯着腰，看自己脚尖，若无其事的道：“没有也没关系，我可以保护你呀！要是有什么敢欺负你的妖怪，我就一剑宰了它。”

    “嗯，【阿丽亚朵】。”

    路灯下，两人盯着各自的脚尖看了半天。

    渐渐的起风了。

    古手川神见没话找话道：“往常这个时候，三日月你回家里后，会做什么？”

    “以前的话，做便当，学习，洗衣服，洗澡，睡觉。”

    “那现在呢？”

    “睡觉！”三日月晴空小声道：“便当和洗澡都换到了早上。”

    “哦！”古手川神见点点头：“不过三日月应该也想晚上睡觉前洗个澡吧？”

    三日月晴空没有否认，但现在这段时间不允许她这么做。

    古手川神见想了想道：“我家的厨房和浴室你想用的话尽管用吧？等这个周末，我帮你收拾一个房间出来，再去给门配一把锁，钥匙你拿着，可以带些洗漱用品和换洗的衣物放进去。”

    “啊？”

    古手川神见往后面的房子看了眼，乐呵呵道：“反正这么多房间呢，空着也是空着，给你用一个也完全没什么，其实要是你愿意的话，搬过来住也是可以的，这边离咖啡店和学校都近，也比北区那边安全……所以，考虑考虑？”

    还有些反应不过来的三日月晴空，下意识攥紧了领口的衣服，但很快又松开，背起手，接着看自己的脚尖，片刻后，才轻声道：“谢谢你，古手川，这么照顾我。”

    “不，不用这么客气。”

    “古手川，你是喜欢我吗？”

    “……在回答这个问题之前，有一件事我得先和你说清楚。”

    “什么事？”

    “有佳已经告诉了我，你和她其实不是那种关系。”古手川神见强调道：“所以我接下来的话完全不是不顾及朋友！”

    三日月晴空愣了愣，重新低下头：“原来她已经告诉了你。”

    “是呢，有佳是个心地很好的孩子，不喜欢捉弄别人。”

    “……她明明比要你大一点儿，为什么要喊她孩子？”

    “诶？她比我大？我不信，她几月生日？”

    “六月份。”

    生日在十二月份的古手川神见不吭声了。

    原来有佳和眼镜君比他大了足足半岁啊。

    “古手川？”

    沉思中的古手川神见回过了神，然后道：“第一次见面的时候就有一点吧，只是那时候听眼镜君那个坑货说你是有佳的女朋友，就不想了。”

    其实也不是有一点，是非常的强烈。

    只是现在更像是在闲聊，并不适合强烈的说出喜欢什么的。

    太破坏气氛。

    三日月其实也是个很坚强的女孩儿，能一个人努力活了三年，并且学习和生活都打理的井井有条，所以绝不是需要依靠别人才能活下去的人。

    “那现在呢？”三日月问道，她表情看不出喜怒和感性，只有理科生在面对数学题时一样的理智冷静。

    古手川神见认真想了想，最后惭愧低头：“不知道。”

    他也不知道自己是真正的喜欢她，还是馋她的身子。

    ……起码现在来说，在这个问题上，他不愿意骗三日月，也不想让自己说什么违心的话。

    三日月晴空侧头看他，脸上忽然有了笑容。

    是那种开心又轻松的笑。

    “你很诚实呢，古手川！”她声音里带着轻快：“如果你刚才说喜欢我的话，我一定会感到恶心。”

    “额……为什么？”

    “因为，我们才认识还不到半个月时间，你真的了解我吗？”三日月晴空轻声道：“喜欢什么的，大概就只是看上了我的外表吧？但我从不觉得我的外表就是最好的。”

    “如果只是这样的话，那大概用不了多久，你就会觉得受够了，会厌烦，然后就会去寻找比我外表更好的女生，就像最开始对我那样，对她们诉说你的喜欢，然后再这样一直重复下去……”

    她轻轻吸着鼻子：“那是最差劲、最恶心的一种人。”

    “真好，古手川不是那种人。”

    “确实是真好，我不是那样的人！”古手川神见也是由衷的道。

    “所以啊！”心情轻松了好多的三日月晴空踮起脚尖，轻轻旋转，就如优雅的天鹅。

    “古手川对我已经足够照顾了，所以我不能再继续厚脸皮的接受，因为我无以为报，除了身体……但是身体不是用来做为交换的筹码，永远都不会！”

    “我没有想过什么回报不回报的……”古手川神见努力解释，恨不得把心里的真诚全部告诉她。

    他真的没有想过用这些来打什么歪主意！

    “嗯，就像古手川的诚实一样，我也不想说出违心的话来，做违心的事；所以搬过来住的事就请不要提了。”

    凉风吹乱了少女的秀发，她眼眸明亮，主动的、第一次伸出了她的小手：“但是，真的很开心，很开心认识了古手川。”

    古手川神见握住她的小手，轻轻一晃，再次松开。

    他想了又想，试探道：“那要不我把房间租给你？这样的话，是不是就不会违反自己的心意了？”

    三日月晴空也歪头思索了一会儿，最后还是轻轻摇头：“还是不了……不然我怕自己哪一天先喜欢上你，变成个傻孩子。”

    “额……”古手川神见有些没话可说了，只能无奈道：“其实真的不用考虑这么多的，咱们是朋友啊！虽然现在是我在帮你，可以后哪一天就需要你帮我了也说不定。”

    少女呀，你想的太多了。

    让我有点不知所措。

    “可这就是我啊，古手川！”三日月晴空轻声道：“我虽然不知道你怎么看我，但肯定没有你心目中的那个三日月好，我也就只是个普通人，有属于自己的喜好和厌恶，有自己的脾气，有自己的缺点，也会说脏话，也会上厕所。”

    古手川神见没再多说什么了，认真的点头。

    三日月晴空舒了口气，压在心头的一点重量也彻底一扫而空，她伸了个懒腰：“如果哪一天古手川真正喜欢上了我，我恰好也有了把一生都交给古手川的觉悟……”

    古手川神见专注听着。

    “到那个时候，古手川就再邀请我来你家住吧！”

