    乔宁馨回到招待所，将陈栋给她的那本菜谱交到了梅姨手中。“郑老走的很安详，这是他最后给你的东西。”

    “我不要，既然我不认他，那不论是他的钱财还是东西，我统统不要，这本菜谱也一样，你不是在跟着他学泡茶和交流小吃吗？这菜谱就交给你好了。”梅姨看了一眼，没有半点留恋的样子。

    既然决定了那人和她没有半点关系了，自然她就不会要他的任何东西。

    不然看到这东西，就会让她想起那些不愉快的过往。

    再说她也这把年纪了，赚的钱也已经足够这辈子花。

    何必睹物堵心，去自寻烦恼呢？

    见梅姨不像是作假，真的不要，乔宁馨也只能是收起了东西。

    “明天陈大哥带郑老的遗体前往镇上。听陈大哥说，郑老来镇上的时候，就给自己购买了一块墓地。”

    “宁馨，那个人已经和我无关了，他的事情你无需和我说，现在我衣服都吹干了，就回去了。”她起身，毫无所谓的离开了招待所的房间。

    只是走到门口她停下了脚步：“你应该是明日和陈栋一起回去的吧？”

    乔宁馨点点头，还是将手中的雨伞给了梅姨。

    “外面下着雨，这个梅姨拿着吧！”

    “那你也不要送了。有什么事情等回去了再说吧！”梅姨收下乔宁馨的雨伞。

    乔宁馨一直送梅姨到门口。刚好，陈栋也从医院出来。

    之前陈栋就听过乔宁馨开的招待所房间，所以就找过来了。

    梅姨见陈栋过来，稍微停下脚步，陈栋追上：“梅姨，我送你。”

    “送什么，怕我生气呀？”

    陈栋摇头。

    “他对不起我，你没有对不起我，这点我还是分的清楚的。

    其实吧，在我见他在手术室抢救的时候，我心里还是有些矛盾的，要不要就此原谅了他。

    可要是原谅了，我心里这口恶气实在出不了，你知道我娘当时怎么死的？

    要不是你爸帮我，我一个人都不知要怎么办。而那时候，你爸也就一个学生，比我也大不了多少。”说起这件事梅姨的眼中又是一阵的酸楚。

    “梅姨，我知道，我都知道。这么多年，我早就将你当妈妈一样了。”陈栋给了梅姨一个拥抱。

    他感觉到有温热的泪水留在他的肩膀。

    “说真的，你真的不回去看看他吗？你能对所有人都这么温和，怎么就不愿回去看看他呢？”

    “他懦弱逃避，那是他的事。再说你不是也没有原谅郑老吗？怎么就这会儿来劝我了。”

    “那好吧，我确实没有立场劝你。”梅姨一阵的苦笑，她自己的亲情都是一乱糟，如何能去劝陈栋？

    就因为自己心中暗恋着那人吗？哪怕是那人心中根本没有自己。

    她也是无怨无悔，将这份情放在心底里。

    陈栋来到车站，给梅姨购买好票，看着她上车，这才回去招待所。

    此时乔宁馨正等在门口。

    “折腾了一天是不是饿了，咱们先吃饭。”陈栋做出了邀请的手势。

    被陈栋一提醒，乔宁馨这才想起一整天居然没有吃饭。

    她嘴巴还没有回答呢，结果肚子就先是“咕噜咕噜”叫了起来。

    乔宁馨连忙尴尬的捂住自己的胃。

    “看样子你的肚子可比你的嘴巴诚实呀！我也饿了，咱们吃饭去吧，今天也应该没有什么事情了。郑老这个年纪走，也算是喜丧，咱们可要吃顿好的。”

    乔宁馨抬眉：“我吃什么都行，都听你的。”

    最后说是要吃顿好的陈栋，进了一家国营面馆，点了两大碗的红烧牛肉面。

    “不是说吃顿好的吗？”乔宁馨觉得这个好的标准还是有些水分的。

    “但只有这是速度最快的。而且谁说面条不能是好的了，等上来你再说好不好。”陈栋给了乔宁馨一个眼神。

    这时候乔宁馨想起一件事，连忙将那本记菜谱的小本本拿了出来：“梅姨说不要，要不你回去交给梅姨吧，她要是不要那也是你来处理。”

    “梅姨肯定说让你收着。”

    “你怎么知道？”乔宁馨疑惑。

    “我对做菜一窍不通呀！”陈栋很自然的摆摆手。少爷一样的往椅背上一靠。

    “我也没有天分好不好。你哪只眼睛见到我会做菜了？”

    “两只眼睛都看到了，鱿鱼丝当初谁做出来的？你当初好的第一桶金我记得是烧仙草，那也是吃食。”

    被陈栋这么一说，乔宁馨一时语塞：“但你也不能将我当做做菜婆是不是？我不做。”

    乔宁馨赌气，要是以后总是让她下厨，他像是一个大老爷们一样的家里什么都不干，她才不干。

    “那你炒菜以后我收拾怎么样？”

    “这可是你说的。”乔宁馨一笑，觉得这还差不多。

    不然她可要呕死，前世她最看不惯队伍里面的那些男队员，回家两手一摊什么都不干，而女人容易吗？

    要说工作，女人的工作也不比男性强度来的低好不好？！

    说起工作，男女平等，一样要去工作，要赚钱，说带做家务带孩子，那就是这都是女人的活。

    凭什么？

    她最看不惯这样的大男人主义了，遇上这样的男人，活该让这样的男人一辈子当光棍。

    女人就是要单身一辈子不嫁人都不能嫁给这样的男人。

    也就是老一辈的人觉得女人非要嫁人，不嫁人像是什么十恶不赦的罪一样。

    像是前世她也是被家里老人非议，说她不嫁人怎么怎么的，她就想说，她有颜有钱，需要男人做什么？

    一些人还会很可笑的说，没有小孩老了怎么办？老了没有人照顾。

    有小孩就保险了吗？社会新闻多少是子女四五个，孝顺的一个都没有，到最后，老人还只能睡在走道里面。

    把房子和钱给社区，让社区养老不香吗？社区至少还能逢年过节来嘘寒问暖。

    要是有这么几个不肖子孙别说逢年过节的去看你，有可能是你一桌好菜伺候他们过来，还要洗一堆的碗，他们吃完饭拿完红包，拍拍屁股带着孩子走人。

    最后还会说，谁谁谁家的老人又给孙子买了房子的事情。

    在乔宁馨心中一番吐槽过后，终于陈栋点的牛肉面上来了。

