    盛羽想到了现在闻香识人的大好局面，想的蛊术渗透到香料和化妆品中的后果，忍不住的就眯起了眼睛，然后不晓得想到了什么，眯起了眼睛仰起头，一脸如同渴求得到解答的小宝宝的样子，看着帝归宇再次开口道“小姑---”

    小姑什么盛羽没有继续说，不过帝归宇却是知道了她要问什么，低头在盛羽那有点清亮却明显写着担忧的眼睛上，快速的落下清浅的一吻，在盛羽满脸尴尬却因为他们的关系不得不强装镇定的表情下，压着心理的愉悦心情。

    缓慢的开口“小姑如何想我这里暂时还不确定，不过我知道王春花有来过南城，并且还是隐藏了行迹，在小姑家留了一天一夜后，在是悄然离开的，还有就是电话局那边也查到了，王春花这些天给小姑家的电话记录，明显的增多了并且每一次的时间还极其的短，只是因为她用的是普通的民用通讯，加上如此短暂，所以并没有被如何被重视，所以至于他们说了什么，我们暂且还不清楚。”

    听了帝归宇的话，盛羽心理大概也有了一定的方向，不过到底还是觉得自己现在如果想的话，要压抑巫一个临云的本事还是有的，只是想到巫临云到底都是蛊族大长老，就这么任由他在外面浪荡，如何还是觉得不妥，再说了，就他那能弄出蛊人来的蛊族老妖怪，蛊术想来也是不简单的。

    如果他能安安稳稳的躲起来，到也不至于非要置他于什么不堪的处境，可是如今这样盛羽觉得，真的就不能容忍了，盛羽垂眸想了一下，就巫临云的身份，想来只怕还没有本事接触到蛊王冢里面的东西吧，所以应该会的也只是简单南勉控蛊制毒之术了，这样的巫临云加上有蛊人的辅助，很难说他不会给自己整出一些麻烦来。

    虽然盛羽确实是很有点嫌弃巫临云的事多，却不得不出面来处理了，虽然自己是巫蛊族的少主呢，这应该算是家事了吧，好在，事情还没有到自己没有办法收拾的地步，如今如果他真的利用了王春花出来搞事情的话，那这一次便是自己行驶蛊族少主的权力，清理门户了啊，只是啊，如果这里面真的牵涉到了盛月琴，盛羽心里多多少少的还是有些不是很舒服。

    即便盛月琴前世对阿爹阿娘有些情谊，即便现在知道了他们同是蛊族的人，要是王春花真的被巫临云控制了，先不说识香族的特性，有着对蛊虫的敏感感应了，就一个阿娘对女儿的变化，真的能粗心到如此的毫无察觉吗，再说以前的盛月琴对王春花如何，他们心里多少还是有些底的，如今这样倒是让人心寒了一点。

    回去盛唐村参加王春花婚礼的时间很快就到了，原本是觉得就家里几个大人一起过去的，毕竟小孩子来来回回的辛苦，更何况小家伙在幼稚园才报了兴趣班，只是谁都没有想到当他们临出门的时候，盛月琴居然带着盛之乐和盛启康一起回来了，在盛怀仁和曹玉梅不解的眼神下，竟然还大方的说“知乐和启康也不小了，小孩子最容易忘记事情了，我就想着带他们一起回去，嗯，有时间他们还是要多往老家走的，不然要不了几年，他们肯定会忘记家乡是什么样子，阿哥嫂子你们没有意见吧。”

    人都接来了，现在才问人家有没有意见，这--诚意可见啊，只是盛月琴这般如此明显的反常，如何能不引起盛羽和曹玉梅的注意，至于盛怀仁到底只是普通人，觉得兄妹关系摆在这里，或许盛月琴女人家，到底想的多了一下，她如此这般想来也是想要让唐家觉得，他们对王春花是多么的看重的，并没有往其他的方想，再说孩子还小，耽误几天也没有多大关系的。

    嗯，别为了一点小事伤了兄妹情谊，所以他的不出声算是默认了盛月琴的这种行为，不过一边的曹玉梅眉眼间就明显的带上了一丝隐忧，狐疑的眼眸看了盛月琴好几眼，盛羽过来的时候，看到的就是那笼罩在曹玉梅眉心一抹担忧。

    眼眸快速的扫过再场的所有人，看到了多出来的弟弟妹妹，额，这可是不在计划里面的人，算是预料之外的人，嗯，多出来的人，不过转念一想，带上他们也好，毕竟南城和双峰镇到底也没有多远的路程，如果有心人要做点什么的话，在家里人都离开的时候，还真的不是不可能的，所有如此想的话，貌似与其将他们留在家里，面临不可预知的危险，还不如带在身边来的安全啊。

    毕竟有她在，她还就不信了，自己会保护不了自己的弟弟妹妹们和家人了，更何况现在她可不是只有自己一个人，她有蛊族，相信手里的蛊族力量要比巫临云手里的多得多吧，还有就是她现在还是特别行动组员了，同时也能招呼一些特别行动组的成员过来帮忙，那可是个个都有着绝对力量的人。

    只是绝对力量，盛羽突然的就想到了蛊人，以及自己针对正常人，用来抗衡蛊人的一些好玩的东西，还是自己这些天通过生物院的实验研究出来的好东西呢，或许这是一个合适拿出来使用的契机，盛羽回头看了一眼，就在自己身边，明面上陪伴自己回去参加表姐王春花婚礼的帝归宇，眼眸闪了一下，而帝归宇突然的接受到盛羽看过来的眼眸。

    额，帝归宇很懵逼啊，媳妇儿这突然的就和自己来一个眼神交流，他觉得自己还不是一个合格的丈夫啊，他居然没有能在第一时间领悟自己媳妇儿眼神想要表达的意思，不过这些天，他可是得到了一个夫妻之间相处的绝对真理。

    嗯，他也自己回来琢磨了一下，就认准了一个真理，媳妇儿要做的，想做的，准备做的，纵容着她去做就对了，所以帝归宇想都没有多想，就直接俯身靠近盛羽，看似是去抱起已经凑过来寻求抱抱的启康和知乐，实际上靠近盛羽的耳边。