    贾岩在花神的解说下，对这神灵星，对神灵系，甚至连带整个银河系内的很多常识，都飞快累积起巨量知识。

    要知道花神作为古老的神灵系一份子，保持了古老传统的他们，每一个神灵证明自己高贵的方式就是累积知识，花神也一样，所以通过她的嘴，让贾岩这好像是半文盲的生物，几乎瞬间就开启了一道大门，汲取大量知识和经验。

    “原来如此。”

    一边走，两人一边是经历了很多。

    要知道花神的经验和知识，都达到了极丰富的程度，一时半会儿怎么能够学完？

    于是这两人就像是真正的普通强者一般，在花神统治的大地上四处行走。

    偶尔也会遇上那几大神灵的探子什么的，如果被怀疑了，贾岩就会第一时间将他们灭杀，毕竟这些探子的实力也不多强，说成是被本地的强者灭杀，也没有什么人会怀疑。

    日子一天一天过去，那花神萝珑丝还遇到过自己的属下在搜寻她的，不过她老实的说了出来，却并没有与那些属下接触的想法。

    “未来就是我们出行的第三十天了啊，你这花神领地还真是美丽，不过我们也算是走了个大概。你的知识，我也学了极多。”

    终于在某一天，贾岩来到那花神身边，对她淡淡言道。

    “大人，您是认为我没有用了，准备杀了我么？”花神冷静的问着。

    “嗯，你觉得我会杀了你么？”贾岩冷笑一声。

    “不知道为什么，我总有这样的担心，不知道大人会不会杀了我呢？”花神辐妩媚一笑，也并不害怕的与贾岩对视起来。

     “你肯定是有了后手吧？”贾岩慢慢走近这花神，神情中有一抹戏谑之情。

    “这个大人也知道了，没错，我的确在这段时间里弄出了一点后手，不过比起大人您的实力，我还是没有把握的，何况您还有真身在。”

    花神苦叹了一口气。

    “不过我也不会束手待毙，如果大人真要取我性命，我会拼死一战的。”萝珑丝凝重道。

    贾岩突然噗哧笑了一声。

    他摇了摇头。

     “你走吧，我知道你的后手，其实半个月前发现的时候，我就知道杀不了你了，至于我的真身，你应该知道现在暂时还不能出现。”

    “什么？贾岩大人你愿意放过我……”花神不敢置信的瞪起双眸，那大大的眼睛里，写满了震惊和怀疑之色。

    她会怀疑也是正常，因为接触了这么久时间，她已经大致了解了这位外来者的心态，她知道，贾岩可不是因为她老老实实，就将一个月前偷袭之事忘记之人。

    所以她已经怀疑，在贾岩大致将她了解的基础知识理解过后，就会卸磨杀驴，准备将她灭杀。

    可她没有想到的是，贾岩居然说不杀她？

    “没错，你没有听到我说的么，我说了不杀，就是不杀，莫非你还想我杀了你不成。”

    贾岩略一皱眉。

    “那么大人，我，我就走了？”萝珑丝神情极为紧张。

    见到贾岩挥了挥手，她向后退了一步，却见贾岩并没有追捕她，又继续往后退去。

    “不过……”

    当她后退到一百多米之外时，贾岩的话语又突然响起，吓得这位神灵几乎是一颤，都要先行发动攻击。

    好在她忍了下来，贾岩并没有对她出手，而是想说什么。

    “不过我不希望我这分身，还有真身的事情传出去，你就说你当日从我手里逃走了吧，该怎么圆这个谎，你自己应该有本事吧。很会讲故事的小姐姐？”

    贾岩的笑音在花神耳边缭绕，她凝重的点点头：“贾岩大人，这是自然的，我可不想被别的神灵说我在通敌，所以这一个月的事情，我会当成没有发生过。”

    “很好，那你走吧，别那么担心。”贾岩似乎因为她还在担忧自己，显得有些失望似的，长长叹口气。

    花神脸色更是有些变化，向后退的步伐，加快了速度，然后一道冲天而起的长虹，在他们最后所待的城市内窜起。

    “什么？那是什么等级的强者，居然有这样的强者来我们的城市，搞不好都是半神级了，好厉害。”

    “肯定是半神级的，没看到我们城市的半神级强者都不敢出面吗？厉害。”

    一位位的城市内居民，都震惊无比的望着那飞起的光芒，可没有多久后，又一道冲天而起的光芒，迅速的在这城市里飞起，然后消失在了天边。

    整个城市内议论纷纷，甚至有人说这是他们城市的最强者面子广，能够让两位半神都过来拜访。

    可他们不知道的是，当感觉到第一股力量的时候，这位半神级强者就想作出反应了，但接下来一瞬间，他居然感觉到了一股恐怖的脑波力量，将他死死锁定，令得他根本就不敢动弹。

    “这，这两个家伙，至少都是半神级别里面的至高强者等级，恐怖，我这城市为什么会来这样的强者？”

    这位半神强者的震惊，前后飞走的花神和贾岩，自然是不会管了。

    “这花神，其实还是不懂。”

    飞出一段距离后，贾岩分身就落到地面。

    他表情有些古怪，而且身躯上爆发出的力量，居然是一时大，一时小，就像是无法掌控一般。

    “算了，先回爱迪莎号上，这分身都控制不住了。”

    贾岩苦笑一声。

    他哪里是不想灭杀那花神的？其实他一开始的打算就是等到问出了什么，将那花神直接灭杀的，可没想到，在这几天他分身吞噬恒星级星空幽灵之血的进度，居然慢慢受阻，他全力吞噬之下，连这具分身上的力量都通过隐隐的联系，慢慢的被吸了回去。

    今天若是开战，他别说是灭杀花神，估计在那隐藏实力的花神手底下，连这分身都要被灭。

    “失策啊，不过这一个月的知识量，倒是极为扩充了我的视野，相比起来，将那花神灭杀估计也没有什么好处，难道试试所谓的‘神格’对我有没有作用？”

    “罢了，下次吧，这次算是失策，只要在这星球上，真身又全力复出，还怕没有神灵的神格到手么？”

    贾岩分身快速的回到了次空间内的爱迪莎号中。

     而那庞大的真身，如今真的在承受着无尽的能量的洗涤，在这种全力洗涤的情况下，甚至连他的分身力量都快要无法保持。

     不过这是好事，所以贾岩哪怕放弃了杀灭那花神的动作，都要回到真身这边，一方面是分身自保，一方面则是这样更容易让分身躯体内的能量和精神回到真身身上。

    而另一边，那花神见贾岩居然真的没有灭杀自己，神态更是震惊了。

    “难道我对这贾岩的判断，是错误的？他应该不是这种会讲信用的存在啊。”

    花神想了很久，也没有想出个所以然来。当然她也想过贾岩是不是真的有可能是真身出了什么毛病，不过按照她偷袭贾岩时，贾岩那分身的表现，以及后来与贾岩真身战斗时的感觉，她就能够明白，那真身的实力是惊天的，修炼途中出现问题的情况，应该是机率不高。

    “看来是我理解错他了，罢了，既然说过不透露他的老底，那就不说了，而且他对我如此，那么我就算回报他一些又如何？未来说不定还有成为盟友的机会，这在历史上可不是没有先例的。”

    花神犹豫中，居然对贾岩看法改观了一点，当然说出什么盟友之事，这就并非是她现在的主要看法了，但这个念头一旦埋下，未来有机会肯定就会迸发。

    “嗯……说起来倒也可笑，在这一个月期间，我们还装成了夫妻一段时间，夫君么？咯咯。”

    似乎想到一个月来的某些事情，花神露出一抹笑意。

     “咦？花神！”

    就在花神飞起到某一处空间时，一道惊讶之极的声音突然响起。

    一道只头颅像是虎头的怪物，像是闪电般从天边飞临，他震惊无比的望着花神那变小的身躯，又看了看她的伤势，不敢置信之极。

    “你还活着？上次的战斗那外来者没有灭杀你吗？”

    “哼，你当然希望我死了，不过我还有后手，那家伙也因为身体有隐疾，就没有追杀我了，不过我身体伤势太重，在某一个事情地方躲了这么久才出来，怎么？现在见我完好，你不高兴了，想要截杀我不成。”

    花神神态冷淡，对这虎头怪几乎是嗤笑了。

    因为她知道，这家伙和翅蛇绝对没有把当日他们两个主动逃离的事情跟别的神灵说出，甚至还会说成是他们力战保不住自己。

    而她现在出现了，这虎头怪与翅蛇生物谎言肯定是瞬间被揭穿，他们会起杀意还是有可能的。

     但是，在神系中的互相杀戮，是绝对禁止的，而且他们神系中互相留有力量，如果虎头怪灭杀了她，那么这力量就会爆发，哪怕隐藏都隐藏不了，那么其他神灵就会知道虎头怪居然敢杀本神系的同僚，绝对是群起而攻之。

    所以虎头怪不敢！

    “没，没有，这个，你活着就好，大家都找你找了很久。”