
　　妖神科技。

　　图灵非常笃定，来人身上的装甲就是妖神科技的产物。无论是包裹在身上幻肢外形结合的外骨骼，还是下方扭动的活性血肉，都属于妖神科技的特征。只是但从外形上看，并不属于图灵自己制作的任何一系妖神科技，那些乱七八糟插在身上的野兽头骨更让他感觉到阵阵违和。

　　全息影像下，一抹冷光开始不自觉地闪动，潜藏在身体中的幻肢冲着细胞和骨头鸣叫，要把眼前这个偷盗者撕碎——

　　“这就是你口中的‘眷顾者’？一个幕国人？”

　　那人向前迈步，粗大的机械足狠狠踩在一具尸体的身上，碾碎了他的脊椎并在一声惨叫下归于沉寂——原来并没有死透。

　　“伟大的根之子，这正是我等聆听‘根’的圣言后找到的眷顾者，我们希望您能亲自主持他的洗礼仪式。”

　　神父向前一步，冲着装甲人形划拉祈祷的手势，但后者只是戏谑一笑：

　　“有趣……圣言？”

　　说着，他迈动沉重的脚步，一把抓起了方才警告图灵的邦加人，将他吐血的脸部高高举起：

　　“那么这位‘眷顾者’要如何解释，这帮在圣所搞破坏的小老鼠？刚才，你们似乎谈得很欢……”

　　“这必定是这帮万恶的亵渎者偷听了我等的谈话。恕我直言，伟大的根之子，您这是在怀疑根的圣言……”

　　“不得不说，你们的确是极为虔诚的教徒……”装甲人形眼中蓝光闪烁，

　　“但也许你应该仔细思考那刻印在脑海中的教义。作为根之子，我便代表了根的意志。这个所谓的‘眷顾者’和我到达此地圣所的时间刚好一致，而这帮入侵者也刚好来到圣所安放炸药。请问乌兰度神父，这些也是‘根’的圣言下产生的巧合么？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“放开我！你这该死的恐怖份子……”

　　那名警告图灵的邦加人在粗大的指爪中奋力挣扎，怒视着眼前的构装者。

　　“恐怖份子？”

　　构装者将对方缓缓拉近，眼中蓝光大盛：

　　“这里除了那边的外乡人外，只有邦加的子民。”

　　“‘根’降临邦加，我等追随‘根’的脚步，信仰祂，赞颂祂，正是要解放邦加，救赎黄土。那么我亲爱的同胞，和外乡人勾结，意图摧毁我等解放之路的你，不才是真正的恐怖份子么？”

　　“哈……哈哈……”邦加人吐着血沫，惨笑一声，“拯救邦加？你们在西北屠戮……杀死了多少无辜的邦加人！而现在居然还好意思说出这样冠冕堂皇的话？？那么你的‘根’能把我的女儿救活吗？你的‘根’能带回我的家庭吗？！下地狱去吧，肮脏的骸骨！邦加才不需要你们的拯救！！”

　　根之子沉默了片刻，注视着这名神情激动的邦加人，随后扭断了他的脖子。

　　图灵身边的奥莉希亚猛地侧头闭眼，又悄悄睁开眼睛，一副不忍看的模样。

　　“向您忏悔，伟大的‘根’。我又屠戮了一个本能成为信徒的子民。但在这大义面前，这等生命才显得微不足道不是么？”

　　根之子装模作样地比划祈祷了一番，这才看向图灵：

　　“那么，小老鼠都料理完了，现在这位‘眷顾者’先生……你能和我讲讲，你是怎么蛊惑了‘根’虔诚的信徒，从而光明正大地混进了我等圣所呢？”

　　将这一切看在眼里的图灵，缓缓起身，拉着身边的奥莉希亚后退了两步：

　　“如果我是你，就会好好检查自己脚下的尸体。”

　　“嗯？”

　　刚刚迈出一步的根之子一愣，蓝色的目光瞥向了脚下。

　　死去的邦加人脸上带着决绝的微笑，一股清脆的声响埋藏在层层肌肉之下，随着沉默而愈发刺耳。

　　“全部退开……”

　　轰！！！！！

　　冲天的火光将整个空间纳入强烈的震荡之中，直冲天顶的冲击力将大量的石块震裂散落而下。根之子怒吼着撕裂尘埃寻找着那两个外乡人的身影，却发现对方根本没动，而是静静地站立在原地，打了个清脆的响指——

　　“啪！”

　　刹那间，他身后的数名教众在惨叫中爆裂开来，伴随着喷发而出的血舞炸开密密麻麻的机械根须刺入了他的身躯，将其层层束缚！

　　还未等根之子有更多的反应，隆隆爆破的声响再度传来，碎裂的墙壁和天顶落下数名全副武装的外骨骼人形，在烟尘中冲入了教众之中，周波刀的锋鸣和脉冲的枪响交织在一起，掀起一片残肢断臂——

　　“巫氏重工？！”

　　这些从天而降的构装者竟全部由处刑人构成，身着巫氏重工钢印的深蓝色装甲开启了无差别屠戮。根之子惊怒之余，抬手挡下一名处刑人的周波刀，反手一爪将其拍飞。

　　而后方的神父和加纳科菲见此变故，纷纷怒吼一声，机械根须从身体中大面积爆发，穿刺，顷刻间将二者化作两具狰狞的钢铁人形同这些处刑人交战在一起。根之子猛踏地面，宛如战车一般肆虐整个洗礼大厅，撞飞无数处刑人，同时目光寻找着方才那两道藏入尘埃中的身影，却猛然撞到了什么，在一阵蓝色能量纷飞的爆破之间豁然停住——

　　【身份认证结束，授权通过。】

　　【奥尔芬粒子对撞机完成预热。当前效率：43%】

　　轰——！！！！

　　恐怖的低温裹挟着强横的冲击力瞬间爆发，根之子直线倒飞而出砸在墙面，当其将身体奋力拔出之时，体表已经结出一层浓浓的冰雾：

　　“你是……”

　　强横的冷气吹散尘埃，一具冰蓝色点缀的普蓝装甲扫开一片低温冷氮，外骨骼头盔后方垂下的高马尾随风飘动，冷色的刀刃冲着根之子迎头劈下——

　　啪！！！

　　指爪和刀刃相接，肉眼可见的寒气在利爪上高速蔓延，将内部零件冻得嘎吱作响，瞬间便结起一层凝固的寒霜，随后便是一片连绵不绝的极速刀光，利爪和刀刃互相碰击发出刺耳的鸣响，最终在轰然爆发的寒气刀光下，根之子蹬蹬后退，胸前已经多处一道被冰冻的粗大伤痕——

　　“这不是寻常的处刑人……你是信使。”

　　鲜红肌肉猛地鼓起，将冰层震碎。处刑人一挥刀刃，沉默而冰冷的刀光再度刺向根之子，但被后者一巴掌拍飞，大量的金属根须狠狠撞击在信使身上，随后踩下地面的大坑抽身而退。

　　倒飞而出的信使空翻落地，以极快的速度再度杀向根之子，但一道突然出现的银色身影死死挡住了她的去路：

　　“外乡的走狗，你无法再进一步了。”

　　被金属根须武装的加纳科菲狠狠撞击信使，此刻的他外形和根之子无异，只是没有活性肌肉的包覆。

　　信使见状，速度再提一分，在空气中拉伸数道残影越过加纳科菲就要冲向根之子，但被一侧同样状态的神父逼退。

　　“交给你们了。”

　　看着二人拦住了信使，根之子不再逗留，朝着出口高速移动而去。

　　很显然，那几名在教堂搞破坏的家伙是巫氏重工的线人。哪怕他并不畏惧信使，DNA被巫氏重工发现的教会已然不能幸免，处刑人和装甲部队源源不断，绝不是他一个根之子能够抵挡的。

　　这一趟算是白来了，还损失了一个据点……

　　根之子心中微沉，反手将一名处刑人拍飞，电火花和碎片四散爆裂，他迎着刀光和叮当作响的弹雨径直冲出了重围，手臂在一阵肌肉和钢铁扭曲之间爆发大量的铁簇冲击在天顶上，轰隆落下的石块和沙尘将整个路口封死，隔绝了一切枪火和冲突。

　　“虽然信仰让他们的忠诚得到了极大的保障，但同样也容易成为被利用的一点……那个幕国人是怎么回事？”

　　金属关节嘶嘶作响，封死的道路让根之子略显安心准备继续撤离，但猛然爆发的异响让他瞬间抬起双臂横在眼前，一团漆黑的未知物体化作密密麻麻的锋利黑刺如鞭子般狂舞而来！

　　嗙——

　　一连串狂暴的大力同抬起的双臂叮叮当当地撞击在一起，激起一片爆散的火花。他怒吼一声，狠狠挣开眼前未知的攻击，一记机械咯吱作响的直拳轰了出去，然而那团黑影宛如烂泥一般裹挟而上，这让他心中已经，被包裹的手臂豁然展开，放出一团汹涌的脉冲，一阵蓝色粒子炸裂的光影中这才将对方震开，他也勉强看清了来着的外形——

　　宛如真菌的触须，又像是一滩滚动的烂泥。翻滚腾卷之间构筑为一只体型巨大的漆黑狐狸，一对猩红的眸子带着毫不掩饰的恶意和凶光死死地锁定着他。

　　这又是什么生物！？

　　强烈的威胁感从这只漆黑的生物身上传来，还未等他有所动作，清脆的掌声从黑暗中传来——

　　一个幕国人缓缓走来，带着若有若无的笑意，在地下空间的微光中凝视着根之子。

　　“精彩……精彩。我都没想到，你们这帮叛徒，倒是偷得有模有样的……”

　　“是你。”

　　根之子咧嘴一笑，外骨骼头盔同时咧开扭曲的钢齿：

　　“我还没来得及找你，你倒是自己送上门来了……”

　　然而下一刻，这位根之子话锋一转：

　　“给巫氏重工卖命可没什么前途，既然你有办法骗过我们的信徒，想必也是对我等有所了解。既然如此，不如加入我们如何？”

　　图灵脸上一愣，随后露出了莫名的神情：

　　“你是在……招募我？”

　　“看到我的力量了么？但你可知道，在半个月前，我不过是一个普通的科技猎人罢了。仅仅半个月，便能够得到和我一样，甚至更强大的力量。”

　　根之子说着，目光不断瞟向一边的漆黑狐狸。

　　他很是忌惮这只未知的生物，于是他并未在第一时间选择武力解决问题。此刻外面必定已经围满了巫氏重工的人，如果能多一个帮手，对于突围也有好处。

　　图灵则是彻底愣住了，随后便无奈地捂了捂脑袋，沉在阴影之中的脸颊下传来一阵低沉的笑声。

　　“这很好笑么？”根之子有些不悦，“你可知教派的强大？就连米克顿联邦的新星军团在我们面前也不堪一击。我们……”

　　说到一半，根之子猛然闭嘴。

　　因为在他的视野右方，又一只体型巨大的狐狸缓缓踱步而出。而那外形更是让他有一种强烈的既视感。

　　下一刻，他猛然瞪大双眼看向幕国人的位置，而一抹红光瞬间而至在他的视野中急速放大，并将其狠狠地冲击到了墙面上——

　　“你？！”

　　混沌诺特斯嘶吼着，整个身躯化作纵向的大嘴，内里生出密密麻麻的尖刺，铺天盖地般咬向根之子。

　　这恐怖的一幕让后者就地一滚，只看到自己上一刻呆的地方被撕下一大块弧状缺口，还没来得及庆幸，又是一抹漆黑的利爪瞬间而至，二者相接的瞬间只感觉一股大力袭来，手臂包裹的金属根须村村断裂，化作碎片爆裂开来！

　　“这不可能！”

　　他猛踩地面止住后退的颓势，只看到数道长长的血痕横跨整条手臂，大量的外骨骼根须在锋利的爪击下直接炸裂，内里的活性血肉也迸发鲜血，顺着轨迹滴落而下。

　　“看来硬度很是一般啊……”

　　他听到那幕国人如是说道，而下一刻，两只怪物朝着他再度扑来，根之子抬手便是一记脉冲轰了出去逼退沙加拉，随后挥出前爪撕裂在诺特斯的身上，同时抽身而退谨防菌丝诡异的缠绕攻击，一抹能量开始在面甲酝酿。

　　“你不应该拥有这样的生物……你是什么人？！”

　　怒吼的疑问并未得到对方的回应，而是万千漆黑菌丝的扭曲包裹，将他的身形牢牢束缚在原地，而之前被其逼退的沙加拉螺旋着身躯宛如穿刺的炮弹般狠狠撞击在他的身上，一阵合金根须炸裂开来的同时，一口要在了活性血肉暴露的肩部，狠狠撕下！

　　撕拉——

　　鲜血冲天而起，根之子惊怒交加就要摆动右臂，却发现一股强烈的无力感袭来，整个外骨骼包裹的手臂宛如灌铅一般迟缓，软绵绵地打在了狐狸的身上。

　　狐狸勾起银吻，仿佛在嘲笑一般甩掉嘴里的活性血肉，摆动着巨大的尾巴如烟般窜过根之子的身下，躲过另一只胡乱的爪击，一口撕咬在其后背的外骨骼脊柱上，又是一大块钢铁和活性血肉被咬了下来，更加强烈的无力感窜上根之子的心头——

　　不对……完全不对！！！

　　面对两只狐狸一次又一次的攻击，根之子愈发感觉到力不从心，似乎那每一次攻击，都在削弱自身装甲的韧性，动力，摧毁着自己身上的一切结构——

　　眼前的这个幕国人，他似乎非常了解教派的武装！

　　心中大感不妙的根之子怒吼一声，强烈的声浪震得诺特斯一阵黑泥翻滚，解放的膝盖狠狠撞击在沙加拉的下颌上，一阵狂暴的气浪从根之子的身上爆发而出，将二者齐齐轰飞，下一刻身上迸发万千金属根须将其层层缠绕，包裹，将他的身躯再度壮大一分，并化作密密麻麻的工业尖刺从身上蔓生，活性血肉膨胀，头颅分裂卡合变化为两根巨大的金属牛角状，一抹银色的能量从身侧炸裂开来——

　　嘭！

　　已经粗壮了一倍的爪掌砸下，直逼三米的躯体内发出阵阵惨叫，殷红的鲜血从装甲缝隙中渗出，内里的根之子似乎正在承受难以想象的痛苦，但同时又夹杂着阵阵亢奋的怒吼，化作一枚银色的炮弹猛然窜出，反手两击轰出两只狐狸的身躯，整个肩部层层增殖化作巨大的撞角狠狠冲向图灵——

　　看着逼近的根之子，密集的噪点粒子在身上闪烁，消退，灰狐面甲的红光在黑暗中显现，粗大的幻肢蔓延而出，轰然抓住根之子的身躯，将其死死抵住，金属摩擦咯吱作响，寸步难进。

　　而在看到幻肢的瞬间，根之子面甲下瞪大了双目，难以置信地凝视着眼前的一幕：

　　“……你？！”

　　轰！！！！

　　强大的扭力爆发，万千金属碎片和活性血肉在一瞬间被瓦解，洋洋洒洒地炸裂在半空，碎裂一地！

　　一张浑身满溢鲜血的漆黑面孔在微光中露出震惊的面容，在被完全解体的装甲中愣愣地摔倒在地——

　　“这不可能……为什么你会拥有根的力量？！你到底是谁……”

　　粗大的幻肢瞬间捏死了他的面容，将其瞬间拉扯到眼前，灰狐面甲亮起猩红的光芒：

　　“偷走我的东西，改成这样一坨垃圾……”

　　“而现在见到这张脸，你居然说不知道我是谁？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的二进制亡者列车更新，第四百四十七章 献祭装甲免费阅读。https://xs.23sk.com 