    虽然来之前，就已经做好了跟人家大漂亮国的外来者势力发生冲突的心理准备，可直接就这么冲上去硬抢是不是太嚣张了点？

    要知道赵千羿他们之前在镜界空间之中，可是把人家外籍联盟的成员势力欺负的不轻。

    赵千羿本人更是干出了直接炸掉人家老巢这种丧心病狂的事情，双方可谓是血海深仇也不为过。

    虽然在镜界空间之中，大家经常会使用蒙面巾和斗笠来遮掩身份。

    而赵千羿更干脆，他就算不戴蒙面巾也没人知道他长什么样子，因为他那顶魔法0-5的黑铁头盔，本身就是全覆盖式的铁壳子，一戴上去跟顶了个铁鸡蛋一样，鬼知道他黑铁头盔下面的脸长什么模样？

    所以照道理说，大漂亮国这些脸盲的西方人，应该是看不出更换了装备的赵千羿他们这群人的身份才对。

    可保不准呢？

    万一有那个不脸盲的大聪明，一不小心把他们这群人的身份给认出来了怎么办？

    那到时候大漂亮国那些被他们祸祸过的外来者势力，怕不是会群起而攻之的对他们展开全国通缉。

    怕倒是不怕，可毕竟也麻烦不是？

    赵千羿等人一阵面面相觑，大胡子突然一挥手里的凌风剑，差点没砍到旁边的江天暮，面目狰狞恶狠狠的道：“抢！不抢咱们难道在这鸟不拉屎的地方干耗着不成？”

    他这副模样弄的众人巨寒，这是祖上的血脉终于觉醒了么？

    不过被他这么一咋呼，众人也下定了决心，生死看淡，不服就干！抢他娘的去！

    一行人都是雷厉风行的性子，战斗人员搭乘越野福特先走，后勤人员留下来善后并驾驶擎天柱车队随后跟上！

    一群悍匪杀气腾腾的直奔临近的刷新区，也不跟正在该区域打怪的老外团队客气了，如狼群过境一般直接横扫了过去！

    虽然大漂亮国的外来者势力之间，并没有明文规定那一片刷新区的怪物属于谁，可是在怪物数量足够满足自家成员练级和打装备需求的情况下，他们内部还是互相通过气，划分了各自势力大概的活动区域，以避免产生摩擦爆发冲突。

    可是突然冒出来这么一支不讲规矩的唐虞裔势力捞过界的见人就抢，直接把这些势力整了个一脸懵哔！

    什么情况？

    唐虞裔什么时候变的这么生猛了？

    他们不是一直都是以温和谦良的形象著称么？

    他们这么干，难道就不怕激起众怒么？

    赵千羿等人嚣张的行为，反而震慑住了这些大漂亮国的本土势力。

    这帮老外被抢了之后，一时之间也不敢贸然就冲上去跟他们放对，而是互相串联打听着什么情况，这帮子唐虞裔又是个什么来头？

    难道说，是唐虞裔一向低调的哈哇咦檀香山一脉，这次也终于按耐不住的站了出来，重新组织了阿美利加的唐虞裔势力？

    要知道，传说中的“唐虞檀派”，可是曾经在这片土地上留下过骇人听闻的恐怖传说的。

    这也是为什么西裔势力，从来不敢将这支温和谦良的族裔逼迫过甚的原因，只要不超过他们的底线，这些唐虞裔通常都会非常好脾气的选择忍让。

    可是等他们互相打听完了，甚至通过某些关系联系上了一些唐虞裔的势力暗中试探。

    可是连这些阿美利加的唐虞裔势力，都没听说过自家族裔之中什么时候冒出这么一支强势的势力。

    这下子可就让这些西裔势力暴怒了，尼玛！原本还以为是本土的唐虞裔在搞事，结果没想到根本就是一支不知道从那里冒出来的外来势力！

    可是再等他们纠集了人马，准备冲去找这帮不讲规矩的唐虞裔算账的时候，却发现人家都已经不知道跑到那里去了。

    毕竟赵千羿等人为了在本土势力没有反应过来之前尽可能多的收割怪物，采取的可是打一枪换一个地方的闪电战术。

    清怪的时候不像本土势力那么小心翼翼的，而是仗着自家团队足够强横的等级和实力直冲怪群中心，疯狂的肆虐一阵收割了绝大部分的玛法怪物后，留下零散的怪物立刻就撤。

    因为并不太过靠近这些西裔势力活动的区域，所以甚至都不会惊动对方在该地区活动的团队成员，等对方反应过来之前他们就已经远遁千里了，只给对方留下尸横遍野的怪物尸骸。

    阿美利加本土势力差点没疯了，那么多怪物呢？

    内华达荒漠里放眼望去，就跟沙子一样茫茫多的怪物集群呢？

    怎么一眨眼的功夫就没了呢？

    老外们根本就没法想象，那帮唐虞裔是用什么办法在这么短的时间内，清理掉规模如此庞大的怪物集群的。

    他们当然想不到，毕竟他们也没见过什么叫集团作战，数百名外来者战力分散开来从四面八法将怪物集群引到一起，然后交给法师职业的成员们集体用范围攻击迅速屠杀。

    只要掌握好引怪的频率，给位于中心点的法师团留下足够的恢复时间，这种清怪模式反而是现阶段最快的方法了。

    更别提法师团之中还有赵千羿这个怪物法师了，他能一次性憋一个覆盖范围超级大的《爆裂火焰》出来，虽然每次释放完了之后都得休息好一会才能重新恢复输出能力，可是却足以快速清理掉数量庞大的怪物集群。

    赵千羿他们边清怪边转移，而那些被他们抢了怪的西裔势力，则跟着他们留下的痕迹猛追，双方就这样在内华达的荒漠中玩起了躲猫猫的游戏。

    要知道在这人迹罕至的荒郊野外，想要迅速找到一群人可不是那么容易的一件事情，更别提赵千羿他们还开了“全图挂”，头顶上有探测卫星给他们全程定位，随便故布疑阵的绕个几圈，就够对方在荒漠里兜圈子兜好久的了。

    在这种情况下，赵千羿他们将荒漠中比较集中的怪群清理的七七八八之后，已经逐渐靠近了落基山脉的位置，结果没想到迎头撞上了一支躲在这里清怪的团队！

