    其余部长纷纷离开后，会客厅只剩下雷尼奥部长与热罗姆.波拿巴两个人。

    “雷尼奥部长，其实……”热罗姆.波拿巴如释负重地笑了笑，用略微有些亲切地口吻道：“其实你大可不必这么做！”

    “陛下，战争部必须要保证政令如一才行！”雷尼奥部长略微有些沧桑脸庞，露出了军人的果决：“如果我继续呆在战争部的位置上，对于您、我与圣.阿尔诺将军都是一个麻烦，特别是在这个节骨眼上！”

    雷尼奥部长知道自己存在的问题，现在的他果断选择抽身，只是为了让圣.阿尔诺与总统承情。

    毕竟圣.阿尔诺与他同为少将，担任国务秘书本就是屈职。

    雷尼奥本人也明白圣.阿尔诺到来是为了有一天接替他的位置，对于这件事他的心中虽然有些许的埋怨，但是也没有因为这件事耽误总统的既定方针。

    在同圣.阿尔诺将军的合作之中，雷尼奥部长渐渐明白了总统让圣.阿尔诺将军接替他位置的原因。

    从北非过来的圣.阿尔诺将军确实有着比他更加果决的态度以及完成任务誓不罢休的决心。

    常年呆在中枢的雷尼奥部长只是想要相互妥协之中寻求合作，圣.阿尔诺则不留情面地将那些不屈从于他们的人全部赶出军队。

    这种性格是只有在生与死之间的阿尔及利亚能够磨练出来，雷尼奥部长也渐渐认同了圣.阿尔诺成为他的副手。

    军人的模糊感觉告诉他，在他帮助总统干掉尚加尔涅之后，恐怕就是他要离开的时候。

    “陛下，这件事我想了很长时间！”雷尼奥部长对热罗姆.波拿巴露出了自认为豁达的笑容：“最开始的时候，我也不想离开！不过随着时间的推移，我发现自己还有很多不到位的地方，所以我请求调派到地方……”

    “既然雷尼奥部长你已经觉得的事情，那么我也不好劝阻了！”热罗姆.波拿巴耸了耸肩，对雷尼奥部长道：“你就前往斯特拉斯堡担任司令如何？”

    “我愿意遵从您的命令！”雷尼奥对热罗姆.波拿巴回应道。

    “到了斯特拉斯堡之后，你必须要密切关注德意志方面的动向，一有问题立刻向巴黎汇报！”热罗姆.波拿巴慎重地对雷尼奥部长叮嘱道：“我怀疑普鲁士王国与奥地利帝国可能要发生一场大战！”

    在热罗姆.波拿巴的记忆中，普鲁士王国与奥地利帝国将会在11月6日奥米慕茨发生第一轮的试探性攻击，只不过当时普鲁士国王滑跪的比较快，普鲁士王国与奥地利帝国并没有发生什么战争就草草收场。

    普鲁士王国之所以在滑跪之后没有受到任何惩罚，一部分原因是菲利克斯.施瓦岑贝格基于战略的考虑，还有一部分原因是法俄两国的支持，特别是自己堂兄近乎跪舔式的撑腰。

    只不过堂兄的撑腰并没有得到腓特烈.威廉四世的善意，反而获得了腓特烈.威廉四世的敌对。

    历史上堂兄前一天才在立法议会远程支持普鲁士王国，并且在边境调派了大量的军队，后一天就遭到了普鲁士王国腓特烈.威廉四世建立组建保守主义联军干涉法兰西的打脸。

    前世热罗姆.波拿巴看到这一段的时候，感觉一阵荒唐。

    到底是什么理由导致了自己堂兄铁了心的往普鲁士贴，难道是精普情节？

    在真实经历过保守主义横行的欧洲之后，热罗姆.波拿巴突然理解了路易.拿破仑的想法。

    抛开上帝视角的话，波拿巴的恶名在维也纳会议之后远远超过了俄罗斯帝国，哪怕是对于俄罗斯帝国厌恶的奥地利帝国同样也不得不统一表态自己更加不喜欢法兰西。

    站在当时的历史，路易.拿破仑紧靠他自己的力量无法彻底撕裂正统原则，他需要一个合作者、一个挑战者，普鲁士王国与撒丁王国恰好都符合挑战者的身份。

    在当时看来普鲁士王国远远不是奥地利帝国的对手，扶弱抗强是法兰西对德意志的策略。

    如果强大的国家想要吞并弱小的话，法兰西将会化身正义战士对它重拳出击。

    热罗姆.波拿巴的堂兄正是看到了这一点才会选择支持普鲁士反抗奥地利帝国从而达到目的，只不过他高看了同样也小觑。

    他高看了腓特烈.威廉四世的节操，小看了普鲁士王国的强大。

    这让他在之后的普法战争付出了惨痛的代价，可以说奥米慕茨会战直接影响到了俄罗斯、奥地利、法兰西三家对于普鲁士的判断。

    如果普鲁士王国滑跪技术不是这么迅速的话，恐怕普鲁士后来的统一战争可就要凶险了。

    热罗姆.波拿巴相信获得了法兰西与俄罗斯支持下的菲利克斯.施瓦岑贝格绝对不会满足于对普鲁士浅尝而止的惩罚，只要奥地利帝国对普鲁士王国压迫的够狠，那么普鲁士王国一定会反抗。

    只要普鲁士动员起来，凭借他55万的军队实力绝对会让整个欧洲都为之一惊。

    如果普鲁士王国战胜奥地利帝国，那么热罗姆.波拿巴就可以鼓吹普鲁士王国复仇论进行扩军。

    如果奥地利帝国打赢普鲁士王国，热罗姆.波拿巴为可以向菲利克斯.施瓦岑贝格索要萨尔。

    菲利克斯.施瓦岑贝格如果选择拒不履行承诺的话，热罗姆.波拿巴同样也可以继续在国内鼓吹复仇理论进行扩军。

    缩减预备役时间，增加每年征兵人数，设立机动卫队。

    这些行动都要看民族主义狂热去推动他们。

    不管是哪个方面，法兰西都能赢！

    俗称双赢！

    热罗姆.波拿巴的叮嘱使得雷尼奥部长意识到自己所肩负担子有多么重要，他赶忙向热罗姆.波拿巴保证：“我一定会时刻注意普鲁士王国的动向！”

    “雷尼奥部长，你先回去准备一下吧！我怕到时候来不及了！”热罗姆.波拿巴拍了拍雷尼奥部长的肩膀叹了口气。

    “是！”雷尼奥部长点头表示明白，随即离开了会客厅。

     1850年10月31日。

    在这个距离立法议会开幕还有不到一天的日子里，战争部长雷尼奥将军向热罗姆.波拿巴递交了辞职信。

    雷尼奥部长的举动令蒙塔朗贝尔等人有些不解，在他们的印象中雷尼奥一直是总统的亲信，为什么会在这个关键的时候递交了辞职信。

    难道说总统已经无力控制军队了？

    心怀忐忑的蒙塔朗贝尔迅速前往爱丽舍宫，在瓦莱夫斯基的带领下蒙塔朗贝尔见到了热罗姆.波拿巴。

    “总统阁下！”蒙塔朗贝尔向热罗姆.波拿巴微微鞠了一躬，以示尊敬。

    “请坐吧！”热罗姆.波拿巴邀请蒙塔朗贝尔落座，他放下了鹅毛笔笑着询问道：“蒙塔朗贝尔先生，不知道您来我这里有什么事情？”

    “总统阁下，我和我的朋友们都很担心总统阁下您！”蒙塔朗贝尔委婉地对热罗姆.波拿巴说道。

    热罗姆.波拿巴似笑非笑地看着蒙塔朗贝尔道：“蒙塔朗贝尔先生，你是想问军队的情况对吧！”

    “没错！”蒙塔朗贝尔索性也不再遮遮掩掩：“我和我的朋友很担心您对于军队的掌控！”

    “请你们放心！这只不过是一次平常的调动罢了！”热罗姆.波拿巴赶忙向蒙塔朗贝尔解释道：“普鲁士与奥地利现在正在经历一场空前的战斗，我们必须时刻关注才行，所以我让雷尼奥将军担任斯特拉斯堡的司令，为的就是防备法兰西被战争波及被迫卷入其中。”

    “既然如此，那我们就放心了！”热罗姆.波拿巴的阵营没有发生变动蒙塔朗贝尔等人也不会选择脱离，他松了一口气用轻松的口吻对热罗姆.波拿巴说道：“总统阁下，立法议会快要开始了！”

    “是啊！我也该整理一下开会的发言稿了！”热罗姆.波拿巴笑着对蒙塔朗贝尔下达了逐客令。

    蒙塔朗贝尔离开了爱丽舍宫之后热罗姆.波拿巴嘴角露出轻蔑的笑容，他小声地嘟囔了一句：“不愧为秩序党！”

    秩序党成员的墙头草行径，实在是令热罗姆.波拿巴感觉到不耻。

    同他们比起来，波拿巴派的成员实在是一股“清流”。

    只不过他们敢于冒险的行为与他们的贪污呈现出正比的局面，从马塞尔.耶鲁格汇报来看，波拿巴派在最近一段时间，收敛的财产已经将近七千万法郎。

    其中铁道部长莫尔尼与公共工程部长佩西尼两个人最多，他们两个借助公共的力量在合法的范围内收取到了资金。

    热罗姆.波拿巴曾经一度也在考虑是不是应该将莫尔尼与佩西尼远离位置，仔细思考的过后，热罗姆.波拿巴发现佩西尼与莫尔尼的贪污问题并没有拖累工程进度，反而使得工程进度加快，他也索性睁一只眼闭一只眼。

    只要法兰西工业的增速远远超过他们所贪污的钱，热罗姆.波拿巴就能够容忍他们。

    反之，他们就要随时面对热罗姆.波拿巴的打击。

    当天下午，新的任命书出台圣.阿尔诺将军被任命为新任战争部部长。

    与此同时勒伯夫准将被任命为总统副官兼任秘书厅长职务，国务秘书由名不经传地本杰明.克列孟梭担任。

