
首先发言的新政府副总理卡杜比·萨姆哈二话不说，先是对华夏的作为一阵吹捧。

“我方非常感谢华夏能够如此重视我方的诉求，我们有理由相信，华夏的维和部队能够为候夫拉的区域稳定和平作出巨大的贡献。我们完全同意并欢迎华夏的计划安排。”

而救国政府防务部长穆阿克诺·卡勒也不敢落后，同样热情地吹捧了几句。

第一个议程走的很快，让四位联合国维和部观察员都有些诧异。

不过想了想，也表示理解。

除了个别武装力量，两个政府的政客们谁都不想最后得到的是一个斑驳的利西比亚。因此对于某些重要区域的经济发展，请求维和部队参与是非常有必要的。

当然，为了各方势力达到平衡，已经在利西比亚有驻军的国家，他们是不会邀请的。

这个时候，华夏就是最好的选择了。比起其他四个流氓，华夏至少还是讲一些道义的。

接下来，便是另外一个议题，也就是双方在会议前两天临时加的那条，华夏维和部队要对候夫拉的一些重要区域和设施进行保护。

面对两方的诉求，范大使点了点头，在这些人满面笑容中开口说道：“将维和的任务扩大，我方原则上并不反对。但是，针对这个情况，我方有如下要求。”

“第一，防卫的区域需要贵方商议划定，我方只负责保卫；”

“第二，一切防卫工作，都应当建立在保证我方维和战士生命安全的前提下。一旦该区域交战的火力超过了我方的承受范围，我方有权利直接扯出保卫区；”

“第三，我方要求得到自卫反击权。在特殊情况下，可以在保留证据的前提下，不经维和部批准对来犯之敌进行反击。”

听到第一条的时候，两方政府还满心欢喜。

第二条似乎也在大家的接受范围之内，因此只是脸色上稍微不好看了一点。

然而，等到范大使说出第三条的时候，卡杜比·萨姆哈和穆阿克诺·卡勒同时脸色大变。

他们万万没有想到，向来以温顺的绵羊姿态示人的华夏，此次居然提出了这样的要求。两人内心同时升起一句话——天下流氓一样黑。

当然了，脸色不好看的同样还有联合国的四名观察员。

维和部的责任本来就是尽可能减少利西比亚国内的冲突和矛盾。

但华夏这一条要求提出来，也就昭示着只要华夏维和营进来，那么利西比亚就又多了一方武力。

虽然这武力还在联合国的控制之下，但毕竟还是多了几分战争的可能。

怎么办？

气氛一瞬间凝滞起来。

四名外国军官同时看着范大使这边，想要通过范大使和秋少寒的表情得到更多的信息。而利西比亚两个政府代表团，则开始交头接耳，低声议论起来。

面对这样的情形，华夏这边的所有人都是一副严肃的表情，基本上没有人能够看出来他们的内心，其实一样的紧张。

在这样凝重的气氛之下，利西比亚的两个代表团到底还是没有讨论出什么结果。

最终卡杜比·萨姆哈冲穆阿克诺·卡勒这个老对头递过去一个眼神，随即开口艰涩地说道：“贵方的三个要求，我们还需要再仔细考虑一下。”

“如果可以的话，我希望明天下午三点钟，我们能够再次进行会谈，对这些问题作出最终的决议。”

范大使知道不能把这些人逼的太紧。

维和任务虽然是由国家自掏腰包，但事实上绝对是件有百利而无一害的事情。

和平年代，到国外维和，可以让很多战士亲身经历一番战火硝烟的场面。有时候还有可能会亲自参加战斗。

这样就达到了练兵的目的。

同时，当着这么多国家的面，摆出一些高精尖的装备，同时展示华夏军人强大的战斗力，也是变相的炫耀武力，从而达到震慑宵小的目的。

所以当提出这些要求的时候，包括沈耘在内的所有人，都害怕利西比亚的两个政府接受不了这么严苛的要求，直接掀桌子走人。

733基地的两千名战士可都训练了一个多月了，如果这时候人家拒绝了，那岂不是竹篮打水一场空了？传出去，那该多丢人啊。

目送两方政府代表团离开会议室，联合国维和部的这四名观察员也带着几分遗憾的语气冲范大使说道：“范，对于你们这样的要求，我表示很遗憾。”

范大使当然知道他们说的是什么，嘴角含着微笑遥遥头：“华夏自古以来都是一个爱好和平的民族，但是在这种情况下，我方不得不采取一些非常的措施。”

“换做阁下任何一个国家，我想都会提出同样的要求。所以，我希望大家能够站在我方的角度考虑问题。”

一番不卑不亢的回答之后，范大使与秋少寒带着沈耘等人离开会议室，经由此处的工作人员带领，来到几间客房中入住。

习惯性地对房间进行了一番检查，沈耘在跟随前来的一个一等秘书惊异的眼神中，从床头柜洗漱台等多个地方搜罗出了一些细碎的小东西。

带着这些东西，沈耘敲开了秋少寒的门。

东西一直被沈耘捧在手里，秋少寒看到的第一眼便知道是怎么回事了。不过，他还是非常开心地说道：“原来是沈耘啊，不好好休息，找我做什么？”

“也没事，就是认床，睡着不踏实，所以过来找您说说话。”

于是乎，两人在这个秘书诧异的眼神中，先聊着敲开了范大使的门，三人共同说着一些跟会谈甚至跟军事政治完全不相关的琐事，一边在纸上不停地笔谈。

当最终沈耘离开的时候，这位秘书看到范大使露出了满意的笑容。

合着，原来范大使早就知道这些房间里有些猫腻，只是装作不知道罢了。

沈耘能够提出来，显然作为一个外交人员，他的行为还有些稚嫩，但是基本的素质已经达标了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13468"  chapterid="9421919"  chaptername="第二百九十一章  暂时休会和房间里的猫腻">加入书签</a>
</div>
