
　　刘修伟不禁怀疑，姜寻从一开始就没有要出演喜剧的打算。

　　她这是在钓鱼！

　　故意把人钓出来，还显得是他从姜寻手中把角色抢过来的。

　　姜寻又表现出了高风亮节，牺牲自己晋级的可能保住其他人，让其他人都感激她，记得她的好，还要顺便鄙视一下非要跟姜寻抢喜剧表演的那个大冤种。

　　真是不巧，那个大冤种恰好就是他自己。

　　刘修伟郁闷的想着。

　　他现在又后悔了，这种时候，事关自己能否晋级，哪里还顾得上什么面子不面子的了。

　　事关自己的前途，刘修伟也不要什么脸面，又跟顾飞和姜寻说：“我想了想，剧的自己对喜剧的把握还是不太够。既然姜寻想演，不然还是让姜寻演吧。”

　　“那等我说好，你是不是又后悔了？”姜寻挑眉，满是嘲讽的看着他。

　　刘修伟赶紧说：“不会的，我不会再反悔了。”

　　“这算什么事儿啊！”张琪瑶皱着眉，看不过去，“刘老师你也挺大年纪了，跟姜姜一个20岁的小姑娘反复无常，还要姜姜让着你，凭什么啊！”

　　“一开始我就说了，喜剧表演的胜率不高。”姜寻握住张琪瑶的胳膊，让她不必说，她自己来，“大家也都是赞成的。但是里面唯一一部喜剧，咱们这边也要出人表演。既然是我建议大家不要演喜剧的，那么这部喜剧就由我来演。输赢都由我来负责。”

　　“你听到我说我想演喜剧，就觉得我是在故意坑你们，故意说喜剧不好，让你们都不选，然后我来演。是吧？”姜寻目光从刘修伟的脸上收回来的，淡淡的扫了一眼其他人，“各位老师，刚刚也有人这么想吗？”

　　“没有，我绝对没有！”乔奈奈摇头，“你说的很有道理，我信你。”

　　洪泽明和罗向妮也表示，他们深信姜寻的话。

　　“我刚刚还劝刘老师不要演喜剧呢。”李锐俊说道，“我也是信你的。”

　　其他人也纷纷表态。

　　姜寻点点头，不管他们说的是不是真的，至少到目前为止的表现，确实是这样。

　　姜寻便不追究这些。

　　“刘老师，你有这小心思，怀疑我，我不跟你一般见识。但没道理你怀疑我了，我还上赶着要帮你。”姜寻说道，“而且，既然你拿小人之心看我。我要是帮你，不肯把喜剧给你，你反而更加确信了我是故意不然你们演，自己想演，你就更想把这部喜剧拿到手了。”

　　“于是我干脆痛快的答应你了。结果答应了你，你回过味儿来，又觉得我是在故意坑你。既表现出自己高风亮节，拿了好名声，又不必演喜剧，是吧？”姜寻嘴角冷冷的勾了一下。23sk.Com

　　刘修伟没想到姜寻竟然将他的心路历程给说的明明白白的。

　　姜寻怎么知道他想的什么？

　　而且说的竟然完全准确，跟他心里想的一模一样！

　　刘修伟看姜寻的目光都变了。

　　他猜的果然没错，姜寻就不是省油的灯！

　　“我……我没有这么想。”刘修伟挺直了腰板，越是心虚越是梗着脖子说，“你要是不愿意演就算了，我演就是了。”

　　“刘老师，你得把话说明白。”顾飞不悦的沉声说，“怎么叫姜寻不愿意演就算了？明明是你把戏从姜寻手里拿过来的，现在不想演了，觉得是上了姜寻的当，又要把戏还给姜寻？”

　　“说的好像是姜寻不愿意演，硬是把戏塞给你似的。”顾飞皱眉。

　　刘修伟就是先前选人的时候，留到了最后的那一个。

　　看来是他和郭清晨都不愿意选刘修伟。

　　可是他这个战队上一场赢了，现在作为奖励就可以多一个人，真是不想选都不行。

　　看来他跟郭清晨都没有看错，刘修伟就是一个能作妖的人。

　　“刘老师，我们这一整个战队不是围着你一个人转的，你想演就演，不想演就不演，下一秒想演了又要把戏从别人手里抢过来。不想演了又要塞回去。”张琪瑶狠狠翻了个白眼，“一个大男人，这么反复无常，不嫌丢人？”

　　“刘老师，这事儿确实是你做的不妥。”洪泽明沉声道，“刚刚锐俊也劝过你，你是怎么说的？你说你就想演喜剧，你早就想好了。你思来想去的想演，结果姜寻把这部戏给你还没有三秒钟，你突然又不想演了？你这三秒钟想的比你先前思来想去想的还透彻呢？”

　　“刘老师，姜寻确实是在为我们着想的。”罗向妮说道，“你之前不在我们战队所以不了解，只要是你问到姜寻那儿了，她一定跟你实话实说。”

　　“你要是信她，就跟着她走。不信，就反着来，都没有问题。”乔奈奈说，“但是这样反复无常，实在是不像话。这次姜寻要是答应再把喜剧拿回来，你心里又该惦记了，觉得姜寻是套路你，又想要她把喜剧给你。这么反反复复的，戏还要不要演了？”

　　刘修伟被众人你一言我一语的说的脸上尤其的挂不住。

　　“那我演就是了！”刘修伟不乐意的黑着脸说。

　　这帮人，为了讨好姜寻一起来围攻他！

　　所有人看他这样子，都有些扫兴。

　　原本觉得他们战队的氛围特别好。

　　大家拧成一股绳努力全员晋级。

　　虽然这结果不大可能，但也都在朝着这个方向努力。

　　结果刘修伟搞了这么一出，实在是有些扫兴。

　　顾飞和郭清晨继续选各自占主动权的表演内容。

　　最终选定了之后，便回到各自战队的备战室去商量具体谁演什么戏份。

　　不过刘修伟就不必参与进去了。

　　因为他已经“内定”了喜剧表演的部分。

　　众人见他丧着一张脸，心里又是好笑又是解气。

　　让他事儿多！

　　一会儿这样一会儿那样！

　　他要是不怀疑姜寻，不作妖，哪里会让他演这部难演的喜剧呢。

　　而苏幼岚则跟着郭清晨那一组，取到了郭清晨战队的备战间。

　　姜寻依旧让众人先选，免得又有谁觉得她选的那个好，又来跟她叽歪个没完。

　　不过除了刘修伟之外，其他人都是有商有量的挑选。

　　还会彼此沟通一下谁更适合哪部戏。

　　整个气氛好的不得了。

　　这次战队只剩下九个人，刘修伟不参与，真正参与讨论的就只有顾飞和八个战队成员了。

　　很快便商议出一个结果。

　　说来也巧，张琪瑶要表演的正好就是姜寻曾经演过的《人生路》的片段。

　　张琪瑶小声跟姜寻咕哝道：“《人生路》我看过好几遍了，可算是把你的表演记得太牢了。可是我记得你说过，一定要跟原演员的表演有一点儿区分，不能一模一样，不然就是复刻，观众看不出区别，不会投给我的。”

　　姜寻点头，“要我帮忙吗？”

　　“你还要练习你自己的呢。”张琪瑶说，“就算你演技好，演几遍就过了，可是得陪着另外两组的人演啊。不然他们该说你不配合了。”

　　“我去找郭导，我让他给我开开小灶。”张琪瑶小声说道。

　　姜寻想起来，张琪瑶跟陈自龙和郭昊伦的关系都很好。

　　好像是他们是张琪瑶家中长辈的朋友之类，总之是私底下可以跟两位导演十分亲近的那种。

　　张琪瑶找郭昊伦开小灶确实没问题。

　　姜寻点头，“有事儿就找我。”

　　姜寻这次抽中的是一个古装戏。

　　这部电影在上映的时候还引起了一阵狂潮。

　　尤其是其中的惊鸿舞，惊艳了所有的观众。

　　至今都还被人津津乐道。

　　姜寻拿到的表演部分，正好就有这段惊鸿舞。

　　不过这部电影是郭清晨那组先选的，所以姜寻没有优先选择角色的权利。

　　她只能先拿着剧本去了练习室。

　　一进门，便见郭清晨组的许哲林已经在了。

　　见到姜寻进来，许哲林便笑着，客客气气的与姜寻打了招呼。

　　“对了，你知道我们这一组的助演嘉宾是谁吗？”许哲林问道，正好起个话头，免得两人在这里干坐着不说话，怪尴尬的。

　　姜寻摇头，“我还真不知道。”

　　话音刚落，练习室的门便打开了。

　　便见苏幼岚一脸自信的走进来。

　　“不好意思，我来晚了，刚刚跟七位助演嘉宾见面聊了一下。”苏幼岚笑着解释。

　　姜寻没想到他们这一组的助演嘉宾竟然是苏幼岚。

　　这还真是冤家路窄了。

　　“姜寻，这么巧，咱们这次竟然又在同一组演戏。”苏幼岚笑着说道。

　　“我也没想到，巧的有些让人浮想联翩了。”姜寻淡淡的笑道。

　　她才不信什么巧合。

　　如果不是苏幼岚去打听出她表演的是哪部戏，故意接过来成为助演嘉宾，姜寻能倒给苏幼岚一万功德值。

　　苏幼岚笑容一僵，姜寻这话说得，难道是知道她故意打听出姜寻要表演哪一场戏，特意过来的？

　　不可能吧！

　　苏幼岚琢磨着，她是很低调的去打听的。

　　姜寻全程在顾飞战队的备战间，不可能知道。

　　苏幼岚笑笑，说：“咱们回头再叙旧，先分配一下角色吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成炮灰后，大佬她以德服人更新，第614章 巧的有些让人浮想联翩了免费阅读。https://xs.23sk.com 