    “八千代神社的神主来我家了，正在向我家老爹打听你的事。”

    胡桃刻意压低的声音自听筒中传了出来。

    开着免提的古手川神见微微愣了下，感到一阵好笑：“就是一场普通的比试而已，也值得这么做？”

    “静弥是这代唯一的女孩儿，还是家里最小的妹妹，他们宝贝的不得了。”

    “嗯，那就让他们随便打听吧。”

    “你多加小心，我担心她的哥哥们会过去找你的麻烦。”

    “放心，别说是她哥哥，就是她家的神灵使者、神主来了，也照样不管用。”

    “……希望一切没事。”

    他们又闲聊了一会儿，才挂断电话。

    对面的三日月看着他，疑惑的问：“谁是八千代？”

    “八千代静弥，特优班的那个，她是胡桃的朋友，也是咱们学校第一个勇于挑战除灵社的好汉。”

    古手川神见简单将前因后果说了说，三日月晴空明白了，略有无语道：“我倒是也听说过特优班的一二位，不过本人和想象中完全不同。”

    特优班一位是藤原香子，二位是八千代静弥，都是学校里数得着的风云人物，人气爆棚，一直以来都大受欢迎与爱戴……当然，在某种程度上来说古手川也挺有名，尽管恶名更多一点就是了。

    吃过早饭，他们磨磨蹭蹭地收拾好桌子和碗筷。

    然后，古手川回卧室换了一身外出的衣服，三日月则去喊有佳起床。

    今天原本就该是无所事事的休息时间，但是这两天过去后就是眼镜君最期待的校园祭了，眼镜君要鼓起勇气表白，而在这之前，他得把眼镜君表白前的勇气给他攒足。

    至于怎么攒足这个勇气，那再也没有比一场给力的演出，和台下观众的掌声更好的方式了。

    所以，他现在得去学校练习架子鼓。

    三日月还要去咖啡店打工，无所事事的有佳会跟过去帮忙。

    咖啡店人手严重不足，这么多年来从没有像这段时间这么勤奋的大白猫实在是痛苦不堪，她是猫，偏偏被当成了狗来回的使唤，这无论换成了哪只猫都受不了啊！

    所以她打起了有佳的主意。

    而咖啡店的高薪水也相当的吸引有佳。

    给家里帮忙，她一个月只有8000円的零用（读高中以前是5000，现在涨了3000，是眼镜君和老爹严正交涉后的成果）。

    而给咖啡店打工，哪怕是工作日，一天也能赚4000円！周末的时候更是翻倍。

    这种差距，哪怕是用贫穷的胸部想想都知道该选哪个！

    所以，她毅然决然，忍痛离开了家里的和菓子店，到咖啡店里打工去了。

    贵马叔仰天叹气，不过说实话，如果不是老婆不准，他也想去咖啡店里偶尔干个兼职什么的，高不高薪无所谓，老板漂不漂亮也不打紧，主要就是街坊邻居的，就应该互帮互助，互相有爱。

    起床的有佳先坐在桌子前发了会儿呆，然后开始慢吞吞的吃早餐，她吃早餐挺慢的，不着急的话能吃上一个小时。

    不过咖啡店也不是特别早开门，所以时间上倒是够用。

    古手川神见拿着个鸡毛掸子上了楼，想打扫三楼的房间。

    三日月也去楼上了，手里也拿了个鸡毛掸子，她要去帮古手川的忙。

    有佳没有多想，打开了电视，一边看晨间的新闻，一边慢吞吞吃着鱼。

    其实她不太喜欢吃鱼，又腥，又多刺，每次吃到嘴里吃多少吐多少，相当烦人。

    但是即便是讨厌，只要是三日月做给她的鱼，她都会一点点仔细的吃完。

    当初三日月还住在北区的时候，她连鱼都舍不得吃，只有她去的时候才会做一点儿，所以她现在也很珍惜食物。

    ……一个半小时以后，已经把烤鱼、番茄味增汤、炸土豆、还有炒胡萝卜和米饭统统吃干净了的有佳，哼着歌刷好了自己的碗筷，然后一脸纳闷的看向楼梯口。

    搞什么？就是打扫一个房间，怎么现在都还没好？

    她眼珠一转，心里忽然想到了某种可能……难道这对小情侣，是在背着她偷偷的做什么坏事？

    这么一想，她呼吸不由一紧，心跳砰砰加快，她犹豫了一阵儿，最后还是没按捺住好奇心，一猫腰，一踮脚，一步一步小心翼翼往楼上挪去。

    不过还没走到二楼，刚到拐角的时候，她就听到了三日月说话的声音：“……我觉得还是把墙纸换成素色的比较好，本来墙体就是白色的，要是还再贴白色墙纸的话，完全不知道贴墙纸的意义在哪里。”

    古手川的声音也响了起来：“只是白色就比较素雅，还比较亮堂。”

    楼梯口的有佳愣了愣，转身悄悄地下了楼，一脸无趣。

    什么嘛，原来是在商量装修房子的事，难怪这么久没下来。

    她回屋子去换外出的衣服了。

    二楼的书房的门悄悄打开了一丝缝，两侧脸颊醉酒一般通红的三日月很是胆战心惊的往外面看了看，看到没人后，才长长松了口气，转过身子锤了古手川一拳，然后快步走了出去，先关掉录音机，然后对着镜子仔细看了看身上的衣服和脖颈，确实没异常以后，才扶着楼梯，一步步往楼下挪着步子。

    古手川神见锁死了书房的门，带着两个鸡毛毯子，背手慢慢地跟在少女身后。

    下楼以后，三日月直接进了浴室。

    古手川和换好衣服出门的有佳碰了面。

    有佳往楼上看了眼，疑惑道：“晴空呢？”

    古手川神见一脸的正色道：“哦，打扫的时候灰尘比较多，她去洗澡了。”

    “哦……”有佳想了想，试探的道：“你要重新装修房子？”

    “不是，我是想趁着隔壁的房子翻盖好以后，用些不一样的装修风格。”

    有佳恍然道：“是这样啊！已经快要盖好了吗？才多少天？好快呀！”

    “不，大概还要两个月，再加上装修和通风的时间，可能要等到明年才能搬回去。”

    “原来还需要这么久……”

    十多分钟后，冲完澡的三日月从浴室里出来了，头发用毛巾包裹着，露出修长白皙的脖颈，和粉嫩嫩的耳垂，她脸颊依旧红红的。

    有佳忽然叫了一声，走到她跟前，指着锁骨的地方，大惊失色道：“你又被虫子咬啦！”

    三日月往上面拉了拉浴巾，快步往自己房间走去：“没有，这是我刚才不小心碰的！”

    古手川神见挠挠头，迈步进了浴室。

    有佳奇怪的看着他：“晴空刚出来你就要进去？干嘛？”

    大小伙子把手上的灰给她看了看：“刚才我也弄了一身灰，也得洗一洗。”

    “下次再打扫，记住用吸尘器，或者包好脑袋。”有佳传授着打扫房间的经验。

    古手川哎了声，进浴室里洗澡去了。

