    咔的一声！

    在拳与脸相撞的那一刹那，伊凡看到玛勒基斯的脖子都歪了！

    脊椎错位声与颧骨碎裂声双重交织！

    紧接着！玛勒基斯就被诅咒战士的凶狠拳劲直接轰飞了出去！

    在五十几米开外的地面上连续翻滚了数圈后...咳起了血！

    “干的漂亮，库尔泽，继续。”伊凡称赞并下令道。

    诅咒战士冷哼一声，心中暗想这些法师角色固然能支撑出强大的护盾，以及使出强大的击退法术，但反应却是太慢。

    ——这种角色怎么能够是我的敌手？

    怀着这样的心，诅咒战士一步一步向玛勒基斯走去...

    当然，在诅咒战士的眼中，此刻的玛勒基斯，外貌还是伊凡！

    “等等...”

    玛勒基斯举起单手：“我不是...咳咳...”

    说到这他一股鲜血反到喉咙，不得不咳，而诅咒战士一把将玛勒基斯提了起来！

    “想说什么？你不是故意的？”

    “我...”

    砰！

    诅咒战士一把将玛勒基斯的脸按在地上！地面都被撞裂了！

    “现在道歉太晚了！”

    “住手蠢货！我是...”

    诅咒战士又是一拳直接把玛勒基斯锤断了气！

    “现在谁是蠢货？”

    似乎觉得不解气，诅咒战士双拳同时举起，狠狠一砸！

    这一下他用了十足的力道！拳与玛勒基斯的尸体相撞！气压迸发！

    烟尘过后，他挺直身体，看着地上的一摊烂肉，露出了满意的笑容！

    ——这就是我的强大...无论对手是战士，还是法师，我都能够以压倒性优势取胜！

    ——我是...最强的！

    诅咒战士活动了一下手臂，又是一拳，将地上的烂肉震成碎渣！

    “那又如何！”

    我是燃烧了生命...才成为的最强。

    这一形态无法解除，最终我会死亡，而成为最强所体验到的只有...

    无尽的空虚啊...

    诅咒战士站在玛勒基斯的碎渣面前，在内心发起了‘最强者’的感慨！

    毕竟他觉得连守护之神海姆达尔都被他一拳击飞，这个先前看起来十分厉害的法师也不过是个不够持久的弱者，被轰成了渣。

    他觉得自己已经无敌了。

    “喂...”

    伊凡淡淡叫道。

    诅咒战士一愣，身后的声音...并不是玛勒基斯的。

    他豁然转身！震惊地看到了已经解除现实宝石能力的伊凡！

    怎可能！他不是已经被我轰成碎渣了吗！玛...玛勒基斯呢？

    看着诅咒战士惊疑的眼神，伊凡缓缓抬起手臂。

    “我感受到了刚刚你的心情...很空虚对吧？”

    诅咒战士一愣，现在是什么情况？

    “玛勒基斯呢？”

    “刚刚那位被你轰成渣的...就是玛勒基斯。”

    “什么！”

    诅咒战士吃了一惊！他连忙回头看向玛勒基斯...这个种族首领已经是残渣，根本辨认不出来了！

    但无疑，此时此刻此景此地，本该在这里的玛勒基斯没在这里！

    这让他只能往伊凡所说的那方面联想！就是玛勒基斯被自己给干掉了！

    一瞬间，愤怒填充胸膛，他身躯颤抖数秒，而后原地一踏冲向伊凡！

    “死！”

    蕴含复仇与愤怒的一拳，轰然与伊凡伸出的一根手指对撞！

    “是啊，没错，无敌...”

    伊凡眨着淡蓝色的眼眸，平静地道。

    “就是空虚的。”

    灵能激发，一股强大的能量透体而出，正前方空气瞬间扭曲，一片焦灼！

    砰！

    诅咒战士的全身铠甲尽皆爆裂，他倒飞出去，整个人眨着他那黑暗精灵独有的小眼睛...显得有些不知所措。

    扑通，摔倒在地上的他...到此刻醒悟了...

    自己的力量...并不是无敌的。

    他咬紧牙关，掏出了挂在腰间的黑暗精灵独有武器，空间手雷！

    伊凡挑眉，他认得这个东西，在雷神2中这手雷给人的印象较为深刻，虽为科技型武器，但威力极强。

    它能制造一个小型的黑洞，搅碎一切物质，在雷神2中，诅咒战士就是被他们黑暗精灵自己研发的空间手雷给消灭的。

    也就是说，这手雷强到能够杀死诅咒战士这一级别的战士，雷神索尔被命中也不例外，是个很强的单兵武器。

    这甚至让伊凡觉得，黑暗精灵最强的王牌可能不是诅咒战士，而是空间手雷。

    毕竟电影中诅咒战士虽然能一拳将‘归来的雷神之锤’击飞，也能一拳将索尔击飞，但都无法杀死。

    而空间手雷，是实实在在的致死武器！

    “你将被黑暗撕碎...与我一起消失在这个世界吧！”

    躺在地上的诅咒战士这么说着，直接将空间手雷朝伊凡丢了过去！

    手雷划过一条优美的弧线，随后...定格在了半空中！

    只见伊凡以念力缓缓将手雷移到自己身前，伸手抓住手雷，笑了笑。

    “谢谢你的手雷，赠品不错。”

    说完，伊凡把它放进了空间宝石中，以备不时之需。

    诅咒战士一愣，什么情况？手雷没爆？被他收起来了？

    这一刻，诅咒战士就像被噎着了一样难受！

    紧接着，他就看到伊凡站在原地，伸出食指比划着什么。

    只见伊凡手指微动，指尖蓝光闪逝，宛如魔法之光！这光被伊凡的手指牵引着，很快汇聚成了一颗蓝色的发光手雷！

    “我也还你一颗手雷，礼尚往来！”

    伊凡微笑着，将这颗由灵能汇聚成的手雷朝诅咒战士丢了过去，随后他转过身，往外面疾飞而去！

    砰！

    身后，是蓝色的爆炸！

    外面的战斗很激烈，黑暗精灵们的隐形舰船基本已经被阿斯嘉德的防御塔击破，仙宫战士们与黑暗精灵展开了肉搏！

    双方你来我往，有来有回，不过伊凡看出，被打了突袭的仙宫战士们处于劣势！

    伊凡居于天空之上，缓缓抬手，打了一个响指！

    灵能爆发——保护！

    瞬间，下面的仙宫战士们都被一层淡蓝护罩所包裹！他们奋力杀敌！只见黑暗精灵们的刀剑砍在仙宫战士身上尽皆折断！而仙宫战士们的刀剑却直入精灵们的身体中！

    一时间黑暗精灵节节败退，而这时，海姆达尔也从河水中跳出来参与了战斗！

    形式完全逆转！