    申铜连忙上前，沉声道：“大长老，我们赶到的时候发现姚圣子正在这里，这个时间他应该已经回去了休息才对，可是他出现在了这里，我觉得很有可能，就是他毁掉了这些草药！”

    陈青云猛地转头，眼神森冷的盯着叶秋。

    叶秋觉得自己就像是被一头悍然凶兽盯上了般，通体生寒，如坠冰窖，全身上下的鸡皮疙瘩都起来了。

    “大长老，我赶到的时候草药已经被毁了。”

    叶秋没有迟疑，立刻就把事情推给了申铁和申铜：“结果申族的两位长老，不分青红皂白的就过来，想要把我拿下，我怀疑事情是他们做的，就是故意要推到我头上，还想要杀人灭口！”

    申铁和申铜瞪大了眼睛，看着叶秋简直怒不可遏。

    这个伶牙俐齿的臭小子，居然还敢反咬他们一口！“大长老，这是污蔑，定是这个小子想要坏了你的好事，所以请大长老下令，我们马上把这个小子抓起来严刑拷打！”

    申铁怒声道，恨恨的看着叶秋。

    陈青云眉头紧锁，喝道：“都给我闭嘴！”

    无形的杀机层层叠叠的释放而出，在场的人瞬间都闭上了眼睛，就连外面鸣叫的虫儿也都哑火了。

    还有附近一些拿了新药，正在家里面奋起作业的塔寨长老，突然间也是遍体生寒，彻底的哑火了，一个个都是非常恼怒，丫的不管用啊，明天找姚圣子算账去！叶秋心里面嘀咕，这个家伙好恐怖的杀气，真不知道他手上染了多少血。

    陈青云冰冷的目光移动到了黄志明身上：“黄长老，你怎么也会在这里？”

    黄志明拱手，恭敬的说道：“我也是和申铁长老他们一样，听到了打斗声才出来，因为打斗声正好在我家附近，我去看了一下之后，又想到了医疗室这边，担心出问题就过来了，结果看到草药都被毁了。”

    说完顿了顿。

    黄志明又说道：“不过申铁长老他们，也没有亲眼见到是姚圣子毁了这些草药，所以事情怎么样，大长老，我觉得事情还有考证。”

    陈青云目光在他身上停留了一会儿，点头道：“你说的有道理。”

    叶秋这个时候又突然喊道：“大长老，我还有一件事情要禀告！”

    陈青云皱眉：“说。”

    “之前的打斗声，正是我传出来，在我回去休息的路上，有一名巫师偷袭了我，而且还伤了我的人。”

    申铁和申铜听到这瞬间一惊，脸色变得很难看，如果是叶秋遇到了袭击，那么说明了他不太可能同时来这里毁掉草药了。

    陈青云怀疑的看着叶秋。

    叶秋坦然的说道：“如果大长老不相信的话，可以去我住的地方看看，我的人现在还在解蛊毒，而那名巫师袭击我使用的蛊虫，乃是铁屑虫。”

    陈青云眼睛微眯，说道：“这种蛊虫在苗疆很常见，也没有办法判断是什么人使用的。”

    铁屑虫在苗疆并不罕见，只是使用的要求比较高，只有天巫才能够供应的起它们需要的灵气。

    所以只能够以此判断，袭击叶秋的是一名天巫！这让申铁、申铜还有黄志明暗暗心惊，虽然圣子在苗疆算是站在最顶层的人，可并不是所有的圣子，都能够马上成为天巫的。

    很多时候，参与龙神挑战，大部分人还都是黑苗巫师的境界。

    水族圣子居然能够挡得住一名天巫的袭击，在苗疆已经算得上是顶尖的人物了。

    申铁和申铜心中暗自庆幸，还好没有跟对方动起手来，如果对方是天巫，是足够拖延时间到大长老赶来的。

    陈青云脸色却没有什么变化。

    叶秋的实力他早就知道了，袭击拍卖会现场的两名天巫，其中一名可是栽在了叶秋手上的。

    “去看望一下姚圣子说的伤者，这瓶丹药你也带过去，能够减缓万蚁穿心的痛苦。”

    陈青云摸出一个瓷瓶交给一名执法队队员，铁屑虫的蛊毒并不会要人命，可是那种痛苦，却是会让人自杀的。

    他的说也非常含蓄，说是探望，其实也是去探查一下叶秋说的话是真是假，只是这么说大家面子上都过得去。

    而且还给了一瓶减缓痛苦的丹药，也算是缓了叶秋的面子，不会让对方心生怨恨。

    可以说大长老能够执掌巫师楼，以一人之力压制申族，靠得不仅仅是实力，还有他的手腕。

    没有多久。

    那人就回来了：“禀告大长老，那人的确是中了铁屑虫的蛊毒。”

    陈青云点点头，眼神冰冷的看着申铜和申铁：“现在两位长老，你们有什么想说的吗？”

    申铁和申铜咬牙：“大长老，我们没什么好说的。”

    叶秋却是喊道：“大长老，我有话说，我觉得申铁和申铜长老，和袭击我的人是一伙的，他们做了个局想要弄死我！请大长老给我做主！”

    申铁和申铜心脏抽搐，死死的盯着叶秋：“姚圣子，不要血口喷人！”

    “我怎么血口喷人了，要不你们怎么会来的那么快？”

    叶秋冷哼道。

    陈青云见三人又要吵起来，皱眉道：“够了！申铁，还有申铜长老，你们马上去巡视塔寨，看看能不能把人给我揪出来！”

    申铁和申铜咬牙切齿的看了叶秋一眼，抱拳道：“明白，大长老。”

    叶秋见状咧嘴一笑。

    两人更是咬牙，恨恨的离开了。

    “黄长老，你也回去吧，这里的事情我会交给墨长老处理的。”

    黄志明拱了拱手，正待离开。

    叶秋叫住了黄志明，拱了拱手：“黄长老，刚才多谢了，要不然我少不了麻烦。”

    黄志明一摆手：“没什么，姚圣子不客气，大家都是替大长老办事的，我也不希望看到打起来。”

    叶秋说道：“不管怎么说，还是多谢了，要是黄长老有用得上我的地方，还请尽管开口。”

    “这个……”黄志明听到这突然有些迟疑。

    叶秋心中一动：“黄长老，有什么事情，尽管说就行了。”

    “好吧。”

    黄志明低声说道，“姚圣子，不知道你还有没有新药，给我来几瓶你看怎么样，嘿嘿嘿……”叶秋看着他，好你个黄长老，刚才对着申铁和申铜硬气的不行，怎么对女人就不行了呢。

    怪不得刚才那么快就来了，原来晚上是因为这个而苦恼，睡不着啊！ 

