    第9章 重新调查   

    林笙歌闹过后，也知道和司庭硬碰硬是讨不了好的。

    

    她静下心思考对策。

    

    她出狱以后就在做准备，虽然司庭突然出现抢走孩子一时打乱她的步骤，但计划仍是可以进行。

    

    她打电话给纪棠。

    

    “纪棠，当年温雅死的事你查得怎么样了？

    有眉目吗？”

    

    纪棠是林笙歌坐牢时无意间救过的一个女人。

    

    她很神秘，后来林笙歌还知道她本事很大，有多重身份。

    其中一个就是电脑黑客。

    

    狱中的时候，林笙歌和她成了朋友，也说了自己当年被陷害杀人坐牢的事。

    

    出狱后，纪棠说，若林笙歌有需要帮忙的地方，她都可以帮。

    

    林笙歌知道自己要恢复清白，最重要的事就是查清当年温雅死的真相。

    

    而现在，她更是确信，要扳倒权势滔天的司庭和司家，唯一的办法也是查清当年温雅死的真相。

    

    她要把真相甩到司庭脸上，狠狠打他的脸。

    

    让司庭，让司家，让所有冤枉她的人看看，他们错得有多离谱。

    

    只有让司庭后悔，才有可能让他付出代价，为她林家报仇。

    

    纪棠在电话里说：“当年的事已经过去五年，很多证据都已经被销毁。

    没有那么容易。

    你还要再等一下。”

    

    林笙歌也清楚，于是说：“好，我也知道不会那么容易。

    你专心查，我等你。”

    

    林笙歌见识过纪棠的本事，她相信她。

    

    放了电话，她叹了口气。

    

    林诺在旁边安慰她：“妈妈，不要叹气，要开开心心的。”

    

    林笙歌摸摸他的脑袋，眼里是坚定：“诺诺，妈妈不会再让你被抢走的。”

    

    林诺却看得比她清楚：“妈妈，不要紧的。

    我就暂时待在他身边，我相信妈妈一定能把我带回去的。

    我会等着妈妈的。

    妈妈不要让我成为你被司少威胁的弱点。

    只要我不是妈妈的弱点，那他就没有什么能威胁妈妈的了。”

    

    一语惊醒梦中人。

    

    林诺的聪明和懂事一直是林笙歌最骄傲也最心疼的地方。

    

    他看问题比她这个妈妈还清楚。

    

    林笙歌知道孩子说的对。

    

    司庭能威胁她的地方也只有孩子了。

    

    可如果孩子不能成为她的威胁，那司庭还有什么可以左右她的？

    

    孩子在司庭身边不会有任何危险。

    相反，孩子能得到一切更好条件的照顾。

    

    “可是……”   

    林笙歌心尖颤了颤。

    要孩子离开她身边，无论如何她都不忍心。

    

    孩子是她唯一的逆鳞。

    

    “妈妈，只是暂时分开而已。

    我不想因为我而让你被司少为难。”

    

    林笙歌看着孩子信任坚定的眼神，原本还有慌乱的心情被打气一样，也慢慢坚定下来。

    

    对，只是暂时分开而已，她没什么可怕的。

    

    只要把真相查出来，扳倒司庭，孩子自然就能回到她身边。

    

    对，就是这样。

    

    她不能让司庭用孩子牵着她的鼻子走，他说什么她做什么。

    

    从现在起，她要她做什么，司庭都对她无计可施。

    

    想通了，林笙歌整个人轻松不少。

    

    被司庭逼着在医院住了两日，出院那天，林笙歌无视身边的司庭，拉着林诺的手仔细地叮嘱他。

    

    “妈妈不在你身边的日子，要记得好好吃饭，晚上十点以后一定要睡觉，不准玩游戏那么晚知道吗？”

    

    林诺都一一乖巧地应着。

    

    司庭在旁边看着，冷笑嘲讽：“用得着你这些多余的废话。

    他在司家会比在你身边要照顾好一百倍。”

    

    林笙歌轻蔑地反击回去：“我关心我的孩子，天经地义。

    我愿意叮嘱他多少就愿意叮嘱多少，关你屁事。”

    

    司庭眉头死死皱在一起，越加恼羞成怒：“哼。

    你也只能这样做做样子了。

    你还能见着孩子的这一面，是我施舍给你的。

    一个蝼蚁，还想和我斗。

    现在还不是要乖乖把孩子我给我。

    你又能奈我何。”

    

    林笙歌双手攥在一起，用尽了力气，直到指甲划开了她的手掌心。

    

    哪怕孩子说服自己已经想通，可司庭掐住她的命脉的确是事实。

    

    眼睁睁看着孩子被带走，那种无力和愤怒，让她对司庭恨不得马上杀了他。

    

    

