    事实上，大梁国族早在立国之初，就得到了那名为“冰霜风火印”的变异元素。

    只是，历代君主都不曾成功的将其吞炼！

    甚至还有两任国君在吞炼“冰霜风火印”不成后，反被其所伤，以至于英年早逝……

    而今，梁彦雄终于也要对这一疑似已然跨入了“灵阶下品”门槛的变异元素出手了！

    不过，与大梁国历任先王不同的是——

    梁彦雄并没有像列位先王那般、将自己锁在皇家闭关密室，闭门造车；

    他为了最大程度的规避凶险，决定广召贤良，一同为其出力！

    虽说这样做，有着变异元素之密外泄、迎来强敌觊觎的可能。

    但是，比起空有灵阶下品变异元素，却“能看不能吃”；

    甚至一个搞不好、还会闹出人命的悲催结局，梁彦雄宁愿冒险集众人之力，尽早一试！

    成了，他的战力将更上一层楼；

    届时，本就是地王境七重的梁彦雄，甚至有把握战胜地王境八重、战平地王境九重！

    哪怕最终还是失败了；

    有这么多人平摊“冰霜风火印”的反噬之力，大梁王也绝不会重走先王的悲催老路。

    顶多也就受点轻伤，绝不会伤及根本。

    至于说变异元素的事外泄、从而引来外敌……

    梁彦雄是绝不会让这种事情发生的。

    他早就向所有人表明了态度：倘若此番炼化“冰霜风火印”不成，就干脆将它毁掉，破釜沉舟！

    说起这个时，年隆宇都不禁赞上一句：“梁王之果敢，假以时日，定能成为超越我大梁列位先王的雄主！”

    步无尘还从那位年院长口中得知，“冰霜风火印”的内部能量构成，极为复杂。

    除了大梁王所需的“风系”变异元素外；

    还伴随着冰霜之息的水系玄能、和汹汹灼烈的火系玄能！

    这也是大梁王历代先君，明明都有着地王境的实力，却都无一例外的在这一变异元素上、折戟成沙了的主要原因。

    因为，就算你有十成十的把握、炼化冰霜风火印中的“变异风系玄能”为己用了；

    剩下一冰一火之力，也会在你行功的关键时刻使绊子，那后果自然就不言而喻了……

    正因深知这一点，梁彦雄便给所有召集而来的强者、提供了一个思路：先想办法，把“冰霜风火印”中的三种变异元素，隔离开来！

    但，光这第一步，就遇上了不小的麻烦！

    各路丹道大师好手，都已经陷进去两天半了，却仍是毫无所获。

    事到如今，有相当一部分丹师、都因神魂之力过度损耗，快要支撑不住了！

    也正因如此，大梁王才安排各路人马，去找更多的、拥有强大神魂之力的丹师前来助阵。

    于是乎，在百校争霸赛的丹堂决赛上、表现优异的步无尘，也不可避免的被“抓了壮丁”……

    此时，已经快要进到皇宫大殿的步无尘，心底暗暗思忖着：“大梁王想要分割开来的‘冰、火’二力，都是哥的菜啊！”

    “等会看看。”

    “要是有机会的话，哥必须要搞他一下子。”

    等那引路的太监带到了地方时，步无尘心头一颤。

    因为，他在人群中、看到了一个熟悉的身影：爷爷步华铮。

    此刻，步老爷子正没好气的瞪向自己孙儿！

    步无尘看这架势就知道，对方八成还在为之前、自己“一骑绝尘”的开溜行为，不爽着呢……

    “臭小子，待会儿若能好好表现，也就罢了；”

    步老爷子吹胡子瞪眼：“如若不然，哼，那咱们就新仇旧账一起算！”

    这时，年隆宇很给面子的把接下了任务的步无尘，形容成了一个为国为君、仗义出手的热血青年；

    老爷子的脸色这才好看了些。

    步无尘松了口气之余，也开口道：“对了爷爷，您怎么也在这里？”

    “不是说陛下需要的，是精通控魂之法的丹师吗？”

    没等步老爷子开口，年隆宇却先一步解释道：“你们这些丹师，主要负责剖析、割裂变异元素的内部；”

    “玄气属性分别为火系、水系的老将军他们，则要时刻留意‘冰霜风火印’的外部能量，必要的时候出手引力、镇 压；”

    “以免那变异元素的反噬之力，伤着陛下。”

    “原来如此。”

    步无尘点了点头。

    不多时，等一群新生力量都到齐了，便由太监领着、风风火火的赶去支援。

    冰霜风火印的封印之处，也是够隐秘的；

    其入口，竟是在一座冷宫院内的假山之下。

    众人顺着狭窄的甬道走到头，眼前豁然开朗——

    虽没有外面瞧见的皇宫大殿那般富丽堂皇，但也称得上敞亮二字了。

    最高处的主座上，梁彦雄正半躺半卧在那里，给人的感觉略显慵懒；

    可仔细去看，就能发现这位大梁王的眼眸深处，暗含咄咄逼人的精芒！

    在正中的空地上，一圈又一圈的、围坐着好几十号人。

    这其中，距离封印着“冰霜风火印”的巨鼎最近的，是五个耄耋老者。

    步无尘在百校争霸赛的决赛场上，就曾见过这五位曾与自己的爷爷、并坐与“十八把交椅”之上的老者。

    他们，便是当今大梁国、最强的五名丹道大师；

    人称：梁丹五巨子！

    除此了这五名成名已久的顶尖玄丹师；

    步无尘还在后面的人群里，瞧见了一道熟悉的身影——

    凯问潮。

    他以年近花甲之龄，成就了玄境五重丹师的境界；

    放眼整个大梁国，也绝对称得上一流了！

    看着场中茫茫三四十号人，步无尘心下也不由的一惊：“据年院长所言，大梁王招来的第一波丹师，都有着玄境以上的丹修境界。”

    “也就是说，围在巨鼎前的人，最次的也是有着玄境一重的丹修境界！”

    “哥想在‘揽月摘星楼’开张之日，凭自己炼制的玄丹、让那帮豪客们眼前一亮，还真是压力山大啊……”

    这时，有巨鼎旁的丹师开了口：“援手的终于来了。”

    有人失望的皱起了眉：“怎么还有个ru臭未干的毛头小子？太不靠谱了吧！”

    显然，步无尘，就是那人口中，ru臭未干的毛头小子……

