    深夜的搜查从从晚上7:00开始，一直持续到后半夜2:00才正式结束。当罗东辉被押上了警车，连带着警方将搜集的证物一并放进车里之后。张泰秀才放心的从楼上走了下来。

    因为搜查的原因是涉嫌伪造证据，所以按照规定，张泰秀可以拘留对方48小时。不过规定的拘留时间并不是固定的，如果是重大案件，身为检察官的张泰秀有权利要求延长拘留时间。

    不过这种权利争议性比较大，而且在现实当中也很少发生，事实上张泰秀并不打算利用自己手上的权力将对方超期羁押，因为如果议员的儿子被提前释放的话，作为媒体和民众，对这种权贵遭受区别对待的行为，反而会更加气愤。

    晚上，张泰秀看着那些警察将罗东辉送进了警局，随后就将那些搜查来的证据搬到了首尔中央地方检察厅。等到做完这一切之后，他也不急于提审嫌疑人，反而直接回家休息去了。直到第二天早上，瑞草区警察局打来电话，告诉张泰秀说嫌疑人的律师已经来警察局赎人了，于是张泰秀很痛快的答应了对方要求带走刘东辉的申请，不过对于找到的证据却拒绝归还。就这样，罗东辉在警察局里待了不过四个小时就被带走了，不过这一次也许是因为张泰秀的行动大张旗鼓，使得那栋高档公寓里的不少住户都注意到了昨晚警察上门的情形。所以媒体也很快注意到了这件事。

    就在张泰秀早上乘坐地铁，手上握着一杯咖啡来到首尔中央地方检察厅的时候，还没通过安检，他的手机就传来了一阵震动声，泰秀从口袋里拿出手机一看，才发现打电话的竟然是朝鲜日报政治部的记者高相佑。

    于是张泰秀连忙接通电话，电话的另一头，高相佑用难以置信的语气向张泰秀提问道：

    “你怎么这么快就行动了？而且居然也不通知我一声！”

    “高记者，检方的调查才刚刚开始，有很多事情我们不得不向记者保密，这一点还请您体谅，不过有一件事我倒是可以告诉你，之前被调到华城市的姜东元警官，现在应该快要回到首尔了，而昨晚，罗东辉在警察局待了还不到四个小时，就被他的律师带走了！”

    “你告诉我这些有什么用？我要知道的是，你到底有没有证据控告罗东辉？”

    “不要着急嘛，高记者！罗正泰可是国会议员，我一个小小的检察官想要抓他的儿子，总得想点办法吧！所以我得请你帮我一个忙，正义警官姜东元不畏权贵，坚持向警方揭露真相。议员公子被警方带走，仅四个小时就离开警局！听起来题目很有煽动性吧？这样的新闻，不知您愿不愿意报道？”

    “哈，你以为朝鲜日报是什么？街边的垃圾小报吗？这种不顾事实，只会带情绪的新闻，我们根本不屑于做！”

    “别说的那么好听，不是有前总统被你们这些记者逼的跳了悬崖，可最后证实很多事情都是他的政敌故意搞出来的，你们这些记者也不过是政治人物手中的枪罢了，不过考虑到，在罗东辉这件事上，您和我的目的是一致的，所以您不如帮我这个小忙，我坚信朝鲜日报政治部的高记者，写出来的新闻绝对不是街边小报的水平，而是可以赤裸裸的揭露某些国会议员权利寻租的真相！”

    ……

    不得不说，张泰秀的口才很好，处理事情的思路也很清楚。听到他的话，高记者也不由得动心了。于是在电话里，高相佑便改口答应了这件事。

    放下电话之后，张泰秀这才通过了安检，来到了自己的办公室。

    今天张泰秀是最后一个到办公室的人，当他赶到这里的时候，就看到任昌硕，沈孝妍还有林智孝此时正围着那堆贴着封条的证物箱，不知该如何是好！

    看到张泰秀走进了办公室，身为秘书的林智孝便赶忙走过来，向他问道：

    “检察官，这些东西要怎么处理？”

    “先搬到会议室去，等一下我们从头梳理！”

    “可是，这里面有这么多东西，难道都和伪证的案子有关？”

    “谁告诉你我只想调查伪证的案子了，我们先梳理一遍这些资料。看看还能不能找到其他可疑的地方！”

    “啊，您这话的意思是……罗东辉可能还涉嫌其他的犯罪？”

    “我并没有这种先入为主的想法，我只是以防万一，不想错过其他的犯罪行为罢了！”

    单纯的林智孝并不清楚张泰秀的打算。不过作为书记官中的老手，沈孝妍和任昌硕却明白检察官这么做的理由。

    据说马路对面的大韩民国大检察厅的检察官们，在调查政治人物案件时，往往会将其家中的所有文件全部带回。然后再从中梳理证据，寻找可能涉嫌的违法行为！

    因为很多罪行，都不仅仅是牵涉一种违法行为。而检察官要做的就是搞清楚事情真相，选择最有可能被法庭采纳的起诉理由，争取一次将嫌疑人定罪。

    所以在文书官们看来，张泰秀的行为其实很合理，考虑到之前嫌疑人罗东辉曾经犯下了伪证嫌疑，所以对他的案子，当然要仔细的甄别找到的所有证据是真是假才行。

    于是，在商量好的工作要怎么进行之后，任昌硕便帮着张泰秀把证据全都搬进了会议室，随后几个人开始接开封条，逐页的对照其中所有的文件。

    于是很快，张泰秀就找到了自己想要的东西，不过他先是小心翼翼的看一眼身边的任昌硕和沈孝妍，随后却将自己找到了关于江原道某家企业的借款协议有盖在了另几份文件之下，随后递给了坐在自己对面的沈孝妍。

    “沈文书官，这些是罗东辉名下涉及一些商业行为的文件，麻烦您检查一下，看看有没有什么可疑的地方！”

    “哦，好的检察官！”

    沈孝妍接过这些文件，便认真的检查了起来。作为国会议员的儿子，罗东辉又开着那么拉风的跑车，如果名下不挂着几家公司进行一些商业经营的话，只怕检察官早就登门拜访罗议员家了。

    张泰秀低着头，装作继续认真检查文件的样子，大概过了有十分钟，他终于听到了沈孝妍那边，传来了期待中的呼声：

    “检察官，这份江原道的土地借款合同，好像有些问题！”

