    被摆了一道，放勋的脸色不太好看。

    这却也不能怪他——

    谁会想到，白泽堂堂一位至强妖帅，天庭战力排行前五的人物，竟然会这么滑溜，只交手一击，试探个深浅，便脚底抹油，跑的飞快？

    三十六计走为上……只要我撤退的速度够快，敌人就拿我没有办法！

    白泽贯彻了这个道理，抛下了节操，先天便立于不败之地了。

    “大帅……”

    左右护卫羲仲与和仲有些肃穆的望着放勋，担心出师不利，影响了领袖的信心。

    “我无妨。”

    放勋擦了擦嘴角，不经意间拭去了一抹血痕，“你们放心，我拎得清轻重，早将集体的利益置于我个人荣辱之上。”

    “我等此来，收复防线是第一，报复反击是第二，均已然达成。”

    “鬼车溃败，大军覆灭；白泽败逃，失地收复……我们已是大胜！”

    放勋调整好心态，很是镇定的样子。

    嗯。

    虽然说过程不太好。

    但是目标的确达成了嘛！

    大捷！

    “速速通报友军，告知人皇王庭，此部已是打出了前所未有的辉煌胜绩，我期待他们的表现！”

    放勋传令下去。

    在白泽那里吃的亏，心里感受到的憋屈……他决定了，在友军那里找回来，搞一搞炎帝的心态。

    ——这个可以有！

    ——炎帝牛逼轰轰的，要大振人族中央的威名……那行啊，我这里先给你一个下马威！

    羲仲领命而去。

    “和仲……”放勋看向另外一位大臣。

    “臣在！”和仲拱手待命。

    “前线战损惨烈，”放勋眉心间有着些许忧虑，“巫族水部和龙族战军，死守疆土到最后一刻，直到被天庭妖神不讲武德袭杀指挥官，导致大势已去，才不得不各部分散突围，争取保存有生力量。”

    “如今，防线我们夺回来了……你去主持一下回收散兵的事务，清点一下死伤情况，计算抚恤的数额。”

    放勋语重心长，“我们不能让这些将士，流血又流泪……他们拼尽全力牺牲奉献，我等总该是要个一个交代的。”

    “遵命！”

    和仲郑重施礼，而后率领着一支精锐，开始了号召与集合。

    “唉！”

    放勋看着和仲的背影，眸光再一转动，扫过一望无际的残骸废墟，那里有尸骨成山，有血海流淌，太过凄凉。

    真龙的尸骸，巫族的战骨，妖兵的残肢……无数勇士埋骨此地，让放勋心头沉重。

    “恍如旧梦……”

    他喃喃低语着，“当年的龙凤血战，亦是如此啊……”

    “唉！”

    放勋深沉的叹息，之后唤来身后的另一位大臣，“羲叔……你，去收敛一下我们战士的尸骸，让死者归其故土，魂能有所依。”

    “这一次我承认，后土最近干了一件好事。”

    他自嘲感慨，“轮回重塑，阴司变革，死亡不是终结，魂归九泉，依旧有着残念，可以让活者感谢与慰籍，让他们瞑目。”

    “再有，让他们投个好胎，也不枉一腔热血牺牲奉献……我等的良心，勉强可以保全。”

    “这点上，比当年的轮回好上许多……人死债消，不记功，也不记过。”

    “一生热血，只换得青史二三行；再转身，过眼云烟，不思量。”

    放勋摇头，“伏羲终是比女娲少了三分人情味，我跟他不是一路人。”

    到了这里，苍龙依旧对伏羲有意见，无愧其被许多古神大圣背地里盛赞的“头铁”之称呼。

    不过。

    龙祖头虽铁，但也不得不承认，他对那些敢于牺牲与奉献的将卒，非常之优待，在诸神之中，算是一位很有人情味、很接地气的领袖了！

    傲上而爱下，宣传大一统的时候是很霸道，可一部分的初衷，却也是为了实现一个远大的梦想和目标，让人道能更好的发展，让苍生能活得幸福。

    ——大家都化龙了，不就成了一家人了吗？不就没有了种族间的彼此歧视了吗？不就能够不用再有身体形态所带去的意识相异、互不理解了吗？

    苍生化龙，固然少了百花齐放，但也同样少了许多不必要的争执。

    只是，苍龙大圣这样达成目标的方式，被许多神圣所诟病，故此没少被针对。

    兼之龙祖不太会说话，头又很铁……这些年，他过得委实糟糕了些。

    可纵然是如此被针对，龙族也能始终不倒，并且对龙祖不离不弃……由此可见，苍龙大圣还是很得民望的。

    这样的领袖，其实很可怕。

    因为，他纵使输一百次，也不会倒下。

    而只要赢一次……

    便是天翻地覆！

    甚至那一天，并不会太过遥远……输一百次是不可能的，顶天了六七次！

    洪荒很大。

    但也很小。

    能比龙祖在真实才能本领上优秀的，又能有几个呢？

    不多的。

    ……

    羲叔接受了放勋的安排，去做一个苦逼的收尸工。

    只是很快，他就苦着脸回来，禀报给放勋。

    “大帅……您的安排，我怕是无法完成了。”

    羲叔语气中颇有几分无奈，“那些稍微强些的将卒也就罢了！”

    “他们全尸不可得，但是找些零碎的血骨，还是能凑活的拼个七七八八。”

    “弱的便不行了！”

    说着说着，羲叔很是动容，“他们太拼命了！”

    “战到血肉都被打成齑粉，战到甲胄破碎成空……”

    “有时候我即使找到了血肉，却愣是分析不出，它曾经的主人是谁。”

    “因为，连生命的烙都被磨灭的干干净净了！”

    “好在我还算有点实力，可以去追溯过往。”

    “可却也是艰难……只因那一块小小的血肉，实质上却是许多战士部分尸骨的混合，有自己的，也有敌人的！”

    “我从来没想过，连收尸都是一个大工程了！”

    羲叔感叹，心绪很复杂。

    论实力，大罗不出，在其面前都算蝼蚁。

    战场上那些卖命拼杀的将卒，与他相比，弹指可灭。

    但是！

    如此拼搏与牺牲的决心意志，这样的慷慨奋死，却是直击他的心灵。

    在实力上有高下。

    可在牺牲的决心意志面前，在刹那的心灵光辉绽放下，却是人人平等，没有了高低贵贱！

    ‘依稀记得，曾经我似乎也有过这样的激昂豪迈，慷慨悲歌……’

    羲叔追忆自己的前尘过往，‘那个时候，好像是在跟罗睺玩命来着？’

    ‘魔染天地，罗睺魔祖斩杀了苍龙陛下，之后顺手攻破了龙族祖庭，席卷山河……’

    ‘他猖狂的叫嚣，让苍生与诸神，要么做他的狗，借此苟活；要么挺直脊梁，慨然赴死。’

    ‘而我，也是赴死的一员啊！’

    ‘为了守护昔日供奉于我的苍生子民，满足他们不想坠入魔道的意愿，也是为了我心中的那一点坚持……对着诛仙剑阵，我上了，我死了。’

    魔祖虽然被戏称为锅祖，有事没事就把黑锅扣到他头上，但事实上，这位大人还是很强的！

    在当年，能媲美乃至于是胜过他的强者，都不足五指之数！

    不然，龙祖也不会死的那么干脆，连逃都逃不掉——固然，这其中有东华帝君的那么一丢丢关系，把龙祖给送进了诛仙剑阵里头，让其被摧枯拉朽的斩杀。

    龙祖都死了，龙庭剩下的成员，其实便不成气候了。

    可即使这样，还有很多的大罗神圣，敢于去征战，有亮剑的勇气。

    羲叔彼时头很铁，胆子也大，直愣愣的上，然后直挺挺的死。

    ‘直到后来，太昊天帝正位，感念过往，前尘往事一笔勾销，所有战死的大罗都被复苏，为了建设洪荒成为打工人。’

    ‘大家都为人道的昌盛繁荣做贡献，同时劳有所得，从天庭之中收获气运功德，成为提升自己的资粮。’

    ‘只是……’

    ‘时光，真的是一种很可怕的力量！’

    ‘在管理者的位置上坐了太久，以亿万年时光尺度为单位才能勉强衡量，让我等都逐渐淡漠了，不与苍生同，忘却了昔日的奋战拼搏，一颗心冷硬如铁石。’

    ‘生活越来越好，修为越来越高，却离红尘越来越远，淡忘了初心。’

    ‘直到今天……’

    ‘我……’

    ‘似乎找回了什么……’

    羲叔的眸光明亮，心中隐隐间有什么在萌发。

    先是有人道的当头棒喝，转化真实伤害，苍生亦可诛大罗。

    再是有战场的触目惊心，无数将卒勇烈，撞击着他的心弦。

    这一系列的情况，让这位立于当世，却行走古老的贤人被触动，若有若无间气息变得深邃了，像是被洗礼了一次。

    “恭喜了……虽然不知道你身上发生了什么，但你大能可期。”放勋贺喜了一句，而后转回了正题，“我知道‘收尸’的艰难，体谅你的难处。”

    “这样。”

    “你从我的护卫队伍中调选人手，十位八位大罗，还是不成问题，配合你尽可能的收敛将卒尸骸，帮他们魂归故里。”

    “若是实在没办法，连尸骨血肉都被磨灭干净了……”

    “那就找找他们生前甲胄衣袍的零碎，立个衣冠冢，也好让他们执念有所寄托。”

    “如果……”

    放勋叹息一声，“死的实在是太彻底了，生前又没有什么遗留……家中亦无所念。”

    “那，就由族群来承负这份哀伤，肯定这一场功绩！”

    “届时，我将亲自设立纪念的殿堂与碑文，铭刻牺牲者的名姓，以青史为载体，权当是最后最清晰的存在烙印。”

    “放勋殿下圣德无边！”

    羲叔诚心实意的礼赞，以最高的礼仪。

    “他们活着的时候，没能享受到多少，只有死去了，才获得了肯定……这是我们的失职，我又哪里谈得上圣德呢？”

    放勋摇头，很平静的说道：“由此看出，我们其实还有许多的不足，亟待解决。”

    “因此，我有所设想，想要设立安排一些措施，聆听苍生小民的建议，从他们的角度去出发，调整纠正我们的失误，加强补足我们的缺点。”

    “像是在驻地之前安置一张‘欲谏之鼓’，苍生子民若是谁有建议，随时可以击打，我将会亲自接见，进行聆听对话。”

    “假使事态紧急，我无力他顾；亦或者是苍生有所忧虑，想要直言又不敢来见我……那我还有措施，会在一些特定的地点，安排可供畅所欲言的标志——比如立下一根木柱华表，由坐镇者进行记录，之后转呈于我……即使是诽谤之言，也无妨。”

    欲谏之鼓。

    诽谤之木。

    放勋很有听谏的决心，是他行走在煌煌圣道上的表现。

    “和叔，这部分的工作，我便交予你了。”放勋眼神明亮，叮嘱着龙图腾系统四位辅政大臣的最后一人。

    “臣领命！”和叔肃然。

    “好，去吧。”放勋微微颔首。

    和叔走了。

    羲仲这时却回来了。

    “通报完了？”放勋勉强笑了笑，舒缓了沉重的心情，“炎帝那边的朋友，得到消息后，心态是不是不太好？”

    放勋关照小民，但对同僚和竞争者，态度却不是一回事了。

    不怼两句，念头可不通达。

    “殿下料事如神。”羲仲连连点头，“我挂断通讯的时候，感觉那边好像快要骂人了。”

    “这才对么！”

    放勋心态变得好起来了，“感谢鬼车朋友送给我们的人头，让我这里有一个开门红。”

    “防线也夺回来了，战线重新弥补……这便没有了失土之责，凉他人也说不出什么来。”

    “羲仲……这些日子，你可能要辛苦一些，做好修缮工作，加强防御手段。”

    “臣明白。”羲仲郑重道。

    说完，这位大臣有些迟疑，“放勋殿下……”

    “臣觉得，天庭方面很可疑啊！”

    “他们耗费了那么巨大的代价，攻陷了我们这处防线，勉强打开了一个突破口。”

    “但是撤退的时候，他们却又那么的果断，毫不恋栈，轻描淡写就让我们收复了这里。”

    “这其中……是不是有诈？”

    羲仲很怀疑。

    毕竟，这天下没有免费的午餐。

    尤其还是这么大的一个礼包，下了血本夺取的战果，说不要就不要了！

    易位而处，扪心自问……换作是羲仲在天庭的立场，说啥都不会退的！

    最起码，要让龙图腾的这一支大军，付出血淋淋的代价！

    “有诈？算是吧。”

    放勋很淡然。

    “挑拨离间、借刀杀人什么的……大概都有些影子吧。”

    龙祖是头铁，但也绝不是傻。

    好歹是当过领袖的人物，除了被人用信息不对称给阴过外，绝大多数时候都是很合格的。

    “当人族的主力出现，龙族的系统就不再是被针对的主要目标了。”

    放勋登上残破的城墙，遥望天际无尽绵延的天庭大军，脸上看不出多少喜怒。

