
　　烛九阴见沈炼离开，犹豫了一下，正准备闪身跟上。

　　脑海中却响起一道传音，身形一顿，便又停了下来，留在玉儿身边。

　　玉儿对他的举动并没表示什么。

　　直到两人彻底飞远，烛九阴才低声开口，“小妹……其实我还是应该叫你玉儿吧。”

　　“你并没有被小妹的记忆影响，对吗？”

　　“你怎么知道？”

　　玉儿惊讶转头。

　　只见烛九阴淡声道，“小妹与我相处数亿年，我对她的心性再了解不过。”

　　“天生执掌土之大道，包容万物，乃是我们兄弟中最为和善的存在。”

　　“哪怕发怒也不会表现的像你这般拒人千里之外。”

　　“你演得有些刻意了。”

　　“如此冷漠，不就是想逼走主人么。”

　　“原来你都清楚，那你怎么不告诉他？”

　　玉儿有些好奇。

　　却见烛九阴笑着摇头，轻声道，“我现在就是一头坐骑，可不打算参与主人的私事。”

　　“是吗？”

　　玉儿深深的凝视着他，不置可否。

　　随后又抬头看着沈炼离开的方向。

　　眼中露出一丝担忧，“我确实还是玉儿，但不得不承认，我还是被后土影响了。”

　　“起码我不能弃置巫族的血海深仇不顾。”

　　“不管是我现在的身份，还是与三清的仇恨，三界都不可能再容下我。”

　　“我只有离开，爸爸才会安全，起码不用面对圣人那等强敌。”

　　“呵呵……你这丫头……”

　　烛九阴淡然微笑，心底压着一句话，并未说出口。

　　“连我都能看出你在演戏，又何况主人？你对他的了解还是太少啊。”

　　“看来主人之前对你的保护不错，能让你还保留这样一分天真。”

　　……

　　地界。

　　东海上空。

　　沈炼和地藏菩萨穿越通道后，最终抵达这里。

　　“没想到再与帝君相见，竟是贫僧被驱逐地府之日。”

　　地藏菩萨含笑开口，不见丝毫气馁怨愤之色，端的是将心性修炼到了极致。

　　沈炼自衬，这件事要换在自己身上。

　　苦心经营无数载的芒砀山，突然有一天被他人夺取，一切谋划付诸东流。

　　为他人做了嫁衣，自己绝对会怒而杀人，哪会像地藏这般平静。

　　就算身在人家的地盘上打不过，也会想其他办法夺回。

　　不过，若真是那样，自己说不得还要与地藏反目。

　　总不能眼看着玉儿这傻丫头和别人苦战。

　　摇了摇头，懒得再细想其中关节，沈炼随意道，“所谓世事无常，便是如此吧。”

　　“不知菩萨下面有何打算？若不想返回西土，或许可以去我那道场坐坐。”

　　“呵呵，贫僧虽愿，恐怕却不能得想。”

　　地藏菩萨微笑摇头。

　　“哦？为何……”

　　沈炼正打算追问，忽然感应到远处有流光快速遁来。

　　便见地藏菩萨伸手一指，“瞧，阻止我的人来了。”

　　话音落下，那遁光已经飞到眼前，现出身形来。

　　乃是一名面容白皙的英俊男子，身着金色长袍，目光锐利如隼。

　　“地藏见过明王殿下。”

　　地藏菩萨稽首行礼。

　　“明王？”

　　沈炼心中一动，想了起来，“该不会是那位传说中的如来亲舅，孔雀大明王孔宣吧。”

　　“这位来头可是不小，本体为天地间第一只孔雀，西方二圣中准提道人的坐骑。”

　　“就连号称佛母的那位孔雀菩萨，辈分都在其下。”

　　心里正想着，便见孔宣警惕的扫了沈炼一眼，微微皱眉，沉声道，“菩萨不必多礼。”

　　“吾此番乃是受如来所请，邀菩萨返回西土护宗。”

　　“恭领法旨。”

　　地藏颔首回应，同时向沈炼丢去一道目光。

　　意思再明显不过，“你看，我就说吧……”

　　沈炼一阵无语。

　　搞不懂为何如此巧，自己才想着趁机拉拢地藏菩萨，就迎面被孔宣撞到。

　　却听孔宣道，“事不宜迟，我等现在便起程吧。”

　　“对了，还有件事想询问菩萨。”

　　“刚才吾正要进入地府，却感应到地府空间关闭，通道封锁，无法踏入其中。”

　　“正踌躇应该如何入内，佛灯便指引我菩萨已经出来。”

　　“这到底是怎么回事，难道地府出了变故？”

　　……

　　“实不相瞒，地府确实有变。”

　　地藏菩萨点头，接着道，“不过此事说来话长，我等还是先行返回净土，再亲自与佛祖说明。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“也好。”

　　孔宣点头，又防贼似的扫了一眼沈炼，淡声道，“走吧。”

　　“好，吾等告退。”

　　地藏菩萨答应了一声，转身向沈炼道别。

　　“菩萨慢走。”

　　沈炼也摆了摆手。

　　随后便见地藏翻身坐到谛听背上，与孔宣化作流光，联袂而去。

　　直到对方消失于天际，沈炼才翻了个白眼。

　　自言自语的嘀咕道，“他娘的，这老小子该不会是听到我说的话了吧。”

　　“左右看我都跟防贼似的，哼，就以地藏那心性，真以为回到西土便甘愿替佛门挡枪吗，想得美。”

　　……

　　絮絮叨叨的说着，沈炼又低头看了一眼脚下。

　　略微沉默，接着便纵身而起，化作红芒向芒砀山赶去。

　　不多时。

　　沈炼返回道场，并未与门下打招呼，便一头钻进福地。

　　小狐仙感应到沈炼本尊，自然现身迎接。

　　沈炼也不废话，直接开口，“仙决收集的怎么样了？”

　　“嘿嘿，这段时间收获不错，人家已经买来一百四十二部仙诀了。”

　　小狐仙邀功似的说道。

　　“这么多？”

　　沈炼有些惊讶。

　　旋即想起佛道之争越发剧烈，双方都死伤不少。

　　估计便是因此，才会有大量仙决放到福地空间售卖，换取其他物资。

　　果然在某些意义上，战争才是最快的敛财手段。

　　“都取过来吧。”

　　沈炼沉声吩咐。

　　小狐仙立刻将收集好的法门调动挪移，交给沈炼。

　　沈炼一一查看，这些仙诀都是他交代好的新品，佛道双方都有涉猎。

　　他对此也不在意，反正收集这些就是为了技能点。

　　每一部仙诀查看默记完毕，都会在系统面板生成新的技能。

　　同时技能点获得修正。

　　时间慢慢划过。

　　转眼间过去近两个月，所有仙诀都已经记录完毕。

　　技能点也因此修正到3411.35亿。

　　超过三千亿的余额，终于让沈炼嘴角泛出欣慰无比的笑容。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能无限加点更新，第405章 玉儿苦心，返回道场免费阅读。https://xs.23sk.com 