    “有何赐教？沈冰雨……大小姐……”

    冤家路窄！

    狭路相逢！

    “哗！”

    听到“沈冰雨”这三个字的时候，场外的人群中不由的掀起一阵嘈杂躁动声。

    “她就是‘听雨落剑’沈冰雨？”

    “还真的是年轻呢！”

    “难怪与之‘凌剑绝’站在一起都毫不逊色，原来她就是仙剑门门主新收的亲传弟子。”

    ……

    听雨落剑。

    这个名号在最近半年的时候，还是非常引人关注的，原因无他，只因她是仙剑门之主新收的亲传弟子。

    众所周知，仙剑门门主掌权多年，其座下仅仅只有三位亲传弟子，而这沈冰雨就是三人之一。

    这足以说明她的天赋之强！

    无形的剑气就像是风中掺杂的利刃刀片，令人有种说不出来的紧张，很显然，沈冰雨和凌剑绝尹易的锋芒所指之处，正是这位征召之地天暗十七区的年轻王者，苏逸辞。

    面对着逐步走来的沈冰雨，尹易两人，苏逸辞神情自若，目光平定，完全没有丝毫的紧张之意。

    反倒是杨贤城，冶川以及场外的商亦妃，齐忘书等人暗暗生出几分凝重。

    来者不善！

    刚才那十几道袭来的剑芒，绝对不是友善的招呼。

    “哗……”

    双方于三四米左右的位置停住了身形，彰显锋芒的气场于空气中交汇，如摩擦的战火，悄然燃起。

    “对于能够在这里遇到你，我表示很‘惊喜’。”沈冰雨淡淡的说道。

    “哦？”苏逸辞俊眉轻挑，“我却刚好相反。”

    两人皆是来自于玉城。

    在苏逸辞的印象中，沈冰雨一直都是高傲如此。

    如果当初苏逸辞没有废掉沈骄一条手臂的话，现在的他，或许也应该是仙剑门的一员。

    真正的冤家路窄！

    沈冰雨的眼中闪动着丝丝轻蔑，“没有记错的话，你还欠我弟弟一条手臂，你是要自己卸下来？还是由我亲自动手？”

    锋芒释放！

    恩怨，直接挑明！

    两者之间的恩怨，从来就没有解开过。

    沈冰雨的姿态很高。

    她仿佛是以仙剑门门主亲传弟子的身份在威胁苏逸辞，这种口吻，不是给对方选择，而是，命令对方做出选择。

    此言一出，场外齐忘书，商亦妃，杨贤城等人的面色不由的一变，虽然他们并不知道苏逸辞和杨贤城之间的恩怨，但从沈冰雨的态度显然可以看出，她今日可不会轻而易举的放过对方。

    ……

    “呵呵，有好戏看了！”灵霜湖广场两侧的华丽酒楼上，苏天王府的几个人有些幸灾乐祸的看着前方的场面。

    “我就说他怎么会躲到征召之地那种臭虫堆里，原来是被沈冰雨给吓得无处可去。”苏晴饶有得意的嗤笑道。

    一旁的苏邱双手环抱在身前，“哼，这小子也真是蠢的可以，明知道仙剑门的人会来，既然还留在落霜城不走。现在可好了，想走都走不掉。”

    “他怕是被那个叫墨舞衣的给迷住了，才舍不得走吧！”苏晴仍旧是讽刺，她看了眼身边的苏不凡，道，“若是他当时答应回到苏天王府的话，我们兴许还能出面帮他们调解一下，现在，就等着他出尽洋相吧！”

    ……

    另一座茶楼的阁台上，轻纱遮面的戏楼雨一手轻托着香腮，一手扶着阁台的栏杆，“凌剑绝加上听雨落剑，是个不小的麻烦呢！”

    “你好像对他挺感兴趣？”这时，一道气宇不凡的身影走到戏楼雨的身边。

    来者竟是慕容家族的天才，慕容渊！

    “有事？”戏楼雨细眉微微轻挑。

    “确实有事……”慕容渊回答。

    “哦？”戏楼雨略感诧异，“我明月楼所谈之事，只有‘标金买首’，不知阁下要买谁的‘首’？”

    慕容耀笑了笑，“我想，现在不必了，有人替我省掉了这一笔买卖钱！”

    戏楼雨美眸流转，她的目光重新回到苏逸辞的身上，“原来如此。”

    ……

    弥漫出去的气流愈发的紧张。

    沈冰雨虽未展露出半分杀气，但她看向苏逸辞的眼神，已经像是看待一个‘悲哀的人’了。

    “要我留下一条手臂？”苏逸辞笑了，其淡淡的反问，道，“一赔一的买卖似乎不赚啊？就给你一条手臂，够吗？”

    “够了！”沈冰雨高冷的回答道。

    “哈哈哈哈哈……”苏逸辞身形微侧，冷眸一凝，其傲声笑道，“既然你沈冰雨大小姐觉得这笔买卖划算，那你尽管来取吧！莫说一条手臂，就算是两条，我也给你……只要……”

    声势一顿，话锋一转，苏逸辞眉宇间冷逸之势昂然，“你有那个本事！”

    一方威胁！

    一方挑衅！

    面对于沈冰雨那命令般的威胁，苏逸辞身上直接是傲气宣泄，回以不屑。

    沈冰雨面色悄然溢出几分霜寒，“别后悔！”

    “你若能让我苏逸辞后悔，也算你的本事……”

    “呵呵。”与之沈冰雨站在一起的凌剑绝尹易淡笑，道，“冰雨师妹可别掉以轻心了，这位苏王者可是击败过玄域十秀的流枫恨雪的人呢！”

    “流枫恨雪的实力在玄域十秀处于垫底，打败他，还没有在这里狂妄的资本……”

    垫底！

    资本！

    沈冰雨的傲气着实令人感到惊颤，得亏流枫家族之人已经离开了这里，若是被流枫恨雪听到沈冰雨这番话，颜面更是无存。

    而，之前败在了流枫恨雪手中的“书秀”齐忘书，顿遭打脸一般，心中不觉涌出些许愤意。

    也就在沈冰雨话音落下的瞬间，其手腕一翻，“噌……”的一记激昂凛冽的颤音，寒光随即一闪，场外众人的瞳孔微缩。

    只见一柄锋利精巧的玉剑赫然惊现沈冰雨的掌中。

    执剑而起，携带强盛无比的锋芒朝着苏逸辞欺身攻去。

    “忘了告诉你，若我亲自动手的话，你的两条手臂，我全都要了……”

    恶风扑面，剑气贯冲！

    感受着沈冰雨身上散发出来的强大气息，在座众人的面色皆是微微一变。

    “半步太玄天境？”

    “难怪敢如此小觑流枫恨雪，不愧是听雨落剑。”

    “据说她进入仙剑门才三年多的时间！”

    “难以置信！”

    ……

    仅仅入门才三年，沈冰雨就已经半只脚踏入了太玄天境之列，如此天赋，端的是叫人无比的惊叹。

    势起！

    剑动！

    沈冰雨瞬间冲袭到苏逸辞的面前，掌中玉剑摇动，空气中顿时闪现出数十道密集如雨的凌厉剑影。

    每一道剑影都譬如锋利的弧状影刃，速度极快，尽数对准苏逸辞的身上各处要害。

    剑势之强！

    如风雨大至！

    众人本以为苏逸辞会退防为守，可令人意想不到的是，苏逸辞竟然直接是迎着沈冰雨那急速点来的剑雨逆势而上。

    “哗……”

    移动之中，苏逸辞单臂如手刀般探出，无尽的杀戮之风爆冲出体外，一道道血色风旋流影好似流动的波纹交缠在苏逸辞的左手手臂上。

    看上去其手臂就像是一柄正面发起突刺的利刃。

    “不是吧？以肉掌去接沈冰雨的剑？”

    “疯了，绝对是疯了！”

    ……

    太玄地境的修为以肉掌去接半步太玄天境高手的利剑，这不是“托大”，而是“愚蠢”，众人甚至都没有来得及给予嘲讽，苏逸辞那萦绕着无尽血色风旋光纹的掌刀直接是正面贯入了那密集的剑雨之中。

    “砰！”

    一系列的爆响声炸裂开来，只见沈冰雨释放出来的剑气一经触及苏逸辞的风旋掌刃，却是尽数崩的支离破碎。

    什么？

    场外众人的心头一惊。

    沈冰雨的面色亦是泛寒，更为强盛的力量注入剑身之中。

    “不知死活的东西……”

    玉剑如芒，剑流汇集！

    “砰！”下一瞬间，苏逸辞的掌刃正面与之玉剑的剑尖冲击在了一起，而，令人震惊的是，苏逸辞的指尖和沈冰雨剑尖的中间竟是汇集着一团螺旋状的冰漩幻影。

    “那是……”

    众人又惊又疑。

    就连凌剑绝尹易的眼中亦是涌出些许惊意。

    不等众人反应过来，苏逸辞那幽暗的左眼瞳孔深处似有神秘的芒星灵纹闪烁，“唳……”空间随即一颤，两者之间的那团冰漩豁然间从中炸开。

    森寒刺骨的气流顿时乱冲开来。

    连同着铺散八方的冰晶碎屑，只见一层白色冰霜雪晶迅速的布满沈冰雨手中的那柄玉剑。

    冰封的蔓延速度极快。

    眨眼间，沈冰雨手中的玉剑就被寒冰封住了它的锋芒。

    沈冰雨脸色微变，她即刻撤剑回防，欲变换剑招，然，也就在她收剑的同一时间，一抹神秘幽暗的五芒星灵纹图案即刻映入了她的瞳孔当中。

    刺骨的寒流扑来，苏逸辞如若鬼魅般掠到对方的面前，沈冰雨还未反应过来，她只觉喉咙一紧，一只强劲有力的手臂直接是扼住了她的喉咙。

    “仙剑门之主的亲传弟子，就这种程度？沈冰雨，你着实辜负了我的期待……流枫恨雪是废物不错……”

    “哗！”

    滔天的霸气溢出，乱冲的气浪掀天，血色的风旋光影顿时于苏逸辞体内荡出。

    “但你，连流枫恨雪那个废物，还不如……”

    喜欢武神纪元请大家收藏：()武神纪元更新速度最快。

