    随着宴会的核心人物走向大厅的角落，大部分人都饶有兴趣的将视线投射了过来，人群的交谈声也渐渐变得稀疏。

    “魏玛夫人，拉伊娜小姐，介意我借用一下我的男伴么？”

    林齐在听见这句话之前就已经发现面前的两位女士的目光正在变得游离，神态各异，一开始的时候他并没有反应过来，同样也是抱着好奇看热闹的心思才回过了头。

    只见维罗尼卡·佩雷拉微笑着的站在自己的背后。

    “这是什么情况，我是谁，我在哪，谁是她的男伴？”

    来之前可没人告诉林齐还有这么一出。

    “柯文先生说他已经将我的邀请交给您了。”仿佛是读懂了林齐的心声一般，维罗妮卡露出受伤的表情。“我在邀请函上写了邀请您作为今晚我的男伴出席宴会，您忘记了么。”

    不，上面没写。

    林齐一想到这就已经从慌乱的情绪中脱身而出，真正的战士具备这样的特质，他们可能不能很好的适应普通的生活，然而警惕会令他们在应该保持冷静的时候保持好自己的冷静。

    她为什么撒谎，她的目的是什么。林齐快速的思考着。

    “我们需要谈一谈，亲爱的。”维罗妮卡小姐向前更近了一步，轻轻挽住了林齐的胳膊。

    林齐不必低头就能看到美人那的轻颤的睫毛，不安的双眼，以及胳膊处......

    “当然，我们需要谈一谈。”在谈一谈上加重了语气的林齐歉意的向两位面色难堪的女士告了个罪，任由维罗妮卡牵引着自己向楼梯走去。

    众人将目光集中在两个人身上看了一会，纷纷揣测了初来乍到的东方人与努尔之花的关系，直到两个人的身影消失在楼梯尽头，这也给在场的众人又添加了一项交谈的谈资。

    在众人或好奇或敌意的目光下，林齐面色如常的迈步上楼，在此间前不得不把一部分精力放在抵抗来自胳膊处感受到的那惊人的触觉。

    搞清楚这一切，抓到罪魁祸首，然后将问题解决。林齐暗暗想到，如果上面有埋伏，那么正合我意，出于对自己力量的自信，他最终选择和这位神秘的女子上楼“谈一谈”。

    二楼包厢已经将灯光点亮，靠近大海的阳台敞着门，天蓝色的窗帘随着平静的海浪声微微起伏着。包厢门发出轻轻的“咔”的一声，门刚刚关紧，维罗妮卡缓缓抽出了自己的手走到了窗台前，注视着利爪海深邃的海湾。

    “现在我们该来谈一谈了，我的女伴。”同时，林齐猛然将大门抵住，转身面朝维罗妮卡说道。

    没想到维罗妮卡先开口后提及了这样一件不太相干的事

    “拉伊娜·伊尔琴科最近遇到了一些小麻烦，她的姐姐抢走了她的男伴出席今晚这同一场宴会，所以她想要一个更出色的舞伴来向她姐姐示威。”

    随后她做出了自己的点评。“幼稚的少女把戏。”维罗妮卡没有等待林齐回答，继续说道。

    “来自奥斯特领的魏玛夫妇，因为家族原本的贸易路线被领内新兴起的远征功臣侵占，他们迫切的需要打通从帝国北部通往长牙之路的贸易路线。”

    “林先生，你知道社交场上最重要的是什么么？”维罗妮卡一边说着一边表情复杂的从阳台走向门口，直至重新站在林奇的面前，林齐甚至能感受到面前这位夫人身上淡淡的幽香。

    “握紧你的武器，在社交场上每个人要做的事情就是握紧你的武器，就像我现在做的一样。”

    林齐深吸了一口气，注视着维罗妮卡紧紧握住自己右手的双手。

    “名利场上没有真正巧合的相遇，而无论是拉伊娜·伊尔琴科还是魏玛夫人，她们要做的事情一样如此，抢在别人的前面，握紧她们的武器。”

    林齐沉默的消化着这一番意味深长的话，琢磨着面前的姑娘想要传达给自己的意思，然后猛然一用力将维罗妮卡拉近到自己的面前。

    “所以，你想要怎么向这样一把素昧平生的武器求救呢。”

    林齐死死的盯住维罗妮卡近在咫尺的蓝色双眸，脑海中回忆起那封邀请函。

    “致林齐先生：

    来自努尔的维罗妮卡·佩雷拉诚挚的邀请您，出席5月15日于乌拉尔厅举办的慈善晚宴，静候您的到来。

    维罗妮卡·佩雷拉

    救救我。”

    回忆起那句在邀请函在签名的右下角处，用震旦文写的救救我。

    “就像这样。”维罗妮卡张开双臂轻轻拥住了林齐的腰，一瞬间林齐绷紧了身体，灵能的光辉似乎已经聚集在他的双眼。

    一个柔软的拥抱，维罗妮卡将头紧紧靠在林齐的胸口，用微弱到稍远一丁点儿就无法辨识的声音说道“这个房间有其他人在监视，出去之后随便拍一件物品，将纸条放进箱子里。伊芙琳告诉我，你是可以信任的，求求你。”

    林齐还来不及感受这拥抱的触觉，维罗妮卡已经将被他用背掩住的门打开，一把将他推了出去。

    门随之关紧了，仿佛将两个世界就此隔绝。

    他震惊的看着维罗妮卡满眼的哀求与希冀渐渐被消失在门缝里，什么话都没来得及说，什么也都没来得及做。

    突如其来巨大的信息量让林齐没能做出任何反应，就已经怔怔的站在了门外的走廊里。

    还好每一个楼层的走廊都由白色的琉璃所遮掩，楼下的人群并不能直接看到他失魂落魄的模样。

    “房间里有人在监视，伊芙琳......”一想到刚刚房间里有着其他人的存在林齐不禁脊背一凉，一时间后怕涌上心头“是什么人，居然连自己都没有发现。”对自己感官的怀疑占据了他的心神，而冰女巫的名字则让他重新找回了自己的思考能力。

    “看来维罗妮卡与伊芙琳关系匪浅，所以她才会想我求救。”整理了一下思路之后林齐又觉得心里发苦“伊芙琳怎么知道我在厄伦格勒......”

    “那么问题就是，她为什么向我求救，监视她的人究竟是谁。”

    重新恢复平静的林齐转身走下楼梯，脑中响起了刚刚维罗妮卡说的话。

    “握紧你的武器。”

    林齐在脸上挂起了笑容。

