    “你想要回大陆的话，必须要先把自己的问题解决了。”

    共生魔女轻轻的点了点头：“那我不回去了。”

    “原因呢？”

    “解决我身上的问题会给你带来很大的麻烦吧……所以我还是留在深渊吧。”共生魔女轻声说道，表情带着几分沮丧和自卑。

    郑逸尘忍不住揉了揉额头，这样的魔女郑逸尘还真是第一次见，小魔女珍妮那种纯粹是年龄小，伊芙有些熊孩子的特点，那纯粹是年轻，四百多岁的孩子嘛。

    而面前的共生魔女也算是最早一批的魔女之一了，虽说从意识方面来说，她也算是新生的？

    “你留在深渊的麻烦更大，你会被重新抓住的。”

    深渊可是深渊势力的地盘，在这里的共生魔女能给深渊带来很大的麻烦，可那也只是麻烦而已，就这一次的搜捕队，若不是郑逸尘参与了进来，共生魔女之前就已经被抓住了，个人带来的麻烦终究是有限的。

    共生魔女对深渊势力的重要性太大了。

    “所以当初就应该抹杀掉我的。”共生魔女弱弱的说道，视线不由的看了郑逸尘一眼：“而现在我又不想死了。”

    “所以就要把你身上的问题给解决了。”

    “恩……都听你的。”

    妈耶，郑逸尘的嘴角忍不住又抽了抽，本尊那边也有点坐不住了，看着有些躁动的郑逸尘，萝丽丝投过来了少许疑惑的视线，郑逸尘也没隐瞒，将在深渊那边的事情给她们说了一下。

    安妮听了不由的扬了扬眉头：“这不错啊，只要能把她给捞出来，就等于是白捡了一个听话的魔女，多好啊。”

    “好个屁……咳，我不觉得这是多好的事情。”郑逸尘忍不住翻了翻白眼，共生魔女对他莫名的有意思，有感觉，但这女人本质上就是一个定时炸弹，这种有意思带来的可不是完全的好处，甚至能让他去直接支配这名魔女。

    “你自己留下的事情，你自己去解决。”依琳对郑逸尘现在说的这个话题并没有多大的兴趣，什么情情爱爱的，还是研究魔法有意思，魔法的道路永无止境，即便是现在很多方面研究到了一个瓶颈。

    可往后的路还很长呢，最佳的例子就是郑逸尘，郑逸尘能够出现在这个世界上，就意味着力量的道路能够突破世界屏障，接触到别的世界，现在做不到无非就是技术水平不够，个人能力水平不够。

    郑逸尘的存在也证明了世界之外是更为辽阔的，能让她努力的目标是在是太多了。

    “唉，知道啦。”郑逸尘呼了口气，没抱怨什么，注意力重新放在了深渊那边，共生魔女表现出来了惊人的配合程度，那么后续的事情就好解决多了。

    虽说共生魔女的每一块血肉和灵魂都充斥着满溢的怨恨，那种从她身上破皮而出，宛若是异形幼体的憎恶，就是她的身上积累了太多无法消除的怨恨导致的，共生能力暴走，她现在的意识性格弱气，不好宣泄那些怨恨。

    但她的身体本能，灵魂本能却不会放弃任何宣泄愤怒，怨恨的机会，她现在的能力就处于一种暴走的状态，这样的问题才大了，她可是魔女啊，能力处于一种失控暴走的状态，这不就跟力量没有进行双重封印的萝丽丝一样？

    很容易就会引发魔女暴走异变，这个必须要提防一下。

    之外就是疏导了，并非是让她放弃自己的仇恨，而是让她的复苏意识更加的健全，让被动的仇恨失控变成主动控制的那种，剩下的就看她自己了。

    基于共生魔女表现出来的配合，这些事情坐起来并不难，郑逸尘别的不多，就是学习的知识足够多，一些共生魔女不知道的技巧他都知道，况且共生魔女现在的很多记忆都是混沌的，也该好好的学习一些东西了。

    最后就是一些要解决的麻烦了，深渊搜捕队并没有崩溃，郑逸尘带着共生魔女就可能完全脱离搜捕队的锁定。

    哪怕用了封界魔法开辟出来了一片封锁空间，但是他们行动的轨迹上依然能被追踪，不过被找到之前还是有着额外的时间来改变共生魔女。

    “芭提丽雅？”共生魔女听着这个名字，表情陷入了思索中，她之前就没有在意过自己的名字，她知道自己有名字，但名字和那些受折磨的不堪回首记忆一样混沌，不去仔细想的时候总是不断的浮现出来。

    一旦去关注，去回忆就和风一样看不到摸不着，那种混沌一样的记忆一直在深深的折磨着她，郑逸尘现在叫出来的名字，让她那宛若是风一样无法捕捉的记忆归拢了一些，至少名字这一块她想到了点什么。

    她的确是叫这个名字，共生魔女显得柔弱的脸上露出了一个轻轻的笑容，她找回来一点属于自己的东西，她没有去问郑逸尘为什么知道自己的名字，而是心情‘挺好’的看着手里的一本书，时不时的看一眼不远处正在制作什么东西的郑逸尘。

    细嫩的脖颈下面有着细微的血肉蠕动着，一个憎恶刚刚突破她的皮肤，就被那些被刺破的血肉纠缠着给拉了回去，带着轻轻笑容的芭提丽雅脸上的笑容顿时不见了，她伸手摸了摸自己的脖颈，表情沉寂了下来。

    一种毁灭一切的冲动从她心底产生，这种冲动是在她浮现出来了明显的情感变化时同步出现的，受到了这种冲动的影响，她看向郑逸尘的目光也多出来几分怨恨，凶暴。

    “……”炼金化身很完善，郑逸尘的感知也继承过来了一部分，被共生魔女芭提丽雅这么盯着，他第一时间就感受到了异常，回头看去的时候，芭提丽雅双眼里透露出来的怨恨并没有削减，甚至还在增强，随着怨恨的增强，她的双眼被染成了墨色。

    眼珠内有着细小的虫子一样的东西剧烈的蠕动着，好像要从中突破出来，冰冷的怨恨在她身边环绕着，凝成了实质性的恶兽向郑逸尘咆哮。

    现在的共生魔女本身就是精神病，即便日常表现出来的再怎么平静弱气，什么时候哪根筋搭错了，突然就暴走了也很正常，所以面对现在状态不对的共生魔女，郑逸尘已经做好了准备，丢出去了几颗烟雾弹。

    这东西还没有碰触到共生魔女，就被她身边的实质化的怨恨恶兽分出来了几颗脑袋咬住，凶狠的将烟雾弹撕扯成了废铁，然后爆发出来的惰性之雾就将她给笼罩在了里面。

    战斗是不可能直接战斗的，也就是用一些特殊的方式让芭提丽雅冷静一下了，惰性之雾对魔力的影响很大的，有防备的时候还能避免一下，但她并不知道这是什么东西，中招了之后直接就失去了行动力，软软的瘫坐在了地上。

    可是身边的那些怨恨恶兽并没有因此消失，对此郑逸尘拿出来了另一种东西，燃烧着白色火焰的火炬让那些怨恨恶兽不住的向郑逸尘嘶吼着，但又极端惧怕的回避着那些白色火焰，净化之炎是好东西啊。

    能针对太多的东西了，这些怨恨也是一种特殊的异常，既然是异常，那么净化之炎就有效果，共生魔女瘫坐在地上，死死的盯着郑逸尘，颤抖的抬起了自己的手掌，手掌下面涌动着密密麻麻的细小蚯蚓，但这些东西刚刚突破皮肤就软趴趴的挂在了她的手臂上。

    共生魔女是郑逸尘见过的魔女里最想是怪物的魔女了！

    “先休息一会吧。”说着，他就把手里的火炬丢了出去，跟回避着的怨恨恶兽碰触到了一起，怨恨恶兽嘶吼着，被点燃成了火球，火球里面传出来了共生魔女充满怨恨的嘶吼声，四周的环境都微微的震颤着。

    郑逸尘赶紧跑出去维护起来自己布置的封界，免得被这种震颤给弄出来一个窟窿，这个封界屏蔽对外的效果很好，对内的效果就一般了。

    “这里是最后的痕迹了，对方有着很强的隔绝魔法。”红玉抓了一把地上的泥土，将泥土中蕴含的少许怨恨气息给抽离了出来，她也有些惊诧，这怨恨气息很弱，但是质量却不可思议的高……

    “这不够。”

    “不够？你应该庆幸她是用脚走路的，不然连这点都找不到。”红玉瞥了一眼那个还不满足的深渊城主，视线在对方手里拿着的一把巨剑上停滞了片刻，那把巨剑有着她之前得到的骨魔杖的痕迹，很相似，但骨魔杖相对于那玩意来说，就没有破坏剑那么强的力量了。

    而且那种东西好像也不是纯粹的破坏魔材料做出来的。

    “不过我倒是有别的办法进行试探。”

    “那就赶紧用！”拿着破坏剑的深渊城主不耐烦的说道，得到了这武器之后他的心态空前的膨胀，虽然这武器不是完全属于他的，但感受着这武器的力量，这武器在手就是同级无敌的存在，以至于他的心态膨胀的连面前的红皮女人都看不起了。

    “呵呵……”红玉抱着双臂笑了笑，没有任何的作为，嘲讽的表情让这个深渊城主一阵气恼。

