一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    叶小川很少发火，今天的火气却一直从心里往上冒。

    怎么就和这些南疆妇女说不明白呢。活人祭祀本就是不对的，怎么都已经给她们解释的口干舌燥，那些愤怒的五族妇女还是一个字也听不进去，还有人叫嚷着将叶小川一起给绑起来烧死，如此蚩尤先祖才能

    饶恕她们这些卑微的族人。以前叶小川觉得，南疆五族虽然地处偏远，少于中土往来，但却个个都是忠勇之辈，现在他觉得自己以前是不是想错了，南疆五族的人真的像中土百姓心中那样是茹毛饮

    血的蛮人？

    格桑出面都不顶用，那些愚昧的五族百姓还是不依不饶。

    事情出现了变故，那是来自一个小女孩的尖叫。

    百里鸢等人光顾着和那些南疆妇女讲道理，没有注意到刚刚从火海里救下来的那个高山族的少女。

    花冠少女跑到了祭台前，叽里咕噜的用苗疆语言大声的说着话，叶小川听不懂，不过少女说着说着，苍白美丽的脸颊上，有晶莹的泪珠轻轻滑落，形成了两道泪痕。

    这让叶小川有些不好的预感。

    少女说了一大通之后，看向了站在被冰封的木架上的叶小川，用蹩脚的中土语言说出了两个字。

    这两个字，叶小川听明白了，是“谢谢”。

    祭祀台周围有许多熊熊燃烧的火焰，在三牲祭品的面前，还有一盏长明灯，长明灯里是南疆特产的一种黑油，一小罐子的黑油，都能燃烧很长时间。

    花冠少女抱起长明灯的油盆，竟然喝起了盆里的黑油，然后将全身上下都浇满了黑油，一个美丽的小姑娘，瞬间变成了一个黑人。

    旁边还有不少火堆，她伸手从一堆篝火里拽出了一根燃烧的木棍，毫不犹豫的引燃了身上的黑油。

    火焰瞬间笼罩了她柔弱的身子，变成了一具火人。

    “不！”

    叶小川大喝一声。

    就在这时，传来了苗疆的歌声，是那个高山族的小姑娘唱的。

    “颂鸿哈，果贡噶别它呗，果啦等啦似……

    惊嗨似铛贡，啦敬嗨定对摩兵……”

    少女的歌声非常的干净，就算是浑身都是火焰，依旧婉转动听。

    这是南疆五族年轻男女最喜欢唱的山歌，叫做《红河鱼》，翻译成中土语言，便是红河里有两条鱼，一个叫阿香，一个叫阿山，阿香是阿山的新娘，阿山是阿香的新郎……

    少女似乎不是用嗓子唱的山歌，而是用她的灵魂在歌唱。

    所有人都被这清脆干净的歌声震撼到了，目光都盯在那个已经浑身是火的少女身上，连叶小川都忘记了施救。

    到底还是有人反应了过来，云乞幽掠身而起，玄霜神剑豁然出鞘，冰冷的寒气瞬间就将失火的少女给冰封了。

    火焰消失，婉转的歌声也随之消失。

    这一次，五族的百姓都面面相觑，没有再喧哗，没有再闹事，她们看到那个美丽的少女选择了自己献祭给蚩尤先祖，似乎对此很满意。

    云乞幽震碎了少女身上的冰块，此刻少女已经被烧的不成样子，因为她喝下了不少黑油，烧起来的不仅仅是外部，体内也在燃烧。

    叶小川等人急忙掠了过来，道：“云师姐，她怎么样？”

    云乞幽轻轻的摇头，道：“伤势太重，快不行了。”

    众人一阵默然，每个人的脑海里还在徘徊着那清脆婉转的歌声，他们发誓，这是他们有生以来听到的最好听的歌声，就像是世人传言中的天籁仙音。

    格桑蹲下身子，握住了烧黑的少女的手，少女想要说话，却一个字也说不出来，只是用那双纯净的眼珠子，看着格桑，看着围在她身边的每一个人。

    然后，她慢慢的将目光看向了清澈的蓝天，看向了头顶上的苍穹，眼眸中似乎露出了一丝解脱的神色。

    三天后。

    祭尤节之后，所有人似乎都忘记了叶小川捣乱祭祀这件事，南疆五族的族人对他依旧非常的恭敬。

    只是，叶小川的内心之中，却似乎对这些人感到了无比的失望。

    那个高山族的女孩，叫做阿香，她本不该是这个下场的，现在人间这么多勇士前仆后继，与天界大军作战，不就是要保护这些妇孺吗？为什么要拿活人献祭呢。

    阿香就埋在万元山后山一片竹林里，竹林的边缘有一条小河，只是现在上面结了一层的冰。

    没有将阿香埋葬在临死前唱的红河边，叶小川对此有些内疚。

    又下起了雪，这一场雪比数日前的那场要大许多，整个万元山方圆千里都被积雪覆盖，银装素裹。

    叶小川在接待从中土来的一批人，人数不少，足足有三百多人，多数是前来送粮食的佛门弟子，也有十多位苍云门的高手。

    这批苍云门的高手，由赤炎道人亲自带队，他们是随着佛门送粮队伍从昆仑山方向绕过来的，此行的目的，主要是将叶小川抢来的那口大青鼎带回中土。

    赤炎道人等一众修真高手，在围着大青鼎做了一番研究，确定这玩意是真的之后，对着叶小川就是一番褒奖夸赞。

    叶小川道：“这大青鼎是好东西，只是太大了，赤炎师叔你们打算怎么带回去。”赤炎道人微微一笑，道：“不妨事，九鼎乃是神物，可大可小，我自有法子将其变小。对了，听孙尧说三天前因为南疆祭尤节活人祭祀的事儿，你与南疆五族闹的有些不愉快，小川啊，现在掌门对南疆十分看重，留你等在此，就是为了与南疆各族打好关系，有些事情虽然我们看着荒唐，可是却是人家的文化习俗，还是要入乡随俗比较好啊

    。”

    叶小川点头，道：“我知道了，不说这些了，我师父他老人家怎么样了。”赤炎道人道：“你师父现在很好，目前与十九都在七星山的聚龙峰。听说鹰嘴崖已经下了三天的大雪，天界大军向后退了三十里安营扎寨，看样子短时间内鹰嘴崖那边不会

    有太大的战事，战事应该会在明年开春之后，你就不必担心了。”一群人在围着大青鼎说着话，没人知道，万元山的后山阿香墓地，却发生了一件诡异的事情。