    李思听到苍修的话，微微一愣，眼中流露怪异的神色。

    见李思怪异的神色，苍修显然理解错了，摇头道：“我的话你就不用想了，固住你气运的是与你性命相修的，要和你一直在一起，我是龙王，不能在你身上浪费几十年的时间，不然世道就要乱了。”

    李思看到苍修脸上嫌弃的神色，脸皮微微抽搐了下，有些不知道说什么好，自己什么时候想要和他性命相修了。

    “昭儿也不行，她现在魂体就剩一丝，肯定是固不了你的气运。”

    苍修又像是想到了什么，脸上流露出警惕的神色。

    他还真怕这个小子去找自己女儿，以自己女儿那心软性子怕会真的答应下来。

    “那你说这些做什么？”

    李思连忙打断苍修的话，他感觉这老龙说话越来越偏了。

    注意到李思有些发黑的脸，苍修也知道他大概也没有那方面的意思，就放松了下来，笑道：“因为我可以帮你找条龙，到时候我拿它给你做宠物，这也算是我回报你救我女儿的恩情了。”

    听到苍修的话，李思一怔，他没有想到苍修这么阔气，竟然还准备弄一条龙来稳固他的气运。

    这时候他都有些迟疑，要不要把小毒龙的事情跟他说一说，不然这样让老龙去忙活倒是有些不太好意思了。

    “那如果有龙的话，那么该怎么做？”李思微微犹豫了下，决定还是不要把小毒龙的事情说出去，毕竟关系的事情太大了。

    “很简单，让它咬你一口，这样它就会观测你内心。如果你运气好，性格合它的胃口，它就会进入你气运之中，稳固你气运。

    同时借你气运修行，融为一体。”苍修听到李思的话，倒觉得这个问题无伤大雅，随意说道。

    不过说到这，他微微迟疑了下，继续道：“不过这只是常规方法，你的话肯定不行，你太弱了，气运也不行，除非找到出生没有多久的小龙，不然没有龙会与你性命相修的。”

    李思点了点头脸上流露出恍惚的神色，原来这世界的人还可以和龙契约的吗？

    “所以我准备给你找那种未出生的龙蛋。”

    苍修突然笑了笑，道：“不过你也不用这么高兴，因为小龙太弱了，对你来说几乎只有稳固气运的用处，其他的是没有什么用的，战力不值一提。

    这世间和龙契约的人也有几个，不过最多也就是富贵一生，封侯拜相而已。”

    听到苍修这么说，李思点了点头也算是明白了，这大概天生异像而已。

    “而且……我能不能找到小龙，还要看运气，我也没有把握一定能给你找得到。”

    苍修笑容渐渐收敛起来，严肃说道。

    “嗯。”李思点了点头，这个世界上的龙出现的条件也比较苛刻，找出一条龙出来也不是一件容易的事情。

    “好了，不说了，你赶快离开静宁县吧，我如果找到小龙，我会去找你的。”苍修伸了个懒腰，笑着说了一声，就站了起来。

    随后他往外面走了几步，脸上立刻就露出了疑惑的神色。

    “真是奇了怪了，我怎么在这里。”中年男子挠了挠头挠头，脸上露出了疑惑的神色。

    李思见到中年男子的模样，也立刻明白沧江龙王已经离开了这个男人的身体了。

    随即他也站了起来，牵着枣红马走向了集市，这个时候他也发现了，集市之中，那些怪异的白衣老头都消失不见了。

    很显然苍修刻意挑了时间，等待白衣老头不见了才走的，不然不可能这么巧。

    随后李思就到集市的角落，找到了他想要找的店铺，从中选了一个朴素的车厢。

    这些车厢其实都是在旱灾前定制的，但是因为旱灾原因，就没有人过来拿货了，废弃在这。

    而李思要的锁套，倒是让那店里的人费了半天功夫，才找出一些木头和绳索凑合着用。

    因为那些锁套大多是皮革做的，已经在干旱的时候被灾民吃光了。

    在大灾面前，这些人的道德底线就会一直下滑，为了活着，自然是什么都做的出的，这也是龙君被吃掉的缘由。

    随后李思就在那伙计的帮助下，用一些木头和绳子套在了枣红马身上，算是把马车固定住了。

    做完这些后，李思就付了钱，驾着马车朝着小院中而去。

    没多久，他就到了小院的巷子中。

    而这个时候，他却听到了小院中有些动静传来。

    “你到底救不救我娘？”一道男子的声音传出，语气之中满是愤怒。

    接着又有肉体的碰撞声和痛喊声从中传出。

    听到里面的动静，李思脸色微微一变，从马车上跳下，走向了院子。

    到了院子前，他发现自己昨天修好的院门现在又坏了，里面正有一个中年汉子在踢打着小老头。

    在旁边有一个妇人扶着一个老太太坐在太师椅上，两人看着中年汉子打着小老头，眼中有着痛快之色，一点也没有不忍的样子。

    那中年汉子下手的时候也是没有丝毫顾忌这是一个已经五六十岁的老人，下手毫不留情。

    “住手。”李思见状，面色铁青，怒喝出声。

    里面的人被吓了一跳，立刻看向了李思。。

    那中年汉子也是停下了手，露出了警惕的神色。

    李思看着几人，神色冰冷，一步步走向院子里面。

    里面的中年男子和中年妇人见到他气势逼人，不由往后退了退。

    只剩下那个老太太坐在太师椅上，站了几下都没起来，只能瘫在太师椅上，惊恐的看着李思走进来。

    李思的眼神此时极其冰冷，就像洞穿了他们灵魂一般，所以也就怪不得他们会那么害怕。

    进入院中后，李思也不管那惊恐的三人，走到了小老头旁，扶起了小老头，低声道：“您没事吧？”

    被李思扶起后，小老头强忍着痛楚，摇头道：“我没事，是我的问题，你也不用为难他们。”

    见到小老头鼻青脸肿，浑身鲜血还替那男人说话，李思面色更加冰冷了几分。

    “这就是你的问题，哪有大夫不救人的道理，我看你这老不死的就是欠打。”

    听到小老头的话，那个中年汉子的火气又被勾起来了，怒骂道。

