    第238章 一言不合就发奖金

    李姐的女儿：“老妈，你这待遇也太好了，你快去看看你们医院还有什么职位没有？我来投靠你。”

    见全家都那么惊讶，李姐心里满满的满足感，这收入，一下子提高了他在家里的地位。

    再者，其实她早就想在信荣医院给家里人找个工作的, 但无奈，医院里的员工，都特别的稳定，都是干了几年的老人了，没一个人愿意离开，他们家也就没有机会了。

    李姐回道：“医院里没有任何空缺的职位, 我早就和人事的说了, 如果有职位, 先通知我，我好喊你们来工作，但人家一直都没人离职呀。”

    李姐的儿媳说道：“老妈，你也太厉害了，别看你就是干保洁的，工资福利加起来，比外面那些大公司的白领都强。”

    “不过，老妈，这不过年不过节的，为什么会给你们发奖金呀？”

    “对呀？为什么？”

    “这是因为我们医院的老板来了，听说，我们老板是第一次来医院，之前都没露过面, 没想到, 一来就发奖金，我们基层的人员每个人发了六万，其他人的更高。”

    “听说，我们院长的奖金就上千万呢。”

    李姐的话一说完, 李姐的家人都惊呆了。

    “我的天, 这奖励听的我都心动了。”

    “妈，你看你今年，这加起来得有二十多万的收入，工资加起来就十三万多了，再加这次的奖金，过年的时候还得发年终奖呢。

    的确，李姐的工资加起来就十多万了，年终奖怎么也得有三四万。

    这加起来，可不就是二十多万吗？

    李姐回道：“是呀，我也没想到我们老板一来就这么大方，他也说了，这次发的是这一次发的，年终奖是年终奖。”

    “娟儿，你不是说你想开个美容店吗？等我拿到年终奖，你就可以开了。”

    李姐的话直接把儿媳感动哭了。

    “妈，我就是随口一说，你还真的就放心上了？”

    “妈，美容店的事，以后再说吧，我之前也是因为咱家没钱，急的，你看你现在的待遇这么好，不比我自己开店赚的多吗？”

    “我去开店了，孩子就没人带了。”

    李姐回道：“嗯，那妈就再多干几年，妈挣的钱都是你的，等妈干不动了，我就在家里带孩子，你去做你想做的事。”

    年轻人都有自己的梦想，李姐是支持儿媳做她想做的事的。

    这几年，儿媳在家里带孩子，把孩子带的很好。

    还把她带孩子的日常拍到了快首上，也收获了不少粉丝。

    她今儿又把李姐发了六万奖金这事发到了快首上。

    “我妈在先容医院打扫卫生，今儿老板初次露面，一言不合就发奖金，一发就发了六万，世界最好老板有木有？”

    娟儿的视频一发出，立马就有粉丝来点赞，评论。

    “我的天，娟宝，你婆婆竟然在信荣上班？听说那么对员工的要求可是很高的。”

    “不过就是做个打扫卫生的阿姨而已，怎么可能有那么高的工资。”

    粉丝们说什么都有，有羡慕的，有酸的。

    这时，忽然有个粉丝这么评论道：“楼上这位看来是不了解信荣医院是什么地方，我来给各位科普一下。”

    “信荣医院，是医学界很有名的医院，医疗器材和医疗技术，都是国际上有名的。”

    “保洁，那是医院里最基层的工作人员，但他们的工资，都在一万以上，是外面同行工资的五六倍。”

    “说到这里，你们还会觉得，只不过是打扫卫生的而已吗？”

    有网友这么评论后，立马有别的知情的网友来附和。

    之后，网友们都炸了锅。

    “我的天，这是真的吗？一个打扫卫生的都这么高工资？比我一个大学毕业分配的工作都牛。”

    “我在公司当总监，可我的工资都没过万，我竟然还不如一个打扫为卫生的，还让不让人活了？”

    “这不过年不过节的，一言不合就发奖金，这老板也太好了吧？”

    “我活的不如一个保洁，这人比人气死人。”

    “信荣医院这么厉害的吗？打扫卫生的都能发这么多钱，那其他人还得了？”

    “我们信荣医院其他人？护士底薪一万多，加上别的，月入三万吧，什么主任啥的，不拿个五六万都不真正常。”

    “万一哪天老板心情好了，一言不合就发点奖金，那也是常有的事。”

    “没错，信荣医院的老板发奖金，没有特定日子，心情到位就可以了。”

    视频下方的评论一会儿就破万了。

    有的人还给娟儿发了私信。

    “娟宝，我婆婆也干的打扫卫生的活，她一个月就两千多，你能不能让你妈帮忙问一下，信荣医院缺保洁不？我婆婆很勤快的……”

    娟儿无奈回道：“信荣医院的员工都干的很稳定的，我妈说这几年都没人离职。”

    “娟儿，你有关系吗？能不能给我家里也在信荣医院找个工作？”

    这样的私信接连发来，娟儿实在回不过来，干脆就不回复了。

    她就一会儿的功夫没看评论区，评论就又多了一万条。

    “这么好的工作，去哪儿找，我也想拥有。”

    “这么说起来，我一个拿年薪的人，还不如一个保洁的年收入高？我年薪也就二十万而已。”

    “每天点灯熬油的干，我竟然还没一个保洁的收入高，气哭。”

    赵迪是干主持的，干的还算不错，她也没事喜欢玩玩快首。

    这几天她发现了，做一些现场直播很能吸粉，她于是把一些直播现场拍到了网上，果然这段时间她的粉丝突飞猛涨。

    她偶然看到娟儿的视频，见大家都对信荣医院那么感兴趣，于是她有了主意。

    确切的说，是对信荣医院的工作比较感兴趣。

    现在的年轻人，生活工作压力都很大，最大的问题是，收入不够高，但需要养活老的小的，花销太大了，入不敷出。

    一个保洁而已，在别的地儿也就一千多，撑死两千多的收入。

    在信荣却能有上万的收入，还有各种奖金。

    这是很多年轻人拼了命，美团加班加点都拿不到的收入。

    (本章完)

