    第1章这剧情发展不对啊！

    夜半三更，万籁俱寂。

    余家府邸的某个角落，蹲着两个鬼鬼祟祟的人。

    当归小声问道：“小姐，我们真的要这样一走了之吗？”

    余袅袅使劲扒拉面前的草堆，头也不回地道。

    “大家都在说我跟琅郡王有一腿，可你又不是不知道，我从未跟琅郡王说过一句话，他都不知道我是谁，更不可能跟我有点什么关系。

    等琅郡王回到玉京城，听到那些谣言，肯定会杀了我的！”

    想起琅郡王的赫赫凶名，当归不由自主地打了个寒颤。

    余袅袅：“趁着琅郡王还没回来，咱们赶紧走，放心，凭我的厨艺，肯定饿不着你。”

    当归使劲点头。

    跟着小姐走，有肉吃！

    扒开草堆后，露出隐藏在墙根下的狗洞。

    主仆两人一前一后地钻出去。

    余袅袅在城中有熟识的人，她打算去找那人，在他家借住一晚，等天一亮就出城。

    当归紧紧攥着包袱，既紧张又兴奋。

    “小姐，按照话本里的剧情发展，我们接下来会不会遇见一个风度翩翩的俊美郎君，您和他天雷勾地火，从此展开了轰轰烈烈的爱情故事。”

    余袅袅不屑冷笑：“男人，只会影响我奔向自由的速度。”

    半个时辰后。

    京兆府的大牢里。

    当归和余袅袅双手扒拉着牢门，神情呆滞，双目无神。

    当归：“这剧情发展不对啊！”

    余袅袅将脑袋抵在牢门上，痛苦地道。

    “我不知道玉京城内竟然还有宵禁！”

    城内各处都有巡夜官兵，专抓大半夜不睡觉还在街上溜达的家伙，她们两人跑出余府没多久，就落入巡夜官兵的手里，当场喜提豪华镣铐一套！

    狱卒走过来，打开牢门，冲她们说道。

    “有人要见你们。”

    余袅袅和当归以为是余府的人得知消息赶了过来。

    然而下一刻，一位身穿绯红色绣飞鹰纹锦袍的俊美男子出现在了牢门前。

    他身披黑色斗篷，腰间挎着一把造型古朴的佩刀，乌黑墨发被玉冠拢住，露出锋利如刀的冷冽双眸，高鼻薄唇，肤色冷白。

    浑身上下都散发出一股慑人的危险气息。

    一看就不是个好惹的人物。

    余袅袅看到他的一瞬间，犹如活见鬼，脱口而出。

    “琅郡王？！”

    与此同时，她的脑子里面迅速冒出无数弹幕，全都是最近城里关于她和琅郡王的流言蜚语。

    “你知道吗？余侍郎的长女跟琅郡王经常私下约会，他们两个人该不会真有点什么吧？”

    “什么私下约会？明明都已经私定终身了！”

    “私定终身算什么啊？我听说，余大小姐都已经怀上琅郡王的孩子了！”

    ……

    余袅袅睁圆了杏眼，小脸煞白，惊恐地叫道。

    “不对啊！你不是还在外地办差，还得过两天才能回来吗？”

    琅郡王萧倦将手按在刀柄上，骨节分明的苍白手指与黑色剑柄形成鲜明对比，仿佛下一刻就会拔刀出鞘。

    他目光渐冷，语气危险。

    “本王也没想到，自己不过是出门办了个差事，就被告知自己马上要当爹了。”

    ……又开新书啦！

    照例先给大伙儿排一遍雷。

    本文背景架空，文中设定纯属瞎编。

    如果发现有什么地方是你们认为不合理的，千万不要跟我杠，非要杠的话，那就是你们说的都对！

    新书养肥期间，可以去看看我之前那些已经完结的文，搜我的笔名就能找到它们啦！

    新书期间每天更新四千字，更新时间是晚上十二点。

    如果你觉得本文还算合口味，请给五星好评，顺便收藏投票留言三连。

    爱你们哦么么么么么~

    最后，新书需要爬榜，请大家多多投票留言收藏，谢谢大家的支持，九十度鞠躬~

    (本章完)

