    第636章 守门者

    一扇宏伟大门，竖在虚无尽头。

    它恢弘，大气，亘古，不朽，永恒。

    此门，称之为宇宙之门，也叫终极之门。

    “好恢弘的大门。”

    邪眼目光明亮，炽热的看着眼前的这一扇门。

    大！

    真的太大了。

    就仿佛是万界宇宙的终点，更像是诸天宇宙的集合。

    在大门之上，闪烁着斑驳的痕迹，每一条就像是一片宇宙，亿万星核镶崁在其中，神秘无比。

    没有人知道它的来历，更无人知晓它存在了多久。

    是谁铸造了它。

    “这便是一切之谜，终极之秘。”

    亚郑重其事的说道。

    身旁的米菈脸上流露出一丝丝惊恐和畏惧。

    两人恍惚间回忆起昔日的情景，无数强者进攻，想打破这一扇门最终超脱诸天宇宙，踏入真正超脱。

    有人称它为超脱之门。

    只要打开它踏过去，就能超脱一切。

    至于真假，无人能知。

    因为从古至今，没有一个人能够了解这一扇门，更无一人踏入其中。

    它的一切至今都是一个谜。

    “你还记得青铜门和青铜棺吗？”

    此时，亚脸色有些凝重的问道。

    柳青目光闪烁，问道：“你的意思是说，青铜门和青铜棺是从里面掉落下来的？”

    “没错。”

    亚肯定的点点头。

    她回忆道：“我仍然记得昔日那一战，门是被打开了，但从里面坠落下来的却是无数恐怖。”

    “其中就包括青铜门和青铜棺。”

    “这两样乃是禁忌，来自门后面。”

    柳青听完眉头深蹙，默默的感应着体内的青铜门和青铜棺。

    这两个东西，居然是从里面出来的。

    其中青铜棺中藏着一尊未知存在，莫非是从终极宇宙下来的强者？

    那青铜门，没有打开过。

    但曾经尝试过打开，门内有着未知的危险，莫非是通往终极宇宙的一闪门？

    就跟眼前的这一扇门一般？

    柳青一边思索，一边打量着眼前的门户。

    他发现，这扇门太大了。

    一眼望不到顶，被迷雾笼罩着。

    靠近这一扇门反而给人一种无形的压力。

    甚至隐隐有种危机感，仿佛只要靠近大门就会莫名的遭劫死去。

    在门的前方，虚空中飘荡着无数尸骸。

    有着巨大的骸骨横在那里，闪烁着恐怖的光芒，不朽不灭。

    更有着各种生物和强者的尸骸，堆积在虚无中不断的飘荡着，环绕巨门就像是一道屏障。

    只是看一眼就令人莫名的恐惧和害怕。

    甚至柳青都无法想象这里到底死过多少人。

    “你可知这里有何危险？”

    柳青开口问了句。

    身旁的亚神色一肃，指着看不见的门户顶端说道：“危险来自这扇门之上，严格来说是这扇门有着一位守门者。”

    “守门者？”

    柳青惊讶的看着她，很意外。

    之前没说过这里有守门者啊。

    “不错，就是守门者。”

    亚肯定的点点头：“其实祂叫什么，没有人知道，只是以祂来代替，或者称之为守门者。”

    “祂守护着终极之秘，挡住了一切想进入门户的生灵和强者。”

    一说起这个，亚就忍不住发抖。

    她脸色惨白，没有继续说。

    但身旁的米菈深吸一口气，警告道：“你若想靠近那一扇门，就必须做好被守门者斩杀的准备。”

    “我和亚不敢涉足，因为曾经好不容易逃出去，心有畏惧，无法帮你。”

    她很诚恳的说出自己的心思。

    不管是亚还是米菈，都充满了畏惧。

    不仅仅是对这扇门，更是对守门者，还有着门后的世界。

    “还有一点。”

    亚忽然开口提醒：“这里不仅仅有着守门者，更有着黑暗的存在。”

    “我可以明确告诉你，黑暗已经侵蚀了这里，你看门上面是否被黑暗侵蚀了。”

    她说完指着前方的大门之上。

    柳青抬头望去，果不其然，看见了门户上面斑驳的黑色，宛如墨汁一般正一点一点蚕食着这一扇门。

    “黑暗？”

    他双眼眯起，细细的打量着那些斑驳的黑点，之前没注意。

    现在一看竟然真的是黑暗，跟第九宇宙遇到的灾厄一样。

    有黑色墨汁一般的物质正在侵蚀大门，黑暗在入侵？

    难道，门的后面是永恒的黑暗？

    莫非宇宙的终极，就是黑暗和毁灭。

    亦或者，终极宇宙根本不存在。

    但他很快否决了。

    因为亚说过，青铜门和青铜棺都是来自门后面。

    包括昔日从里面出来的黑暗灾厄。

    “守门者很恐怖，但曾经却被全宇宙的无冕之主，那位无上全王打败过，曾经推开过这扇门。”

    “不过，全王因此坠入了黑暗。”

    亚说完脸色充满了忌惮。

    “全王？”

    柳青若有所思，并不清楚这位全王的存在到底是怎样的。

    但绝对是十二宇宙乃至诸天全宇宙中最强大的一位，统治诸天全宇宙的超级存在。

    这样的强者，能够打败守门者，但最终在推开这一扇门的时候，躲入黑暗成为了魔。

    要知道，他可是全王，躲入黑暗化为全魔，绝对更加恐怖。

    根据亚说的，曾经的全王时代，整个全宇宙都被他给灭了一遍，最终消失不见。

    具体死了有无人得知，因为从全王时代之后就不曾出现过了，后面才有了宙王的时代，接着就是宇王的时代，最后才是仙王的时代。

    “不管是全王，宙王，宇王，还是末代的仙王，都来过这里，可没有一人能够成功。”

    亚不急不缓的说道。

    “你要进去，必须打败守门者。”

    她指着门的上方提醒道。

    “如何？”柳青没有多言，而是看向一旁的秩序分身。

    秩序默然不语，许久才说道：“本尊，吾感应到一股危机，就在门的顶上虚无之中。”

    “吾没有信心。”

    这是他首次说出自己没有信心这句话。

    柳青听完惊讶莫名，对自己的分身可是最清楚，居然说没有信心。

    那守门者到底有多厉害？

    “也罢，就会一会这个守门者。”

    沉默了片刻，柳青忽然作出决定。

    既然这样，那就打一场吧。

    “主人，有人来了。”

    突然，邪眼出声提醒了一句。

    柳青和秩序双双顿住，诧异的看向后方。

    “咦？”

    亚和米菈同样察觉到了什么。

    只见亚开口道：“是古路的各路强者，一些古代尊主，还有各大宇宙的强大存在。”

    “它们居然闯过来了？”

    米菈也惊讶了。

    “第九层的守护者呢？”

    两人相当震惊和意外，这些强者来的太快了。

    “先藏一下，静观其变。”

    柳青思索了一番最终决定先藏在一旁看看再说。

    毕竟有人来打头阵最好不过。

    唰！

    说完，柳青一挥手带着几人消失在这里，隐藏了起来。

    没多久，后方虚无中突然冒出一道道流光。

    一大批强者终于闯到了这里。

    (本章完)

