    团藏有些小郁闷，宇智波一族覆灭后，忍界的写轮眼那么几对了，大蛇丸‘挑走’了最容易得手的，剩下的写轮眼，想要拿到可真要费一番心思了。请百度搜索（）

    “放心，我对容器的要求很高，如果宇智波佐助的器量有限，我是不会带走他的。”大蛇丸似看穿团藏心所想，轻声笑道。

    “是嘛。”团藏不置可否，淡淡说道，“宇智波佐助的背后是宇智波鼬，你对他的弟弟下手……哼，而且宇智波佐助现在还在忍者学校，距离毕业还有一年多的时间，等他参加忍考试……谁知道是什么时候呢。”

    “如果是这样的话……”大蛇丸微微皱眉。

    按照他之前所想的计划，今年的忍考试，他会派出音忍村的下忍正常参加，等到明年的忍考试，他要实施‘木叶崩溃计划’。

    宇智波佐助是在明年毕业，如果他在同年参加忍考试，大蛇丸可以一箭双雕！

    如果他没有参加明年的忍考试……哼，那说明宇智波佐助的才能、器量也如此，不值一提，如何够资格当他的转生容器？

    团藏眼皮一掀，忽得开口问道：“大蛇丸，你知道宇智波封火的行踪吗？”

    大蛇丸笑道：“宇智波封火？呵呵，算知道又如何？团藏，你的人是不可能打败他的。”

    团藏若有所思，暗想大蛇丸该不会和宇智波封火勾搭在一起了吧？

    对了，他的木叶崩溃计划，首要问题便是挡住木叶白牙，大蛇丸要对付日斩，那么谁来抵挡木叶白牙。

    宇智波封火！

    团藏脸色略微一变。

    大蛇丸和宇智波封火搅在一起……

    等等，难道之前宇智波封火攻击火影楼，袭杀日斩的事，是大蛇丸策划？

    可那次袭杀，声势浩大，但却虎头蛇尾，到最后别说杀死猿飞日斩，连普通的忍者都没死一个！

    团藏当时猜测宇智波封火是在和猿飞日斩演戏给他看……

    但如果不是演戏，怎么可能连一个人都没死？

    团藏有些看不懂了。

    “我不能在这里待得太久，没事的话，我先走了。”大蛇丸伸出舌头洗了把脸，随后笑眯眯的离开了。

    看着大蛇丸离去的背影，团藏心里有些不是滋味。

    当年，可是自己手把手的将大蛇丸拉下海，这些年两人也是精诚合作，为了篡夺木叶的大权而戮力合作，怎么到了最后，他们两人间忽然多了个宇智波封火？

    团藏心隐隐不安，但此刻却是束手无策。

    封火在木叶时，他还可以时不时的去猿飞日斩那儿造点谣、吹点耳边风，给他制造压力，甚至故意在封火面前晃荡，刺激刺激他，反正他也不敢刺杀自己。

    但自从封火叛出木叶，团藏能怎么办？

    去猿飞日斩那造谣？

    造什么谣？

    人家都已经叛逃出去了，你造的谣能大过这个？

    而且叛逃后，封火脱去枷锁、由明转暗，再无任何顾忌！

    团藏敢拿猿飞日斩的性命来打赌，只要有机会，宇智波封火绝对会屁颠颠的来暗杀自己！

    而木叶崩溃机会……

    如果大蛇丸真的是找来宇智波封火帮忙，呵呵，到时候，指不定是大蛇丸杀猿飞日斩，还是他宇智波封火来杀自己了。

    团藏忧心忡忡，寝不能寐，心生出无限惆怅。

    他既希望大蛇丸能凭借木叶崩溃计划杀死猿飞日斩，又害怕宇智波封火在这个计划里暗杀自己。

    ‘我……究竟该不该支持大蛇丸呢？’

    团藏眉心紧皱。

    ……

    药师野乃宇的研究出现了一点问题，所耗费的时间怕是要成倍增长，封火担心自己暴露，便暂且离开了木叶。

    结果他刚回泷忍村那边，被君麻吕堵个正着。

    “封火大人，大蛇丸大人有请！”君麻吕面无表情的说道。

    封火眉头一皱，这个时候找自己，难道又有宇智波鼬的消息了？

    这才过去多久？

    封火百思不得其解。

    跟着君麻吕去来到田之国音忍村，封火在大蛇丸的实验室见到了他。

    做为忍界最疯狂最执着的科学家，大蛇丸大半时间都是在实验室度过，

    “封火君，你终于来了。”

    大蛇丸看到封火到了，脸笑意更甚。

    封火看了眼躺在手术台双眼紧闭的天秤重吾，心一动，问道：“你不会是想关于自然能量的事吧？”

    大蛇丸轻轻笑道：“天秤重吾的身体，你应该已经了解过了吧。”

    封火点头：“能够自动吸收外界自然能量，天秤重吾的身体……嗯？大蛇丸，你不会想在他身试验仙术查克拉吧？”

    “没错，只要重吾能够控制自己的理智，可以将自然能量和身体能量、精神能量融为仙术查克拉，没有他更适合的研究对象了！”大蛇丸双目充斥着精光。

    “据我所知，他一旦吸收自然能量，会失去控制，变成野兽，想要让他保持理智，呵呵。”封火道。

    但同时他回忆原著，好像是记得重吾有几次‘仙人化’时隐隐保持着几分理智，但那种状态下，根本不可能提炼仙术查克拉！

    因为仙术查克拉是要将自然能量和精神能量以及身体能量按照一一一的例融合，在‘仙人化’下，重吾的体内充斥着狂暴的自然能量，根本无法控制，怎么可能完成得了融合？

    大蛇丸似看穿封火心所想，笑道：“我当然知道重吾无法完成，但是，利用他的细胞改良的天地咒印，却可以再进一步！”

    虽然几次人体实验都失败了，但大蛇丸可不会这么容易放弃，这不，将主意打到了封火头。

    封火本身能吸收自然能量，提炼出仙术查克拉，是有经验的人，让他来实验，绝对是最佳人选！

    封火一脸日了，不，是被二哈日了的表情。

    他的内心是拒绝的。

    但仔细想想，和大蛇丸合作以来，自己似乎都没怎么吃过亏，如果再拒绝，大蛇丸会不会一气之下撕票？

