    江长海领着大部队去了供销社，两个男娃和来弟在小零食的柜台挑了个不亦乐乎，江绵绵和大丫二丫则卖文具的柜台边看。

    江长海见状，过去询问：“闺女，你的文具用完了？”

    他记得自己放假前才给自家闺女买了许多的文具。

    江绵绵摇头：“没有，爸，我想给公社小学的刘老师和孟老师买两只钢笔当谢师礼，我去年升学的时候，看到他们俩的钢笔已经很旧了。”

    刘老师和孟老师总是用自己的工资，资助班里家庭条件困难的学生，他们自己却过得十分清苦。

    江长海听了就十分豪气道：“闺女你相中哪个钢笔了，爸给你买。”

    嘿，他闺女一直就是个知恩图报的好孩子呢！

    “不用，爸，我带钱了，这是我的心意，我要用我自己的零花钱，给他们买钢笔。”江绵绵边说边从兜里掏出来自己的零花钱。

    江长海看他闺女这小样，也不强求，笑着揉了揉江绵绵的头：“行，闺女，钢笔你自己买，那我给两位老师买点糖果和饼干可以吧？”

    “不用了，爸，我拿这些东西去，怕两位老师不收，就两只钢笔就可以了。”江绵绵十分理解两位老师的品性，连忙拒绝了她爸的提议。

    “行吧，都听你的。”江长海也没再坚持。

    “大伯，我们挑好了。”志文颠颠的跑过来说道。

    “来了。”江长海过去算账。

    几个孩子抱着自己喜欢的吃的东西，心满意足的跟在江长海身后。

    江绵绵最后挑了两只英雄牌钢笔，这个钢笔是出了名的耐用，抗摔，非常适合两位老师，当然，价钱也十分好看。

    到了村里，江绵绵拽了拽江长海的袖子，和他说道：“爸，你们先回去吧，我把东西给两位老师送去。”

    “闺女，用不用我和你一起去啊？”江长海有些不放心的说。

    “不用了，爸，两位老师家就在村里，离得也不远，我自己去就行。”江绵绵拒绝道。

    “那行吧，你早点回来啊。”江长海嘱咐道。

    “嗯。”江绵绵朝几人摆了摆手，先去了刘雯老师家。

    刘雯看到江绵绵突然来访，十分惊喜。

    “江绵绵同学，你怎么来了，快进屋。”刘雯高兴的说。

    “刘老师，新年好，祝您新的一年，万事如意，心想事成，我来给您拜年了。”江绵绵双手抱拳，眉眼弯弯地朝刘雯拜了拜。

    “哈哈，那我可就借你这小神童吉言了，来，吃糖。”刘雯抓了一把好糖，塞到江绵绵手里。

    “谢谢刘老师，刘老师，这是我给您的拜师礼，谢谢您对我的悉心教导。”江绵绵把准备好的钢笔拿出来，递给刘雯。

    刘雯没想到江绵绵竟然会给自己送谢师礼，他心中很是感动。

    他知道这是江绵绵发自内心的想感谢自己，他不忍拒绝孩子的心意，这才伸手把钢笔接了下来：“江绵绵同学，这次的谢师礼老师收下了，但是下次可不能在带礼物过来了，知道吗？”

