    村口共有四个异族，说是异族，但确是正常的人类模样，体型高大。

    目测最矮的一人也有两米多高，他们个个生的极其怪异，或宽大或修长的脸上有一双明显凸出眼眶的眼睛，还有一对向斜上方伸出的大耳，耳上边有些尖，如同奇幻影视中精灵的耳朵一般。

    他们还都有一个高高的鹰钩鼻，一张上翘接近耳根的大嘴。

    这副形象，看的程刚一愣愣的，“怎么像是巨人部落……都这么大个子吗？”

    程刚嘀咕一声，小心的释放着念力往村口探去，努力感应着这些人的实力强弱。

    直觉告诉他，这地方不是什么重要的势力，可能就是一个普通的梦境世界种族的聚集地，就如同华夏农村随处可见的村落一般。

    因为，这村落模样的地方没有任何守卫，就连村头那四个异人，嗯……暂且喊他们异人吧，程刚这般想着。

    就像华夏农村村头上晒太阳聊天扯淡的村民一般！

    这种感觉极其怪异，想象中，程刚以为梦境世界是一个异族遍地，征伐侵略的世界，突然间看到这样一个村落，若不是空气中游离的梦之力不停的融入到心核和脑核中，他都以为自己回到了地球。

    这般想着的时候，念力缓缓靠近村口的四个异人，程刚瞳孔微微缩起，心跳骤然加快，使劲抿了抿嘴唇后念力轻柔的扑了上去。

    然后……

    没有然后了！

    四个异人毫无反应，依旧热火朝天的侃大山，甚至程刚都听到了他们聊天的内容。

    他们的口音有些怪异，程刚能听懂，却很艰涩，嗯，那种感觉好似对方是久远的古代人。

    说话用词也是一片古腔古调，声音从程刚耳朵中进入，自动被翻译成了白话文。

    “蚕无，这段时间你有没有感觉族里有什么变化？”

    其中一个异人这般说着，程刚有些脸盲，只觉这四名异人长的都差不多。

    那个脸部略长的异人接话道：“有什么变化，我没注意，你知道我平时都要去上族做事儿的。”

    “蚕镝，你可以跟我说说吗？”

    被喊做蚕镝的异人笑了笑，大嘴巴真.咧到了后耳根，“听说山海之门重开了，那些大族都动了起来，为此还打了几架，难道你没有觉察到吗？”

    “最近不远处的柏灌族人和鱼凫族人频频来我族，我听说就是商讨此事儿。”

    蚕无大惊，双目瞪起，“山海之门开了吗，我怎么不知道，时间过的可真快，我以为山海之门只能从族内的典籍中见到呢，没想到有生之年还能真的遇到。”

    “只是，不知这次山海之门会开在哪方世界呢！”

    蚕镝轻笑，“那就不知道了，咱们蚕丛氏只是个小部族，跟柏灌氏和鱼凫氏结盟才勉强在这山海界存活下来，那些事情距离咱们部族太遥远了。”

    蚕无附和道：“你说的没错，我还是很好奇，族长大人有召开族会的意思吗？”

    蚕镝摇头，这时第三个异人突然开口，轻叹一声道：“从小就听族里讲，我们蚕丛氏的祖地是在瞿上城，那儿还有大夏朝，是我们的宿敌，结果山海之门洞开，大难来临。”

    “如今山海之门重开，如果还是我们来时的那方时空，我倒很想去看看。”

    蚕镝瞥了他一眼笑道：“蚕单，年轻人就是应该四处闯荡，听族叔的，跟着你蚕无叔去上族做事儿，不要跟我们一样这辈子就待在族里，走过最远的路也没有离开大荒之南。”

    “……”

    后面，这四个异人说的话，程刚又认真的听了一些，目中神色莫名，从这四人的话中他大概梳理出一些信息。

    首先，他们所在的这个村子模样的聚集地，是一个部族，似乎是叫蚕丛氏，而在这个部族周边还有两个换做柏灌氏和鱼凫氏的部族。

    然后，他们嘴里的山海界应该就是梦境世界的名字，是梦境异族对这个世界的称呼。

    其次，这些蚕丛氏族的人应该也不是土生土长的山海界之人，而是某次山海之门打开后进来的。

    他们来的地方是个叫瞿上城的地方，那儿还有一个大夏朝。

    最后就是他们所处的这个位置，在山海界中应该是大荒之南，不过……程刚眉头微皱，这个大荒之南是地域名吗？

    怎么感觉不太像呢！

    反而大荒有点像地域名，如果是这样的话，那他们所在的位置就是大荒的南边了，程刚如此理解着。

    另外发现了一个让程刚捉摸不透的事情就是，这四个蚕丛氏的族人好像并没有梦铠之类的能力，对自己的念力探查也没有丝毫的反应。

    缩在草丛里思索了片刻，程刚放弃了偷偷潜入这个蚕丛氏族落的想法，决定先回去跟李阳汇合，把已经得到的信息跟对方交流探讨一下。

    回去的速度就快多了，不用五分钟程刚便来到李阳躲藏的草丛附近。

    望着平安返回的程刚，李阳面色一喜，“怎么，有什么发现吗？”

    “有，很多发现……”

    程刚将这蚕丛氏异族的形貌认真的描述了一遍，尔后又把听到的那些话以及自己的分析重新讲了一通，最后看向李阳。

    “李叔，你觉得呢？”

    “他们嘴里的大夏会不会就是我们国家历史上那个夏朝？”

    李阳摆摆手，示意他不要说话，看李阳那若有所思的模样，程刚顿时噤声，他应该是想到或者是发现了什么。

    “你再描述一遍那四个异人的相貌！”

    李阳眉头拧起，右脚在草丛中轻轻一划一摆，清理出一块空地，随手从干枯的草茎上折下一段硬邦邦的杵在地上。

    程刚眨眨眼，又说了一遍，随着他的描述，李阳在地上画了起来，最后一张栩栩如生的脸出现在空地上，跟那个被称作蚕无的异人有了七八分相似。

    “嘿！李叔，你还有这本事呢？这张脸，跟那个叫蚕无的家伙很像。”

    当程刚说完这句话后，却看到李阳目露震惊之色张大嘴失声道：“不会吧？这怎么可能！”

    “难道上古遗民是他们？”

