
　　王元一行在传舍住了好几天的帐篷，衣食不济，受尽冷遇。

　　王元憋了一肚子的气，恨不得立时便走，或者提剑去和小皇帝拼命，杜陵须臾不敢离开他的身边，只是不住地劝解：

　　“将军来时，大将军百般叮嘱，来此请罪只是权宜之计，只求拖过这一时，等小皇帝退兵，便依了将军，兵发略阳，封闭陇道。将军若不忍今日之辱，他日如何成就大业？”

　　“将军若走，必定惹怒皇帝，若于路上派兵攻击，我等皆死。我知将军是个豪杰，不惧死，只求将军为我想一想，为这些随从想一想，我等翻山越岭，受尽苦辛，随将军来此，不求有功，只求能保住性命，能活着回去见父母亲人，求将军怜我！”

　　“将军切莫与传舍小吏一般见识，缺什么吃的用的，让人上街去买就是，何必与他多言，失了将军的身份？将军且安坐帐中，这些事都由杜某去办。”

　　杜陵好说歹说，好不容易将王元劝住，几天后终于得到消息，第二天皇帝召见陇西使团。

　　杜陵免不了又是百般嘱咐，生怕他在皇帝面前无礼。

　　“大丈夫能屈能伸，人在屋檐下，不得不低头。将军切莫在皇帝面前失礼，只要回到陇西，杜某将与将军一道，力劝大将军出兵，与汉军决胜陇山！”

　　如今他已不关心是否能够完成隗嚣的任务，只求能保住这条命，不要沦落为王元与皇帝较力的牺牲品。

　　小皇帝这几天该吃吃，该喝喝，胃口好得很，觉也睡得香，几乎把王元一行人忘了。

　　有一天他好似忽然想起一般，问道：“那个王~王什么来着？他怎么样？闹了没有？走了没有？”

　　何欣回道：“陛下，王元尚在传舍，这几日受了些气，颇有些怒气，只是被杜陵劝着，没闹出事来。”

　　“哦，王元，这么能忍，莫非他在家排行第八？”

　　“陛下，王元是家中独子，并无兄弟。”何欣完全听不懂皇帝陛下的幽默。

　　“唉，可怜！”皇帝摇头叹道：“可怜！”

　　“陛下何出此言？”

　　“朕是可怜他的父母，只他一个儿子，万一有个闪失，岂不是无人在身前尽孝？王家岂不是要绝后？”

　　“陛下真是仁慈。”何欣答道：“臣听说王元父母早已亡故。”

　　“唉，可怜。”皇帝又叹道：“他必是十分想念父母，想念与双亲在一起的日子。”

　　何欣出去的时候，还在感念皇帝陛下的仁慈。

　　博士郑兴来见皇帝，说道：“陇西兵强将勇，以兵临之，不易攻取。王元乃隗嚣手下最看重之人，隗嚣对其言听计从，望陛下好言抚慰，怀之以德，示之以仁，使其归陇西之后，力劝隗嚣来降。”

　　皇帝道：“卿之言正合朕意，就依卿言。”

　　郑兴刚走，向义侯王遵来谏：“陛下要收陇西，必收隗嚣将士之心，王元乃隗嚣手下得力干将，望陛下善待之，以收其心，若能招降王元，则陇西诸将皆可降。”

　　皇帝叹道：“卿之言乃金玉之言也！”

　　陇西名士纷纷来见皇帝，劝其结好王元，皇帝都点头答应。

　　第二天，皇帝大召群臣，令陇西使者觐见，王元、杜陵二人入内拜见。

　　皇帝开口问道：“朕命隗嚣遣子入质，如今隗氏之子安在？”

　　王元道：“陛下，大将军之母垂垂老矣，缠绵病榻，朝不虑夕，愿得幼孙侍汤药，终其余年。待其百年之后，便当遣子侍奉陛下。臣闻圣朝以孝治天下，乞陛下怜大将军之母老迈，怜其儿孙一片孝心，允其所请。”

　　王元虽然憋了一肚子的气，但依旧要强忍着完成此次的使命，暂时稳住皇帝。于是按照约定的说辞，找了个理由推搪。

　　杜陵在旁边暗暗地松了口气，偷偷觑了眼皇帝，见他点了点头，向众臣道：“朕听说隗嚣至孝，看来人言不虚。”

　　看皇帝的样子，这么一个牵强的理由，竟似是得到了认可，杜陵心中暗喜，原来皇帝也并不敢轻易开战端，或许也在等待东线战场的结果，那么双方就容易达成默契，维持现状。

　　皇帝问王遵道：“向义侯，你的父母如今在哪儿？”

　　王遵道：“臣之父母皆在霸陵，臣出长安时事急，未将父母接出。”

　　皇帝又问郑兴道：“少赣，你呢？”

　　郑兴道：“陛下，臣之母早亡，臣之父此番与臣一道东归。”

　　“朕听说，你的长子现在河西窦融帐下，没在祖父身前侍奉吗？”

　　郑兴道：“犬子正当壮年，当建功立业，为国分忧，何必拘于家中，依赖父祖？况臣之父儿孙众多，时刻有人在旁侍奉，不须犬子须臾在侧。臣以为，世上人人皆有父祖，若是后生皆以孝为名，时刻围绕父祖身侧，不去为当为之事，则何人为国出力？为君分忧？”

　　郑兴领会了皇帝的意图，率先向隗嚣开炮。他也是没有法子，因为若是认可了隗嚣的孝，那么他自己这种情形便是不孝，儒家最讲究孝道，一个儒者若是被贴上不孝的标签，那他的政治生涯就到头了。所以郑兴就算为了自己也不能不说话。

　　皇帝点了点头，又转头问金丹：“金丹，你祖父母现在何处？”

　　金丹道：“臣止有祖母，如今与伯父在一处，安居长安。”

　　皇帝点了点头，没说话，只扫了一眼座下的众臣。

　　可是现在已经不用他说话了，所有人都明白了皇帝的意思，早有人喊了出来，“那你还出来做什么？还不回去天天守在祖母榻前，真是不孝啊！”

　　“就是，哎，你怎么不守着你父亲在家，你也不孝！”

　　“你还说我？你全家都不孝！你父亲兄弟八个，八兄弟开枝散叶，怎么也有几十号儿孙了吧，怎么不都蹲在家里，一齐守着老爷子尽孝？”23sk.Com

　　这时突然有人大喊道：“王将军，您的父祖都在哪儿啊？”

　　王元与王遵一样，当年随隗嚣投了更始帝，家眷搬回了老家长陵，之后他杀出长安，没来得及把家搬走，要是按照隗嚣的标准，别说儿子，就是孙子也得都守在老人身边，那么他本人就是彻头彻尾的不孝。

　　王元一时无法回答，只好当没听见，沉着脸不吱声。

　　这时有人叫道：“隗嚣当年入长安，将父母留在陇西，分离两年之久，若不是长安呆不下去，他还不会回到父母身边！如今却觍颜以孝之名，拒绝遣子入侍，这是伪孝！”

　　“是啊，隗嚣假作道学，着实可恶！”

　　王元在传舍受了几天的气，本想今天忍耐一下就可离开，没想到竟在朝堂上被人群殴，大失颜面，不禁恼羞成怒，几天的火气全蹿上了脑门，压也压不下去。

　　他腾地一下站起身来，大声道：“天下扰乱之时，大将军举大旗，起义兵，为高祖立庙，祭祀汉帝，称臣执事，以告神祗。杀牲以盟，曰：‘计盟誓的共三十一位将领，一十六姓，顺承天道，兴兵辅佐汉室。如有心怀不轨的，神明主流灭他。高祖、文帝、武帝，使他坠命，宗室遭到血洗，族类灭亡。’传檄天下，共讨王莽，兴复汉室。”

　　“大将军以一已之力平定数郡，安定百姓，一无所取，皆献于汉室。大将军之功可谓大矣，德可谓盛矣。然更始皇帝昏聩不明，讨伐无罪，诛杀重臣。大将军侥幸未死，回至陇西，依旧忠于汉室，无半句怨望之辞。大将军日夜辛劳，为国守边，抚两郡之地，安数十万之百姓，翘首东望，以待明主。”

　　“闻陛下登基，大将军额首称庆，以为天下得其主，百姓得其君，而欲以两郡之地拱手奉与陛下，其心可谓诚矣，其忠可谓明矣。大将军之功，当享茅土之荐，受千乘之赏。而陛下不赏有功，却伐无罪，视忠臣如刍狗，陈大兵于陇山，必要逼迫仁爱之家骨肉分离。陛下待有功之士，何其薄也？陛下行事，何其不仁也？”

　　“孟子曰：‘君之视臣如手足，则臣视君如腹心;君之视臣如犬马，则臣视君如国人;君之视臣如土芥，则臣视君如寇仇。’陛下若以德绥诸郡，谁敢不服？陛下若以力，则天下百姓，皆执戈以待陛下！陇西虽只两郡之地，然数十万百姓，亦将追随大将军，与陛下会于陇山！”

　　王元话说出口，众人皆惊，这番话简直是狂妄之极，这就是掀桌子，向皇帝发出赤裸裸的挑战。

　　杜陵吓得浑身发抖，说道：“陛下！王元妄言，绝非大将军本意！王元，你还不向陛下请罪，求陛下宽宥？”

　　王元一把甩开他，喝道：“尔等鼠辈，皆碌碌无为，误大将军甚矣，男儿当横行世间，怎能如此向小儿辈伏首？”

　　皇帝冷眼看着他，说道：“隗嚣若忠于汉室，早当奉土以献，为何推三阻四，屡屡不肯奉诏？朕以诚心待之，暂缓其入朝，只须先行遣子入侍，隗嚣尚要以伪孝之名推托。其狼子野心，可谓昭然若揭！隗嚣窃居汉土，以公器为私器，欲以陇西之地为其隗家私属，怀此不臣之心，朕岂能容他？至于你，甘愿为其鹰犬，助纣为虐，还在此作哓哓之辩，诬蔑君上，罪大恶极，其罪当诛！”

　　皇帝扫了一眼殿前卫士，喝道：“拖出去，斩！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的牛吏之帝王崛起更新，229.真孝伪孝免费阅读。https://xs.23sk.com 