    见聂言不理会墨涛和墨安，墨妍从一旁凑了过来，娇声道：“涅炎大哥”

    聂言斜了一眼墨妍，看到聂言的表情，墨妍又怯生生地缩了回来，因为她看到了聂言眼中的不屑。说起来，墨妍倒也算是一个姿色中上的美女，除了个子稍微矮一点，不过她在聂言面前，却是一点自信都提不起来，狂贼涅炎，这个名字要是一说出去，不知道会有多少美女倒贴，聂言会看得上她那就怪了，偏偏旁边的墨涛和墨安一直在给她使眼色。

    看到这番情景，聂言立即知道了墨涛、墨安和墨妍三个人打得什么主意，心中更是冷笑了一声，像墨妍这样的，就算是脱光了衣服站在他面前，他也提不起任何兴趣。

    翟浩身边的一个美女走了过来，她一站在聂言的身旁，墨妍顿时黯然失色，修长苗条的身材，晶莹剔透的肌肤，精致美丽的脸蛋，这一切都让墨妍望尘莫及。墨妍嫉妒地看了一眼来人。

    聂言看到眼前的人，有几分熟悉的样子，再看她的名字，便想了起来，是蒋莹语，没想到她竟会和翟浩等人在一起。

    “狂贼涅炎，没想到会是你。”蒋莹语刚刚得到消息，聂言便是狂贼涅炎，心中有几分诧异的同时，竟也觉得理所当然。聂言这样的人，注定要站在巅峰之上，俯瞰他们。

    聂言客气地一笑，道：“这世界上的巧合总是这么多。”

    聂言的表情虽然看不出什么，但蒋莹语却从他客气的语气中感觉到了一丝距离，聂言给人一种不太容易靠近的感觉，敏感的她一下子便联想到了谢瑶，顿时一阵黯然，她自觉并不比谢瑶差多少，只是有些事情是命中注定，她没有谢瑶那么幸运。

    见这几个人之间的气氛有些尴尬，翟浩赶紧上来道：“聂言，真是不好意思，耽搁了你那么多时间，你刚才不是说要去拍卖行的吗？”

    翟浩给聂言打了个眼色，聂言立时会意，爽朗一笑道：“我还有很多事情要忙，先跟大家别过了，让烧饼他们带你们下黑暗沼泽吧。翟浩、李锐，什么时候把旭辰也叫上，我们聚聚。要是把我当兄弟的话，以后就别跟我那么客气，如果你们再跟我客气的话，我可要跟你们急。”

    聂言只见过刘旭辰几面，竟然也能记得，李锐感动地道：“一定，过几天我把他叫过来。”就凭聂言这句话，聂言从此便是他李锐的兄弟！

    翟浩动情地拍了一下聂言的肩膀，道：“兄弟。”

    事实上聂言的心情比翟浩、李锐还要激荡，翟浩、李锐可都是他那么多年的好兄弟，他可不希望这几个兄弟跟他生分了。

    看到聂言跟翟浩、李锐这么掏心掏肺，墨安、墨涛两人在旁边眼红不已。

    “吗的，翟浩和李锐这两个小子真是好运。”墨安嫉妒地在心里骂道。

    烧饼等人看到聂言跟翟浩、李锐这么亲近，羡慕的同时，对聂言交代的事情更加上心了，翟浩和李锐这两个人，说什么也不能怠慢了。

    “我先走了。”聂言告别了翟浩、李锐等人，戴上了黑色斗篷，朝远处走去。

    看着聂言的背影渐渐远去，烧饼转头看向翟浩道：“老大跟我们交代了，以后有什么需要帮忙的，尽管开口。”说完，烧饼给其他几个人下达了指令，道：“黑子，去星空药店跟鸟不剩蛋老大说一声，拿点解毒药剂，我们立即准备出。”

    众人立即忙碌了起来，准备各种道具，烧饼可是向聂言夸下了海口，一天要通关三十次黑暗沼泽，可不能失言了。

    看到烧饼等人自顾自忙碌，墨涛和墨安凑到了翟浩的旁边。

    “翟浩，你是怎么认识狂贼涅炎的？”墨安有些尴尬的笑笑道。

    翟浩正准备解释，李锐在旁边冷不丁地道：“我们怎么认识狂贼涅炎的，还要向你们汇报吗？”他可不是什么好脾气的人，一想到刚才墨涛、墨安等人的嘴脸，他心里便来气。

    翟浩赶紧阻止李锐，他们没必要把事情搞僵了，像墨安、墨涛这些人，求不到他们的时候，跟他们保持距离就可以了，要是跟他们撕破脸，像他们这样的小人指不定什么时候就在背后使绊子。

    被李锐顶了回来，墨安虽然心里气得咬牙切齿，脸上却讪讪一笑，道：“没事没事，刚才只是有些误会，我向李锐道歉，刚才是我不对。”

    墨安和墨涛明白，翟浩和李锐身后有了狂贼涅炎这么大一个靠山，以后可就爽了，他们要是能跟翟浩、李锐打好关系，那就飞黄腾达了。在卡罗尔城，聂言可是一言九鼎，这么大一个城市都是他一个人说了算，聂言随便一句话，能让他们青云直上，也可以让他们在卡罗尔城再也混不下去。

    翟浩算是看透了墨涛、墨安和墨妍的本姓，心中暗骂了一句，这三个势利小人。刚才翟浩准备下黑暗沼泽，把墨涛、墨安和墨妍请过来的时候，他们要这要那，还态度十分恶劣，要不是他朋友圈里面实在找不到合适的人选了，翟浩才不会找上他们兄妹三个。如果真像墨涛提议的那样，再把黑暗游侠公会的人找来，下一趟黑暗沼泽副本，他不知道要赔上多少钱。

    这三个人简直就是落井下石，还好聂言及时出现，解了他的围。

    翟浩意有所指地道：“刚才我们商定的，把所有法系装备都归你们，还有十金币的佣金”

    墨安听到翟浩的话之后，立即明白了他的意思，翟浩这是想赖掉刚才所说的话，不过他也明白，烧饼等人一出现，他们想要通关黑暗沼泽副本还不简单？他们几个立马成了陪衬，想要拿所有法系装备和十金币佣金，这是根本不可能的，谄笑道：“这些都算了，其实刚才我们也只是开个玩笑，随口一说，要是真打穿了黑暗沼泽副本，我们绝对不会收这么多的。”

    李锐冷哼了一声，道：“马后炮！”

    李锐的声音不轻不重，正好大家都能听见，墨安却当没有听见，面不改色，心里早就骂开了，草他吗的，不就是找了个靠山，了不起啊！他倒也想找个靠山，不过让他有些郁闷的是，聂言已经是卡罗尔城最大的靠山了。他们想在卡罗尔城继续混下去，聂言还真是他们得罪不起的，所以打掉牙也只能往肚子里咽。

    要是在聂言出现之前李锐说这样的话，墨涛、墨安和墨妍早就翻脸了，哪会像现在这么客气。

    烧饼把一切准备工作都做好之后，对翟浩、李锐道：“今天先带你们下黑暗沼泽，改天带你们一起弄一套六十五级的套装。”

    “谢谢”

    翟浩正准备说什么，烧饼打断翟浩的话，道：“翟浩兄弟就别这么客气了。”

    “烧饼大哥，麻烦你了。”墨安在一旁插嘴道。

    烧饼面色一冷，斜瞄了墨安一眼，没有说什么，自顾自继续跟翟浩、李锐说话，墨安自讨了个没趣。

    过了一会儿，烧饼、翟浩等人的团队开始出了。

    聂言穿过中心广场，到了宠物商店，这是一个占地面积极广的建筑，从门口走进去之后，可以看到一排排兽栏，里面豢养着各种各样的宠物。这些宠物价格不一，最低等的只需要十个金币，最高等的，甚至需要几万、几十万金币，不是普通玩家能够买得起的。

    聂言顺着大厅一直往里面走去，几个身穿驯兽师服装的npc出现在聂言的眼前。

    聂言朝其中一个宠物鉴定师走了过去。

    “尊敬的涅炎先生，请问您需要些什么？”中年npc驯兽师科林森开口道。

    “科林森先生，请帮我鉴定一下这枚宠物蛋到底是什么东西。”聂言从背包里拿出那枚黑色巨蛋。

    看到聂言手中的黑色巨蛋，那个驯兽师科林森眼睛中出惊异的光芒，道：“这是一只高阶宠物，尊敬的涅炎先生，你确定要鉴定这枚宠物蛋吗？鉴定这枚宠物蛋需要2ooo金币，如果需要把它孵化的话，则需要2oooo金币。”

    听到驯兽师科林森的话，聂言吓了一大跳，鉴定需要2ooo金币，孵化需要2oooo金币！这都够买一只非常不错的宠物了！

    不过鉴定费用这么高，聂言更加可以确定，这枚黑色巨蛋绝对不简单，不知道有没有暗翼之龙的等阶高。

    聂言想到了背包里的暗翼之龙，既然可以在这里孵化这枚黑色巨蛋，是不是也可以把暗翼之龙在这里孵化？

    他把暗翼之龙的蛋取了出来，两枚巨蛋放在一起，顿时形成了一些反差，聂言现，暗翼之龙的蛋，颜色明显比另外那枚黑色巨蛋纯粹得多，而且暗翼之龙巨蛋上面散着涌动的能量，不是这枚黑色巨蛋可以比拟的。这枚黑色巨蛋的等级应该要低于暗翼之龙。

    “请问，如果孵化这只暗翼之龙，需要多少金币？”聂言问道。

    （未完待续）

