    一回合结束，观众席上的三个人观战时的心情也皆是不同。

    兔夜跟周卫国两人看门道，在一旁头头是道的分析着刚才黎歌和周术人之间的战斗和心理。

    而一旁的皇后却只是看得心惊肉跳。

    这两人战斗时产生的动静不小，每一招似乎都是朝着对方的要害进攻，光是看着就相当危险的样子。

    “好家伙！周术人这一下躲得漂亮啊！提前预判了黎歌的攻击，然后直接攻击黎歌本体，再脱困...这应变能力，不愧是得到了圣兽之力的战士！”

    “这个黎歌也不容小觑，这个小子刚才瞬发的魔法之间，还能进行组合攻击，这样的魔法造诣，就算是守护者学院的那几个教授，想要做到这一点都有些困难，而这个黎歌好像早就习惯了这样的战斗节奏。”

    “周术人刚才应该是留手了吧？我看着他好像打在黎歌身上的那一下挺结实的，黎歌怎么好像没事儿似的？”

    “......”

    观众席上的人还在讨论第一回合的战斗过程，黎歌与周术人已然开始了第二回合！

    这一次，是黎歌主动攻击！

    依旧是魔法！

    这一次，黎歌使用的是角龙的技能！

    他脚下的一大片地板迅速沙化，随即身体立刻沉了下去！

    “卧槽？”

    “卧槽？？”

    台上的三个人懵了。

    周术人一下子也懵了，他摆着起式，有些诧异的看着前方不远处被沙化了的地面！

    “还有这种魔法？”

    “这种魔法还能瞬发？”

    周术人真切的感觉到了黎歌的不一般。

    黎歌下沉之后，周术人变得格外紧张起来...

    他现在要面对的，是一个随时都有可能从地下钻出来的敌人！

    脚下不断传来的震动感，时而靠近，时而远去。

    地底下传来的魔力波动，让周术人清楚，自己不能再继续这样下去了。

    他顿时开了口，开始吟唱出咒法！

    周术人的拳套上，镶了几颗充能型的魔力水晶。

    此时，这些魔力水晶上的魔力缠绕在周术人的身上！形成了一层透明的薄膜！并且集中在了他的双腿之上！

    很显然，这一个魔法是附着的强化型魔法！

    紧接着，周术人的拳套亮了起来！他拳套上的纹路在魔力的催动下发出光亮！

    周术人双腿再一次蹬地，身体从场地的中心，直接朝着空中跃起。

    在强化魔法的辅助之下，周术人一跃竟是达到了数十米的高度！

    随后，周术人的拳套光芒大放！带着周术人朝着下方砸了下去！他的拳套上带有无比强劲的魔力波动，这一击，必定强劲有力！

    然而在他即将落下的地方，那一大片区域忽然沙化，变成了一大片沙地！

    周术人一头直接撞进了沙地里！将区域内的那一大片沙子全部给击飞，洒得全场都是！

    一股强劲的震荡波朝着四周扩散开来！

    并且连绵不绝，让场地内的沙砾不断的颤抖着。

    如果黎歌没有把周术人脚下的区域沙化，那么这股震荡波将直接冲击到全场的地下，直接对黎歌造成强大的冲击。

    虽然现在黎歌依旧是受到了一部分的冲击，但因为沙化地面让最强的那股冲击给削弱了，所以黎歌受到的影响并不足以将他震出来。

    周术人带着一身的沙子，从坑里跳了出来。

    他的模样有些狼狈。

    主要是他没想到黎歌居然会那么鸡贼，居然把自己脚下的地面给沙化了。

    不过，黎歌也没有继续在地下躲着，从地下钻了出来，看着不远处的周术人。

    周术人拍了拍身上的沙子，说道：“不愧是持有神秘魔导书的同时，还得到了圣兽之力的人，这一手瞬发魔法，还是让人防不胜防啊。”

    “过奖了。”

    黎歌拱了拱手：“严格来说的话，魔导书应该就能算作是我的武器了吧。”

    周术人点点头：“的确如此。那么...还继续吗？”

    “继续吧。”

    黎歌继续摆出了起手式：“你还有很多招式没有使出来吧？”

    感觉好像切磋的性质发生了变化？

    周术人点了点头，也同样摆出了起手式。

    第二回合，算是黎歌的全面压制...

    初见的情况下，面对沙化地面的这种情况，的确很难对付。

    第三回合再开！

    虽然经过了两个回合的战斗，但实际上因为两者交手的过于迅速，并不能很好的展现出自己的实力。

    第三回合，两者并没有着急。

    刚才两个人都没有使用圣兽的力量。

    这一次，周术人定然要使用出自己的真本事了。

    兔之圣兽的气息，出现在了周术人的身上！

    让黎歌不得不认真了些许...他知道兔之圣兽擅长通情，但却并不能确定周术人就能读心。

    下一秒，周术人动了！

    几乎是瞬间，周术人便消失在了黎歌的视线当中！

    “什么？”

    黎歌顿时一惊：“这么快？”

    黎歌刚才已经全神贯注了，但没想到周术人居然能瞬间脱离自己的锁定！

    他立刻意识到，周术人可能已经来到他的背后了！

    黎歌下意识的回头蹲了下去！这是他在模仿刚才周术人的行为。

    周术人刚才就是低头攻击将黎歌的攻击躲了过去，还直接对黎歌造成了伤害...

    但周术人的出招显然不会被黎歌预料到。

    在黎歌使用读心之前，估计都无法预读周术人的行为了！

    黎歌在下蹲之后，正打算对周术人进行攻击的时候，却看到周术人的膝盖直接顶了过来！

    距离过近，而且周术人的速度很快！

    膝盖直接正面顶在黎歌的面部，将黎歌给撞飞了出去！

    虽然周术人收力了，但一下希冀造成的伤害也不低，黎歌的鼻子立刻冒出鼻血，身体往后一仰...

    直到这里为止，都姑且在周术人的预料之中。

    鼻子乃至鼻梁骨被撞断都不是什么大伤，甚至可以不算做伤，一个治愈魔法，用不了半个小时就能恢复。

    但黎歌受到攻击后的反应，却是让周术人没有想到的。

    只见黎歌身体后仰之后，居然是直直的站了起来！鼻子上的伤在上一秒还在流血，而等到黎歌身体养起来之后，却又像是没事儿似的。

    “？”

    周术人稍显疑惑，但他并没有停下手里的动作！

    两人的互殴开始了...

