

    顾明卿和唐瑾睿在善宁县晃悠了两天，才启程回去。

    周氏是知道唐瑾睿和顾明卿去做什么了，于是立即问道，“那善宁县怎么样？”

    唐瑾睿倒是想说些好听的安慰周氏，好让周氏别那么担心。不过唐瑾睿想着善宁县的大名，就是他说了那些好听的，周氏怕是也不会相信。既然如此，那还不如实话实说，免得周氏听着心里难受。

    下定了决心的唐瑾睿跟周氏说得就全都是实话了，“善宁县的情况不太好，县里的情况比我想得要好很多。这不是安慰娘，而是实话。县里的情况也只是比不上那些繁华富裕的小镇，其他还是可以的。

    我和娘子两个也看到了那些县衙的衙役，那些人——怎么说呢，一般般吧，反正不是什么精锐，反倒是有些散漫。不过倒不是仗势欺人，鱼肉百姓的。调教调教还是可以用的。”

    周氏听着，心却是愈发地提起来了，县里的情况都这样了，那乡下的村子呢？就周氏知道的，善宁县情况最糟糕的可是那些村子。

    果然唐瑾睿后面的话让周氏愈发担心了。

    “那些乡下村子的情况是不太好。土地大多都是盐碱地，种不出什么东西。百姓不是去当土匪求生，就是使用无赖手段讹诈银子。我和娘子就遇到过三起，施了十五两银子。”

    周氏听着，心愈发下沉，“瑾睿，你有信心管好善宁县？”

    唐瑾睿摇头，“我心里是有些想法，可是不能保证一定行。所以现在我可不敢夸下海口。娘，我虽然不是有完全的信心，但也不是一头雾水，什么想法也没有。您得对我有点信心不是。”

    周氏很想对唐瑾睿有信心，可是想到善宁县的情况就开始担心了。

    顾明卿也道，“娘，您得相信相公。我相信相公一定可以的。”

    “娘陪着一道去善宁县。”

    唐瑾睿摇头拒绝，“娘，您和心儿就留在家里，别跟我和娘子一起去善宁县了。那里到底是太乱，我担心你们。”

    周氏有些伤感，唐心年纪小，但是也感受到了气氛紧张，有些忐忑不安地开口，“娘，怎么了？”

    周氏抱着唐心，没好气道，“你以后要见不到你哥和你嫂子了！”

    唐心一听，立马睁大眼睛，“要！要！要哥哥，要嫂子！”

    唐心从会说话起就喊唐瑾睿“哥哥”，喊顾明卿“嫂子”

    唐心应该喊唐瑾睿为二哥，喊顾明卿为二嫂的。只是唐家所有人都默认了唐心直接喊唐瑾睿为哥，喊顾明卿为嫂。这算是彻底否定了唐大柱和马氏两个人，完全当这两人不存在一样。

    唐瑾睿道，“娘，只有半年的时间。半年后，我和娘子会回来的。”

    周氏吸了吸鼻子，眼底隐隐有泪光闪烁，“你和明卿回来？楚王说的不是除非你能治理好善宁县，就升你为知府。你这是有十足的信心了？”

    唐瑾睿无奈道理，“娘，您对儿子有点信心啊。心儿太小，从这里去善宁县可需要两天的路程。心儿哪里受得住？还有您自从生了心儿以后，这身体比之从前也是有些差了。

    大夫说了，您的身子也得好好保养。我可不舍得您舟车劳顿的。娘，儿子不敢说大话，免得到时候做不到。但是儿子敢说一句，儿子会尽最大的努力，在半年内将善宁县治理好的。”

    周氏也不是那无理取闹的人，她紧紧盯着唐瑾睿，看出他眼底的真诚，于是叹了口气，“罢了罢了，你也大了，有自己的主张了。你想如何，我这个当娘的不管了。不过只有一点，你必须给我牢牢记着。

    别的不说，但是你和明卿的安全是最重要的，什么也没有你们的安全重要。听懂我的话了没有？”

    唐瑾睿和顾明卿齐声做保证。

    晚上，顾明卿也开口跟唐瑾睿说了善宁县的事，“相公，善宁县大部分土地都成了盐碱土。种普通的水稻是不行的，根本种不活。倒是可以种甜高粱，药材的话，可以种植枸杞。

    不过最好的还是得请善农事的人想想法子改善一下善宁县的土地。”

    唐瑾睿眼睛一亮，“娘子倒是说中了我的心。我原本就想着找善农事的人，看看善宁县如今的土地能种什么。我再找人问问，看看甜高粱和枸杞是否能在善宁县种活。改善土地也是需要的，不过咱们到底不精农事，这事倒是得找擅长的人。”

    顾明卿又问，“相公，我之前跟你说过幕僚的事。你说你有想法，现在可以说说了吧。”

    “严御史的儿子严如尘。严御史当年因为不齿皇太孙在边关的所作所为，因此上奏折请求废皇太孙。后来严御史这样的奏折上的多了，惹怒了皇上，因此严御史被流放。

    严御史被流放后没多久便去世了。严御史倒是有一儿一女，如今就居住在善宁县的隔壁县三和县那儿。严如尘跟严御史不一样，他比严御史要会当官多了。我也听说了他的一些事迹，不能不承认，他若是当官，会是一个很出色的官员。”

    顾明卿奇怪道，“那他怎么不当官？”

    唐瑾睿回答，“听说是严御史临死之前不许严家子弟再入官场。也不知那严如尘是不是听从严御史的遗言，还是他本身就对当官没什么兴趣，所以真的不曾入仕。那严如尘的身上已经有了举人功名，他身上的功名并没有被剥夺。”

    “相公，你有把握能请到那严如尘当幕僚吗？”

    唐瑾睿摇头，“没把握。甚至可以说非常没把握。只是我心里中意他而已。幕僚的事情可以缓一缓，我更关注的是农事。善宁县最大的麻烦还是那些土地荒芜，村中的百姓为了谋生路，就剑走偏锋。

    就咱们遇到的几出讹诈，说真的，这还真不算什么。那些去当了土匪的才是棘手。娘子，还记得那妇人曾说过的，那些当了土匪的人里，已经出现不安分的了，想做大了。”

    唐瑾睿说着，眼底闪过一丝寒光，显然此时他的心情并不是很好。

    顾明卿的神色也十分凝重，忽而，她反应过来，“相公，咱们如今的处境可不好。你要当善宁县的县令，一定得平了那些土匪吧。可是官府里能有多少衙役？就当他们以一敌十好了，可人数怕是也不及那些土匪。”

    “咱们的人一定会比土匪多。”唐瑾睿淡淡道。

    顾明卿一时间有些反应不过来，“什么意思？我怎么没听懂。咱们哪儿来的人比那些土匪多？”

    唐瑾睿眼底精光一闪，“哪来的人啊？那当然是从瑞郡王那儿借的了。楚兄的手下也有不少人，可是楚兄可没法子借兵给我们。还是瑞郡王最合适。

    楚兄来时，不是跟我们说郡王的意思吗？郡王说了，只要能帮得上忙的，他一定会帮。所以我打算跟郡王借人。跟正统训练的兵将比起来，那些兵将跟从农民当了土匪的人比，以一敌百可能夸张了一点，但是以一抵五十，这绝对不夸张吧。”

    顾明卿笑道，“以一当百怕是也不夸张。正统的兵将手里的兵器多好，那些土匪手里能有什么好兵器？种地用的锄头，那些能跟刀剑碰？”

    唐瑾睿听着也笑了。

    说笑完后，顾明卿敛起脸上的笑意，问道，“郡王能同意借兵给你？”

    唐瑾睿回答，“会的。郡王心里怕是也存着我能在善宁县做出成绩，半年后升为知府的想法。郡王既然存了这样的心思，他答应我的可能性就更高了。”

    顾明卿若有所思地点头。

    唐瑾睿知道他的调任很快就会下来，所以第二日他就去求见燕锦。

    顾明卿也去见了洛歆妍。

    顾明卿和洛歆妍那儿倒是谈得很好，两人不断说着孩子。

    洛歆妍神色一变，动了动嘴巴，正想开口时，见身边伺候的下人，于是挥了挥手，让那些下人退下。

    等到屋内只剩下顾明卿和她时，洛歆妍才说道，“明卿，唐大人要去善宁县当县令的事，我也听说了。世子真是好狠的心啊！我都听郡王说了，世子就是看不惯他，一时间又拿他没法子，于是就把心思动到了唐大人身上。

    这一次，你们夫妇俩真是受了无妄之灾。因为这事，我连着几天都没睡好，一直担心着。”

    洛歆妍说没睡好，可真不是光嘴巴上说说。顾明卿看她脸上虽然画着妆容，但是眼底的青色还是那么明显，可见她这几日是真的没睡好。

    顾明卿心里一暖，柔声道，“这未必是坏事。塞翁失马焉知非福。楚王不是已经发话了，只要相公能在半年内治理好善宁县，相公就可以升知府。从县令到知府，这可真是一步登天了。”

    洛歆妍很想问，唐瑾睿真的有把握将善宁县治理好？善宁县是个什么地方，她都听说过。

    不过那些担忧的话，洛歆妍还是咽了回去，说出来又如何，不是让人平白伤感吗？

    洛歆妍又道，“明卿，我虽然只是后宅妇人，没多大的本事。但你若是遇到什么麻烦，只要我能帮的。你只管跟我说，能帮我的，我一定会帮。”

    “郡王妃一诺千金，你的承诺可贵重的很。我在这里就谢谢郡王妃了。”

    洛歆妍好笑地拍了下顾明卿的胳膊，看顾明卿这会儿还有心思跟她开玩笑，她就知道顾明卿，或者说是唐瑾睿的心里对治理善宁县是有些数的。如此，洛歆妍不禁更加放心了。

    唐瑾睿和燕锦在这里谈得也算不错。

    对唐瑾睿开口就要借五百兵的要求，燕锦并没有一口就答应下来，而是若有所思地盯着唐瑾睿。

    好一会儿，燕锦才慢悠悠地开口，“瑾睿啊，你对治理好善宁县有把握吗？”

    “若是郡王不愿借兵，那么就只能有三四成的把握。可若是郡王同意借兵，那就能有六成的把握了。”

    燕锦挑挑眉，三四成跟六成差得可真是够大的。

    “好，本郡王借你六百精兵。”

    唐瑾睿的脸上露出诧异之色。燕锦借的可是六百精兵啊！人数比他要的多了一百不说，而且给的是精兵啊！精兵给普通兵的区别，哪怕唐瑾睿不是武官，他也知道，这其中的差距大了去了！

    “六百精兵借你半年，你只需要管他们的饭就成，他们的俸禄粮饷，你无需管。”

    管六百人的饭食，这就是一笔不小的数目。不过唐瑾睿不缺钱，而且燕锦能把那么多人借给他，已经很好了。

    “谢郡王。下官在半年内，一定会令郡王满意。”

    燕锦满意一笑。

    燕锦拨了六百精兵给唐瑾睿的事情，当然瞒不过楚王世子了。

    楚王世子自以为抓住了燕锦的小把柄，立即找楚王告状。

    楚王世子愤愤道，“父王，哪里有如此威风的县令啊！手里居然带着六百精兵！是六百精兵啊！要是再多来几个县令要求一视同仁，咱们哪儿来那么多的精兵给！”

    燕锦不甘示弱道，“要是那人愿意主动去善宁县当县令，这六百精兵就该给！善宁县是什么地方，谁不知道？”

    “二弟这话可真是有意思了，什么叫善宁县是什么地方？善宁县难道是什么地狱魔窟不成？还需要带着六百精兵去镇邪，从来就没这样的理！父王，儿子以为给唐瑾睿的六百精兵必须立即调回来，绝对不能——”

    听着楚王世子和燕锦在他的耳边不断争吵，楚王的耳朵都在嗡嗡作响。

    “虽然没有给县令精兵的道理——”

    楚王世子脸上一喜，可是很快楚王后面的话就让楚王世子的脸沉了下去。

    “不过锦儿的话也没错，善宁县的情况的确是特殊。如今善宁县的情况越来越糟糕。封地其他地方可以说是没有一处比善宁县更糟糕的地了。若是给唐瑾睿六百精兵，他能将善宁县治理好，这也不错。”

    楚王世子不甘道，“父王，若是唐瑾睿没本事将善宁县治理好呢？那又该如何说？”

    燕锦听楚王世子的话，忽然很想笑，“那照兄长的意思该如何？难道要将唐瑾睿给狠狠收拾一顿不成？还是以军法治罪？”

    楚王世子正要开口，楚王便先说了，“糊涂话。唐瑾睿前面都有五任县令了。要是治理不好善宁县就要受罚，那前面几个是不是也不能放过？算了，这些都先别说。看看唐瑾睿这半年里能将善宁县治理成什么样再说吧。”

    楚王世子没能得到他想要的结果，十分不满意，出门前，狠狠瞪了眼燕锦。

    东将军倒是私下里跟楚王世子说，要不要私下里给唐瑾睿下点绊子，阻挠他将善宁县治理好。

    楚王世子闻言冷笑不已，“呵——没这必要！本世子就不信了，那唐瑾睿能有多大的本事，还真的能治理好那善宁县。难道前面五个善宁县县令都是废物不成？

    别人都没做到的事情，就唐瑾睿做成了？这样的事情，本世子是万万不相信的！本世子就睁大眼睛看着唐瑾睿到时候倒霉，看他将善宁县给治理成什么乱七八糟的样！”

    说白了，楚王世子就是十分自信唐瑾睿是没有本事能将善宁县治理好，就算他什么绊子也不下也是如此。所以根本没要多此一举。

    东将军看楚王世子这样子，也就不多说什么了。东将军对楚王世子还是了解的，要是别人不照他的意思做事，暗地里做了什么，被他知道的话，到时候楚王世子怕是会小心眼地记上一笔。

    因此东将军也打消了给唐瑾睿下绊子的想法，让唐瑾睿在善宁县好好折腾去吧。其实东将军对唐瑾睿也不看好，善宁县是那么好治理的吗？他也等着唐瑾睿翻跟斗！

