    “萧南天。”

    萧南天没有丝毫波动，淡淡说道。

    姓萧？

    北方确实有个豪门萧家，但是那个家族里面，没听说又这么年轻的狠茬子啊？陈丰心里顿时有底气了，慢悠悠地给自己点上一根烟，然后直接一口唾沫吐到合同上，不屑地说道：

    “既然你小子不是北边来的，那老子就没什么跟你谈的了，你们所有人都给我跪下，然后大叫三声爷爷，我高兴了，或许能饶你们不死。”

    陈丰很得意，既然不是北边的，他还真不怕！他背后那位大佬，在北方圈子里也是赫赫有名，一般的家族，绝对不敢招惹他。

    哪怕他陈丰只是那人的一条狗，连跟班都算不上，但不是别人能轻视的，更何况他还是那位在云城市敛财的工具，那位绝对不会不管他。

    所以，云城市根本没人敢跟他叫板，就算是省会的那位爷来了，也得卖他几分薄面。

    “二十秒，你们跪下叫爷爷，老子饶你们不死。”

    陈丰吐出一串眼圈，淡淡道：“至于其它东西，咱们好好谈。”

    陈丰很敏锐，他知道这会胜利的天平向他倾斜，他要趁这个机会好好收拾一下马如龙这帮人。

    马如龙和雷子脸色微变，但萧南天没发声，他们绝对不会向陈丰这种人屈服。

    萧南天来滨海市的时间并不长，给他们的震撼却是比以往任何一个人都大，这么多天下来，他们也逐渐了解了萧南天的脾性，别说是北方来的，就算是天王老子来了，萧南天老大眼睛都不会眨一下。

    同时他们也知道，萧南天并不是鲁莽之人，萧南天每一次决定，从来都没有出过差错。

    “时间不多了，陈老板不去打个电话吗？”

    萧南天根本没理会陈丰的威胁，笑着说道。

    陈丰有些懵，这个年轻人脑子真不好使唤吗？“用你那个只有一个女人号码的手机。”

    萧南天此言一出，陈丰眼前顿时一黑。

    他那个手机，存的只有自己女人的号码，这件事情只有他自己知道，绝无二人！

    “你，你到底是谁？”

    陈丰彻底慌了，夹着烟的手都有些哆嗦。

    萧南天没回答他，只是淡淡道：“赶紧打电话吧，再晚就来不及了。”

    此话一出，陈丰的心里面更是怦怦直跳！他盯着萧南天，那眼神仿佛想要把萧南天撕碎一般，但萧南天一脸的淡定和悠闲，让陈丰不敢怀疑他话语的真实性。

    陈丰掏出手机，一串嘟嘟声过后，无应答！

    陈丰顿时心中一缩，脸色极为难看，正要问萧南天，那边熟悉的声音传来了。

    “怎么了，怎么又打过来了？丰哥，我在哄小孩睡觉呢？”

    听到这个声音，陈丰心中顿时轻松了不少，瞥了萧南天一眼，眼神凶狠无比，他势必要把这个混蛋剁碎！

    “别急啊，让她去厨房里看看。”

    萧南天淡淡道。

    萧南天语气依旧波澜不惊，整个人镇定地让陈丰感到恐慌，陈丰居然下意识地说道：

    “你去厨房看看。”

    “啊，去厨房干什么？天天又没做过饭？”

    女人有些不情愿，但不敢忤逆陈丰，还是乖乖去了。

    接着，是一阵穿着拖鞋走路的踏踏声，女人边走边自言自语：

    “这厨房不是好好的么，很干净，没有什…啊！”

    一声惊悚无比的尖叫从电话那头传来，差点没把陈丰的手机吓得掉在地上。

    “怎么了，厨房有什么？”

    陈丰很焦急，连忙问道。

    “一把刀，上面全是……全是血！”

    女人声音都在发颤，只听那边一阵东西破碎的声音，估计她是惊得坐在了地上，不小心把碗打碎了。

    从不做饭的人在自己厨房看到一把带血的刀子，这样的惊吓，一般人还真不一定受得了。

    杂乱的声音入耳，陈丰心中更紧张了，那边东西破碎的声音和女人的尖叫声连连，他生怕出什么事情。

    “别着急啊，我一会就过去陪你。”

    陈丰边安慰着女人边看向萧南天，眼神里尽是杀意。

    但他清楚，既然萧南天知道女人住的地方，还能悄无声息地在女人房间放上一把带血的刀子，就能说明很多事情了，这个萧南天，是有备而来！

    “你到底想干什么？”

    陈丰问道，声音很压抑。

    “我已经说了，合同就在这，签完我们就走，对了，自己把上面的口水舔干净。”

    萧南天淡淡道，接着他看了眼手机：

    “我时间很宝贵，给你一分钟的时间思考。”

    “你动作得快点了。”

    萧南天说完，合上双眼，舒服地闭目养神。

    而陈丰则握紧了拳头，额头上满是汗珠，他混迹地下这么多年，当然明白萧南天的意思。

    他今天若是拒绝，自己女人和两个孩子，都得没命！

    一分钟！

    就他妈一分钟！

    “你丫够狠！”

    陈丰冲着萧南天咬牙喊道，起身就要抓萧南天衣领，还没碰到就被雷子一脚踹了回去。

    萧南天依旧一脸平静，理都不理陈丰，转身道：

    “你还有三十秒。”

    说完，萧南天转身朝着大门走去，边走边说道：

    “最近天气不错，适合出去旅游，最好是带着老婆孩子一起去。”

    陈丰听了这话，太阳穴上的青筋突突直跳，他要是手里有枪，真想一枪崩了萧南天！

    但是他不敢，更不能！三十秒！连三十秒都不到了，他根本没有时间思考！他哪里还敢废话，直接拿起合同，连看都没时间看，直接掏出钢笔在最后一页签上了自己的名字，没有印泥，他立刻咬破手指，用血摁了手印。

    “签完了，现在你可以走了吧？”

    陈丰死死地盯着萧南天，几乎是咬着牙说出这句话。

    “嗯，表现不错。”

    萧南天淡淡笑道，那语气，就像是幼儿园老师表扬答对题目的小孩子。

    萧南天说完，转身就走，没有丝毫拖沓。

    马如龙和雷子等人，都跟在萧南天后面。

    而坐在沙发上的陈丰，则是盯着萧南天背影，脸上肌肉抽搐，眼里面更是布满血丝，整个人看起来很是凶神恶煞。

    这笔账他记下了，这个萧南天必须死！要不然他云城市陈丰的名号，连半点威慑力都没有！

