    第114章 他记得每一个细节

    于是那位教授在现场说道：“现在有许多人都希望林逸还活着，因为他觉得如果林逸现在死去的话就太不值了，可他们有没有想过即便林逸，现在活着又能改变什么？”

    “有什么东西可以弥补这些年他经历的那些东西吗？我想应该是没有的吧。”

    “政月东教授，您应该很明白我现在在说什么。”

    政月东闻言立即点了点头。

    他想起了当初。

    他作为林逸的主治医生的那段经历。

    因为长期的手术与化疗，即使在那个时候林逸的胳膊上就已经是布满了针孔了。

    他当时掀开林逸的袖子时当时就落泪了。

    政月东如果不是亲眼见到这一幕，他怎么也无法想象出这个世界上还有这样的病人。

    反倒是林逸当时极为开朗的安慰着政月东，他说许多医生见到这个场景也和他一样，他还算表现的比较镇定的。

    而当政月东从震惊之中走出继续准备治疗时。

    他居然一时半会都找不到下针的地方。

    政月东从医以来接触了许多身患绝症的病人。

    但从未主动提过安乐两个字。

    因为他觉得的生命是最为高贵的。

    每一个生命都是万中无一的。

    经过重重因果才降临在了这个世界之上的。

    而他身为一个医者，职责自然是治病救人。

    所以即便是真的走到了绝境，他也只会说上一句自己无能为力。

    并不会劝说任何一个病人安乐。

    可林逸是唯一一个让他打破自己原则的人。

    政月东光是看见林逸手臂之上，密密麻麻的针眼就知道他为了活下去，每天都在忍受着什么东西。

    每一刻都是在怎样的地狱之中。

    政月东想不通的是。

    可林逸这么不惜代价的活下去，又是为了什么呢？

    既然明明知道，无论经历再多的治疗也无法痊愈他身上的病，那么这么做真的是有意义吗？

    随着时间推移病情肯定会进一步恶化，那些疼痛很可能会磨灭他的心智，让他的性格变得扭曲。

    到时候无论是肉体上的折磨还是精神上的折磨，都是远远超乎常人想象的。

    所以既然结果已定，那么何必要经历了那些东西再死去呢？

    可那个男人听见他提出来的两个字后并没有生气。

    只是让他快点下针。

    政月东当时很不理解这个男人的坚持。

    而现在的他明白了。

    林逸活下去并不是想要一个未来。

    并不是像普通人那样有了期盼，所以才有了继续生活下去的动力。

    林逸知道自己的未来就是一片的黑暗，但他依旧想不择手段的继续活下去。

    或许他觉得他每活下去一天。

    那他为自己的妻子女儿铺的路就更长一点吧。

    ......

    与此同时。

    楚桦此刻蹲在了地上，他的身影显得有些落寞与孤寂。

    而这个一直以来都尽力让自己保持着镇静的老人。

    此刻就像楞住了一般。

    他刚刚看到记忆片段中的一幕幕后，不知怎么想起了当初林逸的记忆片段，刚出现在节目之上的场景。

    当时楚桦也显得非常的惊慌失措。

    虽然当时《我的家庭》节目组的人联系到他，说想要提取林逸的记忆片段时他是想要答应的。

    因为林逸做了那么多，他不想让这些秘密全都随着林逸的离去，随着时间流逝逐渐消失。

    可另一方面他又知道林逸绝对不会允许这样的事情发生。

    不过当时楚桦还是抱着一丝幻想，他将这个消息转告给了林逸。

    而果不其然他得到了一个十分果断的拒绝。

    所以这成了楚桦心中的一大遗憾，他当时叹息了好久。

    可之后林逸的记忆片段却出现在了节目组之上。

    虽然楚桦想不通那些记忆片段的文件是怎么流出的。

    可他当时真的好开心。

    楚桦觉得这样的话，那么这么些年那对母女对林逸的误解就会马上消散。

    可当林逸第一次看到电视上的那一幕时，他是显得非常的着急的。

    他似乎在害怕着面对什么。

    可能是害怕自己的那些事情一一曝光后，自己的妻子女儿会因为他而伤心吧。

    也可能是害怕当他的妻子女儿找到他时。

    亲眼见到他如今的模样吧。

    然而楚桦还没能出言安慰，林逸的情绪也就很快恢复了平静。

    楚桦当时没有想通林逸当时情绪的变换为什么这么快。

    而此刻他想得非常的透彻。

    可能是因为林逸当时觉得自己的未来本来就是一片黑暗。

    都已经跌落了谷底。

    而即便出现了这样的变数，那么又能差到哪里去呢？

    又或许是这些年他经历的种种苦难，早已让林逸对一切事物都麻木了。

    他觉得无论怎样都无所谓了吧。

    而楚桦当然很清楚，林逸这些年是怎样活下来的。

    就是因为那一口气。

    而如今他心态很可能发生了转变。

    一旦松下的那口气。

    那么他....

    ......

    与此同时。

    《我的家庭》节目组现场。

    记忆片段之中。

    林逸在看完那些关于自己女儿最新的那些消息之后。

    他又起身坐在了他的那个书桌之前。

    随着镜头的拉近。

    所有人也都看到了林逸在写些什么。

    他将自己女儿喜欢的东西与不喜欢的东西全都抄写在纸条之上，贴到了墙上。

    例如女儿吃面不喜欢放醋。

    女儿怕狗喜欢猫这样的细节，也都被林逸捕捉并且记录了下来。

    而此刻观看着这记忆片段当中的那一幕幕的陈初雪忍不住流下了一滴滴泪水。

    尤其是看见林逸在信中写着自己的女儿。

    不喜欢胡子拉碴的男人后下意识的摸了摸自己的下巴时。

    陈初雪当场就崩溃了，她的眼泪不断的往下落。

    虽然这些东西，并不是之前那些特别伟大的事迹。

    可一样让她的整颗心为之颤动。

    而那个在她的口中从来没有感受到的父爱。

    此刻在她的心中也更加的全面。

    并不只有那些惊天动地的感人故事才是父爱。

    一个个细节一件件小事也都是爱的体现。

    甚至这件事情陈初雪一开始都有点记不清了，她还是极力回想。

    才在脑海之中约莫对这件事情有了一点印象。

    才想到了自己当初的确在信中不经意间提过这么一句。

    可自己的父亲在写下这些东西时，明明已经身体濒临崩溃，精神状态也出了很大的问题。

    可他依旧记着他与自己之间那些曾经书信之中的的每一个细节，每一件微不足道的小事....

    而现场的观众们也有一些人，从记忆片段之中感受到了那种点点滴滴、平平淡淡的父爱。

    他们的神情之中也满是动容之色。

    “他是怎么做到的呀，明明他的记忆力已经开始衰退，思维更是远远不及常人，那他又是怎么做到将那一个个细节全部记在脑海之中的？！”

    “是啊，我觉得即便是一个正常人也要对这件事情的印象十分深刻，才能将这样的细节直接写在纸条之上。”

    “或许这就是父爱吧，而我觉得最能打动人心的东西，也就是这些东西了，生活就是生活，普通人的身上并不会出现那种影视作品之中才会出现的戏剧性与各种转折，或许有人在年轻的时候觉得人生应该是疯狂的，他们会刻意的去制造这些东西，但随着时间的沉淀每个人其实都会发现，平平淡淡才是最真实的东西。”

    “是啊，那些平平淡淡，非常简单的细节也能给人带来满满的幸福感。”

    “所以此刻陈初雪的内心一定很难受吧，当她发现林逸对她的爱越伟大，对她的爱越纯粹，她的心中就会越发的觉得亏欠。”

    “希望陈初雪能够挺下来吧，毕竟林逸已经为她付出了自己的一生，让她充满了光芒，所以她如果此刻因为这些东西消沉下去，那之前林逸的努力不都白费了吗？林逸看见这种情况心里也不会好受吧。”

    “谁知道呢？你知道林逸如今是怎样的心态吗？会不会他已经变得麻木，完全不在乎这些东西了呢？”

    “我觉得吧，虽然林逸这么多年经历的那些磨难，如果换做普通人，即便只承受其中的千分之一、万分之一，都很有可能被折磨得不成人样精神失常从而变得麻木，可此刻之前的那些记忆片段的之中，都无疑例外的诉说着，林逸对他妻子女儿爱的深刻，所以我不相信这样的一个男人会变得麻木。”

    “是啊....我也不相信，也不愿意去相信....”

    ......

    与此同时。

    那个曾经接待了林逸。

    那个偏僻陵园的老大爷。

    此刻在房间看到了那些消息。

    他原本是不怎么关注网络上的这些消息的。

    可此时此刻关于林逸的各种话题在网络之上都太过火热了。

    以至于那个老人在听收音机解闷的时候，电台之中都播放了关于林逸的消息。

    起初老人并没有将电台之中那个命运悲惨的男人，与他当初接待的那个非常特别的顾客联想在一起。

    可老人听见电台之中出现了林逸两个字后，他整个人的都是一惊，随后坐直了身子继续听了下去。

    而之后他听着电台之中那个主播用非常感性的声音讲了关于林逸的一段段经历，一个个事迹后。

    那位老人便坐不住了。

    他很想知道这个电台之中所讲述的这个林逸是不是真人真事。

    如果真的是一个人的亲身经历的话，那么他与自己之前见到的那位非常特别的顾客是不是同一个人。

    老人先是立即拨打了那个电台的提问电话，而因为拨打的人数太多一直没能排上他。

    之后当老人有些着急的时候，他手机浏览器的主页之上就弹出了关于林逸的相关话题。

    老人看见那条新闻的封面后，伸出的手指都开始颤抖了。

    因为这就是他当初见到的那个男人。

    只不过照片之中的那位林逸稍微年轻一点而已。

    而之后老人通过那个新闻的专题。

    看到了这段时间关于林逸记忆片段的总结。

    随着他的阅读，老人大概明白了那位当时他觉得最为特别的顾客是一个怎样的人。

    而老人此刻见到他这些年的遭遇，也终于明白了那个男人为什么会把死亡看作一种解脱。

    甚至将他的那块墓地当成他的新家一样了。

    老子此刻真的非常的悲伤，因为他觉得林逸是一个特别有礼貌的人。

    没有一点架子。

    那天林逸离开之后，他不只托人给他带来了几瓶好酒还托人给他带来了几万现金。

    就因为他们那天在聊天的过程之中，老人说过自己之所以这么大的年纪了还在如此偏远的地方工作。

    甚至还是在墓园工作。

    并不是因为他完全不害怕鬼神之说。

    而是要赚钱给自己那个常年卧病在床的老伴凑够医药费。

    而当时林逸就问了他还差多少钱。

    当他说到两万时，林逸很明显沉默了好久，之后他也并没有说什么只是拍了拍老人肩膀，说一切都会过去的，会好起来的。

    此刻老人终于明白林逸在那天之后，为何会如此帮助他了。

    不仅仅是因为林逸此刻的财富。

    更因为林逸当年的出生。

    老人此刻通过那些新闻，了解到了林逸当年的出生。

    他的出生非常的悲惨。

    从小还生活在贫民区之中。

    或许在此刻现在许多人的眼中，两万块钱根本就算不了什么。

    但若是以贫民区那些人的视角来看的话，两万块钱或许真的会要了一个人的命。

    甚至有可能并不只有病患的家属不愿意筹钱的情况。

    还有病患本身觉得这个数目太大，所以不想连累自己的家人从而主动选择轻生。

    正因为林逸当年经受了这些苦难，所以当他听见自己要再攒两万块钱给自己的老伴治病后，会如此的触动吧。

    老人现在对林逸这个人真的是他打心底的敬佩他。

    明明他也曾经活在那些深渊之中，却依旧还能如此的温柔。

    在经历那些后，他并没有变得麻木，他依旧拥有着同理心，依旧愿意去帮助那些正在遭受苦难的穷苦之人。

    所以那些新闻之中的观点是错的！

    他并没有变得麻木，他依旧是那么的温柔！

    (本章完)

