    杨晨一听这话，顿时眉头紧蹙起来，炎火家族的众人，纷纷露出警惕之色，没有半分小觑之意，刚才杨晨大杀四方的场景他们见识过，两百多万的攻击力，不得不凝重，只要炎火女帝开口，他们将以最快的速度将杨晨击杀。

    “炎火族长，不知道这件事能否谈谈？”

    炎火女帝一听这话，美眸急剧扩大几分，闪过一抹惊讶之色，好奇的盯着他。

    “谈谈，傲世天下，我和你之间应该不熟悉吧？你觉得我们之间有什么好谈的呢？”

    杨晨目光如炬注视着她。

    “当然有，炎火族长过来不就是想要和我谈谈吗？若你真的是来击杀我的话，就不会如此了。你炎火家族这么多人，即便是想要借助恶魔家族的手除掉我。但在恶魔家族众人离去的时候，大可以在后方偷袭出手，这样的话，你们炎火家族的损失还能降低不少。炎火族长是聪明人，岂会不知道这个道理，可你却并没有出手，无疑证明了，炎火族长你今天来这里并非是想要击杀我。既然炎火族长想要和我谈谈，为何一定要如此呢？”

    炎火女帝一听他的分析，顿时眼前一亮，不得不说杨晨说中了她的内心，她确实是想要和杨晨聊聊，当初抢夺领主怪的时候，见识过杨晨的实力后，她便有这样的想法，今日见识到杨晨独自一人击败整个恶魔家族之后，这个想法更加坚定，可一时之间不知道该如何开口。

    好歹她也是赤炎城的城主，当着家族这么多人的面，之前家族的领主怪被人抢走了，没有任何行动，还主动来找杨晨谈谈，这会让她颜面扫地，故此她才没有开口。如今杨晨主动说出来，那就不同了，可以理解为杨晨在求饶。

    念及至此，炎火女帝美眸之中的好奇之色更加浓烈了。

    “傲世天下，我不得不承认，你分析的很对。那你说说，我想要和你谈什么？”

    杨晨眉头微微一皱，眼神闪烁几下，淡淡一笑道。

    “炎火族长想要找我谈什么，我自然不知道。不过我也有件事想要和炎火族长你谈谈”

    “哦？”炎火女帝一听，美眸之中的惊讶之色更加浓烈，好奇的看着他。“那你说说，你想要和我谈什么？”

    杨晨露出一抹自信的笑容。

    “炎火族长，我要和你谈的事，对于你来说应该十分重要。不过这件事至关重要，我只能和炎火族长你单独谈，不知道炎火族长是否有胆量和我到一旁单独聊聊？”

    炎火女帝一听顿时愣怔住了，杨晨的手段她是见识过，即便是她是赤炎城的城主，但若让她和杨晨单挑的话，依旧没有任何胜算，若杨晨趁机对她出手的话，她炎火家族的人根本来不及相救。

    “族长，他这是在使用激将法，他的攻击太高，若你真的和他去一旁单独聊聊，咱们家族的兄弟姐妹根本来不及，你可千万不要上了他的当！”

    炎火后羿，眉头紧蹙，连忙上前在炎火女帝耳旁开口说道，同时用威胁的眼神盯着杨晨。

    杨晨并未解释什么，嘴角依旧挂着他那自信的笑容，目光在炎火女帝的身上，丝毫不挪开半分，等待着她的回应。

    沉吟了许久之后，炎火女帝美眸之中闪过一抹异样的光芒。

    “好，我答应你，我们到一旁单独聊聊。你们都留在原地不要动。”

    炎火后羿以及炎火家族的众人一听，纷纷瞪大眼珠，瞠目结舌的注视着她，完全不敢相信她的话，他们的族长向来是有头脑的人，为何如今如此草率了。

    炎火后羿眉头再次紧蹙几分，露出着急担忧之色。

    “族长，你可千万不要答应他。你这样就上了他的当了，有什么话可以在这里谈就行了，为何一定要去旁边呢？何况我们炎火家族之间与他根本没有任何的交集，族长千万不能答应他。”

    炎火女帝伸出手阻止住众人，同样直勾勾的盯着杨晨。

    “放心吧，他不敢。他是月光城的人，一旦他被击杀只能原地复活，无法回到主城复活。这里是我们的地盘，即便他真的出手，我也可以回主城复活，若真的那样的话，他就得考虑面对我们整个赤炎城的怒火，即便是他躲在米兰城内，也是不可能的事。所以你们不用担心，而且我也相信他是聪明人。”

    杨晨一怔，顿时笑了，这句话不仅是告诉炎火后羿，同样也是在告诉他，让他不要玩火自焚。

    炎火后羿听到这话后，终于放心了不少，依旧威胁的盯着杨晨道。

    “傲世天下，你记住了，若你敢对我们族长出手的话，你将永远消失在天御世界。”

    只不过杨晨对于他威胁的话，视而不见，直径向一旁走去。炎火女帝犹豫了片刻，立马跟了上去。在距离众人有三十米的时候，杨晨停了下来，回头盯着炎火女帝。

    “炎火族长，不知道你究竟想要和我谈什么呢？”

    炎火女帝美眸闪烁几下。

    “很简单，刚才你击杀恶魔尊主爆了他身上一件史诗装备对吧？他是一名修罗，你是一名召唤师，即便是你的召唤人物，也用不上这件装备。我需要这件修罗的装备，当然了，我不会白拿你的，我手中也有不少史诗装备，我可以和你换。”

    杨晨一听眼眸闪过一抹诧异之色。

    “炎火族长，若我没有看错的话，你也不是修罗职业吧？你要修罗的装备干嘛？”

    炎火女帝撇了他一眼，冷冷道。

    “这个就不用你操心了，至于我要这修罗装备，自然有我的用处。说吧，多少金币，或者我用史诗装备和你换也成。”

    杨晨一听目光一凝道。

    “刺客的黑暗套装腰带和鞋子都行65级的史诗装备。”

    炎火女帝一听顿时娥眉一皱，不悦地盯着他。

    “那恶魔尊主的应该是60级的史诗装备吧？你居然想用60级的史诗装备，换65级的史诗装备，你告诉我，是你疯了，还是我疯了。你还是说说，你想要和我谈的至关重要的事吧。”

