    沐清瑜依言，将那厚厚的册子翻到最后一页，那里，有个通红的印鉴。

    印鉴上篆体字，明明白白印着：“民政使司授印官牒”。后面，还落着三位官员的签名画押。

    沐清瑜仍是将册面对着众人团团转了一圈。

    众人：“……”

    连沐明远也是脸色大变，他万万没有想到，裴氏的陪嫁，竟然有民政使司的授印官牒，这就相当于当初的每件陪嫁，都有民政使司不少于三位官员同在，现场验看，现场鉴定，现场登记，现场记录，现场造册，现场盖印。

    甚至那份纸张，也是民政使司方才特有的兰絮纸。

    随裴氏嫁到的底册，现场照抄时，也得有民政使司人在场为目证。

    而且，这样的册子，既然惊动了民政使司，便是一式两份，就算裴霁手中这份遗失了，在民政使司那里也是有备案可查。

    沐清瑜手中的抄本，便是来自民政使司内部，所以她并无意外。

    很少会有人这么做，因为这么做，要额外再交一大笔银子。

    不过唯一的好处就是，民政使司参与者皆会高度保密，所以有使司鉴印的事，外人都不会知晓。

    裴霁悲愤地道：“当年沐明远这个畜生数度求娶漪儿，一次比一次高调，闹得京城人人皆知，老朽本是不允的，此子唇薄眼突，分明是薄幸之相！然而此子处心积虑，善于造势，老朽那身在深闺，单纯不识人心的漪儿，亦以为他情深意重。更有大儒邹先亲自为媒，老朽只得应允。然老朽心中始终不放心，才宁愿花费巨资，请民政使司诸位大人为证。本来此册老朽并不想拿出来，哪怕是小女身故，但如今既然我外孙女想拿回小女嫁妆，此册便是明证！”

    沐清瑜都要暗中为裴霁此举点赞了，干得漂亮！

    沐明远几乎要气得吐血。

    那边孔宜佳也是脸色大变，她尖声道：“这是假的，这一定是伪造的！”

    众人都不说话，沐明远变色喝道：“住嘴！”

    真是蠢妇，这时候还说这些干什么？凭白惹人笑话。他以前还觉得孔氏知冷知热，温柔小意，是朵解语花，此时看来，真是蠢到没边了。

    这是一式两份的官册，岂能有假？现场的人又不是傻子！

    原本孔宜佳拿出那份寒酸的单子想充作裴氏嫁妆，他还觉得孔氏会当家过日子，现在却只觉得丢人，都是这个吝啬又小肚鸡肠的女人，让他丢这么大个脸。

    楚云程摸着下巴笑笑道：“没想到当年竟然有民政使司的官员在场，那这清点嫁妆一事，也得去请民政使司的官员亲自来了。左青，去请！”

    他的侍卫左青抱拳，立刻飞奔而去。

    沐明远脸臭得跟什么似，哪怕是想着过来讨好的客人，此时也不敢开口，就怕成为他恼羞成怒的对象。

    趁着这工夫，沐清瑜收了册子，顺手给裴霁把了个脉。

    亏空得太厉害了，加上不良于行，长期营养不良，这身子骨，已经很差很差了。就像一个老破屋子，四处漏风，随时都可能倒塌！

