    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传    “兀那婆娘，可敢出来，也孤王大战三百回合！”

    这一声怒喝，端是惊天地，泣鬼神，把众人都叫懵了。

    周豹是大晋王朝的武扬王，自称孤王倒也没错，不过用“兀那婆娘”来称呼这名对他出手的女子，便有些过了。

    而那隐在暗处的女子也被周豹的这一声厉喝给吓了一下，随后，勃然大怒。

    她出身名门，贵不可言，反又嫁给了玉太虚，可以说是从出生到现在，要风得风，要雨得雨，从来没有人敢在她的面前如此说话，如此嚣张，如此的污言秽语。

    “周豹，你该死！”

    所以，在他反应过来之后，周豹便听到了一声近乎于歇斯底里的声音，虚空破碎，一道金色的流光直向周豹的面门打来。

    “脱线！”看到那道流光，周豹只是冷笑，头顶上的元剑一闪，一道剑芒闪过，便将金光击的粉碎。

    这婆娘也是被自己的一句话给气糊涂了，太昊仙器都奈何不了自己，这气急攻心的一击，竟然用的是纯阳法器，那不是找死吗？

    而这一击，自然也暴露了她的位置，两仪通天剑的剑芒一下子***了开来，形成一道无形的剑刃风暴，将那一处空间搅的粉碎。

    “啊……！”

    很显然，对方没有想到周豹下手竟然这么狠，猝不及防之下，无法抵挡，惊呼了一声。

    “小子，敢尔！”

    灵霄宝殿中的玉太虚终于坐不住了，这里可是灵霄殿，他的地盘，如果在这里，让周豹把他的老婆给伤了，那灵霄殿的面子可就大了，所以，他不得不出手了。

    “玉殿主，您老人家可终于露脸了啊！”感觉到劲风及体，周豹只是冷笑，这一次却并没有再用两仪通天剑了，而是出人意料的将两仪通天剑的元剑收回了体内，那万毒幡的黑色烟岚在他的周身凝聚。

    “嗞——！”劲风打在万毒幡上，万毒幡很明显的荡了一下，却是将那一拳的拳劲完全化解了开来。

    “这个白痴，根本就不懂拳，还用拳头打人，也不知道是怎么想的！”用万毒幡接了一拳，周豹对于这位灵霄殿主在拳法上的造诣大大的鄙视了一番。

    一拳之后，玉太虚现出了身形，只见他浑身散发着金黄色的光芒，刺目，耀眼，在他的身后，是一名面色铁青的白衣女子，这名女子，正用一种极为怨毒的目光望着周豹，仿佛要将他生吞活剥一般。

    “玉殿主，好大的火气啊！”周豹根本就无视这个女人的目光，而是将目标转向了玉太虚。

    “哪里及得上你的火气！”看到周豹似笑非笑的表情，玉太虚的面色微微一凉，语带不善的道。

    “我的火气当然大了，王蛇是我仙宫的人，不管他做了什么，自有我仙宫处置，什么时候灵霄殿有权利处置我仙宫的人了？！”

    “万星海之行，只有他一个人回来，有很多事情需要从他的身上弄清楚！”

    “这件事情，他自然会给大家一个交待的，不过不是在灵霄殿！~”周豹断然道，“我要把他带回去，殿主以为如何？！”

    “这样也好，不过，王蛇的伤势过重，现在带走的话，恐怕会伤元气啊！”

    “这个就不劳殿主***心了！”

    “还有一件事情！”

    “什么？！”

    “阁下硬闯我灵霄殿，在殿内大开杀戒，难道真的以为我灵霄殿是你们仙宫不成？！”

    “好了，不要跟我讲什么道理，也没有什么道理可以讲，这里是你的地盘，你就划下道来吧！”周豹这话说的清爽，毫不拖泥带水。

    玉太虚微微一笑，“好，既然你这么说，我自然是要给你一个大大的教训，也好教你知道，灵霄殿不是一个随意撒野的地方！”

    玉太虚话音刚落，宝光阁的光线猛然间一暗，这宝光阁中的一众人等全都是散仙真仙一流，便是在没有一丝光线的地方也能够把周围的一切看的清清楚楚，可是现在，所有的都看不表任何的物什。

    眼前一片漆黑，仿佛陷入了一个完全虚无的环境之中。

    本尊天地！

    周豹敏锐的感觉到了周围空间的一丝波动，神色一变，万毒幡猛烈的展开。

    刷……滋……

    “咦？！”很明显，玉太虚低佑了周豹的万毒幡，这东西连灵霄殿的禁制都能够毒开，可见威力之在。

    要知道，玉太虚对自己的本尊天地一般是极有信心的。

    论坚固程度，他自认为并不输给灵霄殿护山的禁制，但问题在于，他算错了一件事情。

    周豹的万毒幡中，不仅仅有九婴丹元，还有另外一样东西，损元桃花瘴。

    这玩意儿虽然毒性远远的比不得九婴丹元，但是所谓术业有专攻，是专门毁损元气的一种东西。

    本尊天地是以罡气为基础的，罡气，时间，空间，三位一件，缺一不可。

    万毒幡一时之间奈何不了本尊天地的时间与空间，但是却将玉太虚本尊天地中的元气吞噬一空，顿时，便损了他本尊天地的根本。

    这玉太虚倒也光棍，惊咦一声之后，顿时便撤了本尊天地，“损元桃花瘴，想不到你竟然连这么阴损的东西也融入了万毒幡！”

    “不管阴损不阴损，能用不就行了！”周豹指尖微动，只那已经涨到了十丈有余的万毒幡此时化为一缕黑烟，开始在他的指尖盘旋，“玉殿主，你的本尊天地的确有独到之处，不过，想要困住我，也不是那么容易的事情！”

    玉太虚的面色有些难看，定定的看着周豹，无奈之处，终于叹了一声，“不错，你现在成了气候，就算是在这灵霄殿，就算是我出手，想要真的把你收拾下来也不是一件容易的事情，而且，如果这么做的话，我也要付出一些代价，为了一个王蛇，不值得！”

    “太虚，你——！”

    “不要说了，现在不是和仙宫翻脸的时候！”玉太虚手一摆，一道强大的意念渗入了女子的意识之中，“人被你关在什么地方了！？”

    女子的面色变的异常的难看起来，看了玉太虚一眼，一股神念透出。

    玉太虚面色一变，以一种惊怒的目光望向女子。

    两人之间的神念交流，旁人自然不知道具体是什么内容，但是看玉太虚神色变化，周豹便明白了，显然事情要比他想象中的复杂的多，那女子似乎在瞒着玉太虚做了什么，面色一禁一变，“你们究竟在搞什么花样？莫不是王蛇已经遭了你们的毒手？！”

    “那倒不至于，不过有些麻烦，跟我来吧！”玉太虚此时已经恢复了镇定，狠狠的瞪了那女子一眼，对周豹说道。

    ………………………………

    …………

    就在周豹在宝光阁中凶威大发的时候，在灵霄殿的幻海阁深处，深藏着一座无名的时空。

    这个无名的时空不大，整个儿的就是一个巨大的牢笼一般，在这一片时空的中间，却是一个完全由黑铁浇铸的，散发着邪恶气息的祭坛。

    祭坛是圆形的，直径约有三丈，上面雕刻着许多的符文，每一个符文都透着极其邪恶的气息。

    这些散发着邪恶气息的符文，还组成了一道道恶兽的图案，由符文组成的恶兽，模样千奇百怪，但无一不是狰狞凶恶，杀气腾腾，浓烈的血腥气息扑鼻而来，若是修为低一点的话，只要一靠近，必然会幻像丛生，死都不知道是怎么死的。

    在这祭坛的周围，奔涌着漆黑如墨的黑水，弥漫着整个时空。

    祭坛之上，王蛇被捆在一根高大的图腾柱上，一根根细如发丝的血管布满了全身，连接在那图腾柱上，在图腾柱的顶端，端坐着一名年轻的男子，若是周豹看到此人，一定会发现，这个男子，便是那日在人皇殿被他狠狠的折辱的，名叫“哲儿”的小子。

    “玉南哲，你……你疯了你……，你真的想挑，挑起灵，灵霄殿与，与，与仙宫之间的战争吗？！”王蛇现在的面上根本就没有一丝一毫的血色，气息也十分的微弱，一看就知道是受了重伤，元气受损的实在是太严重了。

    “王蛇，你不要在这里危言耸听，哼哼，你的运气倒好，不但活着从万星海***来了，还得了这么大的好处，不过你怎么不想一想，五大宗门那么多的精英进去了，还有一个天君，只有你一个人活着回来，大家会放过你吗？倒不如死在这里算了，嘿嘿，反正你回来的时候已经深受重伤，没挺过去，死了也很正常！”

    “你想倒挺好！”王蛇冷笑一声，虽然身受重伤，但是他也不是一个可以任人拿捏的人物，强行的催谷起浑身的真元，但是那些真元刚刚运转起来，便沿着那些有发丝般的血管之中流了出去。

    “没有用的，挣扎下去，徒劳增加痛苦，你就乖乖的让我把你身上的鲲鹏血脉吸收了吧，这样你死的也痛快，哈哈哈哈，真是没想到，你竟然因祸得福，得到了鲲鹏血脉，只要将你的鲲鹏血脉夺取过来，我便有机会晋入真仙境，甚至天君级别，到了那个时候，我一定会让周豹那小子死无葬身之地的，哈哈哈哈哈哈……！”

    “我看你是等不到那一天了！”

    就在他得意的大笑之时，虚空之中突然出现了一只手掌，一巴掌甩在他的面门之上。

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>