秦岭这一觉，直到次日方醒。
　　醒来的情绪稳定多了，至少没有昨天那么吓人。
　　但从另外一个角度上来说，今日醒来的秦岭脾气也大多了，傲骄得很，时不时指挥得流千水他们团团转，昨天还安安静静的，平静如水的样子。这个反差很大，偏偏，流千水他们高兴！
　　秦岭又嚷嚷道：“姓流的，小爷都说了不吃这个鬼东西，苦得要命。你的厨艺太差，赶紧去给小爷倒杯清水来漱口。”
　　“行行，立马来。”不一会儿，有人就递上一杯清水。
　　秦小爷漱口完毕，又很大爷道：“煜儿啊，你那灵泉水还有么？我有点口渴。”
　　“秦岭叔叔，就剩下一点点了，都被你诈光了。”墨允煜夸张的苦笑了一把，还是屁颠屁颠的将剩下的泉水拿出，倒了一碗送到秦岭面前，“秦叔叔，你喝吧。我过几天就到四处转转，看看这地方还有没有灵泉。陵月区域这么大，我就不信找不到宝贝。”
　　秦小爷道:“有志气，到时四六分。我六你四。”
　　“……”煜儿一脸懵逼，能拒绝么？
　　他这个劳心劳力的人，却只能拿四？
　　听到的人都忍不住好笑。
　　煜儿这个腹黑的小子，也有人治了么？别瞧这小子平时一副纯良乖巧的样子，其实就是一肚子坏水的家伙。就连木流苏都在他手里吃过几次暗亏。
　　墨允煜默默退场。
　　秦岭一脸畅快的笑意。
　　虽然清瘦的脸上，依旧苍白虚弱，可是一双眼睛充满了神采，再也没有昨天那种沉闷的死气。
　　旁边曲檀儿看着，心情大好。
　　这样的秦岭才是他们记忆中的秦岭。
　　众人乐呵了一阵，逗乐了一会儿。
　　秦岭身上露出了倦容，几个人立马有眼色的，借口尚有事情退出了石室。只留下了墨连城，如今的墨连城可以说十二个时辰盯着秦岭。他要在确定秦岭真的振作起来了，才会放心让他独处。
　　墨连城扶着秦岭，让他躺了下来。
　　此时的秦岭没有了刚才爽朗的笑，也没有指挥人时来来去去的张扬。
　　秦小爷身上的精明，也一下子不见了。
　　平添了一股，他曾经身上所没有的平和。只是，他眉宇间还有浅浅未散的笑意，心情显然很不错。
　　墨连城道：“你先睡一会。”
　　“主子您放心，我这次真想明白了。”秦岭眼中有着释然，“你说得没有错。我一个连死都不怕的人，难道还会怕活着吗？我要好好活着，只要活着就有可能会恢复。就像以前华恩那谁的，一样被废掉的修为，还不是给您治好了？”
　　墨连城轻嗯了一声，“你能这样想很好。”
　　华恩的事情，在记忆中很久远了。
　　秦岭提起了这一下，墨连城倒是记了起来，确实有过这么一回事。等这里的事情解决，回去的时候有必要走一趟华恩大陆。
　　当年，他们还想有空再去一趟。只是后来又发生了很多事情，倒是放下了……华恩大陆毕竟是秦岭出生的地方，再怎么不堪，在心里终究藏有一份感情。
