    看小桃脸红，乔梁心里一动，想起早上出发前听到的安然和小桃在房间里的悄悄话。

    “小桃，今天早上出发前，我在安书记家客厅，偶然听到了你和安然在房间里的某些谈话内容。”乔梁道。

    小桃一怔：“你都听到什么了？”

    “我听到安然夸你的这个很大。”乔梁伸手指指小桃的大团团，接着道，“还听到安然说你的这个那么大，是不是被男人揉的，还听到她问你有没有过男人……”

    小桃的脸顿时更红了，伸手捂住脸，身体扭着：“哎呀，乔哥，别说了，羞死了……”

    乔梁看小桃害羞的样子很动人，忍不住笑起来：“小桃，虽然早上你在安然面前没承认，但我敢肯定，你一定有过男人。”

    “你怎么知道的？”小桃放下手，虽然不好意思，还是忍不住好奇。

    “因为我是过来人，经历过女人，在这个基础上，对女人有没有过男人，还是有判断力的。”

    “你是从哪里判断出来的？”小桃愈发好奇。

    “眼神、气态、身体变化，还有言谈举止的细节。”

    小桃眨眨眼：“真的？”

    “是的。”乔梁认真地点点头。

    “那，你是不是也认为，我，我那个这么大，也，也是男人揉，揉出来的？”小桃吭哧吭哧道。

    乔梁憋住笑道：“这个可未必，应该和你的天生发育有关。”

    “对对，我刚开始发育的时候就大，后来越来越大，安然今天是乱猜的。”小桃道。

    “那你这个被男人揉过后，是不是更大了呢？”乔梁一板正经道。

    看乔梁用正经的口气问如此的话题，小桃脸色绯红，吃吃道：“没，还是那样，似乎，没有什么变化……”

    “嗯。”乔梁点点头，喝了一口茶，突然冒出一句，“是不是被安书记揉的？”

    “啊——”小桃顿时失声，脸上闪过几分惊惶，接着使劲摇头，“乔哥，这话可不敢乱说，你瞎说什么！”

    “嗯？”乔梁皱起眉头，“难道不是？”

    “不是不是，当然不是，”小桃继续摇头，“你可别这么以为安书记，虽然他，他……”

    “他什么？”乔梁突然兴奋起来。

    “没什么，啥都没有。”小桃发觉说漏了嘴，忙否认。

    “小桃，老实交代，你有过的男人是不是安书记？”乔梁继续兴奋。

    “不不，真不是。”小桃忙不迭摇头，接着一咬牙，“坦白说吧，我只有过一个男人，那是我的初恋，老家的高中同学，后来他考上大学就分手了，我们早已没有了任何联系。”

    乔梁点点头，接着继续追问：“那你刚才那话是什么意思？虽然安书记怎么了？”

    小桃神色扭捏脸色通红，两手不安地绞在一起，低头不语。

    小桃越不说，乔梁越好奇，好奇之下，想到可能发生的事情，越发兴奋。

    但看小桃又不肯说，乔梁转转眼珠，决定换个方式套话。

    乔梁摸出一支烟点着，吸了两口，慢条斯理道：“那好吧，既然你不愿意说，说明你对我这个老乡不信任，那我也不勉强你了。”

    “不是，乔哥……”小桃抬起头道，“我不是不信任你，只是，我，我……”

    “你什么你？”乔梁淡淡道，“不过即使你不说，我也知道了。”

    “你知道什么了？”

    “你说呢？你以为我傻啊，猜不出？”乔梁的口气依然很淡。

    “乔哥，你……”小桃瞪眼看着乔梁。

    乔梁则继续一副冷淡的样子，似乎被小桃的不信任给伤着了。

    小桃怔了片刻，咬咬牙：“好，乔哥，我告诉你，但你要答应我一件事。”

    乔梁一喜：“答应你什么事？”

    “此事你必须保密，不能告诉任何人。”

    “没问题，这一点我可以用人格保证。”乔梁郑重点头。

    小桃又犹豫了片刻，然后道：“这事说起来其实很偶然。前不久，安书记出差了，家里只有我自己，晚上我打算洗澡的时候，发现楼下的浴室水龙头坏了，想到安书记出差今晚应该不回来，我就到楼上安书记卧室的浴室去洗澡……”

    乔梁看着小桃，凝神听着。

    “可是，我没有想到，安书记那晚出差提前回来了。我洗完澡裹着浴巾刚出浴室，正好安书记上楼进卧室。看到我半裸着从他浴室出来，安书记一下愣了。看到安书记突然回来，我一下慌了，一紧张，浴巾掉了下来……”

    听到这里，乔梁一下激动了，艾玛，浴巾掉下来了，那小桃的白条不就全部呈现在安哲面前了？那小桃那两个诱人的大团团安哲不都看到了？

    乔梁熄灭烟头，紧紧盯着小桃：“然后呢？”

    乔梁听到自己的声音有些嘶哑，这嘶哑是因为身体的兴奋和亢奋。

    小桃看了乔梁一眼，咬咬嘴唇，接着道：“然后，我就傻了，整个人都傻了，站在那里一动不动，脑子里一片空白，一时不知该做什么。而安书记，应该是刚喝完酒回来，身上还带着一股酒气，他眼神直勾勾地看着我，呼吸明显急促，胸口起伏着，接着慢慢走近我，目不转睛看着我……”

    乔梁愈发激动，无疑，寂寞已久的安哲看到年轻女子如此动人的身体，不可能没有反应，这是一个正常男人应该有的生理反应，安哲是大人物也不例外。

    “继续说下去。”乔梁听到自己的声音在微微颤抖，下面突然硬了，下意识伸手搓了一把。

    小桃看到了乔梁的动作，不由心跳加速，这家伙听到这个，身体有反应了。

    “安书记越走越近，一直就那么直勾勾看着我，我这时很紧张害羞，又很惊惶无措，一时不知该怎么办，就继续呆呆站在那里。突然，安书记伸出手，一把把我拉到了床边，一用力，我就仰面躺在了床上……”

    乔梁感到了巨大的刺激，下面更硬了，突然站起来，一把抓住小桃的胳膊，把她拉起来，接着往后一推，随着小桃一声惊呼，她躺在了身后的大床上。

    随即乔梁的身体压了上来，上身挤压着小桃的大团团，下身硬硬地顶着她。

    “说，继续说——”乔梁边挤压摩擦着小桃的身体边急促道。

    小桃猝不及防被乔梁这么一搞，心慌意乱，想推开乔梁，怎奈乔梁沉重的身体压在自己身上像一座大山，根本推不动，加上乔梁这么一挤压摩擦，她的身体也不由开始发热，一时说不下去了。

    “快说，快说啊……”乔梁急不可待催促着。

