    第454章爱情的见证

    封天域僵了僵，心知逃不过，如实道：“在你第一次用它给我传信的时候。”

    “那么早？”叶婉汐努力回想了一下，她第一次用这小家伙给大师兄传信，似乎是在捡到它的头一个月。

    当时恰逢雷雨天气，狂风大作，这小家伙慌不择路，一头扎进她院子里树丛中，差一点就成了狂风骤雨中的落汤鸟。

    叶婉汐听到动静出去查看，发现小家伙翅膀受了伤，就把它捡了回去。

    养了小半个月，小家伙翅膀上的伤好了，却就此赖上了她，不愿意离开。

    叶婉汐无法，只得留着它，好在小家伙伤好了以后可以自行出去觅食，平时除了喜欢跟着叶婉汐四处转悠，外加在叶婉汐撸后山毛绒绒的时候跳出来争宠外，并不需要叶婉汐怎么多费心。

    用这小家伙给大师兄传信，源于叶婉汐的一时兴起，当时她刚从三师兄那新得了几棵辣椒，辣椒长成后，她做了一大桌好吃的，便想叫大师兄过来试个菜。

    往日这种情况，叶婉汐都会选择用符纸，可那会她一眼瞧见小胖鸟蹲在厨房的窗户上，小眼珠子转来转去，盯着桌上的菜蠢蠢欲动。

    叶婉汐灵机一闪，便动了让它去帮忙送信的心思。

    当时，小家伙还不甚乐意，但最终还是圆满完成了任务，得到了一小把灵米作为奖励。

    叶婉汐忆起当时的情况，蹙眉道：“那你怎么都不跟我说？”

    封天域轻咳一声，冠冕堂皇道：“当时我也挺惊讶，可见它做了伪装，你又一心只把它当成普通鸽子来养，想了想还是隐瞒了下来。门口人多口杂，青鸟的存在本就越少人知道越好，不拆穿对你对它未必是坏事。”

    当然，说了这么多，他那会不拆穿，到底还是存了那么一点不足为外人道的私心。

    “你那时候让它来给我送信，我心里其实挺高兴的。之所以不拆穿，也是希望在那之后，还可以借由它作为你我传信的桥梁。”

    叶婉汐怔了怔，旋即像是明白了什么，脸一下子红了。

    青鸟作为传说中的神鸟，最初确实只作为侍从、信使广为流传，后来也不知道怎么发展的，突然就变成了世人口中的爱情鸟，甚至一度与鸳鸯比肩。

    它的送信功能也由此演变为了为有情人传递情书，见证他人爱情的象征。

    这么说来，她当初让这小家伙给大师兄送信，竟是无形中撩了大师兄一把。

    而大师兄当时极有可能已经对她有了男女之情？！

    想明白这一点，叶婉汐瞬间觉得自己渣到了极致，明明不知道大师兄对自己的心思，竟然还暗戳戳撩人家。

    亏得他们现在在一起了，不然岂不是应了那句“不娶何撩”？

    小兔子看着叶婉汐害羞又惭愧的模样，一眼看穿某人故意卖惨撩人的小心思，当即对他投以一枚鄙视的小眼神。

    封天域毫不在意，甚至还有点小得意。

    彻底搞清楚小家伙的身份后，叶婉汐看它的眼神愈发复杂了起来：“前世伪装成鸽子也就算了，好歹都算是鸟类。现在变成兔子算个怎么回事？”

    就这认不出来真不能怪她，谁能想到一只兔子的躯壳里竟然藏着一只鸟的灵魂！

    封天域双眸微闪：“前世你走后，这家伙便一直跟在我身边。后来，我跟月旗他们决定投胎转世来找你，它也吵着要一起。”

    叶婉汐蹙了蹙眉，瞬间抓住了封天域这话的重点：“青鸟不是神鸟吗？照理说它应该能活很长时间吧？你们去投胎，它大可不必跟着，真要无聊了，找个地方睡一段时间不也是个办法，为什么一定要跟着你们投胎？”

    封天域闻言手一颤，哑声道：“照常理而言，这确实是个办法。但当年诛仙大阵一事后，修真界灵气开始大规模溃散，许多修士弃道或为人，或入魔，师门也好，其他门派也罢，大不如前。”

    “青鸟当时还是幼崽，需要大量灵气才可长成。这样的情况下，它要真沉睡了极有可能……一睡不起。”

    叶婉汐心一颤，几个师兄总是有意的避讳着前世的事情，不喜欢跟她提及她前世死后发生的种种。

    故而，灵气溃散一事，叶婉汐今天才第一次知道。

    看样子，前世她离开后，到师兄们选择投胎入世，大家恐怕都吃了不少苦。

    “那……后来呢？”

    “后来，我给它想了个办法，将它的躯体暂且封印，神魂同我一起前往投胎。只是投胎过程中出了点小岔子，我们走散了。”

    叶婉汐这才想起，这小家伙还是封妈妈跟杜奕欢买来送给封天域的。

    “你们当初投胎前，就没想过弄点保护措施，以防万一？”

    封天域看了眼又快要炸毛的小兔子，唇角微勾：“有。”

    “嗯？”

    “投胎前，我们想着你既然一直把它当鸽子，又那么喜欢拿它当信鸽用。到时候投胎，它便索性投成真正的信鸽。走之前，担心分散，我还特意在它身上打了印记。只要有这个印记，不管我在哪里，它都能找过来。届时即便我失忆了，它在我身边，也能帮我找到你，找到属于我们的回忆。”

    封天域这话，让叶婉汐不可避免的想起了她跟小兔子头一次见面时，对方那再明显不过的碰瓷行为。

    叶婉汐心一软，忍不住伸手rua了rua它的头：“原来你那时候就已经认出我，所以才故意找我碰瓷的是吗？”

    小家伙顺势蹭了蹭叶婉汐的手心，到底投了一次胎，它的记忆也不是全然完整。

    当时去碰瓷叶婉汐，更多的还是靠的本能。

    本能的想要亲近这个人，靠近她，依附她，享受她的轻抚与疼爱。

    就像当初封妈妈将它带回家交给封天域时，它第一眼看到这家伙，就知道它得留在他身边。

    因为它知道，只有跟着他，它才能遇到对它而言至关重要的东西。

    曾经，它是他们的信使，是他们联络彼此的纽带。

    投胎转世，它依旧是那根绳，不知不觉间又把他们重新牵到了一起。

    ?  ?小兔子：说来你们可能不信，这是cp粉的胜利（傲娇.jpg）

    ?  

    ????  

    (本章完)

