    

    “怎么样，感觉如何。”

    燕翎羽缓缓从天空落了下来，虽然刚经历了一场大战，但他的状态看起来还不错，慕容凯手里的那张底牌强度很一般，并没有给他造成什么创伤。

    “比之前好多了，谢谢你。”说着韩凝薇朝燕翎羽伸出了一只手，燕翎羽见状赶紧过去把她拉了起来。

    “没事就好，多亏我灵性，不然你今天可要遭大重。”

    “那还不至于，其实我也是有保命底牌的，只是那张底牌用了之后可能会引来许麻烦，所以我不太想用。”

    “引来麻烦？你都陷入绝境了还怕什么麻烦，能用就用，省啥。”

    “不是省，那张底牌是我们韩氏皇族的特殊手段，我怕用了之后会被靖威帝国的人察觉，所以不太想用。”韩凝薇解释道。

    “害，有我在你怕什么，先不说他们能不能察觉，就算察觉了又能怎么样，靖威帝国要是真来人了我替你挡着。”燕翎羽拍着胸脯说道。

    闻言韩凝薇摇了摇头：“事情不是你想的那样，如果他们知道我还活着，到时肯定会大范围搜杀皇室其他成员，我大不了就躲在神宫里不出去，可其他人怎么办，靖威帝国不会放过他们的。”

    “呃？其他成员，你们皇室还有别人活着？”燕翎羽一脸疑惑。

    “有，不过都是支系成员，我父皇死后他们就远走外天了，帝国也没有对他们赶尽杀绝。”

    “哦，支系成员就是那些王爷啥的吧，帝国为什么不杀他们呢，留着这么大的隐患可不明智啊，这等于是自己给自己埋雷，万一哪天被反灭可就完了。”

    “帝国当然想杀，但十二神国不愿看到靖威做大，所以在暗中横插一手阻止了他们。”韩凝薇道。

    “这样啊。”闻言燕翎羽若有所思的点了点头：“照这么说这块雷其实是十二神国埋下的，他们的目的应该也很简单，如果哪天靖威帝国强到了足以威胁十二神国地位的程度，那么他们就会引爆这颗雷，给帝国当头一击。”

    “没错，很聪明。”

    “嘿嘿，多谢娘子夸奖，不过话说回来这颗雷埋的是真好，不仅掣肘了靖威帝国，还能顺带掌控大玥王朝的残余势力。”

    “嗯，这颗雷不仅埋的好，而且还非常容易引爆，王朝的残余势力大部分都想复国，只要十二神国给他们一些助力，那他们就会无所畏惧地去跟帝国厮杀。”韩凝薇道。

    她很清楚那些王公贵族们的想法，这些人大部分都想复国，包括她的义父岑湛也是如此。

    “如果杀赢了，靖威帝国灭，大玥王朝复辟，而新王朝肯定也会成为十二神国的傀儡，杀不赢，靖威帝国元气大伤，威胁他们的东西同样会不复存在，啧啧，不管从哪个方面看十二神国都不亏啊。”燕翎羽摸着下巴说道。

    “嗯，就是这样。”韩凝薇轻轻点了点头。

    “可这跟你用不用底牌有关系吗，我怎么没发现这其中有什么联系。”

    “我若是用了那张底牌，帝国就有可能知道皇室还有嫡系成员存活，到时他们就会想尽一切办法杀掉那些人，我不想因为自己而连累他们，义父最大的梦想就是光复大玥王朝，如果帝国一旦开始行动，那他的处境将会十分危险。”

    “帝国应该不敢行动吧，十二神国肯定会看着对方的。”

    “十二神国当然会阻止帝国，但他们所做的一切都将成为控制我们的手段，没人会白白帮助一群落寞的贵族，除非有利可图。”

    说这句话的时候韩凝薇看了燕翎羽一眼，燕翎羽懂她的意思，她是在告诉自己神宫也一样。

    燕翎羽不是傻子，他知道神宫收留韩凝薇是有目的的，但凌盛跟他说过，只要他的价值足够高，那么神宫就必须顾及他的想法，所以他想拼一把，不说帮韩凝薇复辟王朝，至少也要让她摆脱被利用的处境。

    想到这里燕翎羽突然笑了起来：“说的对，没人会白白帮助你，除非有利可图，我也一样，我贪图你的身子，这利算大还是算小。”

    “爪子……拿开。”韩凝薇一把拍掉了燕翎羽伸过来的手。

    “嘿嘿。”燕翎羽不好意思地把手收了起来：“其实你不用那么在乎别人，你是大玥王朝的长公主，韩氏皇族唯一存活在世的嫡系血脉，未来诸天万界第一剑客的老婆，只有别人保你的份儿，哪有你牺牲自己保护别人的说法。”

    说着燕翎羽跑过去给韩凝薇揉起了肩：“你们家那些旧部要是知道你还活着，那肯定拼了老命也要保护你的安全，他们肯定会说“老臣命贱，死了没什么，公主身份尊重一定要好好活下去”，对不对。”

    燕翎羽学着电视剧里忠臣的模样对着韩凝薇拜了又拜，看的韩凝薇是又气又笑，这家伙也太贱兮兮了，如此悲壮的事情让他一学感觉都不正经了。

    “说的倒是没错，但那个诸天万界第一剑客是谁啊，我干嘛要做他的老婆，我跟他又不认识。”

    “我呀，我就是诸天万界第一剑客。”燕翎羽赶紧站直了身子。

    “你？诸天万界第一剑客？唬谁呢。”

    “未来，未来第一剑客，现在还不是。”

    “那要是成不了第一剑客怎么办，本公主是不是得嫁给真正的第一剑客。”

    “不可能，我绝对会……我尽最大的努力成为第一剑客。”

    燕翎羽本来想说自己绝对会成为诸天第一剑客，但突然他想到了双剑的另一位剑主赵政，能成为皓天剑的主人肯定也非常优秀，他一下有点信心不足。

    见燕翎羽一副苦闷的样子韩凝薇忍不住笑了笑：“这就没信心啦，反正你的话我记住了，本公主这辈子只嫁诸天第一剑客，你自己看着办吧。”

    “那万一……唔”

    突然韩凝薇拥上去给了燕翎羽一个深吻：“没有万一，你永远都是我心目中最强的剑客……”

    缠绵许久两人缓缓分开，韩凝薇脸色略微有些潮红，她用那双琥珀色的眼睛深情地看着燕翎羽：“你今天的表现很好，要不我们再更进一步。”

    说着韩凝薇缓缓侧头吻上了燕翎羽的脖子，接着又张开红唇轻轻咬了下去。

    “嘶！”燕翎羽猛地打了激灵，只见他一把推开韩凝薇连退数步。

    “别别别，师父说了，不能跟你有太过亲密的举动，不然她就把我皮剥了。”

    “额！”

    韩凝薇瞬间楞在了原地，其实她只是想跟燕翎羽开个玩笑，顺便测一下这家伙的定力，见他推开自己她还以为燕翎羽进步了，结果没想到是有人给他施压让他不敢越界。

    “行了，跟你开个玩笑别害怕，你就是想使坏本公主还不同意呢。”

    “emmmmmm，开这种玩笑有意思吗，有意思吗。”燕翎羽一下不高兴了。

    “逗你玩玩，挺有意思的。”

    燕翎羽：“……”

    “哈哈，好了我给你道歉，走吧，我们赶紧回去收拾下东西，等山雁她们回来了就换地方，这里已经不安全了。”

    “道歉也没用，我不会原谅你的。”燕翎羽恶狠狠的道。

    “我原谅你就行了，快走吧。”韩凝薇拽着燕翎羽强行往山洞中飞去。

    片刻后两人回到了居住的地方，换了身衣服他们开始一起收拾东西。

    “你那张底牌到底是什么呀，为什么用了就会被敌人发现。”燕翎羽问道。

    “一种特殊的手段，我们皇室成员在出生时都会获得，由长辈封印在晚辈体内，陷入必死之局的时候可以将其激活，激活后便会获得庇护，同时还会向祖庙发送一条无法截断的信息，以告诉家族自己有危险。”

    “哦，那为什么会被帝国的人发现呢，他们离奥察尔星那么远。”

    “因为大玥王朝的都城已经被帝国占领了，祖庙自然也在他们的掌控之中，现在那条求援信息非但求不来援军，反而还有可能暴露我的存在。”

    “这……”听到这里燕翎羽总算明白了，难怪韩凝薇从来没用过自己的保命底牌，这哪里是保命，送命还差不多。

    收拾完东西两人背靠背坐在地上聊起了天，过了一会儿卜山雁等人回来了，燕翎羽跟几人简单说了一下之前发生的事情，接着众人便开始快速转移阵地。

    “这些家伙还真是不死心，居然跑到鹰喙峰来对付你，简直太可恶了。”卜山雁气愤的道。

    “没事，我也没被他们怎么样，快走吧，这里已经不安全了。”韩凝薇道。

    封掉洞口燕翎羽一行人离开了鹰喙峰，现在他们得重新找个地方居住。

    另一边慕容凯跟林霄也回到了自己的大本营，去抓韩凝薇时他们一共带了110多号人，结果回来时只剩下了18个。

    “怎么就剩你们几个了？其他人呢，都去哪了。”林霄大声吼道。

    “回……回少爷，就剩我们几个了，其他人不是被杀就是走散，早就联系不上了。”某小弟心惊胆战地回答道。

    “废物，废物废物废物，真是一群废物，我要你们有什么用。”

    “林少消消气，造成这样的结果并不是我们的错，那个用剑的小子实力很强，我估计只有裴思雨那档的天才才能跟他一战。”慕容凯上前劝阻道。

    “你说的这些我都懂，我就是咽不下这口气，这眼看就要成功了，结果半路杀出个无名小子，坏了咱们好事不说还杀了我那么多人，简直天亏。”

    “确实挺亏的，我的人比你死的还多，哎。”

    “真是操了他姥姥的，慕容兄，不管你怎么想的，反正我是咽不下这口气，这仇我必须要报。”

    “我也咽不下，仇当然要报，但不是现在，那小子应该是个隐世天才，之前我从没见过他。”顿了顿慕容凯接着道：“我打算请万长老亲自来一趟峡谷。”

    “万长老？哪个万长老，万利杰吗？”

    “对，就是他，万长老喜好收集各种剑术，我相信他一定会对那小子的剑法感兴趣。”慕容凯阴笑道。

    “好，既然你都请万长老了那我也通知一下马总管，让他多带些人过来助我，我就不信这小子还能越大境界杀人。”

    这边慕容凯跟林霄商量着怎么对付燕翎羽，另一边燕翎羽正在悠闲地布置着新营地，他根本就不在乎对方会怎么报复自己，你来了我就跟你打，打不过就跑，反正我是孤儿，你也没法拿亲人威胁我。

    “放这个位置怎么样。”燕翎羽扶着落地镜朝韩凝薇喊道。

    “再往左边一点，好，可以了。”

    几人在落日的余晖下前行了许久，终于在临近夜晚时找了一处可以安身的地方，那是一座无名山峰，环境还算可以，周围也没什么妖兽出没。

    杨旭用工具在山腰处开了一个洞，大小跟上次的差不多，打扫完后众人开始摆放各种简易家具，这是他们在峡谷里的大本营，得布置的好一点。

    大约一个小时后他们的小窝完成了，几人坐在垫子上看剧聊天吃零食，舒缓一天紧张的心情。

    “凝薇，那个玄剑门的少主要是来报复你们怎么办，你们有想过这个问题吗？”卜山雁问道。

    “不止玄剑门，还有林家四少爷呢，别把他给忘了。”杨旭提醒道。

    “这个我不管，他自己看着处理。”韩凝薇自顾自地吃着零食，好像白天发生的事情都跟她没关系一样。

    闻言卜山雁等人不约而同地看向了燕翎羽，韩凝薇口中的他只能是这家伙。

    “看我干什么，我的想法很简单，来了就打，打不过就跑。”

    “那要是跑不过呢？”卢贤反问道。

    “跑不过就跪地求饶，求人家高抬贵手放我一条狗命。”

    “额！”

    听到燕翎羽的回答几人愣住了，跪地求饶？那是你这种天才会做的事吗？

    “你们那么惊讶干什么，求饶又不丢人，我师父说了出门在外保命是第一要紧的事情，其他的都不重要，只要能活下去面子啥的都可以不要。”

    “话是这么说没错，但翎羽哥这样的天才会跟别人求饶吗，反正我没见过。”

    “没见过今天就让你见一下。”说着燕翎羽一个翻身滚到了韩凝薇旁边：“尊贵的公主大人，能不能把你的杏仁果给我吃一点，求求你了。”

    “emmmmmmm，神经病，滚。”

    韩凝薇气的一胳膊肘推开了燕翎羽，但燕翎羽马上又翻过来抱住了她的胳膊。

    “给我吃一口啊，我已经三天没吃东西了，都快饿昏了。”

    “松开，松开，给我松开……你不松是吧，我警告你一会儿别后悔。”

    放下零食韩凝薇反身压住了燕翎羽，接着两人就开了甜蜜近身肉搏战。

    “……”

    看到这一幕众人集体无语，你这是求饶？我看是找借口撒狗粮吧。

    闹腾了一会儿后羽薇二人停了下来，燕翎羽最终还是没能要到零食，夜慢慢深了，大家回到各自的帐篷开始休息，这趟峡谷历练之旅还远没有结束，明天又将是全新的挑战。        

