    南洲三位洞天真人原本是想先合力示威，好叫来者有所忌惮，可半天过去，见始终未能压过对面之人，怕如此下去弄得当真斗了起来，便就一齐主动撤去法力，还归原貌，甘守廷自里走了出来，高声言道：“对面是哪一位真人到此？”

　　天中灵机一转，清浊之气一分，沈柏霜收了法相，回言道：“贫道沈柏霜，数百年也曾至东胜一游，不知诸位可曾听过？”

　　这名字三人都是有所耳闻，甘守廷好似恍然道：“原来是沈真人，久仰了，久仰了。”说着，朝前方拱了拱手。

　　他面上虽是轻松，可因曾亲眼目睹沈柏霜打散郑惟行法相那一幕，知晓眼前这人极不好惹，是以心下打起了十二分的警惕。

　　一旁杭雨燕虽是女修，可性子却烈，不愿弱了自家气势，冷言道：“这里乃我苦心门地界，沈真人不曾知会一声，便就来到此，是否有些不妥？”

　　甘守廷朝她使了个眼色，呵呵笑言道：“杭道友言重了，沈真人乃是外洲修士，想也不明我东胜地理，这南广海上又无界碑，也就不必苛责了。”

　　沈柏霜却是淡声道：“我知晓此是何地，也知此处是你苦心门界下，此行便是专程来会一会几位的。”

　　“哦？”甘守廷有些诧异，随即神色渐渐严肃起来，暗含几分戒备道：“原来沈道友是特意来见我等，不知是何要事。却要劳动道友亲来此处？”

　　沈柏霜把目光投向三人，道：“南武山中有一处观潭院，早已投在我涵渊门下，而你凤湘剑派却遣人打杀门中长老弟子，毁去灵脉，此事我不得不讨个说法。”

　　甘守廷一怔，观潭院？此观不是他凤湘剑派下宗么，怎成了涵渊门下了？

　　而是他觉得此事太小，不值得洞天真人亲自出面，说到底观潭院又非凤湘剑派本门弟子。若是其来封书信。分说一二，求个人情，他也不会不给脸面。

　　再一仔细琢磨，他却是回过味来。一位洞天真人。当真会为了这等事兴师动众么？显然不是。不过是以此为借口，上门示威来了。

　　吉真人在那里笑嘻嘻道：“看来沈真人是来挞伐问罪的。”

　　甘守廷与欲闹翻，也不去辩驳里间是非。斟酌语句道：“那真人以为该当如何？”

　　沈柏霜直截了当道：“从此五龙江以北，为我涵渊门界下。”

　　此语一说，他态度已是明朗，示意涵渊门要把北洲收入囊中，而背后有其坐镇，南三派不要再妄图染指。

　　杭雨燕几次要说话，都被甘守廷以眼色止住，这次却是忍不住了，尖声道：“若是不从又怎样？”

　　沈柏霜轻描淡写道：“我已杀了一人，却不介意再多杀几人。”

　　这话杀气腾腾，听得杭雨燕眉上作色，似乎就要发作，可是想了想，终究迫于沈柏霜实力，咬牙忍了下来。

　　甘守廷觉得自己一人无法做主，便退了回去，与两人商议了一会儿，才出来道：“沈真人此议，我等可以答应下来，但却也有个条件，贵派若有弟子到我南洲界下，也需事先告知。”

　　沈柏霜淡淡言道：“便就如此吧。”他扫了一眼三人，身形一转，但见一缕清气升腾，已是不了影踪。

　　甘、杭二人本想用观气之法探明他去了何处，可是看了下来，却骇然发现，竟是丝毫感应不到其身在何处。

　　两人脸色俱是不太好看，这意味着对方有藏匿气机之法，可以随时出入南洲地界而不被察知。

　　他们平日又不聚在一处，若是此人心怀杀机，那便极易被各个击破。

　　吉襄平这时打了个哈欠，道：“此间既然无事了，那我也回山去了，两位不必送了。”

　　他拱了拱手，就起了一道清云，闪身往东去了。

　　他这一走，杭雨燕转首看了过来，道：“你当真打算答应那沈道人么？”

　　甘守廷点头道：“那是自然，若是不从，我又何必应承？况且你也瞧见了，此人神通不凡，可将自身气机隐去，这等对手，还是不要招惹为妙。”

　　杭雨燕咬唇道：“我却是些不甘心！”

　　甘守廷叹道：“我又何尝不是如此。”

　　眼见轩岳派烟消云散，锺台派也再无洞天真人坐镇，正是其虚弱之际，正可三家一同出手，将其侵占了下来，可眼下却是平白让涵渊门捡了便宜去。

　　甘守廷见杭雨燕还是一副不能释怀的模样，便劝说道：“暂且不用多想了，而今时机不对，只依靠你我两家门下弟子，就算对上锺台，也是有心无力。”

　　与过元君一场好斗，两派门下元婴修士折损了大半，若是青宣宗不出力，仅凭门下这点实力，还撼动不了锺台，

　　杭雨燕恨恨道：“吉襄平只想着明哲保身，毫无半点进取之心，若是他肯真心与我两派联手，当日轩岳一亡就可压上门去，哪会让涵渊做大？”

　　甘守廷道：“雨燕你也不必懊恼，我料涵渊想收服锺台，也绝非一帆风顺，”他起手朝北指了指，意有所指道：“需知盯着北洲的并非一家。”

　　杭雨燕反应过来，道：“你是说海外妖蟒？”

　　甘守廷笑道：“正是，郑老道一死，我却不信他们还能忍耐的住，那罗梦泽道行也是不浅，先前顾忌我五家联手，才被压制在了海外，我等只要做出一副袖手旁观的样子，说不定就能挑动两家相斗。”

　　杭雨燕想了想，赞同道：“此言有理，那我等需好好回去积蓄实力，等待机会了。”

　　东浩海界。魏道姑正在一堆乱石礁中乘风飞渡，行有数个时辰后，天色渐暗，她忽然眼前一亮，到了一块嵯峨怪石前，用手抚了抚，自语道：“就是此处了。”

　　她往后退了退，脚踏罡风，绕石转了三圈，随后起指一点。道：“开！”

　　那石随声轰轰向下一沉。水中好似煮沸一般，不停翻滚，半晌之后，水下浮出一座灵光四溢的阵门。

　　少顷。一名少年走出。望见是魏道姑。忙躬身道：“原是师叔来了。”说着，侧身让了门户。

　　魏道姑整了整衣衫，往里步去。到了阵门之内，一到里间，入目处是一盏盏牛角珠灯，一路顺着石阶往上去，直至通入望不见尽头的迷雾之中。

　　她无奈叹道：“何需如此小心？”

　　抖了抖袖子，露出一截臂膀，起门中法诀认真推算了半刻，便脚下踩云，飞身到了第三十七盏牛灯，把袖一拂，眼前景物又变，恍然来至一处恢阔洞府之内。

　　她面前是一十余亩大小的汤池，洒满艳丽花瓣，五彩缤纷，香气浓郁，池水热气腾腾，氤氲飘渺，两侧洞壁之上有一个个细小孔洞，自外透入进来一道道光华，与烟气交织一处，晃得此间似若有虹霞跳跃。

　　这时水中泛波，一条白鱼游了过来，到得面前，便化作一貌相温婉的女子，窄腰长腿，银袍高髻，她上得岸来，半跪在地，托举起一只玉盘，启唇道：“还请魏道长沐浴更衣。”

　　魏道姑看着盘中放着一身道袍，有些不情愿，蹙眉道：“师兄又在搞什么名堂？”

　　她身为修道人，身上就算有污垢尘埃，法力一转，也能打理清爽，根本无需再去洗浴，对此便有些排斥。

　　那女子露出一副可怜模样，道：“此是境主特意关照的，还望魏道长不要令奴婢为难。”

　　魏道姑无奈，犹豫了一下，只得卸除了衣衫，下了汤池之内洗浴。

　　半个时辰之后，她出得水来，换了盘中袍服，由那女子引路，沿着汤池后一条架于两崖之上的藤桥，来到了一处孤峰之上。

　　四周放眼望去，尽是云海奔腾，茫茫天地之间，仿佛只余脚下这一方立足之处。

　　那女子指着山壁之间嵌着的一座石府，道：“境主就在里间等候，魏道长请自入便是。”

　　说完，她福了一福，就退了下去。

　　见四处已是无人，魏道姑上前一把推开石门，怒气冲冲朝闯了进去

　　洞府内有一名唇若含丹，眉清目秀的美少年坐于案前，正手捧一卷竹书细细品读，显是看到精彩处，不免眉飞色舞，见她进来，惊喜站起，将书卷一抛，道：“师妹来了，快些过来坐。”

　　魏道姑本是有些不满，见他这幅样子，却是发作不出来，哼了一声，在一旁坐下。

　　那少年眼珠一转，笑道：“师妹可是为方才洗浴之事动气，为兄也是不得已，这几日来东胜洲局势变化极快，外间有几名邪宗弟子，似是要趁乱想要找出我小仓境所在，为兄这也是防备有人在师妹身上做了什么手脚。”

　　魏道姑虽不服气，可也知晓说得有理，冷声道：“若非你传书唤我，你以为我愿意来此么？”

　　那少年笑着一揖，赔礼道：“都是为兄的不是了。”

　　魏道姑不耐烦道：“快些说吧，你找我来，到底为了何事？”

　　那少年回了案后坐下，定定瞧着她道：“师妹可还记得上回问我讨要的三味灵药么？此次想请师妹再往涵渊门送去一些。”

　　魏道姑一怔，前次因欠下张衍人情，她好说歹说，才从这位小气师兄中拿得些许灵药来，却不信隔了这些时日，对方就变得大方了，不由狐疑看去，道：“师兄，你又在作什么算计？”

　　那少年往后一靠，用手敲了敲桌案，嘿嘿笑道：“我当然也不是白给的，你去与张掌门说，灵药我这处有的是，只需他拿炼化天妖后的宝材来换。”

　　（未完待续）