    聊天群。

    黑崎一护：“蓝染的问题，总算是解决了，他现在被押回了尸魂界，被关了起来，暂时是翻不起什么浪花来了。”

    大黄蜂：“哈哈，蓝染以后，怕是就会一直在监狱里度过了吧？直到对付友哈巴赫的时候，才会被放出来。”

    张无忌：“说实在的，如果不是为了对付友哈巴赫的话，蓝染应该已经被杀了吧？”

    黑崎一护：“蓝染的所作所为，不知道导致了多少死神死在他的手上，而且这个人智商又太高，太危险了，如果不是出于这一层考虑，我其实真想杀了他的。”

    焰灵姬：“这就说明蓝染气数未尽，命不该绝！”

    马尔科：“哈哈，这一次的行动，竟然会这么顺利，这可是我们之前万万没有想到的，我竟然根本没怎么发挥。”

    旋涡长门：“的确，拜勒岗最后竟然站在了我们这一边，这对蓝染来说，也是一个很大的打击。”

    大黄蜂：“看来大家之前的推测，是正确的，蓝染的确在虚圈有了一定的根基，但因为时间过短，这个根基，也并不算是多么牢靠。”

    魔形女：“可能蓝染觉得，就目前而言，收服了虚圈大帝拜勒岗就已经足够了，已经完全可以让他安稳地立身在虚圈了。”

    张无忌：“按照本来的情况，其实也的确足够了，收服了拜勒岗，就等于收服了整个虚圈，这还不够吗？”

    焰灵姬：“这是其中一个方面，另外一个方面就是，蓝染的第一要务，应该是研究崩玉，他没那么多时间，再去收服别人。”

    焰灵姬：“再者，蓝染此刻也没有把崩玉研究透彻，应该还做不到，帮助虚进行破面化吧？”

    黑崎一护：“要我说，主要还是因为长门！你们想啊，如果不是长门的话，我们人去的再多，蓝染一个人就可以对付了，拜勒岗一个人，同样可以对付了。”

    黑崎一护：“他们两个人，就足以立于不败之地了，蓝染自然不会那么急切想要去收服什么十刃了。”

    张无忌：“总之这一次行动如此顺利，那就是一件可喜的事情，一护大哥的世界内，暂时是没有什么烦心的事情了。”

    百里屠苏上线：“蓝染的事情已经完满解决了？这是一件好事，黑崎一护以后可以高枕无忧了。”

    黑崎一护：“哈哈，这都多亏了长门的帮助，如果没有他，我们不可能赢得这么轻松。”

    张无忌：“屠苏大哥，你们已经回到了天墉城了？”

    百里屠苏：“不错，我们已经回到天墉城了，已经安顿下来了，太子长琴正式通过了入门弟子考核，真地成了我的师弟。”

    焰灵姬：“我不在的这段时间，真地发生了好多事情！太子长琴，竟然成了百里屠苏的师弟？你们两个？”

    焰灵姬表示真地有些太突然了。

    急忙回去看了看相关的影像和记录，才算是彻底明白过来究竟是怎么回事。

    不得不感叹，百里屠苏的命运，才真的是彻底扭转了呢。

    黑崎一护：“如此说来的话，屠苏你以后也可以高枕无忧了。”

    旋涡长门：“风晴雪和风广陌他们两个，回幽都去了？方兰生呢，留在琴川了？”

    马尔科：“不然怎么样呢，他们又不是天墉城弟子，难道还要跟着百里屠苏回天墉城？”

    魔形女：“我记得，在名义上，风晴雪其实还是天墉城弟子的，虽然她是幽都灵女不假，但天墉城没有规定，幽都灵女，不能当天墉城弟子吧。”

    百里屠苏：“你们猜得不错，这一次，只有我、大师兄和太子长琴一起回来的。”

    百里屠苏：“不过，我应该在天墉城呆不了太久了，我打算过段时间，就离开天墉城。”

    焰灵姬：“离开天墉城？这是什么意思？是要下山历练，执行任务，还是脱离天墉城，不当天墉城的弟子了？”

    张无忌：“我怎么觉得，屠苏大哥应该是后一种意思？他的口气，好像是一种诀别的口气。”

    旋涡长门：“百里屠苏离开天墉城，也是在情理之中的事情，他现在已经没有了焚寂剑的困扰，还留在天墉城干什么？”

    旋涡长门：“而且最关键的是，百里屠苏的族人都已经活过来了，他回归到自己的部族之中，也不是什么奇怪的事情。”

    百里屠苏之所以会成了天墉城弟子，最主要的原因，就是乌蒙灵谷被灭了，他本身又被焚寂煞气入侵，所以才会被紫胤真人带回天墉城。

    目的，就是为了防止百里屠苏暴走。

    说白了，除了可怜百里屠苏身世，想要收留百里屠苏之外，看管焚寂剑，才是最最主要的原因。

    但如今，焚寂剑的问题彻底解决，百里屠苏的族人重新复活，百里屠苏“百里屠苏”这个马甲，也自然而然走到头了。

    是时候，该恢复自己韩云溪的身份了。

    马尔科：“屠苏，你真地要回到乌蒙灵谷去吗？”

    百里屠苏：“不错，这么多年了，我不知道有多少个夜晚，都在梦中跟我母亲重逢，跟我的族人重逢，如今这一切梦想成真，我自然要回去。”

    魔形女：“这么说的话，以后我们怕是要叫你韩云溪，而不是百里屠苏了。”

    张无忌：“叫了这么久的屠苏大哥，让我突然改口叫云溪大哥，还真地感觉有点怪怪的。”

    焰灵姬：“名字，就是一个称呼，无关紧要，就像我，一直以来，大家都叫我焰灵姬，却没有人知道我真正的名字。”

    黑崎一护：“所以焰灵姬，你的真正名字究竟是什么？能不能告诉我们？”

    马尔科：“你们这样一说，我其实也感觉到非常好奇了！”

    焰灵姬：“我的真正名字，我早就已经忘了，想不起来了！”

    焰灵姬这么说，大家也不知道她是真地忘了，还是不愿意说，但也没有人去继续追问了。

    百里屠苏：“我是韩云溪，但我也是百里屠苏，我在天墉城长大，百里屠苏也是我的人生之一！”

