    玲珑宝船启动了。

    无声无息，但速度很快就提升起来，周围景色全都一闪而过。

    “好快。”

    周舒滞了下，宝船的速度比鸣沙飞梭快了五倍有余，虽然有激流带的关系，但这也太快了吧？这么大的巨舟，是如何做到的，又如何保持？按照这个速度行进，怕是去天水界都用不了一年。

    何太平注视着窗外，亦满是惊诧，喃喃道，“不可思议。”

    “快，还舒服。”

    游冲之盯着船外，“可惜我们白玉京做不出来，唉。”

    周舒疑道，“白玉京也想做？”

    游冲之点点头，“对啊，我记得是七百年前还是多久，二哥说的，当时有人带着宝船图纸来售卖，一共七千多张玉简，城内三家看了后都认为是无价之宝，全都想要，为此起了许多争斗，最后城主做主，把图纸复制了三份，每家各得一份，三家都在争做宝船，最后是玲珑阁先做出来了，我们白玉京……二哥总说太难，花费也太大。”

    周舒似有所思，“多大？”

    游冲之有一些遗憾，“做一艘宝船差不多要白玉京十年的收入，白玉京一直没有太好的器师，担心失败，那就白白浪费了许多资源，就没有太过专心去做，到现在也没什么成绩。”

    “是很难啊。”

    周舒点了点头，七千多张玉简的图纸，牵扯到许多种道，数不清的珍稀材料，这个花费就算是白玉京都难承受，不过他也很好奇，这消耗如此巨大的宝船，到底还有什么用处，虽说光从速度来说，已经算是值得了。

    何太平顿了下，“那售卖图纸的人是谁？怎么会有这样的图纸？”

    游冲之摇了摇头，“不知道，二哥没说，不过……好像那人失踪了。”

    何太平点点头，似是早已料到，没再说什么。

    此时，步封大步走了过来，站在几人身前，正声行礼，“周山主，步封前来报到。”

    周舒微笑道，“步队长不用客气，坐下慢慢说，都等着你呢。”

    步封点点头，坐下也是正襟危坐，沉声道，“几位道友，那我就说几句关于玲珑宝船的事情，其实这艘宝船，是我们玲珑阁炼制的最大也是最出色的法宝。”

    玲珑宝船，不止是船，更是一座真正的空中堡垒。

    整座宝船一共包含了七百二十六座阵法，运用了九种法则之力，使得其外壁坚固无比，能抵挡七十位金仙联手合击，太乙或大罗金仙想要完全破开也要花费三天以上，防御力出众，攻击力也不算差，比如船身上装置了二十七具偃月轮，能够发出强力的偃月轮刃，金仙难敌，而船头的大成刺角，用的材料是紫陨星钻——诸天中最为坚固的材料之一，全力撞击下，几乎没什么防御罩能够抵挡。

    听到这里，何太平难掩兴奋，“这么厉害，那岂不是光靠这个宝船，就能攻下一座小仙城了？天水界也完全不在话下！”

    游冲之瞪大了眼，上下左右看着，浑身都在发光，“太厉害了吧，这么多阵法，你们怎么做成功的啊？！”

    周舒颇有同感，如果无方城有这样一座宝船，怕是早就把黑沙坞给打下来了，来回撞几百下，黑沙坞都要碎了，就算大岛主也挡不住。

    当然他更知道，无方城城主根本做不到，也买不起。

    他想了想道，“宝船的消耗肯定很大吧？”

    “很大。”

    步封认真点头，“所有阵法都需要仙石，少数阵法还需要金仙额外操纵，要完整使用出玲珑宝船的功能，每个时辰大约需要两亿多仙石，其中的大成刺角用一次就要消耗一亿仙石，现在我们只用了飞行和防护等几个功能，而且有数百金仙辅助，但每天也要消耗两千万左右的仙石。”

    何太平一下定住了，呆呆的道，“这么贵……根本用不起啊。”

    游冲之没什么反应，“好像也不是很多呢，回去一定要让二哥再试试。”

    周舒缓缓点头，“算算也值得了。”

    这座宝船全力出击，差不多相当于四五百金仙集合在一起的力量，而要驱使四五百名金仙为你拼命一整天，只花二十四亿仙石根本不可能够，就算乘以十，金仙都嫌少，所以说用宝船真的算便宜了。

    在诸天里，人力始终要比仙石贵很多。

    这里再说一下仙石。

    仙石就是有货币功能的电池。

    设定是，每个普通散仙一天修炼出的仙力就是一块仙石——并非整天修炼，正常修炼两三个时辰即可，而真仙晋升提纯了仙力，一天至少也是两三百块仙石往上，金仙更强，一天吞吐仙气转化仙力，就是上万仙石，如果修行者不修炼，专心攒仙石赚仙石，积累速度都不慢，新月城近九千金仙，上十万真仙，散仙不论，每日产出仙石的数量庞大到不可思议。

    当然，绝对不是所有仙人都在攒仙石，只有极少数仙人在这么做——比如穷人、犯人，还有被奴役的，但城里还是有大量仙石产出，这就是城主的原因了，仙人在吸收仙气转化仙力的同时，有大量仙气被浪费，被浪费的仙气沉淀下来，在城主这里就会变成仙石，这些仙石大部分都被回复为仙气反馈到天地中去，但也有少部分进入了仙城流通。

    这少部分仙石的数量就足以维持仙城的流通需求。

    仙石来源于仙人，而产生仙石的源头则是界中的仙气。

    仙城城主作为一界本源，掌握一界仙气轮转，外来的资源转化为仙气，仙人死亡仙气回归天地，界本身万物亦有仙气，加上自身的能力，来回轮转，仙城发展得好，仙气就很难衰竭。

    从某种程度上来说，只有仙城中有仙人，城主的仙石就是无穷的。

    步封注视着周舒，神色颇显凝重，“周山主说得对，用宝船比用金仙便宜得多，而且我们兄弟也能少死几个啊。”

    “是啊，人才是最宝贵的。”

    周舒轻轻点头，温声道，“步队长放心就是，玲珑阁和白玉京为我等出力，我又怎么会不注重诸位的生死？我可以保证，这次天水界之行，诸位不会有太多危险。”

    “多谢周山主了。”

    步封肃然起身，对周舒行礼，神色诚恳，还多了许多恭谨。

    他只是随意试探了几句，周舒就明白了他的心意，还直接做出了保证，他怎么会不对周舒敬服。