    姜灿微微一怔。

    那人？

    她顺着林雨晴手指的方向看去，果然在不远处看到苏辰的侧脸！

    虽然场内光线昏暗，但还是不难认出那就是他。

    “怎么，”林雨晴莫名道，“难道苏总也是你老公的……拳迷？”

    姜灿轻轻咬了咬嘴唇。

    联想起苏辰前些日子总是打听顾莽的反常举动，姜灿越发觉得他出现在这里，十分诡异。

    难不成他以前真的跟顾莽结过什么梁子？

    这是拳击比赛现场，拳手受伤是很常见的事，若是他想在这里动动手脚，岂不是非常容易？

    姜灿越想越不放心。

    但现在场上已经人山人海，还有几分钟比赛就开始了，她又对这里的路不熟悉，没法去后台给顾莽报个信儿……

    她犹豫一下，还是拿出手机，去外面找了个安静的地方拨通沈骁的电话。

    ……

    比赛进行的如火如荼。

    前几个回合打的很顺利，那人虽然也曾蝉联过冠军，但根本不是顾莽对手。顾莽越战越勇，场上气氛愈加热烈，观众席上尖叫声不断，很多人舞动手中旗帜为拳台上的人加油助威。

    顾莽如钢铁猛兽，光是凶悍的眼神便能把对手击退。

    几记漂亮的勾拳动作干脆利落，直中要害！

    这一回合下来对手靠在铁笼边喘着粗气，看他的眼神已然有了几分胆怯。裁判喊了暂停，双方稍作调整，就在这时顾莽往台下看去，却没找到那抹娇小的身影。

    他皱皱眉。

    在后台的时候他分明看见姜灿坐在那里的！

    他的心忽然像空了一块。

    然而当铃声响起，他继续面无表情的投入比赛。余光还是不甘心的往观众席上瞥，却在此刻，苏辰的身影猛然映入他眼帘！

    他神情一滞，眸底闪过狠厉的光！

    这个苏辰怎么又跟来了？他是怎么知道他今天有比赛的？

    而他跟过来的目的又是什么？

    一连串的问题盘旋在顾莽脑海中，电光火石之间，他忽然意识到自己刚才那几个回合不应该表现的那么扎眼！苏辰即便不是霍展鹤的人，也极有可能是跟他作对的，他更不可以让苏辰发现自己的真实身份！

    没错，他是顾莽……

    不是霍知行！

    他站在拳台上微微发愣，对手已经出拳，而他并没有敏捷的躲开。

    他故意僵在了原地，那一拳重重击在他眉骨，顿时皮开肉绽，鲜血四溅！

    “呼——”

    观众席发出一阵嘘声，那些刚才还兴奋着加油的人此刻呆呆看着赛场。

    “这是怎么回事？他是睡着了吗？”

    “之前几个回合不是好好的？”

    “看来这人实力也就这么点了！嗨，真没劲！”

    人群中的苏辰也拧紧眉头，疑惑的看着场上。

    剩下的大半程比赛，倒是对手越发勇猛了，顾莽就像梦游，被打的丝毫没有还手之力，只是双手抱头不停的防御着。

    “苏总，这……这根本就不像霍三爷！”苏辰身边的人轻嗤，“霍三爷哪会这么怂？”

    “是啊，我看这小子前几个回合打得好，说不定是吃了违禁药品！现在药劲儿过了，他就脓包了！”

    苏辰眼中的怀疑如同一片黑云越来越重。

    白景渊和叶琛为顾莽捏着一把汗，尤其白景渊急的要跳脚，不停问叶琛：“三哥这是怎么了！”

    叶琛将他按在座位上，环视四周，隐约看到苏辰的身影。

    “嘘！”他示意白景渊安静，“三哥这么做一定有他的道理，你别嚷！”

    “难不成就是因为姜灿没看着他？”

    话音刚落，现场又是一阵刺耳的惊叫声。顾莽半跪在地上，一只手捂着左下方肋骨的位置，汗水混着血水从额头上缓缓滴落。

    “顾莽……”

    却在这时，姜灿快步回到场内，看到这一幕目瞪口呆！

    她吓坏了。

    在她眼中顾莽一直是战神一样的存在，她从没见过他被人打的头破血流的样子！

    姜灿眼泪顷刻间涌上来，心急如焚。她往拳台方向冲过去，靠近的时候被安保人员拦了下来。

    她焦急的呼喊声湮没在人群中……

    姜灿不知道自己是怎么挨到比赛结束的，她越来越不敢往拳台上看，直到裁判哨声响起，胜负有了判定，她才第一时间冲出人群往后台疯跑。

    “姜灿，你别担心！”沈骁及时赶到，“以我对顾莽的了解，他身体底子好，这点伤还不至于把他怎样！”

    “沈医生，拜托你……”姜灿脸色苍白，眼泪在眼眶中打转，“我真的很害怕……”

    “没事没事！你先带我去后台！”

    与此同时，苏辰也带着两人往后面走。

    “苏总，这还有必要吗？”

    “一定要去！”苏辰阴沉着脸，“梁大夫，你带工具了没有？”

    “工具倒是带了，只是……”

    “趁这个可以接近他的机会，一定要从他身上弄到能做DNA检测的东西！”

    梁大夫眉头轻蹙，但还是微微点头。

    苏辰始终不相信那真的是顾莽。

    尽管霍展鹤一再说明霍知行在英国，尽管拳台上那个人表现的懦弱怂包，跟霍知行相差千里。

    但他就是不信这个邪。

    几人步履匆匆往后台赶，却在更衣室门口碰到了姜灿和沈骁。

    “苏总？”姜灿心里咯噔一声，但表面还是淡然自若，“您怎么来了？”

    苏辰嘴角抽动两下，很不自然的笑笑。

    “我……我以前说过，对拳击运动挺感兴趣的，正巧这里有比赛就买票进来看了。呵……没想到这场比赛的选手竟然是顾先生！”

    “嗯。”姜灿轻轻点头，正要进去，却被苏辰一把拦住。

    “姜小姐，顾先生好像伤的不轻。正巧我这位朋友是医生，不如让他给顾先生瞧瞧？”

    “不必了。”姜灿淡淡拒绝，继而挑眉看他，“苏总您看比赛还要带个医生？”

    苏辰尴尬，一时接不上话。

    “我老公不喜欢让外人接近他。”姜灿轻笑，“巧了，我身边这位也是医生，而且是我跟我老公的朋友，有他在就够了。”

    “姜小姐……”

    “谢谢苏总的好意。”姜灿拦在门前，“只是我老公真的不需要，苏总请回吧！”

