    丑位守护神的出现，其实是颇为坎坷。

    当然，坎坷的对象是三头老牛。

    “这地方，还真是苦也，这般枯坐，何时是个头！”

    人族大本营中，不知何时升起了三头座云台。

    三座云台如同先天太极阴阳，三尊头顶牛角的魁梧身影各自占据一边，左右两头老牛头顶三花摇曳，五气如同白浪，各自距离金仙道行，也不过是一步之遥。

    另外一头老牛，极为罕见的也是修行玄门炼气士法门，头顶三朵黄芽嫩蕊摇曳，清香扑鼻。

    只是三头牛族神牛各自汗液津津，浑身不自在。

    “胜负即将揭晓了！”

    在两座高大云台之畔，另外一座云台上，太清天尊，上清天尊都在关注着云台上。

    上清天尊身后，另有数位周身清灵仙光流转的年轻道人。

    多宝道人，无当圣母，金灵圣母在身后，龟灵圣母在昆仑山中闭关，巩固道行，倒没有跟随出来。

    还有随伺的七位仙人，金箍道人，乌云道人，定光道人，金光道人、虬首道人、灵牙道人、毗卢道人。

    人族当中丑位守护神选拔之事传出洪荒。

    太清天尊与上清天尊几乎是在同时赶到，来意不言自明。

    只是令人意外的是，天庭娲皇宫也派来了一头老牛。

    那是九头单色牛族中一头黄牛。

    黄牛一族在洪荒牛族中，也是大族，这头黄牛代表着天庭前来争夺天干地支守护神的神位，林渊自无不许。

    林渊也没有理由拒绝。

    对于这一点，林渊也是早有准备，直接提出了自家的要求，要争夺丑位守护神位置是可以，但须得完成考验。

    毕竟位置只有一个。

    林渊的针对提出的考验很简单，天干地支守护神乃是洪荒秩序大道法则应运而生的神位，作为丑位守护神，维护秩序大道法则，同时担负起护卫人族部落的重任，不能消极怠工。

    而要遵守神职，尽职尽责，则是需要定性与智慧。

    因此林渊提出以坐功之法来考验三人，所谓大道至简，坐功是以每一位玄门炼气士所必经的一关，极为简单，但却也是最为考验道行。

    两位玄门天尊对于林渊提出的考验，没有意见。

    青牛和奎牛都是玄门炼气士，这坐功是最为擅长的，另外两位天尊也不欲为此生出龃龉来。

    但现在结果有些出乎预料。

    青牛和奎牛两位天尊门下在坐功一项上，竟是比不过那头天庭送来的老黄牛。

    “两仪洪荒大阵立下，一念洪荒，幻境重重，最是考验道行，奎牛，青牛两人道行虽强，但到底难以降伏太虚定境，吃了大亏！”

    两位天尊法眼如炬，到了此时一样看出其中问题。

    说到底还是根基的问题。

    “青牛道行不弱，还在奎牛与那头牛祖之上，只是心中凶性太炽，此乃本能，青牛虽心中有所持，但面对两仪洪荒大阵中杀伐念头，难免被勾动心思，天雷地火一起发作！”

    “而那奎牛，心思灵动，虽然桃花泛滥，倒也性子极沉，只是比起那头黄牛还是差了一分！”

    太清天尊，上清天尊落在那头老黄牛身上，顿时摇摇头，这位性子不温不火，不疾不徐，偏偏又有一股独坐明月，道合太虚的意境，比起青牛，奎牛定性明显高了不止一筹。

    这也是这头黄牛的造化到了！

    轰隆隆！！

    恰在此时，虚空中一道惊雷落下。

    两座云台上，不分先后，青牛，奎牛两人身上三花摇曳骤然黯淡下来，惊魂甫定的睁开双目，两人各自看到了不同异象。

    一者似看到了无数刀兵加身，将自身斩为肉泥。

    另外一尊则是看到了先天四大之力涌动，自身再也无法保持定境，被迫反击而惊醒。

    睁开双目才知道，自家已经失败！

    唯有中央高台上，那头老牛，如同徜徉在一朵朵太虚莲花上，周身道道淡黄色光华流转，道韵昂然。

    青牛与奎牛见此，更是叹气，那奎牛先行飞到上清天尊身前，请罪道。

    “求道之法，静为基先，心神已明，与道为一，老牛技不如人，还请宫主责罚！”

    上清天尊抬眼轻哼道。“你这黑厮，平日里催促你用功修行，总是惫懒懈怠，如今却是错失机缘，怪不得别人，你下去吧！”

    挥挥手示意其站在背后。

    青牛走到太清天尊身前，也上前请罪。

    “老爷，老牛给你丢脸了！”

    “你已尽力，此事也是你缘分浅薄！”

    太清天尊手中拂尘挥了挥，周身玄门仙光玄妙无穷，以他道行自然看得出来，青牛，奎牛与丑位守护神的缘分都不及黄牛。

    这黄牛身上另有一股大运，正是应天干地支大道法则而来。

    此次不过是尽力争取一二，实在无法，太清天尊也不勉强。

    眼见奎牛耷拉着头，旁边有数位上清宫道人顿时安慰道。“奎牛师弟也不用妄自菲薄，此次考验分明是黄牛占了便宜，若是考验杀伐之法，那黄牛岂是师弟对手！”

    “不错，是那黄牛运气好，吾等应当凑明师叔，再行比过！”

    一群道人为奎牛打抱不平。

    “好了，还嫌丢人丢的不够！”上清天尊开口呵斥，神色冷淡，他此时已经注意到了虚空当中那巨大生死轮回盘的出现。

    其他数位年轻道人闻言顿时闭口，只是眼中并未在意，多宝道人多少知道天干地支守护神神位的重要性，暗自为奎牛可惜，此等功德神位，不知道蕴含着多大机缘，得此功德神位，不仅金仙道果唾手可得，太乙道果也不再是镜中花水中月！

    而此时，在两位天尊目光中，随着丑位守护神出现，部落头顶那巨大生死轮回磨盘投影最后一个神位顿时绽放出无量光明。

    嗡嗡嗡！！

    洪荒大陆震动，似乎有一股冰凉的寒风自虚空中浮现，汇入虚空中一股阴阳孕化的先天元气中，那正是太阳星，太阴星交汇之处！

    一道紫金色身影出现在虚空当中，目光望去，似先天阴阳大道法则在这交汇的瞬间，骤然降临，环绕着他的道身，形成一道复杂无比的大道道图！