    兵马俑战舰内，古二蛋与嬴政面对面而坐，望着对方彼此无言。

    就在刚才，秦皇嬴政对古二蛋进行了长达数个小时的劝说。

    只可惜毫无卵用，古二蛋完全就是一副你爱咋咋地，我就是不上套的架势。

    别管秦皇嬴政说什么，古二蛋都只会点头说对。

    至于让他出兵什么的……兵？什么兵？谁的兵？他有兵吗？他怎么不知道？

    面对着古二蛋这种摆烂行为，秦皇嬴政是真的无语了。

    直到此时他才猛然发现，自己跟眼前这个家伙虽然是老乡，但二者的性格却截然相反。

    一个性格霸道，做什么都喜欢以小博大。

    一个性格谨慎，做什么都喜欢以大压小。

    如今面对着这种生死抉择，二人的反应可谓是截然相反。

    劝说对方改变心意顺从自己？江山易改本性难移，这句话可不是说着玩的。

    “你真的不愿意出手帮忙？”

    “不帮。”

    “我的士兵不死不灭，你的力量无限增长，你可以不派兵过来支援，我只求你能够帮我的士兵提升实力，至于敌人！由本王自己来解决！”

    “然后呢？等你解决了他之后，你又会来解决谁？嬴政，你之前也说过的，你我之间终有一战，我这个人胆小，除了自己的兵，我谁都信不过。”

    望着古二蛋摇头拒绝自己的要求，秦皇嬴政忍不住叹息一声。

    抬手拦住准备开口的小弟，他深深的看了古二蛋一眼。

    “道不同不相为谋，既然你不想战，那好吧，我也不难为你。”

    命令士兵们散开灵魂封锁线，秦皇嬴政抬手示意。

    古二蛋深深的看了他一眼，身体猛然自爆散开，那一缕灵魂碎片带着记忆飞回了自己本体中。

    站在秦皇嬴政身边的下属，见此瞳孔微微一缩。

    “陛下，就这么放弃了吗？”

    “我也没办法，他不敢跟半步创世神级别的存在打，可不代表不敢跟咱们打，你也不想背负受敌的吧。”

    “单凭他们，末将还不惧之！”

    “是嘛？那如果你把他逼急眼了，你就确定他真的没有手段，成为第二个被混沌意志掌控的怪物吗？”

    “这…………”

    “别忘了他曾经也是一个创世神啊，世界树虽然封地自居，从不招惹他人，很是胆小谨慎，但是这家伙本质上，可是最有可能成长到媲美混沌意志的家伙啊。”

    望着古二蛋离去的方向，嬴政忍不住发出一声叹息。

    “可惜了，我本来还想看看，他的力量与我的力量结合，会碰撞出怎样的火花呢，看来是没机会了。”

    一甩披风，嬴政表情板起，意气风发。

    “将士们！退缩可不是咱们的性格！谨慎？只有弱者才会选择谨慎！强者就应无所畏惧！告诉本王！懂得害怕之人算是强者吗！”

    “不算！”

    “遇到强敌！又该当如何！”

    “杀！杀！杀！”

    “很好！传本王指令！全军集结！随本王打回去！”

    伴随着巨大的英魂殿现身，数以万计的光辉扩散开来。

    大量无人星球与陨石碎片，被这些力量所笼罩，逐渐化作战舰与士兵的模样，朝着英魂殿汇聚而去。

    取出之前所有存货，调动起所有的灵魂子民。

    伴随大量灵魂碎屑被投入泥土中，化作一尊又一尊远程操控的机甲与战机。

    秦皇嬴政开始了久违的爆兵。

    正如古二蛋所言一般，秦皇嬴政的特殊能力，导致他们从一开始就立于不败之地。

    因此他们无所畏惧，不管面对什么敌人都能勇于搏命。

    赌输了顶多回家修生养息，赌赢了当场血赚。

    跟有所顾忌的古二蛋不一样，正因为毫无牵挂，因此嬴政才能奋勇直前。

    浩浩荡荡的兵马俑军团开始原路返回，准备前往其他神系去找援兵。

    如今最好的援兵拒绝了他，他只能退而求其次的找寻一些替补品顶上。

    毕竟不是谁都能和古二蛋一样，老家说不要就不要了的。

    其他主神可找不出那么多拥有黑暗神国法则的神明，更不可能拖家带口的把所有人全都搬运走。

    普通人需要吃饭，想要生存下去也需要资源与环境。

    和古二蛋可不同，古二蛋手底下的小弟都被亡灵化了，扔到什么地方都能活。

    主神们的信徒却做不到这一点。

    为了守护自己花费无数年建造成的老巢，这群主神一定会拼尽全力。

    尤其是已经有一个神明的神国彻底陨落在对方手中后。

    秦皇嬴政觉得，只要这群主神不是白痴，他们一定能明白，合作才是最好的选择。

    其实根本不需要秦皇嬴政过去找援兵的，因为此刻的西方三大神系，早就已经乱了套。

    战神阿瑞斯的神国在一天之内沦陷，这件事引得三方主神震惊万分。

    当即就有主神亲自带领部队，前往了那边观察情况。

    面对这群不速之客，已经失去理智的克苏鲁怪物，可不会管来的是什么势力。

    他此时的使命只有一个，那就是摧毁本不应出现在世界上的各大神系，同时收集回创世神的神格。

    在感知到这些主神体内有源于创世神的力量后，它毫不犹豫的展开了进攻。

    无数神明与怪物的大战彻底拉开，而这场战斗在持续了数个小时后，以神明部队的溃逃结束。

    神明部队战败这个消息，并不能让主神们感到震惊。

    毕竟主神级别大战，寻常神明部队被打的路荒而逃，是再正常不过的现象了。

    真正让他们感到震惊，甚至毛骨悚然的是。

    在这场战斗中，居然有两个主神彻底陨落了！

    不是如天照那般的死亡！

    天照本源与黑日之力依然连接在一处，终有一日是能复活过来的。

    但是这次战败的那两个主神，却已经彻底底的死亡了。

    神格被吞噬，灵魂也烟消云散。

    甚至连与本源法则之力融合在一起的根基，也被强行斩断。

    也就是说这两个主神，已经没有了复活的可能。

    这只克苏鲁怪物！居然拥有着彻底抹杀主神的力量！

    如果说之前神国沦陷的消息，只是引起了主神们的不满，准备好好教训一下这个不讲规矩，胡乱过来惹事的家伙。

    那么在发现对方拥有彻底杀死主神的力量后，此时的主神们已经不只是不满那么简单了。

    他们更多的是惊恐与愤怒。

    随着三方首领密谈，之前还打生打死的三方势力，又一次选择了合作。

    而在兵马俑军团穿越空间飞跃过来之后，这支神明联军又添一支强横部队！

    只不过三大神系并没有选择与嬴政共享实力强化这个能力。

    原因非常简单，面对着不死不灭的兵马俑，如果真让对方全员实力达到了领主级别。

    那么众人该考虑的，可就不是怎么干掉那只怪物了。

    而是该怎么才能从兵马俑的围剿之下，怎么能和那只怪物一起活下去！

    数之不尽领主级别的军团，并且还不死不灭。

    光是想想，就让人毛骨悚然。

