    “那个我们也没有想到啊，这家伙他刚才施展的的确就是类似于控制空气的技能，把那些射出去的子弹全部都抵挡住了，然后让他们定在空气中，谁知道他现在身上又长出了毒刺，变成了仙人掌，这家伙到底有几个异能啊。”

    此话一说反倒是体现了其余的人他们目光闪烁，对啊，万一这家伙是一个拥有多异能的家伙呢，一想到这这些自由之城内的高手纷纷都是如临大敌起来，他们没有人再敢小看这家伙了，虽然说对面只有那么区区一个人，但如果说对方当真拥有多个异能在手的话，那么很难应付得了这种人。

    “这家伙到底从什么地方来了？像他这种人怎么可能会孤身一人前来当前锋啊？”

    “没错啊，像这种拥有多种异能的放在什么地方不都是被当成宝贝一样对待的，这家伙怎么可能敢一个人来打我们这里，还是说他已经狂妄到，独自一人就能够把我们这自由之城给灭了？”

    那高手可谓内心之中是又惊又怒，他们还真的就是摸不清楚眼前这小矮子到底是何方神圣，也就在这个时候小矮子他再一次的主动进攻了，在他的手上原本是一个看起来和人类一模一样非常正常的时候，但是却硬生生的，在众目睽睽之下，这条手臂变成了一把刀，这一把刀足足有两米多长，散发着一阵阵的寒意，如此一幕可以说是让这自由之城内的高手纷纷都目瞪口呆，他们就好像是那乡巴佬进城一样，没有看到过城市内的繁华，一个个的都是露出了难以置信的表情。

    “这这家伙的手怎么变成一把刀了？”

    “还废话什么这家伙朝我们冲过来了！”

    “妈的，这家伙到底身上有几个异能！！”

    这些高手可谓是又惊又怒，不过很快他们纷纷都是回过神来，然后就是一咬牙冲了过去，和这一个小矮子进行了厮杀，混战，而那几个巡逻队的人他们也并没有上前支援，倒不是说他们想要隔岸观虎斗，而是他们非常的清楚，就他们这种实力，估计冲上去那就是给别人送人头的，所以他们非常自觉的就是待在一边，而在这过程之中，他们同时也是立即把这现场发生的事情传达到了他们的网络大厅里，让更多的人注意到这里，同时也希望安全局能够再把这一次的任务等级给提高几个等级。因为到目前为止，就这个小孩子所表现出来的威胁性，他已经不驾驭千军万马了，虽然说对方只有那么区区一个人，但是对方的实力实在是太过于要裂了，而且身上的异能也是层出不穷，这一边的情况立即就是上传到了他们内部的网络大厅，可谓是一石激起千层浪，而那安全局的工作人员也是第一时间把这一个任务给他提高到了仅次于天灾的第二个等级，这一个等级可以说是非常高的等级了，看得出来，安全局的工作人员也是从一开始的漫不经心到现如今的无比凝重了。到目前为止，他们自由之城创立这么久，这一个等级也不是没有开启过，但是每一次开启的时候都是他们自由之神遭受到了很多变异怪物攻击的时候，可是眼下，并没有成群结队的怪物攻城，只有那么区区一个人，这种情况之下开启这个等级可以说是从来没有过的事情，而这自然也是让网络大厅内所有人都是议论纷纷，一开始还有很多人都认为这安全局是不是小题大做了，还有一群人更是带着一副看好戏的神色，他们倒想要看看究竟是什么玩意儿，把安全局的那些废物家伙给吓成这个模样，不过就这么一看之后，顿时一个个的同样也是傻了眼了，巡逻队员用的可以说是一种直播的东西，这是一个执法记录一样的，可以第一时间把他们眼前所看到的景象传递到网络大厅里，除了有些许的延迟之外，并没有太大的区别。这不看不要紧，一看顿时网络大厅内所有的人都是吓了一大跳啊。

    “这是个什么妖孽，居然这么强啊，看着资料显示的是异能，而且还是多个异能啊，拥有者这个家伙到底是从什么地方蹦达出来的，怎么会如此之妖孽，而且又会没事找事的跑到我们自由之城来，难道说这家伙想要来灭掉我们这里的人不成？”

    “这人是个疯子吧，虽然说他实力厉害，但是怎么可能以孤身之力灭掉我们这么多人开什么狗屁玩笑，不过有些时候也这家伙的实力还真是变态啊，这么多高手和他战斗，居然没有讨到任何的便宜。”

    “我操，这家伙太厉害了吧，这一次出战的里面可是有几个排行榜上的高手，居然在正面都只能够勉强的和这家伙过招，这还是在人数上遥遥领先，这要是和对方单打独斗的话，岂不是代表我们自由之城的高手跟二哥就不堪一击吗？？”

    于是乎，当这一个网络直播帖出现在了整个原本看起来比较繁荣和平的网络大厅里的时候，顿时可谓是一起是机器幸存了，大量的网络大厅内还在线的用户纷纷都是纷纷来到了这个直播帖子中。而这个直播帖也直接被置顶，成为了最为显眼的帖子，原本还在家里吃着葡萄，喝着酒，又或者在家里干着，其余一些舒舒服服的事情的人，纷纷的顾不上自己手上正在做的事情，第一时间就是打开这个帖子，就算有些人可能在闭关修炼，而没有心情去连接网络大厅，但是也会被自己的朋友孩子父母给第一时间提醒，开口问的最多的一句话就是你赶快连接网络大厅，看看置顶的直播帖，一开始所有人都不知道为什么要这么做，也不知道自己的朋友也好，兄弟也罢，为何要如此的大惊小怪，直播帖而已，这种东西又不是什么新奇玩意儿，他们之前也见了很多次了，有的人嘴巴上不服就要约定来一场真人的PK切磋，那么到那时就会采用这种直播的方式，让更多的人来亲眼目睹，也同时可以让这些目睹的人当做一次的裁判。

    但是，等到他们，进入了这一个被置顶的直播帖的时候，每一个人的表情都是变得非常的震惊，这一个直播帖采取的乃是巡逻队的视角，除了些许的延迟之外，倒也非常的清晰。

    而整个自由之城内，郭啸天自然也是第一时间知道了，这个事情一开始他听到有人敢入侵他的自由之城的时候，也是没得微微皱起，说实话，在那一刻他还以为是林峰回去之后带着一群高手来了，他还内心之中有点稍微的紧张，但是谁知道当别人说来者只有那么学学艺人的时候，他顿时也是愣住了，甚至在这个时刻他认为这来者一人也很有可能也是林峰，是林峰一个人来对付他们了，但是很快，他知道这个人不是林峰，是另有他人，顿时这郭啸天的眉头就是微微的皱起，虽然说他非常疑惑，为什么最近这段时间他们自由之神会一而再再而三的出现这么多人，要知道他们自由之神可以说是世外桃源一般。

    寻常之人别说是来找他们麻烦了，就是能够把他们给找到，那都已经极其不易了，然而就在最近一段时间这些麻烦事一而再再而三的就是找上门来，这让郭啸天内心中隐隐约约的出现了一些不好的念头，他就感觉好像他们自由之城很有可能，被牵扯进入了一个事情的漩涡，让他们没有办法再像之前那样独善其身。

    如果很快这所有的念头都是伴随着他眼前所看到的画面，烟消云散，因为他只是看到了画面之中小矮子他所表现的实力，居然如此之妖孽，他们自由之身，几十个高手都没有办法拿下对方，如此一幕让郭啸天都在怀疑这些人是不是在那边演戏，一招一式都是在那里说好的。

    “这家伙是从什么地方混起来的，还都来愣着干什么，让安全局立即给我派出城中的武士大队，让武士大队所有人都给我钱去对付这家伙，区区一个人也敢跑到我们自由之城来，而且还敢搞得这满城风雨，人尽皆知，你们以为这是什么非常荣耀的事情，不成这么多人这么多吃，我们自由之城饭的人如此之废物，几十个人打一个还没有办法拉下对方，我要是你们早就已经自掘坟墓自杀去算了，还有脸在这里搞直播？？”

    郭啸天此时此刻可以说是真正的动物，他不知道这安全局的一群废物饭桶在这里想的是什么，这种事情偷偷摸摸的给他干掉就行了，在干掉之后再把对方的人头也好，尸体也把挂在城门口一进校友杀鸡儆猴，全部都没有任何的问题，这样可以震慑他们，自由之城内的人，让城里面的所有人对自由市场感觉到更加的尊敬，更加的自豪，但是现如今的这群废物这群饭桶，他们居然连这一个人都没有办法对付，最主要的是居然还搞得是人尽皆知，现在现如今这更自由身里面的人全部都知道了这件事情，他们都知道了，自己的自由之城并不是无敌的，并不像他们所宣传于那样所说的，无人胆敢来挑衅，如果说真的是如此的话，那么眼前这算什么，这还不是大军进攻，只是他们屈居一个人单枪匹马的就敢来到他们自由之城杀他们自由之神的所谓的高手，这些狗屁高手，这些所谓的排行榜上的废物，整天只会在那里吹牛逼说自己有多厉害，但是现如今居然连一，都没有办法拿下，还而且还要死这么多人。到那时就算事后把这家伙给他灭了又会怎么样呢？他们自由之城的居民肯定会对自己之前所坚信不疑的想法产生些许的动摇，自由之神不再是完美的，不再是无敌的，也不再是天堂了，那么一旦一个人的信仰出现了动摇，所有的事情都会出现，比如说背叛。

    而这个也是郭啸天之所以如此大发雷霆的最主要的原因，在他身边的一群人全部都没有看到郭啸天有朝一日会如此之愤怒，纷纷都是吓得额头之上汗水不断的落下。尤其是一些实力很强的高手，在这一刻他们全部都是面色发白，很显然，在郭啸天身上所散发出来的恐怖气息，让他们感觉到了心惊肉跳，就好像站在他们旁边的并不是一个人，二是一个怪物一样，不过好在这一股气息来的快去的也快，就好像是那潮水一般，忽然间就没了郭啸天深深吸一口气控制住了自己，平稳的情绪，在这一刻他的脸上再一次的恢复出了往常的那般模样，看不出喜怒哀乐，人的心目之中就是那么两个字怪物，所有人在这一刻全部都是恍然大悟，难怪这看起来并不怎么样的郭啸天却能够一个人牢牢的把这么大的自由之城给掌管在自己的手中，而没有任何人胆敢反叛作乱，这就是原因。

    “给我把安全局的管理给我叫过来，这个废物，平时我听说他一直都是混在各大主题里面，每天花天酒地的，平时也就算了，我管不着，但是今天这么重要的时刻，他若是没能给我的第一时间滚在我的面前，他以后就别给我继续担任管理之职了。”

    郭啸天冷声说道，瞬间在他的手下就有人去传唤这安全局的管理，然而不需要郭耀天说，这安全局的管理怎么说也是在这个地方混了这么长时间了，在这一刻他第一时间就已经是在赶来的路上了，在这来的路上过程之中，他可以说是内心之中写满了惆怅，脸上写满了忧愁和担心。

    在来之前他本来还在自己养的一个小三的屋里，快快活活的抱着那小三一起睡觉，这小三那可不是寻常之人，当然了，身材样貌，这些就且也不说了，这是当小三的必要，必定乃是女子之中的极品才可以当小三。除此之外，这小三可并不只是一个纯粹的花瓶子女，可还是排行榜上的一名颇有一点名气的女舞者了，再加上她的容貌可以说是追求者众多，在这自由之城里也算得上是一个很受欢迎的角色，然后此时此刻在这没有多少实力的安全局管理面前这一名实力非常不错，样貌也非常不赖的女舞者，就好像是那一个小家碧玉的女子，一般正在那里伺候这安全局管理伺候的舒舒服服的时候，忽然就是一个电话把他给惊醒，刹那之间这管理接了一个电话之后，一时之间兴致全无，就好像变成一个人一样，立即就是起床，穿着自己的衣服裤子，手都在那边发抖，跟哪里还有心情再去管这小三呢。

    