    世界赛的新闻轰动全国。

    现在，全国各地都在关注世界赛。

    东煌协会的众多高层，也在关心世界赛。

    像邹天王契约霸主龙种这点小事，甚至连热搜第二都抢不到了。

    因为热搜第二，正在猜测这一次世界赛的东煌十大序列的人名单。

    虽然还有一年时间才会最终确定，但是即使是现在，人选也能判断一二了。

    “啊，这顿饭吃的。”

    一个小时不到，滨海道场的饭局就散了。

    这期间，大家根本没有讨论龙宫城的事情，全程围绕着世界赛作为交流内容。

    邹天王索然无味，感觉公布黑蛟公布的有点早……

    这个世界赛太坑了，不过，他感觉自己必须得参加。

    如果他没判断错，接下来一年的网络热点话题，恐怕便是东煌十大序列的变化情况了。

    如果不参加，相当于自断前途。

    总之无论如何，他也得拿个前十，拿个参赛名额才行啊，这样才能保证自己不过气。

    “大家吃的还好吗。”

    滨海道场掌门人郑海擦了擦嘴，心思同样已经飘到世界赛那边去了。

    作为霸海传奇的弟子，他的实力、潜力、天赋，可能比那些传奇之子还强，自然也对东煌序列之战蠢蠢欲动。

    “很好。”众人纷纷回应。

    “接下来你是回古都还是平城。”白溪坐在时宇身边，捅了捅他的胳膊道。

    “回平城吧。”时宇道。

    接下来就是备战全国大赛了，但和龙宫城的合作还不算结束，去古都备战全国大赛的话，不怎么方便。

    反而在平城备战，冰龙雪山后面，就连接着海洋，时刻能和龙宫城的海兽们联系上。

    “那我先回古都，听霸海传奇说这次全国大赛的规则可能会变动，我有消息了再通知你。”

    “好。”时宇点了点头。

    这时，霸海传奇微微起身，朝着大家道：“那么龙宫城之行就算彻底结束了，加油吧，年轻人们。”

    “另外，时宇，和我过来一下。”

    “诶！”

    时宇一愣，在大家的注视下，被霸海传奇喊了过去。

    另外一个房间内。

    霸海传奇停下脚步，道：“刚才看你的表情，对世界赛感兴趣？”

    “呃。”时宇讪讪一笑：“倒也不是对世界赛感兴趣，而是对世界树的祝福感些兴趣。”

    霸海传奇：？

    那不还是对世界赛感兴趣吗？

    有区别？

    现在的年轻人，怎么拐弯抹角的。

    不过，霸海传奇不知道的是，别人想参加世界赛，是想得到世界传奇的封号，是想得到世界树的祝福，是想成为最强证明自己。

    而时宇，是想……

    【复制成功。】

    【已收录神级技能：世界树的祝福。】

    这可是能给人类加寿命的技能。

    除此之外，和世界树聊聊星球历史，这才是最有意思的地方好吧！！！

    当然，这些东西，时宇也不好直说。

    “你……”霸海传奇微微沉思，他其实不怀疑时宇的天赋潜力，但问题是时宇还是太年轻了。

    时间上，完全是来不及。

    就算是他那个弟子，说实话，他都没什么谱。

    要知道，林风传说那一届的世界赛，林风是以七只霸主级宠兽，赢下的冠军。

    而最近的20年前那一届的冠军，含金量虽然不如林风那一届，但也差不了多少。

    这种情况下，别说时宇了，就算是让国内一些超过30岁的老牌传奇去参加，也是凶多吉少。

    比如神都的花夏锦传奇，作为只专精蝶类生物的比较拉胯的传奇，才一只霸主级宠兽而已。

    世界传奇，既然是给传奇御兽师的封号，那么便说明，能赢下世界赛的传奇御兽师，实力已经接近他这种封号传奇了，就算当时还差一点，接受了世界树祝福后，也能很快追上。

    “你其实不用太在意世界赛。”

    “契约有沧海精灵转生体，你已经非常幸运了，这机遇不见得比世界树的祝福要差，你是已经决定在平城的冰龙雪山建立龙宫城海洋环保部陆地分部了吗。”霸海传奇问。

    “是，反正那边离龙宫城也不远。”时宇道。

    “好，龙宫城的事情，我已经告诉封校长、叶会长等人了，不出意外的话，近些天应该会给你派去一些助手辅助你。”

    “当下的话，还是先以这个为重心比较好，不过，如果你的宠兽都突破到了君王级，参加看看序列之战倒也没坏处。”

    他估计，时宇一年后冲击到前20甚至前15都没什么问题，哪怕前十也不是没有可能，不过哪怕到了前十，霸海传奇也不太建议时宇这样和沧海精灵、龙宫城有着重要联系的御兽师去参加世界赛。

    毕竟，哪怕是东煌30岁下最强的御兽师，也不一定能得到世界赛的第一，何况仅仅只是前十。

    而世界赛第一，也只是能成为传说御兽师。

    一个传说级御兽师，也不过对标一尊半神罢了，而交好龙宫城和沧海精灵，则是至少两尊半神，毕竟沧海精灵在海洋中还有许多隐藏的守护者！

    何况前者几率为1%不到，还有可能有生命危险，而后者几乎100%，很简单的数学问题。

    “我明白了，多谢霸海传奇。”时宇虚心接受前辈的建议，但听不听他还打算回去后仔细考虑。

    这个时宇主要是要看看自己到时的实力，如果没有对应的实力，就算霸海传奇拿着刀让他去参加，他也不去。

    ……

    当天。

    平城。

    时宇独自回到了这边。

    宝石猫则是因为太久没回古都大学了，怕工作的分身们累死，所以它要回去送它们安乐死，然后新制造一批代替自己工作的分身。

    因此这一次，只有时宇自己回来了平城。

    时宇悄无声息的回来了，没有通知任何人，一回来便慵懒的躺到了床上。

    而宠兽们，则根本不用时宇去指示，纷纷开始起自己的事情。

    十一继续训练，虽然大战三天三夜它也累的够呛，但恢复的也快，毕竟只是战斗。

    而虫虫它们就惨了，已经没有训练的力气了，比如虫虫，连续观想龙神像榨干了它的精力，再加上制造了那么多冰龙幻影徽章，它还没缓和过来。

    参宝宝也是一样，制造那么多时间果实和补品供队员进行三天三夜的战斗，透支程度可想而知，也累的半死。

    至于赤瞳，消耗还算正常，所以是队伍内不多的可以正常活动的家伙，而素素，回来之后，时宇又把最后的资源，火海精灵核心给素素吃掉了。

    美人鱼之泪帮它觉醒了祈雨和蒸汽爆炸，百万年龟壳觉醒了守护之水，这次火海精灵核心能觉醒什么技能，时宇很好奇，不出意外的，吃掉了这个，素素又再次陷入了沉睡。

    回来之后，时宇整整睡了一天一夜，毕竟他在龙宫城那边也好几天没有合眼了，全是靠着补品在吊着精神。

    这次也是在赤瞳分身附体，有恢复效果加持的情况下，又睡了一天，才感觉精气神彻底饱满了过来。

    地铺上，全身冒着火红气焰，像是刚刚从火化炉里出来的一样的时宇慢慢起身，睁开眼睛。

    “哈~~~”

    时宇睡眼朦胧的起身，赤瞳分身也很快分离消失，睡醒后，时宇看了一眼时间，然后突然想起了什么事情，穿着睡衣便一个念头来到了遗迹空间的某个地方。

    这里是机械化石研究所。

    一直被时宇和虫虫他们用来研究幻兽种机械改造。

    所谓幻兽，就是用虚实幻影制造的宠兽，时宇看了一眼毫无动静的龙圈，就知道是他们放养的那群小霸王龙幻影已经能量耗光消失了。

    “哎。”时宇进入了研究所，看了一眼虫虫目前还无法攻克的从龙宫城得到的神话化石，以及虽然攻克了，但却无法机械改造的霸王龙化石，一阵怅然。

    “虫虫，再试一次吧。”

    时宇喊了一声后，在某地躺尸于梦境中和龙神幻影们争锋的虫虫睁开了眼睛，疲惫打卡，瞬间移动到了时宇这边。

    “你观想了龙神像三天三夜，空想之龙技能理论上应该有所提升了，我们再创造一次机械霸王龙试试！”

    “唔！！！”

    虫虫点了点头，虽然它感觉依然没什么戏。

    很快，时宇从化石机械研究所拿出来了一身金色与银色交织的铠甲。

    这套机械铠甲一看就不是给类人型生物准备的，从结构来看，明显是给霸王龙这种生物穿的。

    不过，这套机械铠甲的大小相比真正的霸王龙，倒是不大，只有一米出头。

    主要是目前还处于实验阶段，时宇没想用太贵的材料实验。

    【梦之机械合金】，这是这套机械铠甲的材料名，这种机械合金，能将电能转化为梦境精神能源，是机械兽【机械梦兽】的核心材料。

    机械梦兽是一种可以帮助生命体改善睡眠质量，擅长催眠，制造各种各样梦境的的机械兽，主要靠充电来维持活动。

    虫虫的幻影，本质上也是梦境幻影，能源也是梦境精神能源，所以用这个电能转化为梦境精神能源的梦之机械合金作为外壳应该不会有错。

    眼下这套铠甲，就是时宇选好后，调查了各种资料后，买了一堆基础材料组装起来的玩意。

    不过，他只准备了铠甲材料和智能芯片，像技能芯片以及更复杂的战斗装置等，他肯定是没准备的，毕竟他要创造的不是机械梦兽，而是机械霸王龙，且目前只是初始诞生阶段，一切还在实验中，没必要追求全面。

    在时宇的构思中，幻影就是承载一切技能的芯片，所以当下他要做的，就是把幻影和这些机械零件连接成为一个整体，然后把它觉醒成为智慧生命体。

    硕大的化石研究所中，金色与银色交织的超金属【梦之机械合金】悬空挂在房间内，在虫虫的空想之下，一道缩水版的暴龙身影缓缓填充进机械铠甲之内。

    片刻，机械铠甲的连接装置，插入了霸王龙幻影体内，一个身着金与银色机械铠甲，双臂装备巨大的【十一特制引雷之爪】，背部装备的外壳为最强硬度的盾【十一特制引雷之盾】的机械霸王龙兽雏形诞生。

    【梦之机械合金】中的一个材料的特质就是可以比较完美的兼容蓄电材料，这个蓄电材料，时宇就地取材，选择的自然是十一的硬化物质，毕竟是能完美吸引雷电的，到时候可以靠自然界中的雷电充能。

    一切组装完成，机械铠甲插入幻影体内的智能芯片也亮起光芒，但是此刻，时宇却没露出喜色，因为还是和之前一样，智能芯片和霸王龙幻影并不兼容，导致这个机械生命无法进行后续觉醒。

    “变，给我变。”

    “变变变。”

    时宇拿着觉醒镜，对着霸王龙身躯装载的智能学习升级芯片照了半天，也没有屁点反应，这个情况，让时宇格外头痛。

    假设他是按照教学用梦之机械合金和智能芯片制造机械梦兽，现在肯定已经成功了，目前只是多了一点点变化，把机械梦兽的各种模板换成了幻影模板，过程直接卡死，就很难受。

    “算了，按照古都大学机械系的教材来创造霸主种族的机械兽，本来就是异想天开的事情，等全国大赛后再慢慢试吧。”时宇伸了个懒腰，再次放弃了挣扎。

    不过，眼下倒不是说这个机械霸王龙无法战斗、无法活动……

    虫虫也叹了口气后，立刻用空想之力赋予了霸王龙指令。

    很快，这只机械霸王龙，就睁开了暴虐的眼睛，在旁边跳起全国中小学生广播体操庆祝这次实验的再次失败。

    幻影是虫虫制造的，它自然也能赋予其指令，不过，虽然这样机械霸王龙可以活动了，也可以靠着机械铠甲和雷电来维持行动所需能源，但是，此时的它，根本不能被判定为生命，只是一个幻影穿了机械装备罢了，和地球那些充了电就能动的机器没区别。

    不仅时宇的图鉴不会对它起反应，御兽师的契约，更是不可能契约成功一个穿了装备的幻影，所以本质上来说，它还不算是活着的生命，不算是机械生命。

    毕竟，哪怕是机械生命，也有着最基础的要求，那就是学习思考与自我成长的能力。

    现在机械霸王龙这种情况，连那种自我思考能力被抑制的禁忌武器都不如。

    “别给予它指令了，不赋予它任何指令，让它以本能行动试试，看看能不能衍生出来智慧。”时宇道。

    “唔！”虫虫点了点头，下一刻撤销了给机械霸王龙进行广播体操的指令。

    “吼？”

    正在进行跳跃运动的机械霸王龙一愣，然后，目光更加的暴虐。

    那是一双没有任何理智的凶残目光，只保留了梦境中霸王龙最原始的猎杀欲望，只是瞬间，时宇便判定出了，眼下的机械霸王龙依然不能称之为机械生命，而是妥妥的一个杀戮机器。

    “吼！！！！（吾乃大地的霸王！！）”虫虫只留下了通过盗梦技能复制到的霸王龙梦境中霸王龙最原始的本能后，这只一米出头的机械霸王龙，凶暴的目光盯着时宇，张开血盆大口，发出咆哮，炽烈的腥风，瞬间吹来。

    轰！！

    同时，它立刻朝着时宇咬来，仿佛想要猎杀食物，填饱肚子。

    砰！

    不过，机械霸王龙袭来瞬间，时宇便挥出拳头，砸到了它的脸上，巨大的冲击力，一下子砸飞了机械霸王龙数颗牙齿，让它脸部完全变形，然后唰的一下子倒飞了出去，全身撞击到了墙壁上。

    “你说你是什么王？？”时宇问道。

    虽然这家伙继承了霸主种族霸王龙的全部技能，包括超阶技能，但是，虫虫给它设定的初始战力是超凡级，所以自然打不过时宇。

    当然，它也听不懂时宇的话，机械霸王龙根本没有智商，哪怕时宇有心灵感应，时宇也无法和它正常交流。

    这智商，简直连青绵虫都不如。

    “吼——”承受了冲击后，机械霸王龙立刻本能般想要逃跑。

    虫虫：“……”

    它抬头看向了时宇，还怎么整。

    时宇叹气：“算了，就先让它保持梦境中最原始的野性活动着吧，关在龙圈里，这回让幻影保持和机械合体的状态长一点时间，看看能不能和智能芯片慢慢磨合出感情来。”

    “反正有电池，只要它不自残，应该不会那么快消失。”

    “唔！！”虫虫表示明白。

    下一刻，没有智商、缺着牙的机械霸王龙被瞬间移动到了龙圈里，继续仰天咆哮。

    “吼！！！！（吾乃大地的霸王！！）”

