        王一凡之前的那股嘚瑟劲儿瞬间被浇了个透心凉！

    猫儿不知道何时已经正襟危坐，恢复了之前那副咬着笔杆子的纠结模样，唯一的变化，就是两个人此刻的座位已经掉了个个。

    “自己不好好学习就算了，还要影响宋元明，你到底怎么想的，自己不努力，还要带坏同学？”

    姜老太的威严脸庞已经居高临下地看着王一凡，凶神恶煞，仿佛能让百鬼避退。

    王一凡丝毫不敢抬头，只是缩着脑袋，任由姜老太唾沫横飞地教训着，刚刚那点彩票中奖的兴奋瞬间烟消云散，乖巧地不能再乖巧。

    “出来！”

    姜老太怒道，她显然不想在教室里大发雷霆。

    王一凡无奈，只好站起身来，刚转过身，就又和姜老太的面目对了个正着。

    他有点轻微的近视眼，平常不戴眼镜，所以一直都看得不太真切。

    这个时候眯眼看过去，只见姜老太一头烫的很时髦的卷发乱糟糟的，还显露出几分油腻的感觉，显然是没有心思去认真打理的结果。

    她的眼袋很深很重，略显得稀松的眉毛因为愤怒，似乎都已经倒竖了起来，不知道是不是因为年纪大，皮肤比较松弛的缘故，她的两只眼睛的眼角都被提拉的老长，就好像刻意地有两只手指抵着一般。

    原本一直瞧着就慈眉善目的姜老太，此刻看在王一凡的眼里，真的是凶神恶煞。

    尤其是她现在的状态，近距离就眼巴巴地这般直视，真的很吓人！

    大晚上的，过道里的灯又很是昏暗，一个不查，还以为是碰到了一头母夜叉。

    王一凡心里紧张不已，但实则以第一视角看向姜老太的王一凡更是被吓了一个激灵，遥远的记忆好似汹涌的浪涛一样奔了过来，将他冲了个七荤八素。

    ——————————分割线————————————

    王一凡呼地一下从床上坐了起来，他募地张开眼睛，入眼的是一片伸手不见五指的黑暗。

    他长长地呼出了一口气，后背隐隐有些发凉，脑海里挥之不去的依旧是姜老太“惨绝人寰”的面容，就好像直接拓印在了他的眼前一样。

    王一凡随手打开床头的灯，瞬间亮起的灯光一时之间让他张不开眼睛。

    很快的，酸涩的眼睛渐渐地适应过来，入目的是无比熟悉的装修简陋的出租房，一张八十厘米宽的硬板床，一台老旧的基本不怎么用的32寸大屁股电视机，床不远处的边上有一只小型木质圆台，是平常王一凡吃饭的地方，另一头则是两扇窗，窗帘的式样还是王一凡亲自在网上挑的。

    可以确信，现在，就是在出租屋里面。

    他拿起床边的手机看了眼，显示时间，是凌晨四点半左右。

    靠在床头上，王一凡不禁慢慢地陷入了沉思。

    这个梦，实在是太玄乎了！

    他甚至清晰地记得每一个梦里面的细节，真的好像就是他经历过的一样，而不是像以往的梦境，只是记得个大概，至于详细的，怎么想也想不起来的。

    而且，他的记忆里似乎还多了一段原本不属于他的，他可以非常清晰地分辨出来，这的确是以往没有发生过的。

    “猫儿，问你个问题？”

    王一凡发微信，不管时间。

    “说！”猫儿几乎秒回，随后又接了一大段话，“你这大晚上的，不睡觉干嘛呢？这是想女人了？单身狗的日常就是这样的吗？”

    王一凡一头黑线，被猫儿噎地差点一口气憋过去。

    “你不是也没睡嘛！”

    “老子夜班！”猫儿还发来一个愤怒的表情，这个家伙对夜班一向深恶痛绝。

    王一凡不禁挠了挠发胀的脑袋，他和猫儿就是这样一种风格，一聊天，要么马上进入想要说话的正题，要么就是插科打诨半天，到最后几乎都要忘记一开始想要说的是什么了。

    “猫儿，我刚刚做了个噩梦，梦到我和你高中那会儿有一天晚自习的时候换了个位置，然后你帮我盯梢，我就在你的位置上玩手机，你偷懒没盯着姜老太，被她给抓了个正着，后来我还被她叫到办公室给狠狠地训了一顿！”

    王一凡嫌打字累，发了一串语音。

    “就这事？”猫儿问。

    “对啊，我这醒来就正纳闷呢，怎么无缘无故地就梦到了这么一段！”

    王一凡继续道。

    “王一凡，你这家伙到底是个什么记性，这事你还说是做的噩梦，我也是对你服气的，你怎么不说，因为你，老子后来也被姜老太给叫去训了话的？姜老太还差点给我们调换了座位，说你已经影响到我了，后来是因为班里没人要跟你做同桌，我才勉强继续跟你坐一块的！你都什么鸟记性！”

    猫儿发的语音信息说话又急又快，显然充满了不满！

    “真有这事？我在班里就那么不受待见？”王一凡问了问，因为他的记忆里似乎也有这么一段，只不过他有些不敢确定是真是假，而且他的想法很快就因为猫儿的说法给跑偏了。

    “算了算了，你是不是困糊涂了！”猫儿没好气地道，“要不是我，你的手机早就被姜老太给收走了，关键是，你这家伙答应请我吃的大排砂锅，根本就没有兑现，没有兑现，可恶的，说起这事，老子就来气！王一凡，这么多年了，你这良心真的就过得去？”

    王一凡默然，很久才回道：“改明儿请你吃！”

    “切，别介，可千万别说改明儿，你就说哪一天吧，我都有空，欠了这么多年了，别想一顿砂锅粉丝打发我！”猫儿连续秒回，紧接着发来许多个愤怒的表情。

    “我困了，我先睡觉了！”王一凡发了最后一条微信，关屏，睡觉。

    “王一凡！！！！！！！！！！！！！！”

    王一凡没理睬又重新亮起来的手机屏幕，他的脑袋现在处于某种可怜的宕机状态！

    难不成，从一开始他的判断就是非常错误的，他和小王一凡的世界并不是预想中的相向而行的，而是可以相互影响的。

    只不过，情况是，目前的记忆还没有跟随上这种发生的影响的这个节奏，而是通过用这样的梦境的方式来强行给他“缝补”记忆？

    而他所能记起来的，的确是有些碎片化的！

    王一凡朦胧的睡意已然全无，脑袋里全是有关于那个阶段的一些回忆，有些的确很深刻，好像就发生在昨天，而有些则是无比模糊，有些甚至早已经忘得一干二净了。

    王一凡买彩票的经历是如此清晰，他甚至还记得那个福彩店老板的大概模样，如果有机会再看到，大致上是不会认错的。

    那期的彩票号码应该也是没有错的，也就是说当时小王一凡买的彩票的确是中了当期的头等奖。

    王一凡拧着眉头，之后的一段记忆，似乎并没有完整地继续延续下去，而是戛然而止，难道是因为姜老太的面容太过恐怖，让他突然惊醒的缘故？

    但根据小王一凡在电话里所说的情况，他当时是把中奖的彩票交给了父母的，那么后来到底是兑奖了，还是没有兑奖？或者说，彩票号码又给换了？

    王一凡呆呆得坐在床上，想了很久很久，到了最后，他确信在这个梦里发生的，也的确是已经存在于了他的记忆当中，而猫儿的反应，似乎也无比准确地印证了这些。

    王一凡从床头柜上拿起冷冰冰的6300，就再也睡不着了。

    他就这样一直想着，一直坐着到六点多，这个点，在金平市的父母大概已经起床了，他终究是按捺不住好奇心，打了母亲曹亚娟的电话。

    “咦，一凡呐，今天怎么这么早就给我打电话了，有事啊？”曹亚娟的声音从电话里传来，带着几分疑惑。

    一般这个时间，王一凡都是在闷头大睡的，即便是曹亚娟电话反打过来，王一凡也不一定能接的到。