    送走孙老头后，刚回到院子里，就看到胖猫蹲在石桌上，直勾勾的盯着自己。

    “干什么？”苏重摸了摸脸，被看得莫名其妙。

    “你要盖房子？”胖猫满眼热切。

    “上次走的时候不就有这个打算吗？”苏重坐下揉了揉猫头。

    胖球不耐烦的摆了摆头，从苏重手底下钻出来：“我要一个单间！一个大大的单间！”

    “好好，放心吧。忘不了你！”伸手在胖球脑袋上弹了一下，苏重笑呵呵道。

    建房子确实不是他心血来潮，上次穿梭之前，他就有这打算。

    现在住的地方，还是当初沈松建造，只不过是用空心砖简单搭建起来的房子。房屋外皮甚至没抹水泥贴瓷砖，直接露着空心砖粗粝表面。

    上次刚入住这里，苏重忙着实施自己的隐居大业，根本就没怎么在乎住的地方。

    “有四大名捕世界收获，短期内不需要着急穿梭，可以着手把这里改造一下。”苏重四下打量。

    穿越多个世界，他住过的房子不知凡几。华丽的宫殿、粗陋的茅屋、残破道观，苏重都住过。

    但这都不能给他一种家的感觉。只有这里能给他这种感觉。他不介意按照心意好好设计一番。

    “不需要多么豪华，但必须足够舒适。”苏重暗自琢磨。

    瞥见院子一角的简易工作间，发现覆盖其上的白色塑料布，已经有些发黄。“还要准备一个工作间。”

    “最起码可以保证无人机更新换代。”

    他起家就是靠着卖钢铁侠模型盔甲，现在胖球鸡蛋宣传亮点也来自无人机。一个工作室必不可少。

    “还要准备一个健身房。”

    他穿越那么多世界横冲直撞，依仗的就是远超常人的个体力量。淬炼身体，已经成了苏重生活的一部分。

    “多做几间客房卧室，老爸老妈说不定偶尔回来住一住。”苏重捏着下巴，他不可能和外界完全断绝。

    父母也不放心自己一个人躲在山沟里搞养殖。等他建好别墅，接父母过来住一段时间，能一定程度上缓解父母担忧。

    “仔细想想，这小别墅还真需要设计一下呢。”苏重一边给胖球挠着脖子，一边思考。

    “先看看孙老头的建筑公司，有没有什么好的设计。”

    不过他更倾向于自主设计。但他对当前建筑行业并不熟悉。

    “得学习一下，总不能造一个九十年代的建筑吧？”要说起来，他还真懂建筑。

    当初在钢之炼金术师的世界，用炼金术造房子，简直不要太简单！

    掌握了材质变化，再有现成图纸，造房子不过是一瞬间的事情！

    “可惜，钢之炼金术师世界虽然神奇，但总体发展水平并不如现在。带着一股老旧气息。建筑大都呆板，缺少个性。”

    这才是他要了解当前建筑设计的原因。

    第二天，苏重罕见的离开养殖场下山。

    一路上，遇到的村民纷纷和苏重打招呼。苏重也笑着回应。自他接受沈松的养殖场，生意越来越好。被他雇佣的村民越来越多。

    这让原本偏僻落后的小村子，立刻发生大变。苏重要的是安稳，并不在乎钱财，所以发的薪水充足且及时。

    村人生活大为改善，对苏重的态度越发亲切。

    跟着胖球，在村里七拐八拐，苏重来到一做农家小院前。

    这是孙健中买的房子。他想在苗家村休闲隐居，顺便督促建造自己的度假别墅。直接就向苗家村买了个小院子先住着。

    院门打开着，苏重站在门口敲敲门，往里瞧了一眼，就看到孙老头正和一个中年人坐在院子里聊着什么。

    “小苏来了，快进来，快进来！”孙健中一脸热切。

    中年男人关景福诧异的看着孙健中，自家老板身价不菲，旗下公司无数。平日里是土皇帝般的人物，哪里见过他这儿客气迎接他人？而且还是个年轻人？

    “我来给你介绍，这是小关。他手下的建筑队施工速度最快，而且质量上乘，让他给你建房子最好不过。”孙老头把苏重让进院子。

    领着苏重道院子里木桌旁坐下，开始给苏重介绍。

    “关经理好。”苏重礼貌问候。仔细打量对方，这是个微微发福的中年胖子。头顶有些脱发，满脸的笑容，小眼睛都快让肉给挤没了。

    “小兄弟客气，听孙总说，您也打算建造居所？不知有没有什么要求？”关景福客气应着。

    他平常参与的项目，要么是高档住宅区，要么是市中心商业大厦。这种小单子，他是看都不会看的。

    这次要不是大老板要给自己搞度假别墅，他根本就不会过来。

    眼前这人看着年轻，但关景福却不管怠慢，能让大老板那么热情对待，肯定有不凡之处。

    “小兄弟要是拿不定主意，可以先看看我们的设计图纸。”说着把桌子上的几个效果图推给苏重。

    这都是他让设计人员，专门给孙健中准备的图纸。大老板要给自己修度假别墅，他怎能放过这个拍马屁的机会！

    这些图纸，都是公司设计人员耗费心血打造。每一个都有可圈可点之处。

    苏重翻阅着效果图，心里赞叹设计确实漂亮。而且结合了苗家村周边环境，不会显得太突兀。

    一个优美环境里，出现一个金碧辉煌宫殿，虽足够奢侈但太过耀眼突兀，没了修养度假的闲逸。

    这些房子都考虑到这一点，外观看着非常自然优美，里面的装饰古色古香，却有不少现代设备，非常方便生活所需。

    “怎么样，有没有看上的。”孙健中在一旁看着，比苏重还要热心。

    “都挺好。”苏重把效果图推回桌子中间：“不过我有些特殊要求，可能需要一些小小的修改。”

    “随便你，反正小关公司里多的是设计师，有什么要求你就跟他说。”孙老头一挥手，表示这都不是事儿。

    “关经理，能给我一个联系方式吗？稍后，我会把相关图纸发给你。”

    小小修改不过是好听的说法，照着苏重的想法，那完全就是直接重新设计修改。与其不断沟通修改，还不如他自己设计绘制图纸，直接一步到位。

    “你还会建筑设计？”孙老头一脸惊奇：“你不是学机械的吗，建筑设计也会？”

    “我学机械的还会养殖呢？”

    “这能一样？”孙老头没好气道：“算了，反正是你自己住，搞砸了倒时候可别怨小关。”

    “哪能？我就一个小房子，劳烦关经理亲自过问已经感激不尽。哪里会有埋怨。”苏重不理孙老头，对着关景福客气道。

    然后转头看向孙健中：“说吧，今天想吃什么。

    苏重和孙老头认识时间不长，能让老头这么热心帮忙。除了想在山上划地盘盖房子，就只剩下吃了。

    “就等你这句话啦！”孙老头乐得直接站起来。

    自从昨天喝了一碗苏重做的鲫鱼汤，他就一直念念不忘。

    平日给他做饭的人，是专门请的大厨。味道虽然不错，但总觉得少了点儿什么。

    昨天他一下山，立刻就开始想法子蹭吃蹭喝。知道苏重想建房子，他立刻就有了主意。

    “在来一份鲫鱼汤怎么样？我都准备好材料了。”孙老头乐呵呵。

    “厨房在哪儿？”苏重也不含糊。如果让他自己找人建造房子，肯定不会有现在这个待遇。

    借着孙老头的虎威，关景福必定会尽心尽力，能给他省去大量麻烦。苏重不介意动手给他做一桌菜。

    “小关，你今天可是有口福啦！”孙老头对着一脸茫然地关景福乐呵呵道。

    “孙总？这位是？”关景福有点拿不定主意。

    孙老头摆摆手：“只不过是认识的一个小朋友，挺有本事的。最重要的是，做的一手好鱼汤！他那房子你可得用心，我以后能不能蹭吃蹭喝可就看你的了。”

    关景福连忙点头，你说你一个集团老总，就为了一碗鱼汤至于吗。

    心里这么想着，他却不敢怠慢，心里打定主意，不管是大老板的还是苏重的房子，他都要亲自监督。

    