    冥北凉再次点头，“多谢。”

    “各位请。”大长老将他们引入密室之后，带着其他几位长老就离开了，只守在宗祠里。

    密室分里外两间。

    玄恪和小肉团子留在外间，君后跟几位长老一起离开了。

    密室的门关上，拓跋紫、冥北凉、风无域三人在里间，拓跋紫祭出神皇鼎，将夕拾果放进神皇鼎里。

    冥北凉将抱着的女儿用法力送到神皇鼎上。

    风无域祭出地狱幽火。

    三人席地而坐，开始集中精神力，往神皇鼎里注入力量。

    一炉……

    两炉……

    三炉……

    四炉……

    五炉……

    中间未曾休息过。

    直到最后一炉，三人已经全部精神力疲惫，尤其是拓跋紫，若不是强撑着，早就已经倒下。

    然而，就在这最后一炉的最后一刻，密室里突然刮过一股冷风，“咻”地一声，将室内的火全部吹灭。

    三人闭着眼睛，精神力全都集中在神皇鼎上，谁都没有发现。

    一条身影从墙壁里闪身出来，五指长着锋利的兽甲，速度极快地向拓跋紫的后背抓去……

    “拓跋紫，你抢我的男人，毁了我几世，今日我定要挖了你的心脏！”

    眼见长着锋利兽甲的指甲就要抓到拓跋紫的后背……

    这个位置，只要她这一爪穿过拓跋紫的身体，就能将拓跋紫的心脏给挖出来。

    而她，也觉得自己这一爪，绝对能穿透拓跋紫的身体，将拓跋紫的心脏给挖出来。

    可是，就在她的手指即将抓到拓跋紫的前一瞬，拓跋紫突然眼睛一睁，身子往前一俯。

    她这一爪，从拓跋紫头顶上抓了过去。

    怎么可能！

    怎么可能拓跋紫知道她，还来得及避过她这一爪！

    但，就算再不愿相信，事实也摆在自己面前，她来不及多想，提起另一爪，又要往拓跋紫后背抓下去。

    可已经晚了，冥北凉不知何时已经来到她后背。

    不等她手指抓到拓跋紫后背，冥北凉大掌已经先一步穿过她的后背，残忍地将她的心脏从后背掏了出来。

    简单又粗暴！

    连一句惨叫都来不及发出，心脏就那样被直接掏走。

    她身子还维持着半俯下去要掏拓跋紫心脏的姿势，血从被掏出一个窟窿的胸口流了出来，往地上滴去。

    拓跋紫赶紧身子一滚，从对方手下滚了出去。

    滴答！

    血，落在地上，溅开成一朵血花。

    啪！

    女子的身体直直往前栽倒到地上，一边脸颊贴着地面，一边脸颊露在空中，眼神不甘地望向冥北凉。

    冥北凉手里拿着她的心脏，心脏还在往地上滴着血。

    “果然是她！”风无域看到地上女子的尸体是莺桃，虽然在意料之中，却还是不免觉得惋惜。

    “怎么，你真的对她动情了？”拓跋紫挑眉问。

    风无域不答，扇子往莺桃脑袋上一挥，一缕神识被风无域从莺桃脑袋里剥离了出来，用暗黑之力禁锢住。

    “放开我！”神识立即发出恼怒的声音。

    这声音，像嫣潆，又像白浔。

    “果然是你！”风无域冷笑，“以为躲在死去的尸体里，我们就不会知道，真是天真！”

