    安顿母亲去休息后，叶凡又去给刘富贵他们治疗伤势，折腾一个多小时后，他才从房间走出来。

    不过叶凡没有停歇，检查一遍安保后，他又站在别墅侧边棚子。

    这是临时搭建出来的凉棚，里面躺着薛无名等几十具尸体。

    出于封锁消息的需要，萧沉鱼没有把尸体拉去焚烧，等着叶凡处理完手尾再安排。

    叶凡俯身一一检查着薛无名他们。

    正如萧沉鱼所说，薛无名他们几乎都是一招致命。

    叶凡虽然不是法医，但也能想象薛无名被杀的场景，完全毫无对抗能力。

    这些乌衣巷杀手，几乎没怎么流血。

    这蒙面人还真是厉害啊。

    叶凡感慨之余也流露着感激，如不是他及时出手，父母这次怕要出事。

    “天气这么凉，尸体这么晦气，有什么好看的？”

    也不知道过了多久，叶凡的身后传来一阵脚步声：“快进屋子吃早餐。”

    叶凡扭头望去，正见叶无九从后面走了过来，手里还拿着两个大袋子。

    袋子装着几十个包子、小米粥、油条和豆浆等餐点。

    “爹，你什么时候起来的？还去外面买了早餐？”

    叶凡忙快步迎接了过去：“现在这么危险，你怎么还一个人出去啊？”

    他这时也才发现，天色已经亮了，梅花表指向六点半了，自己一忙就是几个小时。

    “缓过那股劲就睡不着了。”

    叶无九扬起朴实的笑容：“我看大家都忙得不可开交，家里又没什么东西吃，就出去买了点早餐。”

    “有你喜欢吃的叉烧包，还有你妈喜欢的豆腐花，她情绪不太好，吃点喜欢的食物或许会好点。”

    “我是从后门溜出去的，不会让人随便盯上。”

    “再说了，该死的都死了，危机基本化解，也不会有人找我晦气。”

    叶无九向叶凡轻声解释着：“不过你觉得不安全的话，下次我出入带几个人。”

    “薛无名死了，但不代表没同党了。”

    叶凡拍拍父亲有些湿润的衣服：“他们据点还没找到呢，以后你千万不要一个人出去。”

    丑牛坐镇龙都，亥猪坐镇天城，丑牛都一堆徒子徒孙，亥猪在天城肯定也有不少同党。

    现场这几十名杀手，估计连三分之一都不到，叶凡担心其余凶徒找到漏洞伤害父母。

    “好，我听你的。”

    听到叶凡饱含关系的责怪，叶无九笑容灿烂：“以后不再那么草率。”

    叶凡心里一阵温暖：“爸，今晚真是对不起，连累二老受罪了。”

    “不怪你，有些东西是命。”

    叶无九笑容温润摇摇头：“而且爹也有责任，总觉得忍一忍，事情就过去了。”

    “现在才知道，一味忍让等于任人宰割啊。”

    他脸上多了一抹落寞：“做人啊，有时候还是要露一露獠牙。”

    “爹，你放心，以后我不会再让人伤害你们。”

    叶凡感觉叶无九有点不一样，但哪里变了又一时说不出：“我会派人好好保护你们。”

    “好了，不说这些了，走，进屋子，吃早餐。”

    叶无九把叶凡从尸体面前拉开：“再不吃就冷了。”

    十五分钟后，叶无九把睡不着的刘富贵也叫出来吃早餐。

    没有多久，韩剑峰也夹着公文包赶赴过来。

    于是诺大圆桌很快坐满人，散去昨晚惊险后谈笑风生起来。

    “叶凡，太婆公司已经上了正规，配制也有人操作。”

    闲聊一番后，叶无九突然冒出一句：“公司让剑锋打理就足够。”

    韩剑锋一笑：“叔，你们要做甩手掌柜？”

    “也不是甩手掌柜。”

    叶无九看着叶凡笑道：“主要是经历昨晚一事，你妈多少受到惊吓，留在家里对她情绪不太好。”

    “我准备带她去沿海一带走一走，看看大海，让她可以不用想着昨晚的事情。”

    他补充一句：“再说了，这些年，她太操劳太劳累了，是时候享受享受了。”

    “应该的，阿姨勤劳一辈子，是时候享福了。”

    没等叶凡说话，韩剑锋一拍桌子：“叔叔，你跟阿姨尽管去旅游，公司我会打理好的。”

    “你们放心，我现在已经完全熟悉业务，也知道怎么配制凉茶。”

    韩剑锋一口答应了下来：“你们散散心，玩腻了再回来帮忙。”

    叶凡想了想后点头：“好，爹，你们去转一转，公司的事韩总会处理。”

    “不过你们要带上富贵他们几个。”

    他提出一个要求：“没有人在你们身边保护，我是不放心你们出去的。”

    “这个……行，只是苦了富贵，要照顾我们两把老骨头。”

    叶无九笑着一拍刘富贵的肩膀：“辛苦你了，富贵。”

    刘富贵一脸感激：“叔叔，阿姨，昨晚没保护好你们，太对不起你了，谢谢你们还给我机会。”

    他心里知道，这是叶凡和叶无九对他的安抚，让他从哪里跌倒就从哪里起来。

    “别这样想。”

    叶凡也笑着一按刘富贵的手臂：

    “昨晚敌人很强大，你能表现成那样已经很不错了。”

    几人闲聊一番后就各自散开，刘富贵回房间休息，叶无九上去照顾沈碧琴，韩剑锋赶回公司打理事务。

    叶凡则走到门口呼吸新鲜空气。

    “叮——”

    就在叶凡伸伸懒腰时，怀中手机响了起来。

    叶凡扫过号码一眼，戴起耳塞接听：“沈少，事情办的怎么样？”

    “凡哥，对不起。”

    叶凡耳边传来沈东星毕恭毕敬的声音：

    “我已经拿下沈氏花园还掌控了公司，可太姥姥和沈宝东夫妇连夜跑了。”

    他小心翼翼补充一句：“听沈家人说，太姥姥是连夜离开的，一直到早上都没见他们回来。”

    “跑了？”

    叶凡淡淡开口：“他们身份证和护照已被限制，无法搭乘飞机和高铁跑掉，出入境也会拒绝他们离开。”

    “他们跑去哪里？”

    叶凡反问一句：“偷渡？天城到境外，一个晚上也不够偷渡啊。”

    “我仔细调查了……”

    沈东星呼出一口长气：“太姥姥把手头现金好几亿全部砸了出去。”

    “他们取得了金豪先生的庇护，上了金氏旗下一艘豪华邮轮。”

    “这艘邮轮不仅注册地是外籍，配备三十名安保人员，上面还有几百号参观访问的华裔富豪。”

    沈东星语气很是凝重：“我们没有权限上不了船！”

    叶凡微微皱眉：“金豪先生？”

    “这是东南亚一个百年历史的世家，有钱有人有枪还有地盘。”

    沈东星简单解释一句：“势力只次于猜霸先生。”

    “管他什么来历。”

    叶凡声音一冷：“太姥姥人在哪？”

    “邮轮现在已到南陵。”

    沈东星忙告知情况：“明天将会抵达港城离境。”

    “通知江横渡！”

    叶凡一声令下：“锁江！”

