    不能在家里过年的，不止周胖子一个人，除了他这个在路上赶路的钦差之外，正在守洛阳城的李煦以及禁军将士们，还有正在攻城的范阳军，也注定只能在战场上过年了。

    不过康东平这个人还算讲究，年三十的这一天并没有下令攻城，双方难得的休战了一段时间。

    洛阳城里的守军，已经疲惫不堪，终于难得的得到了几天的休息时间，那位已经好几天没有怎么休息的世子殿下，也差点昏厥在了城楼上。

    与此同时，在河清范阳军主力驻扎的大帐之内，与康东平有七八分相似的康东来，正坐在自己兄长的帐篷里，一边捋着自己的络腮胡，一边笑道：“大兄，李周朝廷派了使者，要来见你呢。”

    康东平仰头喝干了满满一杯酒，面无表情：“让他们去死。”

    康东来狰狞一笑：“小弟这就让人去办。”

    说着，康东来走出帅帐，吩咐了几声，立刻就有人下去办事去了。

    吩咐完了之后，康东来回到了自己兄长的帅帐之中，脸上挂着微笑：“大兄，咱们都已经停战了两三天了，再不打，洛阳城里疲惫不堪的守军就该歇过来了。”

    “就是要让他们歇过来。”

    康东平眯缝着眼睛，开口道：“这几个月，这些人能够守住洛阳城，全靠心中的一口气，给他们好生休息几天，这口心头气也就散了。”

    “这口气一散，洛阳立刻就会破城。”

    说到这里，康东平看了看自己的兄弟，淡淡的说道：“契丹那边有没有消息？”

    范阳节度使作为大周的边镇，本身的职责之一就是防卫契丹，如今范阳军全体出动，整个大周律的东北可以说是不设防的，也就是说，那些契丹人随时可以入关。

    因此，在起兵之前，康东平曾经数次前往契丹，许给了契丹人很多好处。

    与另一个世界庞大的契丹不同，此时大周的契丹尚且比较孱弱，前些年还在突厥人的淫威之下苦苦求活，一直到二十来年前天降猛男，契丹部才渐渐的兴盛了起来。

    “他们还算老实。”

    康东来低声道：“范阳边境并没有什么动作。”

    康东平点了点头，哑然一笑：“边境上没有动作，我范阳九州之内却有人在搞小动作。”

    康东来在范阳军里，主要负责情报工作，康东平知道的事情，他自然也知道，闻言微微低头，苦笑道：“大兄，咱们出范阳的时候，带走了几乎所有的兵力，因此范阳九州空虚，才导致有人能够扰乱后方，不过…”

    “不过咱们已经到了河南府，范阳九州有与没有，对咱们的影响都不是很大。”

    “影响当然很大。”

    康东平抬起头，静静的看了一眼自己的兄弟，声音低沉：“我们自范阳起兵，如今河南府都没有打下来，如果范阳先丢了，天下人会如何看我们？”

    “那些正在观望的墙头草世族们，又会如何看我们？”

    康东来愣了愣，然后微微低头，开口问道：“大兄的意思是？”

    “在范阳闹事的人是谁？”

    “根据咱们的消息，应该是……青州刺史林昭。”

    “林昭…”

    康东平低头思索了一番，终于想起了那个自己曾经在长安城里见过并且开口拉拢过的少年人，当即有些错愕：“林元达的侄儿？他才多大年纪，如何就能任一州刺史了？”

    “小弟派人查过，老头子还在的时候，这个林昭在宫里任起居郎，后来老头子不在了，李洵登基，林昭便进了门下省任给事中，从门下省给事中到青州刺史…”

    康东来顿了顿，然后开口道：“是明升暗降。”

    康大将军闻言，呵呵一笑。

    “想来是他年纪小，门下省里的那些大头巾容不下他，于是给他撵了出去。”

    说到这里，这位当今天下最大的反贼低头思索了一番，开口道：“我原本还好奇，究竟是谁有这么大的胆子，敢在眼下这种局势进犯范阳，听到这个林三郎的名字，我反而不觉得奇怪了。”

    “初生牛犊不怕虎嘛。”

    康东平低头抿了口酒，淡淡的说道：“他这个年纪，敢做出这种蠢事，不奇怪。”

    康东来抬头看了自己的兄长一眼，低声道：“大兄，要不要从新军之中抽调个一两千人，回范阳稳固局面？”

    所谓新军，就是范阳军一路西进以来，沿途扩充的军队，这些新军虽然没有范阳军的战斗力，但是是由范阳军老卒作为骨架扩充起来的，再加上几个月以来战事不断，这会儿也有一定的战斗力了。

    康大将军低头思索了一番，然后缓缓摇头：“这样，你亲自去一趟。”

    他抬头看着自己的亲兄弟，淡淡的说道：“我军中钱粮已经不是太多了，你带五千人回范阳，沿途搜罗一些粮草送回我大营里来。”

    说着，康大将军静静的看着康东来：“沿途一半人押送粮草回来，你带两千五百人回范阳平乱，有问题没有？”

    “当然没有！”

    康东来重重的拍了拍自己的胸脯，爽朗一笑：“莫说两千五百人，就是一千五百人，小弟也能够轻而易举的帮大兄把那个小鬼头给杀了！”

    说到这里，这位曾经的工部郎中想起了当年长安城里的旧事，脸色变得有些狰狞：“说起来当初在长安，非是这个小子从中作梗，我也不会被流放出长安，平白受了那么多苦楚！”

    “最多三个月，小弟便把这个小鬼的人头，送到大兄帐前！”

    康大将军不为所动，静静的说道：“如果可以，尽量抓活的。”

    见康东来不怎么理解自己的话，康东平继续说道：“咱们一路西进以来，是占下了不少州郡，但是手下几乎没有可用之人替我们治理，这个林昭……是林元达的侄儿，如果捉了他，让他替我们打理那些州郡，对我康家的大业大有好处。”

    “天下大头巾多了去了，也不差他这一个！”

    说是这么说，但是颇为惧怕兄长的康东来，在被后者瞪了一眼之后，还是乖乖低头认怂。

    “大兄放心，小弟尽量给你把那小鬼捉回来就是…”

    说着，这个身材壮硕的粟特族汉子，往后退了几步，然后离开了康东平的大帐，兴冲冲的跑远了。

    大帐里的康大将军，仍旧在低头饮酒。

    不过他的目光，一直在盯着洛阳城的方向。

    饮酒半晌之后，这位康大将军站了起来，两只手背负在身后，走出帐外。

    他依旧在看着洛阳，喃喃自语。

    “十日…”

    “十日之内，康某一定马踏洛阳。”

