    第425章对上

    幺鸡觉得少夫人是想多了，嗫嚅道：“若是青楼，为何四周听不到一点动静？”

    “烟花之地，无非就是歌啊舞啊之类的，这些声音不可能……”

    话到一半，幺鸡愣住，他差点忘记自己是从什么地方出来的了。

    沈易佳看他想通了，转头看向一直没说话的宋璟辰：“相公，若是证实了茗香居内有乾坤，再将此事禀告上去，有用吗？”

    宋璟辰摇了摇头，正色道：“开青楼并不犯法。”

    且大夏也没有明文规定官员不可去烟花之地，最多就是面子上不好看罢了。

    最重要的是老王爷根本不懂朝政，除了个王爷的名头，手中也无实权，没人会觉得他在结党营私。

    到时候他再向皇帝哭诉一下，哪怕为了皇室颜面，皇帝也不会大动干戈，顶多就是让他将茗香居关了，这样一来线索就又断了。

    宋璟辰甚至怀疑对方根本不担心这事暴露。

    退一万步讲，若是证实了茗香居里面的女子有被拐来的，最终结果也只是老王爷作为主谋被处置，但是……

    “那些事不可能是老王爷谋划的……”

    不是宋璟辰瞧不起他，事实上他也没这个脑子。

    因为自己的兄长当了皇帝，才半路从一介饭都吃不饱的泥腿子一跃成为皇亲国戚。

    见识，学识都不足以让他做这些。

    要么他是被人利用了，自己毫不知情。要么就是对方许了他什么好处，他作为从犯参与。

    宋璟辰比较偏向于后者。

    “现在最重要的是得先确定里面到底是不是跟我们猜想的一样。”沈易佳有点气馁：“可我们根本进不去，明察不行，容易打草惊蛇，暗访……”

    呵呵，幽一那种身手都潜不进去，他们要是去了，不更加打草惊蛇了吗？

    沈易佳百无聊赖的用指甲去扣着桌面，想到什么一拍桌面：“我去偷一个帖子混进去行不行？”

    “他们会不知道谁手上有贴子？”宋璟辰否决了她的提议。

    “这也不行，那也不行。总不能想着人家会亲自给我们发张帖子吧。”沈易佳鼓了鼓腮帮子。

    现在肯定都在防着宋璟辰，指望这个还不如指望明日太阳打西边出来。

    宋璟辰好笑道：“我们拿不到帖子，但是有一个人可以。”

    “谁？”沈易佳看向他，脑中有个人影一闪而过，她不可思议的问：“美人大叔？”

    宋璟辰点头。

    无人会将他跟轩辕策联系在一起，但轩辕策这个王爷，应该没人不想拉拢吧？

    沈易佳觉得这个办法好，原本想亲自去找轩辕策，想到要跟他少往来，只能让幽一走一趟。

    于是轩辕策刚回到目前暂住的府邸，就看到了等在那的幽一。

    听完他的来意后。

    轩辕策：……

    那夫妻俩，还真是不客气。

    罢了罢了，反正都是他欠了那丫头的……

    得到轩辕策“包在他身上”的回复后，沈易佳窝在宋璟辰怀里安心睡大觉去了。

    萧将军府。

    冯蔓蔓等了一夜没等到萧祺睿，反而得到一句让她早点歇下的叮嘱。

    她知道萧祺睿是个重规矩之人，做不出新婚之夜丢下正妻去一个妾室房里这种事。

    可明白是一回事，心里的难受却一点没少，毕竟没人不希望自己是被偏爱的那一个。

    攒转反侧到半夜才睡下，等醒来时早已天光大亮。

    她忙让丫鬟进来伺候着梳洗一番，匆匆带着人去了锦绣院。

    元瑜婉刚从外面回来，两人在院门口碰上。

    看见她，元瑜婉一愣，很快反应过来：“你是来找少将军吗？父亲将他叫去前院了。”

    萧祺睿陪她一道去正院给二老敬了茶，然后就被萧将军叫走了。

    她则留在萧夫人那陪着她说了会儿话。

    冯蔓蔓对她的称呼觉得奇怪，不着痕迹在元瑜婉身上打量一番，看出什么，面纱下的唇角微弯。

    没有圆房吗？

    一旁的丫鬟看她愣神，轻扯了下她的袖子提醒。

    冯蔓蔓回过神，忙摇了摇头解释道：“我是来给少夫人敬茶的。”

    妾室进门，需给正妻下跪敬茶才算真正被承认了身份。

    元瑜婉似乎没注意到她的失态，无可无不可的点头：“那你进来吧。”

    幼白手上还捧着礼物，路过冯蔓蔓时，她翻了个白眼。

    一大早来膈应谁呢？

    喝完冯蔓蔓端的茶，元瑜婉又让幼白去自己的陪嫁中挑了一副头面给她。

    萧家给的聘礼她没让元家人沾手，而是全部带回了萧家，加上元阁老在世时替她备下的嫁妆，元瑜婉的陪嫁不可谓不丰厚。

    只不过她也没打算动萧家给的那部分聘礼。

    看着跪在那不知所措的人，元瑜婉叹了口气走过去将人扶起来：“以后就不必特地跑过来给我请安了，有什么缺的让丫鬟走一趟就行。”

    冯蔓蔓垂下眸子，眼泪吧嗒吧嗒滴在了元瑜婉的手背上，哽咽道：“少夫人是不是不喜欢我？我知道若不是我的原因，萧大哥也不会……”

    幼白听不下去了，斥道：“我什么我，冯姨娘别忘了你现在的身份，见到我家小姐你应该自称奴婢。”

    还有，谁给她的自信觉得自己能影响她家小姐跟姑爷的？

    冯蔓蔓一愣，惶恐着要跪下，元瑜婉拉住她，蹙眉看向幼白：“你去将库房的东西收拾一下。”

    幼白只得委屈巴巴的去了。

    元瑜婉无奈的摇了摇头，松开冯蔓蔓的手，端坐回椅子上：“你也先下去吧。”

    她指的是跟着冯蔓蔓进来的丫鬟。

    等人都退下后，元瑜婉才看向冯蔓蔓。

    她脸上没有多余的表情，一双眸子却仿似能看穿一切，看得冯蔓蔓心下不由就是一紧。

    “你不用来我这里试探，我跟少将军没有圆房，我也不会跟你抢。”元瑜婉端起桌上的茶盏轻呷了一口，淡声道。

    昨夜其实她并不确定萧祺睿会不会回新房，但不管他回不回，她都没打算睡床。

    萧祺睿回来的时候，她已经打好地铺了……

    原以为萧祺睿会转身离开，却不想他提出自己睡地铺。

    新婚之夜丈夫留在房里总归对她有好处，所以她没有拒绝，两人平安无事的在同一个房间过了一夜。

    还有今日的元帕，也是萧祺睿主动划破了自己的手……

    “什……什么？”冯蔓蔓慌乱的避开她的视线。

    “听不懂没关系。”元瑜婉放下茶盏，用帕子压了压唇角：“你以后只管安安心心伺候少将军就行了，等你生下孩子，我会说服母亲将孩子记在我的名下……”

    “当然，你要是不愿意，我不会插手孩子的事，依然由你养育在身边。”

    “我只有一个要求，你别把那些小心思打到我的身上。”

    元瑜婉脸上的神色突而变得严肃。

    好不容易离开了元家，她着实不愿意再过那种跟人勾心斗角的日子。

    想到什么，元瑜婉又道：“哦，对了，这事只有你知我知，少将军知。”

    萧祺睿和她都不会说，若是他们两个人没有圆房一事闹出去了，就只能是冯蔓蔓说的。

    冯蔓蔓猛的抬头，心里莫名冒出一句话，这个女人太可怕了。

    “少夫人，主院那边的王嬷嬷过来了。”门外传来丫鬟的通禀声。

    “让嬷嬷进来吧。”元瑜婉说完看向冯蔓蔓：“冯姨娘可还有别的事？”

    “没，没了。”冯蔓蔓不知自己怎么走出来的，隐约听到身后那嬷嬷再说，萧夫人让她来送钥匙和账册。

    管家权吗？

    冯蔓蔓蹙了蹙眉，若是可以，她着实不愿意跟这样的人对上……

    ————

    (本章完)

