    【获得起点网站-诸天无限分类页-人气连载栏目推荐，每天四更】

    【感谢各位大老爷的收藏和推荐票，谢谢！】

    到了中午例行去食堂宣传，崭新的自行车又让他额外收集了好些情绪值，

    打了饭回家，把自行车推进屋里，他得去通知阎刘两家。

    此刻阎埠贵家正在吃中午饭，几口人围坐在饭桌前，一碟子虾酱，一碗醋溜土豆丝儿，手里抓的是杂合面窝头，都默不作声地在吃着。

    阎埠贵虽慢慢在吃，但眼神凌厉，盯着夹土豆丝的筷子，谁敢多夹，他肯定一筷脑壳敲过去。

    陈梓林站在门帘子外喊：“三大爷在家吗？”

    阎埠贵不想离开饭桌，免得土豆丝被他们几筷子抢完了，便说：“小陈啊，进来吧，在吃饭呢。”

    陈梓林撩开帘子进去，屋里暖和但有一股异味，令他很不舒服：“哟，大爷大妈，你们都吃着呢。”

    三大妈招呼着：“林子啊，你吃了吗，坐！”

    于莉起身拿椅子：“陈大才子，快请坐。”阎解成瞥了一眼嘴角扯了扯算笑着打了招呼。

    阎解放马上站起来：“林子哥，你吃了没。”其他几个娃就只顾吃。

    陈梓林让阎解放继续吃饭，说：“我吃过了。三大爷，你家解放都成大人了哟，是考大学还是参加工作啊？”

    阎埠贵本来还有点笑容的脸，顿时收了：“哎，考大学他又没那本事，找工作也不容易，劳神啊！”

    阎解放知道林子哥是要通知家里，硬是激动得脸都红了。

    三大妈接茬道：“是咧，你三大爷跑了好几次，也没落实下来。能参加工作多好，读书也没读出个名堂来，成天在外面惹事。”

    陈梓林心说阎埠贵抠门到家了，人客人上门，既不递烟也不说倒水，平常自诩文化人，尽干点没文化的事儿！

    算了，懒得计较：“三大爷，是这么个事儿，厂保卫科要进临时工，不知道解放想不想去。”

    “我想去，林子哥，我去！”阎解放腾地又站起来，嘴里的馍屑四溅，阎解成厌恶地拍了拍衣服，挪开了点。

    三大妈也很激动：“真的呀，那肯定想去了，临时工也行啊，几年就能转正的。”

    阎埠贵好像有点木，疑惑地看着陈梓林：“你从哪听来的，可靠不可靠啊，别我找人托关系，又没这事，瞎耽误工夫。”

    陈梓林后悔了，还是不老练啊，想要进厂的人无数，该是赶着求自己的事儿，我去人屋里说干嘛，

    正确的是应该放出风声，说陈梓林手上有两个进保卫科做临时工指标，不就是人家上门求我了么。

    送上门的东西人家挑三拣四，求爷爷告奶奶争取来的才会珍惜。

    他倒不是借机索要好处，但事儿就得这么办。

    陈梓林后悔一瞬间，起身说：“解放，吃完去我家一趟，有话跟你说。”转身走了。

    三大妈埋怨道：“人家一番好意，你….”

    阎解成插话道：“他一小年轻能干嘛，又不是当官的。”

    阎埠贵没说话，心里还是赞同老大说的话，轧钢厂进厂名额别人抢着要都要不到，哪里轮到上门问。

    阎解放却是盲目崇拜林子哥，饭都不吃了，放下筷子就跟了出去。

    于莉也有点怀疑，不过不关她事儿，继续吃饭。

    陈梓林前脚进门，阎解放后脚赶了上来：“林子哥，是不是我能去厂保卫科上班了？”

    陈梓林笑着让他坐下，拿被子倒了点热水递给他说：“是的，过几天听我通知就能上班了。”

    阎解放高兴地不知道怎么好，只是冲着林子哥呵呵傻笑。

    陈梓林说：“你现在去找刘光福，你就这么这么说，知道吗，千万不能提前告诉你爸妈。”

    阎解放早就言听计从了，一口气喝了杯里的水就去找刘光福。

    刘海中见两个孩子在一旁唧唧咕咕地不知道说什么，也懒得理会，靠在藤椅上眯着眼睛打盹。

    安静了好一会儿，他总觉得有啥东西在晃悠，睁眼看去，他家老二光福在走来走去，不由怒道：“不午睡就出去野，在老子面前晃悠什么！”

    刘光福吓得一哆嗦，被他爹打怕了，期期艾艾地说：“爸，刚才阎解放偷偷告诉我，他要去厂保卫科上班了。”

    刘海中楞了下，冷笑道：“阎埠贵想屁吃，他有什么本事把崽弄进轧钢厂！”

    刘光福说：“我本来也不信，阎解放跟我向领袖发誓了，是真的，说是保卫处奖励林子哥，给了他两个指标。”

    刘海中眯缝起来眼睛：“我去问你三大爷去，究竟是不是真的。”

    刘光福结结巴巴地说：“爸，解、阎解放说，打死都不认，他、他是实在憋不住了，才、才告诉我的。我也要去上班，爸，你、你去找林子哥嘛！”

    刘海中挥了挥手：“哪有这么简单，我好好想想。”

    刘光福提心吊胆地说完，赶紧去找林子哥了。

    刘海中重新靠在藤椅上，心想老子七级锻工，在车间也是老师傅，怎么就没听到丝毫动静呢？

    转念一想，听说陈梓林是要进机关做什么安宣办主任了，级别相当于科长，弄两个临时工指标，还是有可能的，下午就去打听打听。

    下午专门提前十几分钟出门，溜达到厂大门值班室，见老林在就借口借个火，递了根烟，抽了几口，才问：“老林，听说陈梓林去保卫处当什么主任啦？”

    老林笑着说：“刘师傅，他不跟您一个院儿吗，您不知道啊，还真有其事儿！我这么跟您说吧，小陈变唧鸟儿一飞冲天了。特别成立的安宣办主任！”

    刘海中心里酸不拉唧的真不是滋味，他一心求上进想当官，临了还是个工人，怎么就没领导开眼提拔自己呢，说：“成立安宣办，得从你们下面抽人充实吧？”

    老林说:“可不，要抽有文化的会写材料的年轻人，再说了，新官上任，总得带俩心腹呗。咱们保一科不知道谁走狗屎运。”

    眼见一颗烟抽完，刘海中大致也得到了想要的，去车间上班。

    来到车间门口，见车间主任班组长在那里聊什么，凑过去一听，还是说安宣办的事。

    车间茅主任说：“刚才我听了一嘴消息，说安宣办要早上上班前、下午下班前进行两次安全生产宣传，每个车间食堂都要轮到。”

    一个班长呸了口说：“闲得没屁事儿，就晓得耍嘴皮子。”

    一个组长说：“别讲牢骚话，厂里当做重要工作来抓的。”

    刘海中原本最爱凑这种热闹，谈厂事国事天下事，今天有了心事，竟只是一旁干听着。

