    侯巧文走出皇城的时候，天都快黑了。

    倒不是老李故意关着她不让走，而是后来发生的一系列的事过于突然，以至就把这事忘在了脑后，等到要吃晚饭了才想起来。

    不管是被逼还是主动，他现在都已经是皇帝了，要面对的事真不是一般的多。

    首先自然是要选黄道吉日，准备祭天登基，宣立国号、年号。

    此后新皇登基、大赦天下，还要追封祖宗、建立宗庙，同时宣立太子、分封有功之臣等等。这些都是要在登基当天宣读诏书的，换言之，你提前就得准备好。

    这可忙坏了毫无准备的裴寂等人，这一下午连水都顾不上喝，脚不停歇的到处跑。

    而老李本人一边要应付道贺的各级官员和一帮子上门的穷亲戚，一边还要和谋士们研究杨侑这小子怎么处理，顺带骂一骂那几个坑爹的儿子。

    一招黄袍加身，瞬间推到了他辛辛苦苦立起来的一堆牌坊，回到解放前了。

    黄道吉日倒是好说，本来就要给杨侑选的，大家一早就定的五一。可其他的就得重新弄了，并且要马上就弄。

    比如说年号。

    有人说要不就建武吧，意味着建功伟业。那个说建武不吉利，晋惠帝、晋元帝、齐明帝都用过，事实证明，晦气的很。另一个说建武不行就建元，便有人说我呸，萧道成学刘彻没学明白，一共就活了四年，你是诅咒陛下吗。

    一群跑到大兴殿开会的文臣武将吵吵嚷嚷，恨不能当场就打起来。本来以为自己可以做皇帝的杨侑，这会儿也不知躲那个宫殿哭去了，就连此前拍着胸脯对他说有我在不要怕的内侍都不搭理他了，此刻正抱着老李的大腿问陛下你饿不饿，奴婢下面给你吃呢。

    未改朝换代之前，大家可以拿捏姿态，为的还是好处和面子。现在既然已经确立了老李的皇帝身份，那大家就不再矜持了，纷纷踊跃发言，为的还是好处和面子。

    别说此时宫里乱成一团，就是整个大兴城，也都乱哄哄的。

    也不知道是忘了还是忙的没顾上，今日的大兴城，没有宵禁。

    平康坊不出意外的爆满，李伟节嘴里那几位什么芳小班、茹行首、章美人比裴寂都忙，脸都要笑僵了。整个里坊，就连往日生意不好的楼子都人满为患。

    大兴人民今天兴奋呀。

    中午那会儿，“勉为其难”的顺应了“民意”的老李，可是在朱雀门上亲口说的，今天在场的无论官员百姓，皆有从龙之功。

    啥叫从龙？那是每朝每代都只独一份的功勋。

    自古以来，都只听说过从龙之臣，何时有过从龙之民了？大家自觉开创了历史，与有荣焉。

    “哎，你们听说了吗？陛下要民部筹备一份文书，说要颁给今日到场的百姓呢！”

    平康坊南曲一处宴会厅里，一个穿锦袍的汉子端着酒杯，神秘兮兮道：“听说是三公子殿下提议的，要为今日从龙的百姓挣一份荣誉！”

    “啧，某说马老九，你这都是甚的称呼，又是公子又是殿下的，不伦不类！”

    “呸！你懂个屁！唐公而今乃是圣人，圣人的儿子，那不就是殿下嘛！听说三公子殿下诗辩双绝，乃是文曲星下凡，端地了不得！”

    “俺知道俺知道！早前去河东营生，便听过这三公，呃，三殿下的名声！那一句‘不敢高声语，恐惊天上人’，真是妙啊！”

    “不仅诗妙，人也妙！你们知道吗，今日这场热闹怎么起来的？那是三殿下冲冠一怒为红颜……”

    “嘶，还有此事？真是吾辈楷模，当浮一大白！”

    一群本来不相识，却因为一场热闹全都变成自来熟的汉子们喝酒喝得热烈，而他们口中的当事人，某位三公子殿下，此刻却是顶着一对通红的招风耳站在延禧门外接人。

    也不能怪他三姐下手狠，实在是这把就连他大哥的好脾气都没能忍住。等哥哥姐姐们挨个拧完一圈，耳朵好悬没肿起来。

    傍晚的风儿有些喧嚣，吹得人耳朵疼。

    大抵还是离平康坊有些近的缘故，隔着两个街区还能感受到那份热烈。落日的余晖迎着早早亮起的灯光，使得整片区域透着粉红色，如同某杠精的耳朵。

    “来了！”

    身后的张小虎提醒一声，李大德回过头，便觉门内一群莺莺燕燕的声音正在靠近。首先听到的便是柳瑛那极具穿透感的“童音”：

    “哎呀，想不到李伯父这就当皇帝了，李玄霸又要臭屁了！”

    门外的某杠精脸色一黑，暗骂什么叫臭屁，老子从不拼爹的好嘛？

    这时，又听冯月娥笑道：“本来就是计划内的事，只不过提前了些。等东家封了王，你就是王妃了呢！”

    “哎呀呀，哎呀呀呀，王妃呀，哈哈……”

    某个小丫头当场就乐成了二傻子，伴随着一群女人的偷笑，还夹杂某些“桃儿你脸咋红了”“你和侯姐姐要争侧妃么”的调侃。

    某杠精听得一阵口干舌燥，暗骂老李可真会坑儿子，居然让这帮女人一块走。

    过不多时，随着宫门响动，一队禁卫连同一大票内侍宫女便簇拥着几女渐次出门。

    前者抬头看去，走在最前的是个子最矮的柳瑛，雄赳赳气昂昂的。身上的小皮甲不知何时换成了粉红宫装，亦或这小丫头本来就是穿着这身去打架的。

    在她侧后方，仍旧是包包头的小桃儿亦步亦趋的跟着，怀里挎着个小竹篮，里面乱七八糟的好似是从哪收的礼物，居然还有一个金灿灿的凤钗。

    冯月娥与霍云儿一见某黑心东家的身影，脸上便收了嬉笑，快步上前行礼。后方的内侍更是呼啦啦跪倒一片，口称殿下。

    “哈哈，就知道你会来接我~”

    柳瑛娇呼一声，小跑着扑来，八爪鱼一般往某杠精身上跳，差点把后者给怼到沟里去。

    待捏着她的小脸“哼”了一声，李大德抬头前望，便见一抹浅蓝倩影歪着头立在光影阑珊下，黛眉画影的眸子似笑非笑，勾起一边的嘴角像是在说：“原来你有老婆呀！”

    “呃，感情破，咳咳……你们都没事，感情太好了！”

    “当然没事啦！我们怎么会有事，我跟你讲吼……巴拉巴拉~”

    柳瑛扯过他的胳膊，小嘴说个不停。从她和侯巧文一见如故，到闻听有人欺负她“妹妹”，发飙打上门去，再到李纲认怂求饶云云，那叫一个绘声绘色。

    也不知是她神经太大条，还是他爸爸提前给她做过心理建设，又或者这丫头压根儿就没到争风吃醋的年纪，某杠精此前幻想的她与侯巧文互扯头发撕打的场景竟是没半点要发生的迹象。

    “行了行了，咳，那个啥，你给我乖乖去马车上等着！我先送巧文回国公府，完事儿你和我去李宅，给李纲道个歉！”

    “啊？为虾么？”

    小丫头闻言惊呼，其他人也都是一愣。

    大家还以为就某杠精这暴脾气，知道这事儿之后至少要打李纲一顿呢。却未想到不但没有报复，竟然还要道歉。

    “哼！我不去！”柳瑛当即噘起小嘴，泫然欲泣。

    “你……”

    不等李大德的“给我憋回去”出口，后方的侯巧文已是莲步轻挪走到近前，拉过柳瑛的小手，温声道：“那位李司录一心为公，未有私心。再说就事论事，我们打上门去便是不对，等下妾与姐姐同去，还要拜托这位李司录日后为我大唐尽心尽力呢！”

    “噢~”

    一席话说的小丫头和冯月娥等都是一脸恍然，一副受教了的样子。这种违和的温馨场面，看得某杠精总觉古怪。

    到底哪个是姐姐，哪个是妹妹？咋这么乱呢？

    不过……

    “你这话，对，也不对！”

    在几个女人一头黑线的无奈注视下，某杠精得意洋洋的掐腰道：“老子去给他道歉，那是念他是个人才的份上，勉为其难的去拉他一把！他得好好谢谢我才行！”

    “咦，这又是何道理？”

    柳瑛刚问出疑问，就被冯月娥连同桃儿偷偷推了一把，嫌她多事又给这货递话。

    果然，某杠精一听这话便笑了，在众人的叹息中换上了谆谆教导的面孔，竖着手指解释道：“你想呀，他这次得罪了我，就等同于得罪了咱们一家人。没看今日老头子忙的骂街，都没叫他进宫帮忙嘛？

    我要是不搭理他，或者报复他，他这冷板凳就怕是要坐到底了。哎呀，我又不是那么小气的人，这种场子，以后可以慢慢找，但是眼下正是用人之际，巴拉巴拉……”

    直到马车开始移动，某杠精的声音还在不断传来。

    内外众人皆听得昏昏欲睡，暗想孔夫子他老人家说的“唯女子与小人难养也”中的小人，会不会指的就是杠精？

