
　　“取龙血？”林灵素看着李渔，眼神有些犹豫。

　　他压低声音，说道：“你和那个李俊很熟？”

　　“答应了别人的事，总不好食言而肥。”李渔还有一点没有和林灵素说，那就是他自己也很想去看看白龙敖烈。

　　自己是穿越而来，这个秘密，或许只有李渔自己和张乘风知道。

　　那么自己应该在六朝没有任何亲缘关系的人，可是为什么见到敖烈，会有一种亲近的感觉。

　　这个问题，困扰了李渔很长时间了。

　　“龙血，乃是至阳之物，要取龙血，须得用炎晶来储存，不然容易把人烫伤。”林灵素啧了一声，“反正我是不建议你去的，留在汴梁，咱们一道将你的正经门建立起来。”

　　李渔摇了摇头，态度很坚定，林灵素见说服不了他，才皱眉说道：“若是我的琥珀没用掉，倒也可以给你装龙血。而且你怎么就知道，那条龙会给你一滴血。我实话跟你说，那厮性情暴烈如火，连她爹都治不了她。”

　　“既然有机会，总要去试试嘛，实在不行跑就是了。”

　　“哪有这么简单，我建议你用分身前去，以免龙血没拿到，反被她吞了。”

　　李渔伸出手来，笑吟吟地问道：“宫主财大气粗，炎晶什么的，肯定有一大堆吧？”

　　林灵素没好气地瞪了他一眼，说道：“炎晶对我没什么用处，我没事攒那个干什么，你若是想要的话，只能去鬼市走一趟了。”

　　鬼市？

　　李渔突然想起来，大相国寺内，就有通往鬼市的一扇门。

　　那时候，和尚们收费是普通进入一百两一次，高僧庇护是一千两，作为中间商直接帮你交易，是一万两。

　　现在整个大相国寺都是自己的了，岂不是想进就进。

　　上一次在鬼市，没有好好逛逛，拿着地图直接去找左慈了，这次可以趁机进去，见识一下汴梁的地下之城。

　　“怎么宫主身为大宋的国师，没想着整治一下鬼市么？”

　　“整治鬼市？晚了！这么多年，不知道藏了多少妖人进去，把地底那些人都放出来，能整的天下大乱你信不信？”

　　“嘿嘿，宫主，鬼市可不是说进就进的，能不能赞助几个铜板？”

　　林灵素乜斜着眼，虽然满脸嫌弃，但还是从袖子里掏出一个夜明珠来。

　　“这是东海鲛人之泪，是很罕见的宝贝，我留着倒也没多少用处。炎晶是很常见的，你去鬼市用这个鲛泪可以换很多东西，包括炎晶在内。”

　　李渔赶紧抓了过来，塞到袖子里，笑道：“宫主果然义气！”

　　“你少跟那些煞星厮混，学的一身江湖草莽气，早些回来。这次若不是看着你能乘势收伏李俊，我才懒得管你。”

　　李渔挤眉弄眼，问道：“宫主，这些煞星是什么鸟人放下来的，一个个收拾忒也费劲，要不要...射人先射马，擒贼先擒王？”

　　林灵素叹了口气，说道：“这个人不是我们目前能对付的。”

　　“那我们还收伏煞星？别惹恼了他，给咱们一锅端了。”

　　“他要害的是大宋，我身为大宋国师，岂能任由他胡来。”林灵素不满地说道：“别忘了，你也是一个宋人。”

　　“呵呵，这个当然，我肯定会为大宋鞠躬尽瘁。”李渔拿着鲛人之泪，朝后挥了挥手，就要回去。

　　林灵素笑着骂道：“属狗的，吃了就走。”ŴŴŴ.23sk.com

　　---

　　大相国寺的匾额，早就被摘掉，山门处杨志和黄信，抬着一个巨大的石碑，正在挖坑打地基。

　　石碑写着‘正经门’三个大字，字体俊逸，铁画银钩，气势磅礴。

　　“好字！”

　　李渔走到山门前，在照夜玉狮子上，瞧见这块石碑，由衷赞叹道。

　　时迁在旗杆上，悬挂正经门的旗子，闻言低头笑道：“这是杨制使找到他的朋友，圣手书生萧让题字，善刻金石印记的玉臂匠金大坚刻字，只花了一百两请了顿酒，咱们赚大了。”

　　李渔心头一动，说道：“这两个人都有些本事，不知道愿不愿意加入我们正经门。”

　　“他们自然是求之不得！”杨志笑道。

　　“好，把他们都叫来，咱们正好广收门徒，将我正经道发扬光大。”

　　杨志笑着应承下来，说道：“这个简单，此二人一直郁郁不得志，今日吃酒，还说了些艳羡的话。有掌教的这番言语，洒家明日便把人带来。”

　　“好，你们几个先别弄了，都随我来。”

　　一间厢房内，李渔如今的门人都凑齐来，大家都不知道为什么李渔把人召集在一间普通厢房内。

　　李渔看了一圈，杨志、李俊、黄信、时迁、童威、童猛都在，心中底气十足，伸手一掰墙上的转手，只见一面山墙突然下沉，露出一个巨大的阶梯来。

　　众人凑上钱看了一眼，时迁道：“莫非这儿是和尚们的秘密仓库？”

　　“不是，这里是鬼市入口，我把你们都叫来，就是让大家陪我进去一趟。”

　　“鬼市？”除了杨志和李俊以外，其他人都露出惊诧的神色，李渔暗暗观瞧，心中笃定这两个人很有可能进去过。

　　“没错，龙血不能用手拿，需要用炎晶来盛放，我们进去买一些炎晶。”

　　李俊闻言，马上吩咐道：“童猛，去拿些钱财来。”

　　“不用了，我自有准备。”李渔笑道。

　　“怎么能让兄弟你出钱。”

　　“些许散碎银两，与兄弟义气相比，不值一提。”李渔呵呵笑道。

　　他这就是普通的场面话，但是在场的这几个，最吃这一套，激动的不行。

　　李俊抱拳道：“既然如此，我就不再客气了。”

　　我就是客气客气，你还真不客气了？李渔一阵气苦，早知道不装了，自己这正经门属实穷的叮当响，而李俊可是盐贩子，他能缺钱？

　　时迁从怀里摸出一个火折子，点燃了门口的火把，说道：“师傅，我在前面，为大家探路。”

　　李渔怕他出事，摆手道：“不用了，跟我走就是。鬼市内鱼龙混杂，大家聚在一块，也好有个照应，谁也别单独行动。”

　　楼梯口阴风阵阵，时迁的火把很快就被吹灭，李渔手上捏一个火球，说道：“走到楼梯尽头，就有月光虫照明了。”

　　一群人在李渔的身后，缓缓走了进去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在六朝传道更新，第一百一十五章 再入免费阅读。https://xs.23sk.com 