    导航上显示还有八百米到公馆门口，祁琚注意到一辆车速很快的黑色轿车。

    双向四车道上，那辆车与他相对而行，因为对方车台上的吊饰过于亮眼，祁琚下意识扫去一眼。

    疾驰一瞬，祁琚只留意到坐在副驾驶的人，一个披着不合身外套的年轻女人，因为镜面反光看不清面貌，但是能远远望到她脖颈间那串眼熟的黑钻吊坠。

    那串吊坠与温澄平日里常戴着的饰品很像，但不是定制款，和别人撞了款式也是可能的。

    尽管祁琚心里这样想，他还是不由自主通过后视镜观察那辆车，黑色奔驰，车牌靓眼。

    他再次拨通温澄的电话，还是无人接听。一股前所未有的不安席卷而来，祁琚踩了油门，转眼抵达道路尽头的温宅。

    迎接他的是一位两鬓斑白的老者，姓袁，明显是温思俭身边的心腹。

    祁琚拒绝了先去见温思俭的要求，向他询问温澄的下落。

    袁叔一愣，在对讲机里问众人有没有看见七小姐在何处，却没有得到任何答案。

    正在袁叔犯难时，温玉珩神色匆匆地跑了过来。

    “八少爷您这是着急去哪呢？”为了躲避祁琚的目光，袁叔随口问道。

    温玉珩正是冲他们来的，却并不理袁叔，上下打量祁琚，目光直白且不礼貌。

    “你就是……祁教授？”似乎是在心里确认了祁琚的身份，温玉珩问得急切又笃定。

    祁琚点头，压下心中的急躁，应付他道：“你就是温玉珩吧，你姐姐向我提过你……”

    还没说完，祁琚便被温玉珩拉到一边，听他低声说了几句话。

    袁叔眼看着祁琚的神情由最初的淡漠，倏忽僵住，随后逐渐涌起复杂之色。

    他抬眸的瞬间，面孔是近乎冷冽的凝重，黢黑的双瞳充满了警惕，还有一丝若有若无的敌意。

    祁琚紧绷着一张脸，冷冷望向袁叔，周身的气息骤降，只说了四个字：“温澄在哪？”

    袁叔不知道温玉珩向祁琚说了什么，只道：“七小姐就在宅子里，说不定是在哪个屋子歇下了，或者是……”

    “你放屁！”温玉珩罕见地骂道，“有人害得我姐姐早产，还把七姐姐……带走了！”

    袁叔的脸一会红一会白，听到他这句话愣住了。

    温玉珩清楚，亲姐温玉琢绝对不会无缘无故向自己吐露那两个字，她明明想说的是“救救七妹”，但因为体力不支才选择了最关键的两个字——“救”、“七”。但温玉珩并不知晓，现在的温澄身在何处，她是被困在了宅子里，还是早就被带走了？

    与尚未成年的温玉珩不同，他只会待在原地等待求援，而祁琚果断要求袁叔调出监控，追查温澄最后出现的画面。

    如果袁叔早知道事情会演变到这种程度，他是万万不会让温玉珩靠近这位祁家少爷的，仅仅用了半个小时，祁琚就让他将整个温宅翻了过来，却还是没找到温澄。

    幸而此刻已经到了寿宴开始的时刻，全部宾客都集中在小红楼一层的宴会厅，外面的异样没引起过多的关注。

    唯有坐在孙辈主桌的大房温玉言和二房温墨礼察觉到一丝不对劲，两人面面相觑，不约而同地纳闷道——其他人都去哪了。

    温玉言面色不虞，他知道温玉琢突然临产，八弟温玉珩心系她的安危，不顾自己的劝阻半小时前跑去了小白楼，按理说现在应当回来了。而二房的温墨兰、温墨屿此刻又在哪呢？开宴时刻快到了，二房只剩下老四温墨礼坐在自己对面，虽然看起来一派云淡风轻，指不定有多如坐针毡呢。

    温墨礼确实有些不安，他的眼皮从早晨一直跳到现在，即便他是坚定的唯物主义者，此刻也不免在想这是不是一种不祥的征兆。

    再一望向中央的主桌，只有大爷温山、二爷温山，还有被常思宜逮回来的五爷温渟，反倒是……四叔温渊不见了。

    温宅门口，袁叔焦急地抹了一把头上的汗，明明是凉爽的五月天，他却止不住地发汗。

    就在一筹莫展时，电光火石般的，祁琚忆起那枚眼熟的黑钻吊坠，以及那辆飞驰而过的车。

    他飞快说出一串车牌号，“这辆车，是从温家开出来的吧？”

    袁叔深觉这串车牌十分耳熟，但记不起来是哪位少爷的车，哪知祁琚直接抽走他腰间的对讲机，一番操作驾轻就熟，直接对着麦克风问出他的问题。

    袁叔微讶，祁琚明显早有留意，记住了他刚刚的动作，所以才会熟练拨到内宅的通用频道。

    很快，负责安保工作的人回道，这是二房五少爷温墨屿的私人用车。

    袁叔一骇，温玉珩忍不住抽气，目光复杂地望向祁琚，而祁琚心中早已有了打算，有了追查的对象，他的眼神几乎是一下子明晰起来，带着尖锐而犀利的光。

    一分钟后，城市的另一端，正在休假的林藻接到祁琚的电话。

    电话里传来的声音并不像祁琚往日里那样的沉着冷静，他的语速很快，甚至能够捕捉到一丝慌乱。

    林藻很快记下车牌号、车型特征和出现路段，最后他试探性地问了一句查车的原因。

    电话那端沉默了一瞬，才冷静道：“她不见了。”

    仅仅四个字，林藻便明白了事情的严重性。

    -

    距离温宅不远的一处路口，一辆白色轿车稳定地行驶，女人坐在后座上，静静地望着车水马龙的街道。

    好多年没回过浦淞，这条路还是如以前一样热闹，暗暗昭示着道路尽头那处人家的繁茂。

    可这鼎盛的模样，还能维持多久呢？

    女人笑着摇摇头，随后目光幽幽地望向远处江南样式的老宅，这么多年了，该了结了。

    车很快抵达温宅门口，司机下车为她开门，她穿着一身淡雅的浅色旗袍，柳叶弯弯眉，略显清冷的淡妆，耳上是白玉耳坠，腕间是莹莹玉镯。

    女人下了车，一步优雅，两步端庄。

    有侍者迎上去，只需要打眼一看，便知道这位女士是要好好款待的人物。

    虽然她脸上已经有了岁月的痕迹，但胜在很有韵味，是从小便培养出来的温婉。

    女人递了邀请函，年轻侍者看了眼她的名字——

    周浣云。

    名字很美。

    侍者迅速记起周家是浙北的名族，恭敬道：“周家夫人，这边请。”

    走了片刻，侍者对着来人道：“四爷好。”

    温渊走到他们身前，低声对周浣云说：“出了一些变故。”

    周浣云：“怎么了？”

    温渊顿了顿：“我的女儿不见了。”

    周浣云有些意外，问他接下来如何安排。

    与此同时，温澄终于在吃痛中醒来。

    一时间，她竟然忘记了自己为什么会身在这样的处境中。伴随着脑后传来的剧痛，她过了两三分钟才反应过来今天在温宅发生的一切，以及绑走她的罪魁祸首温墨屿。

    睁眼是一片黑，有人把她的眼睛蒙住了，她能感觉出自己坐在塑料椅子上，双手被反剪在身后，被胶带绑着，双腿亦是，没有留出一丝可以活动的空隙。

