    见她爹黑着脸瞪着冷华，杨小二拉了拉他的衣服：“爹，冷华哥哥来我们家是有事要找你的。? 八一中文? Ｗ≥Ｗ≥Ｗ＝．≤８１ＺＷ．ＣＯＭ”

    冷华微微一笑，上前行了一礼：“见过杨家主，今日冒昧前来，打扰了。”

    杨家主转身坐上主位，这才问：“那么，你来我杨府又是因为何事呢？”他睨了冷华一眼，端起茶杯抿了一口茶水。

    杨小二要开口，就被冷华挡手示意阻止了。杨家主并没请他坐下，他也没坐下，而是就站在厅中，温声道：“我家主子想要向杨家主买西市那栋三层半的楼。”

    听到这话，正喝着茶水的杨家主被茶水呛了一下，他放下茶杯咳了几声，顺了顺气后，声音微提的问：“你说什么？你家主子要买我本市那楼面？”

    “正是。”冷华点了点头。

    杨家主有些惊讶，却也没马上应下，而是沉思着，这才仔细的打量着眼前的少年，见这少年。说是少年，也可以说是青年，因他看起来也应该有十七八岁左右了，一袭白衣很得简朴，一身气质更是温和，容颜也甚为出色。

    这样的一名男子，只是一个下人？毕竟，像他这样不亢不卑的气度就是一般的世家公子也比不上，能教导出这样的下人，他的主子，又会是怎样出色的人物？

    “西市那地方你们去看过了？”他询问着。

    “看过了。”冷华温声应着。

    “你家主子满意？”问出这话，杨家主又觉得这是问的废话。不满意怎么会想要向他买那里呢？于是，轻咳一声，又问：“你家主子准备用那里做什么的？”

    冷华温和一笑：“杨家主，今天我是奉主子之名过来与杨家主谈买卖生意的，如果杨家主好奇，将那里卖给我们之后，不用多久再去走一趟，自然知道我家主子是做什么生意的，至于现在，实在是不便透露。”

    闻言，杨家主看了冷华一眼，微顿了一下，这才道：“我那地方可不便宜。”

    “杨家主是百川城的人物，自是不会坐地起价，报出不合理的天价的。”冷华温声说着，似乎并不担心他会将价格报高。

    听到这话的杨家主目光微闪，深深的看了冷华一眼，这才对外喊了一声：“管家。”

    “家主。”外面一老者走了进来，恭敬的行了一礼。

    “去把西市楼面的地契拿来。”杨家主吩咐着。

    听到这话，杨小二很是欢喜，只是看到冷华还站着，不由的拉了拉他爹的手，暗示了一下。杨家主看见了，却只是轻哼一声，并不请他坐下。

    冷华倒也不以为意，将事情办好后，他还要回去向主子交差呢！

    不多时，老管家将地契拿来，杨家主就在大厅里与冷华将剩下的手续都办了，将一切处理好后，冷华便拱手道：“我便先告辞了，杨家主，请。”

    “不送。”杨家主说着，坐在主位上没动，也不知为何，看着自家女儿一颗心在人家少年的身上那模样，他就忍不住绷着脸。