    “嗖”

    当走出了这天涯楼拍卖行的瞬间，秦风便直接选择踏足飞舞，雷影步迅速的运转。

    整个人仿佛是一道雷电一般，迅速的划破了长空。

    但是，他却已经感觉到了，在这周围，不断的有着一道道的神念在锁定着他。

    虽然凭借着可怖的速度，已经甩掉了不少的神念，但是依旧有几道神念在不断的加快速度，试图跟着他的脚步……

    “哼……”

    秦风的心中冷哼一声，已经知道了这一群人的来历。

    这一群人，他很是清楚，这一行人全部都是拍卖会上的诸位武修。

    所谓财不露白，自己在那拍卖会上，不断的展现出自己的财富，已经足以让不少的强者暗自心动了。

    “唰……”

    终于的，当秦风狂奔了百里的路程之后，背后的神念能够锁定他的，已经所剩无几了。

    “这些家伙们当中，不乏有着强大之辈，要小心的应付！”

    当赶至到了一处小土坡的时候，秦风的嘴里微微的喘息了一口气，但是心中却暗自思索着。

    对于这一群人，秦风自然是不怕的，尤其是正面交手的话，他更是不害怕，但是如果对方要背后玩阴的，那他就必须正视一番了。

    在秦风思考的时候，他的速度也在逐渐的放缓了一些，但是却依旧很迅速。

    “嗤……”

    就在这秦风略微分神的时候，突然，一阵急促的破空声却骤然的传出来。

    一道凝练到了极致的剑气，仿佛一道白练一般，直接带着撕裂的波动，划破虚空狠狠地朝着秦风冲击下来。

    “竟然有人抢先出手了！”

    一行武修，出现在数十里之外，但是却看着虚空之中，出现的剑气波动，脸上不由得露出了惊骇的神色。

    “好恐怖的剑气，那个小子已经被人拦住了！”

    “没想到竟然还是被人给抢先了，走，我们一定得抓紧时间，这小子的身上，身怀诸多宝贝，尤其是身上的财富更多，若是斩杀了对方，搜出这小子身上的宝贝，我们下辈子都足够用了！”

    “哼……”

    感觉到了虚空传来的森然气息，秦风在一瞬间便反应了过来，嘴里低声的冷哼之中，他的身体骤然的一顿。

    随之，仿佛环抱天穹一般，下一刻，身体再次绽放。

    一道无匹的剑气，猛的随着他的长袍挥动，迅速从他的身体上迸发出来。

    剑气锋芒十足，可以战天裂地一般。

    “嗤……”

    “轰……”

    随着剑气的摩擦，它已经和那剑气狠狠地碰撞在了一起，一时间，锋利的劲气，朝着四周急促的迸发出来，更是在碰撞之中，两股力量生生的冲出苍穹一般，引得虚空上的云朵都被生生的绞碎。

    “啪……”

    伴随着两股劲气的冲击，秦风的身体也随之急促的向后倒退几步，脸上也露出了一抹淡淡的戒备之色。

    “唰”

    一人，已经出现在了他的面前。

    长发掩盖了面容，一只手臂持剑，另外一只手臂的位置空荡荡的只有长袖，竟然是一个独臂之人。

    “是你？”

    秦风认出了对方，此人被称之为独臂剑客，看中了一部天云剑法，但是这天云剑法的价格显然不是对方可以承受的。

    也正是如此，对方和这天云剑法失之交臂。

