
　　一个月之后，星斗大森林生命之湖岸边的草地上。

　　杨子安正安静的躺在一个女子大腿上，被喂饭......

　　对，就是躺着。

　　此时的杨子安早已经没了当初的虚弱和植物人状态，而是皮肤白嫩，清脆可弹，眉毛秀气，脸蛋儒雅，比原来都要更加的帅气几分！

　　而他躺卧着大腿的女子，则是一位银色长发的女子，这是一张完美的脸蛋，一双眼眸尽是温柔，虽然女子穿着银色的长裙，但却丝毫不介意杨子安躺卧在她腿上会看到什么不该看的东西。

　　此时此刻，正应了那句：天街小雨润如酥，草色遥看近却无。

　　女子永远是光着脚丫的，一双灵动且白嫩的脚丫配着一双没有一丝赘肉的小腿，尽显她的完美和风情，而且脚丫永远是那么白洁，不染尘土。

　　而杨子安现在明显要比一开始胖了几分，像个孩子一般被古月娜喂食。

　　论养病和照顾者之间不得不说的小秘密！

　　不过虽然杨子安恢复了五成以上的实力，但古月娜还是想亲自照顾，杨子安也乐得享受被徒弟照顾的滋味，双方就很有默契的这么处了下去。

　　而且不远处的生命之湖中，肉眼可见生命之湖的湖水下降了几分，颜色也变得暗淡无光，其中庞大的生命力更是直接减少了两成！

　　两成已经是很多了，要知道生命之湖日积月累几亿年才有了现在的规模，也是斗罗大陆生命气息最浓郁的地方，可谓是物华天宝。但也可见杨子安这次受伤的严重。

　　连续十次使用言出法随，打架时吹牛逼是爽了，但随后到来的反噬，却是杨子安现在几乎承担不起的。毫不夸张的说，要是杨子安那一会没碧姬的出手救治，很可能就凉了。

　　嗯，各种意义上的凉！

　　所以杨子安对于碧姬是打心底里感激，打算找机会好好谢谢人家。

　　而且事后杨子安还试图再次卡BUG，但却发现言出法随根本不再在给他一天十次的机会，可见那天系统是多么给力，默认了他卡BUG。

　　“啊......张嘴，最后一口。”

　　古月娜温柔的说道，像个艳母一般关怀着杨子安，杨子安也只好乖乖的张嘴，吃饭。

　　“好了，真棒！”古月娜把碗筷收了起来，然后拿出纸巾给杨子安小心的擦着嘴角，尽显温柔。

　　“娜儿，对不起，都怪我生命之湖才..........”杨子安看着温柔的不像话的古月娜，有些不好意思的说道。

　　“没事啊，师傅你别因为这事难过，你别忘了你可是我们魂兽的半个主人，救你这是应该的。生命之湖虽然伤到了本源，但好在根基尚存，以后会慢慢恢复的。”

　　古月娜给一边杨子安按摩着他的太阳穴温柔道，同时把一双大长腿舒展开来，继续让杨子安枕着。

　　白白花花，皮肤也是滑滑的细腻.....ŴŴŴ.23sk.com

　　“以后有机会，我会想办法给生命之湖注入新的生命力的。”杨子安还是做出了保证，生命之湖不是古月娜一个人的，他自然要尽力恢复原貌。

　　“好好好，都听你的。”古月娜说着便吻上了杨子安的嘴唇，而杨子安躺在古月娜大腿上，完全就是一副受的模样。

　　古月娜显然知道杨子安在想什么，主动把杨子安的右手放到了某个位置，小声道：“师傅放心，没人看到的，你可以继续昨天的事了。”

　　周围的空间早已经被古月娜扭曲隐藏，声音也是如此。

　　啊，这种该死的野外调调。

　　杨子安正声道：“我是正经人，怎么可能........”

　　嘴上说着，手里动作却是轻车熟路。

　　他是正常的男孩子。

　　“对了，娜儿，来这里这么久了，阿银怎样了？”杨子安装作无所事事的样子问道。

　　古月娜冷哼了一声，但随即就被杨子安的手掌变成了暖哼：“嗯~阿银这几年嗯……一直在修炼~~而且……还每个月来问一次你的消息。”

　　虽然古月娜回答的断断续续，但杨子安还是听懂了。

　　真是个痴情的好人啊，杨子安心里默默道。

　　“对了，瑞兽也千年修为了，你又之前给她吃了那株仙草，她的修为不弱于万年瑞兽，所以一直打算出去找你，你这次也得把她安慰好。”古月娜突然想到了什么，继续说道。

　　只有不断地转移话题，自己才没那么容易逆流成河。

　　当初杨子安找到了关乎星斗大森林修炼命运的瑞兽，并且亲自带了几年，然后才送到了古月娜这边。

　　这些年瑞兽一直在闭关突破，配合着杨子安的仙草，瑞兽早已相当于万年的瑞兽了，而且灵智不弱于人类，毕竟是杨子安带大的。

　　而且不知为何，杨子安为瑞兽取名为王秋儿，一个奇奇怪怪的名字，但瑞兽居然还很喜欢。

　　现在瑞兽再次破关，对于星斗大森林的帮助也越来越大，古月娜自然不想她随意外出，跟着杨子安都不行。

　　“哎，行吧，我会去看看的。”杨子安现在是左右手同时上下其手，尽显风采！

　　“对了，娜儿，有一头名叫阿柔的十万年柔骨兔，不知你知道吗？”杨子安突然觉得来都来了，自然要关心一下小舞妈妈生活上和床上，啊呸，是修为上又没啥难事了。

　　这是一个师傅该做的！

　　“知道啊，怎么了？”古月娜此时已经无法再怪杨子安，现在的杨子安掌握着主动权，若是对方突然撤军，她是绝不允许的！

　　“她女儿是我未来徒弟，你的小师妹，我想关心下人家情况。”杨子安掌握着主动权说道，同时左右手换了下位置，手一直在一个位置，有点酸，

　　“她应该在混合区吧，听说最近赤王正在追求她，只是她不假辞色而已。”古月娜身为魂兽共主，自然知道这事。

　　毕竟一个是凶兽赤王，一个是十万年魂兽，在星斗都有着一定地位。

　　“啊？”杨子安突然觉得有些不爽，但没表现出来，他打算稍后先去看看阿柔有啥需要帮助的没。

　　阿银，瑞兽，阿柔，古月娜，本以为自己是来星斗养伤的，可到头来却是比谁都忙，也是没谁了。

　　不过话说回来，娜儿不愧是银龙王啊，某些属性证明，果然是银龙王啊！

　　…………

　　两日之后，杨子安宣布恢复，扶着腰子出了门，作为一位好老师，他有义务去看看小舞的妈妈，用曹丞相的心态关心一下丧偶妇女的生活状况，并且提供力所能及的帮助。

　　小舞的妈妈也是十万年柔骨兔，但相对于小舞不同的是，她是成熟期的十万年魂兽，跟阿银很类似。

　　但小舞妈妈却不敢踏入核心圈是生活，虽然核心圈有着她的两个大侄子，大明和二明，但她依旧不肯过去。

　　核心圈是她永远的痛！

　　但这一世有所不同的是，因为杨子安的干预，她并没有被武魂殿所猎杀，而是规规矩矩的生活在星斗大森林。

　　混合区情况比较复杂一些，这里是一个星斗大森林的过渡地带，弱到万年魂兽，强大到九万年魂兽都在这里可以看到。

　　甚至这里还会时不时有十万年魂兽的光临，一些在核心区混不下去的十万年魂兽，反而会选择在混合区找个领地隐居。

　　小舞妈妈就是其中的代表，而且她隐居的领地并不大，但却无魂兽来打扰，毕竟十万年魂兽在混合区相当于霸主地位了。

　　杨子安有着龙神的气息这个技能，找到小舞妈妈自然简单无比，而且凭借着这个技能，他在星斗大森林可谓是畅通无阻，兽见兽拜。

　　小舞妈妈选择的领地是个小池塘附近，并且周围充斥着十万年魂兽的气息，让很多魂兽都望而却步。

　　杨子安还未曾踏入小池塘，便看到周围的草地像是被修理了一番一样，整整齐齐的，而且路边还有着很多不知名的野花。

　　他回头采个野花给娜儿送去。

　　“阿柔，我对你是真心地，求求你答应我好吗？”

　　杨子安远远的便听到了一个男声在说这话，好奇之下，他暂时躲了起来没露面。

　　要是阿柔真的对这魂兽有意思的话，那么自己也就不需要慰问了。

　　小池塘旁边，一个粉色头发的女子正背着杨子安而坐，面向池塘，虽然只是一个背影，但杨子安作为一个老情报大师，一眼就可以看出这是个美女。

　　线条柔和，身段很好，而且不经意间便透露出少妇独有的韵味………

　　阿弥陀佛，丞相，我悟了！

　　女子不远处，则是一位男子盘膝而坐，那是一个看起来很俊郎的男子，一头赤红色头发看起来很是帅气，而且他自身气息也收敛的很好。

　　凶兽排行榜第八，拥有二十九万年修为的三头赤魔獒赤王！

　　只听到阿柔静静地说道：“赤王大人，您别这样，您的实力超群，找个伴侣轻而易举，何必追着我这个残花败柳不放？”

　　赤王摇了摇头：“不，阿柔，你不懂，从我第一眼看到你开始，我的生命里便只有你，你不是残花败柳，你是我赤王一生都要守护的魂兽！”

　　赤王卖相还是可以的，再加上这深情的话，着实让人有些感动。

　　看来赤王也有些许曹丞相的天赋啊。

　　阿柔依旧是摇了摇头：“对不起，赤王大人，我不能答应您。”

　　语气听着温柔，但却拒人千里之外。

　　“但我还是要谢谢您，当初若不是您帮我回绝熊君大人，恐怕阿柔已经离开星斗大森林了。”

　　赤王摆了摆手：“这是应该的，熊君那家伙只知道强买强卖，我们星斗大森林是公平的地方，以后它若是再来骚扰于你，你尽管找我。”

　　“如此，便多谢赤王大哥了。”阿柔起身对着赤王施了一礼，喊了一声大哥。

　　“哎，我先回去了。”赤王叹了口气，随即化作一道火红色的身影消失在丛林之中，背影有着些许的凄凉。

　　杨子安看到这里，已经打算出来了，是时候安慰一下自家徒弟的妈妈了。

　　但就当他脚步刚迈出去时，突然又收了回去，继续隐藏自己的气息，同时皱了皱眉。

　　来者不善啊。

　　来着是一个身高在二米开外，披散着一头金发男子，男子很魁梧，一身肌肉看着就很壮硕，而且手掌异常的宽厚和巨大。

　　凶手榜排行第六，暗金恐爪熊熊君！而且他的修为高达四十多万年，凭借着暗金恐爪熊的天赋，他甚至可以单挑五十万年甚至六十万年的魂兽，脾气也是很火爆！

　　“阿柔，想好了吗，你是打算跟我做大婆，还是跟赤王那个小东西？”

　　熊君的话声很大，而且嗡嗡的，给人感觉像是咆哮。

　　“抱歉，熊君大人，上次我就说过，我们不合适，您还是再换人吧。”阿柔对熊君的语气可没那么客气，甚至要严肃很多，拒绝的一干二净！

　　“哼💢！”

　　熊君冷哼了一声，周围的空气似乎都凝固了，阿柔甚至都不得不释放出魂力来抵抗熊君的威压。

　　“敬酒不吃吃罚酒，本座看上你是你的福分，你若是再不知好歹，那就别怪我用强了！”

　　熊君说着，左手抬起，恐怖的力量似乎在左手汇聚，目光也是变得有些凶狠起来。

　　真，熊！

　　阿柔后退了几步，似乎想立刻逃走，但却发现周围都被熊君气势锁定，逃无可逃！

　　“熊君大人，您不能这样啊，否则赤王再把您状告给主上，您恐怕……”阿柔试图用上次的方法来威胁熊君，好让对方知难而退！

　　“哼！”

　　“那你可真是打错算盘了，主上如今沉迷于照顾那位，根本无暇顾及这种小事，今日你就是喊破喉咙，也不会有人过来救你的！”

　　熊君洋洋自得的说道，同时手掌上传来了巨大的吸扯力，阿柔的身体就这么被一点点吸扯过去。

　　但阿柔好歹是十万年柔骨兔，她的一双眼眸闪烁了一下红色光芒，熊君的眼中也瞬间闪过红色光芒。

　　魅惑！

　　然后阿柔趁其不备，脚下步伐飞快，想逃离这里。

　　“嘿嘿，小美人够泼辣，我喜欢！”熊君不怒反喜，随意的跨了一步，便像是跨越了无尽的空间一般，出现在阿柔面前。

　　“来吧，美人！”

　　大手捉向了阿柔纤细的胳膊。

　　再然后，一阵罡风闪过，熊君整个身体就像炮弹一般飞了出去………

　　（今日，更新不停！）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之我的徒弟是教皇更新，第83章 追求小舞妈妈的魂兽有很多啊免费阅读。https://xs.23sk.com 