    “行吗？”得勒察动心了，别的不说，就现在吃的炖菜，他就觉得以前同样是炖，咋就比不上眼下吃到嘴里的呢？

    若换成李家庄子的人，尝一口会告诉他，因为里面放了葱花、姜、大料，都是干的。

    桂皮没有，大料，即八角，没少放，装在小纱布包里，炖完一次拿出来，下次继续用。

    原汁原味的东西好吃，得看是什么东西。

    黄瓜就是，拿花椒粉拌黄瓜，不如直接咬着吃。

    鱼如果不放调料，海鱼盐都不放，吃一顿，可以说鲜，顿顿吃，有几个人能承受得住？

    羽林飞骑能，那种能不是生活中得能，是生存。

    生存状态下，很多人都可以。

    或者说，根本就不知道某种东西有别的味道，这样也没问题，从小吃到大，可以。

    “没看都能跟那边传消息么？我们六个部族两千多人是没问题了。

    等他们吃完，你想去大唐，你找李恩东几个人问问，他们发电报回去。

    李东主收到电报，他说行，那就行，别人拦不住，更不敢拦。”

    勃赖罗此刻把自己当成大唐人来考虑问题，帮着拉人。

    振国，或者说渤海国，是由多民族组成。

    他的崛起在于武则天时候派人攻打，结果打输了，这样大祚荣就有了威望。

    然后后突厥也打，大唐在历史上没办法。

    就跟李易时候一样，很多国家都害怕种族主义滋生的漂亮国。

    李易的国家百姓不怕，不怕打仗，别的国家一看美丽风景线天天枪击的漂亮国，畏惧其武力。

    李易国家的百姓知道，过去打不行，但防守没问题。

    因为过鸭绿江的战争，自己国家用生命为代价打赢了战略战争。

    之后在旁边的那个国家，帮着对方打，依旧干赢了。

    虽说那个国家转头就以为他厉害，挑衅李易的国家，可是李易国家一打，还是收拾掉。

    就是这么机场战争，让李易国家的民众不畏惧战争。

    你们厉害我们知道，但我们不怕，我们能够在付出代价的情况下打赢，我们的军事实力一直在提高。

    过去打你我们暂时不行，你们过来，只要在偶们的导弹和火箭弹的射程范围内，你们算个啥？

    你十一艘或十二艘航母全过来，你的战斗群能装多少导弹？

    知道啥叫超饱和打击不？一千枚导弹或增程火箭弹你们能拦，一万枚能拦，十万你们还能拦？

    渤海的信心就这样，我打赢过，现在我就是求和。

    不过情况不一样了，吐蕃和后突厥废了，就剩你渤海，你认为你还能打赢不？

    各部族心中无国，渤海本身就是很多部族在一起，依附着在武则天时代挺下来的大祚荣。

    得勒察能当首领，并不白痴，他想啊，大祚荣估计不行了。

    而且今年的冬天难熬，雪，不晓得还要下几场。

    如是想着，他沉默了，喝酒、吃菜。

    中途又加菜，大家继续吃，很长时间没这么热闹过了。

    一直吃到晚上，大祚荣晕乎乎的说在此地睡下，包括大武艺在内的其他人有同样的想法。

    说白了酒是喝多了，不愿意动。

    ……

    永穆公主也不愿意动，她被李易带着飞回来，穿着泳衣进温泉里。

    喝点葡萄酒，坐在李易旁边，脑袋靠在李易肩膀上：“李郎，我肚子难受。”

    “马上就好，你空肚子喝了三两葡萄酒，前年的，胃酸。

    你平时吃饭很规律，今天晚了，牛肉串儿得现找，村子里的牛不能杀。

    洛阳的多，每天死的人都有，何况是牛，他们取回来穿串儿，再烤，需要时间。”

    李易揽着永穆公主的腰，尽量让自己的声音平和，永穆公主吃药了。

    她在天上飞，没戴头盔，风吹得难受，鼻子和口腔上颚痒痒。

    她吃了藿香正气，乙醇为辅料的。

    历史上现在没有这个药，李易来了，李家庄子就开始制作，包括药丸。

    这药在李易那时说时非处方药，可是特殊事情，你想买，必需提供所有的个人关键信息。

    “李郎，我肚子难受。”永穆公主又说。

    李易刚要强调等会儿吃东西就好，突然反应过来。

    他的手放到了永穆公主的肚子上，柔声问：“好些了吗？”

    “嗯！”永穆公主靠得更舒服了。

    她向后仰起头，大眼睛眨动，嘴微微张开。

    李易低头，嘴也张开，靠近，再靠近。

    “小易，你庄子的人传回消息，说又有一个部族要到大唐，你……”声音突然响起又消失了。

    “李郎，宋璟也应该进团儿。”永穆公主寻找声音的来源，她听出是谁了。

    “小机器人们，往后方圆五百米范围内，天没塌下来，就不要让人靠近。”

    李易知道声音来源，隔着一个照壁的池子。

    他声音很大，宋璟又如何？李隆基都不行。

    李易说完低头，然后还有小兰，就……

    烤串儿送来，晚上不适合吃辣椒。

    另一边宋璟悄悄地挪走，他跟毕构一样，不怕李易生气，就担心永穆公主闹脾气。

    “李郎，又有部族加进来啦？”永穆公主吓唬完宋璟，又说起正事。

    宋璟喊的这句话很及时，表示高兴，把好消息告诉李易，属于善意的。

    “说明了三个问题，一个是政权的武力约束力。第二是宣传力，第三，经济发展力。

    有军队、有宣传渠道、有让百姓赚钱的手段，这样的国家才稳固。

    上位者不可懈怠，不然基层会腐败，尤其是执法人员、部门。”

    李易理解宋璟的心情，人越多，宰辅们越高兴。

    而上层越严格，下面的越老实。

    比如说他那时的国家开始收拾执法部门的人，有的人还以为自己是JINGCHA就牛逼了，找个理由传唤，其实就是报复。

    然后人家起诉，之后当地的什么所还要上诉。

    结果更上面的说撤了，不上诉了，处理之前的执法者。

    为什么呢？因为说不上诉的部门怕被查呀！他们不干净。

    他们恨啊，你们下面的闹，我要是不收拾你，一旦闹大，中央的下来，我就被收拾了。

    我贪污、收贿那么多，现在国家查，我躲着呢，你们下面的警察公报私仇，被法院判了，还要上诉，媒体这么追，追到我怎么办？

    所以，丢车保帅啊，我先出手，别闹了，我怕。

    我先收拾你们，希望事情就此为止，媒体别再说了。

    李易懂，这就是宣传、控制，百姓心中有杆秤，谁都不是傻子。

