
　　当柯里昂带着雷洛来到风壁边境的驻扎之地后，得知修罗道已经离开风眼五天了。

　　而根据情报，他在昨天已经接触到了入侵者，并二话不说大打出手，双方战争几乎是一触即发。

　　“这些就是冰泉巨人么？”

　　看到水晶球光幕上的图像后，雷洛本能道：“有没有实体标本？”

　　“已经在运送回来的路上了。”

　　西西里环视了一周，柯里昂正在和炎魔咆哮者窃窃私语,丘巴克则出奇的安静，战场战事似乎只有自己和雷洛在认真商论。

　　“嗯。”

　　陈默将记录着冰泉巨人信息的水晶球放下，平静道：“确实是我邀请的修罗道，不过这位你们应该也稍稍了解一些，并不适合用我们的常规认知去要求他，所以诸位不要太放在心上，毕竟大家的目标是共同守护学术界，一些矛盾能避免就避免吧，否则这个家伙发起疯来，即使是我也不太好处理。”

　　“知道了。”

　　西西里和雷洛一句接着一句交流，不知不觉已经到了夜晚，雷洛在彻底了解了众人的战术安排后，这才散会离去。

　　几天后。

　　“什么！”

　　仍旧是西西里在第一时间得知了死亡风暴中，学术界遭受灭顶打击的情报，赶忙召集了雷洛、炎魔咆哮者、柯里昂、丘巴克。

　　“冰泉巨人动用了一种极其恐怖的法则武器，据说是一种可怕的火焰，不但连修罗道也战败而归,派遣的一万精锐也几乎损失了十之七八。”

　　众人闻言,纷纷面色一肃。

　　“它們在死亡风暴中动用法则武器？”

　　丘巴克有些难以置信。

　　毕竟按照学术界的法则武器打击模式来看,这种能够在死亡风暴中引动并造成如此恐怖杀伤的法则武器，实在是匪夷所思了一些。

　　不论是学术界还是其他灾变文明，对于法则武器的使用模式,往往都是以发现对方栖息地后，通过间接的环境大灾变造成巨大杀伤。

　　直接的伤害反而不那么重要。

　　然而据学术界所知。

　　除了太古文明已经在学术界动用过一次的曲率时空裂缝破碎带的法则武器外，其他所有文明的法则武器在面对死亡风暴时，几乎都会被这个从远古时代遗留至今的自然现象所吞噬，原因就在于阿尔法风暴本身也是一种法则武器，而且是更高等的法则武器，它能够轻而易举驱散其他法则武器的影响。

　　如今冰泉巨人竟然拥有着能够在死亡风暴中发动的法则武器，岂不是说它们的法则武器技术水准已经超过了四级文明层次？

　　“是的，它们在死亡风暴中发动的法则武器！”

　　西西里的确认回答，让在场众人无不流露出凝重之色。

　　雷洛低沉道：“冰泉巨人，我们虽然还没有获得第一手标本解剖资料，但毫无疑问，这是一个冰霜生物构架的文明，此刻却在以高温火焰的法则作为武器，这里面着实有些诡异！”

　　……

　　几天后。

　　星矢之力露西率领着百余名精锐学者，狼狈逃回道了学术界内。

　　紧张的气息顿时在抓扎营地内蔓延开了。

　　几乎所有学者都知道了，这些名为冰泉巨人的生物，掌握着一种能够轻易毁灭一切的高温法则武器。

　　唯一的好消息，就是这些精锐学者带回来了一具完整的冰泉巨人尸体。

　　“说说情况吧。”

　　待雷洛、西西里、柯里昂、炎魔咆哮者、丘巴克等来了修罗道后，见他虽然有些狼狈,但却似乎并没有遭受太严重的伤势，原本紧张的情绪不禁微微放松少许。

　　雷洛主动问道：“那件法则武器真的有那么厉害吗？”

　　“非常厉害！”

　　修罗道回忆着冰泉巨人王朝着自己弹出一颗黄豆大小火苗的情景，面色不禁更加阴沉了。

　　“那个自称冰王的生物，拿出了一个不起眼葫芦，当它拧开葫芦盖后，里面传来了可怕的高温，紧接着它从中摄取出一缕黄豆大小火苗对我发动了攻击，虽说我有不少办法能够硬扛下来，但这种武器的伤害却是直指法则本源，我这的伤势才恢复没多少时间，实在不想去去体会那种滋味了，就逃回来了，带出去的不少小家伙也在它的余威下焚烧殆尽。”

　　虽说战败逃亡并不算光彩，但修罗道却一副无所谓的样子。

　　他的实力无需其他人的评价。

　　听到修罗道如此这般说，众人原本才刚刚稍许放松的心情，顿时又不禁紧张起来，这可不像是他们印象中那些法则武器的应用方式啊。

　　这时。

　　星矢之力露西开口了。

　　她心有余悸道：“我距离修罗道大师至少十几公里距离，但所遭受的所谓余威，竟然是一种具象化的法则之力，它们几乎是以肉眼可见的丝带状呈现，不少精锐学者都在这些法则丝带的洗礼下化为了灰烬，甚至就连我自己，若不是修罗道大师即使救助，恐怕也无法逃脱了。”

　　谷箄</span>“嘶。”

　　炎魔咆哮者对于火焰法则研究极其深入，他在听闻了露西的描述后，忍不住确认道：“你确定，连你都支撑不了一时半刻？”

　　见露西点头后，炎魔咆哮者竟是当众站了起来。

　　他双手之间渐渐凝聚出了一道道肉眼可见的法则之力，这正是五级生物的能力，法则具象化。

　　可怕的高温，被炎魔咆哮者禁锢于双手之间的狭小空间。

　　从他手指间的缝隙，照射出刺目的高光，低沉的隆隆声，整个会议室内开始震动起来。

　　若非在场之人都非同一般，见到如此阵势，只怕早已混乱起来。

　　炎魔咆哮者森森道：“和我此刻凝聚的火焰法则相比呢。”

　　“哼哼。”

　　露西还未说话，一旁的修罗道冷笑了一声，似乎颇为不屑的样子，却也没有多说什么，淡淡转过了头。

　　星矢之力露西悄悄看了修罗道一眼，这才开始认真的感受了炎魔咆哮者凝聚的法则之力一会儿，认认真真道：“大师凝聚的法则之力质量的确相当惊人，要比我所感受到的法则之力更加凝萃，不过……”

　　话语的转折让炎魔咆哮者表情微微一凝。

　　露西低声道：“不过大师聚集的这些法则之力，和冰泉巨人法则武器散发的法则数量相比，就犹如沙漠里的一粒沙。”

　　“哼，她不好意思打击你，我干脆直说了吧。”

　　修罗道冷笑道：“就凭你现在的这种法则之力打击，我站着一天一夜不还手也不会后退半步，但冰泉巨人王挑弄出的那一刻黄豆，明显已经是更高一个层次才能涉及到的力量了，这实在有些诡异，这些冰霜生物是怎样聚集的如此强大火焰法则之力的？”

　　听到修罗道如此评价自己，炎魔咆哮者狠狠一捏手中火球，嗡的一声，整个会议室的空间都不由狠狠一震，随即又被他聚拢于手心，消失于无形之中。

　　修罗道挑了挑眉道：“这种层次也不容易，一天一夜有些夸张，那就算半天好了。”

　　雷洛幽幽道：“那么，和这个相比呢？”

　　随着雷洛手心的缓缓变化，竟是当着修罗道的面聚集了一颗人造太阳之术，修罗道不禁怔住了。

　　他面色凝重的看向雷洛手心这颗恐怖的光球。

　　而雷洛之所以这般做，当然不是为了争强好胜，仅仅是为了更直观体会对方口中的高温毁灭而已。

　　“这就是你的人造太阳之术吗？”

　　修罗道早已知晓雷洛掌握这一个极其恐怖的学术，如今这般近距离感受，即使是他，也不禁有种心惊肉跳、毛骨悚然的感觉。

　　“如果只是破坏力的话，应该已经相当接近了，但就纯粹的高温毁灭而言，似乎还差了一些。”

　　雷洛如此近距离展现人造太阳学术，围观之人无不瞪大了眼睛，生怕错过任何细节，仔细的观摩着、感受着。

　　“嗯。”

　　雷洛缓缓道：“看来对方的确很可能已经涉及到更高层次的力量了。”

　　随着雷洛的话语，这颗直径二十厘米的刺目光球，竟然在他双手的操弄下，渐渐一分为二，重新拆分为高温毁灭法则和奇点引力法则两部分，随后驱散于无形。

　　相较于二百年前崩坏者之战时，他对于人造太阳之术的体悟明显更深了。

　　“但我们身后就是学术界了，已经无法逃避，这位冰泉巨人王，这次就由我亲自对抗吧。”

　　……

　　冰川战舰上。

　　嗅猎者越是靠近学术界的风眼所在，它便越是惊异愕然，虽然它完全确认这个文明当中，的确拥有着他们所需的陌生冰霜武器，但这些武器似乎十分古老陈旧，根本不是之前那些新品能够相比的。

　　这种感觉，就像是一瓶瓶陈酿老酒，散发沁人心脾的馨香，让它激动得近乎快要流出了冰泪。

　　它迫不及待来到了冰泉巨人王的战舰上，将这件事告诉了王。

　　“古老的冰霜法则武器？”

　　冰泉巨人王喃喃着。23sk.Com

　　在它摧毁的数十个海洋冰霜文明当中，也不乏一些古老的冰霜法则武器，陈列在海洋深处上千年没有动用，然而却从没有见到嗅猎者如此激动。

　　相比于其他的冰泉巨人，嗅猎者更像是一只怪异的冰霜巨猿，它的鼻子奇大无比，几乎占据了脑袋的一半面积，一呼一吸之间，附近便结出了一片片冰花。

　　“据我猜测，这些冰霜法则武器很可能已经在这里陈列了上万年，甚至还要更长！”

　　“哦？”

　　冰泉巨人王似乎产生了浓厚的兴趣。

　　它缓缓道：“既然如此珍贵，那么就更要得到了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的格兰自然科学院更新，第九百八十五章 情报免费阅读。https://xs.23sk.com 