
　　“知道什么？”唐果没回答，反问。

　　乔雪奚有些着急了，张口就想说什么，可又不知道该说什么，是啊，唐果能知道什么？

　　知道自己被陷害，所以不反抗吗？

　　她想，这个世界上应该不会有这么傻乎乎的人。

　　明明知道被陷害，却眼睁睁的看着自己落到这般地步，没有前进的路，也无后退的路。

　　“你是清白的，对不对？”

　　“你不可能看上程子封，”乔雪奚继续说，“这点你不用否认，你若是看上了程子封，也绝对不会做出这种对自己不利的事情，这不是你的风格。”

　　她垂下头：“这人若是换作我，说不定真会一时糊涂犯错，但你，”她又抬起头，“你绝对不会。”

　　她会这样，是因为她人比较糊涂，还有点傻乎乎的，有时候当时的情绪会牵引着她做出一些后来会后悔的事情。

　　唐果不会，是因为唐果聪明，她绝对不会做这样不利于自己的事情。

　　“事情到了这样的地步，没有人会相信。”这点，唐果倒是没反驳，她总不可能承认，自己真干了那样的事情。

　　她预料到乔雪奚会找她，但没想到对方第二天就想明白了。

　　“你可以解释，你看，我都相信你，只要你解释了，一定会有更多人相信你。”乔雪奚着急到说，“了解你的人，更应该相信你。你和子潇同一个屋檐下相处那么久，我相信只要你解释，他一定会相信。”

　　“虽然你们之间的开始存在着一些不好的东西，但是你们彼此相信，一定会迈过这个坎儿。”

　　唐果撑着下巴，看着乔雪奚认真劝人的模样，神态平淡。

　　乔雪奚见她不为所动，都有点气了。

　　“你是在赌气吗？是因为昨天没有人相信你？”

　　“不是。”唐果否认，她放下手，坐直了，又靠在椅背上，“如果能解释，我昨天就有机会解释，但是没有人给我机会解释。”

　　“你和我去程家，和子潇说。”乔雪奚抓起唐果的手，“走，我用自己的人品，还有分到的身家为你保证。”

　　唐果推掉乔雪奚的手，将她安抚下来：“他不会相信的。”

　　“不管解释多少遍，他都不可能相信。”

　　“不试一试，怎么知道呢？”

　　唐果目光落在乔雪奚的脸上：“你来之前，应该解释了好几遍吧？”

　　“他有信，有动摇过吗？”

　　乔雪奚哑口无言，她昨晚上就想明白这件事。

　　她白天和程子封和离，暂时还没搬出程家，程子潇说还要清点程家的家产，到时候给她分配，以及收拾空的院落，她才能住过去。

　　因此，她暂时还住在程家。

　　在昨晚想明白之后，她就睡不着，起身就带着丫鬟去找程子潇，将这事和他分析了一遍。

　　程子潇确实不相信，还说唐果心里应该没有他，毕竟他们现在都没有夫妻之实。

　　若她心里有他，怎么会一直拒绝他呢？

　　乔雪奚听到这话，脑子都炸开了。

　　明明在她的眼里，唐果处处为程子潇着想，什么事情都有考虑到，家里有什么好的，从未忘记过他。

　　为什么在程子潇的眼里，唐果的心里面会没有他呢？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第5483章送错洞房的新娘（67）免费阅读。https://www.23sk.com 