    第206章放鸽子了？

    因为马岚服软认错，又一个劲的保证以后不会再犯，萧初然这才心软，没再追究。

    私下里，萧初然对叶辰说：“叶辰，我妈这个人就是这个样子，你也不要过于责怪她，只要她知错能改，那就善莫大焉。”

    叶辰能说什么，毕竟是自己的丈母娘、萧初然的亲妈，于是只能笑着说道：“我知道了初然，这种事情，你自己考虑好就行了，不用考虑我，我是你的老公，她是我的丈母娘，我肯定不会怪她。”

    萧初然感动的点了点头，轻轻抱了抱叶辰，叹道：“今天的事情，真是多亏了你，要不是你，我和妈怕是都不能活着离开那里......”

    叶辰笑道：“好啦，谢谢的话不用总挂在嘴上。”

    “嗯......”萧初然点点头，道：“搬出去的事情，就等等再看吧，你说呢？”

    叶辰虽然很想跟萧初然一起搬出去住，但是这些事情，必然还是要尊重萧初然的意思。

    于是他便笑着说道：“搬出去的事情，我倒是无所谓，搬不搬都行。”

    说着，他想起什么，又道：“对了，汤臣一品的别墅快装修好了，等那边装好，咱们一家人就一起搬过去吧。”

    萧初然有些不知所措的说：“那别墅毕竟是王正刚的，万一他哪天反悔了、想要回去，估计又是麻烦，咱们一家人搬过去，不太好吧？”

    “没什么不太好的。”叶辰笑道：“王正刚早就把别墅变更给我了，现在别墅的主人是我，他不可能再要回去，再说，你就不想以后的日子过的清静一点？如果搬到别墅，那里房子大，而且好几层，咱们可以生活在三层，让爸妈生活在二层，这样的话，大家平时尽量减少见面，多少也能自由一点，你说呢？”

    萧初然仔细想了想，叶辰的话确实打动了她。

    她何尝不想逃脱这个家的困扰，可是有些时候又觉得，自己毕竟是为人子女，哪能翅膀硬了就立刻从家里搬走。

    可是，这种事情又很难有所缓冲。

    不过如果真搬进别墅去，那就省心多了，大家房间不在一层，平时能尽量减少一些相互之间的干扰。

    于是她点了点头，对叶辰说：“既然这样，那等装修好了，咱们就搬过去吧！”

    ......

    江畔别墅，一座别墅熊熊燃烧。

    消防到了现场，用了很久才将这栋别墅的大火扑灭，可是别墅里的一切都已经化为灰烬。

    不过，消防也在火场残骸中进行了监测，没有发现人的尸体和遗骨，这就证明，这场火灾并没有造成人员伤亡。

    一场没有人员伤亡的大火，自然也不显的那么让人关注，于是谁也没有在意这场突如其来的大火。

    之所以找不到任何尸体和遗骨，是因为高建军与高俊伟这父子二人，早就在叶辰的天雷下劈成了灰烬，与房间里其他物品烧成的灰烬融在一起，简直比面粉还要细、还要小，所以根本就查不出任何DNA成分。

    高家父子，在人世间彻底蒸发。

    整个高家急的如热锅上的蚂蚁，

    他们虽然不知道这爷俩到底去哪了，也不知道这爷俩报复叶辰的恐怖计划，但烧掉的别墅是他们家的，现在别墅烧成灰了，人也失踪了，他们自然会感觉到有些不太妙！

    随后，高家人悬赏五百万找人，还把两人的照片发到了全城。

    可是，谁也找不到两个已经凭空消失的人，这个世界上，再找不到任何与他们有关的线索。

    与此同时，被叶辰毁了根的萧益谦，正在萧家等着高建军的电话。

    自打昨天晚上在施天齐的济世堂门口，看见这对想用汽油点了济世堂的父子俩之后，他就意识到，自己有了可以利用的傻子。

    他本来想的是，先好好忽悠他们俩，引他们俩对施天齐下手，自己再用自己准备的假药，去换了施天齐的真药。

    一旦把施天齐的真药弄到手，自己不能用的根，自然能够恢复往日的雄风。

    可是，说好了今天电话联系，那家伙竟然一直没打他的电话，这让他有些焦灼。

    他并不知道高建军的姓名，于是便只能按照他留下的电话打过去，可是怎么打，都是不在服务区。

    越是打不通电话，萧益谦就越是烦躁。

    萧老太太、萧常乾和老婆钱红艳、女儿萧薇薇以及儿子萧海龙，一家五口全部守在一旁，小心翼翼的看着椅子上坐着的萧益谦。

    “妈的！这个狗东西，放我鸽子！真是太不讲信用了！”

    再一次拨打高建军的电话，发现他的电话还是打不通，萧益谦满脸的阴沉。

    他现在整个人都快崩溃了，没了男人的能力，他简直就是个活太监，所以现在他迫不及待想要弄到施天齐的神药。

    可是，他知道施天齐的底细，不敢直接去招惹萧益谦。

    萧薇薇见他越来越烦躁，急忙上前问道：“亲爱的，你这是怎么了？给谁打电话呢？这么烦躁。”

    萧益谦黑着脸说：“给一个不知道名字的混蛋，妈的。”

    众人面面相觑，不明白萧益谦为什么要反复给一个不知道名字的人打电话。

    这时候，萧海龙忽然收到一条微信，打开一看，是一个金陵纨绔子弟的大群，群里的群主@所有人，说：“高俊伟和他爸爸高建军失踪了，高家悬赏五百万求线索，大家如果有谁知道线索的话，可以去领了这笔钱请大家喝酒啊！”

    紧接着，还发出了两人的照片。

    萧海龙诧异的嘟囔一句：“高俊伟和高建军这爷俩怎么会突然失踪了？”

    萧薇薇惊讶的问：“哥，高俊伟前两天不是让叶辰从医院的楼上丢下去、摔成瘸子了吗？”

    “是啊。”萧海龙说：“今天失踪了......”

    萧益谦一听这话，立刻跟昨天晚上拎着汽油的那对父子对上了，急忙问：“你刚才说的高俊伟是谁？有照片吗？”

    “有。”萧海龙急忙把手机递给他，说：“萧董您看，就是他们爷俩，今天失踪了。”

    萧益谦一看到这父子二人的照片，顿时惊呼一声：“卧槽！”

    妈的！

    怎么回事？！

    说好了今天一起去搞施天齐的，结果这对智障父子，忽然就消失不见了？！

    难道......难道是那个叶辰干的？！

