    四魂之玉碎片，是珍贵稀有材料，和王凌空间袋中的黄金龙鳞一样，可以用作装备的强化和融合。

    王凌手中的神无碎片，比普通碎片蕴含的灵力要更多，尤其珍贵的是，这件道具给出的说明，用在暗金装备满级的融合时，如果相xing极高，有可能会使其进阶成梦想装备！

    这块碎片中蕴含的灵力，哪怕以王凌现在的灵海，都无法容纳那么巨量的灵力，这当然是好事，灵力未曾耗尽，神无碎片就不会损坏，可以将碎片保存下来。

    以后，在闲暇时往碎片内灌输灵力，还可以恢复碎片的功用，这样未来就可以再次利用，用做武器的融合进阶了。

    在说明中，相xing极高，成功进阶成梦想装备的话，就会产生器灵。正因为神无碎片的这个效果，鬼剑士当时在妖刀村正那把c级梦想武器上，都舍不得使用，结果便宜了王凌。

    10多分钟的吸收，王凌的灵海已经全部储满，现在灵海的容量，比和佩恩战斗时提升了不少，如果全力释放神罗天征的话，制造出的斥力球体，有效杀伤范围是直径300米！

    看着四魂之玉的碎片，上面显出密密麻麻的裂纹，王凌不由得有些心疼，这件材料离损毁不远，以后必须花费至少一个月时间，每天往其中灌输灵力，才能将其彻底修复。

    收起神无碎片，王凌带着花火、小南、贝尔，站在诅咒之龙消失后，出现的移动平台上。平台闪烁起了一阵奇妙的蓝se光影，带着众人飞到一处祭坛前，在祭坛的后方，就是死神遗迹的大门。

    这座遗迹，从远处看起来，是玛雅风格的神庙金字塔，整体全部用岩石铸成，巨大无比宛如城堡。

    在大门外部，有两座趴着的雕像，雕像不知道经过了多少风雨岁月的洗礼，已经磨去了棱角。虽然外形模糊，但仍旧能分辨出，是拿着一把镰刀的死神之龙！

    两座雕像前中间处的祭坛，让王凌感觉有些吃惊，因为这石质的祭坛，分明是诅咒之龙的外形。

    怪异又充满压迫力的石质祭坛，和诅咒之龙一样的大小，上面燃烧一股火焰，可以看到，祭坛中是一些淡黄se的油脂，而火焰，就从油脂中腾起，散发着淡淡的黑烟。

    “祭坛，火焰……”

    王凌不由想到灵之祭坛，和曾经点燃祭坛的生命圣火、天照之火两种火焰，他观察这应该名为“诅咒祭坛”上的红se火焰，暗自揣摩是不是什么特殊火焰。

    移动石台带着王凌一行人，落在祭坛的前方停下，四人从上面跳下来，落在地面。

    接着一阵“蹬蹬蹬”的脚步声，一名脸戴白灵面具，穿白se斗篷的神秘人，身边跟了一群浑身涂抹油彩，戴木制面具，手持木矛，铁斧的男子，出现在了这处祭坛广场上。

    从身份看，这些应该是死神之龙直接控制的死神祭司，和守卫祭坛的死神卫兵。

    这处祭坛相当于死神部族的圣地，是这个场景最中心的地点，那些什么土著长老、土著战士没有允许，都不能进入这里，驻守这的只有祭司和抽调出的jing英卫兵。

    “你们是什么人！居然能通过死亡之路，进入死神部族的祭坛？”

    那名戴白灵面具的祭司，吼出了一大堆哇哩哇啦的语言，这只是下意识的询问，并没有希望对方回答的想法，因为在说话时，他已经抬手一挥，做出了攻击的手势。

    死神部族的土著人，战斗方式都是先投掷一波木矛，再拿着铁斧上去一顿砍瓜切菜。大约20名的死神卫兵，一起用木矛进行投she，空气中顿时传来了一片凄厉的破空呼啸！

    面对这一波攻击，王凌直接发动神罗天征，将木矛弹飞了回去，其中的5只木矛，甚至刺穿了进行投掷的死神卫兵。花火发动八卦风车，小南制造出一面纸墙，挡住了数只尖利的木矛。

    至于贝尔老头，采取的做法最直接，他站在小南身后，只有3只木矛she向他，立刻召唤出土著战士，挡在身前当做肉盾抵挡。

    弹回木矛的王凌，张开手遥遥对着死神祭司抬起，空气中浮现出了黑se的引力波纹，山寨万象天引被施展了出来。在黑se的波纹中，这名带面具的祭司，身体突然僵硬，不受控制飞向了他的手掌。

    王凌和这名死神祭司，在急速旋转中飞上半空，两人的身体，留下了一连串的幻影和青se电弧，接着砸在地上，炸出了一道爆裂震撼的雷电光柱。一记梅花轰雷坐后，又跟上了龙卷烈风投，空气中到处都是飚she的弯月状绿se风刃，随即地面上，又升起了一道呼啸旋转的绿se龙卷风！

    既然是祭司，又没有携带近战武器，显然是那种远程，或法系战斗人员，王凌记得游戏中，这些人似乎掌握着一种发she奇怪子弹的武器，当然不会给他机会。

    和元素灵力配合的格斗技，在王凌现在的力量、智力加成下，给死神祭司造成了致命的伤害。躺在坑洞中的祭司，身体完全扭曲，头上的血条变成了黑se，显示出生命已经变成了零。

    但下一秒，让他震惊的事发生了，这明显被打死的祭司，身体直挺挺的从地上弹了起来。

    诈尸了！

    王凌突然想起，游戏中似乎就是这样，只要再攻击就能使其彻底死亡，随手几张灵符扔过去，将这名诈尸的祭司烧成了灰烬。

    死神卫兵，这时已经和花火、小南战在一起，这些人的近战能力是很强，但还比不上土著长老。以花火开启白眼，又爆发咒印的实力，哪怕不加上小南也能对付。

    王凌并没有再加入战斗，他闭了一会眼睛，又忽然睁开眼，看向远处遗迹上方的天空。和击杀诅咒之龙时一样，天空满是浓厚的黑se云层，他打开yin阳眼，黑白二se的眼睛注视过去，赫然发现在云层中，有一对眼睛正冷冷的看向他。

    那是一双巨大血红se的眼睛，冰冷无情，充满高等生物对凡人的威压！

    击杀诅咒之龙后，王凌就感觉似乎有什么在暗中窥视着，现在终于可以确定，这显然是死神之龙的眼睛。

    闭上yin阳眼，他发现所有的死神卫兵，全部死在了花火、小南的手中，祭司的尸体旁有一把白银钥匙，可惜并不是闪光钥匙，召唤出宝箱打开后，内部飘出了一张面具。

    白灵面具，主线任务要求的物品，只要将面具交给zhengfu军，主线任务二就完成了。也就是说，王凌一行人，完全可以现在返回，再走死亡之路已经不太现实，返回只能从这处圣地，穿过死神部族的核心区域，杀出去！

    王凌有灵海灵力支持，可以带着花火、贝尔，从天空上通过，在起源状态和斥力的配合下，利用斥力加速甩开那些难缠的土著长老，再穿过死神沼泽，彻底离开这个场景。

    但是……吸收了四魂之玉的灵力，灵海全部储满，仅仅现在离开的话，王凌根本不甘心，不和死神之龙战上一番，进入这里难道有意义吗？

    死神祭司的宝箱内，还有一件特殊道具，死神之龙的羽毛，羽毛呈现出青黑se泽，其中闪烁着星辰般的光点。

    只要拿着羽毛进入死神遗迹的核心，就可以解开封印，使死神之龙出现。值得一提的是，目前这名boss，远没有恢复到全盛时的实力，还在休养，所以死神部族的人，没有进入遗迹，主动放出死神之龙。

    大门和雕像前的那座祭坛中，火焰仍旧在猛烈燃烧，王凌走过去，用手接触在火焰上，心中微微有些失望，这只是普通火焰罢了。贝尔倒是大呼小叫，这个老头认出了燃烧火焰的油脂，是人油！

    进入遗迹中，和游戏不同的是，这里并没有什么反叛军被控制的人员，当然就没有游戏中出现的枪炮、机甲了。这遗迹实际就是死神之龙的神庙，死神部族的最大圣地，哪怕是祭司，也不能随便进入，所以内部一个人也没有。

    不仅人类，其他生物——比如死亡之路内的虫子、木乃伊什么的，都不会出现。发现这一点，王凌反而不急着前进了，他明白这里是面对死神之龙前的安全区，于是在这里的石室中休息。

    王凌在等待，并不仅是要将自己休息到全盛的状态，主要是等待邪灵少女千奈美的苏醒，和死神之龙的战斗根本少不了她。

    当初和太古冰龙丘雷姆作战，是在洞窟内部，有地形限制那条龙并没有飞行。现在的死神遗迹，从外部王凌就可以看见，遗迹的最高处是一座平台，就像是游戏中那样，和死神之龙战斗，外部有广阔的天空！

    所以，对付这只怪物，飞行能力很必要，连实力强大的花火，估计都无法派上多少用处。千奈美原本的实力很强，吸收了那么多恶鬼散发的yin气，进行蜕变后，实力起码提升一倍。

    在遗迹的内室中，休息到了第二天，千奈美终于苏醒，所有的yin气全部转化成怨气，构成了躯体的本源。悬浮在空中的她，身体的肌肤表面，就像裹着一层淡淡的黑雾。

    “在口袋妖怪的世界，我曾经收取过耿鬼的那团诅咒能量，进行分析，怨气的进阶能量：诅咒能量，我现在已经掌握了一些。”千奈美淡淡说着，随后带起手，白皙的手指点在王凌脑门上。

    一只漆黑扭曲的骷髅虚影，从头顶上冲出，随即王凌听到了徽章的提示：“死神之龙气息对你的压制消失，你的个人属xing，不会再受到压制。”

    受到压制，并不仅仅是属xing下降，还有一种jing神上的压力，现在恢复了正常属xing，王凌顿时涌起了一股jing神轻松无比的感觉，裸装240点的属xing，面对死神之龙的把握，又提升了一点。

    仍旧没进入封印之间，王凌继续在遗迹石室内待了一天，熟悉身体增长回来的属xing。

    这段时间中，热血队的财富，陡然增加了一个让人吃惊的数值，王凌顿时明白，智代和苏，恐怕将丧尸小镇那个场景的大oss干掉了。

    事实就是如此，在丧尸小镇内，花费了数天时间利用玉米加农炮刷功勋点的两人，现在正站在一座冒烟的坟墓旁，这座坟墓是暗金se泽，表面刻满了仿佛外星文字的奇异纹路，最奇特的是，从坟墓中冒出的烟雾是血红se！

    丧尸小镇这个场景的最大oss，神秘坟墓，其中埋藏着6名头部喇叭状的巨大外星人，而将外星人消灭后，坟墓就会召唤出“神秘祭碑”，从天而降砸落攻击。

    这些神秘祭碑的重量，每一座都有一吨，从天空而降的杀伤力之大很是惊人。

    智代和苏进入丧尸小镇核心内部，出乎意料没有遇到反叛军士兵，只是遇到了一群叛军方的梦想者队伍，总共有6人。这些人的目标，似乎是雪人洞中的猛犸战象，没想到被智代和苏弄到手过了。

    毕竟有外星人这个可怕的反派势力，最后肯定要联合，叛军方的梦想者，不愿和zhengfu军方的两人死拼。稍微交手了一番，发现两人是难啃的硬骨头，就在猛犸战象的火力压制下，迅速退走。

    后来两人进入丧尸小镇的最深处，对上了这个场景的大oss。

    击杀6名外星人虽然有难度，但有猛犸战象的超级火力，苏拿出r枪，又召唤了ufo飞碟，在超强的火力输出下，成功击杀了这些小boss。

    最后对付神秘坟墓时，智代开启八门遁甲第4门，抵挡落下的神秘祭碑，苏开了须佐能乎未成熟体，又使用拥有30道雷电的雷爆云，连续轰击摧毁了这座坟墓。

    神秘坟墓的级别，只比诅咒之龙低一些，6名外星人的级别和虫王差不多，击杀了7只boss，收获之大可想而知！(未完待续。

