    赖安与德鲁夫等人配合愈发的默契起来，他们的行动也是卓有成效。很快的，死在金手中的生物已经达到了三十个之多。

    但是到了此刻，金已经是浑身颤抖，不知道是因为过度激动，还是因为已经将近极限的原因，甚至于连他身上的肌肤都有了些许的发红。

    赖安等人都将目光集中到了肖恩的身上，他们都在等待着肖恩的决定。

    肖恩阴沉着脸，缓声道：“金，你还能继续坚持下去么？说实话。”

    金犹豫了半响，他的面孔似乎都变得有些狰狞起来。

    如果是其他人问他这句话，他早就是不假思索的回答可以了，但是肖恩在他的心中却有着迥然不同的份量。所以在听到了肖恩的话之后，他的理智硬生生的将胸中的那种渴求的*压制了下去。

    “老师。”金喘着粗气，道：“我应该还能支撑一、二个的。”

    “好。”肖恩的眼中闪过了一丝欣慰之色，纵然是在这个时候，金依旧能够克制心中的那种近乎于疯狂的*，确实让肖恩在大感意外的同时，也是万分欣喜。

    这个家伙，不愧是几个弟子中最稳重的，单是这一点，只怕就不是一般人能够企及了。

    “最后一个，然后你立即离开。”肖恩吩咐道。

    “是。”

    众弟子应了一声。赖安开始熟门熟路地施展空间禁锢之术了。

    玛丽地眼中似乎闪过了一丝不忍之色。但自始至终都没有任何劝阻。

    虽然说他们此刻是在有计划地屠杀智慧生命。但是在这个环境之中。就算这些人不是他们杀地。也无法逃脱最终灭亡地厄运。所以虽然每个人都有一些心理负担。但却绝不会崩溃和怜悯。

    毕竟。人不为己。天诛地灭地这句话。才是无数年来颠扑不破地真理。

    或许在某些特殊地时刻。人类会发挥出大无畏地*精神。但是在绝大多数地时候。人类都会选择对于自己有利地做法。

    金伸手一点。上百道地疾锋术接连不断地发出。将眼前地猎物轰成了无数地碎片残渣。肖恩等人地眉头同时一皱。他们感应到了从金身上传来地那种狂暴至极点地气息。仿佛是火山即将爆发一样。令人心惊胆战。

    豁然，金地目光中充斥着一股凶戾之色。他看着肖恩等人的眼神似乎有了些许的改变，让众人的心中都泛起了一种不好地预感。

    肖恩冷冷的道：“你们，闭上眼睛。”

    虽然不明白老师为什么会下达这种奇怪的命令，但是德鲁夫他们还是不约而同的闭上了眼睛。

    反正在他们的身上。都有着强大的魔法防护罩保护，而且又躲在一个偏僻的角落，有着黑旋风的守护，安全问题暂时还是不用担心的。

    肖恩地目光移到了黑旋风的身上，这个十米长的庞然大物连忙讨好的张了张嘴巴，紧紧的闭上了灯笼般的巨大眼睛。

    肖恩一伸手，空间禁锢已经发出，将蠢蠢欲动地金牢牢束缚。随后，他发出了一道弯曲蜿蜒而行的闪电光束。

    金的目光虽然充满了血色。但是在看到了这道闪电光束之后，依旧是紧紧的锁定了这个魔法。

    骤然间，这道闪电光束爆裂开来，发出了一道耀眼刺目的强光。

    金惨叫一声，紧紧的闭上了双眼，呼吸急促。

    赖安等人身体一震。虽然他们闭着双眼，也能够感应到这股强烈的光芒，片刻之后，当眼皮子无法感应这道光芒之时，他们纷纷睁开眼睛，正好看到二行清泪从金的脸颊上流了下来。

    “老师，金他怎么了？”赖安关心的问道。

    “没事，他晕头了，我只不过是让他清醒一下而已。”肖恩微微一笑。第一次看到闪光术。无论对任何人，都是一个强大地冲击。这样地突然变故。应该可以将金从疯狂的边缘拉扯过来了。

    他伸出一手，一道金黄色光芒闪过，慢慢地，金睁开了双眼，那里面的血红暴戾已经消褪了许多，露出了平日的清明和一丝愧疚之色。

    “金，感觉怎么样？”肖恩问道。

    金低头，恭敬的道：“老师，对不起。”

    “没事，你先出去，等待他们吧。”肖恩淡然的吩咐道。

    “是。”

    金向着山城内望了最后一眼，似乎是有些恋恋不舍，但是他的动作却丝毫未曾迟疑，向着众人微微点头之后，就开口道：“请送我出去。”

    他的声音刚落，身体就变的透明起来，只不过是瞬息之间，就已经消失不见了。

    肖恩暗暗点头，骨头龙说的确实没猜，只要是击杀了十个以上的生命体，而且又有出去的念头，那么就能离开这个该死的斗兽台了。

    “卡特耶复，下一个，是你。”

    “是。”

    在肖恩的指挥之下，众人有条不紊的进行着这个循环，他们并没有固定的人数，而是根据每个人的不同情况量力而为。

    卡特耶复是实力在五个人中，其实是数一数二的，但是他的潜力和体质却是出人意料的最差。

    只不过是击杀了十八个生命之后，他就有些吃不消了，并且主动要求撤离。

    对于这个在众人中最聪慧的弟子，肖恩可是十分相信他的判断，立即让他离开了这个该死的地方。

    接下来是玛丽，这个温柔的女子在坚持击杀了二十多个生命之后，终于忍不住离开了。

    而随后的德鲁夫却让肖恩和赖安大吃一惊，他所击毙地生命最多。竟然高达三十五个。但就算是如此，他依旧是没有多少疯狂的感觉，虽然他身上的煞气已经浓厚的让人作呕，但无论是神智还是行动，都没有任何变异的地方。

    最后，在德鲁夫击杀了五十多人之后，他才开始喘气，并且有着向金一样疯狂的方向发展着。

    这时候，早已是心惊肉跳的肖恩立即让他停止击杀，以最快的速度滚出去。

    德鲁夫对于肖恩的话向来都是不折不扣的完美执行。无论他多么舍不得这种能够让他地实力快速提升的地方，但是肖恩一开口，他立即是下意识的做出了回应。

    最后，肖恩亲自施展禁锢之术、拉扯和击破防护罩也是他亲力亲为。赖安则只需要出手来一个致命一击就可以了。

    赖安的潜力和体质也是颇为强悍，在近三十人之时，才依依不舍地在肖恩的催促下离去。

    当所有的弟子都离开之后，肖恩才算是真正的松了一口气。

    他一直担心这几个宝贝弟子有什么损伤。不过如今看来，幸运之神还是一直眷恋着他，否则金等人绝对无法坚持到现在，并且获得了最大地利益才离开。

    至于金等人的水平达到了何等地步，那就不是目前的肖恩能够知道的了，他们想要消化自己所得到的力量，起码还需要一个月左右的时间才能勉强做到。

    回头张望了一下，靠近这个偏僻角落的人已经少了许多。

    杀了那么长的时间之后，只要是稍微聪明一点的家伙。都会选择离开这里远一点地。

    不过幸好肖恩等人在进行伏击的时候并不张扬，只不过是一个接一个的来而已，所以并没有惊动太多的人，否则一旦惹起了众怒，那么就算是有黑旋风挡在前面，也休想在这么多魔法之中讨得任何好处。

    下面的光芒一闪。又是一批人涌了进来，肖恩亲眼看到有几个家伙慌不择路的朝着自己地这个方向逃窜。

    或许在他们的感觉中，这里的魔法轰击程度最小，所以才会有着的打算吧。

    微微一笑，肖恩正待出手之时，一条迷你小黑龙却飞了起来，朝着四周一扫，叹道：“想不到那么多年过去了，这里的限制竟然还没有任何改变啊。”他唏嘘了一阵。回头道：“肖恩。你收的这几个弟子本领都不错啊。”

    “是么。”肖恩淡然一笑，心中暗道。我连广播体操都教给他们了，若是他们还一事无成的话，岂不是变成真正的笨蛋了。

    迷你小黑龙慎重的点头，道：“你地这五个弟子，竟然都是人类中可以学习特殊魔法地天才，真是奇怪，这样的天才怎么如此之多，你地运气实在是太好了。”

    肖恩哑然失笑，这可不是自己的运气好啊，金等人在外飘荡，想要找一个正式魔法师的老师，都没有人愿意将他们收下。

    如果不是自己为了感激他们的救命之恩，那么自己是绝对不会帮他们的。可是经过了这几年的相处，他们之间的感情早就有了微妙的变化，师徒关系早已是牢不可破了。

    心中豁然一动，肖恩询问道：“科里男蒂亚大人，你说他们几个人都具有学习特殊魔法的天才么？”

    “没错。”迷你小黑龙如数家珍的道：“叫玛丽的小妞擅长黄金一系，叫卡特耶复的家伙，是死灵一系，赖安是空间魔法师，德鲁夫是元素召唤系，至于金么……”小黑龙拖长了声音，似乎并不是十分确定似的。

    肖恩听出了他声音中的诧异，不由惊讶的瞅了他一眼。

    骨头龙可不是普通人啊，他能够看出德鲁夫等人的天赋，这并不奇怪，若是他看不出来的话，那才叫做有鬼呢。

    不过，他对于金的评价却是言不尽意，分明是有些迟疑和顾忌，不由地让肖恩大感好奇。

    “科里男蒂亚大人，您能够看出金的天赋是什么吗？”肖恩诚恳的问道：“金在风、土二系的造诣之上，远远的超过了他地同伴。可是我却没有发现他适合的特殊魔法。”

    迷你小黑龙犹豫了一下，道：“如果我没有看错的话，金体内应该有一丝远古神灵的血脉，不过由于隔代太多，所以一直被压抑的很厉害，但是不知道他有什么机遇，竟然被激发了出来。”

    肖恩惊讶的张大了嘴巴，骨头龙的这个答案确实是大大的出乎了他的意料之外，简直就是不可思议。

    金竟然是远古神灵的遗脉？这实在是太令人惊讶了。

    看到了肖恩地模样，迷你小黑龙失笑道：“你很惊奇么？别忘了。神灵也是由智慧生物慢慢进阶成功的，所以他们的血脉遗留在人世间，那是很正常的一件事情。不过遗留地时间太长，已经稀薄的所剩无几了。”

    肖恩缓缓点头。问道：“那么他所擅长哪方面的魔法呢？”

    “不知道。”迷你小黑龙认真的道：“神灵地血脉一旦觉醒，那么就会拥有自动进阶的能力，所以你根本就无需操心，只要他继续修炼。没有身陨的话，那么终有一天会自动拥有特殊魔法的。”

    肖恩漫无边际的与他交谈着，心中却已经泛起了无数念头。

    一个神灵的遗脉，这样的人在日后还能够被我控制么？

    片刻之后，肖恩长叹一声，如果说在一开始的时候，他收金等人为弟子，其实也是报了培养私人战斗力的念头。但是在经过了这几年地相处，相互之间都有了深刻的感情。

    这并不是肖恩刻意去培养的。而是在一系列事件中，众人用自己的表现来赢得同伴们的信任和友谊。

    在不知不觉中，肖恩对待他们的态度也有了微妙地转变，虽然老师的架子依旧是摆着，可是心中早就将他们放到了与父亲、莫伦和本森等人并肩的地位上了。

    所以那种念头在他的脑海中徘徊了几圈之后，立即被肖恩抛弃掉了。一切都随波逐流吧。

    肖恩心中感慨了一番，已经有所决断，注意力顿时集中了起来。

    可是当肖恩的精神集中之时，顿时发现了迷你小黑龙的一个奇异的变化。

    以前与这家伙相处之时，他始终是保持了一种高高在上的姿态，哪怕是在帮助肖恩或者是要求进行灵魂交换签约的时候，他都仿佛是一个帝王般对待着肖恩。

    不过，自从明白了对方地来历之后，肖恩对于他地态度其实并不是十分的排斥。

    人家与自己地身份地位实在是差的太远了。这几乎可以说。已经不再是肖恩能够理解的层次了。

    而且科里男蒂亚并没有亏待于他，竟然答应了帮他解决三次厄难的条件。

    所以不管骨头龙的态度如何。肖恩都是毫不在意，特别是当这家伙将斗兽台的事情如实相告之后，肖恩对他才是真正的心生感激。

    如果没有他的提醒，那么肖恩可以肯定，金等人根本就无法坚持到现在。不是被这群疯子打死，就是被吸收到的生命能量活生生的涨死。

    就算是为了金等人，肖恩也要对他另眼相看了。

    但是，此刻与迷你小黑龙相处，却让肖恩在陡然间产生了一种极为怪异的感觉。

    那就是这家伙的态度似乎变了。

    这并不是在表面上的一点改变，而是一种发自于内心的改变，特别是那双虽然是由能量构成，但却是活灵活现的眼睛中，更是可以清晰的看出这一点。

    此刻，似乎这条骨头龙已经不将肖恩当作施舍的对象了，而是把他当作一个能够与骨头龙平起平坐，拥有强大威能的超绝人物了。

    对于这种突如其来的态度转变，肖恩在大为惊奇之时，也是深深警惕。

    他的说话愈发的小心，在凝视骨头龙的目光中，也是愈发的仔细了。

    然而，他发现，自己似乎还是低估了骨头龙的变化，因为他那双目光中竟然看到了一缕根本不应该存在的神色。

    恐惧。

    是的，肖恩地感觉清晰的告诉他。这条骨头龙似乎对他怀着一丝恐惧的感觉，

    发现了这个变异之后，肖恩是真的郁悒的要发狂了。

    肖恩本人有多大的实力，他可是知道的一清二楚，就算是在杀戮天幕中施展他的压箱底绝招，全力以赴的三系飞弹，也休想威胁到这条骨头龙分毫。

    可就这一点儿的实力，却让伟大地科里男蒂亚大人感到恐惧，那就十分的令人不解了。

    深深的叹了一口气，肖恩终于忍不住内心中的好奇。问道：“尊敬地科里男蒂亚大人，您对我有什么看法么？”

    “对你？”迷你小黑龙立即摇头，道：“没有任何看法。”

    “大人，我们之间可是签订了灵魂签约。”肖恩诚恳的道：“我的这条小命可以说是掌握在您的手中啊。”

    迷你小黑龙地神色微微一变。道：“这个签约确实是我考虑不周，不过以我目前的状态，还无法解除。若是你带我离开这里，那么在外面修炼十年左右。我就可以解除这个签约了。”他犹豫了一下，道：“其实，我们可以签订平等签约的，就象它一样。”

    肖恩一愣，目光顺着迷你小黑龙所指的方向看去，正好看到黑旋风眨巴着大眼睛盯着迷你小黑龙瞧个不停。

    不过肖恩可没空理会黑旋风了，他被骨头龙的话吓呆了。

    “您，您不是在开玩笑吧。”肖恩的热血一下涌入头顶，双手攥出了冷汗。心跳的好厉害，差点迸出了胸膛。

    黑旋风虽然与他签订的是平等血签，但无论怎么说，那家伙都是自己的魔宠啊。

    魔宠，魔宠，都说了这是将魔兽当作宠物来养。

    可是。骨头龙是什么人，听他地口气，在他实力达到巅峰之时，甚至于可以与血精灵所崇拜的那些伪神级别的存在抗衡了。

    这样的家伙愿意做他的魔宠？

    在这一刻，肖恩几乎有了一种眩晕的感觉。不过这并不是因为激动和欣喜，而是因为害怕和恐惧。

    是地，对于科里男蒂亚的话，他反而觉得恐惧起来。

    一人一龙相互对视着，双方之间的气氛极为怪异。他们的脸上都有着奇特的笑容。那是融合了尴尬、惊异、讨好等复杂的感情，实在是一言难尽。

    迷你小黑龙轻咳一声。道：“肖恩法师，我知道你对于我的诚意有所怀疑，不过我以科里男蒂亚的名誉发誓，我绝对没有任何开玩笑的意思。如果你愿意地话，十年之后，我就拥有解除灵魂签约地能力，并且与你签订平等的血签了。”

    肖恩咽了下口水，舔了下有些干涉地嘴唇，心中豁然转过了一个念头，莫非这家伙有什么强仇大敌，所以才会想要找人庇护？

    不过这个想法立即被他推翻，就凭肖恩的这点儿本领，哪里有庇护他的资格啊。

    犹豫了片刻，肖恩问道：“科里男蒂亚大人，您为何会做出这样的选择呢？这实在是太令人不可思议了。”

    迷你小黑龙嘿嘿一笑，道：“肖恩法师，我只问你一句话，与我解除了灵魂交换签约，改签平等血签，对你有什么损失么？”

    “没有。”肖恩毫不犹豫的说道。

    其实，由于双方的实力差距太大，所以灵魂交换签约对于肖恩来说，其实是一个并不公平的签约。

    因为骨头龙一旦身亡，肖恩就会变成白痴或者是死亡。但是反过来肖恩死亡，骨头龙所损失的，不过是微不足道的一点儿能量而已，或许会脑袋痛上几天，但最多也就是如此了。

    可是一旦改签平等血签，那么骨头龙就将变成黑旋风一样的地位，或许并不会损失什么利益，但是在所有智慧生物的眼中，他的地位却会直线下降，成为了肖恩的魔宠之一。

    所以，肖恩断然不敢相信天底下竟然会有这么好的事情发生，这简直就是被天上掉下来的金元宝砸中了的感觉一样。

    迷你小黑龙挺直了身躯，道：“既然你都说过对于你没有损失，那么你还在担心什么呢？”

    肖恩地脸上浮起了一丝苦笑。道：“可是，我只不过是一个大魔法师而已，您却是……”

    迷你小黑龙一愣，侧头想了想，道：“你的顾虑也是，这样吧，等你的修为达到魔导士之后，我们再改订签约好了。”

    肖恩缓缓点头，小心翼翼的问道：“那么您答应我的三件事情。”

    迷你小黑龙哈哈大笑，道：“我们都要签订平等血签了。自然就是朋友关系。朋友之间，两肋插刀都是小意思，以后你有事只管找我，虽然我现在的力量程度不够。但是对付二、三个魔导士，还是不成问题的。”

    “两肋插刀？”肖恩的脸色微变，如果他没有记错，这句话似乎并不是属于这个世界中的形容词啊。

    “是啊。”迷你小黑龙解释道：“这句话的意思是。为了帮助朋友，可以在肋骨上挂二把刀去帮忙。”

    肖恩地脸庞肌肉隐隐抽动，这是哪位大人的说法啊，竟然曲解的到了这种地步。

    心中微动，肖恩问道：“科里男蒂亚大人，这句话是从哪个位面传来的？”

    “不知道。”迷你小黑龙道：“这是某一个极为厉害地亡灵神灵所发明的话，当初我就是被他打伤，所以才会半死不活的变成了这副模样。”

    肖恩听出了他声音中的颓唐，顿时明白这家伙对于那个亡灵系神灵地深深忌惮之意。

    不过这个亡灵系的神灵究竟是什么人？难道他也是来自于那个地方么？

    “好了。那位神灵的威能，并不是你现在能够想象的。”迷你小黑龙叹道：“或许你以后能够拥有超过他的能力，但是现在不行。”

    肖恩豁然抬头，从这一句话中，肖恩似乎听出了一些东西。

    难道这条骨头龙是看出了什么端倪，以为自己日后的成就甚至于可以达到那个亡灵神灵的地步。所以他才会曲意讨好的么。

    肖恩的心中迅速地冷静了下来，他一字一顿的问道：“科里男蒂亚大人，您为何会有这样的想法？”

    迷你小黑龙踌躇了片刻，终于道：“好吧，我说实话，因为我在你的身上，看到了神域。”

    “神域？”肖恩大吃一惊，问道：“那是什么东西？”

    “那是属于神灵的力量，在神灵的域场之中。他们是无所不能地。”

    肖恩指着自己的鼻子。难以置信的问道：“您说，在我的身上。有神域的力量？”

    “不是神域的力量。”迷你小黑龙耐心的解释道：“以你所展示的力量强度来看，别说是神域了，就算是领域都称不上，虽多只能算是半个结界罢了。但是，你的力量属性……”他停了下来，眼中再度闪过了一丝恐惧之色。

    肖恩追问道：“力量属性？那是什么？”

    迷你小黑龙摇了摇头，道：“这一切，还是等你晋升为魔导士之后再说罢。”

    肖恩看到他地样子，知道再问也问不出什么了，他地心中千思百转，自己什么时候展现过类似于结界的力量呢？

    他心中微动，突地想到了自己在刚刚进入这个山城，并且确定了黑旋风方位之后地那段亡命冲刺。

    在他冲到最后一百米的时候，身上的能量防护罩已经彻底破裂，就在他即将承受无数魔法攻击的那一刻，他却象是激发了生命潜能似的，进入了一种奇妙的境界当中。

    这个境界虽然并不是杀戮天幕，但是比起这个结界却是更加的神奇。

    在那段时间中，似乎除了他之外，其余的东西就都变成了电影中的慢动作一样，所以才能让他无惊无险的通过那段死亡之路。

    而且他保持在那种环境之中，虽然仅有一秒钟的时间，但就是这一秒钟之内，却让他避开了所有的魔法攻击，并且走完了一百米的道路。

    这是一场神奇的经历。他地心中突地冒出了一个念头，若是有朝一日能够始终保持在这个境界之中，那么他岂不是要天下无敌了。

    当然，对于目前的肖恩而言，这只不过是一个不切实际的幻想而已。

    他进入这种境界之后，只不过是维持了“嘀嗒”那样的一秒钟，就已经耗费了他全部的精神力量和体力，若是再坚持下去，只怕还没有等他天下无敌，就已经被吸干了力量和生命力。变成一具皮包骨头的僵尸了。

    只是，他这具僵尸可没有骨头龙那种强大的力量，就算是中了亡灵魔法，失去了血肉之后。依旧能够存活下来。

    看到了肖恩一脸的若有所悟，迷你小黑龙嘎嘎笑了二声，道：“看来你已经有所察觉了，其实我也希望你能够早点掌握这种能力。我可以告诉你。你的这种力量属性，纵然是在众神的领域中，也是独一无二地，因为在你之前，并没有任何人能够开发出这种恐怖的力量属性。若是你真的能够将这种力量发挥到神域境界……”小黑龙的眼睛中闪闪发亮，道：“那时候你纵然是想要做众神之王，也不是没有可能地。”

    肖恩的心中一阵激动，想不到骨头龙对于自己的力量评价如此之高，怪不得他竟然肯与自己这个小小的大魔法师签订平等血签。并且丝毫也不在意成为自己地魔宠了。

    不过，肖恩长吸一口气，立即摆脱了脑海中的种种幻想，道：“神域哪有那么简单，我只能说尽力而为。”

    “是啊。”迷你小黑龙叹道：“神域，哪有那么容易形成的。你还是按部就班的修炼吧。”

    肖恩微微点头。豁然间，黑旋风又是一声惊天动地的大吼，将几个已经忘记了这个角落的可怕或者是不知情的家伙吓了回去。

    迷你小黑龙转身看着威风凛凛的黑旋风，称赞道：“这个家伙，应该是有着亚龙的血统，而且我还可以感应到，在它地身上，留有我们黑龙一族的气息，应该是哪个家伙留下的血脉吧。”

    肖恩的脸色颇为古怪。黑旋风之所以变异。其实并不是因为血脉的关系，而是因为吞食了大量的石壁关系。而根据肖恩地推断，黑旋风所吞噬是石壁应该就是某条黑龙石化而成的东西。

    如果将这个消息告诉了骨头龙，不知道他的脸色会变得多么难看了。

    当然，肖恩是绝对不会自曝其短，这件事情，就当作不知道吧。

    迷你小黑龙微微摇头，道：“他的潜力极大，只不过太年轻了，算了，看在黑龙一族的份上，让我教他一点东西吧。”

    说罢，一道黑光闪电般的没入了黑旋风的身体之中，这个大家伙反应极快，立即转身，盯着迷你小黑龙的眼睛竟然是充满了惊喜。不过在这种惊喜之中，却带着一丝近乎于天然的畏惧。

    肖恩地心中一凛，他立即想起了骨头龙传授给自己知识之时，竟然附赠了强大地经验之事，这种神乎其神的手段，让他感到了一阵心悸。

    若是他顺手牵羊地将黑旋风的记忆阅读了，那么他的态度只怕就要来一个一百八十度的大转弯了。

    深吸一口气，肖恩连忙岔开了话题，道：“科里男蒂亚大人，我也应该出去了。”

    “嗯，没错，对于你和他的实力来说，已经达到了这个乐园的规则所能达到的极限了，就算是杀再多的人，也无法对你们有所帮助，所以还是快点凑足人数离去吧。”

    肖恩种种的一点头，跳到了黑旋风的背上，使用空间禁锢的手段，一个个的偷袭了过去。

    十个怪物一般的生命很快的死于了黑旋风的大口中。

    不过它并不是上前咀嚼，而是从口中喷出一个个巨大的水滴，将这些人彻底的冰冻起来。凡是被他冰住的人，都是脸色发紫，口角发青，在瞬间失去了生命。

    但是如同骨头龙所预料的那样，无论黑旋风击杀了多少生命，那道代表了生命能量的光芒都没有朝着它身上涌来，而是直接飞到了空中，进入了那飘渺不知所踪的地方。

    肖恩抬头看了一眼，估摸着黑旋风已经杀够了十个，于是他也开始击杀了。

    此刻的肖恩，已经拥有了旁人难以企及的实力，在他的眼中看来，这里混战的这些人之中，虽然不乏高手，但是与他相比，起码都要相差一个档次，而且还是那种极度难以跨越的坎。

    所以他躲在黑旋风的身上暗算之时，确实很难让人发觉。

    一个电弧术解决了一名怪兽之后，一道白光从它的身上冲起，在半空中拐了一个弯之后，又钻入了他的身体之中。

    顿时，肖恩的所有的动作都是为之一僵。

    当这道白光进入他身体之时，一股无与伦比的欢愉感从他的身上泛起，这种感觉几乎就要侵蚀他的神智，让他沉浸于其中了。

    好在肖恩的意志力无比坚定，竟然硬生生的从那种境界中醒转了过来。

    他心中大为诧异，骨头龙不是说自己也无法吸收生命能量了么，可是按照他的感觉，似乎身上也泛起了一种微妙的变化啊。

    片刻之后，他立即明白，这道生命能量确实没有让他更进一步的作用，但是对于他巩固大魔法师的境界，以及补充耗损的精神力量却是大有好处。

    发现了这一点之后，肖恩的动作愈发的隐蔽了，没过多久，他就凑足了规定的人数。

    一拍黑旋风，这个大家伙的身体就慢慢的透明化，消失在肖恩的面前。

    十米长的庞然大物一旦离去，对于周围的人所造成的压力顿时消失。下一刻，这个偏僻的角落也逐渐的被卷入了这场没有丝毫意义的杀戮之中。

    而肖恩却早在这些半疯之人过来之时，就已经顺利的离去了。

    Ps：嗯，写了女人，又被骂惨了。

    白鹤确实不会刻划这方面的东西，在以后的写作中争取尽量避免吧。

    其实，在我的大纲中，这个神之乐园可不仅仅是肖恩和他的几个弟子进阶的地方，还是他真正开始了解更高层次的起始点。

    以后书友们会发现，这个地方所得到的宝贝并不算什么，而随后的所得到的经验和交往的朋友，才是真正让肖恩来这里的原因。

    当然，必要的进阶还是必须的，因为肖恩的老师有麻烦了，他必须回去。但是做为一个普通的魔法师回去又算什么？所以做为大魔法师，再带几个高手回去，才是正理啊。我不可能让他们无缘无故的提升实力，那么安排这样的情节也是在所难免了。

    嗯，只是书友们貌似不太喜欢，那我就争取在五、六天内结束，只要把大纲中进入这个乐园的目的交待清楚就可以了。

    不过么，嘿嘿……

    我保证，肖恩的第一次大杀四方，就是在这个乐园之中！

    说实话，为了这一段的大纲，白鹤可是煞费苦心了，只是没想到不讨好而已，唉……