
　　第241章陆丰河，死！

　　宁天羽一出手，整个江南市的人，也都明白了他的意思。

　　最起码宁天羽在一天，这些人都必须臣服在他的手下！以往的宁天羽并没有这么霸道，但现在因为秦家，因为唐家，宁天羽不介意告诫他们，什么叫不可触犯。

　　当然，也有人认为这是宁天羽的最后疯狂，比如陆家。

　　挤压天宇集团的这些公司，都曾受到过他的指使，现在宁天羽一发威，就瞬间攻破了他辛辛苦苦布下的计策，他岂能甘心？

　　“宁天羽，我定要与你势不两立！这一次武神殿大长老出手，你定然会死无葬身之地！”

　　陆丰河怒吼一声，直接将身前的桌子砸碎。

　　现在的他的确是残疾了，但也是威名赫赫的一代武道宗师！

　　“堂堂省城第一世家，竟然沦为了一条狗，还是瀛国的一条狗！”

　　“谁！”

　　陆丰河双眼带着血丝，猛然抬头向着外面看去。

　　在看到宁天羽的时候，眼里闪过一抹恐惧之意。

　　“你怎么会过来！”

　　宁天羽面无表情的看着他：“只是看着你每天在眼前跳脱，有些烦了！”

　　陆丰河下意识的后退了一步，他能感受到宁天羽身上那凝如实质的杀气，宁天羽真的要杀他！

　　事已至此，陆丰河深吸一口气。

　　“你太小看我陆丰河了！真以为自己稳操胜券？”

　　嘴上说的硬气，但陆丰河心中狂吼不已。

　　为什么！为什么宁天羽要在这个时候登门来杀他！要知道宁天羽即将对战纳须信德，那可是半步先天！近乎神仙人物，他怎敢如此！

　　“说够了？

　　你可以去死了！”

　　宁天羽的眼神没有半点情绪波动，看向陆丰河的眼神，就如同看着一个死人一般。

　　“该死！他真敢动手！”

　　陆丰河心中一惊，但凭借着武道宗师的本能，面对宁天羽那平白无奇的一拳提起气力硬接。

　　“嘭！”

　　宁天羽的拳头就如同没有丝毫阻碍一般，不但直接将陆丰河的拳头击碎，并且直接穿透了他的胸膛！

　　一拳击杀！看起来几乎没有耗费什么气力，面对这样的结果，陆丰河难以接受。天籁小说网

　　“不可能！你怎么能轻易突破我的气劲防护！这不可能！”

　　越说陆丰河眼里的神采就越是黯淡。

　　经过数次和宁天羽交手，陆丰河心中并没有战胜对方的想法，只是想着能够拼尽全力让宁天羽受到伤势，这样一来，纳须信德击杀他自然更为容易。

　　只是他确是忽略了一点，他自己对纳须信德，似乎有些信心不足……

　　宁天羽抽回自己的手，淡漠的看了一眼充满不甘的陆丰河，转身而走。

　　最近一段时间，陆丰河实在太跳了，宁天羽有些厌烦，顺手也就将他给击杀了，至于陆家。

　　宁天羽的眼里闪过一抹冷厉之色，等此间事了，到时候自然会好好清算一番。

　　只不过，想到纳须信德，宁天羽看了一眼满天星斗的夜空。

　　出来这么久，也是时候修炼一下了。

　　俗事缠身的宁天羽，已经很久没有正儿八经的修炼了，好在现在资源充足，想到从蜀川带回来的几株药草，他的眼里闪过一抹喜色。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绝世神医更新，第241章 陆丰河，死！免费阅读。https://xs.23sk.com 