    柳清悦莞尔笑道：“行了，这些还不是你该知道的事情。”

    “我今天有空，有什么需要帮忙的没？”

    嗯？

    张辰瞪大了眼睛，疑惑的问道：“你们……不是不能帮我么？”

    柳清悦得意的说道：“不是我的专业，我可以帮你的。”

    啊？

    张辰茫然的问道：“那……你给我治病呢？也能帮我？”

    柳清悦摇了摇头说道：“不能啊。”

    那……

    张辰嘴角抽搐一下，说道：“那你怎么还……”

    柳清悦理所当然的说道：“反正没人发现。”

    额……

    张辰无奈摇头。

    可紧接着心中便开始兴奋了起来。

    四姐帮忙了！

    二人起身走了出去。

    刚到门口，便看到欧阳哲在长椅上站了起来。

    满脸兴奋。

    额……

    张辰眼神中闪过一抹无奈的光芒。

    果然执着。

    柳清悦却恍若未闻一般，径直走去。

    欧阳哲连忙说道：“清悦，你……干嘛去啊？”

    柳清悦未曾理会，径直走出。

    张辰得意一笑。

    很快，二人走出了药房。

    龙三开车等候。

    二人拉开车门，直接坐了进去。

    刚想走……

    忽然，副驾驶的门被人打开了。

    欧阳哲毫不犹豫的坐了进来。

    嗯？

    张辰瞪大了眼睛。

    不要脸啊！

    柳清悦黛眉微蹙，冷淡的说道：“你想让我更烦你么？”

    欧阳哲撇了撇嘴，说道：“还有更烦的余地么……”

    张辰惊了。

    这特么……比我还舔狗啊！

    柳清悦黛眉微蹙。

    欧阳哲缓缓问道：“你们要干嘛啊？要不我去帮忙？我不会白白跟着的。”

    额……

    张辰眼神中满是无奈的光芒。

    这特么……

    怎么就跟开玩笑一样呢……

    柳清悦眉头一挑，呢喃道：“我需要一栋大楼。”

    嗯？

    张辰愣了。

    欧阳哲比划了一个手势，说道：“没问题，一个小时给你。”

    这……

    张辰眼神中尽是茫然。

    柳清悦也缓缓说道：“可以，你可以下车了。”

    欧阳哲毫不犹豫的说道：“一栋大楼，跟一个小时。”

    柳清悦沉吟一下，说道：“行。”

    张辰听的是目瞪口呆！

    这特么……

    两个疯子？

    龙三未曾理会，一脚油门冲了出去。

    呼！

    欧阳哲狠狠的松了口气。

    良久，张辰这才在震惊之中清醒了过来。

    很是无奈。

    一栋大楼这就到手了？

    没过多久，车子停在了大院门口。

    张辰下车。

    柳清悦迈步上前，挽住了张辰的手臂。

    面无表情。

    欧阳哲叹息一声，轻轻摇头。

    张辰十分怪异的迈步走进了大院之中。

    欧阳哲默默跟随。

    很快，一行三人来到了别墅门口。

    咚咚咚。

    张辰抬手敲门。

    很快，一阵急促的脚步声响起。

    门开了。

    林芷晴那精致的容颜映入眼帘。

    嗯？

    张辰一怔。

    仔细一看，这才发现林芷晴的嘴角竟然带着笑意……

    真是怪……

    林芷晴嘴角的笑容也凝固了下来。

    欧阳哲？

    这……

    张辰咧嘴笑道：“先进去再说吧。”

    额……

    林芷晴默默点头。

    柳清悦就这么挽着张辰进入了客厅。

    欧阳哲默默跟随。

    很快，三人坐在了沙发上。

    林芷晴迟疑的说道：“你们……喝东西么？”

    欧阳哲客气的笑道：“一杯冷水就行，谢谢。”

    额……

    林芷晴愣了。

    张辰眼神中也尽是无奈的光芒。

    还真不客气……

    很快，林芷晴端着一杯冷水走了过来。

    欧阳哲客气的接过。

    张辰却惊讶的发现欧阳哲目光始终都是非常客气。

    完全没有异常。

    这公子哥……好像有点不一样呀……

    欧阳哲感叹的说道：“张辰兄弟，有这老婆也是你前世修来的福分啊。”

    张辰咧嘴笑道：“那是当然。”

    他也发现最近林芷晴似乎格外的……贤惠……

    林芷晴俏脸一红。

    最终，并未多言。

    房间中安静了下来。

    柳清悦缓缓说道：“对了，想对哪个企业下手？正好欧阳哲一会儿送写字楼。”

    “你可以开始弄了。”

    额……

    张辰愣了。

    当着欧阳哲的面……直接说？

    良久，张辰这才尴尬的说道：“我……也没想好呢，现在对靖州还不算了解。”

    林芷晴缓缓说道：“你要的资料我给你整理好了，你看看么？”

    嗯？

    张辰有些惊讶。

    这么快？

    很快，张辰便笑呵呵的说道：“好。”

    林芷晴将文件拿来。

    张辰打开一看，眼神中惊讶的光芒更甚。

    资料很是详细。

    厉害呀！

    柳清悦眸中闪过一抹精光。

    忽然，欧阳哲笑呵呵的说道：“张辰兄弟，建议你先对陆家下手，先拿下陆家对你的好处最多。”

    嗯？

    张辰一怔。

    他，帮我出谋划策？

    张辰疑惑的问道：“为什么啊？”

    欧阳哲得意一笑，说道：“如果没猜错，清悦让你建立同样的企业排挤他们吧？”

    “陆家的产业统一，比较容易被排挤。”

    额……

    张辰眼神中满是震惊的光芒。

    他怎么知道？

    林芷晴也愣住了。

    唯独柳清悦脸上始终没有任何表情。

    恍若未闻。

    张辰迟疑了一下，情不自禁的看向了柳清悦。

    柳清悦缓缓说道：“可以，陆家也比较强大，陆家除掉了，其他的就都好说了。”

    张辰点了点头，说道：“好！”

    柳清悦站起身来，缓缓说道：“事不宜迟，现在就开始弄吧。”

    张辰心中也激动了起来。

    这就开始？

    很快，张辰咧嘴笑道：“好！”

    柳清悦冷淡的问道：“写字楼准备好了么？”

    欧阳哲激动的拿出手机看了一眼，说道：“准备好了！”

    张辰嘴角抽搐了一下。

    送一栋写字楼还这么开心？

    真是……

    很快，欧阳哲便将详细信息交给了张辰。

    柳清悦缓缓说道：“好了，时间也到了，你可以走了。”

    欧阳哲起身，笑道：“好，那我先走了，咱们改日再见。”

    说完，客气一笑，转身离去。

    很是痛快。

    张辰眼神中满是无奈的光芒。

    忽然，欧阳哲停下脚步，说道：“对了，提醒你一下，朱家我势在必得，而且……你也掌控不了。”

    “然给我就可以了。”

    话语平淡，可眸中却满是自信。

    张辰眉头一挑。

    掌控不了？

