    “大哥，如今祭祀殿既然归你管辖，大祭司大人到底何时出关，你难道会不知道？”石穿空哼了一声，说道。

    “十三弟，你这可就冤枉大哥了。祭祀殿现在虽然是我在管辖，但大祭司大人地位尊崇，他的行动并不受我控制，我也一向十分尊重他，对于他何时出关，我确实不知。你若不信，可以询问青羊祭司。”石斩风两手一分，无奈的说道。

    话音落下，一个身穿祭司长袍的老者站了起来，此人面容清瘦，头发胡子都呈现出湛青颜色，隐隐闪动着丝丝青光，不知是不是修炼了什么功法所致。

    “启禀十三殿下，大祭司大人确实正在闭关，否则今日也不会是在下来参加圣皇大人的出关庆典。大祭司大人行事根本不会和我们商量，他何时出关，我们确实不知。”青羊祭司先是朝魔主行了一礼，随后转身向石穿空说道。

    石穿空听了这话，眉头也皱了起来。

    他心中虽然仍有怀疑，但说到这个份上，他显然也不好再继续紧逼。

    “既然大祭司在闭关，就等其出关之后，再为厉道友的好友治疗便是，百余年的时间对我们来说，还不是白驹过隙。”魔主闻言，开口说道。

    “并非在下催促，我那朋友目前虽然被我以紫阳暖玉镇住伤势，只是我手中的紫阳暖玉所剩不多，最多只能再支撑二三十年时间，实在等不了百年。”韩立轻叹了口气，冲魔主拱手说道。

    石破空之前承诺为其寻找中品紫阳暖玉，这些年来也只为他找来了一小块。

    “紫阳暖玉！我手中正好有一些，而且都是中品，便赠予厉道友吧，也算是答谢道友为十三弟和我圣域的付出。这些紫阳暖玉应该足以让贵友再支撑个百余年。”石斩风闻言，笑着说道。

    说着，他取出一个储物戒指递了过来。

    韩立眉梢一动，和石穿空交换了一下眼神后，接过了储物戒指，神识没入其中，眼睛微微一亮。

    储物戒指中摆放了七八块中品紫阳暖玉，品相都极好。

    一旁的石破空眼见此幕，清雅眼眸中闪过一丝阴郁。

    “多谢大殿下馈赠，有了这些紫阳暖玉，确实可以支撑百年，只是百年后阁下还要劳烦大祭司了。”韩立收回神识，看着石斩风，说道。

    “厉道友放心便是。”石斩风笑着说道。

    韩立点了点头，没有再说话。

    魔主见此，古井不波的面上也露出一丝笑容，正要出言让几人退下。

    “父皇，请等一下。”石破空说着，迈步走出。

    “有什么事，但说无妨。”魔主看了石破空一眼，说道。

    “父皇，十三弟刚刚说他在返回夜阳城的路上被袭之事，他也和我说了一些，那些人实力强大，他们……”石破空说道。

    “此事我也已经听说了，正在派人调查了。”魔主忽的抬手打断了石破空的话，面上微冷的说道。

    石破空一怔，清幽的眼眸闪了一下。

    而石穿空面上露出不甘之色，正要再开口说些什么。

    “父皇神通广大，您派人调查的结果，自然比我们清楚的多。”石破空一把拉住石穿空，说道。

    “这件事你们无须再管，安心做好各自的事情便好。”魔主面色缓和了下来，说道。

    “儿臣遵命。”石破空答应了一声。

    “……是。”石穿空脸颊上牙根一鼓，不过还是低下了头，缓缓说道。

    韩立看着眼前的情景，心中诧异，却并未开口说什么，静静站在一旁。

    “好了，你们都退下去吧。”魔主神情冷淡的挥了挥手，说道。

    几人行了一礼，尽数退下。

    庆典继续进行，其他众人似是按着地位高低依次上报管辖的事务，同时奉上礼物。

    这场出关庆典一直持续到下午，所有事务才处理完毕。

    殿内众人纷纷起身告辞，很快整个大殿内只剩下魔主和那个影子二人。

    “影子，你觉得这个厉飞羽，和那人是不是有些相像？”魔主静静凝视眼前虚空，似乎在考虑什么事情，片刻之后忽的说道。

    影子静静站在一旁，并未回话。

    魔主似乎也没有想要听影子的回答，又站立了片刻之后，轻笑一声，身形微晃了一下，整个人凭空消失不见。

    那个影子身形一晃，也随之消失。

    ……

    “恭喜十三弟！你刚刚返回夜阳城，立刻便大获圣宠，封了侯爵之位，父皇更是将天虹域赐予了你，大哥真替你高兴。”大殿之外，石斩风拦下石穿空等人，笑道。

    其他人看到石斩风等人谈话，立刻识趣了纷纷告辞离开，跑的飞快，似乎生怕听到什么不该听的。

    但是石竞秀和石明真却没有离开，反而凑了上来。

    “大哥过奖了，若论父皇宠信，小弟如何能跟你相比，父皇赐予你的那些丹药，铠甲，兵器，无一不是绝品，才真的让我羡慕。”石穿空笑着说道。

    “若是父皇同意，我倒希望拿自己的赏赐和十三弟的交换一下。”石斩风哈哈一笑的说道。

    石穿空心中哼了一声，却没有再说什么。

    “厉道友，你的修为深湛，我是极为佩服的，日后若是有暇，不妨到我府上一叙。”石斩风目光一转，看向一旁的韩立，点头笑道。

    韩立不置可否的拱了拱手。

    石斩风又笑了一声，拂袖卷住身旁八皇子和十皇子的身体，身形倏然不见，下一刻出现在极远处，然后又是一闪，彻底消失在了众人视野。

    韩立眼见此景，瞳孔微缩。

    石斩风施展的应该是类似缩尺成寸的神通，但其身形变换毫无征兆，直到此刻他才察觉到一丝空间波动。

    此人对于空间之力的操控之精深奥妙，比起石穿空不知高明了许多。

    “大哥的‘镜空明’又精深了许多。”石破空含笑说道。

    而石穿空也眉头微皱，眼眸中闪过出一丝凝重。

    “十三弟，你受困煞衰多年，想不到你到真仙界走了一遭，便突破了瓶颈，我这个做姐姐的真是为你感到高兴，可惜我事务繁忙，抽身不得，否则也想去真仙界看看。”一旁的石竞妍此刻走了过来，嘻嘻一笑的说道。

    “五姐过奖了。”石穿空略一拱手，神情有些冷淡。

    石竞妍又是浅浅一笑，也没有在意，美眸一转看向韩立，莲步轻移的走了过来。

    韩立心中一凛，暗暗戒备。

    一股奇异香风扑面而来，如兰似麝，让人忍不住沉醉其中。

    石竞妍一直走到他身前三尺，却还没有停步，一双勾魂摄魄的双眸更是幽幽上上下下打量，隐隐散发出一股奇异吸引之力，似乎要将韩立的魂魄吸了进去。

    “不知五公主有何见教？”韩立眉头微皱，退后一步。

    “见教可不敢当。不过能击杀花镜和照骨真人之人，自然与众不同，我当然要好好看看。”石竞妍停下脚步，嫣然一笑。

    韩立眼眸微闪，面上却不动声色。

    石竞妍含笑望来，身上香气忽的一浓，从四面八方蜂拥而来。

    韩立早已发现此女身上香气有异，屏住了口鼻和全身仙窍，此刻更是瞳孔一缩，时间法则之力瞬间密布全身。

    但这股香气如云如雾，层层叠叠，无孔不入，他的时间法则几乎形同虚设，瞬间便被渗透而过。

    韩立全身各处立刻充斥着一片芳香，身体如躺在百花丛中一般。

    这股香气不仅充塞着他的身体，更朝着他的神魂渗透而去。

    而韩立脑海神魂顿时一酥，再看眼前的衣袂飘动，仪态万千的石竞妍，心中戒备之意忽的全部消失，产生出一种亲近之感觉，似乎此女乃是自己的梦中之人，为其粉身碎骨也在所不惜。

    但紧接着，韩立脑海庞大神识之力忽的一跳，自动运转。

    一柄巨大无比的神念之剑浮现而出，散发出一股股凌厉无比气息，如同阵阵狂风怒浪，轻易便将脑海中的香气撕裂吹散。

    与此同时，他袖中隐隐闪过丝丝绿光，充斥着他全身的香气立刻滚滚朝那里涌去，转眼间消失无踪。

    石竞妍美眸一闪，隐隐浮现出几分诧异之色。

    “咳，五妹，此处乃是圣皇宫，还须注意一下言行。”石破空咳嗽了一声，沉声说道。

    “三哥说哪里话，小妹只是和厉道友打个招呼，对吧？”石竞妍巧笑嫣兮，散发出的香气忽的尽数消失，转向韩立说道。

    “五公主的‘招呼’，可不是一般人消受得起的。”韩立苦笑了一声，说道。

    “厉道友自然不是一般人，日后若有闲暇，也请随时到我宫中小坐，给我讲讲仙域的事情，对于仙域，我可是颇为向往的。”石竞妍深深看了韩立一眼，转身飘然而去。

    “三弟，十三弟，我也告辞了。”那圆脸男子朝石破空二人拱了拱手，又扫了冷冷韩立一眼，转身离开。

    “厉道友，五妹的‘天香梦归’威力霸道，你没事吧？”石破空看向韩立，问道。

    “我没事，三殿下放心吧。”韩立笑着说道。

    “那就好，我们也回去吧。”石破空挥手叫过了先前那辆兽车，载着四人飞快离开，朝着落衡公府行去。