    两仪殿内，崔信滔滔不绝的从中书舍人的职责开始讲起，从方方面面来否定李善出任中书舍人的可能性。

    李渊面有不渝之色，作为开国帝王，他并不缺少杀伐决断的心性，但他和其他开国帝王有很多区别……比如在纳谏这方面，李渊就比较大度。

    比如和李善同科的进士孙伏伽就是因屡屡进谏得以胜任御史中丞。

    李建成略微有一丝紧张……呃，他自以为先请李渊赐名玉壶春，又力荐李善诊治平阳公主，施恩颇多，如果李善能任中书舍人，那将是不小的助力。

    李世民对此很是无所谓，他是真的不关心这些

    所以，李建成开口为李善争辩，还将李善的诗才拿出来说嘴……李善胸中发闷，只能抬头盯着殿顶。

    实话实说，李善真为李建成感到悲哀！

    这个倒霉催的太子啊，历史上的军功就是被我搅合的，你还非要怀柔招揽！

    好吧，怀柔就怀柔吧，但看看你都干了些什么！

    请李渊赐名玉壶春……结果让我和杜淹生仇，酒肆被封，还好险科举落榜，日后还不知道会有什么幺蛾子呢！

    而且还牵连得房玄龄弃职……李善在捣鼓出玉壶春的时候，只想赚一笔块钱，可从没想到招惹这么多麻烦！

    之后李建成又举荐李善诊治平阳公主……李善当时真是想一巴掌扇在这个自以为是的货色脸上！

    现在，李建成还要为李善争这个中书舍人！

    你是真的想招揽我？！

    是怕我恨不死你吧？！

    李善很清楚，中书舍人这个职位在明清时代那是个屁，进士出身的都不肯出任，但在三省六部制的时期，中书舍人是清贵之位，是权重之职，大部分宰辅都曾经担任过中书舍人。

    如果自己出任中书舍人，必然成为李建成、李世民兄弟争取的关键人物……要是如此，自己还不如答应去平阳公主府任个长史呢。

    当然了，最关键的是，中书舍人掌草拟诏令……这方面李善是真不懂啊。

    那边李建成还口口声声说李善才华足以担当……杨恭仁笑着随口说：“回京后听闻李怀仁诗才，不如今日……”

    李渊咳嗽两声，“杨卿理应听闻……怀仁如今有个绰号，李推敲。”

    呃，这是李善刻意放出去的，不然天天有人上门论诗，那就完犊子了……起到多少效果目前还不好说，毕竟李善很快就被关进了平阳公主府。

    杨恭仁笑着没继续说什么，而崔信嗤笑道：“久闻李善其人，所学驳杂，天文地理，诗赋医道，无所不能，更心思敏捷，提笔即成，何尚需推敲？！”

    李善保持着抬头看着殿顶的姿势，只是脸上表情有些僵硬……喂喂，你没完没了啊！

    李渊和李建成还没觉得什么，但李世民却敏锐的发现好像不太对……崔信今日批驳，或许是因为出身清河崔氏，但李善此人，看似温和，愿退避三舍，但绝不是个挨打挨骂不还手的人。

    当日长乐坡被逼到死角，奋起而击，秦王府子弟一败涂地；东山酒楼对阵尉迟宝琳，步步后退，最后三招两式将对手击晕到地。

    为何今日唯唯诺诺，毫无反击之意？

    李世民在心里琢磨了下，看着模样李善没心思出任中书舍人，正在努力远离已经越来越近的漩涡。

    呃，这个答案，不能说错……只不过解题过程，离题万里。

    李善自然是听得懂崔信那句话……当日长孙氏设宴，有人提起李善，崔小娘子索诗，第二日那首“桃花依旧笑春风”就送去了。

    什么叫提笔即就，这就是了。

    崔信死死盯着李善……你个小兔崽子，在外头宣扬什么推敲，到了关键时刻，却是提笔即就！

    杨恭仁轻轻咳嗽两声……他是局外人，觉得属下这话越说越偏了。

    崔信回过神来，扬声道：“中书舍人定制六人，分押尚书省六部，佐相判决。”

    “李善其人，年未过弱冠之年，何德何能押六部？”

    杨恭仁点头道：“陛下，此事需谨慎择人。”

    “李怀仁有筹谋山东战事之功，但初初出仕，出任中书舍人，此非储才正道。”

    李渊听了这话，脸色略微好看了点……杨恭仁承认李善的功劳和才能，以朝廷储才相劝。

    但其实杨恭仁也是有自己的用意的。

    虽然如今尚书左仆射裴寂因为特殊的地位，和李渊特殊的关系被视为首相，但实际上在三省六部制后面近千年内，中书省的长官中书令才是真正的首相。

    期间的缘由很多，而中书舍人分押六部就是一个关键，这意味着中书令的手是能伸到尚书省的，而尚书省的六部是实际操持朝政的关键。

    杨恭仁对李善没什么看法，但他绝不想看到，因为李善而使中书省的职权有所削减。

    不过倒是记得侄儿这一科入进士榜，好像还和李善来往颇为密切，杨恭仁说完转头看了眼……结果看到的是李善投来的感激目光。

    李建成有些失望，但也没继续争论……他对李渊的心思变化最是了解。

    崔信冷冷的看了眼李善，眼神有些复杂……后者心里暗骂，当年清河县内，这货温文儒雅，就算自己斩杀崔帛，也没现在这般横眉竖目，不会是个女儿奴吧？！

    杨恭仁正要退下，李渊突然开口道：“记得吏部尚书为检校？”

    杨恭仁愣了下，点头应是。

    “转工部尚书。”李渊吩咐道：“吏部尚书……杨卿兼任检校。”

    李善低着头全身心的盯着脚下的金砖，心里估算这个时代的金砖质量有多好……

    检校吏部尚书的封伦兼任天策府司马，如今转工部尚书，这对李世民来说不是个好消息……李世民虽长期出任尚书令，但尚书省的事务大都是左仆射裴寂负责的，原本封伦为吏部尚书，能极大的增强秦王府一脉在尚书令的权责，使李世民这个尚书令不仅仅只是个头衔。

    但现在，中书令杨恭仁兼任吏部尚书……这意味着什么？

    这意味着打压李世民吗？

    意味着在警告李世民吗？

    未必，或许只是制衡而已。

    李善在心里盘算，杨恭仁出身弘农杨氏，前朝观王杨雄之子，在朝中向来没什么偏颇，政治立场偏向中立。

    但为什么今日提起，这样的大事……为什么是我还在场的时候提起呢？

    李善懵懵懂懂，一时间想不明白……但李世民大约猜到了些什么。

    封伦检校吏部尚书，早就成了东宫的眼中钉肉中刺，要知道从魏晋时期至今数百年，铨选之责向来是朝中事务的重中之重。

    前隋时期，吏部尚书是不能专断铨选之权的，皇帝会另外选出重臣参与铨选，比如大业年间，一共七人同主持铨选，被称为“选曹七贵”，其中有宇文士及的父亲宇文述，当朝宰相苏威，中书侍郎虞世基、御史大夫裴蕴、黄门侍郎裴世矩。

    而李唐立国，吏部尚书有专断之权，封伦任吏部尚书后，东宫屡屡提议，再启重臣铨选……李世民在心里判断，约莫还是父亲在和稀泥。

    至于为什么今日提及……应该是找个由头。

    果然，李渊向李善招手道：“《春江花月夜》为传世之作，若是落榜，朕当为后世笑耳。”

    李善脸上露出个感激的笑容，赶紧行了一礼……好吧，天策府内又多了个对头，从吏部尚书转为工部尚书，封伦能不恨吗？

    但封伦会去找杜淹的麻烦吗？

    不会，人家是京兆杜氏子弟呢。

    所以，很可能会去找寒门出身的凌敬的麻烦……头痛啊！

    崔信细细打量着这个少年郎……当日在山东就是个能折腾的，没想到回了长安更能折腾，一首《春江花月夜》让秦王丢了个吏部尚书，秦王还不恨死他？！

    女儿啊，要不你还是换个目标吧……这位实在太能折腾了！

    等杨恭仁和崔信出去后，李渊招手将李善叫到近处，“清河崔氏刁难至今？”

    显然，崔信今日发难……李渊立即想到了李善斩杀崔帛一事。

    李善咳嗽两声，想了想又咳嗽两声，脸都挤得不能看了，“陛下……伯父，当日之事，崔舍人倒是处事公正，许放还田地，更言族老不许，便以私田还之。”

    “那……”

    “咳咳咳……”李善剧烈咳嗽了会儿，苦着脸说：“伯父……此事能不说吗？”

    李渊瞄了眼李建成、李世民，狐疑道：“有何不能说的？”

    “无涉其他……”李善身子往前凑了凑。

    李渊作势侧耳，结果听到“真的不能说。”

    “私事，私事……”李善唉声叹气，“要不等有了眉目，再禀报伯父？”

    李渊更是狐疑了，挥手道：“今日朕设宴致谢，大郎二郎可回。”

    李建成、李世民对视了眼，都莫名其妙，起身告辞。

    李渊对李善的态度如此和善，期间的缘由很复杂，最主要的当然是李善救回了平阳公主，此外还救回了得其重视的宗室子弟李道玄，更有筹谋山东战事之功……但李善这个名字最早传入李渊耳中，却是因为李善斩杀清河崔的崔帛。

    李渊本就是出身河东大族，虽然身为皇帝，有着削弱门阀世家势力的本能，但他也很清楚，只可能以制衡的手段来削弱……制衡，就需要另一方势力。

    所以，李渊在执政中，刻意的将门阀世家分为了两块，一块是河东关中陇西，比如河东柳氏、河东裴氏、太原王氏、陇西李氏，另一块是山东士族，比如清河崔氏、博陵崔氏、范阳卢氏等等。

    所以，五姓七家中，武德年间，几乎看不到山东士族出仕高官显贵，这主要就是因为李渊的刻意打压。

    原本在李渊心目中，李善这个斩杀清河崔氏子弟的少年郎，未来是一颗能用的棋子……没想到却能救回最心爱的女儿，这才多有善意。

    但如今崔信发难，而李善颇有踌躇……李渊有些疑惑，这是上位者的本能所至。

    “此事说起来有点……”李善作势搓搓手，一副难为情的模样，“毕竟年少，还请伯父勿怪……”

    “嗯，毕竟年少，就算不妥，亦不怪罪。”

    “伯父说的是。”李善叹道：“那日也是嘴快……不料张文瓘更是嘴快！”

    嗯，这个锅李善是不背的，你张文瓘不是欠了我人情嘛，你来帮我背吧。

    李渊喃喃道：“人面不知何处去，桃花依旧笑春风……第二日……所以崔信言提笔即就？”

    “不对，你与崔信之女有旧情？”

    “伯父！”李善瞄了眼不远处的宫人，“当日只是遥遥相望而已……听闻崔小娘子被禁足了。”

    “难怪适才难言，小儿女之情。”李渊老脸抽抽，“怀仁有意为崔门婿？”

    不是娶崔氏女，而是为崔门婿。

    李善自然听得懂其间的区别，立即摇头道：“当日便未有此意，后来更有斩崔帛一事……只是那首诗被张文瓘送去，崔信爱女心切……”

    说得简单点，我没娶崔信女儿的念头，只是那日嘴快做了首诗，被张文瓘告诉了表妹崔小娘子，然后崔信就觉得我撩了他女儿……

    李渊犹豫了下，“清河崔氏，天下望族，可要朕赐婚？”

    李善满头大汗，连连摆手，“伯父还是不管的好，侄儿并无此意。”

    这下子反而是李渊起了这个心思，“崔信其人，品行才学都为一时之选，其女倒是配得上怀仁。”

    简单来说，如今李渊对李善颇有善意，以子侄辈视之，并不将其作为日后对抗门阀的棋子……心思一变，倒是觉得这门婚事不错。

    “日后再说吧。”李善小声说：“还请伯父代为保密，此事若是传开，崔舍人只怕要持刀登门。”

    李渊笑了笑，“便依你的意思，若要赐婚，明言即可。”

    在李善心目中，那位崔小娘子可以作为备选……但问题是，李善并不准备在武德年间定亲成婚。

    换句话说，就算要赐婚，也应该是李世民的事。

