    周晋南有些惊讶：“不是明天吗？”

    许卿边擦着脸边跟他解释：“明天是正日子，今天是女方家先办酒席，因为明天一早，新媳妇就会被接走。”

    如果李大勇家的彩礼又是电视机又是洗衣机缝纫机的，那肯定会今天在家属院放着显摆一天，明天再拉着绕着厂区转一圈，这样才能达到效果。

    偏偏许卿就不信秦桂芝这么大方，说不定这里藏着什么猫腻呢。

    周晋南听许卿的语气里隐隐透着一股兴奋，琢磨了下：“用我跟你一起去吗？”

    许卿直摇头：“不用不用，我自己去就行。”

    想想也不能确定自己出去多长时间：“你一个人在家行不行呀？要不我喊高大哥过来陪你？”

    周晋南拒绝：“不用，我一个人在家可以。”

    许卿把毛巾搭好，过去抱了周晋南一下：“好，我尽量快一些，回来再给你做早饭。”

    周晋南笑着拍了拍她的后脑：“没事，不用管我，我在家肯定饿不着。”

    许卿还是不放心，出去买了两根油条回来，又把茶泡好放在树下小桌上。

    才骑着车去汽修厂家属院。

    到家属院门口，就能看见连家属院大铁门上都贴着喜字。

    拐进许家那栋楼，楼前空地上已经摆上了桌子，角落里砌了半人高的泥灶，旁边还一溜小灶烧开水用。

    周围围了不少人，看着热闹。

    在靠单元门边的空地上，堆放着装洗衣机，电视机，还有缝纫机的箱子，上面贴着大红的喜字，箱子上面还放了新做的被褥，红色的皮箱。

    高高一堆，还挺壮观。

    许卿眯眼看着一堆东西，听前面几个人在议论：

    “没想到许家这个最有出息的姑娘，最后嫁给了李大勇，那就是一个混混。”

    “有出息个屁，听说大学都是顶替别人去的。”

    “方兰欣还病了，昨天下午我在供销社看见她，那个脸色灰白，难看得很。”

    许卿听到方兰欣病了，都有些惊讶，怎么好好地就病了呢？

    难道是她把东西都拿走，气病的？

    气死更好！

    许卿趁着大家只顾看热闹，没人注意她时，又悄悄去找了个认识的小孩，把孩子拉到没人的角落：“冬冬，想不想看电视？”

    冬冬认得许卿，喊了声：“卿卿姐。”

    许卿笑着摸了摸冬冬的脑袋：“姐姐给你糖，一会儿你找你的小伙伴们分了，不过要帮姐姐办一件事。”

    冬冬才九岁，却是院子里的孩子王，一群跟他一般大小的天天围着他转。

    更重要的是冬冬还是马雪兰的儿子，找他办事准没错。

    冬冬一听有糖，满眼放光，拍着胸脯跟许卿保证：“卿卿姐，我保证完成任务。”

    许卿笑着从挎包里掏出一把糖塞到冬冬的口袋里，在他耳边小声耳语几句，拍了拍他的肩膀：“好了，去吧。”

    冬冬捂着一口袋糖，兴冲冲地离开，他刚都看见了，里面还有大白兔奶糖呢。

    许卿没再过去，而且远远地找了不容易被人发现的角落看着。

    没多大会，就见冬冬带着几个差不多大小的男孩子，冲到电视前面，指着电视：“我们要看电视，我们要看电视。”

    有家长见自己孩子去闹，赶紧往回喊：“狗崽子，你怎么回事，闹什么闹？赶紧跟我过来。”

    也有人好奇：“电视打开，让我们看看。”

    冬冬得了许卿的好处，小胖手拍着箱子：“我要看电视，我们看看啊。”

    楼上屋里也坐了不少人，方兰欣娘家一家都过来了，还有许治国这边的一些亲戚。

    方兰欣一直强打着精神招呼着几人，而许如月知道嫁妆被许卿抢走后，又闹着不肯嫁人。

    这会儿还关在房间里闹脾气。

    现在听见楼下孩子们喊着要看电视，方兰欣感觉头皮都要炸了，她最近被许卿这个背时鬼闹的，真是没有一件事顺心。

    方坤胳膊还绑着绷带，听楼下的喊叫声，再看看屋里，死气沉沉，这么多人在却都不怎么说话，哪儿有一点办喜事的样子。

    叼着烟跟方兰欣说道：“那就把电视打开，让大家都看看，热闹热闹。你看看你们，明明是办喜事，全都没个笑脸，不知道的还以为家里办丧事呢。”

    说着瞄了眼一直坐在角落抽烟的许治国。

    从他进门就是那个死样子，也不知道丧着脸给谁看呢。

    方兰欣沉着脸：“看什么看，看坏了怎么办？”

    方坤有些不乐意：“你看看你什么态度，你就应该让大家伙都看看，让他们羡慕。你说现在弄的，下面都要开席了，你们还不出去？”

    方兰欣想想也是，换了衣服，又梳了头发，跟着方坤一起下楼。

    冬冬一见方兰欣，小嘴很甜地喊着：“婶，我想看电视。”

    马雪兰也在一旁凑着热闹：“对啊，给大家看看，咱们厂家属院，就厂长家有电视，我们还没见过呢。”

    方兰欣强笑着：“一个电视有什么看的，现在又不到放电视时间，打开啥也没有。”

    马雪兰起哄：“就是看看雪花，我们也乐意。”

    方坤已经过去用一只手开始挪东西，还喊着人过去帮忙。

    电视很快被搬到桌上，方兰欣看着围过来的一圈人，都羡慕地盯着电视，心里突然满足起来。

    拿过剪刀拆掉上面的封条，打开的一瞬间，脸上的笑容瞬间凝固，瞪眼看着箱子里的东西。

    旁边有人惊讶地喊了一声：“怎么是砖头？”

    方兰欣突然跟疯了一样，转身又去拆开洗衣机和缝纫机的箱子，里面依旧是砖头。

    周围议论声已经越来越大：“秦桂芝真是够鬼的，用砖头糊弄！”

    “真是笑死了，竟然是砖头。”

    方兰欣现在杀了秦桂芝的心都有，太欺负人了，真是太欺负人了！

    竟然用空箱子装着砖块来糊弄她。

    咬牙切齿地用剪刀剪开新被褥，里面也是黑乎乎的旧网套。

    马雪兰哎呦一声：“秦桂芝小气了啊，连一床新花网套都不给，这果然是睡过的不值钱啊！”

    方兰欣整个人都能炸了，对马雪兰的冷嘲热讽却没法反驳，紧紧攥着拳头，浑身发抖地站在那里。

    “方兰欣！你个不要脸的老东西！”

    王改花不知道什么时候冲了进来，一把烂菜叶朝着方兰欣扔了过去！

