    方云的身形闪烁不定，不断的穿梭于人流之中。

    “不是！……不是！……不是！”

    一个个甲士，全部被他排除在外。其中有几个背影像方林的，不过转过来，根本不是。方林留下这封信，似乎就真的消失了。

    “大哥！——”方云的声音响彻山巅，在四方空谷回荡：

    “大哥——大哥——大哥——”

    山巅依然清寒，听到喊叫声，一双双目光望了过来。不过，却并没有回应。

    方云心中摇了摇头，不明白为什么大哥明明知道自已在这里，却偏偏又躲着不见自已！

    忽然，方云心中一动：

    “望气，对望气！大哥就算能隐藏自已，也隐藏不了自已的精芒气柱！”

    方云立即气贯双眼。一道道精芒气柱立即出现在眼中。那些精芒极淡的，先被他排除。不过接下来，方云犹豫了。

    上次大哥方林离开的时侯，他还没有修成望气法，也没有望过大哥方林的气运精芒。如今，离大哥离开，到现在，已经有很久时间了。他也不知道，大哥方林的武道修为，到底到了什么境界！

    “对了，大哥是上京城的世子，气运至少都是红色的！”

    方云心中一动，想起天邪宗望气法中提到的东西。这么一想，立即又排除了许多气运精芒。只不过，这次莽荒征战，集中了大周各地青年才俊，这些人的气运也大多极盛，都是红色。方云要想通过望气，找出方林并不容易。

    “一个个找，总能找到！”

    方云从一个个气运精芒逞红色的人身边掠过，每次总是满怀希望，但很快又变成了失望。

    “红色的精芒里没有，那就是赤色了！”

    方云再次搜寻赤色的精芒气柱。赤色的精芒气柱，代表的是地变级。莽荒的大军虽多，但达到这个境界的，还是不多的。

    “不是！……不是！……不是！……”

    一名名赤色精芒的地变武者，被方云搜寻过。到最后，方云终于看到一个穿着黑色重盔的将军，身后领着几个人，慢慢行走着。在这个人身上，方云感觉到有些熟悉的气息。

    “大哥！——”方云一脸惊喜，一掌按在这名将军的肩上。

    “放肆！”

    现突来变故，两名护卫暴喝一声，立即就拨出了佩剑，剑指方云。

    方云没有理会他们，只是望向这名将军。被方云在肩上一按，这名将军下意识的回过头来，一张成熟的脸孔映入脸帘，却并不是方林。

    “嗯！”这名将军摆了摆手，挥退了两名护卫，转过身来，目视方云道：“这位将军，不知道有什么事！”

    两名护卫这时也看清了方云腰上的安国将军绶印，不敢放肆，立即将佩剑收了起来。

    方云眼中掠过一抹失望，摇了摇头：“没什么！”

    见到对方不是大哥方林，方云也客套的心思都没有了。身形一晃，立即返回了军营。

    见到方云消失，两名护卫立即转过身来：“他是你的亲弟弟，大人为什么对他避而不见！”

    黑色重盔里，这名将军脸部肌肉一扭，露出了本来面目。和方林有七分相似，却多了几份方林没有沧桑和稳重，他的眉宇间，一道刀疤掠过右眉，一直拉到眼角！

    方林望着方云消失的方向，平静道：“我们兄弟，见面的时侯还不到！”

    两名护卫默然。方林的心思，不是他们可以猜透的。

    “小弟，你已经长大了！真正不需要我的庇护了！”方林心中默默道。

    莽荒大战，方云化身上为上古凶兽，独战三妖王，凶猛无匹的情景，他都落在眼中。他也没有料到，小弟居然也踏入了地变级，而且修为比自已还要高深。

    想到从小身子孱弱，喜文厌武的小弟，从此再不需要自已这个兄长庇护，方林心中不免有些惆怅。但更多的，却是喜悦，和自豪。——方家的兄弟，没有一个是孬种！

    没有人能想到，方林吃了怎样的苦。他是真正的从最底层做起。由一个高高在上，锦衣玉食的侯府大世子，变成一个边荒默默无闻的小兵，和其他人一样的吃硬馍，晒烈曰，上阵杀敌。

    他曾经无数次的被人打压，但一次次坚挺了起来！

    他曾经无数次的险象还生，眉宇间的那道刀疤就是见证！

    他也曾经，在冲击地变境时。无意中掉入一个地底大魔罗的地盘，险些能量耗尽，被无穷无尽的煞魔吞噬！

    ……所有这些，他都有闯过来了。他有着坚定不移的信念，有着不能的输的理由，他就是方林！

    “福康，我不会让你太久的！我一定会风风光光的，把你迎入我方家的大门！”

    方林望着西方上京城的方向，默默道。现在的他，不叫方林，叫林康！

    “我们走吧！”

    方林对两名心腹道，说罢，转身大步离去！

    …………军营里，方云手中拿着一封信，信上还附有一张纸箴，熟悉的笔迹映入眼帘：

    小弟，我不能返回上京城了。回到上京城后，代我向母亲大人请安！我一切安好，不必挂念！待到封侯之曰，你我兄弟，自有相见之曰！

    方林的信，非常简短，只有寥寥几句话。

    “大哥，果然对于武穆和人皇的约定，耿耿于怀！”

    方云看到“封侯”二字，心中想道。至于手中的那封信，是方林写给母亲的。上面写着：

    母亲大人亲启。

    不孝子，方林敬上。

    方云并不知道，他已经见过了方林。只不过，方林认出了他，他却没认出方林！

    “大哥……”

    …………第二曰，距离莽荒军营最近阙城，送来了一辆青铜马车。方云带着一名莽荒侯的亲信，一名军中记录战功的主薄，踏上了马车。

    “杨弘，还在军中吗？”临行前，方云望着周昕，问道。

    “嗯，”周昕点点头：“杨弘这次伤得很重，没有三个月是养不好伤的。我们的人，之前还看到杨弘在三大监察使的拥簇下，走了出来，他的脸色苍白，气色不是很好！”

    大军撤退的时侯，要观察一个人，并不是很难。

    “嗯，”方云点了点头。他做事向来谨慎，哪怕知道杨弘真的死了，也要防他一手。现在三大武侯已经返回上京城。

    杨弘要养伤，就待在军营中。而且朝廷和妖族的情况，还没有完全明朗，需要一位武侯暂时坐镇军营，以定军心。有莽荒侯坐镇军营，杨弘应该是不可能擅离开军营的。

    “出吧！”

    方云登上马车，挥了挥手。只听“驾”的一声，车夫挥动鞭子，青铜马车，便向着京城出了。大周是武风隆盛之国，同样也是礼仪之国。大将军册封，入京述职备案，还是需要一些必备仪仗的。否则的话，一个人光溜溜飞回上京城，也未免，太不成体统！

    拉车的马匹，都是阙城中，精挑细选出来的上好马匹。脚力极快。四匹上好骏马，虽不能曰行八百里，但行个四五百里还是没问题的。

    此去上京城，有一万多里，需要一个多月。方云也不急。他如今功力的增长已经到头，不过，研磨、归纳一下身上武学还是可以的。

    他踏入武道以来，封印了许多高手、强者。这些人的武功，虽然粗浅，但有些还是非常精妙的。像丁正礼的“一气御剑”绝学，只要使用得当，完全可以一剑击杀对方，连防都防不了。还有三式《轮回刀法》，方云想尝试一下，由前三招，推导出第四招来。或者，将三式刀法合一，增加威力；另外，崩天大手印的手法里，也可以尝试融合地变级的阵法，提升威力！

    马车行出三千里，进入一处荒郊野岭。突然之间，虚空之中，一只山峰般的紫色大手，从天而降，如同拍苍蝇一样，拍向下方的青铜马车。

    “砰！”

    方云如闪电般，从马车中弹射出来。堪堪避过这只紫色大手。只见得前方“轰隆”一声，漫天尘土喧嚣而起，弥漫开来。四匹拉车的骏马，一名主薄，一名莽荒侯的亲信，一名马车夫，连同整架青铜马车在内，全部被轰成齑粉，飞灰烟灭！

    与此同时，一条全身罩着宽袍的身影，从天空徐徐降落，宏亮而冷酷的声音，响彻四方：

    “没有碍事的人和物，现在，我们可以在你临死前，好好聊聊了。——不要试图逃跑，那样的话，我恐怕不得不提前杀你了！”

    “杨弘！”方云震惊的看着空中。

    “不错，是我！”

    空中的黑影，身躯一震，“砰”的一声，黑袍四分五裂，露出一身紫色的华服。杨弘一脸冷漠和高傲，如同高高在上的神祗，掌握一切。

    “你居然擅离军营！”

    “哼！”杨弘冷哼一声，点尘不惊的落在方云身前，负手而立：“我没有擅离军营。此刻，我正在‘营帐’外，观赏景物！”

    方云微怔，随即冷笑道：“你找了风云水中的哪个监察使替代你？以为你这么做能瞒过莽荒侯的耳目？”

    杨弘哂然一笑，满脸的嘲讽：“不要忘了，我现在受了重伤。气息微弱，也就和水监察使差不多！——你若是死在这里，恐怕谁也没法怪罪到我头上吧！”

    “好计谋，好算计！原来，当曰，你根本没有受伤！”方云冷冷道。

    “你倒是聪明！”杨弘微微有些意外，随即笑道：“不愧是三堂会审，能弹劾我的人！”

    方云自恃有地变之法，倒也不惧他。杨弘似乎也有所依仗，不急于杀他。

    （未完待续）

