    “怎么了，姐夫？”

    见到叶林忽然变得严肃起来，一直留意着叶林的表情的刘欣顿时开口询问起来。

    “有东西正朝着这里靠近！”叶林说道。

    “难不成是刚才的那一只黑熊去而复返么？”顿时。刘欣的脸都白了。

    那黑熊要是去而复返，又看到它的熊掌已正在被他们吃，那黑熊会不会发疯呢。

    “应当不是。”叶林却是淡淡地说道。

    这声音不对，若是那黑熊，应当有明显的脚步声才是，可是这里却是根本没有任何的脚步声，倒是一种类似于物体摩擦发出的沙沙声。

    说话之间，叶林的精神力顿时朝着声音传来的方向笼罩了过去，下一刻，叶林的脸色顿时变得有些古怪起来。

    “怎……怎么了？”见到叶林脸色的变化，刘欣有些忐忑地问道。

    “你一会儿自己看一看就明白了。”叶林笑着说道。

    刘欣不解地望着那声音传来的地方，心中也是稍稍安定了一些。不知道为什么，看到姐夫如此镇定的样子，她的心中就莫名升起了一股心安来。

    片刻之后，那“沙沙沙”的声音越来越近了，终于，一颗脑袋忽然从密林之中探了出来。

    见到这颗脑袋，刘欣的嘴巴顿时张得老大，两眼之中浮现出强烈的不敢置信的神色来。

    只见弹出来的那一颗脑袋，竟然是一头大水牛。不过让人感到意外的是，那大水牛通体都是金黄色的，如同是黄金打造出来的一般，尤其是那一对牛角，更是极其巨大，仿佛蕴含着莫大的威力。

    不过接下来，让刘欣更加错愕的景象发生了。

    只见那大水牛的牛头已经从密林之中钻了出来，露出了它的全貌。

    这头牛，竟然长着蛇的身体。

    牛头蛇身，水桶一般粗的蛇身之上布满了金色的鳞片，如同是披着金甲，在阳光照射下熠熠生辉，很是刺眼。

    “这……究竟是什么怪物！”看到这牛首蛇身的生物，刘欣只觉得头皮发麻，忍不住朝着叶林的身体靠了靠。

    “不用害怕，别看这东西看起来挺吓人，其实很温顺的。”叶林笑道：“这是一只灵兽，名为太金龙牛，乃是出了名的瑞兽。没有想到，后世的太金龙牛竟然是出自这个秘境之中。”

    叶林重生前，修炼界有着一头太金龙牛横空出世，实力惊天，哪怕是当初已然成为了修炼界大佬的叶林也对其无可奈何。

    不过这太金龙牛却是性情温顺，从来不会制造杀戮，甚至还庇佑了一方地域之中的所有生灵。在太金龙牛的领地之中，修炼者的日子是最好过的，因为太金龙牛讨厌杀戮，所以只有在太金龙牛的领地之中，人族和妖族之间是可以和平相处的。

    当然，那是叶林踏上修炼之路几千年后的事情了，现在的叶林还没有涉足修炼界，而那太金龙牛显然也还窝在这一方秘境之中没有出去。

    不过此刻刘欣的注意力完全在太金龙牛的身上，对于叶林话语之中的一些信息倒是没有深思。

    “修炼者，你认识我？”然而就在此时，一道声音传来，却见太金龙牛竟然张开嘴巴，口吐人言了。

    “啊，它竟然能说话！”刘欣见状，整个人都是惊得跳了起来。

    “没什么稀奇的，这个世界上能够口吐人言的兽类多了去了，不要大惊小怪！”叶林瞅了刘欣一眼，开口说道。

    刘欣吐了吐可爱的小舌头，整个人躲在了叶林的身后，只探出一个脑袋偷看着那太金龙牛。

    而叶林，此刻也是上前一步，对着太金龙牛那硕大的身子行了一礼：“我曾经浏览过一下一些古籍，刚好有一本介绍了太金龙牛，这才一眼能够认出你来。”叶林笑着说道。

    太金龙牛也没怀疑，只是点了点头说道：“我刚刚睡醒，就感觉到这里有着一股陌生的气息，所以过来看看，没想到竟然有着一位修炼者进入到这秘境之中了。”

    叶林问道：“道友你一直居住在这秘境之中么？”

    太金龙牛点了点头:“不错，自从主人在此处坐化，我便一直守在这里。”

    “那么道友你可有离开这一方秘境的方法？”叶林问道。

    让叶林自己找，或许也能够找到离开这一方秘境的空间出口，不过这个秘境面积不小，想要找到出口也不是短时间能够办到的。若是这太金龙牛能够将出口位置告诉他，那就大大省去了许多功夫。

    “自然知道！”太金龙牛点头说道：“我可以将那出口的裂缝坐标告诉你，不过在这之前，你需要与我去做一件事情。”

    “何事？”叶林蹙眉说道。

    “去了你就知道了！”太金龙牛没有说话，而是当先钻进了树林之中。

    叶林想了想，开口说道：“走吧，我们也跟上去看看再说。”

    说着，他拉着刘欣便是追着太金龙牛离开的方向而去。

