 神迹之内，喊杀阵阵，每一次白骨轰落，便是令天地震颤，血雾弥漫更甚。

然而，在秦逸尘一众强者暂时联手，各方势力又找寻到对付的办法过后，损伤也是渐渐下降，到了最后，竟是站稳脚跟，猛攻不断。

放眼看去，秦逸尘刀罡凌厉，坑害幽狼族是一码事，但对付且芒时，他并未有所留手。

对于且芒的悲愤恨怒，他很理解，甚至对其这般悲壮的忠心表示敬佩。

而且，秦逸尘对于闯入者乃是掠夺者的身份并不否认，因为他的确如此。

但秦逸尘很想问一句，他真龙族的先辈何辜，尸骸要遭受那些鹰犬走狗肆意践踏？

白虎族，凤族，九色鹿，矮人族，又和那些家伙有什么深仇大恨？

虽然秦逸尘知道，其他种族落井下石，并不代表他就有理由去践踏他人。

但是，这个世界，是不讲道理的啊！这一战，他没有让紫云出手，而是嘱咐其保护好蝶重山一众。

毕竟，这碎星神狮生前可是半神的存在，紫云才是金仙，这种惨烈的战斗怎么能让其参与么？

秦逸尘怕是忘了，他也不过比紫云境界略高一筹而已！幽衡狼爪凶悍，在那一尊尊白骨上，留下一道道触目惊心的爪痕。

而媚无艳那妩媚俏脸亦是一脸冰冷，藤蔓飞舞，缠绕住白骨，纵是被兽掌震断，可藤蔓却如无穷无尽，遮天蔽日，撕扯着白骨！吴常更是阴毒，指尖弹起，一道道毒芒涌出，且芒虽实力强横，可却无仙力护体，毒芒毫无阻碍的落在了那白骨之上，竟是将那白骨腐蚀，发出阵阵刺耳之声。

袁彻双臂强横，吼叫凶悍，再加上一众九重天强者的出手，且芒纵是一阵忠心，却也难敌诸多强者围攻，虽还顶天立地地守护这片神迹，可落败，似已成定局！袁彻见状，心思不死：“且芒前辈，莫要再自误了！只要前辈现在答应，晚辈保证，定无人能再伤前辈，千皇盟更能助前辈重塑肉身！”

然而，且芒那本是空洞的双眸中，却尽是凶悍，更有数不尽的悲愤！“我记得尔等，尔等的先祖，死在主人脚下不知多少，主人的同族，也曾死在尔等手中！”

且芒爆呵，嘶吼恨决，怒视着那一道道充斥着敌意的身影，恨不得将他们全部撕碎。

可是，他似乎没有机会了。

毕竟，他只剩这一身骸骨了……但是，纵然尸骨无存，他也决不允许这些掠夺者，染指主人留给后裔的财富！“且芒无用，主人，来世且芒再随您同生共死，征战八方！”

赫然间，竟见且芒瞳中的幽绿光耀燃腾起来，宛若一道火焰，点燃了浑身白骨！似乎从那白骨之中，散发出一道可怖至极的光耀，将这片天地笼罩！在那瞬间，秦逸尘只感觉心中炸裂出前所未有的凶险，令他毛骨悚然，似乎那白骨中的光耀，将令一切笼罩的生灵陪葬！“这家伙，是要以骨殉主！”

那可怖的威压，直接是令围攻的诸多强者停手，没有丝毫犹豫，向着同伴飞掠而去，仙力毫无保留的催动，为同伴撑起一道护盾！“不好，这是要玉石俱焚啊！快退！”

幽衡一声冷喝，收手后退的速度那叫一个快，媚无艳娇喝一声，漫天藤蔓飞舞，只见万花谷一众强者，荆棘、树藤，甚至还有磐石围拢，撑起一道护盾！袁彻见状，眸光颤动：“且芒前辈三思啊！”

然而，面对那非但没有收敛，反而光耀暴涌，蕴藏的威压可怖到令其寒毛直立，袁彻不敢再多说，身影一闪，青金光耀化作罡盾，千皇盟一众强者亦是不敢怠慢，各显神通，但在这冲天光耀面前，仍然感到无力。

“老大小心！”

不待紫云爆呵，秦逸尘星眸一闪，身影陡然后退，然而，当其站在蝶千裳身前时，却是双足一踏，挺胸昂首，似顶天立地，仙威暴涌！紫云一众又岂能让秦逸尘独自支撑，纷纷涌动仙力，似凝聚成一道坚若金石的涟漪！“且芒前辈，我敬你，不过，我和我的朋友，却不能给你主人陪葬……”刹那间，这片神迹，光耀冲天，天穹欲裂！“轰！！！”

在那光耀笼罩视线的刹那，不少强者只感觉耳膜轰鸣，似乎一切都不复存在，毁天灭地的威势，令他们犹如蝼蚁！“轰！”

光耀炸裂，犹如一道星辰的幻灭破碎，而在那光耀中，竟见一道道流光飞掠而出！那些流光，细细看去，竟是一道道燃着光耀的骨渣，而这由且芒一身白骨所化，铺天盖地的骨渣，化作一道悲壮却又可怖的画面！那一道道骨渣，肆虐八方，真如且芒所说的那般，要将所有闯入者，都为其主人陪葬。

流光飞涌，席卷之间，秦逸尘只听到周围传来一声声闷哼。

每一声闷哼，皆是因为一位强者的仙力护盾被轰碎，而那骨渣，却是锋利无比，直接打穿了金仙强者的身躯！骨渣穿体而过，每一声闷哼，便是一位金仙强者为裂天豹族陪葬！“咔嚓……咔嚓！”

秦逸尘此刻，顾不得别人，因为他和一众同伴撑起的仙力护盾，先是破碎出一道裂痕，裂痕的破洞，乃是一道骨渣轰袭所致。

那骨渣燃腾着幽绿光耀，似乎要将仙力护盾灼烧焚化，而随着第一道骨渣的到来，宛若倾盆大雨的前兆，紧接着，便是疾风骤雨的光耀袭来！一枚枚骨渣，深陷在护盾之上，将秦逸尘一众撑起的护盾轰的千疮百孔，摇摇欲裂！秦逸尘紧咬牙关，在那冲天光耀面前，任何强者能够做的，都只有拼命催动仙力，一枚枚骨渣，轰袭在各方势力的护盾之上，更是洞穿了不知多少金仙的心脏。

天地震颤，掀起漫天血雾，终究，且芒用浑身白骨留下的一记绝唱烟消云散，笼罩神迹的光耀散去，这尊守护兽曾对主人发誓粉身碎骨忠心不改的誓言，终未食言…… 