    <!--go-->“那我们现在怎么办？”

    伍振无力道：“干等，熬到外面的丧尸自己走。”

    妻子望向震动的防盗门，有些崩溃：

    “这门撑不了太久的...”

    怀里的儿子害怕的大哭起来。

    这时，伍振的通讯器响起来。

    妻子听到这个声音犹如抓住了救命稻草：“快接，说不定是姜家想起你了！”

    伍振不抱任何希望，但看到来电显示，他愣了下，接通：

    “苏小姐？”

    苏桃听到他那边有丧尸吼叫和人类的惨叫声，不由得皱紧眉头：

    “你那边情况不是太好，你怎么样？”

    伍振苦涩：“被困在家中，暂时还没有生命危险，只希望我家的门能撑久点。”

    苏桃有些懊悔，应该早些时日让人去接他。

    伍振情绪很低落，仿佛交代遗言：

    “苏小姐，这次恐怕我要食言了，非常对不起，也麻烦你给梅叔也带句话，是我不好，我应该早早听他的话。”

    苏桃打断他：“你还没死，别说这么丧气的话，况且你已经答应我了要来桃阳，那就是我苏桃的人，你的命也我的，我来想办法，你现在要做的就是保住你的小命，能撑多久撑多久，撑到有人来救你们，听到了吗？”

    伍振内心大震，半天没说出话来。

    苏桃继续道：“桃阳需要你，这么的人们都需要你，你必须撑住。”

    伍振掩面落泪，深吸一口气，狠狠擦掉眼泪，掷地有声道：

    “苏小姐，如果这次我能活着到桃阳，一定终其我一生为桃阳鞠躬尽瘁。”

    ......

    苏桃挂了电话又紧接着给马大炮打过去。

    马大炮立马就接通了：

    “苏老板，昨天补给站被丧尸围攻了，死了不少人啊我的天哪，我命大逃过一劫，本来人都给你找好了，刚去发现死了两个！还得重新再找，您不着急吧？不着急再容我几天啊。”

    苏桃说：“不着急，那你现在安全了吗？”

    马大炮哭丧道：“不清楚啊，我昨晚交了一大笔保命钱，正躲在地下避难所，还不清楚上面的状况。”

    “补给站下面还有避难所？”

    “对对对，有一个，很大，差不多能容纳两千号人，交钱交物资就能进。”

    苏桃表示知道了，又道：

    “招人的事情先放一放，有个紧急的事情，你是不是认识不少佣兵队的人？”

    马大炮一听，语气立马夹带了点骄傲：

    “认识不少，长京基地来的我都认识不少，那些个队长，都是顶尖的人物，末世的枭雄。”

    苏桃问：“他们都是怎么接任务的？通常都是什么报酬？”

    “基地官方任务，私人委托他们都接，一般都是给钱或者给物资，也有要贡献点或者其他稀罕物品的。”

    苏桃想了想说：“那你帮我发一个任务，去守安基地救人送到东阳，地址我待会发你，至于报酬让他们开，最好是物资。”

    要钱没有，全身上下就六万块，还得用来扩建房间用。

    马大炮张了张嘴问：“这任务急吗？”

    “急，人命关天。”

    马大炮挠头：“苏老板，现在丧尸正肆虐呢，恐怕没几个队敢接。”

    “那就提高报酬，粮食、食用油、燃油，水，还有稀缺零食饮料酒水，你都可以先承诺，一定有人接的。”

    马大炮听的都要结巴了：“您、您这么说就好办了。”

    这苏老板是真豪啊，大腿真粗啊！

    居然就让他给抱住了！

    苏桃沉下声：“报酬我会大方给，但我要效率，一周内必须把人救出来。”

    “苏老板，您放心，我给你找有真实力的佣兵队，明天中午之前就给你答复！”

    苏桃微微放下点心，嘱咐道：

    “办完事你尽早去磐柳山吧，那边安全，有现成的房间，吃食什么的都有。”

    马大炮受宠若惊：“谢谢您，事情我肯定给您办漂亮了，不然我也没老脸去您那边蹭吃蹭喝。”

    刚挂电话，苏桃就收到了裴冬的消息：

    “夏青找到了，她成了丧尸，我杀了她。”

    “她军帽里缝着一份遗嘱，是找人代笔的。”

    “其中有一条是，若是她死了，希望有人带着她的骨灰去桃阳的办公楼坐坐。”

    “桃子，麻烦你了。”

    苏桃放下通讯器，心里堵的特别难受，狠狠搓了下自己的脸才缓过来。

    庄婉看到她这副模样都不好意思催她房间的事情，叹口气说：

    “我把展览室的书架腾出来了一层，到时候把夏青的军帽放在那吧。”

    苏桃点点头说：“新房间建好了，两间单人间，一套一室一厅，一套两室一厅，优先军人和军属。”

    来办公室之前一口气建的，建完她就剩几千块了。

    再熬一熬，熬到下月初就能一次性拿到五月份所有租客的续租租金了。

    她大概算了下得有五十多万呢。

    庄婉立马连声答应好，忽然又想起来：

    “咱们第一批蔬菜上架后当天就空了，钱琳那边做了账，收益还是很可观的，你要去看看吗？”

    苏桃一下来了精神。

    现在只有金钱能让她快乐了！

    不看不知道，就这半个月的种植园收益，居然达到了8万联邦币！

    这还只是起步收益。

    钱琳抹了一把额头上的汗，摇头道：

    “现在这个产量还是不够的，我调查了一下，我们的租客还有五分之一的人没买到，其实如果可以的话，还是希望能扩大种植面积。”

    苏桃也想扩大，但这不是桃阳的地不够吗。

    她猜测，如果需要扩大桃阳的面积，同样需要她去桃阳周围走一圈，并且还需要进化丧尸的晶核。

    现如今丧尸肆虐，她也不太敢出去，另外晶核也没着落。

    苏桃只能安抚道：“先这样生产着，下一批优先给上一批没买到租客。”

    钱琳听出了她的为难，也不再提了，转而干劲十足的说道：

    “老板，这个月的营收我转给你，下个月我们的种植园的业务目标是二十万。”

    +80000联邦币

    苏桃看到通讯器上的到账提示，跟一下充满了电似的，浑身细胞都精神抖擞起来。

    <!--over-->

