    特务科已经进入日本人的视线中，不管现在是什么情况，日本人一定也会盯着这里。

    羽生次郎的态度，恐怕同样如此，蔡望津的低调，应该会持续一段时间。

    陈溪桥通知余惊鹊这些，只是希望余惊鹊可以在特务科里面稳住。

    现在余惊鹊不能参与调查，但是特务科同样非常重要，不能丢掉。

    而且最重要的是，日本人也盯上了特务科，尤其是剑持拓海，必须要小心才行。

    “敌人已经知道我们发现了他们的研究，接下来的调查，难度会很大吧。”余惊鹊说道。

    “难度自然会有。”陈溪桥说道。

    “要不要将消息放出去，让大家都知道日本人的罪行？”木栋梁问道。

    陈溪桥说道：“将消息放出去，对我们其实没有帮助，冰城的舆论日本人是可以控制的。”

    “而且放出消息之后，反而是不好掌握日本人的罪证。”

    现在放出日本人细菌实验的消息，日本人不会收敛，可能还会变本加厉。

    谁敢说这个问题，就抓谁去实验。

    而且冰城之内，热血青年很多，到时候如果组织游行，都会死在日本人的屠刀之下。

    这是组织不愿意看到的。

    必须要有证据，才能在国际舆论上给日本人压力。

    余惊鹊明白自己的身份，他只需要做好他的特务科股长就好。

    从陈溪桥这里离开，余惊鹊希望组织可以早一点调查到日本人的罪证，不能让战犯逍遥法外。

    回去家里，和季攸宁见面。

    余惊鹊看了季攸宁一眼问道：“你都知道了吧？”

    这件事情组织告诉了军统，那么军统是一定要将消息送出去的。

    这么重要的消息，肯定是要找纸鸢来送。

    季攸宁点头说道：“已经知道了。”

    两人坐在沙发上，季攸宁苦着脸说道：“日本人的细菌实验，真的是丧尽天良，他们就不怕报应吗？”

    细菌实验，季攸宁懂的比余惊鹊还要多一点。

    所以季攸宁现在更加气愤。

    “他们如果怕报应，就不会做了。”余惊鹊觉得现在说报应是没有用的，日本人根本就不在乎这些东西。

    “还有日军的专家，可能也在平房区之内，你可以和军统的人说一声。”余惊鹊将今天推理得到的消息，告诉季攸宁。

    季攸宁说道：“上面也是这样认为的。”

    看来军统的反应也不慢，在知道了这件事情之后，也想到了专家和平房区有关系。

    “军统打算如何行动？”余惊鹊问道。

    他现在不能去问韩宸这些消息，因为在韩宸眼里，余惊鹊是什么都不知道的，所以只能问问季攸宁。

    不知道军统这里，会不会有好办法，可以对付日本人。

    季攸宁摇头说道：“冰城现在被日本人占领，想要阻止日本人是不太可能的，只能调查罪证。”

    听到季攸宁的话，余惊鹊知道军统的想法，和组织是一样的。

    不过就看能调查到多少东西了。

    对于组织来说很难，对于军统来说，同样如此。

    “日军专家也要调查。”余惊鹊提醒了一句。

    这些消息告诉军统，为的就是人多力量大，可能组织这里调查不出来，军统这里能调查出来呢？

    “我会和上面说的。”季攸宁点头说道。

    “爹过两天就回来。”季攸宁对余惊鹊说道。

    余默笙一直都很忙，但是过两天回来，看来也是因为这个发现。

    “嗯。”余惊鹊点了点头。

    他不知道余默笙具体是做什么的，但是军统既然让余默笙回来，那么肯定是有用的。

    “你们注意安全。”余惊鹊对季攸宁说道。

    他担心两人会执行很危险的任务。

    季攸宁说道：“不会有危险的。”

    季攸宁其实和余惊鹊的境地差不多，季攸宁也不可能参与调查，她的作用是传递情报。

    余默笙回来，也不可能亲自去调查，都是在背后负责工作，所以季攸宁让余惊鹊不用太担心，不会有太大的危险。

    “你也小心。”季攸宁说道。

    “我知道。”余惊鹊和季攸宁的兴致都不是很高。

    毕竟这件事情，还有很多同胞被日本人惨无人道的对待，谁能心情好呢？

    余惊鹊调整心态，继续在特务科工作，还处理了几次任务。

    不过任务都很小。

    蔡望津这里一点情报都没有，也就没有执行过很重要的任务。

    不知道蔡望津这里是真的没有情报，还是蔡望津现在对于情报来源，也不太相信，所以忍着不行动。

    对于蔡望津来说，我不行动，我还是特务科的科长，日本人也不会说我什么。

    可是如果行动失败，又被敌人给算计了，那么日本人可能就没有耐心和你废话了。

    所以余惊鹊不知道这段时间没有重要任务，是因为蔡望津没有消息，还是有了消息也视而不见。

    不过蔡望津的不行动，对余惊鹊来说是一件好事情，小打小闹，不会给组织和军统带来太大的麻烦。

    组织和军统就有更多的时间和精力，来调查平房区的事情。

    中间韩宸和余惊鹊见过一面，说的就是平房区的事情。

    特务科前段时间，被日本人堵在平房区里面，还是蔡望津去领人的事情，韩宸也听说了。

    当时还觉得没有什么，现在想起来，不对劲。

    和余惊鹊见面，才搞明白。

    因为消息是地下党给的，加上蔡望津上当，余惊鹊带人冲进去了平房区，韩宸知道，是地下党将蔡望津给骗了。

    听到韩宸的消息，余惊鹊还装出来恍然大悟的感觉说，自己差一点就死在平房区了。

    韩宸认为也是，余惊鹊根本就不知道平房区的事情，地下党也不知道余惊鹊是军统。

    弄不好余惊鹊还真的会死在里面。

    可是韩宸不知道，余惊鹊就是地下党，冲进平房区，就是他们计划好的。

    韩宸告诉余惊鹊这件事情，就是希望余惊鹊可以好好留意，如果特务科有消息，不管是什么蛛丝马迹，一定要打听到。

    因为事情太过重要，韩宸也在余惊鹊这里压宝。

    虽然明知道特务科不太能打听到，可是前面几次的事情，都有特务科的身影，韩宸心里也觉得奇怪。

    所以保不齐特务科能有线索呢，就提醒余惊鹊一声，他担心余惊鹊不知道，错过了这个消息。

    其实余惊鹊知道比他早多了，如果真的有消息，一定会想尽办法打听的。

    