    散花楼在玉京城的东面，说楼也不是楼，占地足有几十亩，一色的雕栏玉砌，一重重的五层楼阁。

    门前衣着鲜亮的豪奴，门后是悠远深长的花厅。

    门口许许多多的鲜亮马车，绿尼大轿子，粉红金漆小轿子等等在豪奴们的引导下，都井井有条，见不出丝毫慌乱。

    这样的摆设和气势，足足可以让一般的平民，甚至一般小富的人家都望而却步。

    在这散花楼当中消费一次，最低都要花费数百两银子，实乃是不折不扣的销金窟。

    周辰带着穿了一身黑色劲袍的猴子走到散花楼前，看着那一排深远精致的楼阁，还有楼阁顶上隐隐约约的粉红牙帐，以及若有若无的香气。

    还没有进去，就已经感觉到软玉温香，靡靡之音，使人的根子都烂掉。

    散花楼虽然是青楼，但却全部都是清倌人，只卖艺，不卖身。

    里面的个个女子都是琴棋书画精通，诗词歌赋惊才绝艳的尤物。

    玉京的王公贵族，文武大臣，士大夫们举行种种聚会，往往都会不惜一掷千金，邀请这些清倌人到场。

    这里乃是高雅的风月场所，绝非那些进行皮肉生意的寻常青楼所能够比拟。

    不过这样的场所，却比那些皮肉买卖的青楼赚钱得多。

    玉京城里面，一些闲而无事的王公贵族，士大夫，文武大臣，隔三差五，都会叫上朋友，举行小小的聚会。

    或是饮酒作乐，或是畅谈诗文，或是鉴赏书画，等等等等。

    这个时候，就需要女人陪伴着，才显得风流，尤其是需要高雅的女人。

    当然，家里的丫鬟，小妾，正妻母老虎都是不合适的。

    最合适的当然就是这些清官人了。

    每一次堂会，要请动这些清官人，就算是最冷的，也要数百两银子。

    那些红的，上千两都不稀奇，更别说是玉京城第一才女。

    一般来散花楼的人物，都是坐轿，乘车。

    例如周辰和猴子这样步行而来，那几乎是不存在。

    只不过周辰衣着鲜亮整洁，自身气质又十分地卓越非凡。

    所以散花楼门前守候的那些奴仆，根本就不敢对周辰有分毫半点的不敬之处。

    至于跟在周辰身边的猴子，那些奴仆却是好似根本不曾看见他那般。

    因为周辰的神念一直都笼罩在了他和猴子的身躯周遭，影响着附近所有人的感知。

    依照周辰元神力量的强横恐怖，他不希望有人能够看到猴子的身形，寻常凡夫俗子们自然是根本就看不到。

    除非是那些神魂念头比之周辰都要强大的雷劫鬼仙，又或者是那些气血如狼烟，凝聚出独属于自己的拳意精神，巅峰武圣之上的强者。

    否则的话，根本就无法堪破周辰所布下的神念迷障。

    拿出文会的请柬，连同两片金叶子一起递过去以后，门口侍候的那两名奴仆，对待周辰的态度立时间更为恭敬了起来。

    周辰虽然极其地缺少有关有修行的物资，但是这种凡俗钱财，他的手中却是拥有不少呢。

    而且那两片金叶子也并非是白白浪费的。

    那两个奴仆检查过请柬，手下金叶子以后，他们的眼睛都笑得眯了起来，连忙弯腰躬身，恭恭敬敬地引领着将周辰走进了散花楼之内。

    到哪里，就有哪里的规矩。

    这散花楼的规矩，就是一掷千金，该打赏就要打赏，小气不得。

    如若不然的话，肯定会有很多小绊子再等着你。

    散花楼内部是许许多多的长廊，亭台楼阁，花园水池，还有许多厢房，装修比周辰居住的那个小院落要阔气上千百倍不止。

    七转八转，一座豁达的花厅展现在眼前，就好像是富贵人家的正院一样，楼阁明亮，院落宽敞，聚集了不少年轻人。

    在花厅的最中央，则是一位打扮得像个公子哥，手里拿折扇，腰间挂玉佩的镇南公主洛云。

    与镇南公主面对面站立，谈笑风生的女子便是苏沐，玉京城第一才女，太上道的圣女。

    国色天香，仙气飘逸，不外如是。

    此时此刻，洛云和苏沐两人正被一众王公子弟众星捧月的围在中间。

    这其中还有一位周辰的熟人，正是出身于武温侯府的洪易。

    不过周辰到是并没有心思去与洪易相见，他自顾自地带着猴子来到了角落当中，开始静静地观察起了苏沐来。

    周辰能够感觉到苏沐的武道修为，仅仅只是易髓如霜的大宗师境界而已。

    至于道法神魂上面的修炼，苏沐好似是有专门的敛息法诀，所以周辰暂时之间也无法确认下来。

    就在周辰暗自探查太上道圣女苏沐的时候，花厅之外突然间传来了一阵喧闹声。

    紧接着，两道护卫的身影，瞬间撞碎了外面的门户，砸落到了花厅之内，引得那些王公子弟纷纷怒视看去。

    伴随着一阵铿锵有力，沉闷强势的脚步声响起，只见一位面相尊贵的少年，昂首阔步地闯进了花厅之内。

    看清了来人的面貌以后，场中的一众王公子弟皆尽是紧紧地皱起了眉头。

    镇南公主洛云带着一众王公子弟向前走了几步，她面色有些愠怒地说道：“杨安，你擅闯本宫的举办的文会，究竟是什么意思？！”

    来人正是先前在周辰手底下吃了大亏的冠军侯杨安！

    至于这冠军侯的来意，说起来到是还和周辰存在着不小的关系呢。

    因为神石灵胎被周辰夺走的缘故，这使得冠军侯的心里面充满了烦闷和愤怒。

    所以他在安排好手下人彻查此事以后，便到这玉京城之内找乐子，散心来了。

    放眼整个玉京城当中，名声最为显赫的销金窟，自然就是散花楼这个美女如云的风月场所了。

    而且散花楼的头牌清倌人苏沐，还有着玉京城第一才女之称。

    如此绝色名妓，向来喜好美色的冠军侯自然是不会错过，他直接就驾临散花楼当中。

    结果他志在必得的苏沐，竟然被其他人先行给请走了，这还了得？

    向来行事霸道跋扈的冠军侯，二话不说，直接就过来砸镇南公主的场子来了。