    两家人是世交。

    晚上一顿饭，宋建明跟林远就勾肩搭背互喊亲家了。

    宋建明道：“过几天，咱们去三亚度假，小潜在三亚买了游艇，到时候我们去海上海钓，下深海潜泳，你看这是小潜拍的视频。”

    林远喝的半醉，看着视频，心中说不出的满意，“这游艇上亿了吧？”

    “嗯，小两亿！”宋潜握着林茉莉的手，“等我公司搬进大厦，然后咱们一家人一起去度假！”

    郑玲也很高兴。

    花小两个亿买游艇，她想都不敢想这件事。

    想起下午王媒婆带来的那个大学副教授，一副高高在上的样子。

    他哪有宋潜厉害。

    他有钱那也只是家里有钱。

    宋潜有钱，那可都是他自己的。

    在加上宋潜从小脚跟前长大，那自然是满意的不能在满意。

    丈母娘看女婿，越看越喜欢。

    当天晚上，在陈秋英的再三挽留下，一家三口住在了宋家。

    林茉莉当晚就进了宋潜的房间，林远是彻底醉过去了，郑玲也是睁一只眼闭一只眼。

    “你别动，我爸妈就在楼下呢！”

    林茉莉红着脸蜷缩在被子里。

    “老丈人，丈母娘授意的，奉旨泡你！”

    宋潜嘿嘿笑了起来。

    林茉莉白了他一眼，“不是说好年底再说嘛！”

    “提前说，免得你被人缠！”

    “小混蛋，你脸皮可真厚，张口就叫爸妈，也不害臊！”

    林茉莉嘴上这么说，心里却十分的欢喜，“不过，三亚我可能去不了！”

    “为什么？”

    宋潜挪了个身位。

    林茉莉咬着嘴唇，“年底的案子是最多的，事务所已经快忙不过来了。”

    “适当的把案子给其他律师，你现在是大老板，要学会偷懒！”

    “你才是大老板，我就是个小打工妹！”

    “错，你是老板娘。”

    这句话说的林茉莉喜上眉梢。

    一夜好眠。

    第二天一大早，陈秋英就起来，给林茉莉煮白糖荷包蛋。

    大家看林茉莉的眼神都变了。

    “妈，我脸上有什么东西吗？”

    林茉莉看着母亲。

    郑玲对林茉莉小声说了几句。

    瞬间，林茉莉俏脸通红，“我，我会注意的！”

    两家人的关系，也变得更加的密切。

    用过早饭后，宋潜送林茉莉去了律师事务所。

    今天，是幸福之家上线的日子。

    幸福之家位于商业街，原来是一家超市，由于经营不善，最后倒闭。

    月初盘下之后，飞龙集团的工程队就进场改造。

    预计十一月中旬开业，一天都没耽误。

    不少人都送来了花篮和横幅。

    宋潜来到商业街，程明悦已经在这里等候。

    女神和一脸委屈的脑补怪则站在程明悦的身后。

    三人站在那里，就是一道靓丽的风景线。

    “宋总！”

    看到宋潜，程明悦连忙迎了上去。

    在公司，她们就是普通的上下级关系，但是她眼里的爱意根本藏不住。

    厄尔皮斯也笑吟吟的看着宋潜。

    唯有脑补怪，委屈巴巴，怯生生的看着宋潜。

    不过今天，宋潜可没功夫逗她，“都准备好了吧？”

    “开业节目也准备好了，一百多家跟我们公司有合作的公司送来了花篮和横幅，我们之前就开通了线上预定，网络预定差不多有两千套，两天内能够发货到位。”

    宋潜点点头，商场口，已经搭建好了舞台。

    “商演的明星是谁？”

    “胖迪！”

    “她会唱歌？”

    宋潜有些诧异！

    “会，主要是人气高，我们宣传已经发出去了，反响很大，你没觉得今天商业街人很多？”

    宋潜这才反应过来，今天是工作日，人流量都快比得上周末了。

    看来明星效应还是挺强的。

    走进了商场。

    开业典礼是上午十点，公司所有员工都统一着装，非常的精神。

    看到宋潜，纷纷问好，“宋总好！”

    “好，都打起精神来！”

    人群中蔡蔡娇憨的冲着宋潜笑。

    宋潜冲她招了招手，蔡蔡连忙从人群中跑过去，“宋总，有何吩咐！”

    虽然两人私底下关系很好，但是这种场合，肯定不能称呼宋潜‘潜哥’！

    “你跟着我，中午帮我端酒！”

    “是，保证完成任务！”

    中午有宴，飞龙集团包下了整个龙宫，宋潜这个东道主，肯定要去给客人敬酒。

    带着四个美女，有面子。

    来到商场之后，里面摆放着各式各样的家具。

    款式新潮，符合年轻人的审美。

    灯具，家具，五金.......应有尽有。

    摆列让人非常舒服。

    幸福之家的店员都是三十岁到四十岁之间的女店员，五官端正，穿着得体。

    转了一圈之后，宋潜满意的点点头。

    昌南作为省会，实际上商业没有跟上节奏。

    比如宜加之前来昌南考察过，最终还是没有在这边落地。

    不过，昌南有鸿兴美凯龙，有无印椋品。

    所以竞争依旧大。

    幸福之家能不能搞过他们还是个未知数。

    “宋总，建东房产的陈总，有福金融的许总来了！”

    一个员工急匆匆的跑进来。

    许有福也来了？

    有意思！

    宋潜可没有邀请他。

    他养的小主播，欺负了付薇不说。

    现在更是投资了张亨，搞了捡宝公司。

    他带着走出去，“陈总，许总！”

    “宋总，生意兴隆！”

    陈建东拱拱手，满脸笑意。

    “宋总，祝你财源广进，日进斗金！”

    “客气了！”

    宋潜陪着两人聊了一会儿，不一会儿，工业园区的一把手刘海到了。

    他是专门过来剪彩的。

    宋潜一连在工业区投了十一家工厂，绝对的潜力股。

    “刘领导，欢饮莅临！”

    宋潜连忙迎了上去。

    刘海笑着说道：“开业大吉，宋总，我没有迟到吧？”

    “没呢，来的正是时候。“

    宋潜拉着刘海往里走。

    “哟，陈总，许总，你们也在呢！”

    刘海看着陈建东跟许有福，昌南的商圈不算大，顶级商人就那么些。

    来参加典礼的人不少，不少刘海都认识。

    这宋潜异军突起，人脉还真不少。

    不枉他亲自过来。

    就在这时，外面传来呼喊声，“胖迪，胖迪.......”

    前来商演的胖迪到了，大量的观众围住了商业街，水泄不通。

    气氛热烈，宋潜笑了笑，“走，出去看看！”

