    阚秋白听到江宝宝的话，一下子就愣住了，眼神里充满了不可置信，他完全没有想到江宝宝会说出这样的话。

    他又是激动又是不确定地问道：“宝宝，你说什么？”

    可江宝宝却并没有再重复一遍的意思，狡黠地眨了眨眼睛，说道：“我只说一遍哦，阚叔叔加油吧！”

    阚秋白仿佛受到了鼓励似的，内心充满了欣喜。

    江宝宝是认可他的，那么他就成功了一半，要知道，江晚晚最疼最爱的人就是江宝宝了。

    他心中甚至生出了一股优越感来，心说道：“霍铮，就算你是江宝宝的亲生父亲又如何，你的亲生骨肉根本就不认你，反而和我亲近。”

    只可惜霍铮并不知道这件事，如果真知道了，这个男人恐怕要发疯。

    “宝宝，我会努力的。”阚秋白看着江宝宝的眼神更温柔了，仿佛散发着慈父般的光芒，“谢谢你对我的认可，我一定不会让你失望的。”

    江宝宝听着他的话，鸡皮疙瘩都快起来了，但还是点了点头，“嗯嗯。”

    晚上，江宝宝就住在了阚秋白的家里，大概是因为他今天说的那句话，阚秋白对他放松了警惕。

    但江宝宝并没有借此机会在阚秋白家里寻找证件，吃完东西后又玩了一会儿，就说困了要睡觉。

    阚秋白就带他去卧室睡觉，心想着明天要不要去请一个保姆，来专门照顾江宝宝。

    但他很快又否决了这个想法，决定还是亲手照顾江宝宝，和他建立感情，对自己才是真正地有利。

    阚秋白还偷偷拍了一张江宝宝的睡颜，发给了江晚晚，并发了一条信息。

    ［晚晚，你看宝宝多可爱，他长得真的很像你。］

    江晚晚没过多久就回复了他：［谢谢你今天对他的照顾，明天我去接他回来。］

    阚秋白还想和江晚晚继续聊天，电话铃声突然响了起来，竟然是夏文静打来的电话。

    他犹豫了一下才接听，电话里顿时传来夏文静害怕的声音，“阚秋白！救我！啊……”

    阚秋白的心狠狠一揪，急声问道：“夏文静！你在怎么了？你现在在哪里？”

    可夏文静什么都没有回答就挂断了电话。

    阚秋白急忙打过去，却是无人接听的状态，明显很不正常，夏文静恐怕是遇到危险了！

    他顾不得许多，立刻让人定位夏文静的手机，发现竟然在一处偏僻的河边，心里顿时生出了不好的预感。

    夏文静肯定是出事了！

    阚秋白没办法坐视不理，脑子如同一团乱麻似的，他叫醒江宝宝，嘱咐道：“宝宝，叔叔有事要出去一趟，你待在家里别乱跑好吗？要是有什么事就给你妈咪打电话！”

    江宝宝揉着惺忪的睡眼说道：“好，我知道了阚叔叔。”

    阚秋白立刻开上自己的车子，去找夏文静，心更是乱得不成样子，哪里还懂得冷静思考。

    等他一走，江宝宝立刻就在阚秋白的家里翻箱倒柜地找证件，没过一会儿就找到了，立刻就给江晚晚打电话，“妈咪，计划成功了，快来接我！”

    “好，宝贝你真是好样的！”江晚晚也十分高兴，如果不是没有办法，她也不会让江宝宝去欺骗阚秋白。

    现在就希望夏文静能把阚秋白拖住，最好能拖多久就拖多久。

    而另外一边，阚秋白着急忙慌地开着车，一路闯了无数个红灯，还差点发生了车祸，但最后还是以最快的时间到达了夏文静的定位地址。

    可到了那里，他却并没有看到夏文静的影子，只看到一丛杂草和一片不知深浅的河水。

    夏文静该不会是掉到河里了吧？想到这里，阚秋白心里顿时更加慌了。

    “夏文静！夏文静！”阚秋白一边大声呼喊着夏文静的名字，一边朝着河里走去，在河里游了几圈，也没有找到她的影子，不知道该是庆幸还是担忧。

    阚秋白从河里游上来，全身都是湿透的，就像一个落汤鸡一样，也就是在这个时候，一束光打了过来。

    他下意识地眯起眼睛，而别人就听到了熟悉的女声，“当当当当！阚秋白！”

    “夏文静！”阚秋白心脏狂跳，尽管觉得刺眼，却还是睁大了眼，看到了站在不远处的女人。

    他的脑子一片空白，什么都没有来得及想，身体就已经付诸了行动，飞快地冲了过去，一把将夏文静抱进了怀里。

    这个拥抱弄得夏文静措手不及，僵硬地站在原地，周围是起哄的朋友的呼声。

    阚秋白这个时候才意识到有其他人的存在，猛然松开了夏文静，问道：“夏文静，这到底是怎么回事？你是不是在故意耍我所以给我打了那通电话？”

    亏他还以为夏文静出事了，没想到她居然是骗她的！

    听到他的质问，夏文静眼中满是心虚，她的确是故意把阚秋白骗出来，但也是有正当理由的，“我就是想给你一个惊喜，今天是你的生日啊！”

    话音落下，其他朋友手里拿着彩灯，就唱起了生日歌，“祝你生日快乐，祝你生日快乐……”

    阚秋白一下子就愣住了，原来今天竟然是他的生日吗？连他自己也忘记了，没想到夏文静会记得……

    这些跟着夏文静一起给她庆祝生日的，都是他们的共同朋友，此刻看着他们也是满脸的暧昧。

    夏文静看着阚秋白，态度比之前有友好多了，眼睛也是闪亮亮的，“阚秋白，今天是个特殊的日子，我祝你生日快乐。”

    阚秋白怔怔地看着她，一种异样的感觉在心中流动，很陌生，说不清道不明。

    “夏文静……”他张张口，想要说些什么，手机铃声却在这个时候不合时宜地响了起来。

    阚秋白稍微冷静下来，接听了电话，就听到自己的属下说道：“阚先生，孩子已经被江小姐接走了。”

    这一刻他脑子突然灵光一闪，某种猜测瞬间涌了上来！

    阚秋白立刻命令道：“你马上进去，看看我放在柜子最里面一层的证件还在不在！”

    “是！”手下立刻照着他的吩咐去做，片刻后回答道，“阚先生，里面什么东西都没有。”

    阚秋白的脸色一瞬间就变得难看无比。

