    这个价格谈下来可是比起领导给他们的底标要高多了，他们算是超额完成任务了。

    处长这会恨不得立马答应。

    但是想了想他之前谈砸了的事情，现在也不敢轻易开口，只是目光带着期望看着甘学林。

    甘学林点了点头，脸上没有多少喜悦的表情，“要技术交底也行，但是你们得先签约一份保密协议，并且违约金按照我们说的定。”

    韩正远这会真的有些咬牙切齿了。

    他不明白一个年纪轻轻的小伙子哪来的那么多心眼，竟然面面俱到，丝毫没有缝隙可钻。

    甘学林看韩正远没有说话，“据说H国要是看了交底材料后泄密的，客户可以拿着证据去投诉的，我想韩先生应该心里有数。”

    韩正远扯了扯嘴角，实在是笑不出来。

    但是这项技术其实他们公司早就看中了，上一次压价太狠，没谈好其实他们也有些后悔。

    还打算等过几天就提点价格找华国商谈。

    没想到他们还没过去，华国就先过来了。

    所以韩正远一开始是十分有底气的，毕竟是华国先忍不住主动出击了。

    然而现在看来，对方是找了一个了不得的人谈判了。

    韩正远有预感，若是这次再次谈崩，估计真的没有下次合作的机会了。

    “这样吧，一人让一步，你这边再降五个点。”韩正远说道。

    这已经比他预期的价格要高多了。

    处长心里激动不已，哪怕是降五个点，也比一开始预期的价格要好太多了，换做是他，他直接一口拍板了。

    但是现在，他藏住了自己的心思，决定放手全程让甘学林负责，反正他觉得甘学林同志怎么也比他们厉害。

    而贺秋晴此时心里头更是激荡不已，世界上怎么会有这样的男人，如此优秀，又如此迷人。

    甘学林笑了笑，“我们是本着诚意过来的，本身这个价格已经是报底了，其实按照我们现在的技术，我觉得还可以提升十个点。”

    韩正远一听这话差点吐血，他不想再和甘学林谈话了，转而看向了处长，“处长，您觉得呢，我觉得降五个点这个价格已经十分公道了。”

    处长看了看韩正远，又看了看甘学林，“我觉得我们还可以继续再谈谈。”说不定真的还能再涨十个点。

    韩正远已经被气得不行了，你一个处长本来就该拍板的存在，现在倒是不要脸面地让一个年轻人决定。

    但是甭管他心里头怎么腹诽，他也清楚恐怕这次做主的还真的是这个年轻的小伙子。

    韩正远有些不甘心就这么签约了。

    又借口去吃晚饭，拖延了点时间。

    H国的人好酒，在餐桌上不停地劝酒，企图让人在迷迷糊糊间答应不平等签约条件。

    只可惜十来杯酒下去后，甘学林依旧一脸精神奕奕，反倒是韩正远自己都有些晕了。

    韩正远看着甘学林仿佛在看怪物，“你这小伙子可真了不起。”

    “一般一般，我们华国到处都是我这样的人。”甘学林笑着说道。

    韩正远一脸的便秘，若是华国真的有这么多厉害的人才，那才是恐怖的存在。

    饭局途中，韩正远突然约了甘学林私谈。

    “甘先生，据我所知，你们谈一笔这样的生意，所拿到的分成也不多，这样吧，只要你愿意在合同上退让五个点，我们这边直接给你个人转账二十万怎么样？这可比你谈十笔还要划算吧，对于你个人而言，不是更好的出路吗？”韩正远说道。

    他所知道华国是有给这些谈判人员一点分成的，至于是多少虽然他没有具体的数目，但是也多多少少清楚这笔奖金并不多。

    甘学林的脸色立马沉了下来，“韩先生，你这样的提议简直就是在侮辱我。”

    其实华国确实有政策，甘学林本人可以在创汇中拿到大约百分之零点五的分成。

    当然这点分成跟二十万相比自然是差得远的。

    韩正远一脸讶异地看向甘学林，二十万可不是小数目，正常人都拒绝不了这样的诱惑吧。

    难道是嫌钱少？

    韩正远觉得自己抓住了精髓，看眼前的年轻人他就觉得不简单，有这样的才华，看不上这二十万也情有可原。

    想了想，韩正远说道，“价格方面咱们可以再谈谈，或许三十万？”对比起五个点，哪怕是三十万也是值得的。

    甘学林看了一眼韩正远，“你若是觉得用钱可以收买我们华国人，你就大错特错了。”

    韩正远看甘学林的态度不像作假，难不成是因为怕被知道？

    他笑了笑，“甘先生尽管放心，这个事情绝对不会有第二个人知道，我们可以私下签订一份私密合同怎么样？”

    说实话，如果甘学林不是华国人，他一定要挖到他们公司来。

    这样厉害的年轻人，现在可不多见。

    他看甘学林不再说话，还以为有希望，当下继续劝说道，“甘先生，以你这样的才华和能力，在官场上实在是太过浪费了，你更适合咱们这样的企业舞台。这样吧，我给出五十万，就当交你这个朋友。”

    “志不同道不合，我恐怕没办法和韩先生交朋友，还有，别说是五十万，就算是五百万，我也不会背叛我的国家。这个话题就此终止，我希望不会再听到第二次。”甘学林冷声说道。

    韩正远就没见过这样的人，给他送好处竟然还生气了，最后，自然是没能收买甘学林。

    这一顿饭算是不欢而散。

    甘学林回到酒店客房的时候，将和韩正远录制的对话给拿了出来。

    处长等人听了之后，拍板而起，“岂有此理，这些H国人，竟然还弄这种小动作。”

    甘学林点了点头，“我也是怕组织误会，所以全程录了语音，接下来他们可能还会找你们单独谈话，所以大家要有所防备。”

    处长一听，脸色顿时黑了下去。

    没想到这些企业家的心思这么黑，竟然还打算用钱策反他们华国人。

    也幸好甘学林的人品可以保证，若不然他们华国指不定要损失多少金钱。

    想到这里，处长看向甘学林的目光越发的欣赏，“甘同志，好样的！回去后我一定会向领导好好汇报。”

