    第1062章 司空老祖，提出条件   

    谢峰一出圣地，就收到了鹿月帝主鹿庆的传信，司空族派人来到了摩天山脉。

    

    而且，司空族的人，已经化名为鹿氏族人，进入圣教之中。

    

    上次谢峰离开了圣地，就是派鹿庆去找林宇青，然后到司空族中求见司空老祖，告知阳魂幽花已经到手之事。

    

    只是，谢峰也不知道，司空老祖是否还活着，鹿庆能否见到对方。

    

    结果没想到，司空族的人直接就来了。

    

    不过，由此可知，司空老祖显然如谢峰所料，并没有死。

    

    因为谢峰已经告知了鹿庆，否非见到司空老祖，万万不可泄露阳魂幽花之事。

    

    阳魂幽花非同小可，消息泄露出去的话，后果难料。

    

    现在谢峰面临的问题是，到底是用什么身份，去见司空族的人。

    

    是以谢峰的身份，还是李浩。

    

    “算了，先以李浩的身份，看看来者是谁。”

    

    谢峰想了一下，大约已经知道来者是何人了。

    

    不过，他的真正身份，绝不能泄露，特别是在摩天圣教之中。

    

    即便现在邪云和邪眼两位老祖，需要他进入玄天秘境，暴露身份也不一定会有事，但还是要小心为上。

    

    特别是还有叶玄这一层关系。

    

    想到此处，谢峰身形闪烁之间，便是回到自己的府邸之中。

    

    “鹿庆，我回来了，过来见我吧！”

    

    谢峰在大殿中盘坐下来，传音出去。

    

    不过片刻，鹿庆便是从虚空中走了出来。

    

    “罪人鹿庆见过主上。”

    

    鹿庆跪在地上，面如死灰。

    

    “不怪罪你，司空老祖的手段，不是你能够抵挡的。”

    

    谢峰微微一笑，毫不在意的说道。

    

    没有谢峰的吩咐，鹿庆绝对不会随便把人带到摩天圣教来。

    

    除非他根本没有拒绝的余地，生死都不能自主。

    

    司空族能够做到这一点的，除了司空老祖，还会有谁？

    

    “哈哈，不愧是短短时间之内，就名震摩天圣教内外的天骄，好生聪明！”

    

    一阵轻笑声传来，两名女子从大殿外走了进来。

    

    一名青衣少女美艳不可方物，竟然是林宇青。

    

    而另外一人，则是一名年轻的黑衣女子，大约三十余岁，容貌气质皆比林宇青还要出色。

    

    说话之人，正是这名黑衣女子。

    

    “老祖，你到圣教中来，这有点吓人了，万一让圣教各位老祖发现了，你我都别活了。”

    

    谢峰看着黑衣女子苦笑，“鹿庆，你先退下吧。”

    

    虽然黑衣女子的形象和当年在司空族中见到的黑衣老妪相去甚远。

    

    但谢峰还是一眼就认了出来，对方正是司空老祖。

    

    鹿庆不敢多说，点头退出了大殿。

    

    司空老祖把手一挥，一道无形之力，笼罩住了整座大殿。

    

    “阳魂幽花关系重大，本祖不亲自来一趟，怎能放心。”

    

    司空老祖笑道：“此外本祖也想见识一下，你是如何在短短时间之内，在摩天圣教中混得风生水起的。”

    

    “老祖说笑了。”

    

    谢峰干笑说道。

    

    “哈哈哈，前面的确实是说笑而已。

    其实最重要的，还是为了帮我宇青一解相思之苦。”

    

    司空老祖大笑说道。

    

    谢峰闻言，不由更加无语了，不知道该如何回答。

    

    难怪老话常说老不正经，司空老祖还真是越老越不正经了。

    

    倒是一旁的林宇青默默不语，一副娇羞的模样，好像是默认了一样。

    

    “宇青姑娘，近来可好？”

    

    谢峰此时也不好假装不认识了，只能打招呼道。

    

    毕竟他和林宇青之间，关系也不算浅薄了。

    

    而且，可以说，林宇青以前对他也是多方照顾。

    

    “你真的是谢峰？”

    

    林宇青看向谢峰问道。

    

    虽然司空老祖早就告诉她，李浩就是谢峰，但她还是有些不敢相信。

    

    才过多久，谢峰就已经晋升到武帝境了，还成了摩天圣教中的大人物，真传  教子。

    

    甚至，圣教老祖的亲传弟子，都是谢峰的道侣。

    

    这也太不可思议了。

    

    “我是谢峰。”

    

    谢峰干脆恢复了本来面目。

    

    反正司空老祖敢进摩天圣教，肯定有万全之策，他也不怕被察觉了。

    

    “真的是你，这么多年没有音讯，我还以为你遇到不测了呢！”

    

    林宇青眼眶微红的道：“你没事也不传讯给我！”

    

    “我在摩天圣教之中，危险重重，这不是怕连累到你吗？

    哪敢轻易向外传讯，而且事关到老祖交代的大事，更是不敢怠慢哪！”

    

    谢峰连忙叫冤，“而且，现在事情办成了，我不就马上让人联系你了吗？”

    

    这个时候绝不能承认自己其实早就把林宇青忘在脑后了。

    

    女人是一种可怕的动物。

    

    就算和她之间真的没有什么，也不能说自己不记得她。

    

    “算你还有点良心。”

    

    林宇青想了想，老祖亲自前来，事情必然非同一般，也就不计较了。

    

    谢峰陪笑了一下，心中暗骂司空老祖是老狐狸。

    

    如果是普通的女人，长得再美，他都可以无视。

    

    但对林宇青就不好意思了，一来交情在，二来人家对自己确实也不错。

    

    如此一来，接下来谢峰倒是不好狮子大开口了。

    

    本来，谢峰是打算狠狠敲一下司空老祖的竹杠。

    

    “谢峰，你得到阳魂幽花了？”

    

    司空老祖看着谢峰问道。

    

    “这个是自然，否则我为什么千辛万苦，混到摩天圣教来？”

    

    谢峰毫不心虚的说道。

    

    他到摩天圣教，是为了除掉叶玄。

    

    至于阳魂幽花，本来他也不认为有多大希望弄到手。

    

    不过，这件事自然是不能说出来。

    

    说完，谢峰也不卖关子了，直接把阳魂幽花拿了出来。

    

    这阳魂幽花收起来的时候，见不到光丝，就会收缩成指头大小的花蕾，一见到光便飞快展开，就如同在手心中绽放一样。

    

    林宇青见到阳魂幽花，都是惊讶不已。

    

    而司空老祖此时，双眸之中，更是露出了狂热之色。

    

    “不错，确实是阳魂幽花无疑！”

    

    司空老祖说道：“谢峰，我在几年之前得到了件宝物，加上有了你那休眠的秘法，才压制了夺舍盅，否则的话，你现在应该也见不到我。

    不过，若无此花，我也支撑不了太久。

    你有什么条件，可以直接说出来！”

    

    听到司空老祖的说法，谢峰倒也不觉得奇怪。

    

    以前，司空老祖不知道身中的是夺舍盅也就罢了，后来从谢峰口中得知之后，肯定会寻找破解之法。

    

    以司空老祖的身份修为，破解不了，压制总是可以的。

    

    “若是说条件，谢峰万万不敢，只是我想请老祖加入圣魔盟，担任副盟主一职。”

    

    谢峰笑道。

    

    “圣魔盟？”

    

    司空老祖面色一变，盯着谢峰问道：“据我所知，圣魔盟乃是新崛起的魔道势力，而且遍及五域，实力恐怖，你是？”

    

    “果然，天下没有不透风的墙。

    以司空族的能量，收到圣魔盟的消息，倒也不算奇怪。”

    

    谢峰暗暗想道。

    

    这样的结果，也并不意外，圣魔盟要扩张，早晚是要走漏消息，浮出水面的。

    

    不过，只要他这个盟主不暴露就行了，其它的根本无所谓。

    

    “看来司空族果然消息灵通，我们圣魔盟乃是内圣外魔，以圣御魔，虽为魔身，却以魔身行天地圣道。

    老祖想必也明白，天下本无正魔之分，只有人心好坏的道理。”

    

    谢峰说道：“而且，我只邀请老祖加入，不涉及司空族，如此就是泄露消息，也不会对司空族造成影响。”

    

    司空老祖一阵无语，还没有见过谢峰脸皮这么厚的。

    

    她乃是司空族的支柱，一旦加入了，和整个司空族加入圣魔盟有什么区别。

    

    至于说什么内圣外魔，以圣御魔，她更觉得跟放屁一样。

    

    喊口号谁不会。

    

    但阳魂幽花，关系她的生死，和司空族的命运。

    

    甚至，这一朵阳魂幽花她只需要用一半，就可以祛除夺舍盅，剩下的一半说不定可以为司空族造就出另一位武神境九重。

    

    她根本无法拒绝！   

    “加入圣魔盟也不是不可以，但我必须先见到盟主，再做决定！”

    

    司空老祖思索一下，说道。

    

    

    

