    小纪的话，让谭维楞了一下。

    于伟，虽然不是谭维的朋友，但也差不离是狗肉伴。两个人曾经在江西合作过，共同对付共产党红军。

    所以一听说到于伟被杀了，谭维第一个想到的是共产党干的。于伟与共党有血海深仇啊。

    “抓到了杀于伟的共产党没？”谭维问。

    “处座，凶手没抓到，但是已经确定了，杀手不是共产党。”

    “不是共产党？还有谁杀于伟？”谭维感到奇怪。

    “日本人，是日本人的特别行动队。”

    谭维的脑海中，记起了老婆刚说的那个事，有日本人特别行动队来南京执行任务。

    但他不相信：“日本人吃多了，为什么要杀于伟。”

    “栽赃陷害，他们想让国共两党打起来，所以，便杀了最反共的于伟。一般人的思维，肯定认为于伟是共产党杀的。”

    “谁能说的通那杀手不是共产党呢？”

    “有，现场有一个人没死，日本人向他胸部开了一枪，但是他的心脏异位，在右边，所以他没死。听到了于伟与日本人的对话，并且听到了那两人说的日语。”

    放下电话后，谭维呆呆地坐在沙发上。

    “什么事，让你这个样子。”女人坐在谭维的身边。

    谭维将电话的内容说了出来。

    “于伟死就死了，他也不是你的朋友，为他伤悲什么？”

    “我不是为他伤悲，而是担心我自已。”谭维说。

    “什么意思？我听不懂。”

    “日本人这次为了挑起国共两党之战，专门挑选那些手上沾满共党人鲜血的人作为目标。这些人死了，罪名就落在了共产党的手上。”

    女人还是不懂：“这与你何关？”

    谭维拿起茶几上的烟，抽出了一支，点了三次，才点上火：“你说，军统中，谁与共产党的仇最大？”

    “当然是你呀！你经手的共党案，死去的人最少有上百人……啊！”女人惊叫了起来。

    “老公，你是说，日本人会瞄上你。”

    说完后，女人马上去关上了大门。

    回来后，她拉着谭维向房中走去。

    “快，我们回房去，打电话让人来保护我们。”

    谭维随着女人回到了房中。回到房后，他从柜子中，拿出了一个窃听器装了起来。

    “你怎么给自己装那玩意儿。”女人问。

    谭维一边安装一边说：“如果我死了，我要留下线索，让人查下去，一定要查出凶手来。同时，也要让组织知夔，我为什么死。”

    安装好窃听器后，谭维便打开了录音功能。然后，两个人一人一支手枪，藏在沙发的后面，注意着房门……

    再说东条与胖子离开黄牛村后，便去了按摩店。

    按照规定的时间，中间还有一个半小时。他们不能在街上闲逛，说不定中国的警察正在满街上找他们呢。

    要了一个按摩间，赶走了技师，两人也没有找女人，只是点了一桌丰盛的饭菜，两个人吃了起来。

    干他们这行的，随时有生命危险，所以要学会及时行乐。说不定吃了这餐，以后就吃不上饭了。

    这次他们没有喝酒，酒会误事。

    吃完了饭，二人躺在床上，抽着烟，聊起天来。

    “东条，你说，下一个目标难不难？”胖子问。

    东条深吸一口烟：“这人是军统的一个老特务，经验丰富，手段残忍，不是那么好对付的。”

    “切！中国的特务，很差很差。”

    “我们还是要小心点。”

    胖子想到了一件事：“东条，我们干完了，能离开南京吗？这里整天查来查去，很烦人。”

    “不能，组长说过，让我们事办完后，去五号点待命。”

    一个小时后，两个人出门了。

    胖子坐上了一辆黄包车，向目的地而去。

    胖子走后，东条也上了一辆黄包车，吩咐道：“跟着那辆黄包车走？”

    车夫感到奇怪，这种事不是男监视女、女监视男吗？怎么弄成了男追男？这中间肯定有问题。

    但是，车夫不敢说出来，只能按照东条的命令去做。

    黄包车走了二十分钟，胖子下了车。

    东条也喊停了车。

    拿到了东条给的车资后，车夫马上拉着车跑了。这种事，不见为净。

    东条下车的地方，离谭维的家只有一百米。胖子没有过来，看了看东条。

    东条打了一个手势：你左我右，搜索一下，是否有伏兵，十分钟后，目标的屋后见面。

    胖子点点头，向着左边走去。

    东条则是向着右边逛着，说逛是因为，他那样子，让人一看就是闲蛋者。

    十分钟过去了，东条与胖子会合在谭维的屋后面。

    这栋房子是一个小二楼，没有后门。要想进去，只能从大门走。

    但是，这个时候正是谭维与老婆躲进了房中的时候，大门已经被他们闩上，并且还用大桌子给抵上了。

    除非是破门而入。但是一破门，就得让隔壁左右发现，而且也通知了目标。那种情况下，目标肯定不会站在那让你杀。

    就在东条与胖子在按摩店吃饭的时候，在南京的另一个地方，高桥也在吃饭。

    “组长，我回来了。”

    一个人走了进来。

    这个人是高桥派出去的，而且是去了黄牛村。

    “情况怎么样？”高桥美子问。

    “于伟已经死了。”

    高桥笑了：“死了就好！”

    但是，这人下面的话让高桥美子怒气冲冲。

    “但是，随于伟去交易的那个经纪没有死。子弹击中了他的心脏，可他是右心室。”

    高桥美子骂了几声：“东条什么干事的？”

    “也不能怪东条君，他也不知道那人的心脏异位。”

    “为了保险，他应该多开一枪，打破那人的脑袋。”发过火后，高桥美子问：“那个经纪说了什么没有？”

    “东条在开枪杀死于伟时，告诉了对方，我们就是要让人相信是共产党杀的于伟。并且，东条二人在现场说了日语。”

    “八格！”高桥美子重重地拍了桌子，将桌上的水杯水壸给击得跳了起来。

    “回去以后，一定要重重处罚东条二人。”

    “是！”那人吓了一跳。

    