    龙四海一口一个谢老弟，周围众人瞠目结舌！

    包括谢中天，包括谢雨柔，所有人目不暇接，感觉脑子都不够用了！

    到底发生了什么，为什么会这样？！

    先送贵宾卡，又和谢海鹏平辈论交，还要追加投资，就为了让谢海鹏满意？

    谢海鹏算个什么东西？

    被谢老爷子逐出家门，落魄如狗，膝下连个儿子都没有，只有一个哑巴女儿和一个当兵退伍的废物女婿，连工作都快保不住了，居然能得到龙四海如此青睐？

    这不合理，不科学，绝对不应该发生！

    “我，这……”龙四海如此热情，谢海鹏已经彻底懵了，被他把着胳膊，感觉浑身都不自在，话都不会说了！

    甚至，都不知道该怎么继续谈合同了，脸上好不容易挤出一丝笑容，“龙家主……”

    “什么龙家主，谢老弟太见外了！”龙四海对众人的反应毫不在意，仍旧把着谢海鹏的手臂，笑容浓郁：“如果老弟看得起，可以叫我一声龙老哥！”

    “如果老弟不反对，那，初期合作就暂定三百亿，后期合作随时可以追加资金！”

    “走，咱们签合同！”

    不由分说，和谢海鹏把臂同行，又对着旁边手足无措的陈淑英做了一个无比客气邀请动作，三人一起往谢氏集团大楼走去。

    后面的谢中天张了张嘴，硬是没能说出半句话。

    一时之间。

    谢中天，谢雨柔……所有人都成了配角！

    “老爷子。”谢雨柔走到谢中天身边，紧紧咬牙：“这……”

    “这什么这！”谢中天脸色一板，一声冷斥！

    “还不能赶紧跟上！”

    “签约！”

    ……

    进入谢氏集团大楼贵客会议室。

    众人根据早就安排好的席位，分别落座！

    “谢老弟，你和弟妹怎么坐的那么远？”

    龙四海看了看坐在末席的谢海鹏夫妇，而后扭头看向谢中天和谢雨柔，脸色陡然一沉：“今天，到底是谁跟我谈合同？”

    “我的意思还不够清楚？”

    “除了谢老弟和弟妹，其他人，龙某一概不谈！”

    谢中天老脸一僵，脸上挤出一丝笑容，对着谢雨柔沉声呵斥：“起开！”

    说着，自己也离开坐席，又不敢沉下脸色，始终保持着僵硬笑容，和谢海鹏交换位置。

    “……”谢雨柔心里暗暗咬牙，脸上挂着尴尬笑容，憋着一肚子火，把自己的位置给了陈淑英。

    位置调整完毕。

    谢海鹏和陈淑英，在众目睽睽之下，脸色又尴尬又忐忑，坐到了龙四海对面。

    绝对的主角！

    这一刻，他们就是谢氏集团的话事人，是此次合作的灵魂人物，再也无人可以抢夺他们一丝风头！

    “谢海鹏，陈淑英……”

    谢雨柔眼睛里的怒火，几乎成为实质，远远看着这两口子，心头无比怨毒！

    该死，混蛋！！

    抢她的风头，抢她的位置，抢她的功劳……

    只要签完合同，立刻把他们逐出公司，他们什么都得不到！

    “谢老弟。”龙四海对其他人一概无视，脸色一如既往的热情。

    “合同我已经让底下人拟好，你先看看。”

    “老哥自作主张，在后面加了一条，要让老弟辛苦了。”

    “谢老弟可千万不要责怪啊！”

    说完，抬手轻轻一挥。

    龙四海旁边，精明干练的龙氏集团业务总经理，立刻把早就拟定的项目合同递到谢海鹏身前。

    价值三百多亿的天价项目，包括投资方向，资金使用调度方案，基础设施配置方案，甲方乙方需要履行的义务职责，需要承担的相关责任……林林总总，至少也要一式三份，少说也得七八十张纸！

    然而，这次的合同条款，居然，只有一张！！

    “这……”谢海鹏接过合同看了一眼，顿时目瞪口呆，两眼瞪的滚圆！

    项目资金使用调度，由乙方企业代表，谢海鹏先生和陈淑英女士，全权负责！

    无论如何分配，甲方均无异议！

    整个项目实施过程，由谢海鹏先生和陈淑英女士全程监督！

    任何一位中途退出，甲方有权收回全部投资，同时追究乙方的违约责任！

    “这，这……这不是给我们送钱吗？！”谢海鹏身边，陈淑英看完合同，忍不住一下子失声喊了出来，又赶紧捂住了嘴巴！

    这就是给他们送钱！

    全权负责资金使用，全程监督项目实施，这是何等可怕的权力！

    数百亿的庞大资金，几乎成了谢海鹏和陈淑英的私有财产！

    谢雨柔想报复他们，签完合同一脚踹开？

    做梦！

    休想！！

    “因为，你们君上的岳父岳母啊！”龙四海看着谢海鹏和陈淑英脸上的表情，心头一块大石头终于落地！

    今天是干什么来的？

    就是送钱来了！

    只要能讨好谢海鹏和陈淑英，在君上面前可就是立了大大的一功！

    君上高兴，龙家还愁赚不到钱？

    只要君上一句话，甚至不需要直接表态，龙家抱上了君上这条大腿，别说三百亿，就算五百亿，八百亿，一千亿！那都是轻描淡写，想赚就赚！

    “这份合同，各位还有什么异议吗？”

    龙四海摆手示意，把这一纸合同投放到会议室大屏幕，而后环视谢中天等人，淡淡开口：“没有异议，那就签合同吧。”

    众人看着大屏幕上的合同条款。

    看着那八个特殊标注的八个大字。

    “全程监督！”

    “全权负责！”

    如同一根充满着致命诱惑，却又无比锋利的钉子，狠狠扎在了所有人的心上！！

    谢中天，谢雨柔，谢家企业高管……

    每个人都知道，这八个字意味着什么！

    意味着，只要签了合同，再也没有人敢给谢海鹏和陈淑英施加半点儿脸色，反而要看他们的脸色行事！

    打算过河拆桥，签完合同就把他们踢出公司？

    想都别想，不存在的！

    至于不签合同？

    三百亿的巨额项目，后续追加资金……

    根本无法拒绝！！

    “怎么，你们有疑议？”龙四海看着他们的脸色，一声冷笑。

    “既然有疑议，合同那就不用签了！”

    “龙某恭请谢老弟和陈淑英弟妹，去我龙氏集团任职！”

    “三百亿的项目，仍然由谢老弟和弟妹负责！”

    “谢氏集团不想赚钱，其他想赚钱的企业，多得是！龙家最不缺的就是合作伙伴！”

    言辞犀利，字字铿锵，如雷贯耳，掷地有声！

    龙四海这一番话，直接粉碎了谢中天和谢雨柔的所有幻想！

    签还是不签？

    不签约，上百亿的利润就要从他们眼皮子底下彻底消失，谢家从二流家族成为一流世家的希望就要彻底泡汤！

    签约，谢海鹏和陈淑英在公司的地位就会一飞冲天，就连谢中天和谢雨柔，也不敢再对他们有丝毫轻视，更不敢像从前那样，对他们进行任何的欺压羞辱！

    这一纸合约，就是谢海鹏和陈淑英的金字护身符！

    “这份合同……”谢雨柔满嘴牙齿近乎咬碎，无比怨毒的看着谢海鹏和陈淑英，嘶声开口：“我认为……”

    你认为？

    “你算什么东西？！”龙四海根本不给她说下去的机会，一声冷斥！

    “谢老爷子，龙某说过几遍？今天这份合同，只和谢老弟商谈！”

    “这个女人是谁？有什么资格和龙某谈判？”

    “项目资金追加到五百亿！”

    “这个女人，立刻从龙某面前消失！”

    “让她滚蛋！”

