    “你、说、什、么？”

    般弱一字一顿地问。

    “你是说，我的师哥,跟人间姑娘,今日成亲？”

    她就差脸上写“你在逗我”四个大字。

    副掌门怕极了她温柔的语调,后背都微微发毛，惊起了一身的鸡皮疙瘩。

    他哭丧着脸,“师叔祖，你别这样,不是我们没拦着，是那个情况,的确是有点特殊。掌门出塔之后，眼睛坏了，二长老亲自出马,去清月洲请了廖道尊,他有个小学徒,留下来照料的……”

    副掌门越说越小声,“后来这个小学徒,跟道尊出门采药，为了一味药，被邪修玷污了,命在旦夕，说是最后的心愿是与掌门成亲。”

    “所以你们是觉得，这个小学徒太可怜了,得补偿人,就用我的道侣,我的师哥，成全将死之人的心愿？”

    般弱冷笑，“我还真不知，原来太京门是开门做善堂的呢。”

    女孩子遭遇这种事，她表示同情，但这就是她蹬鼻子上脸，搞她男人的理由吗？

    她从太伤池里起来，身上穿的，仍旧是她三百年前的道袍衣饰，破破烂烂的，线都泡开了。

    副掌门连忙转身。

    赤足踏出云雾缭绕的水池，般弱使用转移术，当场换了一身比喜服更红的罗裙，金线织就，扑着大片的珠光，光华夺目。

    阵仗大的，就跟走国际红地毯似的。

    副掌门都傻眼了。

    虽然他不太懂般弱这种“老娘修真界第一美”的霸道气场，但犹豫了下，还是委婉提醒，“您，您还是不要穿得这么招摇了，这，这让人同情不起来啊。”活像是抢亲的土匪头子。

    “我需要他们同情？”

    般弱挑眉。

    “今日这亲，他们能成得了，就算他们本事！”

    在副掌门惊恐的目光中，般弱去了婚礼现场。

    观礼的人还是那群人，熟面孔，还有点儿少。

    般弱扫了眼，来的基本是三宗六派的代表大佬，身边也就两三个弟子，比起她那次，的确有点寒碜，而且各个衣冠不整，像是睡觉睡到半路，突然被人吵醒，强行让他们来参加喜宴。

    而太京门的太上长老，也就是她的师兄们，一个都没到场，上边供奉的只有孤零零的牌位。

    般弱的一口气总算顺了点。

    主婚人也不是披香殿的香帝，而是面色尴尬的廖道尊。

    他的目光往下一扫，看见提着剑上来的般弱，眉头狠狠一跳，顿时就想表演个当场地遁。

    “哟，热闹呢。”

    般弱越生气心情就越平静，笑如春花，“怎么了，我道侣大婚，竟没一个人来叫我的？是把我当外人了吗？这真让我伤心呢。”

    三宗六派等掌门人不太自在。

    说起来，要不是他们让太京掌门入塔，损伤一窍，也不至于让这个没有一点修为的医女近了掌门的身，还举行了道侣大典。五长老此前强调了，三百年前掌门夫人夺了天道经，浑身是血地倒在太京门的第一山上，她这般奋不顾身，不过是让她的道侣出塔之后能恢复如初。

    宁拆十座庙，不毁一桩婚，他们牵连这个因果，恐怕一辈子都有愧于掌门夫人了。

    般弱没理会宾客们的各异心思，她的视线越过高台，钉在那个一身黑衣男人身上。

    满目的红，唯有他是黑的。

    而新娘子，她却瞧得有点眼熟。

    般弱使劲翻了翻自己的记忆，哦，找到了，是那个被恶蛟掳走的人类新娘子，所谓的炉鼎极阴之体，她似乎借了什么秘法，存活了三百年，但是身上一丝修为也没有，脆弱得般弱一根手指头就能碾死她。

    她拎着惊寒剑步步走近。

    新娘子似乎变美了不少，脸不粗糙，光滑得很，然而比起般弱的天生秀色，她依然被衬得跟丫鬟似的。

    她紧张躲在黑衣新郎官的身后。

    廖道尊瞧着有些牙疼。

    “琴雪声，你给老娘解释一下，这是怎么回事。”般弱笑意吟吟，“是觉得老娘难伺候了，再给找个温柔小意伺候你？”

    他的双眸平静无波。

    “你，谁？”

    般弱转向廖道尊，似笑非笑。

    “要不您来介绍一下？”

    廖道尊只想一心求死，他硬着头皮，“琴道友，这，你原配，澹台般弱，三百年前你们在天地见证下，结为道侣的。”

    “不。”

    黑衣掌门轻声吐字，“她不是，天地灵犀花没有反应，可见我，并未成亲，你们都在骗我。”

    廖道尊对般弱投以爱莫能助的眼神。

    看吧，他们该说的都说了，但这人没有一点儿记忆，什么人都认不得了，证据又不充足，他们又打不过他，能怎么着儿？

    他神色很淡，“你为何骗我？我勤修太上忘情千年，从不动情。”

    般弱喉咙溢出冷嗤，逼近他。

    “你不动情？你不动情你这仙男之身谁给你破的？空气吗？！”

    廖道尊呛了口唾沫。

    这地方他真待不下去了，偏偏般弱还揪着他不放，“你，一五一十给他说清楚，这老禽兽是怎么把我这朵娇花骗到手的。”

    廖道尊：你这朵娇花这是在为难本道尊。

    “行，你不信是吧，那我就帮你好好回忆！”般弱直接揪住他的衣襟，这个动作她做了七八百回，早就熟练无比，扯得他往前走。

    “你要作甚？”

    他此时才微微蹙眉，像是仙像终于有了一丝烟火气。

    “作甚？”般弱眼皮上撩，“帮你回忆一下，你老禽兽的行径。”

    廖道尊顿时觉得自己可以退场了。

    而新娘子拽住了黑衣掌门的衣角，泪珠坠下，“不、不要去，你不是要跟我成亲吗。”

    琴雪声脚步微顿，低头看向攀上自己胸膛的双手。

    伤痕还没结痂。

    “我听他们说了很多，关于你我的事，但是抱歉，我记不得你，现在要跟她成亲，请你，自重。”

    “自重？你敢跟我说这词儿？”般弱这下被他惹毛了，失去耐心，脸庞结上一层冰，“琴雪声，我给你个机会，你想好再说。你不记得我？你问问你的道心，问问你的剑，问问它们记不得记得我？”

    随着她的话落音，掌门腰间的“君不见”登时出鞘。

    法剑通天，气势惊人。

    它飞到般弱的身边，剑尖在半空中指了一下自己主人，透露微妙的嫌弃与谴责，还重重点了下地面，裂开一道缝隙，展现了它的生气程度。

    紧接着，嘭的一声，“君不见”把供奉香烛的案台也劈成两半，直接表示：本大人不同意你们这门婚事！

    人类新娘子感到一阵难堪，紧咬下唇。

    与此同时，被副掌门通知的太上长老也到达现场。

    他们先是安抚了般弱，“师妹，你不要怕，师兄们都是站在你这边的，这个孽畜，提起裤子就不认账了，师兄们定要好好教训他！”

    太上长老厉声叱责。

    “琴雪声，但凡你有一丝羞耻之心，你就停止这场荒唐的婚事，这姑娘是可怜，但她不该用这件事绑架你！”

    “呜——”

    新娘子哭出了声，身子宛如浮萍。

    般弱眉都没抬，隔空赏了她一耳光。

    “老娘没死呢，你哭个屁。”

    她的哭声戛然而止，傻在原地，似乎没想到般弱当场撕她。

    般弱对绿茶技巧可谓是四方精通，当然明白她现在的处境，最好是装得楚楚可怜一点，才能让众人更加同情她。

    但她凭什么忍？

    “你。”

    小师哥眼神冰冷。

    “真是不可理喻。”

    而下一刻，这人间姑娘痛哭出声，似乎忍受不了太京门对她的慢待，捂着脸跑下了高台。

    琴雪声抬脚追她。

    般弱轻飘飘扔出一句，“去吧，去了就不要回来了，我就当我的师哥，死在了阳浮屠。我澹台般弱，不失恋，只丧偶。”

    他脚步停了一下，继续行走。

    大雪之中，背影决绝。

    座下寂静无声，就像一座座雕塑，全冻住了。

    般弱说到做到，她第二天就命太京门挂出白幡，抬起灵棺，向三十六洲宣布，对，她男人，琴雪声，嗝屁了。

    三十六洲一阵兵荒马乱。

    桑欲是最先来找她的，被般弱一剑擦过脖颈，也险些嗝屁。

    “他都不要你了。”桑欲盯她，“怎么，你这么长情，还对这人念念不忘呢？”

    “我不长情，也轮不到你。”般弱面无表情。

    “行。”他指腹抹开颈上的血线，透着势在必得的从容，“你既然不肯主动入我的床帷，那我就只能强抢了，我很期待，九大仙洲为了休战，把你送到我身边的那天。我为刀俎，你只能是鱼肉。”

    般弱回他一声轻蔑的嗤笑。

    去做梦吧，梦里什么都有呢。

    送走了不速之客，她去了剑冢，里面镇压着天道经，一份九千年的天道意识。

    “那狗男人为何不用？”

    副掌门就跟小厮似的，捧着这位姑奶奶，“掌门说不要嗟来之食。”

    般弱一掌拍在石壁上。

    轰的一声，碎成粉末，副掌门跟“君不见”被掩埋其中。

    “君不见”特别委屈，戳着副掌门的屁股：她欺负我，你不管管呐？

    副掌门只有苦笑：我哪里敢管这位姑奶奶啊！现在太上长老们都快把人当活祖宗了，何况是我这个小辈！

    琴雪声出走太京门的第六年，成了三十六洲避之不及的灾祸。

    传闻说，他中意了一个人间姑娘，眼看着对方要撒手人寰，他强行为她续命，搜罗各种延绵寿元的天材地宝。

    他为那姑娘单枪匹马杀上幽浮屠。

    他为那姑娘破了宗门戒律，在含光洲大开杀戒。

    他为那姑娘堕落作恶，成了传说中人人除之而后快的大魔头。

    一身黑衣，喋血世间。

    为了寻药，他沦落成了他最不齿的那一类为非作歹的邪修。

    琴雪声寻遍了秘境，寻不得那一味珍贵的药引，干脆明抢上了三宗六派，他修为高，各大掌门一时之间竟奈他不得，只得把投诉信写了又写，一份份投向了太京门。

    般弱每天都翻开十封，看看这些老家伙是如何不带一个脏字骂狗男人的。

    直到这日，狗男人杀上了太京门，要抢门中的一株珍稀的奇花异草。

    太上长老们气得头昏，跳脚骂他。

    “把琉璃多情种交出来，否则，别怪我动手。”

    他全然没了昔日的温情，面容冰冷，宛如墓碑。

    般弱走出来，勾唇，“想要？行，跟我来吧。”

    “师妹——”

    长老们略有担忧。

    “我有分寸。”

    她扬了扬手。

    琴雪声跟着她回了绝岭琼楼，她的寝殿。

    这里曾经是一片红绫，此时换成了渗人的素白。

    琴雪声目不斜视，情绪薄淡，“你最好，不要耍花招，我没耐心陪你玩。”

    般弱噢了一声，“若我偏要呢？”

    “什么意思。”

    他漆黑的眼珠落到她的脸上，有了实处。

    “琴雪声，你不是想要药引救你的姑娘吗，那就跟我做一桩交易，助我渡过红尘之海，如何？”

    她手指卡入他的腰封，眼波流转，媚眼如丝。

    “拿我练功？”他喉咙溢出清寒的声音，“为了同我好，你真是，不择手段呢。”

    “怎么，怕我玷污了你呀？”

    她转身走出殿外，颊边那一绺发散漫招摇。

    “那就算了，让你的姑娘等死吧。”

    下一刻，她被人扔上廊边的美人靠，硬得她脊骨微疼。就像雪崩了一样，他倾轧而下，熟练拆了她的衣物鞋袜，从头到脚，吞她入腹。

    他两指抵着她的唇珠。

    清冷谪仙的眉眼泛起一丝邪气。

    “小尼姑儿，没人教你么，吃荤——”

    “要记得张嘴。”

