    .，最快更新中国特种兵之特别有种最新章节！

    他在离开家时，十八岁，正处于一个男人体力最巅峰。最直接的证明，就是他每天早晨起床，身体某个从来没有“实战”过的部位，都会迎着朝阳昂然屹立，那种昂首挺胸，那种坚韧勇敢威武不屈，让人只觉得，小小燕同学就是一条铁打的好汉！

    以处于最巅峰的身体，和已经年过四十的师父们交手，纵然一开始会吃亏，最后的胜利，也是一定会属于他燕破岳。

    “呵呵呵……”

    赵志刚怪笑起来：“你还真以为自己是那群师父的对手？他们教你功夫，不过就是希望你能艺高人胆大，战胜对花生的恐惧罢了。我敢断言，真要动手生死相搏，他们当中任何一个人，都能在三十秒钟内，直接徒手将你击毙！”

    燕破岳的喉咙上顶着一把刀子，让他根本不能开口说话，但是他脸上的表情，明明白白写着“不相信”几个字。

    “看来你现在还不明白，身经百战的老兵，和只知道练功夫，与切磋必须点到止那些功夫家之间的真正差别。”

    赵志刚退后两步，随手把玩着格斗军刀：“我已经两次把刀架在你脖子上了，不过没关系，我还可以给你最后一次机会。如果你仍然输了，就给我收起你那一钱不值的骄傲，老老实实地接受训练！”

    “老燕，不要动手！”

    站在一旁的萧云杰发出一声示警，但是已经晚了，两次被一个比自己弱的人制服，这种屈辱，已经刺激得燕破岳双眼发红，燕破岳喉咙中猛然发出一声野兽般的嘶吼，对着赵志刚猛扑过去。

    燕破岳只冲出半步，接受了十年最严格的技击训练，平衡能力已经掌握得炉火纯青，甚至能在平衡木上蹦高的身体，竟然就那么莫名其妙地重心一偏，整个人用狗啃屎般的姿态重重扑向地面。

    赵志刚猛地踏前一步，将刀子抛到左手，他握紧空出来的右拳，居高临下对着身体横空，向再无任何反抗能力的燕破岳脑袋上全力狠砸下去。燕破岳受到重击的身体，就像是一只麻袋般，横着直砸向地面。

    全身骨骼都发出痛苦的哀鸣，眼前更在瞬间炸出几百颗金星，在燕破岳的眼前四处飞窜，一声痛苦的呻吟还没来得及从喉咙中逸出，腰部又传来一阵剧痛，赫然是赵志刚一脚踏到了他的脊柱骨上。

    赵志刚踩在燕破岳背部，望着整张脸都埋在土中的燕破岳，冷然道：“你又输了。”

    燕破岳没有再挣扎，他们都知道，被一台只能用杀人机器来形容的老兵踏到背部，而且是直接踏到了脊椎骨第十四个关节位置，这代表什么。

    如果他们真是战场上生死相搏的死敌，赵志刚这一脚就会直接踏断他的脊椎，纵然燕破岳没有死，他这一辈子也休想再像个正常人般重新以自己的力量站起来。

    “格斗家输了，没有什么，擦擦脸上的血，知耻而后勇回家继续苦练，将来总有打回来的那一天。但是对士兵来说，尤其是对特种兵来说，输，就代表了死亡。你冲动好战，遇到危机擅长以力破局，这固然是你的优点，但是……”

    赵志刚弯下腰，从燕破岳的腰带上，解下了一根透明丝线，刚才他就是用这根丝线，破坏了燕破岳的身体平衡：“遇到更强的对手，你越是勇往直前，死得就越快！”

    燕破岳依然趴在地上没有动，连续三次输在同一个人手中，而且次次被人秒杀，这种打击对于进入军营、一向顺风顺水的燕破岳来说尤其惨痛。

    “记住，在战场上，面对比你强的敌人，只要你内心战意未熄，隐忍代表着积蓄力量，迂回是在寻找战机，示弱是为了战术欺骗，无耻是为了活着赢得胜利！”

    赵志刚又踢了燕破岳一脚：“现在你明白，在徒手格斗比赛中，我怎么去战胜那些比自己强得多的对手了吧？”

    燕破岳的脸埋在地上，他的声音听起来瓮声瓮气的：“因为你够狡猾无耻！”

    赵志刚洋洋得意：“说对了。”

    “那你为什么总会输给郭队长？”

    赵志刚的脸微微有点下塌，他下意识地伸手抚了抚自己曾经饱尝郭嵩然铁拳的下巴：“郭队长在这方面挺随我的，遇到比他弱的对手，不由分说就先冲上去把对方揍趴下再说。要不然，你以为我喜欢当万年老二？”

    燕破岳趴在地上的身体开始轻轻耸动起来。赵志刚悠然道：“你想笑，就使劲笑吧，顺便提醒你一句，你要是想学郭嵩然那套来对付我，最起码还需要三年苦练。要不，我让你看看，咱们之间的差距究竟有多大？”

    不等燕破岳回应，赵志刚命令道：“萧云杰！”

    萧云杰猛然立正：“到！”

    “跑步前进，去车上拿三瓶可乐，再把那只黑色的木盒子拿过来。”

    “是！”

    萧云杰跑向停在不远处的汽车，没过多久，他就捧着三只罐装可口可乐，外加一只黑色的木盒跑了过来。看萧云杰的样子，那只大概有二十厘米见方的木盒，里面装的东西分量并不轻。

    “可乐，它的甜味来自甘糖，它的颜色来自焦糖，它是我们在市面上可以买到的含热量最高的饮料。”

    赵志刚将两罐可口可乐丢给萧云杰和燕破岳，自己随手打开一罐，用手指按住罐口，然后用力摇晃再松开手指，将可乐晃出的气体放掉，几次三番后，可乐里面的碳酸气体，已经被他放得干干净净：“经常喝可乐，会加重心脏负担，但是如果在战前，条件允许，喝这么一罐放掉气的可乐，能够增加你们的身体抗疲劳程度，让你们拥有更多的力气可以去挥霍。”

    在赵志刚的带领下，三个人一起将可乐喝得干干净净。

    “萧云杰！”

    “到！”

    赵志刚指着燕破岳他们打了二十多枪，才终于命中目标的那个枪靶：“把罐子放到枪靶旁边的石头上。”

    “是！”

    萧云杰捧着三只已经喝空的可乐罐跑过去，将罐子小心翼翼地摆到了枪靶旁的巨大石块上，参差不齐地勉强排成了“一”字形。

    赵志刚慢条斯理地打开了那只二十厘米见方的木盒子，竟然真的从里面取出一只弹弓。

    这只弹弓大约有十八厘米长，它使用了医院里常见的那种消毒后可重复使用的胶皮输液管为弹筋，只要小时候玩过弹弓的人都知道，这种没有从中间剖开，而是整根绑上去的输液管，拉力和弹性有多惊人。在两根输液管中间，是一块从老式皮鞋上剪下来的黄牛皮，它剪的并不漂亮美观，但是它足够坚韧宽大，用来当弹兜，那是绰绰有余。为了增加这只弹弓弓体的稳定性，在铁丝钳成的弹弓手柄位置，还细细密密整整齐齐地缠裹了几十圈细铜丝。

    赵志刚伸手从木盒中取出一颗玻璃球大小的钢珠，把它放进了兜皮里，深深吸了一口气，赵志刚慢慢将弹弓拉开，当他判断出胶管提供的弹力已经足够，手臂停止拉拽保持着这样一个动作时，赵志刚将肺叶中的空气吐了出去，然后屏住了呼吸，他的双手随之犹如钢涛铁铸般，稳定得无懈可击。

    就在这一刻，燕破岳突然信了，他开始相信，赵志刚真的能用弹弓打中一百二十米外的汽水罐。

    赵志刚一松手，空气中响起钢珠破风的声响，那枚颗亮晶晶的钢珠，在空中划出一道优美到极点的弧线，但是旋即就飞出了燕破岳和萧云杰的视力捕捉范围，两个人都睁大了眼睛，等待着这第一发钢珠的结果，赵志刚却已经举起右手双指，做出一个胜利的手势。

    “当！”

    　　     

    　　：。_：

