    “牛牛牛！”

    “源子哥无敌！”

    “舒服了舒服了”

    队友几人同时开启螺旋吹比模式，逮着陈源一顿吹。

    可能是陈源给予了队员们信心吧，这句话一说出口后，上下两路的对线都莫名的凶了起来。

    上路，小虎的妮蔻开始和凯南疯狂换血。

    两个远程英雄相互技能穿插平A。

    但这波的小虎微操简直拉满，他在看到凯南丢飞镖的瞬间竟然丢出W然后瞬间转头，一个假妮蔻出现，将凯南关键性的飞镖挡下！

    中不了Q意味着少了一大波伤害，并且也无法打出眩晕。

    逮到便宜的小虎自然是痛打落水狗，他的妮蔻虽然是AP流，但E住后丢Q的伤害同样不低，一波对拼后占据了血量优势。

    陈源切屏看到后忽然道：“等六级，我直接丢大减速他，你E+R直接给他杀了。”

    “啊？”小虎有点慌了，“要不要这么玩啊？要是我没E中，你这个大招不是白吃我一波兵？”

    凯南和小兵一直站一起的，你对着凯南丢大，那能不大到小兵吗？

    陈源心想不愧是小虎，竟然直接看破了他的意图...

    但他还是义正严词的道：“这还说什么吃兵不吃兵的，一波小兵还算事吗？”

    “彳亍口巴.”

    双方继续对线，TL这边的蝎子也因为要刷野升六，进入了短暂的隐身阶段。

    就这样，两边单人线率先升到六级。

    “我六了。”小虎在语音中说道，“你可以准备了。”

    “等会等会。”陈源先操作着船长撤退，而后将镜头切到上路，“你往前压，只要凯南进入你E的范围，我就直接大招了。”

    “OK。”TOP虎点点头，操作着妮蔻果断前压。

    对面大木显然没想这么多，他这边同样也是六级的，他看到妮蔻走上来，反而还主动迎了上去。

    “炮火轰鸣!”

    船长向上空发射信号弹，火炮弹幕瞬间朝着上路轰炸而去，对凯南造成一个减速效果。

    “坏了！”大木内心喊道不好。

    同时，对面妮蔻已经丢出了E【缠结倒刺】，并且大招也已经在读条。

    “哇，源子哥和小虎直接丢出大招起手！”管大校看到这一幕大喊道：“他们就不怕E技能没中吗！？”

    这个E如果空了，可就相当于白白浪费了两个大招！

    可惜没有如果，小虎这个E是在内心已经演练了无数遍的结果，结合了大木的走位习惯，一定不会空！

    【缠结倒刺】不断延伸，精准捆住了竭力移动的凯南，同时大招【怒放】也同时落下。

    两段伤害先后打在凯南身上，小虎紧接着丢出Q【盛开花种】，Q在凯南身上连续绽放两次，清空了凯南剩下的血槽！

    “对位单杀！”米勒情绪亢奋：“哦不是单杀，有源子哥大招的助攻...”

    Rita的语气出现一丝波动，不管怎么说，RNG中上两名选手的胆量还是触动了她：

    “源子哥大招起手为小虎减速，然后小虎直接ER二连，这两名选手真的太自信了！”

    管大校倒是乐呵呵的：“小虎这波击杀，我说有源子哥三分之一功劳，不过分吧？”

    RNG语音内，那是一片欢天喜地。

    “厉害啊销户！”陈源目睹了小虎这波击杀的全过程，“没有辜负你爹的期望！”

    这波美中不足的地方在于，小兵最终被妮蔻一个大招全清了，只能说是有点可惜。

    “别恶心人啊，”小虎推完线回城，“老子单杀不是很正常？”

    “确实正常。”小明阴阳怪气道：“我都不记得你上次单杀是什么时候了，那时候你应该还在打中单吧？”

    “滚滚滚！”小虎没好气的说着，但他仔细一想，他的单杀好像确实不太多...

    不过有一个地方需要说明，他上次单杀的时候，绝对不是在打中单！

    “别说了别说了，下路我来了，可以上去打！”Karsa忽然打断了吹牛打屁，信号在下路连连点起。

    乌兹和小明直接进入战斗状态。

    “一直没抓人的Karsa在收完第二轮BUFF后已经升到六级，现在火速赶到下路，准备对大师兄动手！”

    “快撤快撤！”大师兄和CoreJJ通过河道视野发现了两人的到来，迅速后撤，但这来得及吗？

    “Karsa的奥拉夫这局也带的是掠食者，奥拉夫掠食者加大招跑得极快！”

    【逆流投掷】，斧头飞掷而出，将轮子妈和加里奥二人全部减速。

    在免控状态下，CoreJJ即使有范围嘲讽也没办法，只能和轮子妈一起跑。

    但小明这时候又跟了上来，塔姆舌头摇摇伸出，直接舔在加里奥身上。

    CoreJJ在被舔中的瞬间想了很多。

    闪现跑？跑不掉的，对面也有闪，还有可能把ADC也害死。

    “我卖吧，你跑。”CoreJJ刻意和大师兄岔开方向，将敌人全部引走。

    “加里奥决定卖自己保AD，很明智的选择啊。”管大校的话语间有些失望，“那这波就只能杀一个了。”

    “RNG再度拿到一个人头，Karsa第一波GANK，成功地在下路打开局面！”

    导播这时忽然又切换镜头来到上路。

    发现一分钟前还在虎虎生威的妮蔻却又变成了落水狗，被大木和Xmithie痛揍。

    Xmithie明白，RNG中路有船长，下路有塔姆，他的大招作用不大。

    他刷到六级以后，能抓的人有且只有一个！

    那就上路的妮蔻！

    于是他也不含糊，蝎子六级以后第一时间了来上，同样开启掠食者的蝎子闪现上来就是一个大招，配合后续的凯南大招，直接将小虎干碎了。

    “噢，TL这边在上路将这个人头打了回来...”米勒分析道：“这波大木能在上路吃不少的镀层，但是Karsa也能控到小龙，五五开吧。”

    中路，陈源这局拿到船长，他当然是不用承担游走任务的，他只要把自己经济刷起来就算成功。

    既然如此，那他当然也不客气。

    “咖哥，我吃你一组F6啊。”

    正在打龙的Karsa没啥好说的，“吃吃吃。”

    “咖哥，我吃你一组三狼。”

    打完龙后正在打魔沼蛙的Karsa微微皱眉，这F6和三狼一刷，那他不就没事做了？

    “差不多得了嗷！”Karsa有些不满，“哪有中单吃三狼的？”

    “我只是通知你一声，没跟你商量。”陈源冷哼一声，火药桶就直接摆在了三狼营地。

    “...NMD”

    船长因为拥有被动的火刀和火药桶的AOE，刷野相当轻松，只要把A野——Q桶——A野的双火刀节奏把握好，即使三狼也不会掉多少血。

    陈源打完三狼后，嗑下一层腐败药水补回血量，回到中路再度迅速推线。

    虽然掉血后对线佐伊会有一点压力，但对面Jensen已经被打成一个麻瓜了，不会压人了都，所以完全没有压力...

    “哇，源子哥这边打得好舒服啊！”管大校看着中路忙碌的船长，“他已经压了佐伊二十刀了！”

    “再加上船长还有Q技能的跳钱，他的经济已经到了一个非常夸张的地步。”

    双方经济差已经来到2K5，导播切出经济面板，仅仅是中单位，经济差已经接近一千！

    “还有机会！”Xmithie仍然没有放弃，“Jensen来跟我走吧，对面船长不能游走的，我们多一个人。”

    TL打野深深的明白，他们这局想要赢，就必须要把佐伊解放出来游走。

    紧接着，双方就开始了繁复的相互拉扯的战斗。

    蝎子和佐伊直接开始连体，在上下两路到处奔波。

    Karsa眼看不敌，他也不跟对面硬碰硬，而是绕着对面中野二人走，对面抓上他就抓下，反之亦然。

    再加上陈源还能全图大招减速支援，所以Karsa抓人的成功率也不算低。

    十分钟，峡谷先锋即将出生。

    蝎子和佐伊来到下路，蝎子直接大招捆住乌兹，小明W一口吞下乌兹，但自己也被催眠气泡睡中。

    在这种四包二的条件下，纵使塔姆保护无敌也没用，两人老老实实送命。

    “TL这边强行越塔杀掉了乌兹，那他们应该是对先锋没想法了！”

    Karsa这边也没闲着，奥拉夫来到上路，配合船长大招和妮蔻抗塔，同样拿下了凯南人头。

    “RNG顺势控到先锋，但是他们的下路一塔却已经被大师兄强行摧毁，四个人的拆塔速度太快了！”

    先锋换一塔，这波交易其实RNG算不上赚。

    不过问题也不大，只要陈源没死，这局就依然拿捏。

    在此之后，RNG熟练地中下两路换线，陈源带着先锋来到下路，高额的推塔速度继续给TL施加压力，乌兹则是来到中路拆塔。

    “小明跟我把视野做好啊，”陈源有些怕，“下路都没一塔了，我推线太危险了。”

    小明点点头，“放心，肯定跟你做好的。”

    不光是小明，Karsa也是开始爆眼，辅助和打野都将视野放在下半区，防止船长被抓。

    陈源则是将真眼插在下路草丛，防止对面草丛眼TP绕后。

    反正将一切的死亡因素全部排除！

    双方紧接着继续发育，陈源刷钱效率也到达了最高，野怪，河蟹，蓝，魔沼蛙，三狼，整个下半区他全都要！

    乌兹则是接管了红，F6，Karsa只有一组石甲虫可以吃...

    不过问题也不大，奥拉夫这个英雄，就不吃经济。

    Karsa也是个混子好手，他在熔渣打野刀做出来后，直接就做了一件救赎。

    救赎奥拉夫，混得明明白白。

    时间很快来到二十二分钟，

    双方经济差距直奔8K！

    “哇，船长这补刀就离谱啊！”管大校看着在队友的保护下茁壮成长的陈源，“这二十二分钟，补刀二百三十刀！”

    “关键是他还有2-0-6的KD！人头助攻钱也有！而且他之前是吃了先锋的，镀层钱也有！”

    这时导播切出经济面板，双方中单经济差已经接近三千！

    接近一个大件的领先。

    陈源这边迅速回城补给，“走走走，这波咱们直接开龙！”

    二十二分钟，他的装备也相当残暴。

    三相，夺萃，无尽。

    为了承担输出任务，陈源这局没有做出常规的幽梦血手装，而是直接做出了纯输出的暴击装！

    （当然，这个出装顺序，如果在现在S11出的话，基本上就是犯罪了...兄弟们注意区分嗷）

    而另一边，佐伊在多次频繁游走喝汤的情况下装备也不差，同样也做出了卢登金身，但是距离船长的离谱装备还是有不小差距。

    “RNG这边直接开龙了，他们想要利用船长的经济优势逼大龙！”

    大师兄这边看到情况不对，朝着大龙坑点了一个远见改造，看到了正在打龙的RNG。

    虽然他们拥有船长和维鲁斯两个高伤AD英雄，但陈源的船长并没有进龙坑打龙，所以打龙的速度并不快。

    “大龙掉血的速度好像并不快！TL这边已经到了！RNG这边打算怎么处理，接团吗？”

    这时候，一直在大龙坑门口来回徘徊的陈源忽然动了。

    “当心炸药桶！”

    船长豪迈地大笑，一个桶竟然直接摆在了对方的阵营中间！

    现在这个时间段，船长火药桶的缩减时间早已降到了最低，桶一放下便开始迅速扣血。

    TL所有人都有点懵，大师兄更是没看懂。

    啥意思？

    桶往老子脸上摆，当我们是煞笔？

    五个人点桶还能点不过你一个？

    说到这，火药桶已经降到了二血，TL所有人全部对着火药桶发出攻击，就要把这个桶拆掉。

    可就在这时，陈源忽然抬手，一发Q【枪火谈判】朝着自己放下的火药桶打去。

    这个Q的时间点掐到了极致，当子弹落到桶上时，火药桶仍然还是两血。

    但只有老船长才能看出来，这是属于船长的极致技巧。

    卡帧桶。

    其实这个桶已经降到了一血，但因为网络延迟+显示延迟+人眼延迟，这个桶还保持在上一瞬间的两血模样！

    而且这还没完，陈源在打出Q的瞬间，手指迅速又按下E！

    又是一个火药桶出现，还是在TL的阵营中！

    Boom！Boom！

    两个火药桶相继爆炸！

    卡帧二连桶！

    所有船长玩家都梦寐以求的至高操作，就这样被陈源玩了出来！

    除了还在想办法绕后的凯南以外，TL正面的其余四人，加里奥，猪妹，佐伊，轮子妈，全部被这二连桶炸了个人仰马翻！

    592！

    646！

    736！

    822！

    暴击！

    即使是出肉的加里奥和猪妹，在火药桶高达40%的穿透下，依然被炸了一大格血量。

    Jensen的佐伊，即使有金身加护甲，也依然被炸了736点血！

    而浑身上下没有一点护甲的大师兄是最惨的，一桶下去822，直接被打了半血！

    台下的欢呼声瞬间高涨，这种英雄操作总是能感染所有人！

    而且这还没完！

    陈源看二连桶炸到的瞬间，再度按下E，一个全新的火药桶再度出现在大师兄的脸上！

    并且他直接按下大招【加农炮幕】，火炮轰鸣，一波波弹药落下，继续削减着TL众人的血量。

    玩了波帅的的陈源此时正处于膨胀状态，他也不管三七二十一了，船长直接闪现冲进了TL人群！

    他先前摆下的火药桶已经降至二血！

    “源子哥在干吗，”管大校大喊道：“TL这边可是有加里奥的啊！”

    话音刚落，CoreJJ反应迅速，加里奥秒W将船长嘲讽。

    但陈源早有准备，W秒解嘲讽，然后又是一刀平A狠狠砍下！

    大师兄反应迅速，他在船长W的瞬间便开启了E的护盾，想要挡住接下来的这发火药桶，但这时意外出现。

    船长大招【加农炮幕】炮弹落下，将轮子妈身上的护盾瞬间消除！

    下一秒，火药桶爆炸。

    又是一个卡帧桶！

    Boom！

    再度暴击！

    536！

    744！

    这个桶仅仅只炸到了加里奥和轮子妈二人，但这已经够了！

    高达744点的暴击伤害，配合大招【加农炮幕】的魔法伤害，直接带走了大师兄剩下的半血！

    “秒了！”管大校在解说席直接站起身来，“我的妈，源子哥杀疯了！”

    “芜湖！”

    “我*！！！”

    “这是什么鬼啊？”

    RNG的几个队员也不由得发出惊呼，不过顺杆爬他们一向在行。

    下一秒陈源的船长就因为装杯过度，被TL众人集火秒杀。

    但这已经足够了。

    从卡帧二连桶到闪现进去卡帧A桶，陈源这一整套的操作时间甚至都不到三秒。

    但就这三秒钟，他打出了高达4396点的伤害！

    再加上大招还在疯狂落下子弹，这个数字还在不断增高！

    在这么高伤害的开团下，赢团自然不是问题。

    乌兹的维鲁斯也上头了，直接R闪捆住对方凯南，维鲁斯全力输出，AEAAAWQ，同样是一套不解释连招，最终一发斩杀Q带走凯南，行云流水。

    两个最肥的点阵亡，TL的人后续一个都没能逃脱，被RNG一一追上并且击杀。

    “ACE！”

    团灭的音效出现，RNG顺势拿下大龙，经济差来到8K！

    “我草这是什么！”小虎还沉浸在陈源刚刚的操作中，“这真的是人能打出来的？”

    他作为转型的上单选手，他也练过不少把船长，但他的船长只能说是比较可惜，三连桶都玩不利索...

    这真的是一个英雄？

    “运气运气。”陈源这次不装杯了，“运气好...”

    这说是运气还真没错，卡帧二连桶，就算是让他在训练模式操作，也不一定能百分百成功。

    顶着TL四人的压力操作出来，更是难上加难。

    只能说这次陈源和普朗克配合的很好。

    【这个桶给我看傻了】

    【源子哥船长熟练度这么高的吗？偷偷拿小号练是吧？】

    【学会了学会了，这就去排位玩船长】

    【别去，对面佐伊手段很残忍】

    后续，双方在TL家门口再度展开一场团战，TL这波打得还不错，换掉了RNG两个。

    最终被团灭后的他们眼睁睁地看着RNG剩下三人拆掉了他们的主水晶！

