    事出反常必有妖。

    萧林自己心中明镜似的，太灵古族和他又没有什么素日的交情，就算他和赤炎老仙之间关系不错，可这也不足以成为太灵古族支持他的原因。

    太灵古族的族长可没有被他救过性命。

    “这件事情也太突然，老哥还是先坐，我们慢慢说。”

    太灵古族的好意，来的实在是有些莫名其妙, 而且卡的这个时间也过于巧妙，不得不让萧林提起一些警惕。

    萧林这么说了，赤炎老仙也不会逼着他做决定，毕竟这件事情，归根结底是太灵古族的一次示好——广交朋友多开路，这就是太灵古族的祖宗训诫。

    “不急, 这件事情我只不过是个传话的，到底要怎样做, 还是看你自己的想法。”

    不过关于萧林想要做的事情，赤炎老仙还是很有兴趣打探一下的。

    “我听百川那小子说，你打算对西天大陆动手？”

    已经是确定下来的事情，萧林当然也不会反驳，只不过他并不清楚太灵古族知道多少，所以这时候也不能够把事情说得太明白。

    “兄长怎么会突然问这个？”

    “得了吧，跟我还装，你在冰灵族做的那些事情，早就已经传遍了各大顶尖势力了，大千宫还专门为你开了一次长老会，否则的话，你以为这件事情能够如此轻易了结吗？

    上面的那些人，之所以会如此好说话，是因为你们家族愿意在镇守的事情上出力，不过我该说不说，这件事情你做的有点亏。”

    在赤炎老仙的眼中，不过就是冰灵族做的有些过分，萧林如果真的想要救人的话，运作一下关系和人情, 想要把人带出来，轻轻松松，可是萧林做得如此过火，反而把自己和家族送进了一个不可回头的地方。

    镇守边境……那可不是什么好事。

    “我也知道兄长的意思，只不过这些事情总得有人来，太古五族不愿意插手其中，可是我们家不一样啊，这么多年来，一下子要从隐世种族转回到红尘之中，会遭遇到的麻烦和困境，实在不是一两句话能够说得清楚的。

    兄长别看我现在坐在这里老神在在似乎所有事情都胸有成竹，可是背地里为了这件事情，我费了多少心力，兄长你是不知道的，

    有些事情不得不做，既然如此，不如用这些事情来换取更多的利益。”

    “你说的这些我倒是不在乎, 不过你既然都已经这么决定了，我也没什么好说的。”

    赤炎老仙并不认同萧林的想法, 但是这并不代表他会在这件事情上干涉萧厉的决定, 

    一来他清楚自己的身份和立场，没什么资格去干涉萧家的内政，

    二来萧林的这个选择是符合太灵古族利益的，身为太灵古族的人，他自然不能够做出损害族群利益的事情。

    “兄长可以过来送信，怕也是太灵古族上面的授意，不知太灵古族上面是个什么样的想法？”

    没一会儿的功夫，酒席就已经摆了上来，萧林特意安排了人从家中取来好酒，毕竟赤炎老仙爱酒如命，只要给他喝开心了，那么什么事情都能够从他嘴里面套出来。

    只不过和他喝酒的这一份资格，也不是人人都能有的。

    “那帮老家伙能做什么想法，只不过是你们萧族出现的突兀，目前来看，除了浮屠古族之外，和你们家能够攀上关系的族群实在是非常少，

    太古五族一向并驾齐驱，那群老家伙怎么甘心落在别人的后面呢？

    虽然说浮屠古族和我族之间关系不错，只是在圣渊大陆那边有些小摩擦，可是信息却一向不能共享，不能够从浮屠古族那边得到情报的情况下，自然是直接找到你们家最合适。

    而且你们现在还占据着天罗大陆，这可不是个小事啊。”

    天罗大陆所代表的意义，可要比现在的萧族多多了，如果不是萧林一早就放出话去，表明了萧族对于掌控天罗大陆没有任何兴趣，现在这里也不会如此安宁。

    天下熙熙，皆为利来，天下攘攘，皆为利往，萧林听得出赤炎老仙的话外之音，自然明白对面的意思。

    “可是这些东西涉及到家族隐秘，我是不能够随便乱说的，萧族和浮屠古族之间的关系，也的确不能够为外人道也，这件事情还请兄长见谅。”

    赤炎老仙的确也不怎么在乎，他美美的喝了一杯酒，随口说道：“我哪里会在乎那些，反正都是上面那些老家伙的想法，我是能做就做，做不了拉倒，只是你这西天大陆的事情，筹备的如何了？”

    镇守南部边境的事已经成了定局，既然已经没有了转圜的余地，那自然就说些别的事情来搭配这桌酒席。

    赤炎老仙也算是个中老手，很会把握气氛的微妙。

    “我还没准备出兵西天大陆，外头也居然知道了吗？”

    “啊，那倒不是因为这个，”赤炎老仙摇了摇头：“这件事情我是听百川说的，这小子待在你身边，你还以为他真的什么都不知道呢？”

    既然是听陆百川说的，那就可以解释了。

    萧林犹豫了一下，也没有过于把这件事情隐瞒下来：“已经准备好了，西天大陆之上并非只有西天殿一个势力，我已经安排了人去西天大陆，很快就会有动静了。”

    说是安排人并不太准确，萧林动用的是洛云山这枚棋子，他是萧林很早之前就埋在洛神族收集消息的人，虽然后来洛神族的消息没什么用处——因为洛璃的父亲迟迟没有选择生育，以至于时间还没有来到最关键的那一点，所以那些东西暂时都用不上什么。

    谁也没有想到，居然会在这个时候能够将洛云山这一颗棋子用上。

    “大千宫现在选择不管这件事情，但是为了确保外面的人不用这件事情做文章，战皇的性命你是否要保下来？”

    两个人说的轻松，似乎言语之间就已经让战皇落入于他们掌心之中，被随意搬动一般，轻描淡写的就决定了后者的命运。

    “斩草不除根，日后必成大患，这种事情我是不会做的。”

    萧林的话音刚落，陆百川便从外面走了进来，拱手说道：“两位爷爷，大军已经筹备妥当，随时可以开拔。”

