    木隐，飞颉等人自然是非常好奇刘青是怎么收服妖兽的，一问之下，才知道那叫血脉压制之法，几个人想学，结果根本学不会。

    创世神当时在两界山，没有亲眼目睹那些被控制的天尊妖兽。

    但根据飞颉的描述，他料定刘青口中的血脉压制之法，只是某种傀儡术。

    而通常傀儡术，可以控制的傀儡数量是非常有限的。

    所以，他也就没有当回事。

    毕竟，妖兽世界的妖兽难以计数，只刘青一个人会的傀儡术，是无法用于大规模作战中的。

    但是，想想刘青刚刚“打着打着就够了”的言论，创世神又觉得血脉压制之法，不是想象中那么简单。

    “刘大人，是不是你的血脉压制之法，可以帮上大忙？”

    创世神怀疑地问刘青。

    “对头。”

    刘青十分干脆地答道。

    “难不成此法可以同时控制成千上万的妖兽？”

    创世神试探着问道。

    “不止千万，理论上，是没有上限的。”

    刘青想了想回答道。

    “没有上限？怎么可能？”

    创世神难以置信。

    他可是最擅长术炼的魂族，傀儡术作为术炼的一个分支，一直是创世神研究的主要方向。

    刘青的傀儡术如果真的没有上限，那无疑颠覆了他长久以来的认知。

    “以术炼作为基础的傀儡术，确实做不到没有上限，血脉压制之法，之所以能打破常规，就在于他跟术炼，没有半毛钱的关系。”

    刘青认真解释道。

    “跟术炼没关系？”

    创世神更懵了。

    “简单来说，这是一种以气血之力为核心的术法……”

    刘青当即把血脉压制之法的运行原理，跟创世神讲了一遍。

    “以气血之力为核心？”

    这无疑触及到了创世神的知识盲区，尽管，他现在是妖兽之身，但对于气血之力的了解，也就是初级水平。

    平常拿出来用一下没什么问题，但涉及到气血之力的本质，和那些没有开智的普通妖兽，没什么区别。

    但越是如此，创世神就越好奇。

    “我能不能试着学学这血脉压制之法？”

    创世神犹豫了一下，问刘青。

    “当然可以。”

    当初，木隐，飞颉想学，刘青都是倾囊相授，到创世神这肯定不能抠抠搜搜，只用了一秒钟，刘青就把存有血脉压制之法全部要诀的记忆玉牌，交到创世神之手。

    “我这就去找只妖兽试试！”

    接下记忆玉牌的创世神，都没看其中的内容，就撸胳膊挽袖子，想要付诸于实践。

    刘青拦下创世神，好心提醒道：“你先原地试试，等把血脉印记搞出来，再去找妖兽也不迟。”

    “也好。”

    创世神搓搓手，按照记忆玉牌中的步骤，先取精血，再以气血之力进行炼化。

    不得不承认，创世神要比当初的飞颉等两界山天尊强上一线，飞颉等两界山天尊到最后也没凝聚出血脉印记，而创世神在捣鼓了差不多两个时辰后，终于搞出来一个歪歪扭扭的血脉印记。

    “现在可以找妖兽了吗？”

    创世神跃跃欲试。

    虽然，他也觉得，自己的血脉印记，卖相不是太好，但还是希望有奇迹出现。

    “可以了，不过，尽量找个低阶的妖兽，高阶的怕是不好控制。”

    刘青干咳着说道。

    “明白。”

    创世神立刻奔下两界山。

    不多时，他就找到了一只金仙妖兽，没错，在创世神眼里，金仙妖兽已经是低阶妖兽了。

    要知道，他之前可是天天琢磨着怎么对付圣境妖兽。

    深吸一口气，创世神以气血之力，将已经凝聚好的血脉印记推向那只选定的金仙妖兽。

    然而，金仙妖兽往旁边一闪，就闪过去了。

    血脉印记直接落空。

    创世神顿时尴尬了。

    默念失败是成功之母，创世神再次尝试。

    可是，一连试了十几次，次次落空。

    很明显，他对气血之力的驾驭能力太差了，以致于推出的血脉印记速度太慢，除非金仙妖兽是瞎子，不然，肯定是碰不上。

    “看来，只能出绝招了。”

    往后瞄了瞄，发现刘青并没有跟来，现场就只有自己一个人，创世神纵身一跃，跳过去，分分钟把金仙妖兽踩在脚下。

    然后，对着动弹不了的金仙妖兽，打出血脉印记。

    这回血脉印记没有落空，成功进入到了金仙妖兽的身体，如果血脉印记能够压制金仙妖兽的话，金仙妖兽将会对他言听计从。

    “继续躺着！”

    发号施令的同时，创世神抬起脚。

    接下来，便是见证奇迹的时刻。

    在创世神期待的目光下，金仙妖兽腾地一声，从地上蹿起来，然后，对着创世神就是一阵撕咬。

    这意味着什么，显而易见。

    “妈蛋的，没成功。”

    创世神郁闷地一巴掌将叫嚣的金仙妖兽拍死。

    虽然，他满怀希望，可现实是，他炼制出的血脉印记，连金仙妖兽都控制不了，更不用说像刘青那样控制天尊妖兽了。

    而如果只是控制一群大仙，小仙妖兽的话，那血脉压制之法用起来，也就没有什么意义了。

    创世神扭头想回去，可考虑再三，还是想看看自己的极限在哪里。

    刚才那道血脉印记，已经随着他拍死金仙妖兽毁了，想继续测试，还得再炼制新的血脉印记。

    又是两个多时辰。

    创世神成功凝聚出第二道血脉印记，这一次，他不再高傲，选了一只在大仙妖兽中都算底层的大仙初期妖兽。

    和面对金仙妖兽时一样，想在大仙初期妖兽自由活动的状态下，把血脉印记打进其身体，那是痴心妄想。

    创世神唯有故技重施，一手按着大仙初期妖兽，一手推动血脉印记。

    接下来，又是见证奇迹的时刻。

    但很不幸，奇迹又没有出现。

    创世神的血脉印记根本压制不住大仙初期妖兽，稍一放手，大仙初期妖兽，便活蹦乱跳。

    最后，被创世神一巴掌拍死。

    “大仙妖兽不行，那就小仙妖兽！”

    自尊心严重受挫的创世神，跟血脉压制之法杠上了。

    哪怕这种杠，没有任何意义。

    小仙巅峰妖兽，失败……

    小仙后期妖兽，失败……

    小仙中期妖兽，还是失败……

    一天一夜后。

    创世神领着自己的妖兽傀儡，回到两界山。

    那是一只少了一条腿的小仙初期妖兽。

