    人家秦向儒真不白给，他用写说明文时惯常使用的举例法，讲述了河运在很大程度上，是可以避开水患的：

    “……从前朝整理出来的记载可以看出，大河在二百多年中，共发生过三十八次水患，平均六年一次。时间多发生在六月和七月间，通常是大河上游、或者与大河交汇的河流所在地持续暴雨，水位暴涨造成。

    另有三次水患发生在春季，据记载，应该是西南山脉聚集了大量冰雪，春季乍暖，冰雪消融较快……”

    “水患多发生在良水、岐河与大河交汇水域……”

    “前朝有记载，河道运营的大小船只有万余。每年发生事故约千之五六，且多是人为失误或维护不当造成……”

    听到这里，陈广德脸有点发烫。

    就像他这条船撞损的原因，就是操作失误、外加维护不当。

    “……只要注意水文、天文和气候变化，疾风暴雨时停运，并避开事故多发的河段，选择适当地势做停靠地点，便能最大程度的减损。”

    秦向儒的一番长篇大论，真把陈广德和他的两个同伴唬住了，听得他们心悦诚服、外带心惊肉跳。

    同样是做河运的，相比诚运的准备充分，陈广徳觉得自己就像闭着眼睛在大河上行驶。

    如今回想，他能把船队运营到现在，还能赚到一些银子，运气已经很好了啊。

    “秦公子……嗯……果然大才。”陈广徳说话都不连贯了。

    秦向儒一点儿没骄傲，谦逊的连连拱手，连称“不敢当”，诚恳的态度中，还带着点儿不确定的心虚。

    心里也是不住的打鼓，这哪里是大才了？他只是把收集到的各种传闻和记载，还有他的一些总结讲给他们听而已，实在没什么稀奇。

    经典书籍上记载的水文地质和气象变化对河流的影响，那些才是有深度的，是正经应该钻研的。

    只不过，那些书籍他还在研读，只是略知皮毛，不太敢拿出来讲。还有袁姑娘刚才的提议，说些浅显易懂的便可。

    结果呢，只是这些最浅显的部分，就被陈广徳如此高誉，他颇有些不好意思。

    秦向儒的讲述达到了袁冬初预期目的，同时，她也很清楚，在诚运软实力方面，刘启元的本事也不逞多让。

    只是，刘启元的能耐大家都看得见，而且他也不需要额外的鼓励，袁冬初便掠过了。

    接着，她开始给陈广徳全面介绍诚运：“诚运如今有六条中型船，另有两条船已经在鸿江船厂交了定金，预计明年二月底交付。这只是诚运资产中的一部分而已……”

    “诚运南北下辖的诚运投递，在通州设有总号，坪州和沐州有两个州郡级分号，沿河下设的城镇级分号共三十二个。通州总号和四个次一级分号的门面，是诚运买下来的铺面……”

    “诚运投递并不单单只服务于投递和代购，还能给诚运南北提供货运消息，并承揽货运业务。

    所以，诚运投递的各级分号，也是一个小型货物运输消息的集散地，能保证诚运的货船优先接到货运生意……”

    另有投递附属的代购业务所带来的收益，其中六成也是诚运南北的。

    活跃在大河两岸的投递员所具备的素质，需要经过怎样的培养，才能从收揽、到一次次转运、直至投递，达到如此准确和高效。

    所有这些，袁冬初说的不是很仔细，但也把诚运南北的价值构成阐述清楚了。

    尤其说到包裹信件在投递员手中一次次拆包、转运，一个包裹有时会转手多次，最终还能准确投递到位。

    这种情况，在平民百姓普遍不识字的情况下，简直匪夷所思。

    袁冬初的介绍，把陈广德听了一头汗。

    如此体位庞大的诚运南北，他怎么想的，竟然会以六条船作为衡量基础？

    和他一起的另两人也生出敬畏之心，若是让他们经营这样的诚运，只能是一团糟的结果，怕是一天也经营不下去的。

    有道是，话不说不明、理不辩不清。

    有了这番解说，陈广德很快摆正了自己的位置，入股诚运南北，并非如他想象的那样有牌面。

    这种认知并未让他打消念头，他反而因此少了之前的一些顾虑。

    如果说，刚才他不了解诚运的情况下，想冒险搏一把，赌诚运的将来。

    那么现在，他对于诚运将来的态度已经不是赌一把，而是非常看好了。

    现在的问题是：顾天成和袁长河两家到底愿不愿意接纳他、愿意接纳多少。

    想开了的陈广德也豁出去了，他问道：“袁姑娘把诚运家底说的如此丰厚，若我要参股，诚运应该拿出真凭实据，来印证袁姑娘的说辞吧？”

    “那当然。”他对面的顾天成说道，“我们有整套的财务账册，每月月底都有核算和报表。若陈兄参股，自然会向陈兄出示相应账册。”

    “只是，我和我的兄弟们，对诚运有足够的信心，我们一定能做出一番事业……其实吧，我们不太热衷于招揽另外的银钱入股。”

    顾天成此言一出，陈广德看他的眼神都不一样了：若真不愿意，秦向儒和这位袁姑娘，刚才费那老大劲是在做什么？还有你，给我说什么账册、核算的，又是为的那般？

    陈广徳的质疑目光被顾天成果断无视，他继续道：“就像袁兄刚才说的，投入河运行本就有冒险的成分在，我们诚运只是比别家河运行多些准备而已。

    我的意思，咱们还是先看陈兄那两条船使用状况，进行估价。如果双方依然有意向合作，我的意思，根据我们的财力付陈兄一部分银子，其余部分再谈参股。不知陈兄意下如何？”

    “……”陈广徳有点晕，这就很被动了啊。

    用现代话来说，他就是被秦向儒、袁冬初和顾天成三连击了。

    前两人充分显示了诚运的实力之后，顾天成再来给他说，人家不太稀罕他的投入，少一点或者能接受。

    唉……陈广徳安慰自己：能拿到一些现银，便等于少了份风险吧。

    进入真正的入股商谈进程，当然就得动真格的了。

    给陈广德的两条货船估价，除了秦向儒，还有刘启元火速回牧良镇大本营，找来两个经验丰富的老船工，仔细查看了货船现在的状况。

    这个过程陈广徳方面也有人跟着，各方面优劣双方都认可后，两家主事人便坐下来，进行好一番艰难的讨价还价，才把两条货船的价格定下。

