“运气真不错，一次就刷新出来了。”

　　刷新变异野猪地方还是前世李逸在副本里闲逛时发现的呢。

　　变异小野猪并不是次次刷新，而是有相当小的机率才会在‘普通’级别副本里刷新出来。

　　稀有怪物比BOSS还要难得一见，是游戏里最不好碰见的怪物，前世李逸在‘冰霜之谜’里升到25级足足两个多月的时间，才见到过5次。

　　李逸双手缓缓举过头顶，对准了远处的变异小野猪。

　　天空降下一道红光，笼罩在变异小野猪身上，红光从头到脚缓慢的下移，如果红光能顺利的包裹住目标，就表示抓捕成功。

　　“嚎——”

　　变异小野猪嚎叫一声，身体表面的红光立刻破碎，而它也发现了李逸这个不速之客，奋起四蹄，冲了上去。

　　“靠！”

　　李逸咒骂了一声，一边向后跑，一边回头射出一箭。

　　－5

　　变异小野猪更愤怒了，在后面紧追不舍。

　　－2

　　－7

　　－1

　　－2

　　李异绕着一棵大树不停跑，时不时回身射出一箭，眼看着变异小野猪的生命值不断持续下降。

　　当怪物的生命值小于5%时，宠物掌握的抓捕成功率就会增加，不过前题是，当前目标没有攻击到抓捕一方。

　　不能脱离战斗，否则打掉的怪物生命值就会瞬间回满。

　　看到变异小野猪的生命值到底了，李逸停止绕圈，沿直线猛跑瞬间和小野猪拉开了距离。

　　一步两步，李逸计算着自已和小野猪之间的距离，直到即将脱离战斗，才猛地转身，高高举起双手，对准小野猪使出‘宠物掌握’。

　　“砰！”

　　小野猪怒嚎一声，再次挣开红光，加速向他跑来。

　　李逸没办法，只得继续绕圈，待到小野猪的速度下降，才直线跑开，找准距离‘宠物掌握’。

　　‘宠物掌握’这个技能，你升到20级，区别只是增加了许多可抓捕的怪物种类，至于抓捕成功率却是永远不会有任何变化，1级和20级，完全一模一样。

　　系统提示：您脱离战斗……

　　“我X。”

　　李逸忍不住咒骂了一声，虽说他对八大职业全部精通，但自已亲自抓宠，这还是第一次呢。

　　“怪不得官网上总是有一群宠物弓手抗议，这机率还真是坑人啊。”

　　战斗一脱离，变异小野猪的血量就立刻恢复满了，没办法，只得重新再来一次。

　　系统提示：怪物挣脱了您的束缚……

　　系统提示：您脱离战斗……

　　如此反复十几次，差点把李逸搞崩溃了，现在他才明白，为什么玩宠物弓手的人那么少了……

　　十几个小时过去了，变异小野猪仍然孤怜怜站在冰地上，可李逸，却累的不想动了。

　　众神之王里并不存在什么疲劳值，李逸的疲惫不是来自肉体，而是精神。

　　他是真的有点不想抓了……

　　“奶奶的，不管怎么说，我也是重生玩过一次的人，还弄不过你这头小畜生？今天我什么也不干，就他妈和你耗上了。”

　　李逸眼中凶光大冒，把前世单刷远古遗迹的劲头拿了出来，抖擞精神，拉弓射箭……

　　又是十几个小时过去……

　　终于，红光完全包裹住变异小野猪，一阵欢快的音乐从耳边响起，系统提示：恭喜您抓到变异小野猪。

　　变异小野猪

　　等级：1（不管多少级的怪物，抓到后等级全部自动归零）

　　属性：冰

　　血量：300

　　魔法力：50

　　攻击力：20

　　防御：200

　　魔防：100

　　特殊技能：强化冲撞（连续冲撞两次，造成大量仇恨），撕咬（对前方三个目标造成伤害），冰甲术（被动技能，完全免疫冰属性攻击，另，受到物理攻击时，减免30%伤害）

　　“总算搞到手了……”

　　看着背包里的小野猪头像，李逸又气又喜，气的是花了一整天时间抓他，喜的是总算功夫没有白费。

　　李逸把变异小野猪召唤了出来，变异小野猪呆呆的站在原地，没有任何动作。

　　这是刚刚收服成功，双方好感度太低的缘故。

　　李逸打开等级排行榜看了看，排在第一位的仍然是‘老礼飞刀’，8级50%经验，而第二位的名字不在隐藏，显露了出来：短刀。

　　短刀？

　　没听说过……

　　李逸想了许久，也未能找到有关此人的任何记忆。

　　估记他后期不玩了吧？

　　寂灭无为己经下榜了，前十中又有两个显露名字的玩家上榜，一个是第九位的‘兰精灵’一个是第十位的‘圣洁么’。

　　“难道现在上榜的都是酱油玩家？怎么除了老礼飞刀，我一个都不认识？”

　　李逸大感失望，他这么在意榜单，其实就是想看到自已认识的那些熟人罢了。

　　“狂神、疯圣、寂寞……这些强人怎么没一个上榜？难道他们和我一样，都没有排榜？”

　　带着满肚子疑惑，李逸在副本中下线。

　　拿过手机一看，显示49个未接，全是陈扬打来的，这小子得了个‘开启者’称号，都快美上天了，一个劲给李逸打电话。

　　“胖子，恭喜了啊，我在世界频道上看到了，开启者，太帅了。”

　　“那是……哈哈哈哈哈哈哈哈哈，哈哈哈哈。”

　　“……”

　　“小逸子，以后哥罩着你了，哈哈哈哈……”

　　“……”

　　面对得意忘形的胖子，李逸只和他聊了两句，主动败退，关机睡觉……

　　……

　　李逸上线时，人物出现在副本门口。

　　这是游戏中的一个设置，不管副本进度完成了多少，只要下线，人物就会自动被传出副本。

　　系统提示：您进入‘冰霜之谜’副本。

　　‘冰霜之谜’虽然只是一个10级副本，但难度却不低，死在‘奥尔达斯’手上的玩家比死在‘野猪王’手上的还多。

　　如果没有抓到‘变异小野猪’，李逸一定不会这么快就进行‘单刷’。

　　“嚎！”

　　在李逸的指挥下，变异小野猪奋起四蹄冲向副本门口的三头冰霜雪狼，强化冲撞，撕咬，立刻吸引三头冰霜雪狼围攻。

　　要论攻击力，变异小野猪远远不如普通小野猪，变异小野猪的珍贵之处是它的防御力和冰属性。

　　变异小野猪防御力超强，冰甲术又减伤，强化冲撞和撕咬又能造成大量仇恨，是弓箭手初期最好的肉盾型宝宝了。

　　别看冰霜雪狼的等级是8级，可它们也打不破变异小野猪那变态的防御，仇恨拉得稳稳的，李逸站在后面根本就用动，只管输出就OK了。

　　几分钟过后，三头冰霜雪狼相继死去，变异小野猪连着升了3级，血量和防御力变得更强了。

　　变异小野猪哼哼唧唧跑回李逸身边，亲热的甩起了小尾巴。

　　这是好感度增加的举动。

　　系统提示：战斗胜利，变异小野猪对您的好感度增加了100点，快给它取一个名字吧，被命名后的宠物，能在战斗中更好的发挥实力。

　　“老猪。”

　　更新最快的武动乾坤www.81zw.com