    一个混迹官场的滑头鬼，怎么可能不把这些后果因素考虑在内。

    看来让魏源单独去整一个情报公司，确实是一步好棋。

    “老魏，事情结束后，我们吃饭！”赵武升顺理成章约了吃饭，还给了我一个眼色。

    我点了点头，他这是要把魏厅长这条人脉再往外身上引，有心了。

    “是，我知道这件事情让你为难了，只是你也知道，这几年我一直退居幕后，让有些人猖狂了起来，都不把我们这些老家伙放在眼里了，也该给他们一些颜色瞧瞧。”

    赵武升电话打完，我已经知道接下来该怎么做了。

    “赵哥，那抓捕搜查的事情，我就不管了。”我笑了笑：“想来以赵哥的本事，要提供一些证据不是什么难事儿！”

    赵武升点了点头：“我这边不缺这些，还得多亏了程老弟你放猛料出去的时候没有说那档子事儿呢！引起他们警惕，把罪证消除了就不好了。”

    我看向赵武升，一下子就明白了他什么意思，这是……可是这样一来，盛华公司不就被封了吗？哪里还能轮到我们来管？

    我想到这里，有点担心，可是以赵武升的精明，不可能没有想到这一层。

    不行，我得跟赵武升确认一下。

    “赵哥，您是打算？这消息一放出去，盛华哪里还有生存的余地？”

    难怪刚才赵武升一直跟魏厅长说什么利国利民，原来真正的打算在这儿呢！

    赵武升看向我，明白我的担忧，他笑着冲着我招了招手，我所站的位置距离赵武升躺着的病床有点远，因为刚才他在打电话，出于尊重，我就走远了一些。

    现在他让我过去，我就自然而然地过去了，当我看到赵武升手中的东西的时候彻底愣住了。

    “老哥你这是打算？”

    也无怪我惊讶，一般人还真的是干不出来这样的事儿，那些证据确实是证据确凿。

    只不过，问题全部都不出在盛华公司本部，全是经营不善的问题，关键人员已经全部锁定。

    到时候只需要把这些相关的人员全部控制起来，再把那些犯事的部门和旗下的小公司踢出去就行了。

    这样一来，盛华公司被架空，自然而然就干干净净落到了我们手中，毕竟赵武升手里的这份合同，算是给盛家留了一个豁开的口子，不怕盛家最后不选择这一条逃生的路径。

    “赵哥，高啊！”我由衷地感叹，姜还是老的辣，只是这个计划要想天衣无缝地完成，离不开多方的协作。

    其中还有几个漏洞需要填补，这只老狐狸，今天装病等着我来的目的在这里呢！

    “程老弟也得尽心了，不然我们这计划可施展不开了。”

    赵武升看向我，眼神里面有一种交付的使命感，我也明白此次能不能成功确实影响挺大。

    虽然这算不上是一场豪赌，但是如果这次不能成功，赵武升来到幕前的第一场一旦失败，他应该就没有办法立足这个圈子了。

    我点了点头，事情还是挺紧急的，我得赶紧打电话给薇尼了。

    叶青青要做什么，得让薇尼跟着，还得让周扬从安保公司多抽调几个人过去，否则实在是让人没有办法放心啊！

    “对了，你那个对象不好好跟老哥我引见一下吗？”赵武升突然看向我，面带调侃地问道。

    问的自然是楚婉竹，但我要向赵武升引见楚婉竹，显然还不到时候，赵武升问这个问题肯定是想要说别的。

    果然——

    “楚家在国外的生意，这两年也陆续由楚婉竹全部掌握了，听说在欧洲那一块儿和盛光明合作不少啊！”

    赵武升还真的是个运筹帷幄之中，决胜千里之外的狠角色。

    不得不说，他在安排事情的时候，还真的是把最适合利用的资源全都考虑进来了，刚好这些我也都考虑到了。

    因此我跟赵武升算是不谋而合，两人相视一笑。

    “赵哥不用拐弯子，婉竹已经帮我联系盛光明了，想必他不会乐意分盛华一杯羹的，不过……他应该很想要看到盛家那些人最后变得一无所有，落魄至极！”

    赵武升点了点头，非常赞同我的说法，盛光明本来就是为了复仇而回来，得到什么不是重要的，只要盛家倒下，应该就是他非常乐意看到的。

    “光明这个孩子我见过，他老子是个人物。”赵武升忽然有所感慨道。

    我一愣，莫非赵武升跟盛光明父亲是……朋友？

    不过我也没有多问，赵武升把我需要的资料文件都告诉过后，事情该怎么进行已经敲定，我就不用一直在这里赖着了。

    我正要走的时候，赵武升突然来了一句：“一会儿盛少杰肯定会来求我，我会想办法帮你说一下高家的事情。”

    我心里非常惊讶，赵武升这都知道，还有什么是他不清楚的？

    高德儿到现在都还没有脱离盛少杰的掌控，的确是我心里面一直担心的一件事情，要让一个浪子回头不容易，让一个心狠手辣的人心软更不容易。

    盛少杰恰好两者皆占，高德儿现在确实非常危险。

    刚刚从医院出来，就碰上了一个带着熊猫一样的黑眼圈的人。

    我没想到会在这里碰上盛少杰，这人现在不应该留在他的盛华处理那一大摊子破烂事儿吗？

    怎么还有时间到赵武升这里来闲逛，闲逛就闲逛吧，偏偏还一大早来，偏偏和我碰上，真是晦气得很。

    盛少杰却一点也不惊讶，大概是我下手的地方太多，他盛家一时还真找不出来谁是主谋，忙忙碌碌一早上想来问题也是一点没有解决。

    盛少杰此刻看起来非常狼狈，也没时间在我面前威风了。

    不过这家伙还真的是到哪儿都是这副谁欠了他八百两的样子，走过去还不忘撞我一下，我只是很好奇，他一会进去见到赵武升是不是还这么嚣张。

    这么想着，我又拐了个弯儿跟他一起走了进去。

    “程老弟，你怎么又回来了？”赵武升第一眼看到我，根本没有注意到盛少杰。

