    这种礼节实在是有点繁琐，不过好在有王得意在一旁低声的指点。

    刘登这才算是没有出丑，双方行礼还礼，折腾了一大圈儿，总算是把这个过程给演完了。

    刘登原本对于这种礼节实在是没什么兴趣，不过看着自己身后的那些将士们，一个个意犹未尽的如饮甘霖的样子。

    刘登也就没有那么多的怨言了，毕竟虽然是一套虚礼，但是却是对这些将士们的最高奖赏。

    明白了这点之后，刘登也就开始虚心听取王得意的意见，尽量的让自己的每个动作都合乎规范，也尽量的做好每一个细节。

    这可是无数的将士们用血肉换来的荣耀，虽然他们现在已经会做了一堆枯骨，但是相信他们的在天之灵，也很乐意看到今天这样的场面。

    “代国的将士们，你们都是我大汉的好儿郎！你们都是我大汉的英雄！”

    “陛下万岁！大汉万岁！”

    “陛下万岁！大汉万岁！”

    “陛下万岁，大汉万岁！”

    听完了刘启的话之后，虽然刘德明知道他是在收拢人心，可是他身后的那些将士们还是一个个红着眼睛，高声的喊着口号。

    别的不说，光是这一手挑弄人心的功夫，刘登就佩服得五体投地，这才几句话的功夫，这些将士们现在都已经一个个热血沸腾了，所以他们现在这个架势估计让他们去炸个碉堡，一点问题都没有。

    “陛下有旨，代王殿下劳苦功高，着代王刘登，乘御撵入宫！”

    眼看着一切礼节都已经进行地差不多了，王得意高声的开始宣读皇帝的旨意。

    “这个有点不太好吧……”

    毕竟在现在这个年月，跟皇帝有关系的东西，那可不是臣子可以染指的。

    再说了，皇帝的马车也没见得比自己的四轮马车舒服，到哪儿去为了这么一个虚名，一下子站在风口浪尖上，刘登还真是感觉有点冤枉。

    “有什么不好的，这是父皇的旨意，你准备要抗旨吗？”

    刘启在一旁笑着说道。

    “不敢，不敢……”

    刘登一脸的尴尬，赶忙接口说道。

    “既然不敢，就赶紧上车吧！这父皇还在宫里等着呢！”

    刘启哈哈一笑，然后拉着刘登登上了皇帝的御撵。

    真正的登上了皇帝的御撵之后，刘登这才发现，这皇帝的专用马车的确比一般的马车要宽松太多了，像他这样的个头，别说他一个了，就算是再来个十个八个，在这马车里面横着竖着斜着，怎么闹腾都没问题。

    大军入城，自然又是一片欢腾，入城之后的第一件事情，自然是先把刘卬他们这些俘虏给交接了。

    剩下的几个诸侯王，运气一个比一个好，至少到现在为止，除了兵败挥剑自刎的，其余的几个，现在可还都在逃呢。

    刘卬自然也就成了重中之重，两天之前这家伙就已经被压到长安城了，今天只不过是把他从牢里提出来，重新走一遍过场。

    当着百官的面，栾布亲自把这家伙交给了廷尉府的官差。

    这极大的满足了栾布的虚荣心，以至于交接完了俘虏之后，这家伙走路都是飘的。

    看着他那副得意洋洋的笑容，苏建真的是嫉妒到了极点，不得不说栾布的运气实在是太好了。

    “小姐，快看是姑爷！是姑爷！”

    长街的另外一边，胡记酒楼的二楼雅间里，瓶儿兴奋的对着窦沐瑶招手。

    “那呢？那呢？我怎么没看到？”

    窦沐瑶也赶忙从另外一个窗边凑了过来，只是到了这里之后，她才发现瓶儿刚才说的这句话，可真是极大的不妥……

    两人虽然已经有了婚约，而且双方已经在商谈婚期的事情了，可是这毕竟还没成婚的，现在这个时候就叫姑爷，是不是有点太早了……

    想到这里的时候，窦沐瑶的脸上立刻就羞红了一片。

    “你这个死蹄子，什么姑爷不姑爷的，看我不好好收拾你！”

    窦沐瑶说着，脸上虽然一片通红，可是这手上却不闲着，直接伸手往瓶儿的腋下挠去。

    “小姐饶命，小姐饶命！可是这满长城的都知道了，小姐和代王殿下马上就要成婚了，现在这个时候叫姑爷也没错呀……”

    瓶儿一边躲闪，一边咯咯咯的笑着说道。

    “你还说！你还说！”

    窦沐瑶大羞，这下手更是不留情，瓶儿笑着笑着也开始动手反击。

    两人本来就从小一起长大，名义上是主仆，不过私底下却是情同姐妹。

    这闹着闹着，没过多一会儿的功夫，两人都是一副鬓乱钗横的样子。

    “哎呀，小姐，代王殿下要走了！”

    闹了一会儿之后，瓶儿忽然指着外面说道。

    “都怪你，都怪你！非要在这里瞎闹，这回好了，什么都没看着！”

    窦沐瑶这下子有些急了，赶忙凑到窗前，可是现在这个时候，刘登已经坐在了御撵之上，跟着太子殿下一起进宫去了。

    “小姐，你放心吧，大王殿下这次立下了如此大功，我听说陛下给代王殿下准备的府邸都已经准备完了，想必用不了多久，小姐就可以日日和代王殿下在一起了！”

    瓶儿也赶忙安慰道。

    “谁要跟他日日在一起，要去你去，我才不去呢！”

    窦沐瑶心里一甜，不过她嘴上还是口是心非的说道。

    她从小长在深宅大院里，虽然说这大汉朝的男女之防，并没有后世那么严重。

    不过这真正的大家闺秀，哪个是能够在大街上抛头露面的？

    他从小所接触到的男人，也不过就是哥哥和几个相熟的亲眷而已，可能刘登是她唯一一个有过亲密接触的男人了。

    想想当初刘登帮助自己逃婚时的场景，窦沐瑶的脸上不由得升起了一片红霞。

    这件事情实在是蠢得很，可是现在想想也还真是有趣的很。

    他居然帮助自己逃婚，而且逃的还是他自己的婚……

    还有那天，刘登的如同是天神降临一般的身影。

    这些天来，身边的那些手帕交的小姐妹们，窦家的那些七大姑八大姨，哪一个看她的时候，不都是一脸的羡慕。

    年纪轻轻，身份高贵，而且，麾下猛将如云，更是敛财有术，还是一个盖世英豪，这样的完美丈夫，又如何能让人不羡慕呢？

    一切的一切，让她感觉是如此的甜蜜，

    想着想着，窦沐瑶的脸上已经是绯红一片了……

