    “吼吼吼……”

    “嗬嗬嗬……”

    身后传来丧尸的嘶吼，但他们没有闻到血腥味，更没有看到三人从走廊离开的身影，只是单纯被声音所吸引慢慢向这边挪动。三人一路向前跑，此刻弩箭已经太慢，俞天逼不得已掏出沙漠之鹰。

    系统的消声器比95式突击步枪的消声器可高级得多，几乎没有声音。哪怕是在快速行进中俞天也是枪枪爆头，甚至丝毫不影响自己冲刺的速度。

    “呼呼呼！”

    终于冲到下一个走廊拐角，三人靠在拐角另一侧，俞天探头回望这时候大厅内的丧尸才将将发现第一个被骨匕爆头的丧尸。

    他们没有智力，完全不知道这丧尸为什么倒在这，但随后进食的本能将他们占据，这些丧尸蹲下来开始啃食这个尸体，整个走廊都发出咀嚼的声音。

    嘎吱嘎吱嘎吱。

    “呼……”

    三人暗暗长舒一口气，付军忽然拍拍两人胸口指向前面一个方向。

    斜前方一个硕大的透明玻璃上写着两个字：药房。

    三人束手束脚走上去，药房大门打开，里面运气好居然没有丧尸。彪子将门关闭锁死，付军把药房透明玻璃上的百业成一点点轻轻放下，遮挡住所有可能透向外面的光亮。

    咔嚓。

    轻柔的三声开关声之后，三人的手电筒点亮。

    巨大的药房内药物品种繁多，而且果然没有被人动过。俞天也没有浪费，一边寻找镇静药物一边将有用的其他药品全部收进背包和生存空间。无论在哪个幸存者营地，药品，食物和干净的水永远都是硬通货。

    “我找到了。”

    彪子小声开口，将成盒的苯巴比妥和氯丙嗪收进自己的背包，同时也收起了大量的麻醉剂。

    “俞天，你能将这些药物都带走吗？”

    付军忽然问道。

    俞天听到这个脸上丝毫不感觉奇怪：“我的能力带不走这些，只能挑选最重要的那些，但是易碎的都可以给我。”

    “好！”

    没有人多说一个字，就连彪子哪怕完全没明白，但也安静地将所有易碎药物交给俞天。三人背上行囊正准备撤离，忽然听到外面一阵猛烈的咆哮！

    所有的丧尸都好似被什么东西惊动，全都在发出歇斯底里的咆哮，走廊能轰隆隆到处都是杂乱的脚步，所有的一切都透出一种疯狂。

    三人急忙冲到拿药窗口处用手拨下一点百叶窗，走廊外目光所及的地方只有蜂拥的丧尸，他们咆哮地堵在走廊里，扑向每一个可以让他们砸开的地方。

    “他们要出去……该死！到底是谁在外面招惹了这些家伙。”

    俞天眼底迸射出一抹厉色，本来他们拿到药物只要潜出去就万事大吉，甚至杀出去都可以，但现在外面走廊全都是丧尸，反而将他们堵在了这个药房内！

    “吼……”

    眼前忽然有个丧尸调转脑袋，死灰的双眼正看到付军扒下来的百叶。

    “糟糕！”

    三人同时松手百叶再度遮蔽药房内的动静，但抖动的百叶窗已经引起这个丧尸的注意。

    砰砰……砰……

    一双带血的手趴在出现在药房外面的玻璃上，丧尸先是摸索，随后开始拍打，还从下方的取药口将自己的残缺不全的手臂，伸进来在空气中胡乱抓挠。

    他的动作也引起其他丧尸的注意。

    “吼……”

    越来越多的手臂出现在药房巨大的玻璃的外侧，砰砰砰地猛烈拍打玻璃，侧面走廊上的门外出现丧尸拍击的声音，每一下都让三人的心提到嗓子眼。

    他们虽然只是在好奇，但这种好奇对三人来说等于就是致命宣告！

    “怎么办……”俞天四处张望，目光忽然看到后方一个角落：“把那个东西拆了，咱们爬到二楼去！”

    那里是个巨大的自动送药系统，从二楼螺旋状延伸下来，医生可以在楼上直接包装好相应的药物，通过这个系统就能投递到一楼，所以楼上楼下实际上都是药房。

    “把这东西拆了，咱们从这上去！”

    俞天一声令下，三个人抽出骨刀开始野蛮拆卸，这时候哪还管得了什么声音。

    丧尸听到里面的动静顿时更加疯狂，拍击窗口玻璃的声音更加猛烈，但这种医院的玻璃很厚很结实，反而只要堵住大门短时间内他们都进不来。

    轰隆隆！

    彪子将巨大的办公桌推过去堵在门口，刚堵上就听见眼前噼啪一阵响动，大门的上半部分已经被众多丧尸的巨大力量拍碎，数双冒血的手臂从碎裂的门洞外伸进来，在空气中不断抓挠。

    看到三个活人外面的丧尸愈发狂躁，久未进食的饥饿让他们全都疯了，死命想从这个不大的洞里爬过来。

    彪子用二阶隔着门将一个个丧尸捅倒，黑血溅射她一脸。

    “好了吗！门快碎了！”

    轰隆隆！

    随着一声轰鸣，巨大的自动药物传输装置被俞天和付军野蛮拆解，上方露出的圆洞刚好容一个人通过。

    “好了，快走！”

    彪子将另一个办公桌拖拽到门口拦住，回身跑向两人。

    付军已经攀爬到洞口，可他刚把背包丢上去，二楼忽然从洞口伸出一双手向抓住付军的胳膊。

    “去死！”

    砰砰砰！

    付军掏出手枪向二楼射击，楼上随即传来重物倒地的声音，恶臭的黑血从洞口流到一楼。

    双手撑在洞口付军迅速进入二楼，接下来是俞天，最后是彪子和他的背包。

    轰！

    三人前脚刚走，后脚大门就被丧尸群撞破。但冲到下方的丧尸却没本事上去，只能伸出尸爪抓挠空气，发出不甘的嘶吼。

    “冲出去，找个房间藏起来等丧尸暴动过去！”

    俞天一脚踹开房门，门后的丧尸被连门带尸一起撞到墙上，第二个冲出来的付军抬脚就踩断了这家伙的脖子。

    哔哔哔

    沙漠之鹰连续点射，枪枪爆头顷刻将走廊里丧尸全部杀了个干净。

    “这边。”

    三人自觉组成三人作战单位，交叉掩护的同时轮番作为箭头向前推进，蜂拥的丧尸在他们的火力下被层层收割，几乎全部都是一枪爆头。

    但因为装有消声器，声音并没有多少传到外面，甚至还没有外面丧尸的咆哮声大。

    就在这时俞天忽然瞳孔骤缩：“你们听，外面什么动静！”

    【作者有话说】

    感谢青莲剑歌的打赏，这位兄台是不是也看凡人修仙传来着，哈哈

