    在度过了平淡无奇的前几周之后，霍格沃茨的魁地奇球队迎来了新一轮的队员选拔。

    这几周来，艾伯尔特的大部分时间都耗在了龙地洞里，和电班列杠上了。

    他耗费了许久的时间，都没能成功地赋予电班列进入时间缝隙的能力，虽然有点头绪，但是每次不知道都为什么失败了。

    现在看来，时间魔法还是学习得不到家。

    周日早上，艾伯尔特本打算在寝室里面好好睡一觉，恢复一下这段时间因为熬夜而变得不佳的精神状态。

    结果早上八点钟，他就被强闯男生寝室的伊丽莎白给揪起来了。

    “去看魁地奇队伍招新吧！”女孩一把跳上了艾伯尔特的床，隔着被子坐在艾伯尔特的身上。

    从睡眠状态中被这忽如其来的重量压迫得突然醒过来的艾伯尔特脑袋发懵，他还处于一种半梦半醒，似睡非睡的迷糊状态中。

    伊丽莎白扯住盖在艾伯尔特身上的被子，打算将其掀开。

    这下艾伯尔特算是清醒过来了。

    “你干什么，我还没穿衣服呢！”艾伯尔特一把抓住被子，这才避免了果奔的命运。

    “哎呀，老夫老妻了，又不是没看过！”听到艾伯尔特没穿衣服，伊丽莎白的眼睛忽然就亮了起来，扯住被子的双手加大了力道。

    艾伯尔特满头黑线，这女流氓绝对是馋他的八块腹肌。

    当初他们两个在霓虹的时候，睡在同一张床上，这女流氓大半夜的没少施展咸猪手揩他油。

    “放开！”

    “就不！”伊丽莎白态度极为坚决。

    艾伯尔特哪能受得了这种挑衅，伸出手指一勾，一道抽离咒激射而出，打在了伊丽莎白身上。

    抽离咒是一个很神奇的魔咒，它是对付格林迪洛最为好用的魔咒。

    这个魔咒的效果是将中咒者身上的某一部分抽离，通常被抽离的东西会是骨头之类的，所以这个魔咒的危险性也极强。

    但在艾伯尔特绝强的魔力控制力下，抽离骨头这种事情不会发生。

    被抽走的是其他的物品。

    伊丽莎白身上的某件贴身衣物忽然就被抽离咒给抽走了。

    “啊！”小女污尖叫一声，红着脸就想跑开。

    想走哪有那么容易？

    艾伯尔特的双手抱住了伊丽莎白的小蛮腰，一把将其抱了回去。

    ……

    当艾伯尔特和伊丽莎白抵达魁地奇球场的时候，已经是九点多了。

    魁地奇队伍的招新已经开始了有一段时间。

    伊丽莎白脸上的血色还未完全褪去，一直红着脸，低头跟在艾伯尔特身后默默不语。

    两人在一处无人的看台上坐下。

    艾伯尔特歪着脑袋看向身边的伊丽莎白，调笑道：“哈？老夫老妻？”

    “不许再说了！”伊丽莎白挥舞粉拳，不痛不痒地捶了艾伯尔特一下。

    这个动作在艾伯尔特眼里看起来，像撒娇多过像威胁。

    艾伯尔特有些好笑地摇了摇脑袋，没有再继续说什么调戏伊丽莎白的话，看向了因为院队招新而变得十分热闹的魁地奇球场。

    “你两个姐姐要是毕业了，斯莱特林的魁地奇队伍战力起码得腰斩。”艾伯尔特摇了摇头，“斯莱特林新招收的这两个击球手实力不太行。”

    玛丽凯特和阿什莉两人今年都是七年级，等到明年六月之后，斯莱特林的魁地奇队伍就会少了两个心意相通配合默契的优秀击球手

    对于新一代击球手的招收和培养，早在去年就开始了，但是去年的斯莱特林并没有出现什么潜力强大的新秀击球手。

    今年也只是矮个子里挑了两个个头高的，勉勉强强招进了队伍里面，先让他们坐上替补击球手的位置，等明年奥尔森两姐妹毕业了再转正为正式击球手。

    提到自己喜欢的魁地奇，伊丽莎白也从脑袋冒白烟的蒸汽姬状态中回过神来：“要不我们去参加魁地奇选拔吧？”

    “我们？魁地奇选拔？”

    伊丽莎白伸出手指头，戳了戳艾伯尔特的肱二头肌，“你现在一拳都能打出音爆了，你要是当上击球手或者追求手的话，谁能挡住你？”

    击球手的主要任务是借助球棒保护本方队员不受游走球的攻击，所以他们一般将游走球击到离他们自己的球队尽可能远的地方，当然也包括将球击向对方队员。

    而追球手负责进攻得分，他们会竭尽所能将鬼飞球投进对方的铁环从而得分。

    艾伯尔特想了想那种画面：他把一颗鬼飞球硬生生扔出了一马赫的极致速度，然后鬼飞球带着剧烈的音爆声，在空中拉出了一团音爆云，直奔对方球门而去……

    这他妈的谁挡得住？

    对方守门员如果真的上去拦截的话，那么霍格沃茨全校师生可以开席了。

    艾伯尔特决定到时候和邓布利多一起坐老人那桌。

    呸，扯远了。

    不过，那幅场面似乎还挺有趣的。

    那么，要不要参加呢？

    似是看出了艾伯尔特心动的神色，伊丽莎白站起身，拉着艾伯尔特的手，“走吧走吧！”

    ……

    在原时空中会成为斯莱特林魁地奇球队队长的马库斯·弗林特被踢出队伍之后，队长这一职位就落到了斯莱特林另外一个男生身上。

    “史蒂夫。”艾伯尔特喊住了斯莱特林队的队长。

    史蒂夫·罗杰斯循声看了过来，“哦，艾尔伯德，有什么事情吗？”

    “我想试试我能不能胜任击球手的位置，毕竟我们学院最优秀的两位击球手就要毕业了不是吗？”艾伯尔特一边说一边从袋子里抽出一把自制的黑鸟扫帚。

    对于这位斯莱特林……不，现在已经升级成阿兹卡班大魔王的传奇人物，斯莱特林队的队长完全不敢说什么，“呃，你请便。”

    他打定决心，就算大魔王打得再菜，也得同意他的入队申请。

    艾伯尔特骑在黑鸟扫帚上，双脚一蹬地面就朝着天空飞去。

    像这种魁地奇球队的招新审核其实很简单，毕竟他们主要招收的都是二年级的学生，像艾伯尔特这种四年级才横插一脚加进队伍里的其实很少。

    因为这个时间点，二年级的学生才升上来没多久，除了在一年级的飞行课上接触飞天扫帚之外，其他的时候，他们是没有骑扫帚的机会的。

    在学校，一年级新生被明令禁止携带飞天扫帚，在家里也有父母管着他们。

    所以院队的招新审核就不可能太过困难了，像追球手的话，基本上就是看鬼飞球的投球命中率。

    至于飞行技巧什么的，那都是后期加入队伍之后通过训练可以培养起来的，只要天赋不是差到爆的话，都能培养得起来。

    史蒂夫·罗杰斯也骑着扫帚跟了上来，把一颗鬼飞球远远地抛给了艾伯尔特。

    艾伯尔特一把将其抄在手中，催动胯下的黑鸟扫帚，如同一道黑色闪电般，朝着远处矗立着的三个球门疾掠而去。

    史蒂夫·罗杰斯在艾伯尔特背后焦急地大喊道：“错了！错了！方向错了！”

    因为霍格沃茨魁地奇球场只有一座，但是学院却足足有四个，魁地奇球场无论如何都不够使用。

    就拿今天的招新来说，是斯莱特林和格兰芬多两所学院同时进行。

    每个学院占据了一半的魁地奇球场。

    而艾伯尔特现在飞过去的方向，是被格兰芬多所占据的那边半场。

    艾伯尔特微微一笑，他可没有飞错方向，他现在要去的就是格兰芬多那边。

    乔治和弗雷德两人看着朝他们这边冲来的艾伯尔特，有些疑惑，这人不是从来都不打魁地奇的吗？今天怎么忽然出现在这里。

    一直飞到格兰芬多的球门前，艾伯尔特才停了下来。

    目光锁定了斯莱特林那边的球门，艾伯尔特在心中估算了一下弹道。

    就是现在！

    走你！

    魔力包裹住鬼飞球防止其损坏，艾伯尔特五指扣球，健壮的肱二头肌猛然发力，腰马合一，将鬼飞球狠狠掷了出去。

    巨大的力道冲击得艾伯尔特身下的飞天扫帚都往后倒飞了十来米远。

    在所有人的惊骇目光中，被艾伯尔特抛出的鬼飞球在空气中冲破了音障，直奔斯莱特林方向的球门而去。

    “轰隆！”鬼飞球在穿过铁环时带起的激波直接将球门给摧毁了大半。

    艾伯尔特满意地收回了手，进球了。

    啪嗒！

    史蒂夫·罗杰斯手中另外一个准备传给艾伯尔特的鬼飞球掉在了下方的草地上，将地面砸出了一个小小的浅坑。

