    店里的人不少，现在也是晚饭时间，若非这家总店的面积足够大，指定是要排队的。

    三人点了鸳鸯锅，戚琛不是很能吃辣。

    虽说这算上很能吃辣的城市，鸳鸯锅也并不眨眼。

    有人说“微辣是最后的妥协”，这只是有些人搞出来的噱头。

    人家店里既然有鸳鸯锅，很明显是照顾到所有顾客了，点的少归少，该上还是得上。

    毕竟有些老人或者小孩子，没办法吃重口味的火锅，难道就不配吃了？

    戚琛不吃，是因为青春期，担心脸上冒痘痘。

    他除了定期的吃焦糖布丁，其他时候的口味都比较正常，辣度最多能接受得了微辣。

    林穗在国外待了很多年，仍旧很能吃辣。

    红油汤底都满足不了她了，自己的调料碗里也是红彤彤的。

    在戚家的时候，她倒是随着家里人的口味。

    热腾腾的汤底端上来，戚琛主动担负起了汤菜的任务。

    姐姐和婶婶都吃辣的，他这个小清汤完全不用着急。

    隔壁桌是一对小情侣。

    女孩子小圆脸还带着婴儿肥，笑起来眼睛弯成月牙，特别可爱。

    扭头的功夫看到戚柠三人，捏住对面男朋友的衣袖，“好可爱的小弟弟。”

    对面男生看过来，眼神一亮，“戚柠院士。”

    小姑娘眨眨眼，很快反应过来。

    她悄默默的掏出手机，对准戚柠那边开始拍摄。

    “……”当摄像头对准戚柠，对方的眼神看过来，吓得小姑娘差点把手机给扔了。

    怯生生的举起手，尴尬的冲戚柠挥了挥。

    “戚院士，能给我签个名吗？”她虽然没带签字笔，可是眉笔却随身带着。

    林穗坐在旁边笑。

    戚柠拒绝，“我的签名对你没用。”

    “可是您很厉害呀。”小姑娘想到戚柠的研究，特别敬佩，“我家里就有滚滚智能机器人呢。”

    “能买得起，看来家庭条件很不错。”戚柠道。

    小姑娘发现戚柠似乎不是个高冷的人，难免有些激动。

    “戚院士，搞科研是不是很赚钱，我看网上很多人都说，科研人员的薪水还没有明星高呢。”

    “用餐吧。”戚柠没有回答。

    小姑娘点点头，没有继续搭话。

    林穗笑着低声道：“现在有人是各种激发对应矛盾，这个还算是好的，男女矛盾婆媳矛盾那才叫厉害。”

    戚柠对这些问题只是看看，从不会公开探讨。

    合则聚，有什么可讨论的。

    尤其是彩礼问题，网络上铺天盖地的喧嚣不止。

    这种问题真没必要，不想给彩礼就找个不要彩礼的，很简单的问题非要复杂化。

    戚柠跑到蓉城吃火锅的视频还是被人发到了网上，她倒是没引起太大的讨论，倒是戚琛因为一张好看的脸，得到了很多的粉丝。

    有女友粉，也有妈妈粉。

    甚至还有粉丝嚷着让戚琛出道。

    一些理性的网友就觉得这群人特别的可笑。

    说戚琛的姐姐可是院士，你让人家亲弟弟进娱乐圈？

    娱乐圈好不好，见仁见智。

    有人追星追到疯狂，有人提起来都嗤之以鼻。

    戚琛不知道，如果知道他肯定是要义正言辞的拒绝。

    贬低倒是不至于，姐姐的好朋友宋烟阿姨可是娱乐圈的人。

    至于为什么叫阿姨，宋烟的年纪和叔叔婶婶差不多，叫姐姐多不合适。

    **

    深夜，云泷正在休息，电话铃声响起。

    看到来电人，接起来后，对面老三云凌的声音就传过来。

    “大哥你来爸妈这边一趟吧，他们出事了。”

    云泷做起来，开了床头灯，掀开被子下床找衣服。

    “怎么回事？”

    “她这几天一直没回家，突然带着一个男人回来，说是要结婚，爸妈不同意，两拨人炒了起来，她对妈下手了。”

    辛嫣也被吵醒，听到免提传出来的话，忍不住拧紧眉峰。

    “暖暖？”

    云凌听到大嫂的声音，应了一声。

    “我说要送他们去医院，两人没答应，简单给包扎了一下，伤的不重。”

    云泷声音低沉，透着不悦，“怎么不送医院？”

    “怎么去？说是被女儿打的？”云凌的声音也透着烦躁，他今晚就不应该回家。

    辛嫣想跟着过去看看，被云泷制止。

    “家里不能只留下孩子，我自己去就行。”

    辛嫣没拒绝。

    如果放在以前，她肯定不能让丈夫一个人回去。

    毕竟云暖烟这个小姑子太作了，万一撒个娇丈夫就得妥协。

    现在不用担心这个，她已经把父母和所有哥哥的耐心都折腾光了。

    自从云暖烟回国，除了公婆还如从前那样，宠着惯着她，其他的哥哥谁还把她当做一回事？

    如今居然连最疼爱她的爹妈都打了，真不知道云暖烟到底怎么想的。

    这得是多没脑子的人，才能不计后果。

    送走丈夫，去儿女房间看了看，见两人都睡得很熟，她披着针织披肩，给自己泡了一杯咖啡，在客厅里看电视。

    没有等到消息，她是睡不着了。

    驱车来到云家老宅，这边灯火通明。

    走进客厅，抬脚看到地面的玻璃渣，赶忙避开。

    客厅早已经乱糟糟的，只有云父和云凌留在这里。

    云父此时头发乱糟糟的，眼眶通红，看样子是气的狠了。

    云凌坐在单人沙发里抽烟，父子俩之间的气氛异常沉默。

    “大哥。”云凌站起身，将刚抽了一口的眼递上去。

    云泷拒绝，他重新将烟放到自己唇齿间。

    云父抬头看了眼长子，张张嘴没有说话。

    “那个男人是谁？”云泷坐下后问道。

    云凌烦躁的拨拉一下头发，“城西曹家的。”

    “坐装修的那个曹家？”

    “嗯！”

    云泷勾唇，笑容凉薄。

    难怪！

    曹家就只有这么一个儿子，模样长得普通，但是在女人这方面，花钱格外的大手大脚。

    云家的几个儿子都很出戏，但是云家本身没有什么家底。

    目前云父云母的退休金加起来不到两万，放到一般的老头老太太身上是够花的，但是他们现在可是住着别墅。

    每年的水电费和物业费等等，这些钱都是几个儿子出的。

    再多的钱，他们都没给，家里有两个保姆，打扫卫生和买菜做饭，这些钱也都是兄弟几个一起出，不会经过二老的手。

    他们也是为了防止云暖烟在中间折腾。

    因此，云暖烟手里是没有几个钱的。

    从大学毕业后她就没有上过班。

    虽说毕业于重本，毕业后因为工作都不满意，毕竟是从小到大宠爱着长大的，所以父母觉得反正儿子多，总能养得起这个女儿的。

    后来自己偷跑出去干代价，意外认识了庄梦洲，两人很快谈起了恋爱，之后步入婚姻，更是不缺钱。

    离婚后庄梦洲给了云暖烟一笔钱，总计两三个亿。

    按照正常情况，这笔钱其实足够她过得舒舒服服的。

    不用问，肯定是被她给挥霍了。

    离婚后跑到国外，更是名声尽毁狼狈回国。

    这是手里没钱了，才和曹家那个废物有了牵连。

    按照曹家那儿子的做派，和云暖烟在一起肯定是给她花了不少钱。

    而这个妹妹为了豪门生活，想着让曹家那小子接盘。

    说句不客气的话，曹家那傻子可能会答应，可是曹永胜可不是个吃素的。

    能把装修材料生意做到这个地步，怎么可能没点心机。

    他们夫妻俩也是很宠爱这个独生子，不然也不会把钱如此给他糟蹋。

    但是再娶妻这方面，他们必然是无法接受戚柠。

    如果真的接受了，云泷这边反倒是会觉得曹家别有用心。

    哪怕云暖烟再不堪，云父云母也没办法对其置之不理。

    从小到大他们在这个女儿的身上投入了太多的金钱和感情，只论沉没成本，他们已经没有回头路了。

    所以看到她带回来曹家的小子，怎么可能接受得了。

    曹家是最近十来年起家的，论发迹时间和云泷差不多。

    云泷做的是金融方面的生意，他们自觉比曹家要高端，因此曹家在二老心里就是暴发户，没有底蕴。

    两人怎么都想不到，就因为不答应两人交往，他们的女儿居然直接发怒了。

    最后吵着吵着母女俩动起了手。

    曹彰上前拉架，也受到了波及，没有伤着，却也乱七八糟。

    云父这边为了老妻，打了女儿一巴掌，之后的几分钟，客厅就变成这个样子了。

    “妈在楼上，思思陪着呢。”云凌靠在沙发里叹息。

    “不是怀着身孕嘛，你也放心？”云泷不赞同的瞪了他一眼。

    其他时间可能的确不放心，不过现在嘛。

    云母被女儿伤透了心，他的妻子现在很安全。

    女儿靠不住，肯定会想到儿子。

    就算为了他们的以后，云母也得好好的对待云凌的妻子。

    两人交流并没有背着老父亲，云父听到这句话，一张老脸更是不自然。

    “那人呢？”

    “走了。”云凌耸肩，“家里为了他都打起来了，他脸皮再厚也不好意思留下来。”

    “曹彰这人不是个坏的，顶多就是风流，还喜欢撒钱。”

    云父急眼了，“那样的钱不能要。”

    他想让儿子帮帮女儿，可是没好意思说出口。

    如今儿女走到今天这一步，他和老伴算是罪魁祸首。

    本来儿子和他们老夫妻的感情就淡了，若是再得寸进尺，日后恐怕真的很难见面。

    可即便如此，他们也很难放下这个女儿。

    “她已经疯了。”云泷语气很淡，似乎在说一个陌生人，“之前你们让我带她出席酒会，她还想去缠着庄梦洲。”

    “呵！”云凌这笑声就有些内涵了。

    “庄梦洲现在有妻有子，直接找到了我，让我看好她。但凡她还要点颜面，都应该避着对方。你们二老也该看清她的本质了，她是个承受不住一点逆境的人。而且家里自小把她养的精细，如今归于平淡，她怎么可能甘心。”

    云泷这话有点重，却不得不说。

    “我们和她只是旁系亲属，日后一代又一代，早晚会归于陌生的人海。走到这一步，你们也应该拿出点决心了。但凡早些年你们不那么护着她，但凡当初我们教育她的时候你们不那么尖锐，她现在也不至于走到今天这一步。”

    云泷今年四十多岁了，一身气场格外强大，在这个家里的话语权早就超过了父母。

    被儿子当面教育，云父一张脸挂不住，却没敢和儿子撕破脸。

    “现在已经管不住了，不到山穷水尽的时候，她是不会悔悟的。”

    “现在能这样闹，就是仗着你们放不下她。”

    云泷并不想说这么多，可总得做点什么。

    “我们不管她，她就真的会自甘堕落。”云父为难呐。

    现在管着都能和曹彰那混蛋搞到一起，如果不管，谁知道云暖烟能做出什么事情来。

    或许这个女儿真的是疯狂了，为了钱现在堕落到这种地步。

    好歹家里有她的一个位置。

    如果连这点退路都给斩断，云暖烟会做出什么来，云父心中已经有了最坏的打算。

    只是想象，他都觉得后怕。

    “不能不管啊。”

    “那就管的狠一点。”云泷道，“我给联系一家医院，把人送进去。”

    “……”云父惊骇的看着长子，“精神病院？”

    “不然呢？”云泷道。

    此刻的他，异常的冷酷无情。

    “老大，那可是你亲妹妹，一母同胞的亲妹妹呀，你怎么敢。”

    云泷道：“不然呢？继续让她出去胡搞瞎搞，最后落得个众人唾弃的下场？”

    当年她可是打败了戚柠，嫁给的庄梦洲。

    短短几年时间，戚柠从泥潭中走出来，名利双收。

    而云暖烟这个胜利者则落到现在的地步。

    怪谁呢？

    “若不是有点脑子，我对于她和曹彰倒是乐见其成，至少摆脱掉了一个麻烦。”云凌懒洋洋的道。

    “我们和曹家无冤无仇，不能去害人家。”就算曹彰真乐意娶，他们也不会答应。

    平白无故的得罪人吗？

    至于父母，则是纯粹觉得曹彰配不上云暖烟。

    有什么配的上配不上的。

    “两个选择。”云泷看了眼时间，已经凌晨快三点钟了。

    “第一，云暖烟早就成年了，你们可以把她赶出家门，让她自生自灭。”

    “第二，接受我的提议，送她去该去的地方。”

    “爸可以不接受第一条，毕竟这是您二老的家，只是日后她再惹出什么事情，你们二老别找我们兄弟善后擦屁股，我们不乐意。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    明天最后一针HPV咯。

    晚安。

