    “还没有消息？”又过了半个时辰，阮剑锋那边还是没有任何消息传来，一直自信满满的童千华也不由得有些皱眉。

    “是啊，门主，据江州市里那边传来的消息，吴凡冲出包围圈之后，就往城外去了，剑锋和其他人也追了过去，之后就一直没有消息，我已经让其他方向上埋伏的人去城外看看了，应该快有消息了。”其中一个长老说道。

    话音刚落，这位长老身上的手机便响了起来，江州这边诸门派的驻地选址比静芳斋要好一点，至少这里有手机信号。

    那长老接通了电话，越说眉头皱得越深。

    “怎么回事？”童千华似乎看出事情有变，不由得问道。

    “回门主，其他的弟子出城看了，在城外埋伏点附近有明显的打斗痕迹，还有毁坏的车辆，但是，并不见剑锋等人，也没有看到吴凡，不过......”那长老回道。

    “不过什么？”

    “不过，弟子们在埋伏点发现了蒋泛舟的尸体。”那长老说道。

    “蒋泛舟？他怎么会在那？又怎么会死？”童千华沉声问道。

    打电话的长老茫然的摇摇头，显然也不知道这个情况，根据他们的计划，今天晚上的行动，是由江州各修炼宗门一起行动，没有蒋泛舟的事，结果，现在阮剑锋等人不见踪迹，反倒是蒋泛舟死在了埋伏点，这就让人难以理解了。

    “弟子们还在搜索现场。”那长老说道。

    大殿之上，众人的心情忽然变得有些沉重，虽然目前只知道蒋泛舟死亡，但是，根据那里传回来的消息来看，可能阮剑锋等人真的出现了意外。

    “叮铃铃！”

    突然响起的铃声打破了大殿之上的沉寂，刚刚打电话那长老咽了咽唾沫，在其他人注视下接通了电话。

    “喂，那里什么情况？”

    “什么？这不可能！你们看清楚没有？”

    “怎么会这样！那吴凡呢？找到他没有？”

    “没有？再仔细找找！”

    “都找遍了？”

    那长老脸色越来越难看，挂断电话之后，看向童千华等人，说道：“剑锋等人的尸体找到了，都被埋在了埋伏点不远处。”

    “尸体？！”童千华一下子震惊得站了起来，双目难以置信的看向这个长老。

    其他几位长老也都是一副惊吓过度的表情。

    “是尸体。”那长老有些艰难的说道：“不仅是剑锋，其他几个宗门的长老以及各门派的弟子，全都死了，凡是追出去还有埋伏在城外的人，一个活口都没有。”

    “那吴凡呢？”

    “吴凡的尸体没有找到，应该没死，而且......”

    “而且什么？快说！”

    “而且，现场除了我们几个宗门的人的尸体外，并没有发现任何一具其他人的尸体。”

    “你的意思是说，吴凡一个人就杀了我们这边所有人？”

    “也有可能吴凡有其他援军，他援军的尸体被带走了。”那长老说道。

    “怎么会这样？那吴凡到底是什么人？背后究竟是什么势力？今天晚上的行动，可是由数位长老带队的，居然都死了？吴凡和他背后的势力有这么强？”童千华坐回椅子上，难以置信的自语道。

    今天晚上凡是参与行动的宗门，都派了一名长老前往，而且，为了保证行动万无一失，除了他们少阳门外，其他几个宗门派的都是内门长老，据童千华所知，这些个内门长老都还是各自门派长老中最强的存在，有着暗劲巅峰甚至是化劲初期的实力。

    这样一支队伍的战斗力是相当强悍的，不要说只是埋伏吴凡一人，就是攻打一个小门派都足够了，然而，现在却是被全灭，现场还看不到对方任何一个人的尸体，这着实太恐怖了。

    童千华的问题，现场没有人能够解答，众人的心情也都和童千华一样很沉重。

    “门主，我们现在该怎么办？”有长老问道。

    是啊，现在该怎么办，这才是目前众人最应该考虑的事情。

    毫无疑问，今天晚上的行动失败了，吴凡应该也已经知道了他们少阳门埋伏了他，他大概率是会进行报复，现在，他们必须要考虑如何面对吴凡的报复。

    “派人盯着吴凡那边，看看他情况究竟如何，如果他有什么异动，第一时间汇报。”童千华振作精神说道：“另外，加强门派驻地周围的警戒，凡是在外的门派弟子，让他们连夜赶回，我这就去联系其中宗门，商讨这件事。”

    整个少阳门随着童千华的命令陡然紧张起来，门派驻地周围明哨和暗哨都增加了许多，门派中的弟子也明显的感觉到了门派上下的紧张气氛。

    童千华联系其他几个门派的时候，那几个门派的人，这个时候也都陆续的得知了今晚行动的结果，几乎所有参与今天晚上行动的门派，此时都处于震惊和慌乱之中。

    暗劲巅峰和化劲初期的高手，那可是每一个门派的顶级战力，像他们这样的宗门，每个门派内化劲期以上的高手都不会超过三个，这还是包括了各自宗门的掌门在内，所以，每损失一个，对于门派来说，都是重大损失。

    所以，这些个门派在得知了江州城外的战果之后，又是愤怒，又是慌乱，顶级高手的损失代表他们宗门实力的下降，所以，这个时候，他们心里都在怨恨童千华和少阳门，如果不是童千华，他们也不会损失这么大。

    童千华在各宗门那里碰了一鼻子灰，并没有人有心思和他商量事情，童千华无奈，只得让宗门上下进一步加强警戒，以应对吴凡可能的报复。

    江州各大宗门的人，今天晚上是注定无法入眠了，不管是参与了今天晚上行动的，还是没有参与的，他们在知道江州城外埋伏战的结果之后，心思都颇为复杂，很多人都意识到，或许今天晚上发生在江州城外的事情，会改变江州修炼者圈子里的格局，他们不知道自己的宗门会在这场变动中，有一个怎样的结果。

