    他们惊恐注视着面前这个少年，一会儿后才反应过来，这个不起眼的小子竟然杀了他们的主帅，高高在上的盖尤斯团长。

    盖尤斯身体被整齐的切开，散落在两旁，血流不止，像喷泉一样涌出。

    同时沉浸在恐惧中的人被声声哀嚎惊醒，苏牧周围不少士兵伤势惨重，他们身上骇人的伤痕清晰可见，触目惊心。

    这样的一幕更是令其他人心悸不已，他们颤栗盯着苏牧，这……还是人吗？怎么会拥有如此强的战力？

    就连六星级的盖尤斯团长也在瞬间被杀了，他们升不起抵抗的念头，这样的人想杀死他们，肯定轻而易举。

    “别慌，准备战斗！”

    随着一个军士头目愤怒的嘶吼声，士兵们才想起握紧手中的兵刃勉强摆出应敌姿势。

    苏牧锐利的目光扫视着这些人，他们全都不约而同退后了几步，恐惧在他们心底蔓延。

    苏牧本以为，主帅被杀，群龙无首的情况下，军队会立即溃散。

    这样，全军出击，就能很容易击败他们了。

    结果有些出乎意料。

    这些人虽然恐惧，但基本上还能保持着阵型，这是一支有着战斗意志，并且训练有素的军队。

    苏牧目光突然锁定了那个头目，挥起手中利刃，骤然来到他的面前。

    他劈出了稀松平常的一剑，并未使用任何剑技，在他的眼里杀这么一个人，这样就够了。

    可没想到的是，那人竟然躲开了！

    苏牧的剑从他颈侧闪过，只差了一点点。

    苏牧认真看向那个人。

    他在不远处，用泛红的双目怒视着自己，好像苏牧刚才杀死的盖尤斯是他很重要的人。

    难怪可以这么快就反应过来组织士兵抵抗，还是有点本事的。

    还没等那人喘口气，苏牧的剑就又到了他面前。

    刚才的一剑，就已经让他炸出一身冷汗，这次更快了！

    苏牧可不会有一丝怜悯，在战场上不是你死就是我亡。

    如果不能迅速斩灭这些军队的主心骨，事情就麻烦了，到最后一定会死很多人。

    苏牧必须够快，够狠，才能起到震慑作用。

    这一剑他加快了速度，一道剑芒展现，对方握着长矛的一条手臂被齐齐斩断。

    即使拼了命的向后退去，还是这么轻易就失去了右臂。

    他惊恐注视着面前的苏牧，只是在那股威压下就能丧失意志，根本不可能战胜。

    苏牧的下一剑，他必死，士兵们根本就来不及驰援他。

    就算来帮忙也没用，作为六星巅峰的他，在苏牧手上都毫无反抗的机会，更别说别人了。

    其实早在刚才他就知道没有胜算，可是盖尤斯对他有恩，他必须尽力。

    出乎他意料的是，苏牧并没有逼近他挥出下一剑，而是停在了原地。

    他意外的看向苏牧。

    “不错，以你的实力到现在还没死，实属不易。”

    苏牧瞥了眼士兵们，他们颤抖着身子没敢接近，之后慢慢走向了那人。

    “你的天赋不错，本来我是要杀你的，现在想给你个机会，带着这些人离开，不然我会杀光所有人。”

    那人抬头看着苏牧，苏牧冷峻的眼神中饱含杀意，他丝毫不怀疑苏牧的能力与所说的话。

    他真的能做到，抵抗是无用的。

    事实上，苏牧杀不了所有人，他的体力是有限的。

    换在从前，他也许能做到，可现在的他虽然境界很高，但……

    不过因为现在对方已经被恐惧笼罩了心神，这样就会使他们在这个时候把苏牧视作鬼神，而失去了正常的判断能力。

    再加上，根本猜不透苏牧的实力，他们已经在心底为此次交战打上了必输二字。

    “你，竟然愿意放了我们？”

    对于这样的强者来说，没有理由吧？

    苏牧目光一凝，道：“本来你们杀了我的人就该死，可更该死的是你们背后的人。”

    苏牧已经大概能猜出对方是什么人了，看他们的铠甲旗帜，不难想到。

    他们竟然进入了斯瓦迪亚过境内，还敢对他的领地下手。

    好，苏牧会把账算清楚的，他算是惹到了不该惹的人。

    “现在我更想接我的人回去，暂且绕过你们，但这并不代表今天的事情过去了。”

    言毕，苏牧爆发出了强烈的杀意，令周围所有人不寒而栗。

    “不想死就滚！”

    在苏牧此等威慑下，没有人想留下。

    那人短暂犹豫了片刻，然后咬着牙道：“好，我们走。”

    苏牧暗自松了口气，他要是不妥协，事情还真会有些棘手。

    此战对于苏牧来说并没有优势，即使能够取胜，也必定是惨胜。

    作为一个领导者，这是非常不明智的选择，若想复仇，来日准备充分了再打，情况会好的多。

    蛮力只会产生无谓的消耗。

    那人看了看不远处正在厮杀的峡谷入口处，想要吩咐士兵去把人叫出来，这时苏牧冷冷盯了他一眼。

    “不要得寸进尺，我只答应让你们走，不包括那里的人。”

    苏牧还要抓一些人问话，而且要是不杀一些，怎么能平息己方士兵们的怒火，这次伤亡很大。

    即使他们不在意，苏牧也在意，他将士的性命，比这些人可值钱的多。

    “我们不会抛下自己的同伴！”他认真坚定的看着苏牧。

    “那你们就一起死吧。”

    苏牧眼中锋芒闪过，那些人心中顿时再次升起强烈的恐惧。

    苏牧凌厉的目光，仿佛随时能让他们身首异处一样。

    眼神能杀人，就是形容这样的强者吧？

    他们感到窒息。

    很多士兵们也都表现出退意，这种战斗很明显，已经没必要再打了。

    既然对方愿意放过他们，那就赶紧夹着尾巴跑掉。

    再犹豫下去，万一改变了主意怎么办？

    他们的命就不是命吗？峡谷那的人救不到也没办法的吧？

    注意到士兵们的目光，最后，那人不得不妥协。

    现在打下去胜算更低了，最能影响战力的就是一支部队的意志，没有坚定意志的军队是成不了气候的。

    “好吧。”

    他希望还是能带着更多的士兵回家，确实没必要都死在这。

    “很好，记住了，我是哈伦哥斯堡的格瑞斯，让你们的主子洗干净脖子等着我。”

