    正午时分，张晨来到了城中规模最大的书斋:“你们这能印刷书籍吗？”

    一听是客人，店家自然凑上前来，越过堆砌的书群，讨好道:“能能能，不知道客官需要印多少本，根据字数多少，纸质不同而定价。”

    同时，掌柜也打量起了张晨的模样，虽说脸色惨白，可阴柔俊美的脸庞是他初次见到，这种古怪却又不违和的感觉让他愣了愣。

    张晨对别人的眼光丝毫不在意，只是拿出一叠纸给老板，上面写着纸人秘术的内容。

    这是他根据自己记忆手写出来的，除了添加幽影鬼神的条件，其余一律保持原样。

    “将这些内容印刷册订成书，纸质没有要求，能印多少印多少，我三日后来取。”

    掌柜满脸笑容的接过纸张:“客官放心，绝对没问题，就是这定金……”

    张晨面无表情，放下一锭金子:“够不够？”

    掌柜拿起金子，两眼放光:“够了，够了！”

    张晨不再言语，转身离开。

    掌柜热情相送:“客官慢走！”

    目送张晨离开后，掌柜随意的看了看手中纸张的内容。

    随即，掌柜一脸惊愕诧异，他本以为是诗词歌赋什么的，不想，上面竟然是法术。

    不过，掌柜并没有在意，也不认为这是真的法术。

    如果是法术，怎么可能这么随意交给他，并且印刷成书。

    只要给钱，只要不是大逆不道的内容，他只管印就是了。

    随后来到后院，开始催促伙计干活，既然对方没要求数量，那就拼命印，多印一本，就是多一本的钱呀！

    几名伙计根据内容挑选刻有字的木块排版，同时闲聊。

    “出书的人不少，但大多是诗词歌赋，第一次有人印这法术的。”

    “你们说，这法术是真是假。”

    “肯定是假的，如果是真的，怎么可能印这么多本。八成是是印出来骗人，高价卖给傻子的。”

    “哈哈哈，不知道有没有傻子会上当……”

    陈宏，便是在印刷伙计之一。

    虽然他也不怎么相信这法术是真的，但他被法术的内容吸引，期盼渴望这是真的。

    回家之后，虽然疲惫不堪，但陈宏还是忍不住尝试一番。

    万一，这法术真的成了呢？

    书的内容是一页一页的排版，陈宏分到的书页，记载的是纸人搬运术。

    首先，陈宏剪出五个小纸人，又用鲜血将纸人全部染红。

    接着开始掐决念咒:“二仪在户，洞察出入，化贼为良，疾！”

    等了一会，见纸人没有反应，陈宏有些失望，但没有放弃:“是不是手决掐错了？”

    毕竟第一次使用，手决掐的不熟练，出错也正常。

    练习了一会手决后，感觉差不多了，陈宏再次对着人猩红的纸人掐决念咒。

    “二仪在户，洞察出入，化贼为良，疾！”

    咒语刚刚念完，纸人上的血迹开始消退，像是被纸人吸收了一般。

    “成了，真的成了！”陈宏的脸上，露出了兴奋激动。

    等鲜血完全消失，五个纸片人忽然动了，面对着陈宏站起身。

    “银两，我要银两，去给我找来银两。”陈宏迫不及待的吩咐。

    五个纸片人好像真的听懂了，跳下桌子，从门缝钻了出去。

    夜里，陈宏辗转反侧，难以入睡，心心念念都是五个纸人。

    在陈宏焦急煎熬的等待中，听到门外传来动静:“是不是纸人回来了！”

    陈宏立马起身看去，发现真是五个纸片人回来了。

    而每个纸片人的手中，都捧着一锭金银。

    金银在灯光中散发着耀眼夺目的黄白光芒，迷住陈宏的眼。

    “金子，银子，真的是金子银子！哈哈哈哈……”

    陈宏两眼通红，充满了血丝，一脸激动兴奋，疯狂大笑，如同着了魔一般，拿起金银就放在嘴中咬，确认真假。

    寂静的夜里，陈宏的笑声，格外的清晰刺耳，但他丝毫没有察觉，紧紧攥着金银，舍不得放开。

    过了一会后，陈宏再次对着纸片人施法，贪心不足的说到:“金银，我还要更多的金银，给我找来更多金银！”

    等纸人离去后，陈宏并没就此满足罢休，反而觉得五个纸片人搬运金银太慢，他要让更多的纸片人为他搬运金银。

    一个个纸人被剪出，为陈宏搬运金银。

    房中的金银也越来越多，陈宏越发沉迷。

    时间一点点的过去，桌子摆放了数十锭金银。

    同时，天亮了。

    “咕咕咕~”

    鸡鸣声让陈宏回过神，摇摇晃晃的站起身，下意识向外走:“天亮了，要去开工了。”

    没走几步，陈宏反应过来:“不对，我已经是有钱人了，我还去书斋做什么工？”

    陈宏重新坐了回去，兴奋激动的捧起金银，确认不是梦，疯狂大笑:“我是有钱人了，我是有钱人了……”

    但没笑一会，陈宏又想到了一件事。

    “等等！既然和纸人搬运术是真的，那其他法术呢？”

    “我要把其他法术也学会！”陈宏将金银藏好，又急冲冲的向书斋跑去，

    来到书斋，陈宏的模样，吓了众人一跳，因为他脸色苍白，脚步虚浮，两眼布满了血丝，并且有着黑眼圈。

    “陈宏，你怎么了？”工友们关心的询问。

    陈宏不想众人知道法术的事，目光躲闪的敷衍到:“我没事，我没事……”

    “不会是你家也失窃了，所以急成这样吧？”

    这话让陈宏一愣，接着又听工友说:“昨夜有许多人家中的金银莫名失窃，去衙门报案的人，都快把门挤破了。”

    众人纷纷讨论这个话题，忽略了陈宏。

    一旁的陈宏很快明白，那些纸人搬运来的金银，很可能就是这些人失窃的金银。

    但陈宏的第一个念头是:‘我能用纸人搬运来金银，那别人也学了，把我的金银搬走怎么办？’

    于是，陈宏又多了一个想法，那就是不让别人学会纸人秘术。

    不过，他并没有这个能力。

    除非，他能学会其他法术，将书斋的人全杀了，独占纸人秘术。

    工作时，陈宏目光不停扫过其他人手中，写有法术的纸张，心中盘算着获取这些法术。

