    和狡达成了协议，方平也是松了口气。

    除非狡半道上变卦，要不然事情成了。

    至于变卦，这家伙还有个真王大敌呢。

    而且这次狡它们的作用，不是决定性的，只是附带的，如果真的无法拿下那些城池，夺下矿脉，其实也无所谓。

    不过得防着一点，这次要防着妖族作乱。

    魔都地窟还有两大禁地，百兽林和万蚁沙漠，加上界域之地，算得上三处。

    三处地方，妖族九品恐怕有15位左右。

    这些妖族，就在南七域，一旦在战时参战，那就有些麻烦了。

    “还得考虑妖族的事！这事也得合计合计，做好万全准备才行。”

    方平心中盘算着，下意识地再次摸了摸狡的大脑袋。

    狡有些不满，想咆哮……想了想，憋住了。

    算了，不咆哮了。

    不过还是不满意！

    摸它的脑袋，有点不给面子，不要随便摸它。

    “吼！”

    狡低声叫了一声，别摸了，很不自在的。

    方平低头看了看狡，这家伙个头其实不小，不过它好像会变身，方平记得，它战斗的时候，体型可以膨胀的。

    现在嘛，个头不算高，两米左右，现在蹲坐在地，方平还是可以摸到它脑袋的。

    方平也很无奈，你自己蹲着，跟狗似的，我顺手就摸了，你还不乐意了。

    我都没不乐意呢！

    谁家的狗脑袋这么硬的，真他么硌手，不爽。

    这家伙能长点毛吗？

    没管它，方平想了想道：“狡大王……算了，到了现在还叫大王，显得咱俩不亲近。以后我叫你小狡吧，这样显得咱俩一伙的。

    小狡，你才来界域之地，能说服多少妖族？

    另外，界域之地有多少妖族，你知道吗？”

    “小狡”这个称呼，让狡有些不满意，它发现今天厨子说话让它都不是太爽快。

    可现在，还有求于厨子，狡决定不和厨子一般计较了。

    先和厨子混着，等到了真王境，天下之大，自己就可以随处去了。

    “吼吼……”

    “你说这里的妖族很傻？”

    “吼吼！”

    “高品妖族上百……上百是多少？”

    狡数学可能不到家，方平也发现了这个问题，这家伙只知道一堆、一群、好多……

    它说不出具体数字！

    方平很无语，这智商，就你还要和我分赃？

    到时候，12条矿脉，你数的清楚吗？

    它数学不行，方平也不介意，想了想道：“你具现一下，你见过这些妖族，应该知道什么模样，具现一个大致模样出来，我看看此地到底有多少妖族。”

    狡这次听懂了，很快开始具现起来。

    方平一个个地看着，很快，眼神露出一抹凝重之色！

    魔都的界域之地，很不一般。

    这里，居然有6头九品妖族。

    要知道，界域之地很长是没错，可也很狭窄。

    小小的界域之地，聚集了6位九品妖族，不少了！

    八品的更多，狡具现了一阵，方平数了一下，30位！

    七品的太多了，狡自己都记不清了，具现了一阵，有些不耐烦，大概有上百头了，它还没具现完，最后干脆不具现了，反正比这个还多就对了。

    具现到了这，狡再次吼了一阵。

    “七品的不用在乎，八品的都没它强，妖族也是讲究弱肉强食的，没它强……它就可以控制。

    至于6位九品境的妖族，恐怕得斩杀一两位才行。

    斩杀了一两位，给狡吞噬了，让它晋级九品，它可以和那些九品妖族平起平坐，又有我这个靠山，它就可以和它们谈判了。”

    方平分析了一下狡的意思，狡的想法相当的简单。

    实际上，妖族就是这么简单。

    七八品的不用管，九品境的妖族，干掉几个，杀鸡儆猴，剩下的九品也不傻，会选择妥协的。

    方平却是觉得这计划有点粗糙，想了想开口道：“这样，狡大王，我们装作没遇到！界域之地，是魔武的地盘，我让这些妖族臣服，对方肯定不愿意。

    我借机斩杀几位立威，到时候，你站出来当和事佬……和事佬懂吗？

    就是依靠你，我才不杀其他妖族！

    你我是老熟人，老朋友，现在你们占据了我的地盘，我要收回地盘，不同意，那我就杀了！

    你站出来说和，说只要帮我做一些小事，我就把地盘让出来，继续给大家用……

    这样一来，那就简单了，你也不用担心那些九品妖族不听你的话。”

    狡瞪大了眼睛！

    好深奥！

    还可以这么干的吗？

    居然不用我出手的？

    厨子想的真多！

    不，厨子真好，居然都安排好了，这样我就可以不用血腥镇压妖族了。

    狡急忙点头！

    这个靠谱！

    方平再次摸了摸它脑袋，你真傻，我高估你了，这点小计划，你都这么佩服，我都不好意思坑你了。

    不，我也没坑。

    方平心中感慨：“跟我混，还是有好处的。这不马上就有可能九品了吗？没有我，你九品没希望的。到时候，也许我真会让你成为一域之王的，你赚大了。

    大蠢狗，你真的赚大了。”

    方平感慨万千，这才叫明智。

     接下来，也该到自己展露身手的时候了。

     6位九品妖族，一起对上了，有点难。

    不过此地矿少，妖植不多，妖兽倒是多，6位九品妖族，5头妖兽，一株妖植。

    还是没有生命精华储备的妖植！

    这样的妖植，也不算强大。

    “不能一起对上6位，那我只能逃离，一位两位的，倒是问题不大，耗也耗死了它们！”

    “还得宣示自己的主权，让这些妖族，觉得我师出有名！”

    “我是界域之地的主人！”

    “界域之地的令牌，我有两枚……不，也许我可以试探一下，有没有人可以进入界域之地。当初万源殿中不少七品武者的气息我都模拟了，也许也可以和这里形成感应。

    这样的话，我就可以真正当成主人了。”

    “这是我的地盘！”

    “那我当然可以驱赶这些妖族！”

    方平心中自言自语了一阵，不再多说，看着狡，笑了笑道：“那我现在去转转，到时候出手了，你关键时刻来……不，你先告诉我，这6位九品妖族，有你不对付的吗？

    或者说，有聪明点的吗？

    太聪明了，对你掌管妖族有影响，杀了这些妖族，那就问题不大了。”

    狡连忙点头，很快，具现了两头妖兽。

    一头狐狸模样的妖兽，一头野狼一样的妖兽。

    这两头妖兽和它不对付！

    当初发现它和羬羊兽的时候，还想杀了它们，好在其他几位九品妖兽，不是太在意，没理会，也不愿意界域之地开战，所以不了了之。

    这次它要报仇！

    干掉这俩家伙，吞噬了它们，晋级九品！

    至于其他几位九品，狡觉得有把握说服它们，让它们听自己的。

    方平见它有了目标，笑了笑，开口道：“明白了！那我找机会干掉这两头妖兽！到时候，小狡你也能带领4位九品，数十位八品，上百位七品妖族了！

    如此一来，你也有点势力了。

    你成为妖王，也是我希望看到的，日后也许咱们还能联手，一起攻入妖族王庭，助你成为真正的妖王！

    万妖之王！

    妖族真王不少，靠你自己，哪怕成为了真王，也难。

    可我们人类有真王，大家互惠互利，你当了妖王，难道还会攻击我不成？

    我不相信小狡你是这样的妖，对不对？”

    狡陷入了幻想中，接着连忙点头。

    万妖之王！

    居然能成万妖之王，成为妖主，厨子说的它都心动了。

    这一刻的狡，有些心满意足，幸亏当年没杀厨子。

    要不然，哪有这样的机会！

    ……

    就在方平进入界域之地的同时。

    魔都地窟外，地下大厅中。

    张涛淡笑道：“小李，你觉得方平这次可以成功吗？”

    李老头瞥了他一眼，矫情！

    假不假！

    前几天还没胡子，今天居然长出了几十公分长的白胡子，有毛病吧你！

    现在捋胡子上瘾了，没事就捋捋胡子，看着就心烦。

    有心不搭理他，想了想，这家伙最近暴躁的很，李老头还是有气无力道：“肯定可以，他哪次失败过？从他习武以来，他要做的事，就没有做不成的。

    以前没实力都能做到，现在有了实力了，狡实力不如他，萝卜大棒一起上，说服狡还不简单。”

    “这倒也是，这家伙挺能说。”

    张涛笑了笑，继续捋胡子，捋了一阵，继续道：“不知道这次能带出来多少妖族？不过多少都没用，聊胜于无，其实作用一般。”

    “那可未必。”

    李老头反驳了一句。

    张涛也不理他，又道：“这小子这次不会还要进界域之地吧？这次进去，恐怕有点危险，之前也没来得及提醒他，战王应该说了。”

    “怎么了？”

    李老头有些急切，又有些担忧。

    这小子哪都敢去，未必不敢闯的。

    张涛想了想，缓缓道：“魔都地窟存在的这一处界域之地，完好无损，一直没人进入过，连镇星城都没有人去过。

    相对来说，比较危险，有时还会主动爆发禁制，以及妖兽动乱。

    这里的妖族，实力强大，比其他地方要危险许多。

    镇星城不敢派人入驻，也是无奈之举，此地妖族很强，没有七八位九品，恐怕都难以镇压。

    所以镇星城放弃了这一处地界！

    而魔都界域之地，妖族如此众多，我怀疑这里可能是当年的御兽宗门！”

    张涛沉吟了一阵，又道：“按照古籍记载的只言片语，以及我多年来收集的讯息，还有王战之地得到的一些情报……

    当年的御兽宗门，大概是十大洞天中的括苍洞，也就是——成德隐玄之天。

    古籍记载，十大洞天，三十六小洞天，七十二福地……

    当然，这些都只是古籍说的，不一定就代表真的存在这么多洞天福地。

    可括苍洞，被誉为十大洞天之一，肯定比一般的地域危险。

    方平之前去的虚陵洞天、玄德洞天，都是三十六小洞天中的洞天福地，他不知道，十大洞天，应该比这些小洞天更强大。

    而且说句不客气的，搞什么御兽的，都是神经质的那种。

    和现代的一些偏门科学家有点相似，性格孤僻那是正常的。

    这小子要是擅闯对方的地盘，可能会引起一些麻烦。”

    “括苍洞？”

    李老头皱眉道：“御兽宗门？我记得方平曾经跟我说过，当年王战之地一战，御兽宗门可能是出了问题，导致妖族叛乱……难道……难道御兽宗门和二王是一伙的？

    真要如此，方平就危险了！

    部长，你怎么不早说？”

    张涛无语道：“他都不怎么跟我交流，去魔都地窟，问都不问我，我说什么！再说了，战王比我知道的多，他应该会告诉方平不要擅闯。”

    说罢，张涛又道：“而且这小子，你越是让他不要闯，他越是要闯，非要反着干！也不用提醒他，他好像没这里的令牌，应该也进不去。

    那些老家伙，就算活着，大概也出不来。

    起码目前应该是很难出来！

    你进不去，那就问题不大……”

    李老头无语道：“他进不去？那可难说！谁说他进去一定要令牌了？当初去虚陵洞天，他什么都没，还不是进去了……”

    这话一出，张涛也是无语，许久才道：“应该没什么大问题，何况我就在魔都地窟附近……对方就算活着，也未必敢露出行踪。”

    李老头凝眉道：“界域之地到底什么情况？这些老古董到底是好是坏？还有多少人活着？什么样的实力？”

    “这个你倒是问到我了。”

    张涛轻笑道：“我也不是太了解，说实话，残破的界域之地，我其实去过不少，不少一处两处，我去过5处残破的界域之地！

    不过都没发现什么，虽然还有一些古迹残存，可已经所剩不多。

    里面也没发现任何生命迹象！

    当然，还是发现了一些有用的东西，不过很多都是我自己推导的，现在告诉你也没用，免得误导你。

    至于多少人活着，我判断8处完好的界域之地，应该都有活人。

    最少8位强者！

    实力的话……可能都是踏入两条道的绝巅，当然，这是当年，现在也许变弱了，也许更强了，难说。”

    张涛淡淡道：“这些人一直蛰伏不出，也许是在疗伤，也许是别有打算，不用太在意。他们未必就是一伙的，可能是两伙人！

     当年发生了什么，现在没有当事人现身说法，也说不出个所以然来。”

    “这些我不管，方平有危险吗？”

    “入地窟，那就有危险，这点谁也无法避免，包括我们。”

    李老头再次皱眉，忽然道：“要不送我进去看看！这家伙，之前应该带我一起，他现在的实力，足以遮掩我的气机……”

    这话一出，张涛眼神一动道：“他只能遮掩比他实力低，或者相当的武者的实力，对吗？”

    “不错。”

    “改变气息，也是如此？”

    “大概是吧。”

    “他到底能改变多少人的气息？”

    “不清楚。”

    “不清楚？”

    “真不知道。”

    张涛听到这话，轻声道：“他需要付出什么样的代价？”

    李老头犹豫了一下，接着还是道：“其实我觉得，你应该猜到了一些才对。”

    张涛微微点头道：“是有些猜测！这小子不在乎资源，他修炼好像也不用资源，而是靠他自身的储备，可他自身的储备，好像也不是无限的。

    他时时刻刻都在补充这种储备！

    如何补充？

    其实到现在，我也有点头绪了，他补充他的储备，好像是通过一定的特殊手段来进行的。

    比如……陌生能量的刺激？”

    张涛喃喃道：“他一直在更换自己的资源，他拿到手的，他都不太在意了，而是需要新的资源，新的收获来补充！

    我猜测，也许是不同的资源能量，被他吸收了！

    或者说，刺激了他的复苏！

    又或者，他通过一些我们不知道的手段，吸收了一些你我无法发现的一些物质，来进行转换！”

    张涛说着，笑了笑道：“这小子……其实很像一个处理器！将一些我们不需要的东西，进行处理，转换成他需要的东西！

    有时候，我都怀疑，他是不是人？

    我曾听闻，妖皇成皇之时，断了诸天万道，凝聚了复生之种……当然，这个说法其实未必靠谱，可能是一些烟雾弹……”

    李老头皱眉道：“你还怀疑他是复生之种？有必要吗？”

    “不，我不相信他是复生之种！”

    张涛眼神微动道：“复生之种，我觉得应该不具备这些能力！复生之种，可能就是死物！我是在怀疑，他是不是不是强者复生，而是……强者封印！”

    “封印？”

    李老头凝眉道：“什么封印？你都说的有些玄乎了，超出武道的范围了！”

    “不玄乎！”

    张涛笑道：“最顶级的强者，自我封印，在活着的时候，剥离自己的生命印记，封印自己的全部力量和能力，一点点复苏，这叫封印！

    强者陨落，残留的生命印记流传，这叫复生。

    复生武者，上一辈子留下来的东西有限，而且一辈子未必可以复苏上一辈子的记忆。

    可封印的话……也许可以的！

    他们重修第二世，等到了前世的境界，一切都会复苏，这辈子和上辈子会重合，包括记忆！”

    张涛喃喃道：“他很像自我封印的强者！在动用封存的一切资源，现在他夺取资源，只是为了刺激那些封存的资源出现，或者说他拿到的，只是引子……”

    李老头听的有些头大，凝眉道：“怎么可能！应该不是吧？真要如此，岂不是说，他到了一定境界，会成为另外一个人！

    这是我无法容忍的，也是他无法接受的。

    部长，你难道见过这样的人物？”

    复生已经够玄乎的了！

    现在居然还有人可以在活着的时候封印自己的一切，重活一世，再修一世，这靠谱吗？

    生命印记流传，还能接受。

    完整的能量和记忆流传，真的假的？

    张涛淡笑道：“难说！我是没见过，可我怀疑过，我怀疑镇天王就是这样的人物！当然，没证据就是了。

    不止是镇天王，我还有几个怀疑目标。

    这些人，都有可能是封印自己的强者，在活着的时候，用大毅力封印了自己，重活一世……”

    “图什么？”

    李老头不解道：“那样的强者，恐怕最少也是绝巅……”

    “绝巅未必可以做到，起码我没这样的把握。”

    张涛说着笑道：“图什么？也许是活的不耐烦了，活的腻歪了，活的太长，想找点刺激，谁知道图什么。

    我只是猜测，没有确凿证据。

    不过方平这小子，你还是让他注意点，我现在说什么，他都不当回事，你要多提醒一下。

    如果真的是自我封印……其实未必没办法！

    也简单，真要修炼到了前世的境界，记忆复苏……你弄个百八十部小电影让他看看，冲击一下，也许就冲散了。

    就算没冲散，也能搅乱了那些记忆……让他觉得是在看电影，不要代入其中，这就没问题了。

    当然，我只是说我的看法……”

    李老头一脸懵逼，你逗我？

    这也行？

    不过现在事情还不确定，他也懒得多说什么，到时候再说吧。

    方平的问题，的确有些严重。

    李老头觉得，没有天上掉馅饼的好事，方平的确不太正常，不管是复生还是封印，反正都最好注意点。

    不对……我不是正在和老张说方平有没有危险的事吗？

    话题怎么偏离到这上面了？

    李老头瞥了一眼老张，这老家伙好像是故意引导我，想干啥？

    难道也担心方平的身份了？

    毕竟方平太妖孽了，两年多，进入八品七锻，还能帮助其他人迅速成长，这样的人物，真要是敌人，那就危险了。

    最少，目前的魔武众人，都是唯方平马首是瞻。

    随着方平变的强大，就不再是无足轻重的人物。

    他不单单是自己强大，他还带动了很多人强大，整个魔武都是。

    包括成就绝巅的南云月，也欠方平大人情。

    方平要是有问题，那影响很恶劣，甚至比界域之地的那些老鬼更麻烦。

    一时间，李老头不再说话，陷入了沉思。

    有些事，等方平回来，自己还是要提一提的。