    戴维的质问，让不明所以的阿伦布斯微微皱眉，他看向怒气冲冲的戴维冷声道：“你什么意思？”

    “我还想要问你是什么意思呢！”戴维脸色阴沉道：“你为什么要杀我的人？！难道，你想要黑吃黑？”

    “杀你的人？你在胡说什么？”即便戴维的脸色阴沉，阿伦布斯却也依旧镇定，他经常和这种危险人物打交道，早就不是别人一个脸色就能吓住的人。

    “还不承认？”阿伦布斯的态度，让戴维更气，他示意手下，将被吴凡打晕的那个海盗带了上来，指着那海盗说道：“说，刚刚在外面发生了什么！”

    “刚刚在外面，他的手下袭击了我们，我被打晕了过去，其他三个队员被他的人给杀了。”那海盗怒气冲冲的指着阿伦布斯说道。

    “你凭什么说是我的人？”阿伦布斯道。

    “他们穿着你们的衣服！”那海盗说道。

    “我们的衣服？”阿伦布斯皱眉，他下意识的转头看向自己身后的人。

    的确，他今天所带来的人，穿的衣服都是一样的，若是穿着他们的衣服，倒是很容易认为是他们的人。

    咦，不对。

    怎么少了两个人？

    阿伦布斯很快就发现情况不多了，他发现自己身后少了两个人，便问道：“胡里梅斯和斯利金人呢？”

    “他们出去方便了。”站在阿伦布斯身后的人连忙回道。

    “方便？恐怕他们不是出去方便，是出去杀人了吧？”戴维冷笑说道。

    阿伦布斯扭头看向戴维，说道：“我为什么要杀你的人？”

    “还能因为什么，肯定是你们不愿意付钱，想要黑吃黑！”坐在戴维旁边的格力斯说道。

    “你有没有脑子？”阿伦布斯看着对方嘲讽道：“我要黑吃黑，就派两个人去？我想要黑吃黑，还来你们这里，送自己来当人质？我想要黑吃黑，还会留一个活口给你们来告状？”

    阿伦布斯一连串的质问，问得格力斯脸色涨红，说不出话来，就连刚刚愤怒的戴维，此时也有些犹豫起来。

    的确，如果阿伦布斯一开始就想要黑吃黑的话，完全没有必要跟着他们来营地，在港口就可以动手，还方便他们逃走。

    而且，阿伦布斯想要黑吃黑，也绝不可能只派两个人去动手，这明显不合实际，即便阿伦布斯再自信，也不可能认为，两个人就能够解决他们岛屿上的所有人。

    可若不是阿伦布斯的人，那是谁杀了他们的人？

    戴维一时间迷糊起来。

    “我现在倒是怀疑你们！”戴维这边陷于迷糊中，阿伦布斯却是开始发难了：“我的两个人出去了那么久都还没有回来，是不是你们的人做了什么。”

    “没有，绝对没有！”戴维立即说道。

    要知道，在阿伦布斯等人来之前，戴维可是一再对自己手下们吩咐，阿伦布斯等人是贵客，绝对不可以怠慢，他不相信手下的人，会脑残的对阿伦布斯的人动手。

    “到底有没有，可不是你说了算的。”阿伦布斯说了一句。

    随后，他便让自己身后的人，前去寻找那两个手下。

    阁楼里陷入了诡异的安静中，双方的心中都在盘算着事情。

    而一直未出生的约瑟夫却是微微皱起了眉头。

    他又想到了之前埃尔顿和他说的事情，有个叫吴凡的年轻人，已经调查到了船只被劫一事，已经朝着他们这座岛屿而来，而埃尔顿派去拦截的队伍，在半路失去了音讯，应该是失败了，自那之后，吴凡便不知所踪，他们从岛屿派去的人，也没有找到吴凡。

    而根据埃尔顿的消息，吴凡的身边还跟着一个女人，加起来，正好是两个人！

    难道，他们已经上了海岛了？

    可这怎么可能？

    要知道，吴凡他们的弃船，距离岛屿还是有段距离的，从那里游到这里需要的时间绝对不短，更何况，吴凡和那个女人未必就有体力坚持到这里，毕竟，在海里游泳，那是相当消耗体力的，即便吴凡是一个修炼者，想要一口气游那么远，也绝对不是一件容易的事情，更大的可能，是吴凡和那个女人死在了半路上。

    可即便理智告诉约瑟夫，事实应该就是这样，但他却还是忍不住将吴凡和岛上刚刚死人的事情联系到一起。

    然而，还不能约瑟夫将自己的猜测告诉戴维，那边阿伦布斯的人已经回来了，而回来的那些人脸上带着怒气和杀意。

    戴维和约瑟夫等人本能的决定不妙。

    “胡里梅斯和斯利金两人被杀了，衣服被人扒了，尸体被当做垃圾一样扔在了灌木丛里！”阿伦布斯的人一进来，就对着阿伦布斯大声道。

    阿伦布斯瞬间用冰冷的目光看向戴维等人。

    “不是我们干的，绝对不是！”戴维立即说道。

    “你觉得我会相信你们吗？”阿伦布斯说道：“你杀了我的人，居然还要栽赃给我，戴维，你想要干什么？”

    阿伦布斯的那些手下们，已经将枪口对准了戴维等人。

    而戴维身后的海盗们，立即做出了回应，也将枪口对准了阿伦布斯等人。

    整个阁楼里，杀气弥漫，随便一点小小的意外，都可能会造成一场大规模的冲突。

    “阿伦布斯先生，我向你保证，绝对不是我们的人做的。”戴维还在解释。

    “不是你们的人，那还会有谁？这岛上，就只有我们双方的人在！”阿伦布斯根本不相信戴维的话。

    若是在其他地方，阿伦布斯还会怀疑有人潜伏了进来，混在双方之中搞破坏，但在这里，他根本就不会往那方面去想，这毕竟是一处岛屿，而不是在某个城市中。

    “这......这......”戴维一时说不出话来，因为，他此时也想不通，究竟是什么人，杀了阿伦布斯的人，他的想法和阿伦布斯一样，都觉得，这岛上就只有他们双方在，而没有其他人，阿伦布斯的人死了，他们的嫌疑的确最大，想要洗脱嫌疑，他根本就没有说得通的理由。

