    位于地下一层，整个魔法部最高的位置，便是福吉所在的部长办公室。

    部长办公室内，福吉圆滚滚的脸上显得格外红润。

    他坐在自己的办公桌后面，眼睛眯了起来，一边伸手捋着嘴唇上方胡须，一边嘴里随口哼着什么不知名的古怪小调……丝毫不掩饰自己此刻的喜悦。

    很快……“咚咚咚”的一阵敲门声自门外响起。与此同时，乌姆里奇的声音也自问外传来。

    “部长，布莱克先生到了！”

    福吉下意识挺起了腰，然后伸手整理着自己身上的条纹西服以及领带。紧接着又对着桌面上的小镜子检查了一番仪容仪表。

    待一切确认无误之后，他才自办公桌上随手拿起了一份不知道是什么的文件，假装出正在工作的样子，端坐在座位上，朗声说道

    “请进！”

    随着福吉的声音落下，部长办公室的房门也伴随着一阵“吱呀”声，缓缓开启。

    “查理！”

    当门彻底打开，查理从门外走进来的后，福吉也适时的放下了手中拿着的那份文件。脸上的表情尽是惊讶和欣喜，再让人看不出一点别的东西。

    他亲切的叫出了查理的名字，一边从座位上一下子站起身，自办公桌后走了出来，几步迎向了对方。

    乌姆里奇微躬着身子跟在查理的身后，却又仿佛是刻意的一般，领先着罗素一个身位。

    看见福吉部长竟然直接起身相迎，一时间看向查理的目光愈发谄媚和谦卑了几分……

    “您好啊，福吉部长！”

    查理的笑容明亮而又带着几分纯粹，是那种无论如何也不会让人反感的姿态。

    面对着起身迎来的福吉，他也很给对方面子的向前走了两步，双手伸出，紧紧和对方的手握在了一起。

    讲真的……如果不是知道些什么，恐怕无论是什么人，都会以为这两位是认识多年的相交知己。

    “我听说部长本来正在开会，听说我过来，才又急急推掉了会议来和我见上一面？”

    查理望向福吉，笑着问道。

    “哈哈哈……小事，只不过是一件小事。”福吉爽朗的笑了笑，装作一副毫不在意的样子摆了摆手。

    忽然，福吉的目光从查理的身上转而看向乌姆里奇。

    “乌姆里奇副主任——”

    “部长您有什么吩咐！”一看到福吉终于注意到了自己，乌姆里奇的谄媚依旧，压着她那个尖锐的嗓子，笑着问道。

    对于乌姆里奇的这副姿态，福吉大概是已经习惯了，丝毫没有如查理和罗素刚刚进来时的那般不是，只是随意的点了点头，然后目光从最后面的罗素身上一扫，说道

    “等一下我和查理先生有重要的事情要谈一谈。麻烦你去带着这………”福吉的声音顿了一下，似乎是斟酌了一番该怎样称呼罗素，大概一两秒后，才又继续说道

    “带着这位布莱克先生的家养小精灵朋友出去喝杯茶，找个地方歇一会。”

    “好……好的福吉部长”

    乌姆里奇的眼神变化了几分，原本脸上扬起的笑容也随之微微减弱了些许，但还是点了点头，有些勉强的应了下来。

    她扭过头去，直到这一刻，才终于用正眼看向了罗素，但语气相较于和查理以及福吉说话时的感觉，仍旧显而易见的冷淡了下来。

    “请吧……这位家养小精灵朋友。”

    ………………………………

    “来！布莱克先生，请这边坐！”

    待乌姆里奇带着罗素退出办公室，原本敞开的办公室房门再度关闭之后，福吉脸上的笑意终于再也抑制不住的显露了出来。

    他两只眼睛眯着，一边说，一边拉着查理的手将对方引向沙发那边坐下。

    当查理坐下之后，福吉也紧跟着在他的旁边坐下。

    “梅林骑士团的三级勋章已经经过了层层审批，很快便能为您举办受勋仪式……至于您在卢修斯家和我说的那个……糖？”福吉停了停，咽了一口唾沫，继续说道

    “我其实随时都可以。”

    看到查理坐定，福吉侧过身子，一边看着对方，一边情不自禁的搓了搓手，说话的语气比起刚刚，更是不知道和蔼了多少。

    如果此刻乌姆里奇还在办公室里，恐怕她的三观便要被尽数重塑……她怎么也不会想到，原来自己所向往的权利最巅峰，在面对着金钱的时候，也会情不自禁的折腰。

    “这些都不急……福吉部长。”

    查理含笑着摆了摆手，做出一副看淡了一切的模样，如是说道。

    “呃……啊？”

    显然，对于查理的话，福吉是没有想到的，他原本都眯成了一条线的眼睛睁开了些许，有些不解的望向查理。

    他原本以为查理是迫不及待了于是特地亲自登门拜访。所以他才这么早便将两件事都提出来，以此令对方满意。

    然而对方此时的一句“这些都是小事”却打了他一个措不及防。

    他的眉头缓缓皱了起来，不知为何，一时间，一股莫名的不安从心中涌现出来。

    “那……查理先生您这是为了？”

    “那些都是次要的东西，其实我的本意，还是要感谢魔法部这么多年以来对于英国魔法界的奉献。”

    这次，轮到查理眯起了眼睛，他笑着，不疾不徐的说道，那样子活像一只狐狸。

    福吉虽然是被邓布利多捧上这个位置的不假，但他可不是一个废物！尤其是这么多年以来稳做魔法部长的位置，早就是一个合格的官场老油子了！

    自然不可能相信查理的这番鬼话，什么感谢对于英国魔法界的奉献，这话别说他了，你随便从底下薅上来一个人，他都不会信的！

    闻得此言，福吉的眉头皱的更厉害了，那股心中的不安感，也愈发强烈。

    正当他张了张嘴，打算同查理说些什么的时候，查理却先说话了。

    查理摆了摆手，叫停了正准备开口的福吉，然后从自己的座位上站起身来，转了个身，正面对着福吉开口说道

    “要不然……部长还是先看看钱吧。”

    话音落下，查理缓缓抬起了自己的手，将手掌慢慢张开。

    自福吉与他之间，只见那枚黯淡的红色宝石戒指骤然亮起。

    “叮……”

    一声清脆的声响响起……一枚金加隆凭空出现，掉落在了地上，发出了悦耳的声音。

    “叮……”

    紧接着，第二枚，第三枚……第四枚……

    原本清脆的声响开始逐渐变得杂乱，越来越多的金加隆自查理的掌心中涌出，然后噼里啪啦的摔落在了地上。

    仿佛一场暴雨，猛烈的击打着办公室的地板。

    福吉原本皱起来的眉头开始不受控制的自行舒缓了下来，他张着嘴吧，什么话都说不出来，全部噎在了喉咙里。

    仰起头，他看着正面向自己，面带微笑将大把的金加隆肆意撒出的年轻人……瞳孔剧震，放大而又收缩。

    最后，终于平静下来，而那目光分明像在看一座神祇。

    

