一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “不好！”

    那魔人是在这个时候，也是反应快速，只是在片刻间，就是感觉到了，一丝极为的不好的感觉来。

    只是在这个时候，那一掌心，是在这个时候，也已经是直接对着那魔人，就是直接拍了过去。

    就如此的情况，是完全，就是没有机会，是在来得及反抗了。

    那一旁的魔人，只是来得及，是刚刚凝聚出魔气来，是在这个时候，就是见到，那一掌，是直接拍中了他来。

    “嘭！”

    只听着这一道的声音，随后就是见到了这魔人是在这个时候，那身子，是微微的软了下来。

    刚刚的这一下，可是直接，就是摧毁了对方的神识。

    就这样的情况下，对方完全就是不可能，是能够活的下来的。

    恒彦林是在这个时候，看着那面前的这个情况，也只是摇了摇头，然后是淡淡的，就是将那面前的这个家伙，是给放到了一旁。

    已经是被他杀死的家伙，是在这个时候，也没有必要，在去理会了。

    一想到这里，恒彦林是在这个时候，自然也是不怎么想，要去理会这个家伙的。

    解决了这个家伙之后，恒彦林是抬起头来，然后是在看看，那头上的家伙，嘴角一勾，随后也就是飞了上去。

    刚刚是看了一下，这下面，也就是只有一个魔族罢了。

    大约是这里，也就是只有两个魔族的。

    如此的话，恒彦林倒是不用太过于担心了。

    剩余一个的话，想要偷袭什么的，可是有些不靠谱的样子。

    不过，只要是将这个家伙，是给击杀，想来，还是很轻松的。

    最起码，同阶之中，想要让恒彦林，是感觉到害怕的，大约是现在还没有的。

    “嘭！”

    恒彦林是来到那阴宇的身后，也不废话，直接是一掌击出。

    而那阴宇，是一直就是防备着，感觉到了一丝不对劲了之后，立刻就是防御下来。

    恒彦林这一下，并没有成功。

    不过，那法术的威力，也依旧是让对方，是在这个时候，吃了一点的小亏、

    是被那法术的威力，震慑的，那内脏，都是震动了一下来。

    那阴宇此刻，是脸色一沉，然后是看着那，已经是不介意，直接是暴露出来的恒彦林。

    “他死了？”

    那阴宇此刻，是有些没头没脑的，就是询问了一句，那恒彦林来。

    恒彦林闻言，自然也是知道，对方是在这个时候，询问的人，到底是谁。

    看样子，这个家伙，倒是有一些的头脑的，居然就是知道，自己是将他的同伴，是给击杀了。

    想到这里，恒彦林是在这个时候，也没有犹豫什么，直接就是点了点头来。

    反正对方是在这个时候，也已经是猜测到了，而且，就那个家伙，也一家是作不了什么文章了。

    如此的话，就是将这个事情，是直接的说出来，也是没有什么问题的。

    恒彦林点了点头，然后是有些冷淡的，看着那面前的这个家伙来，那眼神，是在这个时候，看着对方，是极为的淡漠。

    那面前的阴宇，见着这个情况，是在这个时候，也是微微的吸了一口气来。

    虽然是知道，恒彦林既然是在这个时候，出现在这里了，那么自己的那个同伴，很可能，就是被那恒彦林，是给击杀了。

    一想到这里，是在这个时候，看着那面前的恒彦林来，然后就是满满的，忌惮之意来。

    这个家伙，看样子，还真的，就是有些厉害的样子。

    自己的那个同伴，即便是没有料到，恒彦林是在这个时候，会发现了他来，但是，想要一下子，就是偷袭弄死。

    可也不是那么的简单的。

    更何况，是在这个时候，看看那面前的这个情况来，完全是可以知道的，就是那面前的这个家伙，实力是不低的。

    一想到这里，他是在这个时候，就是一脸的警惕起来。

    自己要是在不小心一些，怕是那个家伙，就是他的前车之鉴了。

    一想到这里，他自然是在这个时候，极为的警惕的，看着那恒彦林了。

    “为什么，这是我魔族的阵法，你是能够超控？”

    那阴宇此刻，唯一的，不明白的，就是这个阵法，为何是在这个时候，那恒彦林是会超控。

    要知道，这个可是他们魔族的东西，就恒彦林这样的修士，想要找到阵眼什么的，原本就是极为的困难了吧？

    但是怎么是会在这个时候，居然是会这样的阵法的？

    而且，除去这个事情不说，恒彦林是在这个时候，居然是连这个阵法，都是全部夺取了过去一般。

    若不是这样的话，那低下的家伙，也是不会死的这般的憋屈的。

    两人是一起，这个家伙，在怎么说，想要轻松的，就是击杀掉他来，还是不大可能的。

    一想到这里，他是在这个时候，看看那面前的这个情况来，想要听听，恒彦林是在这个时候，到底是如何的解释。

    恒彦林此刻，听着这话，也只是看了一眼对方来，然后是摇了摇头。

    “这个事情，作为一个将死之人，你是没有必要知道了。”

    恒彦林此刻，倒不是因为，是害怕对方知道了，然后是消息传递了回去。

    只是因为，在这个时候，恒彦林是感觉，对方就算是知道了，又是能够如何？

    要知道，就这个事情，在之后，也是会被那修真界，是给发现的。

    如此的话，恒彦林是看看这个家伙来，都是感觉，就算是对方，是知道了这个事情，恒彦林也感觉，对方是知道与不知道，没有什么区别。

    更何况，是在这个时候，恒彦林是不想要浪费时间的。

    一想到这里，恒彦林此刻，是看看这个家伙来，嘴角也是微微一勾，那灵力在这个时候，就是开始凝聚起来。

    那阴宇听着这话，眉头一皱，深深的看了一眼，那对面的恒彦林来。

    这个家伙，到底还是自信无比的很啊！

    两人也只是刚刚交手过罢了，居然是在这个时候，就是以为，他是输定了？

    一想到这里，他心中也是戾气开始凝聚起来。