    《抓妖纪》被下架，《疯狂的石头》竞争对手-1。

    很快传来消息，同样是易阳芷主演的电影《私人定做》因遭受观众抵制，不得不下架。冯裤子导演的新片，票房永远定格在了3.4亿。

    竞争对手-2。

    这这这……真有点不好意思呢。

    苏野发现《疯狂的石头》票房说不定还得小涨一波，赵艺杰和易阳芷实在是太客气了，下次遇见一定要好好谢谢他们。

    呃……好吧, 估计这辈子也是没什么机会再遇见了。

    冯导和陈富国的两部大制作下架后，春节档就空荡荡的了，除了《四大名捕》和《白发魔女》就是苏野的《疯狂的石头》。

    其中，《四大名捕》是邓趠领衔主演的，上映两天，票房和口碑emmm, 总之很拉胯。

    《白发魔女》是黄晓萌和范芭奕演的, 这部片子票房略好一些，首日票房更是拿到了八千万, 只是口碑比《四大名捕》还要拉胯，之后的两天时间票房腰斩。

    除此之外，就只有过几天会上映的好莱坞电影《冰雪奇缘》和《神偷奶爸》了，新港圈的那三部电影都下映了。

    捋清楚头绪之后，苏野非常注意自己的嘴脸，矜持道：

    “你们说的这些事情，我毫不知情。我两个双胞胎弟弟刚刚出生，这几天我都在医院里忙进忙出，完全没空上网。所以，对于你们的问题，我也无法回答。”

    某记者：“赵艺杰和易阳芷翻车，你是最大受益人，你不觉得这太巧了吗？”

    苏野：“为什么这么说？”

    “《疯狂的石头》票房虽然没有爆炸，但口碑越来越好，刚好上映的两部大片同时被下架，《疯狂的石头》收益最大啊。”

    “姐姐，你这样说我就不同意了，你是看不起趠哥吗？人家也是影帝啊！你是看不起范芭奕阿姨吗？人家是影后。你是看不起黄晓萌, 嗯……他不重要。”

    “可是，大家都知道你和赵艺杰有过节，有人说这次是你在打击报复。”

    “他犯法了，受到法律的制裁，你说我报复？”

    “可是，可是……”

    “别说我根本不知道他干的那些事，如果真知道，我反手就是一个举报。警察叔叔还要给我发奖章，你说我报复？伱懂法吗？你还有三观吗？”

    “我，我……”

    “你什么你？下一个。你问。”

    “易阳芷说你人品有问题，然后就翻车了，你怎么看？”

    “我还没来得及看，待会儿用手机看。我人品一向……好吧，我人品一般，但我跟她没什么交集，她这属于是咎由自取。”

    敷衍完八卦记者，苏野终于打上了出租车。

    ……

    京都，星娱传媒总部。

    陈星河又又又一次把办公室砸成了叙利亚风格，整个公司目前处于一种异常诡异微妙的情况之中，所有人都谨小慎微却又野心爆棚。

    谨小慎微的是表象, 野心爆棚的是内在，好多有实权的人都在表面上认真工作，私底下暗自串联，希望用手中的权力为自己换取更多的利益。

    一句话，星娱传媒快崩了。

    公司头牌赵艺杰进去了，斥巨资拍摄的《抓妖纪》凉了。

    公司为赵艺杰接了太多的代言、广告和其他商业合作，这下子光赔钱都会赔破产，更别说出了这档子事星娱传媒几乎处于被全面封杀的状态，分崩离析是早晚的事儿。

    旗下的经纪人、艺人、影视团队，都在抓紧时间找下家。

    惨惨惨……

    只有三蛋儿还在排练室卖力地练舞，他们现在的定位是唱跳组合。

    经纪人徐姐有气无力地看着，终于忍不住道：“你们别练了，回去休息吧，公司现在……遇到点困难。”

    说完，她走了，给自己谋出路去了。

    三蛋儿关上排练室的门，一起偷笑，简直不要太开心。

    “科科科科……”

    “师父牛批呀！”

    “过年那天师父就预言赵傻逼会把自己送进去，哈哈！”

    “太厉害了，这下陈秃子要赔死，真开心。”

    “终于为婷姐报仇了！”

    “那是，爽！”

    “爽爆了！”

    “接下来怎么办？星娱应该是完了。”

    “吱~”

    “吱个屁！当然是去投奔师父，然后再把婷姐请回来给我们做经纪人，怎么样？”

    “好！就这么办，我这就给师父打电话。”

    “嘘！低调，等回公寓去卫生间打，陈秃子还没死透，得防一手。我们合同还没到期呢，万一他封杀我们……”

    “有道理，有道理……”

    “还是狗蛋儿苟！”

    ……

    苏野拖着行李箱来到了老冷家所在的小区外，一边走一边打电话：

    “嗯嗯，啊，哈哈哈……真替你难过，秃子，你他妈好衰啊！”

    “你别得意，老子早晚东山再起！”

    “那你起一個我看看？”

    “你……”

    “你起你起，给我打什么电话？滚！”

    “对不起，小野，苏导，是我冲动了，我是现在到处赔钱，所以，手底下有些艺人要打包出售，你看HOT也是你徒弟，要不你买了？”

    “不买。”

    “求求你了，行行好吧！我得凑够钱赔款，不然，我儿……侄子富国这辈子就毁了啊。”

    “他当导演的怎么会毁了？”

    “我没钱他还怎么拍戏？你别推脱了，一口价，1.5亿，怎么样？还有五年合同！稳赚不赔的。”

    “再说吧，老陈。”

    苏野挂了电话，他倒是比较欣赏三蛋儿，不过，要花钱的话，那就要斟酌斟酌了。

    野野是那种大手大脚的人吗？

    很快，苏野就在小区门口看到被奶奶安排下来接他的冷觅安。

    “哈喽啊！女菩萨。”

    “哼！”

    “小白菜？”

    “猪。”

    “来，亲一个。”

    “你要死啊？”

    冷觅安在苏野腰间一扭，傲娇得不要不要的，也不帮忙拿东西，转身就走。

    苏野拖着行李箱跟上，悄咪咪道：“小牲掐指一算，冷面同学后天或者大后天又要来亲戚了，我专门给你带了益母草加强版鸽子汤配料，回头我给咱妈，让她给你炖……”

    冷面同学恼羞成怒，小拳拳砸苏野胸口：“讨厌讨厌讨厌！不许乱说。”

    苏野：“咋气性这么大？爷爷奶奶想抱重孙子了？”

    冷觅安顿时脸色爆红：“……”

    苏野：“我才十七岁呀！我还是个孩子！”

    “去死啊！”

    冷面同学一记飞踹。

