    木叶，火影办公室。

    高层们再次集聚一堂。

    三代火影轻轻点头示意，身后的暗部拿出文件分别放在各位高层身前。

    “有人胆敢袭击大名！”有长老震怒。

    三代没有理会，环视一圈问道：“各位有什么想法？”

    团藏看完后，将文件放下：“大名说他看到的忍者肤色黝黑。”

    “是啊。”三代火影点头，“很难不让人联想到云忍。”

    “云忍正在攻打砂隐村，应该不会再来招惹我们。”有长老摇头。

    “不一定，云忍就是一群疯子，没什么事是他们干不出来的。”

    看着讨论起来的众人，三代火影咳嗽了一下，待安静下来后才开口：“现在的重点是大名需要我们的表态。”

    众人沉默。

    唯有团藏再次开口：“不能让云忍如此轻易攻打砂隐，正好可以以此为借口。”

    团藏是主战派，身后自然有人跟着附和。

    当然更多的是主和派，只要云忍不向木叶宣战，和平才符合木叶的利益。

    不过在三代火影没有说话的情况下，以团藏为首的主战派还是逐渐压制住了人数更多的主和派。

    “好了！”三代火影声音稍稍提高，将众人的注意力转到自己身上后，表明了自己的想法，“派小队去大名处调查，整顿火之国境内的流浪忍者和叛忍。”

    在停顿了一会儿后，三代火影才朝着团藏处继续开口：“关于云忍方面的事就拜托你负责了。”

    “可以。”团藏点头应下，“我会亲自带队处理这件事的。”

    会议结束后，团藏一人留了下来，三代火影叹了口气，难得流露出了一丝疲惫。

    “放心吧日斩，这件事情我会处理好的。”

    “我自然是相信你的。”三代火影话语中充满了信任。

    团藏也少见的露出一丝微笑，可惜只停留了片刻又再次隐去，转身留一下一句：“等我的消息吧，根部会汲取养分，并支撑木叶这棵大树！”

    赶回根部基地，团藏迅速召集了一队精英忍者。

    “团藏大人！”×N。

    一个个忍者单膝跪地，听候这团藏的指令。

    团藏面无表情地宣布道：“目标土之国大名！”

    “是！”×N。

    不久，土之国方面传来消息：土之国大名受袭，宝库被搬空，疑似与袭击火之国大名的是同一伙人。

    大野木身为土影自然也收到了来自土之国大名的信件。

    在派了一小队忍者去保卫大名后，岩隐的人员调动开始变得频繁起来。

    而后，很有默契般，三代火影和土影分别给雷影送了一封信，想要雷影给个说法。

    收到信件的当天，雷影办公室传来了几声巨响，有人隐隐发现了雷影办公室的玻璃有些破碎。

    更是有一套全新的桌椅由家具城的老板面带笑容，亲自去雷影办公室送货。

    艾和比两兄弟也接到了命令，开始赶往雷之国与土之国的边境。

    另一边的云忍指挥官在接到雷影的指示后，更是对砂隐展开了更加猛烈的攻击。

    一度将战线拉至砂隐村村口。

    没人会想到砂隐村如此不堪，被云忍打得节节败退。

