    钟渝咽了一下口水, 艰难地开口：“给我发视频做什么？”

    季殊随手拿起毛巾单手擦头，他头发长了许多，大概是最近太忙，他没来得及去理头, 洗完澡之后刘海被打湿了落在前额，要遮不遮的挡住眼睛，有一滴该死的水珠从发梢落下, 顺着笔挺的鼻梁滑落下去。

    钟渝还沉浸在他美人出浴的盛世美颜中，他就突然用另一只手切换了摄像头，画面转到床上，初初弓着背撅着屁股趴在床上哼哼。

    季殊的声音淡淡传来，“她刚刚说想你了，给你打了好几个电话都没接通，就生气了。”

    “我刚刚在跟领导吃饭嘛。”钟渝解释说，画面凑近, 是季殊走到了床边，他伸手捏了捏初初的小胳膊, 提醒她：“妈妈打电话回来了，你不是要跟妈妈视频吗？”

    初初哼了一声, 没有抬头, 继续在那拱床。

    “生气了。”季殊在那头平静地转述。

    钟渝哭笑不得, “初初, 妈妈刚刚在忙呢, 不是跟你说了吗, 妈妈要工作，工作才能赚钱给你买糖糖吃呀，你不是最体谅妈妈的吗？”初初没理她，钟渝只好求救季殊：“季殊你帮我说说话。”

    季殊非常冷漠，“怎么帮？”

    钟渝感到窒息，“我之前不是教过你吗！”

    她走之前料到会出现这种状况，特意教过他，如果初初生她的气了，就给她拿一颗糖，说是妈妈寄给她的。

    这样初初就不会生气了。

    季殊：“……我给她刷过牙了。”

    把钟渝气得要死。

    这个人是故意的吧？

    季殊又敲了敲初初的小脑袋，“再不理妈妈妈妈就挂电话了哦。”

    这简直是火上浇油，初初肉眼可见地更生气了，用力地哼了一声，还转身将屁股对着摄像头。

    季殊切换回摄像头，屏幕里的他无奈地挑眉，“我尽力了。”

    “你尽的哪门子力！”

    季殊呃了一声，主动转移话题：“今天还顺利吗？”

    钟渝有点意外他会问起自己的事，也就愣了一下，马上就反应过来回答了：“顺利呀，编辑人很好，请我吃了饭，带我到公司转了一圈，晚上跟她总监吃了饭，我还看到了月落九天！还跟她要到了签名。”

    季殊扬眉，“是谁？”

    “一位太太，是古言的传说，写过很多经典的作品，我超喜欢她的，不过她好久没出过书了。”

    “明天签售你们一起？”

    “不是，她不参与的，只是今天有事来了公司，我才偶然遇见了。”钟渝说，“你不知道她吗？我听说你们公司买过她的作品啊，只是好像还没拍。”

    “我没印象。”

    “唉，季总贵人多忘事。”钟渝随口一说，顺手放下包，然后拿了化妆包到浴室，将手机立在旁边之后，就开始扎头发卸妆洗脸，“我之前有问过洁苹，她说那IP是你们公司的重点项目呢。”

    “这样。”

    钟渝洗干净脸之后看了一眼手机，“那挂了，我要敷面膜洗澡了。”

    季殊恩了一声，又拍拍旁边的初初，“妈妈挂电话了，要不要跟妈妈说说话？”

    初初依旧保持着那个姿势，闷声闷气地说：“不要！不要！不要！”

    “初初晚安哦，妈妈爱你。”钟渝在这边喊。

    “挂了。”季殊说。

    “恩恩，晚安。”

    她伸手要去戳那个小圆点，季殊却比她更快一步地挂断了视频。

    钟渝捏了捏拳。

    下次她要抢着挂。

    第二天早上十点，小助理准时到酒店接她去签售书店。

    钟渝从决定来到今早一直都还挺平静的，她很少会怯场，今天却在去的路上有点紧张了。

    会有人来吗？面对读者她应该说什么？她今天的妆容没问题吧？

    她之前一直没有考虑这些问题，猛然想起来，搞得她都感觉自己隐约有些胃疼了。

    红绿灯的时候她看了一眼手机，精神太集中了，都没注意点手机上有未读信息。

    是季殊发过来的，他什么都没说，就发了一小段初初紧紧抱着他床上的枕头不撒手的视频。

    钟渝不明就里，发了个问号过去。

    季殊打来一段话：枕头上有你身上的香味，她早上起来就一直抱着不愿放掉。

    这段话钟渝翻来覆去看了好几遍，既因为女儿想她而感到暖心，又因为他说的他的枕头上有她身上的味道而觉得甜蜜，这种由他说出口，他本人可能还没意识到的隐秘的甜，一下子把钟渝冲击得七荤八素。

    这妥妥的言情小说里小情侣谈恋爱的情节啊。

    原先那一丝紧张的情绪早就被挤到角落里了。

    她晕乎乎的到了签售现场，在休息室的时候助理就跟她说外头很多人，排队都排到书店外面了。

    钟渝想着自己不至于这么火吧，结果一坐下开始签，就连签了两小时没停歇。

    声声入耳昨晚就给她发信息说她会提前来排队的，结果她还是签了好久才签到她。

    前后都是人，她们也不好多说话。

    “我结束给你发信息。”钟渝说，她之前就跟她约好了一起吃饭逛街的。

    对方点点头，摇了摇手机示意。

    一点钟的时候她去休息室吃了几口东西，然后重新出来，签了几个之后，排到一个高中生模样的小女生，戴着鸭舌帽和口罩，让她在书上签了名之后，又递过一个袋子，说是送给她的礼物。

    前面也有很多读者送了礼物，一开始钟渝没好意思要，但大家都说是因为喜欢她才特意准备的，她只好收下了。

    钟渝连忙双手接过，对方又让她现在打开来看看。

    “你肯定会喜欢的。”女生说。

    “啊，谢谢你。”钟渝从袋子里拿出礼盒，掀开盖子的瞬间，她看到眼前一片密密麻麻的黑色物体涌出来，她大脑甚至都还没来得及反应，身体先起了一层鸡皮疙瘩。

    靠得近的读者已经尖叫了起来，也就是那么一秒钟的时间，她旁边冲出来一个黑衣人，动作迅速又利落地把她手上的盖子盖了回去，将整盒东西往外扔——正好砸到了往外挤的女孩身上。

    男人越过桌子，过去把要走的女生拦住了，扣着肩膀压到了墙上。

    所有变故发生不到五秒钟，钟渝根本反应不过来，桌上倒是掉落了几只不明物体，她看清之后吓得跳了起来，转身就要往后跑。

    那一盒里装的全是蟑螂，都是活的，从桌上迅速爬走不见了。

    排在前面看清了的读者多数都是小女生，也跟钟渝一样吓得往外跑了。

    钟渝倒不是有多怕蟑螂，只是发生得太突然，这跟自己在家看到蟑螂可不一样。

    助理很快就出来控场了，她让钟渝先进了休息室，然后带着书店保安和负责人迅速换掉了桌子上的桌布，维持现场秩序。

    好在签售桌前有个书架子，挡住了外面的视线，所以看清发生了什么事的人并不多。

    钟渝回休息室待了几分钟立刻就缓和下来了。

    黑衣人和助理一道进了休息室，告诉她那个女生已经被送到警察局了，助理又对她好一通安慰，说可能是恶作剧或者是小女生认错人了，以为她是自己讨厌的作者什么的。

    钟渝暂时没纠结小女生为什么做这个事，而是望向那个黑衣人：“你怎么在这？”

    这个黑衣人，是季殊的保镖。

    她以前和季殊生活的时候，见过他几次，有时候季殊要去什么重要的场合，他会跟着，一开始她以为他只是司机，后来发现他并不是专职司机。

    更多时候他都像一个隐形人一样跟着季殊，保护他的安全。

    男人不会撒谎，钟渝问了，他就会老实回答：“季总让我跟过来保护您的。”

    钟渝意外到有些震惊了，“他知道会出现这种状况？”

    男人摇头，“他不知道，但他说以防万一。”

    钟渝不知道说什么好了，这该死的男人，这该死的「为她默默付出」情节，真是该死的令人心动。

    旁边小助理八卦的眼神都要在他们两人身上射穿了，“大大，这位是？”

    “我……朋友的……朋友。”她差点脱口而出我老公的保镖了。

    这两个词都不能轻易说出口啊。

    小助理的表情更加疑惑了。

    “签售继续吧。”钟渝说，“她们没被吓走吧？”

    “没有，后边基本上没发现出事了，前面看到了的都是在担心你。”助理说，“一直在问呢，怕你吓到了。”

    钟渝觉得很温暖。

    这个小插曲根本影响不到她什么，反而还意外让她发现了季殊派人在保护她。

    她更加飘飘然了。

    钟渝喝了水出去继续签售，而且状态更好了，等完全签完的时候，下午已经四点了。

    本来签售是三点钟结束的，但陆陆续续的又一直有人来，她也没好意思走，就一直签到了现在。

    她回了酒店换了套衣服，跟声声入耳和几个老读者约好了地点，出门的时候发现那个保镖已经跟过来了，就在酒店大堂等她。

    “你回去吧。”钟渝还怪不好意思的，“签售已经结束了，应该没什么危险了。”

    “季总让我跟您一块回去。”他说，“我租了车，您去哪，我送您。”

    钟渝只好跟他上了车。

    到了目的地，钟渝邀请他一块上去吃饭，此刻他表现出了极高的职业素养——他就跟聋了似的坐在车里一动不动。

    “行，我不为难你。”钟渝好笑地说，“不过我们吃完会在这逛逛，你别在车上等我，自己找地吃东西啊。我结束了会给你打电话的。”

    男人这才微微点头。

