    大部分人在选择武学的时候，都会考虑尽量不改变外形的武学。

    但也有些为了强大武学，不惜身体代价的人。

    所以长两个脑袋什么的，并不算大事，问当事人，甚至有点窥视他人隐私的感觉。

    所以浪乌最后又补了一句，方月要是不想说可以不说。

    方月倒没藏着，这时候，他的脑袋已经完全恢复正常。

    之前鼓起来的肿块，都完全消下去，脑袋也摆正位置，和常人无异。

    简单将诡异的事说了下，浪乌才露出恍然之色。

    “原来是遭遇了村外游荡的诡异，不过你放心，只要进了墨村，就没有诡异敢对你们动手。墨村，是绝对安全的！”

    绝对安全肯定是过了。

    但相对安全，还是有的。

    羊皮纸一直说进了墨村就安全，还有马玲儿在自己进了墨村就消失，就可以看出点端倪。

    “不知墨村是用什么方法震住诡异，让它们不敢在墨村放肆的？”

    “这个嘛……明日我带你去一个地方，你就知道了。”

    浪乌神秘的笑笑。

    方月应了声，又问了一些关于墨村的事情。

    最后终于忍不住，问出最重要的事情。

    “不知驻扎在墨村商旅团，可还在？”

    “哦？”

    浪乌愣了愣。

    “想不到夜兄消息挺灵通的，不错，黑鸦商旅团目前还在墨村……”

    “太好了！带我去！”

    方月刷的一下站起，看得浪乌一愣一愣的。

    “额，黑鸦商旅团虽还在墨村，但今夜已过了最后的夜拍时间，夜兄想去的话，得明日了。”

    “啊……这样啊……”

    方月顿时满脸失望。

    他来墨村的最大的期盼，就是商旅团了。

    行吧，明天就明天吧。

    现在人都到了，不急于一时。

    昏迷的安神医，已经被浪乌安置在府内，也叫来人医治，护送队的人也都被安置在浪府。

    方月这一趟护送任务，到此总算是顺利完成了。

    接下来在墨村买到心法，就算完成自己的目标了。

    还有花无叶书信之类的琐事送下，就可以回去了。

    这一路过来，虽然时间只有几天，但遭遇的危险可不简单。

    希望回去的时候，能平安一点。

    在浪乌的热情招待下，方月度过了平静的一夜。

    不得不说，墨村比古月村，实在富裕太多了。

    各方面的细节，都能看得出来。

    比如没有夜宵，村民夜间也能出来自由行动。

    比如村民的穿着，房间的建造风格。

    像古月村，除了一些有钱人或者队长的大屋子，会进行很好的修建。

    普通村民的房子大多都比较简单朴素。

    一夜无话。

    第二天一早，方月打开房门，顿时愣了下。

    “血猎人？”

    门口，站着血猎人。

    “夜哥，早。”

    “嗯，什么事？”

    “……出村前，我和你说过的事，还记得吗？”

    方月当然记得，不就是捕捉[巨首血犬]，进行配偶，产下幼崽嘛。

    “不过……你的[巨首血犬]不是已经……”

    方月本来不想提这个茬的，毕竟[巨首血犬]在血猎人心中与家人无异。

    [巨首血犬]死了，他估计很不好受。

    “我知道。所以我放弃了配偶的计划，打算直接捕捉[巨首血犬]的幼犬。”

    [巨首血犬]和常见的猫狗宠物，有一个相同的地方，那就是只能从幼犬开始培养。

    直接捕捉成年的[巨首血犬]，基本没人能降服这类诡猎。

    方月想了想，按照血猎人那头[巨首血犬]的实力，应该对自己造不成了多少威胁。

    如果夜间出动的话，更是万无一失。

    “只是……血猎人，你怎么知道[巨首血犬]有幼犬？”

    “……我不知道，我只知道这个季节，是它们追求配偶的时候，也就是所谓的发情期。我想去碰碰运气。”

    说到这，血猎人顿了下。

    “我会先找人打听情报，确定有幼犬后，再来找你。今天只是先来打个招呼。”

    哦……

    方月这才明白，血猎人是怕[巨首血犬]死后，自己不认账了。

    方月拍拍他的肩膀。

    “放心吧，[巨首血犬]是为了我们护送队而牺牲，就算是看在它的份上，我都全力帮你，更别提咱们这一路生死与共，这点情分还是有的。”

    血猎人痞帅撇帅的老脸上，目光闪动，最终化作重重的两字：“……多谢！”

    话音落下，血猎人就告辞了。

    方月则去了吃饭的地方。

    远远的，就能看到牛牛，尾巴，天淡纸鸢舞，以及陈小妙等人在胡吃海塞。

    这四人都是玩家，看到好吃的，倒是半点都不客气。

    “服务员，加餐！”

    “阿巴阿巴！”

    “真好吃！！”

    “……”

    除了尾巴文静点，另外三人可闹腾了。

    不过论伙食，今天这一顿，确实是这几天以来最好的一顿了。

    浪家的厨师，做的菜色香味俱全，还丰富无比。

    至于这四人旁边的队员们，明显安份的多，但也非常激动的把食物往嘴巴里塞。

    这趟护送任务，终于结束了，他们肩头的重任也算可以放下了。

    “夜，夜哥？！”

    天淡纸鸢舞一哆嗦，塞在嘴巴里的东西下意识地换成了包子。

    看的方月都愣了下。

    好家伙，看着熟练的动作，看来她之前没少趁着自己不在的时候吃别的好东西。

    天淡纸鸢舞看方月脸色不对，这才意识到不对，连忙又把包子拿下来了，尴尬地看着方月笑。

    “阿巴阿巴！”

    牛牛大吼一声，发消息过来。

    “夜哥，我发现了，墨村商机无限，这波我要起飞！”

    方月翻了个白眼。

    “加油。”

    墨村的安逸环境，确实要比其他村子要平静安详的多。

    方月昨夜也让牛牛特意去打听过。

    怎么说的，除了阳寿难赚，功法难寻，要像个社畜一样辛勤劳作才能混下来外，墨村基本挑不出毛病。

    那些在墨村的玩家，除了一些不逛论坛的，基本都知道其他村有多惨烈。

    所以对比之下，能在墨村混，简直是天选之子的开局了。

    唯一的问题是，想要在这种和平的环境里出头，反而更难。

    墨村根本不缺人，招流民进村，也只是做些脏活累活，积累不了多少技术，想混阳寿更难。

    所以墨村的流民，大部分都是因为阳寿不足而死掉，少有因为想要外出寻运气，被诡异杀死的。

    在这种环境下，走技术路线混日子越来越难，很多人转型走商人路线。

    以钱赚钱，以解决NPC的任务，最终收获阳寿，保全自己。

    最后再用钱去购买黑色灰烬，以黑色灰烬换取最最基础的粗俗武学。

    如此艰难的道路，墨村的玩家，只有寥寥数人走出来了。

    比起其他小村子只要加入守卫队，就有免费的武学，墨村想要成长，需要付出的更多的努力。

    这大概就是所谓有得必有失。

    墨村的玩家得到了稳定安全的环境，却加大了成长的代价。

    其他村子的玩家随时会暴毙，但武学其实不值钱，运气好一点，守卫队缺人，直接就进队伍学会了。

    乱世出英雄，还是稳扎稳打一步步来，说不上哪种方式更好，全看个人机遇。

    另外墨村那种以钱赚钱的赚钱方式，只针对土豪有用，没钱的话，连本钱都凑不出，只能继续当苦力干活攒本钱。

    所以目前在墨村有名有姓的玩家，基本都是土豪。

    换成以前，方月巴不得立刻去巴结巴结，现在的话，倒是无所谓了。

    身边就住着一个土豪，再加上自己千万身家，还需要在乎他们？

    倒是牛牛，似乎把墨村想得太简单了，以为能随便赚钱。

    来到尾巴旁边坐下，方月看向对面的陈小妙，后者顿时心虚的避开视线，默默吃早餐。

    方月双目微眯。

    这家伙，老实了不少。

    “我吃饱了！”

    似乎是感觉到视线的不愉快，陈小妙跑了。

    但没一会，他就听到了陈小妙跑走的方向，那条走廊里，传出了茶杯落地碎裂的声音，以及……熟悉的语调。

    “不会吧不会吧，不会人不长眼睛的吧……”

    好家伙，看来是单纯不敢在我面前乱说话而已。

    在其他人面前，还是那副嘴脸。

    微微摇头，方月没理她。

    “夜哥，我们什么时候返程？”

    尾巴这时候轻声问道。

    这个问题，也引起了其他人的注意。

    在场的，除了他们三人外，还有护送队的其他队员，他们显然也挺关心这个问题的。

    “先待几天吧，这趟任务下来，击杀多头诡异，你们都有功劳在，可以在墨村的守卫所直接领取奖励，不用担心阳寿的问题。”

    后面那句话，是对牛牛等玩家说的。

    这话一出，无论是牛牛还是尾巴等人，都齐齐松了口气。

    他们可没有方月那么富裕的阳寿可以挥霍，基本是在极限状态了。

    现在大补一波，自然开心。

    另外，护送队，是护送安神医回村。

    虽然是古月村发起的，但墨村实际上也承担了一定的奖励放送，护送队在这边把奖励领了，到时候墨村麻烦点，将情报信息和古月村互通下就行了。

    其他队员这时也兴奋激动起来。

    “好耶！！”

    “我听说墨村的墨酒很好喝，还从来没喝过呢！”

    “还有墨色矿，这玩意是墨村特色矿物，买点屯着，回到古月村卖，那就是一大笔钱，我记得马铁匠……”

    那人说到这，忽然愣了下，声音停顿，小心翼翼地看了看周围人的反应，不敢再说下去了。

    马玲儿变成了叛徒，还被队伍处决了。

    而马铁匠到底是什么情况，还不清楚呢。

    他们也不敢乱说话，只是心理上，难免有些无法接受，在村子这么多年的马铁匠，会是叛徒或敌人。

    气氛，一下子冷了下来。

    有人见状，连忙硬着头皮出声。

    “大，大好日子，别提有的没的。这一路过来，多亏夜副队长多次保护，我们才能活下来，在这里，我要谢谢夜副队长！”

    “对！谢谢夜副队长！”

    “不不！要改口叫夜队长了！我听说，上面的审批文书已经发下来，通知到各处，说明古月村队长变更的事情了。”

    众人一愣。

    “这么快？”

    “总队长变更以及新增一名队长，关乎一个村子的存亡，上面动作快也是正常的吧。”

    “那倒也是哦。”

    方月也懵了下。

    他自己都不知道的事，倒是下面的人先知道了？

    方月有些狐疑，问了他们两句，才知道这是浪府的下人私下传播的小道消息。

    这听得方月嘴角抽抽，怕不是人传人，消息传歪了吧。

    不过队员们对于方月多停留在墨村几日的决定，还是非常兴奋的。

    这一路上过来，他们全都处于高度紧张的状态，现在好不容易安全了，自然想放松放松。

    而墨村这种大村子，找乐子的地方可不少。

    千副队长这时凑了过来，压低声音道。

    “我记得叶队长是流民，还没有好好玩过吧？要不等会和我一起去探险？很刺激的！”

    探，探险？

    墨村还有这种服务？！

    “这，这不太好吧？”

    说着方月一把紧紧抓住千副队长的手，两眼发光，仿佛在说——好兄弟，带我去！

    牛牛闻言，更是刷的一下站起。

    默默走到了两人身旁，拍拍方月和千副队长的肩膀。

    三人对视一眼，默契尽在不言中。

    “恶心！”

    “呕呕呕！”

    护送队仅有的几个女队员发出了抗议声。

    尾巴和天淡纸鸢舞更是眯起眼，一脸鄙夷的模样。

    糟糕！

    风评受害啊！

    “咳！”

    方月忍着心痛，清咳一声，义正言辞地道：“我就不去了，这种事伤身，你们也节制点。”

    “啊……哦哦……”

    千副队长愣了愣，点点头。

    牛牛则毫无廉耻心的黏在了千副队长的身边，一副好兄弟的模样。

    “还是牛牛懂啊！走，咱们这就是出发！”

    大，大白天就去？

    方月酸酸地看着两人勾肩搭背的离开。

    “夜哥，你怎么流泪了？”

    “眼里……进沙子里！”

    抹掉眼泪，方月问了下石匠们关于地核石料的问题。

    这次护送队，首先目的是护送安神医回村。

    次要目的，就是地核石的材料问题。

