    第15章 史莱克学院考核

    几天后，苏城回到了索托城，实在是没想到，这次的任务异常的顺利，他居然还提前回来了。

    现在距离一般的魂师学院招生还有两天时间呢，索托城到史莱克学院所在的小村子最多也就几个小时的时间，他也没有必要去的那么早。

    想着，苏城就去洗了个澡，随后躺在酒店房间的床上，沉沉的睡去了。这一觉，他睡的异常香甜。

    两天后。

    某个不知名的小村庄。

    看着面前长长的队伍，苏城来到末尾静静等待，看来史莱克学院在巴拉克王国还是有些名气的，来报名的人居然有这么多，不过等会听到要求之后，估计应该就没什么人了。

    果不其然，没过多久，队伍的最前方就传来了一些争吵声，虽然离得有些远，但是苏城还是大致可以听到，对方似乎是因为没有通过新生考核，所以为了退学费的事情争吵。

    随后，李郁松召唤出自己的武魂，六环魂帝出现在众人面前，在宣讲了一遍规则之后，后续排队的人一下子少了大半，剩下的人，似乎对自己的孩子都特别有信心。纷纷选择留了下来。

    除了他之外，还有五个人在参加考核，这倒是让苏城十分的意外。毕竟，没想到这么多人都可以在12岁之前突破到二十级，看来有天赋的魂师还真是不少。

    渐渐地，在有第一个人通过第一关的考核之后，戴沐白等人突然来到了不远处，他们是过来看新生里面有没有什么好看的学妹的，但是在来的第一时间，几人就发现了排在队伍最后面的苏城。

    马红俊立刻看向身边的戴沐白：“戴老大，是那个家伙！”

    不用马红俊提醒，戴沐白早就已经将视线死死的锁在了苏城身上，没想到又遇到这家伙了，不过出乎预料的，戴沐白没有冲上去揍对方，而是冷冷说道：“第四关考核的时候，我会让他后悔的。”听到戴沐白冷淡的声音。

    马红俊和奥斯卡打了个机灵，他们知道，戴沐白是真的生气的，一般情况下，戴沐白要生气都是大吼大叫，像是现在这种很平静就是想要打死对。

    注意到三人的视线，苏城直接给了他们一个轻蔑的微笑，史莱克七怪是吧。这几个人，没有唐三的话，也没可能达到那种不可思议的高度，现在他的等级已经突破二十级了，今天他就要教教这几个家伙怎么做人。

    【触发任务，通过史莱克学院的考核，任务奖励1~2000进化点，具体奖励根据宿主的表现结算。】

    听到系统的提示音，苏城眼前一亮，好了，现在只要自己表现的过得去，第二次进化的进化点就到手了。

    想到这里，苏城看着远处的戴沐白，舔了舔舌头，如果第四关不出意外的话，是和这家伙打吧。

    戴沐白也是同一时间对上的苏城的视线，两人的眼中似乎都出现了炽热的火花。

    很快，队伍就来到了苏城这里，李郁松淡淡说道：“先交报名费。”说完，苏城老老实实将十枚金魂币放入木箱之中，看到这一幕，李郁松满意的点了点头，随后捏了捏苏城的骨头。

    “嗯，不错，年龄合适，测试一下魂力。”

    说着，苏城武魂附体，一黄一紫两个魂环出现在苏城身上，看到苏城的魂环配置，李郁松愣了一下，随后使劲揉了揉肉自己的眼睛，不单单是李郁松，戴沐白等人以及周围那些报名的人，在看到苏城身上居然第二魂环就是千年魂环之后，都不敢相信自己的眼睛。

    “这！这怎么可能！”李郁松震惊的说道。

    “老师，我测试完了。”

    听到苏城的话，李郁松才回过神来，看了眼水晶球，22级。等级虽然低了些，但是也达到招生标准了。同时，也注意到了苏城的武魂是曼陀罗蛇，不过似乎和一般的曼陀罗蛇有些不同，但是也没有太在意，曼陀罗蛇，算是品质不错的武魂了。

    “你直接去第四关吧。”虽然苏城的等级并没有达到25级，不过对方第二魂环就是千年魂环，必定是有什么过人之处，李郁松觉得，这样的学生只要实战能力过得去，应该就可以招收了。

    “好的，谢谢老师！”

    说完，苏城就朝着第四关的方向走过去，周围的学生刚想抗议，但是想到苏城的千年魂环，就还是忍了下来，没办法，谁让人家第二魂环就是千年魂环呢。。。

    而与此同时，戴沐白也是第一时间就赶往了第四关考核的场地，第二魂技千年又怎么样，不久前对方还只是一个不到二十级的魂师而已，肯定是不久前突破二十级的，就算是拥有千年魂环，现在最多也就二十一二级，自己还是有魂力优势的。

    并且，对方现在成为大魂师了，和自己同一水平，击败这样的对手，才更加能够证明自己。

    来到第四关的考核现场之后，苏城看到戴沐白还有马红俊两人，笑着说道：“哟，没想到你们是这所学校的学生。”

    听到苏城的话，戴沐白并没有说什么：“第四关的考核很简单，只要你在和我战斗的时候，能够支撑一炷香的时间不败，就算通过考核。”

    “哦，这样啊，的确简单，来吧！”

    看到苏城完全不把自己放在眼中的样子，戴沐白就气不打一处来。

    然而，他没想到的是，苏城心里的想法。

    支撑一炷香的时间不败？呵呵，他要在一炷香的时间内干碎戴沐白！

    院长室，弗兰德看着远处正在参加考核的苏城，神情眼中，第二魂环就是千年吗？真是个怪物。

    而马红俊，也是已经点燃了一炷香，苏城和戴沐白的战斗，瞬间开始。

    两人瞬间武魂附体。

    和上次不同，这次，一上来，戴沐白身上的第二魂环九立刻亮起，白虎护身障发动，瞬间，戴沐白的身体膨胀了一圈，魂技威力增强，同时身边多出一个白色的光圈。

    苏城也是第一时间使出蛇身，现在苏城的第一魂技，和之前相比可大不相同了，他的蛇身，年限已经来到了661年，增幅状态提升了很多。

    (本章完)

