    做完了这些，霍志恒终于点开了《自然》，开始查看宁为那篇论文的电子版。

    没有任何意外的，他看不太懂。

    严格来说，也不是完全不懂，最初的拉普拉斯变换公式套用，他还是大概还能理清作者的思路。但当论文讲述内容不断深入，引入到场的概念，出现一堆堆的算符跟公式堆砌，就完全超出霍志恒的理解范围了。

    这一刻，他甚至回忆起了自己被李代数支配时的恐惧。

    这一刻，他感觉自己像个小学生一般无助，被数学鞭打得遍体鳞伤。

    这一刻，他第一次开始怀疑自己究竟有没有数学天赋。

    ……

    霍志恒决定认怂了。

    事实上认怂对于他这样的视频主来说并不是什么了不得的事情。

    因为他根本没法做视频去评价宁为这篇论文。

    史密斯的论文他同样看不懂，但这并不妨碍他专门做一期视频去无脑吹捧这位美国数学家的成就。因为他知道自家的分析喜欢听这些。

    宁为的论文他看不懂，总不能去无脑吹捧一个国内的本科生。

    别说这样也能吸引粉丝。

    这种粉丝大都不以出国为第一目标，他讨这些人欢心有什么用？

    更别提还要说无数违心的话。

    相对来说，在视频中道个歉，认个怂，群里在跟铁粉们想个说辞解释一下，属于成本最低的操作。

    然而当他再次打开QQ，准备在群里给大家解释一番的时候，许多私聊的内容让他进退两难。

    “群主，你该不是准备认怂了吧？”

    “现在群里那帮家伙现在跳的很得厉害啊！一篇论文就让他们集体高潮了？我怀疑这些人都是黑粉来着！混到群里挑时间捣乱的！”

    “就现在华夏的各种乱象，这篇论文我还真怀疑就是作弊的！一个本科生是唯一作者？谁相信呐！我们这里之前还有小学生发SCI呢！”

    “霍老板，别怂，调查那个宁为的背景，说不定就是别人的成果被他盗取的！”

    ……

    粉丝也是要分类的。

    黑粉、路人粉、铁粉。

    就是铁粉中还要专门分出一类信仰最为坚定的，俗称脑残粉。

    毫无疑问，这些给霍志恒私发信息的大都属于这一类别。

    唯一让霍志恒烦恼的是，这些脑残粉并不是他的脑残粉，而是坚信国外的空气绝对比国内香甜的脑残粉。

    换句话说，这些帮人是他最核心的金主。

    其中不少人甚至已经帮他赚了不少钱，比如去他所推荐的学习班，补习英语，并照着他给的计划报考托福或者雅思。当然，这些服务都是收费，他推荐的教育机构还会从这些人的学费中给予他百分之十的返点。

    得罪了这帮粉丝，必定会影响到他近期的收入，从而影响到他为自己制定的一系列计划。

    毕竟他这样的视频主不是唯一的。

    他表现出动摇了信仰，这帮脑残粉大概率会毫不犹豫的转身投入别人的怀抱。

    刚刚下定的决心瞬间动摇了。

    什么叫屁股决定脑袋，这就是了！

    这一刻，霍志恒真的后悔把宁为的评论挂在视频里了。

    这家伙被人肉一下算什么？

    他损失的可是唾手可得的钱呐！

    更是他顺利从麦马毕业去追求理想的机会！

    这一刻霍志恒闭上了眼睛。

    很快，他再次做出了决定。

    事情已经这样了，那么便也只能两相其害取其轻，两利相权取其重。

    绝对不能服软。

    对理智粉可以装死，对脑残粉，必须笼络。

    只是这一期视频要怎么做呢？

    ……

    夜里十一点半，寝室终于安静下来。

    鲜有的，宵夜如此热闹，但寝室里没人喝醉，酒量最差的刘聪也保持着百分之八十的清醒。

    宁为在心底叹了口气，放弃了晚上构思论文的想法，早早的洗漱完，爬到了床上。

    今晚的卧谈会是躲不过的。

    无法拒绝，不如主动参与。

    “罗翔，今晚花了多少钱？等过些日子我还给你。”舒坦的躺在了床上，宁为侧着身子，主动冲着对面的铺位说道。

    “跟我计较这点小钱？我还期待着你以后发达了，拿你的事迹吹牛逼呢！”罗翔翻了个身毫不在意的说道。

    “嘿嘿，吹牛逼这种事还要等？我特么已经准备要吹上了！现在大家来讨论一下，怎么吹既能显宁为的卓尔不群，又能给大家一种咱们整个302寝室都是学霸的错觉？”徐瑞轩强势插入道。

    “嗯？”罗翔从床上弹了起来：“此话怎解？”

    “知乎上，我让刘聪提的问题火了，目前上了知乎热榜第43位！问题的标题是，最近江城大学的一篇论文已经证实是本科生宁为所发，跟发nature的神人同寝室是种什么样的体验？”

    “问题描述是这样的，已经确定江大数院的宁为同学在本科阶段以唯一作者的身份在nature发表了SCI，证伪了美国数学家史密斯的关于NS方程的论文。请问这种天才型学生你身边有吗？跟这种天才学生在一个寝室会不会压力山大？”

    徐瑞轩眉飞色舞的说道，骄傲之情溢于言表。

    宁为默默的翻了个身。

    虽然料到了今天晚上寝室注定不会平静，但打死他也想不到，徐瑞轩跟刘聪的操作已经骚到了如此境界。

    不是自问自答，但也没差了。

    关键是这种心理优势是从哪来的？

    他都还不敢自称学神，这称号先冠上了。

    然而罗翔却立刻来了兴趣。

    “我艹！这种事情怎么不叫我？赶紧把你的回答发来看看，我来帮你润色一下，先说好了，我必须要出场。”

    “那是必须的，都要出场。而且咱们必须要把这个逼装透彻了！要让所有人都知道咱们江大数院302寝的赫赫威名！所以赶紧出出主意。”

    “我说，你们至于吗？”宁为终于忍不住开口道。

    “你闭嘴！”

    不约而同却又干净利落的三道回答，让宁为放弃参与其中。

    此时他也有个问题。

    寝室里三个室友集体莫名亢奋该怎么办？

    ……

    “……轩公子，竞赛这块你要修改一下，我给点意见啊。就说我们本来说好了要集体去报丘成桐数学竞赛，晚上征求宁为意见的时候，他只说了一句，这种竞赛得了第一又如何？拿了满贯又如何？然后我们集体放弃了。”

    “记住，要把那种语调描绘出来。比如要是淡淡的说这样。还有，之前宁为不是参加过CMC吗？这个成绩能查到，只拿了省奖，这个时候就要说宁为出来之后告诉我们，做这种题目就是浪费时间，所以简单把大题概述之后就直接交卷了，回寝室做自己研究了。”

    “这里的重点是他要随口说了几道竞赛题，我们三个人发现果然没什么意思！突出我们在他的影响下，对CMC完全没了兴趣，所以干脆就没有再报了，懂不？”

    ……

    躺在床上睁着双眼看天花板的宁为，听着身边热闹的讨论声，想哭！

