    昆仑的高山外，夕阳渐沉，余晖拉扯着我和谢濯的影子，重叠在了一起。

    我握着谢玄青的项链，放在他面前，等着他拿，也等着他回答我的问题。

    但他默了半晌，眼中初始的震惊慢慢隐了下去，阴郁却开始堆积。那过长的睫毛，在夕阳余晖下的阴影几乎挡住了他的眼眸。

    然后……我又在谢玄青他身上感受到了那骇人的杀气。

    他一言不发的撑着身体站了起来。

    他这反应又跟我想的有点不一样了，这通常情况下，按照昆仑集市里卖的那些话本的描写，此时此刻，不应该是他剖析内心，诉说曾经苦难的大好时刻吗！他怎么……

    怎么还整出点杀气了！？

    我不由后退一步：“你做什么？”

    他微微吸了一口气，想来是在调理身体的气息。他嗓音压低，形容沉郁的开了口：“这是……渚莲告诉你的？”

    他一身气息太骇人，让我反应了一会儿才想起来，他问的是雪狼妖族的这个身份，是不是渚莲告诉我的……

    我点了头，虽然中间隐藏了点波折……这是渚莲告诉我的，但我相信这个事，是在谢濯跟我确认完毕之后。

    谢玄青抬眼看我，这位：“他还说了什么？”

    “他还没来得及……”

    谢玄青站直了身体，他拿过了我手里的项链，我等他将项链握在手中时才反应过来：“你还没……”回答我呢。

    我话没说完，谢玄青却夺走了话题的主动权：“回雪竹林等我。”他说着，握紧手里的项链，项链发出月光一般美妙的蓝光，他的脚下倏尔起了一个法阵，然后眨眼间就消失了人影。

    我眨巴着眼，看着空荡荡的山路，什么情况？这就找人去了？

    他这刚能走，拖着一个残破的身躯追了我大半天后，又一副赶着去干架的模样……不嫌累吗？

    那个渚莲就给我透了句他的原形，瞧给他整出了多大气性……

    不过我顺着他的态度，也忍不住开始琢磨，看来这个雪狼妖族的身份，他是不到万不得已，真的不想告诉我。

    我这五百年宛如结了个假婚，一方面是我自己没太研究，另一方面是谢濯实在藏得紧实。

    他与我“打架”的时候只守不攻，全然不露功法修为，生活上，本就话少，偶尔一句也是在告诫我这不行那不行，与我聊天的次数那更是少之又少，更别谈与我闲聊他的什么过去了。

    要真论交流，还真是我与他初遇时和和离后的现在，算是说了最多的话。

    他在与我成亲的日子里，似乎想将自己与过去彻底割裂，也很细心的没有让我知道任何信息，或者可以说……

    如果我知道了一点，搞不好就可以顺腾摸瓜发现一连串的，我前夫的秘密……

    这个想法一冒头，我立即拍了拍自己的脑袋。

    我在想什么，我膨胀了，都和离了，我还想着去了解他做什么……

    五百年了！

    还学不乖吗？

    我原地反思了一下自己今天的行为，我不是该为了回到五百年后而行动吗？抢项链也好，拿项链威胁谢濯也好，都是以回去为目的，但怎么走到半道偏了呢？这还想着那筹码去换谢玄青的秘密了？

    不应该不应该。

    是我太飘了还是谢玄青操作太骚了？我竟然开始找回“曾经的感觉”了？

    这很不妙啊！

    我好不容易才下定决心从婚姻这个泥潭当中挣脱出来，我不能因为时空偏差了一下，就动摇了。

    回去还是得回去，谢濯不管瞒了什么，那都是他的事了，我和他已经结束，不该再去探究。

    我定住心神，捋清自己的终极目的，码了下现在的情况，然后敲了敲自己的耳朵，我问阴阳鱼那边的谢濯：“在哪儿？有事聊。”

    那边没有回应，没有一会儿，那边传来了谢濯的声音，但却像是隔得很远似的，带着沙哑与隐忍。

    “渚莲，没有下次。”

    我反应了一会儿，终于反应过来，这个声音并不是谢濯的声音，而是刚刚离开我这边的谢玄青的声音！

    “什么情况？”我震惊，连忙问那边的谢濯，“你和谢玄青在同一个地方吗？你们没有撞见吧？你们都没事吧？”我心急，“你快打开画面让我看看！”

    那边沉默着。

    我以为谢濯又要瞒我，不打算给我看，正要再叨叨两句的时候，我脑海中的画面打开了。

    我看见了谢濯眼睛看着的画面，那是一片熔岩地狱般的地方，四周皆是炽热的红色，脚底宛如有岩浆在冒泡，谢濯看着前方的石壁，石壁上流淌着鲜红的熔岩，仿佛大地的血液被挤压了出来。

    但谢濯的视线里面没有谢玄青，想来他是找了个角落躲避了起来。

    果不其然，我听到了渚莲的声音从另一边传来。

    “很紧张？”渚莲在笑，“我被你封印在这个鬼地方，我能对她做什么？”

    谢玄青没有说话，但我听到了渚莲压抑着痛苦的几声闷哼，但很快他又笑了起来，只是声音比刚才更虚弱了一些：“你加强封印，身体也吃不消吧？不如一劳永逸，杀了我，更痛快。”

    “我不会杀你。”

    “好啊，那你可就得小心了，谢濯，你记住……”渚莲的声音，宛如一条蛇，通过阴阳鱼传到我脑海里的时候，就已经让我浑身战栗，他像说一句诅咒一样说着，“只要有机会，我一定会用最残忍的手法，把这个昆仑的小仙子，撕碎给你看……”

    我打了个寒颤。

    我怎么了？我做错了什么？为什么要这么对我！？我一脸蒙圈。

    谢濯你这不动手杀他？要不要我帮你？

    我忽然收到生命威胁，一时有点慌张，但想到我这不安安稳稳活了五百年吗？想来这个渚莲也没掀起什么大风波。

    我稳住心态，继续专心听他们那边的声音。

    但我却没有听到渚莲再多说一个字了，他的声音在一阵咳嗽中渐渐消失，仿佛陷入了沉睡。

    在安静的空间里，我又听到了谢玄青咳嗽的声音。

    与渚莲不一样，他连咳嗽都在隐忍，只一声，他就忍住。

    谢玄青话少，但在这时，他却说了：“你得逞不了。”

    我心口一动，听他说着：

    “我会护住她。”

    刚才动了的心口位置莫名一暖，宛如被什么东西烫了一下，暖暖的，麻麻的，一股形容不上来的感受。是我多年也未曾体会到的一种情绪。

    原来……在我不知道的时候，谢濯是这么说话的。

    但这个谢濯……几乎不这样对我说。

    接下来，那边安静了很久。久到我以为谢濯已经切断了与我的联系，他忽然开口，吓了我一跳：“他回去了。有话快说。”

    “哦……”我还沉浸在刚才的情绪中，有点懵，一开口，一串问题就出去了：

    “你怎么也在那儿？那是封印那个渚莲的地方？你脖子上的项链原来是通向封印的钥匙啊，你是什么时候去的？刚我推你下山后你就去那儿了？你去做什么？谢玄青又去做什么？加固封印？哦，对了，这个渚莲是个什么人啊？邪门得很，他怎么还要杀我了？你为什么又不杀他？……”

    我没问完，谢濯说了三个字：

    “你有事？”

    他一个问题都没回答，但这冰冷的三个字却点醒了我。

    我怎么又犯毛病了，我好奇他的事情做什么，这都是过去式了，谢玄青再好也只是好在五百年前。

    当年的谢玄青，经过五百年的时光，最终也会变成谢濯。

    从白月光变成饭粒子，从红玫瑰变成蚊子血。

    我想，我在他眼中也该当如此。

    我清了清嗓子：“我是想说，项链还回去了。”

    “我知道了。”

    “你该庆幸，我也威胁不了你了，咱们继续咱们的任务吧。”我看着远方沉下去的夕阳说着，“谢玄青这次没能生气，项链下次估计也没那么好拿了，他现在可以活动了，我们不能再用之前的方法，这么简单的去刺激他。”

    “嗯。”

    “我叫你本来是想找你商量一下的，但我刚才有了一个新思路，我明天自己去实践。你今天彻底把夏夏得罪了，做得很好。但明天我要带着谢玄青去昆仑集市，你去仙府，把夏夏盯住了，可千万别让她出门。”

    谢濯沉默许久，半天憋了一句话：“你想做什么？”

    “你做好你的事，我会做好我的事。”

    结束了与谢濯的通讯，太阳已经彻底沉下，夜幕降临，我披着星辰与月回到雪竹林的山洞里。

    谢玄青已经在山洞等我了。

    我路上随手扯了几根雪竹笋来打掩护：“我刚去拔了些笋，玄青你今晚将就着吃点，明天我带你去昆仑集市玩去，你现在能活动了，我带你去逛八条街！你要是走不动，我给你买个椅子，推你。”

    我故作轻松，但谢玄青看着我却一直没说话。

    “嗯？”我看着谢玄青，“你一直看着我做什么？”

    他挪开了目光。

    “我以为你不回来了。”

    我一愣，山洞中升起的篝火跳跃在他脸上，将他脸上的阴影不停拉扯。

    他黄昏的时候跟我说让我在山洞里等他，但我却比他晚来，所以在这段时间里……

    他以为，我走了……

    他拖着这残破的身子去找了渚莲，去加固封印，去警告坏人，说坏人的阴谋不会得逞，因为他会保护我。但当他回来的时候，我却不在，他以为我走了，他刚才肯定……很难过。

    我看他垂着眼眸，我心口的那个感觉便又起来了。

    和那时听到他会护住我的暖暖感受不一样，这一次是带着点咸咸的味道，就像是被割破皮的伤口上，被人撒上了盐。

    我知道，这个感受叫做心疼。

    这是我当年，最常对谢濯产生的感觉。

    我心疼他的隐忍与孤独。

    “我没有的。”我撒谎骗他，“我去寻笋了。我没有要走……”

    说完这话，我就有些愧疚，因为我就是为了“走”现在才会在这里骗他。

    他和渚莲说他会护住我，但他可能没想到，我现在并不需要他护，我反而是来毁掉这出姻缘的……

    我之前一直认为谢玄青就是谢濯，我骗起他来毫无负担，但今天我的良心有点痛了。

    我说话的心虚或许被谢玄青感受到了，他沉默的盯着我：“我不会伤害你。”

    他以为我是害怕他雪狼妖族的身份……

    “我瞒着你，是因为我不想你……害怕我。”

    完了。

    我更心疼了。

    “我不怕你，真的！”为了展现我的真诚，我握住他的手，“关于雪狼妖族的传说我听过，无非是最后一个雪狼妖吞噬了全族的魂力这样的浑话，你不是那么嗜血残暴的妖邪，我相信你。”

    谢玄青看着我，他眸光沉静，唇角微抿。

    在这慢慢变得诡异的沉默中，我心里咯噔了一下。

    “如果……”他问我，“传闻都是真的呢？”

    我傻了。

    当场傻掉。

