    第3621章  歇息   

    第二天，清晨。

    

    太阳刚刚升起。

    

    朦胧的天空，散发着清新的空气。

    

    早早已经准备好的恒彦林就已经是来到了绿家府邸的门口。

    

    绿家府邸的大门口守卫的几名护卫自当是认识恒彦林的。

    

    当看到恒彦林站在府邸门口的时候，他们也是感觉到了一股巨大的压力。

    

    毕竟不少人可都是知道，恒彦林当初在矿山大发神威，那展现出来的力量，真的是惊天地、泣鬼神。

    

    因此，在等到了片刻的时间后，护卫队队长终于是忍不住了，上前走到了恒彦林的身前，面庞上浮现出了恭敬之色，对着他说道：“林先生，要不你先到府邸内歇息一下？”

    

    恒彦林听到护卫队队长的话语，当下便是轻声一笑，摇了摇头，开口说道：“没有关系，我在这里等等就行了，看这个时间，想来她也应该是要出来了。”

    

    见恒彦林都已经这么说了，护卫队队长当然是没有多说什么，只能是轻轻地点了点头，说道：“属下明白了。”

    

    这会儿，恒彦林就听到了一阵清脆的鞋跟声在自己的耳边响起。

    

    恒彦林扭过头看了过去，当下他的面庞上便是有着诧异之色浮现而出。

    

    出现在自己面前的，自然是穆诗姗。

    

    只是今天穆诗姗穿得非常的简单，却是显得落落大方。

    

    高挑的身材将很朴素的T恤穿出了一种高贵感，这是让恒彦林怎么都没有想到的事情。

    

    但是不得不说，这的确是让恒彦林很心动。

    

    “艾瑞斯小姐！”

    

    护卫队队长看到眼前的穆诗姗的装扮，也是微微失神了一下，但是很快就觉得自己好像有一点失态了，当下微微低下头，行礼了一番之后，便是非常识趣的退下了。

    

    至于穆诗姗则是冲着护卫队队长淡淡地点了一下头，然后扭过头看向了恒彦林，就发现恒彦林那张极致帅气的脸庞上有着错愕之色浮现而出，然后就这样呆呆的看着自己。

    

    看到恒彦林这样呆呆的看着自己，这让穆诗姗淡淡一笑，旋即便是轻声说道：“怎么了你？

    为什么一副错愕的样子，你这是在干什么呢你？”

    

    听到了穆诗姗口中的话语，恒彦林当下便是轻轻地摇了摇头，旋即就出声说道：“没有，只是觉得今天的你，真的是很好看。”

    

    说到这里，恒彦林的英俊帅气脸庞上便是有着一抹颇为得意的笑容浮现而出，看这个样子，似乎心情非常的美好。

    

    听到了恒彦林的话语，穆诗姗便是忍不住翻了翻白眼，旋即便是抿了抿嘴唇，出声说道：“那么会说话的话，就多说一点吧，我不介意多听的。”

    

    恒彦林听到这话，当下便是轻声一笑，夸奖道：“如果真的要说的话，我只有一个词语可以形容现在的你。”

    

    “什么词？”

    

    “完美！”

    

    穆诗姗闻言，嘴角之间泛起的笑容就变得更加浓郁了，犹如百花绽放一样，格外的动人好看。

    

    “行了行了，你说的有一点过了啊！”

    

    看到穆诗姗如此“谦虚”的回答着，恒彦林则是一本正经地说道：“没有，这种事情，怎么可能会有点过呢？

    反正在我的心目中，你就是完美的代言词。”

    

    “行了行了，你不要拍马屁了！”

    

    见恒彦林对自己如此的花言巧语，穆诗姗也是忍不住摇了摇头，她自己都已经是被夸得觉得很不好意思了。

    

    “你准备好了约会攻略了吗？”

    

    看着恒彦林，穆诗姗满脸都是期待之色，开口询问道。

    

    恒彦林闻言，轻声一笑，张口回答道：“那是当然的事情了，我昨天可是准备好了好久。”

    

    “是吗？

    那我很期待，”穆诗姗轻声一笑，出声问道：“那么请问我们约会的第一站是哪里呢？”

    

    听到穆诗姗口中所说的话语，恒彦林轻声一笑，旋即便是张开嘴巴，出声说道：“第一站啊……你跟着我一起来吧，你就知道了。”

    

    说完这一句话，恒彦林就伸出了自己的手掌，递给了穆诗姗。

    

    穆诗姗见状，精致美丽的脸庞上也是有着淡淡的笑容浮现而出，也是伸出了玉手，递给了恒彦林，与牢牢的握在了一起。

    

    紧接，趁着恒彦林不注意，穆诗姗便是心头微微一动，紧接着一道“滴”的声音，便是在穆诗姗的心里头响了起来，而后那个记忆解封装置器就开始旋转了起来。

    

    ……   

    与此同时，正在一座富丽堂皇的书房里正在查阅着书籍的雨令在这个时候似乎也是感应到了什么，当下他的眉毛便是微微皱了起来，旋即粗犷的面庞上便是有着困惑之色浮现而出，自言自语地说道：“奇怪，为什么我总是会有一种不好的预感呢？”

    

    雨令认真的思考了一下，发现这一股不好的预感并不是很明显，反而很像是一种错觉似的，让雨令觉得格外的奇特，不过他也是没有多想什么，而是摇晃了一下自己的脑袋，然后便是继续查阅着书籍。

    

    很快，他便是查阅到了瑞雯身上的那一个封印图纹所代表的封印阵法究竟是什么的了，然后他仔细的浏览了一次，然后他的双眼便是忍不住瞪大了起来，同时口中发出了一道惊叹声：“什么情况啊这是，居然会是这个封印阵法，这个也太……太让人匪夷所思了吧？”

    

    当雨令说完这一句话之后，他便是快速的把这一些资料给抄写下来，然后就迅速的离开了此处。

    

    毕竟，雨令心里头很清楚，这个事情真的是非同小可，必须得马上立刻去找恒彦林。

    

    ……   

    “所以，我们的第一站就是来这里吃早餐？”

    

    看着恒彦林带着自己来到了一个早餐摊子，穆诗姗眨了眨双眼，有一些诧异地出声问道。

    

    “当然了，就算再怎么约会，也得先填饱肚子吧？

    毕竟约会也是要力气的不是吗？”

    恒彦林笑了一笑，冲着穆诗姗说出了这么一句话，然后就带着她找了一个位置坐了下来，开始喊着老板上早点。

    

    

