    曾云风却没有多话，顿时一挥手，爱丽丝陡然觉得身体被一个巨大的力量的巨手抓住，浑身动弹不得，她狠狠地睁着眼，目眦俱裂，曾云风缓缓地施加压力，她感觉自己的手慢慢已经握不住了。

    爱丽丝挣开束缚，咆哮道：“扎克，我一定要杀了你，我说到做到！”

    一阵的狂潮突然席卷而来，地面的一块块的砖石纷纷掀开，朝着曾云风汹涌而来，就像是一个巨大的波浪，而到了曾云风的面前，像是遇到了一堵巨大的墙，直接被拦在了墙外，分毫没法动摇。

    曾云风轻轻一挥手，眼前的巨大犹如海啸一般的砖石浪潮又朝着爱丽丝飞了回去。

    爱丽丝陡然一声大喝，将这个砖石浪潮停止在她的面前，她狠狠地喘着粗气。

    曾云风慢慢地向着爱丽丝走去，边走边说：“意念取决于你的心，你的意志越加坚定，意念也越加强大，它同样取决于时间，时间越久，意念也同样愈加强大，更取决于你的思维，你的思维愈加强大，意念也愈加强大。”

    曾云风说着，狠狠地一挥手，一道更大砖石浪潮掀起来，足足有一百多米高，宛然如一道自然的海啸，而砖石碎屑还在不断掉落，浪潮一个突击将爱丽丝直接包裹在一起，爱丽丝在涌动的大地砖石之间翻腾，犹如在大海的浪潮之中，钢筋水泥石块砂石在她的身体表面摩擦，她的血肉开始模糊，疼痛在刺激她的神经，爱丽丝心中满是不甘。

    “我不会认输，我~是~爱~丽~丝！”陡然一阵巨大的爆炸在爱丽丝的周围炸起，砖石纷飞，刚刚的巨浪消失，反而在核弹大坑中的中间掀起来的一道狂沙龙卷，“扎克，你才是这个世界最大的阻碍，你才应该真正的消失！”她的声音的声线明显开始发生变化，完全不像是爱丽丝本人。

    龙卷风扩大了范围，大坑之外周围的所有物体都开始被吸了进去，废旧的车辆，大楼的钢筋，纷纷进入龙卷之中，丧尸毫无意外的被纷纷卷入，被砂石瞬间变成了血沫，狂风在曾云风的身边呼啸，让他的衣服烈烈作响，他的身体丝毫未动，汗水被风瞬间吹干，天空之上的风云也在疯狂汇聚。

    他则是紧紧盯着龙卷风中间在半空中虚浮的爱丽丝，爱丽丝身体开始产生变化，一条条褐黑色的血管开始凸起，曾云风嘴角一阵冷笑，而他的右手也开始发生变化，右手开始缓慢的膨胀，肌肉开始发生“终于还是开始了吗！”，左手狠狠挥动，鲜血飞溅，一只手臂掉在了地上，狂风卷起了手臂，和爱丽丝慢慢地融合吞噬，曾云风的右边的鲜血也在被一丝丝抽离，他的脸色苍白，显然是耗费了很大的精力。

    爱丽丝的身体开始变化，样子也越来越难看，眼神中也尽是暴虐和残酷。

    “艾萨克斯，你终于还是忍不住了！”捂着右臂末端的曾云风瞪着她冷笑。

    “哈！哈！哈！我曾是你的一部分，我太了解你了，你已经没有机会了！”爱丽丝的声线在不断的变化。

    “那~可~未~必！”曾云风沾满鲜血的结印在身前，天空风雷汇聚，一道雷霆陡然炸响击中了爱丽丝，爱丽丝感觉身体一麻，接着身体一软重重摔在了地上，龙卷狂风像是失去了力量的支撑开始渐渐消散，掀起来物体纷纷重重坠落在地，溅起了无数沙尘。

    曾云风一个闪身来到爱丽丝身旁，一道药剂注射进了爱丽丝的身体之中，爱丽丝抽搐倒地，瞬间就没有了刚才的凶狠，她在不断的颤抖，抽搐，T病毒和相应的组织在从她的身体中被剥离。

    狂风消失，刚刚还没有被卷入丧尸又重新爬起来向着两个冲了过来，真是不会死的人，真是孜孜不倦，曾云风眼神一凝，两人所在的地面缓缓地向上升，像是一个巨大的石台升上一个30米的高空。

    曾云风拿着一个小小的八卦体一样的东西，来到爱丽丝的面前，说道：“这是红后带给你的礼物，也许你会用得着。”爱丽丝还在抽搐，口中还在吐出黑色的液体，软浓浓的，令人恶心。

    曾云风说着，将这个东西打开，拿出一个隐形眼镜，点在了爱丽丝的瞪大的眼球上，爱丽丝突然觉得有一股巨大的记忆和信息传进了自己的脑海之中，那正是艾丽西亚马库斯留给她的巨大礼物，爱丽丝缓缓地重新睁开眼睛，再次看向曾云风的眼中充满了人性。

    曾云风笑着说道：“恭喜你，爱丽丝，生日快乐！”此时爱丽丝的脑袋头发炸起，像是一个鸡窝，黝黑的脸庞挤出的微笑，露出洁白的牙齿，显得格外的有喜感。

    爱丽丝获得记忆便是意味着一段新的重生，她的人生完满了，记忆完满了，可是，爱丽丝转念之间仍然狠狠的瞪着曾云风，她不能理解曾云风为什么那样对待她，又为什么那样对待艾萨克斯，刚才的一切她都不记得了。

    曾云风站在高台上，看着底下围上来的丧尸说道：“爱丽丝，这世间并不存在所谓的什么公平正义，唯独只有一个东西有可能是真的，那就是人性的善良。”

    “可是世间更多的是丑陋和卑鄙。”

    “这世界美好的东西太少，丑陋的东西太多，人们追寻美好的同时希望抛弃丑陋，可是抛弃丑陋有的时候也意味着一种新的丑陋的诞生，就像你在这地下遇到的众多方舟计划的执行者和受益者，他们想追求世间的美好，可是同时也会产生人性上赤裸裸的肮脏和丑陋，不要去纠结曾经的他们应该受到怎样的罪恶和惩罚，也不要去纠结世间有多少正义和公平需要你去守护，只要保留两个字就好。”

    “活着！”

    “只有活着，才有一切，如果死去，什么都会随着这两个字慢慢消散。”

    “我知道你恨我，你的一切有可能都是我造成的，那么一切都归咎于我身。”曾云风笑着仰身向后倒下高台，底下是成群的丧尸，右臂洒下的鲜血吸引了无数丧尸。

    爱丽丝大惊，她不知道为什么曾云风这一刻之间选择跳下高台，她拼命的伸手去救，可是她却毫无办法，眼睁睁看着曾云风即将落向地面，爱丽丝大吼一声“不！”

    曾云风闭着眼睛等待死亡的到来，在地面之上，他的身躯缓缓停了下来，仅仅距离那些丧失尽只有两米多，丧尸还在不断伸向他，爱丽丝的手颤巍巍的指向曾云风，鲜血从她的鼻子中流了下来。

    曾云风从地面缓缓地又飘向平台，看着爱丽丝说道：“爱丽丝，你还是成功了，你找到了他，即使没有T病毒，这才是人类的创世纪，人类的新纪元会因为你而诞生，人类因为你形成新的生活方式。”

    “艾萨克斯就交给我吧，我会把他的利用价值和剩余价值榨得干干净净。”

    “那些所谓的丑陋和罪恶的人，也只有像我这样丑陋和罪恶的人才能真正地对付他们，而你们只需要在这世间美好的活着就可以了，剩下的，我来处理。”爱丽丝笑了，黝黑的脸庞洁白的牙齿，分外的有喜感。

    “你刚才又骗了我！一个叫着好好活着的人，是不会自寻死路的，而且你差点杀死我！”爱丽丝反应过来恼怒地说道。

    “对，你还是那样幼稚，这才是人类的善良本来面目，有时候它和愚蠢其实只有一个间隙！”曾云风笑笑，黑色的液体开始在他背在身后的左手中缓缓汇聚，亮红色的高温让液体手中慢慢扭曲燃烧。

    “无论你是否胜利，永远记得一件事，检查一下你的对手。”--战士守则

    “头儿，你看我发现了谁！”麦基从地下基地救出了一个人兴奋朝着曾云风吼道，曾云风一回头这人赫然是泰莉，她朝着扎克喊道“扎克，你个王八蛋，你骗了我，你根本没去洛杉矶！”，曾云风无奈地摇了摇头，麦基这家伙嘴真是碎。

    公元2022年，人类新纪元创世纪，人类在自我毁灭的一个纪元之后，重新开始了新的纪年方式，人类高能纪元。

    人类高能纪元99年，创造高能纪元时代的爱丽丝马库斯离世。

    人类高能纪元107年，沙巴克王国第一任创始人扎克史密斯离世。

    求推荐收藏打赏月票

