    二位西提反应也是快,知道陶飞想要的是什么答案。www、quanben、com此叫凹小知道也只能说知道,即使他只是知道理论而已:“我知道,我知道怎么去大夏,我真的知道!”

    凯瑟拉脸色阴沉的看着普拉西提:“你刚刚怎么说不知道呢?而且还说没去过大夏国。”

    这个时候陶飞看向他的眼神都不对了,分明就是你敢说不知道,那我就杀了你!

    “我确实是没去。但是我知道怎么走,我熟悉世界地理,无论是哪里。只要有地图,我就一定可以找得到的。

    ”普拉西提焦急万分的说道,他很怕死,可以说没有人不怕死的,他知道,如果自己真的说不知道的话,无论是陶飞还是凯瑟拉都不会轻易放过自己!普拉西提赶紧辩解道。

    因为在陶飞的眼中他的价值就是指路,在凯瑟拉眼中,他会成为泄愤的发泄口。

    “看,怎么样,我说他知道吧!到时候只要离开这里,你就可以摆脱帕瓦里奇的控制了,何乐而不为呢?”陶飞笑着说道。

    “亨!我是摆脱帕瓦里奇的阴影了,不过似乎却掉到了你的阴影里面,你以为我白痴吗?”凯瑟拉冷哼一声说道。

    “不会,不会!我们一路过去,只要你找到合适的落脚点,我一定不会阻止你的,你放心好了!”陶飞信誓旦旦的说道。

    不过心理面却是另外一种想法,那就是如果不行,就找个机会杀掉她,绝对不能在未来给自己留下强敌。

    “你当我是傻子吗?我以为我会相信你说的话吗?”朝瑟拉满脸的不信任表情,不过这也很正常。双方本来就是敌对状态的,自然不会有什么信任可言。

    “你可以不相信我,但是我想你没有什么更好的选择,如果你的丈夫还活着,你可以和你的丈夫一起远走高飞,不过我想,他不太愿意离开这里,至于原因,我不知道!但是现在。只剩下你和你的宝贝女儿了。你们能去哪里呢,路上万一遇到点危险,你以为凭借你的实力可以保护住你的女儿吗?”陶飞说的都是实话,可也很伤人。

    凯瑟拉一想起自己的丈夫被那几个女人给纠缠住了,就不由自主的愤愤不平!

    “你向上帝发誓,你不会骗我们!”凯瑟拉有点病急乱投医了,这个时候连上帝都出来了,也不管陶飞是不是上帝的信徒。

    “很抱歉,我不想骗你。我不信奉上帝!所以,如果我真的拿上帝发誓的话,我想你现在相信了,也只是暂时的!”陶飞淡淡的解释道。

    凯瑟拉神智一清,立刻就明白陶飞所说的话的含义了,不过也许是陶飞的大实话,竟然让凯瑟拉突然觉得陶飞可信起来。

    “那好吧!我就选择相信你一次!不过你要放开我的丈夫!”

    陶飞呵呵一笑道:“没问题,不过我们得先离开这里,这里的天气这么热,这冰要不了多久自己就会化开了,到时候他就可以自己离开了!”

    凯瑟拉疑惑的看了看陶飞,又看了看被困在冰里面的兰多夫。有些尴尬的说道:“虽然他对不起我,但是他终究是我孩子的父亲,我不想让我的宝贝失去父亲,而且还是让她亲眼看到失去父亲。”陶飞笑的更灿烂了,一再表示道:“没事,真的没事,等我们离开,要不了多久。他就会从冰里面出来了,如果我们现在放开他的话,他可能会跟你争宝贝的,而且还有可能会立刻回去通知帕瓦里奇来找我们的麻烦!”

    兰多夫似乎很配合的在冰块里面还眨了眨眼睛,他只是身体被封住了。一时间动弹不得,即使是火能力,在被冰封在里面也是白扯,水压制他的能力压制的牢牢的,更何况刚刚还挨了一下重击,一时间还没有恢复过来!

    凯瑟拉微微犹豫了下,点头道:“好吧!我们什么时候出发!”

    陶飞嘿嘿一笑:“我们立刻就出发,夜长梦多。天知道帕瓦里奇会不会突然连你们也怀疑上了!那个家伙可是很多疑的!”

    陶飞像是扛麻袋一样将普拉西提扛了起来,顺手在冰块上轻轻一按。本来眼睛还能动一动的兰多夫突然脸色一白”

    陶飞临走之时直接用极寒冰焰透过冰块抹杀了兰多夫的生命,他从来不是一个仁慈的家伙,他想要得到这对母女就一定要杀死兰多夫,否则将来肯定会是一个麻烦。

    帕瓦里奇这边越等越是心急小他有种强烈的预感,这次恐怕失算了,可是外面的狼群的攻势已经越来越猛烈了,他不能随便离开,否则这里多年的心血恐怕就白费了。

    帕瓦里奇恨恨的想要冲出去亲自解决狼群,可是又没有那个胆量,当年被狼群欺负的很惨,差点丢了性命,正所谓一朝被蛇咬,十年怕井绳,帕瓦里奇是真的怕了,所以一直在让小弟在前面冲杀,自己在后面监督。

    不过狼王很明显也没有亲自上阵的意思,也算是双方实力的平衡点。

    帕瓦里奇看着狼王始终没有亲自上阵的意思,而且多年来一直讣二”此,帕瓦里奇不由得想要亲自去追捕陶飞,他最擅长”沉欠止杀。所以那些人才这么害怕他。没有人想死。

    将在一旁看热闹的马卡叫了过来:“你在这里代替我指挥他们。我出去一趟,可能要一天两天才会回来,如果我知道他们有偷懒的话。我让他生不如死”。

    马卡高兴的答应着,当然。他更希望帕瓦里奇永远也不耍回来。虽然自己不是这咋。营地最强者,可是却可以拥有更自由的空间,更多的女人。没有人喜欢被束缚。

    帕瓦里奇又找了几咋。人叮嘱了一番,然后立刻启程去追捕陶飞。他不能容忍陶飞活着离开,这会影响他的权威性。

    这个时候距离陶飞逃跑已经有八个多小时了,天色渐渐的黑了,不过帕瓦里奇有一个极为灵敏的鼻子,这也是他追踪的秘密,别人都以为他的追踪术无法逃避,可是从来没有人知道。这个近似鸡肋的能力竟然才是他的看家本领,试问哪个人能在注定无法摆脱的追杀中轻易逃脱呢。精神紧张的恐怕都要崩溃的。

    封住兰多夫身体的冰块要不了多久就会融化。然后野外的生物会将他当成一顿美餐吃掉,什么都不会留下来。甚至包括骨头。

    凯瑟拉抱着宝贝女儿,还是有些不放心的问道:“兰多夫真的会没事吗?”

    “当然,我保证他会没事的!只要冰融化了,他就立刻可以离开那里。他还会飞,虽然能量可能会损耗大一些。不过安全上不会有任何问题。”陶飞信誓旦旦的说道。

    几个人按照普拉西提指引的方向快速前进着,整整一个晚上。他们都在拼命的前进,临近凌晨的时候,陶飞才准备休息!

    本来他剪只准备了两个人的东西,如今一下多了两个人,不过陶飞不打算让普拉西提睡露天,两张简陋的席子,两个很薄的被子,这就是全部了,每个都能睡一个人。如果睡两个人的话,就会有点拥挤!

    “你去睡那边!”

    陶飞说着给普拉西提扔过了一个席子还有一个被子!凯瑟拉微微一愣,有些恼怒的说道:“你干什么。这个给他了,那我和我的宝贝睡哪里”。

    陶飞呵呵淫笑道:“你们俩跟我挤在一起好了!”

    凯瑟拉一脸厌恶的表情:“男人没一个好东西,你敢这样做的话,我就杀了你!”

    陶飞呵呵一笑,没有说什么,其实他也只是说笑罢了,这个时候,他也想先好好休息一下,不过抱着个美女休息肯定是一件很美妙的事情。

    虽然他很挑剔,但是他没有理由挑剔一个实例强悍的美女,征服有实力的美女是一种成就。

    陶飞很不要脸的走到凯瑟拉的身边一把抓住她的手,把她强拉入怀里,凯瑟拉挣扎了一下,可是陶飞力量很明显不是凯瑟拉能够抗衡的,凯瑟拉脸一红。紧张的推拒着:“别这样,宝贝在旁边看着呢”。

    陶飞嘿嘿笑道:“你以为这个时候我们能做什么吗?我们要抓紧时间休息的”。

    “那你还”。凯瑟拉脸色憋涨的通红,很显然,她一点都不喜欢陶飞,可是又拒绝不了,因为陶飞的力气真的很大。现在两个人是拴在一个绳子上的蚂炸,凯瑟拉已经没有退路了。特别是还要保护自己的女儿,她不能保证如果跟陶飞闹翻的话,陶飞会不会拿自己的女儿撒气。

    “呵呵!我只是占点便宜。你可以让宝贝在我们中间!”陶飞坏坏的笑着。

    “不行,绝对不行!”凯瑟拉断然拒绝道。

    “我带的席子只有两咋”薄被也只有两条,只能两个人套,我又不习惯两个大男人一起挤,而让你跟普拉西提一起,估计你也不愿意”。陶飞坏笑着解释道。

    “哼!谁说我不愿意,我宁愿跟普拉西提一起挤一挤,也不愿意跟你在一起挤”。

    普拉西提听的清清楚楚,可是他一点高兴的样子都没有,反而是一脸痛苦的表情,天知道陶飞会不会先让断了他的罪根,或者是凯瑟拉断了他的罪恶之源,总之,这一点都不是一个好提议,相反,他宁可睡草地,但是这咋。时候他不敢随意插话,因为他谁都惹不起!

    “那好吧!你要是坚持的话,我也没什么意见!”陶飞好像看穿了她的心一样。

    “你们睡吧!我不跟你们挤,我抱着宝宝去睡草地!反正我们是火能力,也不怕凉!”凯瑟拉一脸的愤怒神情,她没想到陶飞会是这样一幅嘴脸,竟然趁机要挟她,要占便宜,她不知道陶飞如果强迫她。她会不会反抗,可是她知道自己肯定不是陶飞的对手,而逃跑的话。又能跑到什么地方去呢,她已经背叛了帕瓦里奇,帕瓦里奇绝对不会放过她的!

    而只有陶飞才能够对付帕瓦里奇,她单独一个人,绝对没有办法逃脱掉的,凯瑟拉转身就要向一旁的草地走去,陶飞哪里肯放,双臂一用力,已经将凯瑟拉抱了起来,哈哈笑道:“害什么羞啊!大家都是成年人了。让宝贝先去那知,二二位西提挤挤,他们俩挤在一起应该没什么问题的凯瑟拉满脸通红。用力的推拒着陶飞,可是哪里推得动,宝贝好奇的看着陶飞和她的妈妈似乎在玩一种她没有看到过的游戏,很好奇,而且她这么根本就听不懂陶飞在说什么。

    “宝贝,过去,跟那位大哥哥一起,我跟你妈妈有事要商量一下”。陶飞糊弄着宝贝说道。

    宝贝对陶飞有些惧怕,听陶飞这样说,竟然很乖的真的过去了,凯瑟拉气的真想将她叫回来,可是她却也知道。即使叫回来又能如何。总不能真的让宝贝在他们两个人中间,而自己已经无法摆脱这个命运了。

    陶飞的手很不老实的伸进了凯瑟拉的衣服下面,用力的握住她丰满的胸部,凯瑟拉已经很久没有过这样的感觉了。不由得呼吸逐渐浑浊。嫩白的手不由自主的伸向陶飞的下面,陶飞这个人不得不说他坏的时候简直就是坏到了家,竟然轻轻的一把抓住了她的手一脸很体贴的模样说道:“现在不行,我们还没有完全处在安全地方,等过两天确定安全了才行

    凯瑟拉一听这话,差点没被气背过气去。这都什么人啊,刘网拼命的占自己便宜,又在自己身上摸来摸去的,临到这个时候了,竟然说出这样的话来!

    可是凯瑟拉已经太长时间没有做过了,被陶飞摸的心理痒痒的跟猫爪一样。偏偏陶飞连她自慰都不允许,气的眼泪呢的一下就流出来了。“你混蛋!耍么你就别碰我,要么就做。你要是再这样的话我就跟你拼命!”凯瑟拉咒骂道。

    陶飞没想到凯瑟拉竟然急了,不过他却更加高兴了,因为他知道这个女人已经答应了,自己也不用真的用强迫的方式,毕竟双方属性相克。而且对方实力很强,完全有可能在如此近的距离对自己造成极大的伤害。

    “好了,好了!别哭了!我从了还不行吗?。陶飞说的好像是被强迫的一样,凯瑟拉一下气乐了。

    “看你说的,好像是我强迫你一样”。

    “哪有!我们都是自愿的”。

    陶飞说着也不管这里是什么环境了,凯瑟拉一时间也忘记了她的宝贝女儿还在不远处的地方睡觉。普拉西提连头都不敢回,整个席子他只占了不到三分之一的地方,其他的地方全都让给了凯瑟拉的宝贝女儿。

    两个人一个是海上漂流了半年多的时间没有尝到女人的味道,一咋。是男人有了实力之后出轨也同样三年多没有尝到过这种滋味了。

    “感觉真好”。

    陶飞感觉自己进入了一个柔软的狭小空间,非常舒适,而凯瑟拉也感觉非常充实,两个人****的碰撞声刺激的普拉西提拼命的捂着耳朵。

    天还没有亮,两咋小人虽然已经一天一夜没怎么休息了,但是人在做这种事情的时候往往会更有精力。宝贝不知道什么时候从被子里面跳了出来,飞到这边来看热闹,她从小就没有遇到过这些事情,凯瑟拉为了这个宝贝女儿可谓是付出了全部的精力,今天一时间没有忍住,竟然被宝贝全都看到了。

    当然了宝贝不明白,凯瑟拉正处在兴奋状态。陶飞即使看到了也不会说什么,他还想要在以后母女同床呢,这绝对是一件相当刺激的事情。因为他发现。女人在成为进化者之后,外貌竟然可以一直保持年轻下去。男人也是,四年多的时间来,他的样子竟然跟当初一模一样,至于是不是会死。什么时候会死,或者是否真的不会老,这都还没有办法去证明。

    不过现在唯一可以证明的一点就是,进化者绝对可以延缓衰老。

    凯瑟拉是久旱逢甘露,竟然在陶飞的猛烈冲击下硬是挺过了近三介。小时的时间。凯瑟拉这才满意的趴在了陶飞的身上,她自己都不知道自己到了多少次**,满脸的红润。开心的用手指在陶飞胸前画着圈圈。

    “怎么样?还算满意吧”。陶飞笑眯眯的说道。

    “呵呵,还行吧!没想到你这么强!要是放在以前,那帮人非得捉你去做鸭子不可”。凯瑟拉满意的笑着。

    突然一个稚嫩的声音瞬间破坏了凯瑟拉的心情:“妈妈,你们在做什么?。

    凯瑟拉吃惊的一回头,这才发现自己:“啊!宝贝你怎么在这里!”

    这个时候她有些不敢起身,因为两个人下边竟然还连在一起,而且满是污秽之物,而且陶飞的手还在她的身上抚摸着,这一尴尬的场景让凯瑟拉有些不知所措。

    “我在那边听到你在这边叫,我以为叔叔欺负你了,可是过来看才知道。你在欺负叔叔!”

    陶飞听了这句话,实在忍不住哈哈大笑。凯瑟拉则是哭笑不得。真不知道自己该如何面对自己的女儿。

    “你在这边看多久了!”凯瑟拉抱着一丝侥幸的心理问道。

