
因未知原因，今天搜狗突然无法搜索到本站，请各位书友牢记本站域名www.shuhaige.com(书海阁全拼)找到回家的路！
    
    在场人听得都觉尴尬，为何觉得这一刻他们待在这里好像十分多余呢？

    这正事谈得好好的，这忽然一下气氛一下就变就变了，主公啊，他们还在这儿呢不是，您就不能等他们走了再一诉衷肠吗？

    担心主公觉得他们碍事，于是一个个抬头的装听不懂，低头的便装透明，就当自己不存在，努力减低自己的存在感。

    而陈白起如今的想法也很简单，只想谈事业不想谈感情，却因齐王的步步紧迫感到心烦意乱，她深吸一口气，然后再重重将一口浊气吐出。

    “主公，你若下令，焕仙必从。”

    她抬头看着他，睫毛月瞳如黑翎笔直而黝亮，目光亦像一汪池水透彻温凉。

    齐王神色一滞，下颌紧绷。

    这双眼睛依旧漂亮而蕤霖，但它里面太干净了，太清明了，一眼到底，他虽倒映在其中，却没有丝毫他想要的东西。

    齐王盯着她的眼睛，瞳仁紧缩，眼中有着来不及被掩饰被刺中的痛意。

    “陈、焕、仙……”

    他倏地闭上眼，掩饰着眼中那薄喷而出的猩红血丝，喊完她的名字之后，又似一时舍不得用太严厉的词来叱责，尾语嘎然而止，只剩他压抑的呼吸与起伏不定的喘息。

    见他闭目，陈白起忽然如一盆冰水从头顶浇落，一个醒神，她忽然意识到自己眼下这种依情绪行事讲话的态度，未免有些“侍宠而娇”。

    既不接受除了上下属之外的其它关系，那她就该时时谨慎本份，她反省了一下，当即拿出臣下的态度，低头谦逊道：“主公，臣乃齐国大谏，您亲自授封的，您可还记得？”

    齐王松开了手，而那缓缓背于身后伸展的五指，在睁开眼那一瞬间又倏地再度攥紧。

    这是在拿君与臣的关系遏制他？

    他心底冷笑。

    “记得。”

    见他恢复了平静的声音回答，陈白起拿眼神小心打量他，却一时揣测不定他的态度，但她还是决定将话讲明：“焕仙自当竭尽所能为您、为齐国成就康庄大业，然而焕仙不畏生死，却唯独害怕一事。”

    齐王勾起嘴角，斜垂落的睫毛阴阴翳翳，他幽幽地问道：“哦，何事？”

    她稳住情绪，平静道：“便是主公的不信任。”

    齐王闻言抑不住满腔的怨愤，轻笑一声，似自嘲，似讥讽，似两者皆有，他连连点头：“原来在焕仙心中，若不让你去冒险，便是不信任，若担忧你的安危让你留下，便是强权勉强。你这张嘴的确说服得了任何人，正直凛然，又强软兼施，哪怕是一种拂逆，你也可以将它变得义正辞严，孤只能无言应承接受，是否？”

    要说齐王鲜少拿这样刻薄之语来与陈白起讲话，虽然在其它人眼中齐王便是一种唯利是图、冷血自私这样的形象，但在她的面前，他总是会小心翼翼地收敛起一副坏脾性，他笑，是真心的笑，不狭隘、不阴险，不拿两副心肠待她。

    如今他这样的克制不住，便表示他当真是怒了。

    陈白起小心肝也不免颤了一下，她垂下眼睑，哗地一下撩袍伏地立即跪下，诚惶诚恐道：“臣不敢。”

    其它几人一惊神，少见齐王面盛如此怒意，也齐刷刷地一并跪下。

    “主公息怒！”

    齐王没有理他们三人，他只冷冷地盯着陈白起的漆黑发顶，她没有抬头，背脊伸直成一条直线，像一根难以折断的钢骨，她也没有为自己申辩与解释，只用一种缄默伏罪的姿态跪在他的面前。

    既可恶，又可恨！

    以往他很颀赏她在人前的睿智与冷情，待事感性却又不失原则性的一面，如她的师门一直反对她追随在他这样一个主公身边，沛南山长一直私下对她效忠于他颇有微词他是知晓的，然而她虽一直十分尊敬于师长，却始终不曾妥协犹豫，对于她要坚持的事情，她可以说是固执而顽强的。

    以往他也曾暗暗拿自己与沛南山长作比较，得知她坚定不移地选择自己为此暗喜不己，然而当她的一贯冷静、冷清与固执运用到他自己身上时，他方知道被拒绝的一方有多难受。

    心脏处遽地一阵钝痛，他心中百味杂阵，既愤怒又痛恨，还有挥之不去的失望与失落。

    他能拿她如何，他又该拿她如何？

    齐王眼中一片茫然荒凉，带着自我嘲弄。

    许久，他一言不发便从她身边经过，待脚步声渐行渐远后，其它几人才慢慢抬头。

    前后看了看，见主公已然离去，他们方一副劫后重生地松了一口气，相继站起。

    见陈白起还维持着先前的姿态跪在地上一动不动，如同雕塑，魏腌拢起眉头，上前拉人。

    “焕仙，你要跪到何时，主公走了。”因掌下的手臂太过纤细柔弱，魏腌大掌虚拢着，感觉自己都不敢太用力，怕折了她的骨头。

    陈白起低着头，由着魏腌的力道缓慢地站了起来。

    “你说你，为何定要如此！”苏放拍了拍膝盖，见“陈焕仙”与魏腌两人站在一块儿，便几步上前没好气地道。

    陈白起侧过头，表情有些木然平静：“不这样，难不成大家伙一块儿抱着等死？”

    苏放一噎。

    他说的是这事儿吗？啊，是这个事情吗？！

    知道她这摆明是揣着明白装糊涂，可苏放也不能在这个时候将事情给挑明了，她与主公的事情……嗳，真是剪不断，理还乱。

    一旁的袁平倒是没往深处想，只觉得主公与焕仙之间的对话透着古怪跟火药味，他皱着眉劝道：“那你可以用委婉的口气跟主公解释啊。”

    “如何委婉？”陈白起又转过头看他，那双漆黑垠夜的眸子一瞬不眨地盯着他。

    这……讲道理哈，袁平心虚地闪烁着眼睛，他也觉得“陈焕仙”这边的问题不大，合情合理，但是……“你、你可以私下与主公好生洽谈解释，当着这么多人的面，主公不要面子啊。”

    魏腌听到这，探出个头，不觉奇怪地插话问道：“俺不懂，为何主公如此反对此事，焕仙为人聪明，俺便信她，她出马定有办法取得敌人的情报。”

    其它两人听完同时白了他一眼。

    “你懂个屁！”

    ——

    由于齐王一言不发地离开，陈白起事后便当他默认她前往洛阳当探子此事了。

    事不宜迟，一旦有了决定，她当日便提议出发。

    临行之前，她特地向齐王辞行，然而齐王却闭门不出。

    陈白起目光复杂地盯着紧闭的房门，在门阶石上静站了一会儿，方道：“主公，焕仙即刻便要出发前往洛阳，特来请辞。”

    屋内安静如初。

    “不知，主公可有要事要嘱托焕仙？”

    许久，屋内依旧没有任何声响，见他打定主意要冷战到底，陈白起唯轻叹一声。

    “焕仙告辞。”

    她转身，刚步出几步，便听到身后传来“咯吱”的开门声。

    她脚尖顿时掉头，转过了身，只见齐王敞开门站在那里。

    她神色适时地流露出一抹惊喜。

    她站院中，他站门槛下，一明一暗，生生两端，彼此仿佛站成了岸。

    终于，他开了口。

    “孤在此，静候佳音。”

    风吹起他的发丝飘起，锦衣狐裘，他依旧是一张冷脸邪魅，红唇肆扬。

    陈白起也笑了。

    她双掌交叠，深深一揖。

    “定……不负重托。”

    ——

    陈白起连夜带着巨两主仆一块儿骑马离开了苇沙河镇，走得悄无声息，一路沿着黄河中下游奔驰，最终在一条古道亭旁下了马。

    她望着小道的尽头，耐心等待，没多久便见一匹快马驰骋而来。

    陈白起神色一动，快步上前迎接，而巨也牵起两匹马随之跟上。

    马停，马上翻下一人，而他背上还扛着一个灰色大麻布袋。

    麻布袋内装有一个体型不小的活物，正在“呜呜”地叫唤挣扎。

    “给。”

    来者正是狐砺秀，他将布袋从肩上滑下，直接抛扔给了巨。

    巨板正着脸，张臂轻松一接，再将布袋打直放落在了地上。

    陈白起讶了一下，立即上前拆开布袋，口中一边问道：“你便是这样一路带过来的？”

    这口语虽谈不上指责，但狐砺秀听了却不免有几分委屈，虽面从他那张扑克脸上瞧不太出。

    “太吵，会被察觉。”

    他的解释永远是这样简洁省略。

    陈白起说完便察觉自己这样问不妥，便当即歉意道：“我并非是在抱怨你。”

    她只是没想到他会将人打包成这样运送过来。

    她手下动作没停，很快就从袋中扒拿出一个人，他口中被塞了布团，讲不出话，手脚也被绑了起来，从布袋中出来时蓬头乱发，满脸通红。

    ……估计这不是被气的，便是方才倒挂在背上时脑充血导致的。

    果然，将布巾一扯开，便听到他喘着气，破口大骂：“尔等贼子，黑心肝，有你这样绑架人的吗？我……”

    陈白起第一次陈孛这样不顾形象、气极败坏的样子，不禁发愣，而狐砺秀眸光一暗，越过陈白起抄起她手上攥的那块布巾便再次虎虎地塞进了他的口中。

    唔唔……陈孛拼命摇头喊叫，却只能发出细微的声音。

    陈白起愕然地看向狐砺秀。

    而他察觉到她的目光，厉色一收，满脸无辜地回看她。

    “吵。”

    陈白起嘴角抽了一下。

    接着，她迅速调整好表情，道：“让你替我将人从齐军中偷出来，这一路辛苦你了。”

    他飞快地看了她一眼，又瞥开眼，垂视地面：“你有钜子令。”

    陈白起哑言，又无奈地笑道：“无论如何，这份情我记住了。”

    他没回话。

    “我与他谈一谈，接下来我还有要事要办，因此还得劳烦你将人带到安全的地方暂时安置着。”

    他点了一下头。

    她有些迟疑与请求道：“是否请狐统领待他稍微宽容些。”

    狐砺秀顿时脸色为难，他颦眉盯着陈白起，仿佛在控诉她。

    他一直在骂我，你还让我对他宽容？

    陈白起解释道：“他只是暂时不明情况，待我与他讲明白，他便会安静。”

    听她如此保证，他半信半疑地颔首。

    表示会考虑。

    与狐砺秀谈完，陈白起再次将陈孛口中的布巾拔掉，在他没开口之前她先道：“你若喜欢继续被塞住口讲不出话来，你便尽管骂吧。”

    果然，陈孛张着嘴，话却一下便被噎了回去。

    他现在也不管狐砺秀了，只瞪着陈白起。

    “你将我带到这个地方做什么？”

    陈白起将布袋拆开，又弯下腰来给他解手上的绳子。

    她道：“我有事要去洛阳一趟，不放心你一个在齐军那边，所以便请狐统领将你带了出来。”

    “你亦乃齐国之人，落你手上与旁人有何不同？”他哼道。

    陈白起又蹲下给他的脚解绑：“你不用拿话试探我，我与旁人并无不同，只是齐军中并非人人与我交心，我若离开无人拘束他们，怕是碰上别有用心之人，你凶多吉少。而你若这般死了，与我并无好处。”

    见一个敌方重臣如此纡尊降贵地蹲在地上给他解绑，还有先前她与那绑匪的话，令他着实无法理解她到底对他是个什么态度。

    若是单纯利用，又何必如此惺惺作态，他如今无力反抗，她完全可以不必如此。

    “你到底意欲何为？”陈孛发现他对着“陈焕仙”这张脸很难沉得住气。

    巨握了握拳头，抬起头，沉声道：“家主，小主子不会害你的。”

    陈孛看了他一眼，眼神不善，问道：“不害我，那打算害谁，我陈氏还是楚国？”

    陈白起难解地看着他，道：“楚国与陈氏根本不值得你付出，你出事至今，陈氏的人可有想方设法来救你？那陈岁深一心只想着他的功名利禄，可是一路带人直奔洛阳，完全不顾你的生死，这样族氏你又何必为他们拼上一条性命？”

    陈孛阴沉着脸，并没有说话。

    他自然知道陈岁深对他是怎样的心思，但这些话他不欲与外人道。

    陈白起又道：“这些年来你明明对朝对国用心尽力，却始终在朝中格格不入，你陈氏虽看起来花团锦簇、绿树成荫，但实则你在朝中却是树敌无数，即便有楚沧月执意相护，你在楚国依旧是如履薄冰。”

    这其中的原由陈孛或许不明白，但陈白起却是一清二楚。

    一切皆是孙鞅党派所为，当初他密谋害死了她，却因顾忌此等腌臜之事被人发现，担心惹来楚王的怀疑，便一直没有正面对陈孛出手，但陈孛始终是“陈娇娘”的亲父，见到他难免有一种如鲠在喉的感觉。孙鞅怎么可能让他在朝中顺风顺水。

    所以这背后的一切皆是他在暗中使的绊子，一面让他的党羽在朝中排斥陷害于他，一面又拉拢陈氏底下的人与陈孛背心，让他腹背受敌，若非如今，他又怎会如此轻易落入他们手中。

    陈孛闻言笑了，笑得苍白却又强忍怒意：“你此话何意？你若是想挑拨我与楚国的关系，那便是白费……”

    “罢了。”陈白起止住他的话，她挥了挥手道：“反正你眼下也是阶下囚了，我也不必与你大费周章地讲道理，即便是违背你的意愿，我也会将你带走的。”

    陈孛的脸刹时便黑了。

    “你——”

    陈白起又道：“你不是想知道我究竟打算对你做什么吗？只要你不闹，等我办完洛阳的事，我便摘些洛阳霞坡的踏雪红梅去接你，昼时，你想问什么，我都坦然相告绝不隐瞒。”

    陈孛闻言瞠大眼睛看着她，仿佛不相信自己的耳朵，神色呆愣。

    他的记忆一下被拉扯回到了好几年前，那时城中祸匪扰乱，城外兵戎烽火，娇娇儿非得跟着楚沧月去外边儿打仗，他心中不安又担忧，便哭唧唧地缠着娇娇儿，让她别去。

    他记得那日阳光朦胧而和煦，堡内外虽一片冰天雪地，但她对他笑得很温暖。

    他不依，哭得梨花带雨，死活不让她去：“娇娇儿啊，会死人的呀，你为何非得往那死人堆里凑，你若喜欢杀人，为父便找人进堡来给你杀，你不要去啊。”

    “我不喜欢杀人。”陈娇娘满脸无奈。

    “那你喜欢什么？只要是你喜欢的，为父都会给你弄来，只要你别非跟着公子沧月去打仗，嘤嘤嘤……”

    她气笑道：“我喜欢什么，我只喜欢你不闹。”她忽然又想到什么，便柔声哄道：“你不是喜欢寻欢子的《西行别东红梅赋》吗？到时候我若在路途中遇上便挖上几棵带回来给你栽种上，如此你便年年都可在堡中雪景赏梅了。”