    话毕，一个年轻人一脸笑容的走了进来。

         青年先是自顾自的走到桌边，随意的挥了挥手，那两个正按着张猛的保安就像突然失去了重力般，接连的朝门外飞去。

    随后，他又自来熟的拉出一把椅子，坐在了桌旁，翘起个二郎腿，随意的对余占婷说道：“姑娘，强扭的瓜不甜，何必这么强人所难呢。”

    “王哥，你可算来了，要不我今儿怕不是要被这娘们用了强了，实在没想到，她可真是不知羞耻啊。”一见到救星来了，再想到反正已经和余占婷撕破了脸，张猛顿时就来劲了。

    “你是什么人？他们老张家没有你这一号吧？”虽然王长生一出手就显露了不俗的实力，但余占婷却并没有多少紧张，淡淡的问道。

    “叫你认识认识，这是我王哥，我现在就是跟着王哥混的，你想动我啊，我劝你好好掂量掂量。”没等王长生说话呢，张猛就立刻狐假虎威起来。

    刚刚余占婷的阵仗可给他弄得紧张够呛，而且想到片刻前自己遭受的待遇，他现在是一腔的愤怒，正等着发泄。

    本来，对于余占婷这个女人，张猛虽然都快忘了两人以前的故事了，但是毕竟曾经是自己的女人，心里多多少少有些不一样的情愫，不然，当年他也不会和余占婷有一段。

    但是现在不同了，本来余占婷强势压迫自己，他就很不爽了，只不过想着，可能是这娘们余情未了，自己还挺骄傲的，加上又没法反抗，所以才劝自己答应了这桩婚事。

    可是哪想到，这娘们看起来对自己并没有什么未了的余情，反而像是来报复自己，把自己当狗的，别说王长生就在身边，哪怕王长生不帮他，他也不甘心就这么忍了啊。

    倒插门的日子可不好过，尤其是余占婷表现出来的一切，无不在警告张猛，他们两个如果领了证，张猛只怕是连古代的赘婿都不如！

    王长生听了张猛的话，也没有说什么，他既然决定帮忙，自然也不在乎张猛把自己摆到前面来。而且此时的王长生也没有去听张猛说什么，他正仔细看着余占婷，静静思索着。

    这个名字本就让他觉得很耳熟，现在看她的样子，更是让他有所联想，之前他是没往这方面想，现在想来，全国的豪门又能有几家，恰好姓余，还能压张家一头的……

    有时候，事情就是经不起推敲，这么一想，自己跟余家还真是冤家路窄啊，不过路越走越窄的是余家，他王长生向来是走别人的路，让别人无路可走。

    本来想着张猛自己做事也有问题，如今被人欺负也算是因果循环，报应不爽了。

    听了张猛的话，余占婷只是撇了撇嘴，十分不屑的说道，“我果然没有看错么，你张猛也就是个当狗的命，你可以考虑一下的，给谁当狗不都一样么？哈哈哈。”

    余占婷仿佛听了一个很好笑的笑话一样，大笑起来，可是一看王长生和张猛都没什么反应，又有些不自然的停了下来，冷冷的看着二人。

    “呵呵，姑娘，你这点挑拨离间的伎俩还是收起来吧。”王长生点燃了一根烟，淡淡的说道。

    “小子，我不管你是谁，这是我余家和他张猛的事，别以为自己有两下子，就可以插手了，武夫多的是，但要杀你，老娘也不是没有办法。”

    王长生饶有兴趣的看着她，玩味的说道，“武夫？不巧，我从未习过武，至于这件事情，我也不想插手的，只是……”

    后面的话王长生并没有说完，而是摇了摇头，对张猛说道，“张公子，这时间可不早了，你要是再磨磨唧唧的，我点的那些菜可就要凉了。”

    “嘿嘿，马上哈。”

        张猛是个聪明人，哪能不明白这话里的意思，赶紧把脑袋一转，又对着余占婷说道：“这样，我也不为难你，毕竟你也层在我胯下婉转呻吟，我是念旧情的，只要你今天把话都说清楚了，并且保证以后不再来烦我，咱这事儿就算过去，你看咋样？”

    此时的他还憋着一肚子气，若不让他在嘴上过过瘾，又怎能心甘。

    “两个王八蛋，太猖狂了！”听了这羞辱性极强的话语，余占婷气得几乎要失去了理智，立马冲着自己的几名保镖大吼道，“还愣着干嘛，干他，给我干死他！”

    几名保镖立刻围了上去。

        虽然刚刚王长生的出场拉风无比，但是他们只以为那是这家伙出其不意的结果，再加上确实有点底子，这才歪打正着，让他占了些便宜。

    现在大小姐发话了，他们主动出击，这个小子最好的选择就是抱头趴下，保护住要害，不然的话，几个人没轻没重的，伤到啥地方，那就不好说了。

    几个人恶狠狠的盯着二人，尤其是刚刚被打到几人，更是阴冷的盯着王长生，他们已经打定主意，一定要让这个害自己在大小姐面前丢了人，又被批评的家伙留下一个终身难忘的教训。

    “唉，这是何必呢。”

    王长生无奈摇了摇头，苦笑着说道：“我劝你们在动手前，还是先好好的想清楚，要是等动手了再后悔，可能就没什么意义了。”

    这话听在几名保镖耳朵里，简直是赤裸裸的挑衅了，几人再也不磨蹭，抬腿的，挥拳的，全都招呼了上来。

    一时间，几名保镖全都朝着王长生冲了过去，反而把张猛晾在了一边。

    这让他有些不太适应。

    然而，下一刻，让这货更不适应的事出现了。

    只见那几名保安还没冲到王上长生的身前，便突然如天女散花般的四散而起，他甚至都没看到王长生出手，这群人就接连的撞在了周围的墙壁上，一时间无法起来。

        王长生淡淡的看着余占婷，“我想，这回你们能好好的谈谈了。”

    说罢，也不管她怎么想，怎样做，自顾自的坐到一旁，拿出一个指甲刀，静静的修理自己的指甲，摆明了一副张猛自己全权处理，他不再参与的架势。

