    

    回想这一年里发生的事情，没有压迫，没有危险，也没有机遇，只有苦练，无时无刻的苦练。

    他太烦了，这种仿佛一眼看得到头的日子，是每一个现代人都不能接受的，他心神疲惫。

    “怎么会呢？我感觉挺充实的啊？”胡列娜不解，她十几年都是这么过来的，没有觉得很枯燥啊。

    相反，每每感受到实力的提升，她都很开心。

    陆冷看了她一眼，不知道话该怎么说，只得又叹气一声。

    胡列娜当然不会理解他的思想，他和胡列娜不一样，他是一个现代人，虽然生长在和平年代，但实际上他的骨子里刻着疯狂。

    他尤其喜欢刺激，最好是那种生里来，死里去，在死亡边缘无限徘徊的刺激感。

    否则，他也不会每次吸收魂环都强行超越年限吸收。

    更不会胆子大到才二十几级，就敢去偷仙草。毕竟独孤博封号斗罗的名头不是盖的，一个不小心就会死翘翘。

    不过，他并不在意，因为这只会让他感到兴奋。

    但现在，这种初穿越斗罗的兴奋，随着自己的熟悉逐渐消失，他的本心就开始暴露出来了。

    虽然仅仅才一年的时间，但这种困兽如囚牢，自由在笼中的日子，已经将他的精神磨砺的要崩溃了。

    “唉~”

    陆冷真的是有话不能言，只能化作一声又一声的叹息。

    胡列娜坐在旁边，一双清美的眸子也是爬上了忧绪，她是第一次看到这样的陆冷，她不知所措。

    以前的他，是那么的自信，那么的骄傲，但现在却不知道怎么变成这样了，他到底是经历了怎样的烦心事？

    陆冷接连不断的叹息声传到她的耳里，胡列娜的心也跟着揪得慌，她眉头紧锁，为自己不能替陆冷分忧解难而感到自责。

    她看着他，突然，她眼底流过一丝坚定，仿佛做出了什么决定。

    她靠近了他，猛地伸出了右手，迅速绕过陆冷的脖子，然后手掌贴着他的脑袋，就是往自己肩膀上一靠。

    顿时，陆冷的脑袋就靠在了胡列娜的肩膀上。

    胡列娜强忍着炽烈的心跳，脸色通红，不敢看陆冷，声音颤抖，说道，“不管你发生了什么事，我都在你身边。”

    陆冷被胡列娜突然搂在怀里，顿时吓了一跳，还以为发生了什么事，下意识就要刚想挣扎起来。

    但刚准备动，就听到了胡列娜这句话。

    这话一入耳朵，就像是有魔力一般，化作一股暖流，让他的身体不由一软。

    心中烦躁的火焰像是春雨细润，被平息了。身体的疲惫仿佛回到了留灯夜守的家，消散的无影无踪了。

    这一年来的负面情绪，仿佛被她这一句话，给轻悄悄带走了。

    他嘴唇蠕动，似乎想要说什么，但又怕打破了这难得的安宁。终究，他没有动，他就这样靠在了胡列娜的肩膀上，心境逐渐平和。

    到了最后，竟发出安详的呼吸声。

    月色下，两人的身影被拉长，像是一个人一般。

    第二天，陆冷依旧无所事事的闲逛着，他的情绪依旧烦闷，但相比于以前，要好了很多。

    他看着这个人人向往武魂学院，心中的排斥却愈发的强烈。

    “冷冷？你怎么来这里了？”陆冷低着头，突然听到一声惊讶的声音。

    他抬头一看，原来是嘟嘟。

    说起来，他都快忘记这个嘟嘟了，若不是她奇特的声音，以及她可爱的婴儿肥，估计现在早记不住了。

    一年没见，嘟嘟似乎胖了一些，脸上的肉更加嘟嘟了，让人看到忍不住捏上一把。

    “是嘟嘟啊。”陆冷打着招呼，看了眼周围环境，这才发现自己竟然走到了初级学院校区来了。

    难怪会遇到嘟嘟。

    “你怎么了？看起来心情不好啊？”嘟嘟遇见陆冷，本来很惊喜，但看着陆冷的脸色，似乎有心事，便不由关心问道。

    “没什么，就是觉得有点烦而已。”陆冷强装起笑容说道。

    看到陆冷这比哭还难堪的笑容，嘟嘟噗嗤笑出声，但意识到不对，连忙捂住，“你都成榜一了，还有什么可烦的？”

    “正是因为成了榜一了，才烦啊。”

    “哦，我明白了，你是因为没有对手才觉得烦吧？”

    听到这话，陆冷歪着头想了想，“可以这么说吧。”

    “那简单啊，我有个法子，只要你有胆子，就能找到乐子。”嘟嘟伸出一根手指，笑着说道。

    “什么法子？”听到这里，陆冷顿时精神一振，来了兴趣。

    “你可听说过斗魂场？”

    斗魂场？

    陆冷听到这三个字，顿时如醍醐灌顶一般，通透神明起来。

    对啊！我怎么没有想到呢？

    没有乐子，自己可以去找乐子啊！

    没有刺激，自己可以去制造刺激啊！

    只要去了斗魂场，不紧可以找到想要的刺激，同时又可以提升实力，身体和精神需求满足两不误，简直一举两得啊！

    我怎么就没想到呢？

    陆冷暗自懊恼，不过很快就精神抖擞了，和刚刚相比，简直就是判若两人。

    “谢谢啊，没想到你这个会长还挺有作用的。”陆冷心情高兴，又恢复成了往日的不羁，调侃说道。

    “不用客气，力所能及的事。”嘟嘟见陆冷开心，也为能帮到陆冷感到开心，接着，她又说道，“对了，你若是在武魂城怕被教皇冕下发现，你可以去找我的姐姐，我的姐姐叫兜兜，是索托城大斗魂场的金牌主持人，你可以去那里，我叫姐姐帮你开后门。”

    开后门的意思，就是给陆冷安排一些弱的选手。毕竟在嘟嘟的眼里，陆冷虽然强大，但毕竟不是那些常年斗狠的人的对手。

    “你怎么知道我怕被教皇冕下发现？。”陆冷神情诧异问道。

    这个嘟嘟看样子信息灵通的很啊，她这么说，估计自己是教皇弟子的身份都知道了。

    不过知道了也无所谓，反正许多人都知道。

    的确，学校这边他倒是不在意，反正逃课都成了他的习惯了，索尔斯那些家伙也懒得管。        

