    魔鬼岛上的战斗进入了白热化阶段，双方的距离越来越近，伤亡也越来越高。海盗们强悍的身体素质和准头让美利坚大兵狠狠吃了一瘪，而美利坚海军的精良准备强大火力也让海盗们倍感压力。

    仅剩下的一辆两栖装甲车已经冲入了海盗们最后的防线跟前，同时也接近了报废边缘，而装甲车后面跟着的海军陆战队也即将冲杀如海盗的中间，一场拼刺刀的近身战在所难免的就在眼下。

    魔鬼岛上空盘旋着的战斗机，没有再丢下炸弹，因为怕敌我一分的玉石俱焚。而在跟随魔鬼岛移动才飞出去不到千米距离的时候，战斗机的飞行员突然发现机翼不再受控制了，检查了一下，发现遭到了一股很奇怪的磁场干扰。必须被迫下降，否则失去控制的战斗机一定会坠落到汪洋大海的惊涛骇浪之中。

    美利坚主军舰上，史密斯上校听到战斗机那边传来要求迫降的信号，浑身打了一个激灵，越发的担心魔鬼岛上战士们的安危。

    “将军…”

    “上校先生，不必担心，胜利女神永远都站在我们这边！”凯尔特将军捋了一下山羊胡子，喝着咖啡很淡定的说道。这移动岛屿虽然古怪，但有那个了不得的家伙在，一切都不是问题！

    将军先生想着的那个了不得的家伙，正是大地系能力者约翰.格里普。

    一个多月之前，格里普听到东太平洋上有一座移动海岛，顿时便被勾起了兴趣。能够移动的海岛无疑有着某种能量的存在，如果是和大地系有关系，那无疑对格里普提升能力有着莫大的好处。格里普寻找到关岛海军司令部，说明了自己的来意，正好关岛司令部正要进行一场剿匪运动，便下了套子给海盗们。

    上了移动岛屿之后，格里普很高兴，在海岛地层中闻到了自己即将实力暴涨的气息，而在地面上更是见到了诸多女人，还是很漂亮的女人。特别的最中间那个红头发的女人，虽然看不到全部的容貌，但单单那股味道就已经让格里普血脉喷张。

    格里普的能力是大地系之中的沼泥能力，能力觉醒之后收获了地位金钱，同样也付出他那原本干净清爽的外表，这算是代价。为了报复这种副作用，格里普从此多了一个很变态的嗜好，那便是喜欢将世上干净的东西弄脏，特别是女人，最能够让他获得快感就是用自己邋遢肮脏的身体压在那些在世人看起来光鲜亮丽漂亮性感的贵妇名媛们的光洁裸体上！

    无疑，移动岛屿上面这些出现的女人让格里普跟有别样快感的预感。

    当然，在寻找快感之前，格里普必须得将眼前这个男海盗给杀了，碍眼不说，居然还骂人，太没素质了！必须让他成为自己沼泥的养料。

    砸向沐游的那块巨大泥块在空中的时候快速展开，犹如一张泥网，将沐游所能躲闪的去向全部都遮蔽了住。

    “大，大有用吗？得牢！”

    沐游见此，逃无所逃，便自我鼓舞了一下，提起力量，欲要以点破面，冲出泥网！

    只是，沐游觉得这沼泥很是诡异，绝不能轻易触碰。便伸手快速在岩壁上掰下了一块巨石，端在手中挡在身前，朝着泥网冲了过去。在巨石冲破泥网的时候，沐游便发现自己小瞧了这泥网，那粘沾在沼泥有生命一般的快速朝着沐游的手臂缠绕了过去，沐游赶忙将整块巨石飞掷了出去，方向当然是邋遢泥人，同时身子快速逃出了沼泥的覆盖范围。

    沐游的力量何其大，便是仍巨石都扔出了呼呼的风声，速度极快，准头也是极其要的，直奔泥人而去。泥人见此微微为这男海盗的力量感到惊讶，然后手臂一挥，便有一条长长的泥枪冲了出去，将巨石钉在了岩壁之上，整个岛洞都微微震动。

    “你会是一块很好的养料！”

    邋遢泥人格里普嘴角上扬，笑得极为阴邪，越强壮的生命越能增加自己的能量！脚下所踩的地面，猛然动荡起伏了起来，犹如地底下有巨龙涌动，直向沐游而去。而那瘫落在地面的泥网同时也再度活跃了起来，与那泥龙一前一后朝着沐游夹击而去。

    格里普很享受这种肆意的虐杀！

    沐游早已将天眼系统展开，将周边全部都覆盖了在内，如何看不到身后的泥网，当然，沐游主要的专注力还是放在格里普的身上，沐游对于能力者的能力很是好奇，想要用天眼系统好好探个究竟，究竟这能力的本质是什么！

    当然，眼下最重要的是防御攻击，而防御最好的方式，无疑是进攻！

    沐游将速度展了开来，不退反进的朝着泥人冲了过去，与此同时手中早已拿出了麻痹散，肆意在这片空间内撒了出去。

    沐游快速踏步而出不到十步，便发现了所踩的地面变得柔软了起来，甚至有着一股吸力欲要将自己拉入地面！

    天眼系统一看，无疑地底中也有沼泥存在。

    拔出艳绝剑，狠狠插入了地底，斩断了沼泥，只是沼泥被斩断了之后，又快速融合在了一起，似乎毫不在意这点锋利。

    被沼泥拌了脚，沐游的速度明显下降了许多，两条泥龙正中沐游的身躯！脚下被缠，身躯被击中，沐游整个犹如坏掉的不倒翁一般直愣愣的后倒了去。泥龙的巨力使得沐游的胸腔微微凹陷了进去，痛楚直逼脑门，沐游哪敢有半点犹豫，立马将海肌泥拿出涂在了胸口。

    “草蛋，这能力者的能力还真不是吹的！”

    沐游呸了一口，拔起了插入地面的艳绝剑，将缠住沐游脚的沼泥斩断，快速脱身，以免再被后面那张飞来的泥网罩住。

    刚跑出去，沐游便发现身上有了异样，原来是那残留在身上的沼泥开始作怪了。沼泥在沐游身上迅速蔓延，很快便蔓延到了膝盖！沼泥钻入沐游的脚里，欲要将沐游脚部的血脉全部塞住细胞全部压死！

    沐游咬牙费力的提起脚，猛然朝着地上跺了下去，同时逼着体内那股热量快速向脚部移去。果不其然，那股热量到后不久，那渗入沐游体内的沼泥便动弹不了了，热量将沼泥烧成了灰烬，且在快速修复沐游脚部被破坏的血脉和细胞！

    “法克！”

    沐游大骂一句，很是气急败坏的将手中的艳绝剑朝着泥人掷了过去。

    泥人见此，冷冷一笑，站在原地任凭剑刺来。艳绝剑很快便刺中了泥人，而且还从泥人的身躯之中穿了过去，只是，那被艳绝剑捅出来的窟窿，很快又自动修复了起来！

    这个时间内，沐游精神专注都在观察泥人身体的变化。

    沐游发现泥人全身上下除了几条主动脉以及一些脏器外，全部都是沼泥，而且这些脏器可以随意得在身体内移动，沐游知道自己如何也不可能刺得中要害！

    那，这还怎么打？

    即便自己刺中，斩断，或者切开，这本质是沼泥的身躯也能随时都重新融合恢复如初！

    细细看去，还能从泥人身上找到细胞的形状，只是这些细胞全部已经被沼泥覆盖，或者说沼泥就是从细胞里面涌出来的。

    “难道所谓的异能者就是组成身体的细胞发生了异变，衍生出了某种变化而获得了所谓的能力？比如这泥人，就是细胞异变拥有了沼泥般的柔韧性以及融合能力？”

    沐游暗暗心惊，对于细胞学，沐游可半点不清楚怎么回事，只有这么去猜测。倒是想起以前某国某地核泄漏造成生物体积暴涨，极有可能也是细胞发生了变异，只是这种变异是极度有危害的，短暂过后便迎来了死亡。

    “或者说，所谓的能力者就是细胞产生变异之后还能控制变异的人？”

    沐游再度猜测。

    沐游觉得任何事情都得有个合理的解释，能力者也不例外！

    只是眼下，哪有那么多的时间供沐游去猜测，因为泥人的攻击又来了！

    “很不错的实力，没有想到这海盗岛上居然有这么强的男人，可惜普通人是永远都战胜不了能力者的！”

    泥人格里普冷冷笑道，双手朝着地面拿去，顿时沐游所在的地面凸涌而去了两座泥山，欲要直接带着沐游顶到岛洞的顶部将沐游压成肉泥。

    “法克！”

    沐游将这些天在重力室压出来的速度发挥到了极致，再度朝着能力者冲了过去。

    “你永远都不可能伤得了我！”

    见男海盗速度骤然加速，泥人眼中闪烁了一丝诧异，看了一眼岛洞内神情紧张关注着男海盗的漂亮女海盗们，泥人倒没那么想记得杀死男海盗了。他觉得这个男海盗应该是岛上的主心骨，决定狠狠玩虐主心骨，以此来向女海盗们证明自己的强大，他喜欢漂亮的女人因为自己的强大而心甘情愿被自己压，这比来强的还要有快感！

    沐游冲到泥人的面前，伸拳朝着泥人狠狠的轰了过去！与此同时，那因为掷出而掉在一边的艳绝剑也动了起来，快速飞起回旋而来，朝着泥人的身体横斩了过去。

    沐游的拳头几乎在一瞬之间猛然变大了十倍，直接将泥人制造出来的泥枪被撞碎，然后将被艳绝剑出其不意之下斩成两半的泥人的断开的上半身砸到了岩壁之上，使其上下两端身体分离了开来！

    被分成两半的泥人，没有痛苦，只是脸上有了很诧异的表情，疑惑问道：“身体居然会变大？你也是能力者？可为什么没有感觉到能力波动？”

