
　　陈光蕊父子悲悲戚戚的时候，陈远已经到了阴曹地府之内。

　　过了望乡台一路飞奔，很快就到了中央鬼城。

　　又见了稽康鬼帝一面，问明了去奈何桥的路才告辞离开。

　　陈远知道，黄泉路、望乡台之类的轮回之路，地府之内有五处。

　　但奈何桥却只有一处。

　　五方鬼城审判完的阴魂，就可以去奈何桥准备投胎了。

　　从鬼城到奈何桥其实非常方便。

　　中央鬼城的鬼帝属衙后面，有一个黑漆漆的甬道。

　　这里的鬼魂排着长长的队伍，一个一个的进入甬道。

　　这里的鬼魂脑门上都有一个特殊的符号，符号共有六种。

　　陈远知道，这是他们要去轮回的标记。

　　当然，这种标记，鬼魂们自己是看不见的。

　　即便在判官们判罚的时候，已经知道了结果，也没有人想轮回道畜生道之类的下三道去。

　　这里的队伍移动速度其实不慢，基本上一秒钟就可以过去一个阴魂。

　　队伍两边有持着铁链的看守，想要搞事情的鬼魂会被直接抽的魂飞魄散。

　　“巡察使大人！”

　　陈远一出现，鬼差们都投来敬畏的目光。

　　巡察使不光可以巡查阳间厉鬼，还能巡查阴间违法乱纪。

　　陈远身为冥府官员自然不用排队，直接走到最前面插队即可。

　　他一过来，阴魂们自动让开。

　　在阴间绝对不能得罪鬼差，况且这还是一位大人。

　　陈远进入甬道，这里也是黑漆漆的，幽暗的光芒隐隐约约。

　　前路看不清，有不少鬼影闪烁。

　　是之前进来的魂魄，他们一个接一个的往前走去。

　　陈远加快脚步一路超车，三五呼吸就到了甬道尽头。

　　一步迈出，便感觉走出了很远的距离。

　　刚才那甬道应该是一座传送阵。

　　出了甬道，前面还有长长的队伍。

　　可以看到队伍尽头就是一座桥。

　　桥下是滚滚忘川河，生死不能渡。

　　要过忘川河，只能从奈何桥走过去。

　　从这里看向忘川河另一边，是无尽黑暗笼罩。

　　只有跨过去奈何桥才能看见六道轮回的真容。

　　陈远四处看看，远处还有六处洞口往外走出鬼混。

　　“唉？一共七个？”陈远一愣，感觉那里不对劲儿。

　　转念一想，怎么一共七个通道？

　　五方鬼城各有一条通道，再加上阎罗城那里的通道应该是六条才对啊。

　　仔细往最旁边的一条看去。

　　“我擦？竟然全是光头和尚！”

　　“佛门已经单独开辟鬼城了？”陈远极度震惊。

　　拉过来一个鬼差一问才知道。

　　原来除了五方鬼城以外，的确有个佛国的鬼城。

　　这鬼城是由佛门在地府的无尽灰暗之中单独开辟出来的，但却与其他鬼城共用六道轮回。

　　不过，佛门鬼城的只管佛国之鬼。

　　只而且佛门鬼城的和尚魂魄，也只会轮回到西牛贺洲。

　　“佛门连轮回都已经快齐备了！”陈远深深皱眉。

　　诸天大佬竟然会允许佛门另开鬼城，如果佛门彻底脱离轮回，那人族可就损失大了。

　　“佛门那边通道诞生多久了？”陈远追问道。

　　“一千年了！”鬼差老实回答。ŴŴŴ.23sk.com

　　怪不得地府与佛门关系闹的这么僵，原来佛门竟然通过另辟鬼城的办法分了地府权柄！

　　这事儿大佬们不是不想管，只不过西方佛国发展的极其壮大，已经到了可以另立鬼城的地步。

　　佛门这么做，也算是顺应天道法则的做法。

　　按照现在的情况看，佛国的鬼魂只入西牛贺洲，阳世间的凡人又在不断的被佛门度化。

　　这么算来，以后佛国不是会越来越强大！

　　道门难道就这么看着？

　　这些事情，陈远不能理解。

　　他总觉得佛门这么做是从根子上瓦解道门，当然也是在瓦解阴曹地府。

　　这些事情自由大佬们考虑，陈远虽然不想看到佛门强大，但是他现在的实力根本无法与佛门较量。

　　“唉！”

　　重重叹了口气，不在管那边佛国鬼城通道。

　　迈步向前就到了奈何桥边。

　　桥头站着两个鬼差，实力已经有金仙境界，轮回重地不容疏忽。

　　陈远亮出掌心，巡察使标志隐隐闪烁。

　　“见过大人！大人请自便！”

　　鬼差看了他那标记，便由得他自行上桥。

　　走上奈何桥，这桥上竟然越走越宽阔。

　　看着五六米的奈何桥陈远的实力竟然走了七八十步。

　　到了桥面上，这里的宽度最少达到了一百米。

　　桥上有十条木栅栏围起来的通道。

　　每条通道口都有一张桌子，桌子上摆着一个空碗。

　　桌子边站了一个鬼差。

　　鬼差手里提着一个茶壶，过来一个鬼魂，鬼差就会往里面倒一碗茶水。

　　这碗里就是孟婆汤了。

　　鬼魂们从上桥开始就已经意识模糊，他们会下意识的端起茶碗喝了。

　　喝完孟婆汤，鬼魂们变得浑浑噩噩，不由自主的走入通道。

　　通道那一边通向奈河桥下，过了奈何桥就是六道轮回了。

　　在十条通道的最边缘，奈何桥的桥边有一个小茶棚，那里支着一口大锅，有鬼差在那里熬制孟婆汤。

　　“这趟不是孟婆熬制的？”

　　陈远看到那边情况，下意识的问出口。

　　“废话！老娘哪有那闲工夫天天守在这里熬汤！”

　　一个声音突兀的出现在陈远身后，吓了他一条。

　　陈远下意识回头一看，顿时又是一愣。

　　“您是？”

　　身后这位可是个标准的美女，窈窕淑女端庄秀丽。

　　流波转盼的美眸，清尘脱俗的气质。

　　而且还有大罗金仙的修为和红色的气运值！

　　“呦呵？你都到我地盘了不知道我是谁？我看你这豹子精鬼鬼祟祟的，一看就不是好人。”女子盯着陈远说道。

　　那眼神好像随时都会把陈远直接扔到忘川河里去。

　　“说！跑到奈何桥来干什么！”女子阴森森的问道。

　　“您是……孟婆大人！”陈远彻底傻了。

　　她说奈何桥是她的地盘，能说出这话的只有孟婆了啊。

　　这特么如此漂亮的美女竟然是孟婆？

　　这货一直以为孟婆是个和蔼可亲的老婆婆，哪想过孟婆竟然是位国色天香的美人！

　　“大人别误会，下官也是阴差，不是坏人！”

　　眼看着孟婆要发飙，陈远赶忙亮出手里的巡察使标记说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的西游之这个妖怪不对劲儿更新，第252章 这特么是孟婆?免费阅读。https://xs.23sk.com 