    沈栖住的房间在廊道的最里间，当路过隔壁房间的时候，他顿住了脚步。

    二楼一共四个房间，其他三个房间都有人，不用打听，都可以确定凉水湾的夏云桐就住在他的隔壁。

    这个姑娘……她怎么会来京城？

    可她似乎并不想与自己说话，沈栖不再去想，推门进了自己的房间。

    屋子里的陈设很简单，不过，只有沈栖和小侯爷知道，这房间是特殊建造的，隔音效果自然是极好的。

    那日冯老爷的赏金除了一匹马还有五十两银子，他将四十两都交给了陈氏，此去京城吉凶难料，万一有事，也是偿还这具身体的恩情。

    中年人其实是一个太监，叫李旺福，他是伺候过皇祖父的，父皇继位之后，对把持朝政的太监大开杀戒，他假死脱身却没离开京城，在这幽静的胡同里落了脚，专门贩卖南梁国各地的消息为生。

    他也是几个月前得到消息，可还没来得及处理他，那个满怀抱负的皇太子自己倒是没了命。

    何其讽刺何其悲哀！

    至于孤本，那是昨夜他潜入东宫书房寻到的，可惜那里戒备森严，不过是几息的时间，也只来得及在书房将孤本拿到手。

    可是，真正想要取的东西在他的寝殿……

    沈栖坐下，拿出怀里的棉布包，那一摞宣纸上记载着他需要的消息，一一看过之后，眼底里的杀机浮现，四周的空气好像也被冰冻住一般。

    萱儿才十五岁，几天后就要被送去北鞑国和亲，由首辅蓝玄凌带队，还有几位大臣同去，呵呵，真是一个豪华的阵容啊。

    蓝玄凌这个老匹夫！！！

    沈栖起身，缓步走到窗前凝望着远处隐隐的宫殿。

    那是南梁国的皇宫，那里住着他的亲人。

    母后病重，承恩侯府被围，妹妹要去和亲，幼弟阿哲更是凶多吉少，他那好父皇是要斩尽杀绝吗？

    父皇想让蓝贵妃当皇后，想立三皇子为太子，三年前这个想法就被他察觉到，他天真的以为只要自己努力做一个优秀的储君，为了国家社稷着想，父皇应该会打消这个念头。

    虽然暗地里也在筹谋，可敌不过父皇一杯毒酒。

    詹士院的官员全都被杀，他们的家人也被流放去了西北，为了不引起父皇的猜忌，他一向是不与大臣结交，可最后还是被安上了结党营私的罪名。

    沈栖眼眸猩红，眼角干涩无比。

    几息之后，沈栖已经恢复了平静，如今形势紧急，容不得一点闪失，今晚，他还要去东宫。

    ……

    夜色降临，万籁俱静。

    白日的时候，夏云桐买了两套布衣几尺布料和一些药材，简单的合成了几样药粉，而其中一套衣服是黑色的，布料裁剪成了围巾。

    国舅府戒备森严，那蓝钰诚小心的很，出门都是前呼后拥带足了护卫。

    想要接近他，几乎是不可能的。

    所以夏云桐才想着晚上去探一探。

    此时恰值夜半时分，天色漆黑，月亮隐进了云层，连客栈外院养的大黄狗都乖乖的回了窝里。

    夏云桐准备完毕，吹熄了灯，随后打开窗户，沿着二楼的天台小心翼翼的朝下面爬，大堂里有值夜的伙计，自然不能从大门走。

    白日里早就侦查好了，也计划好了路线，所以很顺利的爬过天台下了廊柱，眼看着就要踩到地面上。

    夏云桐忽然停顿了下来。

    悄悄的翕动了几下鼻子，不由得眉头紧皱，不远处好像有一股淡淡的药味，一只手把住柱子，另一只手已经探进了怀里将药粉捏在了手心。

    这药味不是她怀里的。

    此时，沈栖就站在几步开外的廊柱后，一身黑色夜行衣让他与夜色融为一体，就连呼吸都轻不可闻。

    本想迅速离去，可是偏偏就看到了一个人影从夏云桐住的房间爬下来。

    看身形，正是夏云桐！

    她来京城就很奇怪，如今更是深夜出行，沈栖不想节外生枝，他做事也从来不是犹犹豫豫的性子。

    可他的脚步还是迟疑了一下。

    却没想到对方似乎发现了他的存在，这姑娘这么警醒的吗，沈栖蹙眉，手指动了动，还是敛去了呼吸，几个闪身已经离开了廊柱。

    夏云桐蓦然察觉到药味没了，她站在廊柱另一侧，随后又抬头朝着隔壁沈栖住的房间望去。

    那里和其他房间一样黑漆漆的。

    就是不知道沈栖那人是睡着了还是没在房间？

    夏云桐的双眼已经逐渐的适应了黑暗，她朝刚才散发药味的地方看了一眼，随后就朝着国舅府的方向疾步走去。

    值夜的更夫敲着梆子，嘴里喊着：“天干物燥，小心火烛。”

    夏云桐第一次晚上出行，避过更夫，仗着力气大手里有药，倒也没有多紧张，可心跳还是稍微快了一点。

    很快的，到了国舅府的后门，那里也和正大门一样挂着灯笼，不过却只有一个护卫站在门口。

    夏云桐悄悄的上前，一扬手，药粉就准确的飞向了护卫。

    护卫本来就在打盹，忽然只觉得一阵困倦，眼睛似乎被粘住了一样，他觉得不对劲，挣扎着要站起来，可一道疾风袭来，眼前一黑他就软软的倒了下去。

    夏云桐愣怔了一瞬，倒下去的速度太快，好像不单纯是被药粉迷倒了，来不及去想为什么，她一闪身就进了国舅府的角门，随后轻轻的将门关好，也吹灭了门口的一盏灯笼。

    隐在黑暗里的沈栖收回手里的铁栗子，看到夏云桐已经进了国舅府，他眼眸暗了暗，尽管已无干系，可也不由得皱起了眉头。

    蓝钰诚心狠手辣，在父皇的纵容下，坏事做尽，为人又极是变态，府里可是养了不少的高手。

    夏云桐一个姑娘家，她要干什么？

    不知道蓝府就是豺狼窝吗？

    ……算了，看在这具身体的面子上，助她一助！

    沈栖去了大门口，隐在角落里，寻着机会一把勒住一个护卫的脖子将他拖进了黑暗里。

    一掌将他击昏，同样的手法处理了三个人。

    等剩下的护卫察觉后，沈栖一个铁栗子打出去，正打在门口的灯笼上，灯笼落地，很快的燃烧起来。

    他扔出一个瓷瓶。

    瓷瓶落地，轰的一下炸开……

