    第373节首战告捷

    第三百七十三节

    狼王木汗与孔雀明王表面上看似不在意，但内心里还是有点替李天担心。明王传音问着妖皇，狼王亦同时传音问着妖皇。但得到的回答却是很肯定，妖皇给两位保证，李天这小子肯定没事。

    妖皇敢这么说，也有他的道理。首先李天可不是一般的游荡者，而是一个会瞬移的游荡者，在说李天那一身皮肉的耐抗击打度，四个老怪都拿他没办法。这萨鸿妖帝攻击力再强，也不会比四个老怪强哪去，何况还有青衫和绿柳在李天身边。当绿柳在天河之界一翅膀劈开了妖界之门，四个老怪就明白，这青衫绿柳已经超脱了魔兽的范畴。如果以一个超级魔兽的能量来衡量青衫绿柳，那倒霉的肯定是对方。

    李天忽然做出了一个令所有人都奇怪的动作，面对着萨鸿妖帝深深的鞠了一躬。

    “萨鸿前辈，虽然咱们立场不同，但您做为前辈，如果和您这样的前辈动用法器，那是晚辈不自量力。所以，晚辈就空手请前辈指点一二吧。”

    萨鸿妖帝本来他还想使用法器速战速决，给妖皇等人一点颜色看看。一听李天这样说，他到不好意思使用法器了。当着这么多妖帝的面，一个游荡者都赤手空拳，他堂堂妖帝再使用法器，就是赢了也会成为妖界中的丑闻。

    “小子，既然你这样说，老夫就让你三招，来吧！”萨鸿妖帝黑着脸说道。

    黑魔帝等人，都在替萨鸿妖帝惋惜，李天这小子挖了个火坑，他还自己往里跳。

    其他人不明白，黑魔帝四个老怪可是非常清楚，李天看似说的冠冕堂皇，其实他根本没有什么进攻性的法器。李天最大的本事，就是能挨揍。法器对修炼者来说，是起到增幅攻击和防御的最佳利器，萨鸿不使用法器，等于是放弃了很大一部分防御。如果再以超级魔兽来衡量青衫绿柳的攻击力，那等于是自寻死路。

    “萨鸿前辈，晚辈怎么好意思先动手，要不这样吧，您先出一招，看看晚辈能不能接下。万一晚辈不小心接下了前辈一招半式，那晚辈与两个小小魔兽，再一人出一招，您看怎么样？”李天很诚恳的请示着。

    萨鸿瞟了青衫绿柳一眼，别说是超级魔兽，就是初级妖帝对他出手，他也能轻易接下。萨鸿妖帝不耐烦的说道：“哼！叫你小子先出三招，那是给你三招活命的时间。如果老夫先动手，恐怕你连出手的机会都没有。少说废话，你们三个是一起动手，还是一个一个的来。”

    李天心说，你这老混蛋既然找死，那就别怪小爷无情了。

    “好！既然前辈这么决定，那晚辈恭敬不如从命。我们三个就一人出一招，然后再请前辈赐教。”

    李天说完，暗中传音吩咐了青衫绿柳几句。也不在多说废话，摆开架式，大喊了一声，一个箭步冲上去，挥起右拳，狠狠的打了下去。

    李天到没藏私，真是用尽了全力，但是打在萨鸿妖帝身上。但是，这一拳连点响声都没发出就被萨鸿自身的防御弹开。

    这些妖帝看到李天就这能力，一个个都觉得很好笑。看来游荡者就是游荡者，真是烂泥扶不上墙，连孔雀明王和狼王都觉得很没面子。只有妖皇等四个老怪，内心里骂着李天卑鄙无耻。

    “嘿嘿，前辈真是厉害，我的手都有点疼，您竟然一点也没觉着。那我就叫我们三个中最厉害的，来出第二招吧。青衫，你来，别丢了咱们的面子。”李天说完，退了几步。

    青衫在空中鸣叫了一声，现出战斗本体，一个俯冲，双翅一展，两道青刃打了出去。从速度和攻击力度上看，这些妖帝也都有点吃惊，这两道青刃，绝不亚于初级妖帝的攻击力。

    这一次萨鸿妖帝可不敢怠慢，运足了能量，来迎接这个超级魔兽的攻击。两道青刃打在萨鸿妖帝的双臂上，形成两股能量波，萨鸿妖帝只是微微颤抖了一下，就把青衫的攻击所化解。

    ‘啪啪啪’李天拍着双手，赞叹的说道：“厉害厉害，不愧是中级妖帝，这么强悍的超级魔兽，竟然没叫您退上一步。唉！绿柳，看你的了。”

    绿柳到是没有象青衫那样，飞到空中。而是直接原地就现出战斗本体，无精打采的低鸣了一声，很随意的单翅一挥。

    萨鸿妖帝鼻子‘哼’了一声，刚才他过于紧张，动用了全部能量来迎接青衫的进攻。但一接触，觉得超级魔兽也不过如此，看似张狂，但真实的攻击力要比初级妖帝还弱上一点。这一次看到绿柳很随意的一击，他也很随意的用单臂来阻挡，而且只用了五成的能量。在萨鸿妖帝看来，五成的能量足够接下这一击。

    绿柳看似很随意的一击，距离萨鸿妖帝不到一木处，突然加速，翅膀也微微一颤，一道青刃变成三道，直击萨鸿妖帝的上中下三路。

    这突如其来的变化，令萨鸿妖帝有点措手不及。只见萨鸿双臂上下一开，准备挡下上下两路的攻击，空出中腹，强接绿柳的第三道攻击。虽然慌张，但萨鸿到没在意，按照他刚才的感觉，就算是打在他身上，以他本体的防御，也伤不了他。

    只听的‘咔嚓’一声，萨鸿妖帝一下子被切成两段。而绿柳的攻击当中还包涵着振幅力，断为两节的本体还没落地，就化成两团血雾。萨鸿妖帝的元神，连停也没敢停留，化做绿影含恨而逃。

    刚才绿柳的上下攻击根本就是虚招，真正的力量全部放在中间的一击上，就算萨鸿用单臂来挡，绿柳也有把握重伤萨鸿妖帝。更何况萨鸿妖帝判断错误，居然让出中腹，那还不等于伸着脖子叫人来砍。

    这突如其来的变化，可把狮王一方的妖帝们给惊呆了。一个中级妖帝竟然三招之内被破了本体，虽说手段有点龌龊，但也体现出那只超级魔兽的攻击力是非常强。

    孔雀明王与狼王互相看了一眼，两个人摇了摇头，都在为萨鸿妖帝感到不值。

    在场上的李天，看似波澜不惊，其实也是非常着急。无天老怪进入大阵这么久，竟然一点动静也没有。按说这么一会，无天老怪就算破不掉大阵，也应该整出点什么事情，对方也应该发现才对。

    “小子，你好卑鄙，竟然用这种手段破了我师兄的本体，今天老子就要你们三个消失在妖界中。”又是一个中级妖帝，带着一身愤怒出现在李天面前。

    李天满不在乎的看了一眼，“这位前辈，你说我卑鄙？我刚才是偷袭了？还是没有按照约定？”

    李天这么一问，来者一下子还真被问住。虽然大家都看出来，李天前两招故意露出乏力的表现，使萨鸿妖帝才大意的失去本体。但要说起来，李天还真没不守规矩。

    “小子，老夫狮族萨彤，咱们就来战第二场，不死不休。”萨彤妖帝说完，亮出自己的法器，看来是不和李天讲什么条件，就硬碰硬的战一场。

    李天还没开口，就听着后面狼王传音说道“李天，行不行？不行的话，叫我来。”

    狼王觉得刚才李天纯属取巧，要是硬碰硬的话，恐怕李天他们就不一定是萨彤的对手。

    “狼王前辈，不用！你可不能出面，不然的话对方也会出来一位顶级妖帝。”李天到真希望这样一场一场的拖下去，他最担心的是混战起来。对方现在还有十九位中级妖帝，这可是一股不小的力量，真要混战，李天一方必败无疑。

    “萨彤前辈，就算要打，刚才我可是经过了一场‘大战’，总得叫我休息一下吧。”

    “什么狗屁一场大战，接招吧！”

    狮族这次连狮王萨顶妖帝在内，一共来了三人，萨鸿与萨彤都是狮族的长老。看到萨鸿就这么被绿柳破了本体，萨顶也是悲愤交加，但他身为顶级妖帝，也不好自己出场，只能叫萨彤出面。

    在这么多妖族面前，萨鸿被破了本体，为了自己狮子一族挽回颜面，萨彤也不顾及什么妖帝的身份了，竟然对李天先下手。他的想法很明确，就是要李天和那两只魔兽的性命。

    李天这一次可不敢再保留什么，祭出臂盾，硬接下萨彤妖帝的一击。青衫绿柳化做两道闪电，各自还了一击。

    双方开始混站起来，李天自从有了混灵珠，经过了天河之界，防御上已经提高了不少档次。李天的任务只负责防守，只要萨彤出招，都是他瞬移去挡，青衫绿柳光是攻击。

    这可是硬拼硬的大战，这些妖帝一个个看的眼珠子都快瞪了出来。李天和青衫绿柳的表现，已经大大超出他们所理解的范畴。身在战斗的萨彤妖帝，更是越打越心寒。青衫绿柳发出的一道道青刃，根本不是什么初级妖帝的攻击力，简直与他的威力差不多。更可气的是，不管他怎么进攻，李天这个游荡者都能接下。看似李天有时候被震的坐倒在地，但每当他要攻击青衫绿柳之时，李天都能神出鬼末的拦截下来。

    狐王流狸看了一下正在观战的狮王萨顶，又看了一眼其他几位顶级妖帝，传音说道：“各位老友，今天看来妖皇和明王是不会善罢甘休，如果一场一场的打下去，我看咱们要吃大亏。他们现在有六位顶级高手，咱们才五位。但是咱们中级妖帝可不少。老友们，告诉大家，准备一拥而上，不用再等黑龙与火猿了。刚才我已经收到族人的消息，他们俩竟然被妖皇所困。如果咱们今天不把妖皇与明王打败，那咱们的族人可就要在妖界无法生存了。”

    五位顶级妖帝中，除了鹰王听完，觉得明王他们有点不妙，其他几人都是一致赞成。刚才不光狐王收到族人的传讯，他们也都收到了黑龙被困的消息。

    狐王流狸眼睛扫了一下那些中级和初级的妖帝，冷冷的传音说道。

    “兄弟们，为了咱们的将来，为了咱们的族人，今天大家要与妖皇决一死战。大家听我的命令，准备进行突然袭击，打他们一个措手不及。”

    狐王下命令的同时，明王也接到了鹰王的传音。

    “妖皇，对方准备要和咱们混战，看来只能硬拼了。但愿谷中的金龙，能早一点出困！”

    孔雀明王的话语中，带着一丝无奈。他身为妖族的平息者，最不想看到的，就是这中妖界的内部战乱。

    （今天是祭奠第一天，愿亡者安息，生者幸福。）

