    ....................

    “绝杀！”

    “绝杀！！”

    “史诗级的绝杀，尼克斯进入了总决赛！”

    “林锐做到了，做到了，第一年他就率领球队进入了总决赛！”

    “抢七绝杀，谁也不知道这个新秀在未来能够到达什么样的地步！”

    “他能做到一切！！”

    “GOAT!!!!!不可思议，林锐用一个难以置信的绝杀终结了凯尔特人三巨头夺冠之路！！”

    “尼克斯距离总冠军只有一个系列赛了！！”

    巴克利跟史密斯都在扯着嗓子吼着。

    纽约！！

    麦迪逊花园广场门外。

    无数守候在大屏幕下的球迷们爆发出了巨大的欢呼声。

    “绝杀！！”

    “林锐！！”

    “林锐！！”

    “法克，晋级了！！”

    “我们是冠军！！”

    没有人能够想到，林锐在尼克斯先丢两局的情况下，强势的率领尼克斯最终在东部决赛中击败了凯尔特人三巨头！

    即便是最乐观的球迷也难以想象到这轮系列赛最终会以这种形式落下帷幕。

    能不能夺冠已经不是最重要了，重要的是，现在的尼克斯就是东部之王！

    无论是凯尔特人三巨头、还是勒布朗詹姆斯、活塞五虎、他们都是尼克斯的垫脚石！！

    酒吧、的士上、纽约球迷的家中。

    这几乎是整座城市的狂欢，“林锐”的名字响彻全城。

    对于纽约喜欢篮球的球迷而言，这注定是一个疯狂的夜晚。

    ........

    此时国内。

    张指导也是语无伦次着：“抢七绝杀，尼克斯进军总决赛，林锐做到了，做到了，这是NBA历史上都前所未有的抢七绝杀！！”

    张指导大声喊叫着，旁边徐指导都不知道怎么插话了。

    电视屏幕上一遍又一遍的放着林锐绝杀凯尔特人的视频。

    上一次林锐踩上三分线，导致尼克斯加时赛输球，这球只要不踩边线、不超时就没有任何问题。

    大屏幕上的慢放也显示，林锐确实是在时间到之前就完成出手的！！

    ..............

    此时的TD北岸花园球馆。

    有一小部分球迷欣喜若狂的尖叫着，大部分的球迷是一副难以置信的模样。

    林锐从下蹲姿势改为站起来，高高举起双臂，尼克斯的球员跟工作人员都冲着林锐围绕过来了，又蹦又跳！

    从一开始的落后两局，到比赛进入到第六场、再到今晚！！

    所有尼克斯球员跟教练组依然有些难以置信，他们击败了不可一世的三巨头，进入到了总决赛中。

    这是一轮无比艰难的系列赛！！！

    林锐自己的脑袋也是懵的，他跟伦纳德一样，完成抢七绝杀！！

    这种感觉无比的兴奋！！！

    是林锐职业生涯打球以来投进的最爽快的球！！

    尽管进入到总决赛之后，他已经没有底牌了，但他觉得这一切都值得了。

    击败三巨头就说明了他改变了三巨头夺冠的历史了！！

    林锐没有思考太多，而是跟着队友们纵情的庆祝着。

    巴克利喊道：“赢了，尼克斯完成了史诗级别的绝杀大逆转，在落后10分的时候，我想所有人跟我一样，以为他们要完了，但是，林锐告诉我们，一切还有他，这是极致的个人英雄主义。”

    史密斯喊道：“林锐单核带队拿到东部冠军，即便是魔术师约翰逊也没有林锐这么强的带队能力，他拿到总冠军的新秀年，湖人其他球员的实力可并不弱！”

    巴克利说道：“尼克斯打破了外界对他们的轻视，成功扭转了局面，让凯尔特人三巨头的冠军梦想延后了一年。”

    史密斯说道：“谁也不知道一年之后还会发生些什么，但我们知道，明年，三巨头又会老一岁。”

    ......

    凯尔特人三巨头没有大气的跟林锐拥抱握手之类的，他们恨恨的看了眼林锐就离开了。

    更衣室通道里。

    前狼王加内特忍不住的俯着墙壁哭泣了起来。

    从明尼苏达转战波士顿，他舍弃了一切，今年是他最接近总冠军的一年，但是，他最终还是失败了。

    “咔咔咔！”

    很多摄像机对准了加内特。

    谁说狼王不流泪？只是未到伤心时！

    加内特以铁血、硬汉等等形象展示在外界，但是在这个夜晚，他哭泣了。

    背负骂名，远离坚守已久的城市，来到这里重新跟一帮队友聚集在一起！

    一切就是为了总冠军。

    但是现在，总冠军的梦想破灭了！！

    “我们明年再来！”

    “对，不能放弃！！”

    皮尔斯跟雷阿伦都跟加内特分别拥抱。

    对于他们而言，相互的报团取暖非常重要。

    如果他们就此放弃，可能职业生涯都没有总冠军了！！

    ...........

    双方比赛数据：

    林锐拿到70分14助攻13篮板8抢断5封盖5失误的超全能三双。

    兰多夫拿下18分8篮板，克劳福德12分！

    除了这三人之外，尼克斯其他球员的得分都是个位数。

    凯尔特人那边加内特30分11篮板，皮尔斯31分8篮板7助攻，雷阿伦30分5篮板5助攻。

    凯尔特人三巨头三人合砍了90+，但是依然没有获得这场比赛的胜利！！

    他们被林锐绝杀了这个赛季！！！

    ...............

    三巨头早早的回到更衣室。

    而朗多则在场边被记者拦了下来。

    朗多的表情就能看出来，他的心情非常糟糕。

    记者询问道：“拉简，你们是如何在最后5分钟丢掉10分优势的？”

    朗多说道：“我不清楚，我的脑子现在一团乱麻，我知道我们都尽力了，这不是我们想要的结果，但这就是季后赛的残酷，我们有着更强的实力，但我们输了。”

    记者继续问道：“林锐的复出对于你们有什么影响？”

    朗多说道：“毫无疑问，他在第三场比赛的复出让这轮系列赛变的完全不一样了。”

    记者问道：“你觉得凯尔特人需要补强什么位置，才有机会夺得总冠军呢？”

    朗多说道：“我不知道，如果按照前几年的配置，我们现在就是总冠军的阵容。”

    记者问道：“你怎么评价林在系列赛的表现！”

    朗多说道：“我不知道，我也不想评价！”

    “我不知道。”这个英文单词一直被朗多挂在嘴边。

    朗多的心情很糟糕，很快他就转身离开了。

    此时，场上，尼克斯全队正在准备接受东部冠军的颁奖仪式。

    分区冠军的仪式没有总冠军颁奖仪式那么隆重，但也是有冠军奖杯的。

    林锐穿上球队派下来的总冠军T恤，带上总冠军的帽子之后如愿捧杯！！

    “铛！完成东部决赛抢七绝杀，奖励30个胜利点。”

    “铛！拿到东部冠军，奖励100个胜利点。”

    “铛！拿到70+三双，打破三双记录，奖励50个胜利点。”

    一场比赛就收获到了180个胜利点奖励，让林锐觉得总决赛都可以拼一下了。

    林锐没办法确保每一场总决赛都是最强状态，但是最少两场比赛是没问题的。

    捧起东部冠军奖杯，林锐看着稀稀落落的TD北岸花园球馆非常满足。

    托马斯教练、唐尼沃什、詹姆斯多兰都过来跟球员们一起庆祝了。

    林锐很清楚，这不只是他的成功，还是球队团队的成功。

    托马斯完全信任他，将场上的指挥权完全托付给他。

    唐尼沃什跟詹姆斯多兰甚至多次跟林锐提到，夏天的时候让林锐参与运作。

    这一切的一切就是为了跟林锐证明，让他信任，纽约尼克斯就是他的球队。

    值得林锐付出一切去战斗！！

    林锐抱着奖杯跟老板、教练们合影留念。

    随后林锐带领着尼克斯球员蹦跳着回更衣室庆祝。

    更衣室里。

    林锐发表了讲话！

    “兄弟们！”

    “我们目标可不只是东部冠军！！”

    “现在，我想所有人都清楚了，我们的目标是什么了吧？”

    “请你们大声告诉我！”

    “总冠军！”

    “总冠军！”

    “总冠军！”

    尼克斯更衣室空前的团结。

    即便是那些没有登场的球员，也都振奋于自己身处这样的团队！

    尼克斯全队在庆祝之后，没有在波士顿停歇，也没有飞回纽约，而是直接赶往洛杉矶。

    在那里。

    洛杉矶湖人等待已久了！！

    飞机上，林锐收到了科比发来的信息。

    美国这边，在飞机上是可以使用手机的。

    科比：“林，我等你们很久了，欢迎来到黑曼巴的地盘！！”

    林锐：“蛇类在我们那里是可以作为餐桌美食的！”

    林锐发完这句信息之后就不再回复！两人从这个时刻开始就是敌人了。

    林锐已经不清楚今年的总冠军走向何处了，他只想全力的一拼！！

    靠着开挂干掉了凯尔特人三巨头，看看能不能继续开挂干掉科比。

    洛杉矶科比家中。

    给林锐发完信息之后，科比脸上止不住的有笑意。

    他忌惮凯尔特人三巨头远胜于尼克斯。

    科比怎么也想不到，林锐真的将凯尔特人三巨头给干掉了。

    林锐VS科比。

    这样的总决赛也令无数的球迷期待。

    在东部决赛结束之后的当晚。

    除了70%篇幅的新闻描述林锐在东决赛场上的疯狂之外，另外的篇幅就都在诉说科比跟林锐的对决！

    在今晚之前，全球范围内，科比人气依然要比林锐高一些，但今晚之后，这种人气上的差距被大幅度的减小了。

    知道科比的球迷大多也都认识林锐了。

    林锐现在跟科比的差距更多的就是资历而已。

    越来越多的球迷相信，只要给林锐时间，林锐可以超越科比、詹姆斯。

    有胆大的球迷更是畅想，林锐未来会超越篮球之神！！！

    毕竟新秀赛季就带领一支上赛季还是烂队的球队杀入总决赛，这是前所未有的事。

    强如乔丹也做不到如此！

    乔丹是在他职业生涯第七年才拿到总冠军，而林锐有可能更早！！

    .........

    《林锐70+三双抢七绝杀！！》

    《一战封神，谁也不知道林锐能不能凭借一己之力夺得总冠军。》

    《这是比06年科比更为疯狂的季后赛演出！》

    《单兵之王，林锐单打无敌！》

    《尼克斯干掉三巨头，夺下东部冠军！！》

    《纽约女明星表态愿意跟林锐共度春宵！！》

    《疯狂的一夜，疯狂的抢七大战！！》

    新闻在迅速的传播着。

    很多人仍然难以置信！

    去到洛杉矶之后。

    尼克斯全队就进入到了总决赛备战中。

    尼克斯上下都没有总决赛的经历，所有人对这一切都是陌生的。

    大家都很紧张，每一个人都在做着自己该做的事情！！

    这一次在外部舆论中，尼克斯不再被誉为是弱势球队，毕竟他们击败了强势的波士顿凯尔特人。

    球迷们跟媒体们都认为尼克斯将跟湖人五五开！！！

    5月29日！

    时间逐渐进入到了夏天，中午的天气已经开始变得开始有些热了。

    除了尼克斯跟湖人之外，其他球队都去钓鱼了。

    NBA高层也很乐意看到这样的局面。

    毕竟对垒的球队所处城市是洛杉矶跟纽约！！

    这两支球队可代表的是钱、钱、钱！！

    这里不缺乏有钱人，只是缺乏那种精彩的比赛。

    斯台普斯G1战的门票价格就创了历史性新高。

    很多球迷来到现场看科比能否击败林锐....

    毕竟曾经一年之前，林锐代表UCLA拿到了NCAA全国冠军！！

    他在这里的球迷也不少！！

    林锐在洛杉矶也很多的同学跟朋友，他花了一些钱将门票送了很多的大学同学。

    威斯布鲁克、科里森等人都带着家人来支持林锐了。

    尽管他们身处洛杉矶，但他们选择支持好友。

    ........

    赛前的采访大厅。

    林锐穿着一身时尚感便装出现了。

    “咔咔咔！”

    洛杉矶有不少记者都是林锐的熟人了。

    林锐点名了一个熟面孔进行采访。

    一个漂亮的大胸女记者。

    女记者问道：“林，你觉得今晚会出现什么样的局面？你有把握在客场击败科比吗？”

    林锐道：“当然，今晚一切都有可能发生，我们一直在做着准备，一切就是为了今天晚上在这里击败他们。”

    女记者问道：“对你而言，洛杉矶代表着什么样的记忆？”

    林锐说道：“我在这里度过了大学时光，我很荣幸代表棕熊队夺得了关键，我喜欢这里的篮球气氛，也怀念这里的球迷为我欢呼的样子！”

    女记者问道：“你曾经说过，科比是你的偶像，跟科比对决是什么样的感受？”

    林锐笑道：“这种感觉很特别，我想亲手击败他！”

    女记者问道：“你想跟在洛杉矶的球迷说点什么吗？”

    林锐道：“可以支持湖人，但也要支持我，不要骂我哟。”

    林锐说完之后笑了笑。

    斯台普斯球馆。

    洛杉矶的球迷确实没有骂林锐。

    这里的球迷大多都喜欢林锐。

    尤其是看到夺得NCAA冠军之后的林锐在NBA也打出了名堂，他们有一种非常骄傲的感觉！

    .....................

    林锐在洛杉矶依然享受着媒体的追捧。

    这里的媒体跟球迷比波士顿那边友好太多了。

    总决赛的流程比东部决赛的流畅要更复杂一些。

    比赛开打前一个小时，这里就坐满了球迷，然后球场在球员热身之后也有一些表演。

    霉霉就被邀请来唱了两首歌。

    林锐也见到了霉霉，两人也简单的了聊了下。

    霉霉跟林锐依然保持着很友好的关系！

    出场仪式上。

    林锐受到了洛杉矶球迷的欢迎。

    很多身穿林锐大学时候球衣的球迷来到现场支持他。

    “林，欢迎回家！”

    “你在东部的表现真的太帅了！！”

    “我爱你，林锐！！”

    “林锐，请跟我约会。”

    总决赛跟分区决赛的氛围完全不同。

    “林，如果你在洛杉矶打球，恐怕这里的球迷会更疯狂。”兰多夫说道。

    “哈哈，那都是过去式了，在这里的大学时光确实很不错。”林锐说道。

    “你在这里的美女球迷真多。”大卫李说道。

    “圣莫妮卡海滩的妞在等着你呢。”理查德森也是笑道。

    在洛杉矶打球的氛围确实比波士顿好很多。

    这里的球迷素质看起来更高一些。

    ..........

    G1比赛很快开打了。

    赛前的气氛很不错，但是比赛的气氛可就不怎么好了。

    两队的动作都很大，兰多夫跟加索尔在内线抱摔。

    科比跟林锐两人为了一个球彼此推搡！

    尼克斯刚刚打完抢七，这场比赛明显脚步更慢一些，脚步慢就用比较大的动作来防守，这让湖人的球员的火气也都迅速点燃。

    湖人虽然没有拜纳姆，但依然有加索尔跟奥多姆的双高。

    科比今天的状态也不错，湖人在开局就取得了压制性的优势。

    7比18，湖人在打了7分钟之后让尼克斯只得到了7分。

    林锐这场比赛并没有使用火热手感高级，他想先看看跟湖人正常打一局会是什么样子的，好决定接下来的战术安排。

    首节比赛还有4分23秒，林锐运球到前场喊了个暂停。

    “今天尼克斯明显不在状态，林锐的手感也偏差了。”

    “没办法，尼克斯全队刚刚打完抢七大战，他们真的太累了。”

    “湖人以逸待劳，他们的主场优势很明显。”

    “兰多夫这点脚步跟不上了，他也两次犯规离场了。”

    “尼克斯的阵容深度严重不足啊，他们就靠着5个首发在打球，也不知道他们是怎么打进总决赛的。”

    “怎么打进的？去看看比赛吧，林锐基本上每一场超神，只要不超神，尼克斯就赢不了球。”

    “哎，林锐也太苦了。”

    球迷们在议论纷纷。

    就开局状态来看，尼克斯并不像是一支总决赛球队，他们仿佛只是一般的季后赛球队一样。

    张卫平说道：“林锐看起来也有些累了，对以赛亚托马斯而言，这场比赛他们可能选择性的放弃。”

    徐济成说道：“是的，没办法，尼克斯跟凯尔特人大战了七场，几乎耗尽了一切。”

    暂停很快回来了。

    比赛再次开打。

    防守林锐的是阿里扎。

    禅师没有让科比来对林锐，这样对科比的消耗太大了，他选择用阿里扎来对抗林锐。

    湖人能够防守的球员并不少。

    阿里扎的防守脚步很快，然后也有一些小动作，这是阿里扎专门研究林锐录像想出来的办法。

    林锐运球到前场，他示意将空间拉开。

    他该发力了。

    面对阿里扎，林锐连续的体前变向，阿里扎的防守脚步很快了，但是依然被林锐给晃开。

    林锐从阿里扎的右侧将他过掉。

    林锐的爆发力太强了，阿里扎跟不上。

    林锐轻松突进去，加索尔的协防。

    林锐在罚球线跟三秒区中间将球高高抛起。

    这是一个难度极高的抛投。

    “唰！”

    9比18。

    林锐将自己的手感展现了出来。

    即便面对加索尔的长臂展，他依然能够在不被他封盖的情况下将球抛进。

    “湖人的防守很强了，林锐还需要继续爆发。”

    “一个抛投止血了。”

    “林锐开始得分了，加油。”

    斯台普斯球馆的球迷给了林锐很多的欢呼声。

    现在的林锐看起来比在UCLA时期更强了。

    湖人进攻。

    费舍尔将球带到前场之后给到罚球线的加索尔。

    加索尔罚球线的策应，将球高吊给到低位的科比。

    科比面对理查德森的防守，运一步球之后左侧虚晃，然后右侧的翻身后仰。

    “唰！”

    9比20。

    科比立刻对林锐的抛投进行了回应。

    进球之后的科比冲着林锐点头挑衅着。

    林锐没有理会科比的挑衅。

    尼克斯进攻。

    林锐从底线开始被阿里扎贴身盯防。

    大卫李将球给到克劳福德。

    克劳福德将球带到前场。

    杰弗里斯上来给林锐做个无球掩护，林锐顺利摆脱阿里扎接到克劳福德的手递手传球。

    林锐右侧突破撕裂防守再次杀进去。

    林锐的绝对速度并没有提的很快，他在边观察边突破。

    湖人很忌惮林锐的分球，加索尔也在犹豫着要不要上来协防。

    林锐最终的选择是给加索尔一个对抗之后来个打板上篮。

    这球难度很高，但是林锐依然通过自己的节奏把握住了。

    “磕！”

    “唰！”

    11比20。

    湖人的进攻。

    科比跟加索尔的挡拆。

    挡拆之后，科比将球从中路高吊给加索尔。

    克劳福德换防加索尔被造成阻挡犯规。

    加索尔站上罚球线，两罚全中。

    11比22。

    尼克斯在连续得分，但湖人也不甘示弱，一直在得分。

    尼克斯的进攻。

    林锐跟大卫李发起挡拆。

    挡拆之后，林锐运球横移，随后爆发一步继续突进去。

    湖人这下加索尔跟奥多姆同时选择协防林锐，林锐将球高高扔到天上。

    大卫李从天而降！！！

    “框！！”

    13比22。

    林锐跟大卫李击掌庆祝。

    巴克利说道：“尼克斯的进攻在持续打进，现在他们需要防住湖人的进攻。”

    史密斯说道：“尼克斯的防守是个大问题，湖人的进攻得分打的太简单了。”

    场上。

    湖人的进攻再来。

    经过一连串的调度之后，科比跟林锐形成了一对一机会。

    科比示意拉开。

    林锐现在的得分能力被誉为联盟第一，这让擅长砍分的科比有些不爽。

    科比选择从上线就开始靠打林锐。

    连续的撞击之后，科比没有撞动太远。

    现在林锐的核心力量并不是科比能够随便就撞的动！

    科比强行的翻身要后仰，林锐没有失去位置，尽可能的伸直手臂提供了干扰。

    科比这球调高了出手弧线。

    “框！”

    科比单打林锐没有成功，篮球高高的砸在篮筐上。

    杰弗里斯将篮板球抓下来。

    林锐冲着科比道：“科比，来来来，来单打，不要客气。”

    科比说道：“菜鸟，这球你是侥幸而已。”

    林锐回应道：“那继续来啊。”

    科比说道：“继续就继续。”

    尼克斯的进攻。

    杰弗里斯将球给到林锐。

    林锐加速往前冲。

    杰弗里斯给林锐做一个掩护。

    湖人换防，加索尔延误出来。

    林锐这次没有再往内线去。

    林锐用一个变向横撤步，强行拉开了跟加索尔的距离，错开两人的节奏，快速的三分出手。

    林锐这球的难度很高，整个人的身体处于高速运动当中！

    但，篮球划出一道彩虹！

    “唰！”

    16比22。

    这就是典型的林锐风格式进球。

    现场的林锐球迷在高呼尖叫着。

    林锐进球之后也挑衅科比道：“看到没有，得分很简单。”

    林锐觉得挑衅科比很有意思。

    科比的脸色黝黑黝黑的，表情阴沉不定。

    湖人进攻。

    费舍尔带球到前场。

    科比在低位强势的要球。

    林锐过去单防。

    林锐巴不得科比来进攻自己这点。

    林锐没有百分之百的把握限制住科比，但是他相信自己的防守也会给科比制造一些麻烦，科比打他绝对没有想象中的轻松。

    “砰！”

    “砰！”

    “砰！”

    科比依然侧身撞击林锐。

    林锐迎着胸膛上去。

    科比很灵活，这次他没有跟林锐硬抗，而是借助林锐的反作用力来一个靠人转身。

    科比转身到了篮下，大卫李的协防。

    科比一个假动作，大卫李被晃到跳起来。

    科比靠上去，大卫李将球抱下来。

    “哔哔！！”

    科比造成了大卫李的犯规。

    科比站上罚球线。

    这球林锐跟大卫李示意是他的防守问题。

    科比的进攻现在仍然在巅峰，林锐防守他的时候也会出现一些小的麻烦。

    科比这球被大卫李犯的有些重，第一罚没有命中。

    第二罚科比调整之后才打进！

    16比23。

    科比罚进之后冲着林锐喊道：“你的防守跟木桩子一样，很容易过。”

    林锐说道：“欢迎你继续来进攻！”

    尼克斯的进攻。

    林锐跟大卫李的挡拆再来。

    这一次湖人的防守做的不错，没有让林锐在第一时间获得三分球的出手机会。

    林锐运球往右侧移动，他吸引到跟防理查德森的费舍尔过来，林锐跳起分球给到空位斜侧45度的理查德森。

    理查德森接球调整之后三分球的出手。

    篮球划出一道美妙的弧线！！！

    “唰！”

    19比23。

    麦克布林说道：“尼克斯没有轻易的被击败，他们打的很顽强，双方的比分再一次迫近了。”

    范甘迪说道：“尼克斯想要赢球，他们的外线火力很重要！！”

    双方比赛一直就非常焦灼，在林锐发力之后，湖人没有轻易的拉开比分。

    林锐跟科比也对飚上了，两人减少了传球次数，不断的进行前场的一对一。

    科比的低位进攻，林锐的三分球。

    两队的球员都很默契的让两位老大在不断的进行一对一单干。

    林锐跟科比的进攻效率非常高，这让现场球迷看的高呼过瘾。

    托马斯并没有阻止这样的场面发生，对于尼克斯来说，这是最好的进攻方式了。

    禅师那边就有些不满了，他不断的跟科比强调要利用团队的力量。

    湖人现在明显比尼克斯占据上风的就是他们的阵容深度，他们有不断的人上来轮换，保持一致的强度，这样跟尼克斯拼消耗是很不明智的。

    科比在第二节的下半段才醒悟过来，他屡屡助攻加索尔跟奥多姆强攻内线，湖人迅速的将比分给拉开了一些。

    尼克斯这边的得分点只有林锐一个，其他点看起来都不太靠谱。

    上半场还有40秒的时候，双方比分来到了50比55，湖人在主场领先着5分。

    尼克斯的进攻球权。

    林锐运球到前场。

    林锐抬头看了眼时间之后没有压时间，果断的发动进攻。

    兰多夫跟大卫李同时提上掩护。

    加索尔跟奥多姆也都出来延误了，但是他们两个上的太前面了。

    林锐后退一步爆发加速度从两人中间穿了过去。

    科比从另一侧过来协防，林锐咬着牙扛着科比强行上篮。

    科比下了狠手，他想要封盖林锐。

    但很遗憾，林锐扛开了空间，来一个高难度的反篮！！

    “啪！”

    “唰！”

    科比打在了林锐手上，林锐这球还上进了。

    林锐为了上进这球还失去了平衡摔倒了。

    “唰！”

    林锐命中加罚。

    53比55！！

    湖人进攻。

    费舍尔在弧顶压时间。

    看时间差不多了，科比内线要球。

    费舍尔将球给进去。

    之前给队友传了很多球，这个上半场湖人的最后一攻球，科比选择自己来打。

    科比在内线低位单打林锐，连续的撞击之后翻身跳投。

    科比现在有很多的跳投，林锐也判断对了科比的进攻方式，再次防住。

    篮板被回头的林锐拿到。

    时间只有3秒了。

    林锐高速运球往前冲。

    在自家半场的时候，林锐用一个变向躲开了费舍尔的防守，来一个超远三分推射！！！

    在全场球迷的惊呼声中！

    “唰！”

    56比55。

    林锐半场三分压哨打进，尼克斯上半场领先了1分！！

