    六月的最后一天，大夏朝廷宣布南美领土架构以及人事调整。

    朝廷敕令，将巴西利亚王朝，包括乌拉圭地区以及布宜诺城周边，切割为三大行省，由北至南，分别为亚马逊行省、巴西利亚行省以及乌拉圭行省。

    亚马逊行省跟巴西利亚行省之间，以原王城巴西利亚城为界，将巴西利亚城划入北面的亚马逊行省，并且作为该行省治所。

    原闽南行省福永郡守方孝孺，升任亚马逊行省总督。

    三大行省之中，亚马逊行省是面积最大的一个行省，也是最难治理的一个行省，同时，也是经济实力最弱，发展潜力最小的一个行省。

    当然，因着巴西利亚城被划进该行省，政治意义非凡。

    就连美洲都护府的治所，都选在巴西利亚城，预示着该城将继续承担起南美政治中心的历史使命，地位显赫。

    如此安排，也是最大限度地削弱原王朝的影响。

    欧阳朔让方孝孺治理亚马逊，也是抱着很高期望的，首要一条，就是要负责打通哥伦比亚行省跟亚马逊行省之间的道路。

    如此，才能让整个南美领土连成一体。

    巴西利亚行省跟乌拉圭行省之间，以圣保罗城为界，将圣保罗城划入北面的巴西利亚行省，同时作为该行省治所。

    在总督跟都护府长史之间，里奥最终选择了总督。

    欧阳朔对此，没做任何表态，直接将巴西利亚行省总督一职，授予了里奥。如此，里奥也开了大夏先河，在归附之后，仍可在属地任职。

    只是任职区域，缩小了一大半。

    最南面的乌拉圭行省，则囊括巴西利亚王朝最南端，乌拉圭地区以及布宜诺城周边一郡之地，行省治所，自然是设在布宜诺城。

    如此切割，意味非凡，让乌拉圭行省有了跟巴西利亚行省抗衡的资本，也是欧阳朔制衡里奥在巴西利亚地区影响力的关键一招。

    既信任，又制约。

    这是欧阳朔一贯的行事风格。

    原湘南行省永州郡守古痕萧，升任乌拉圭行省总督。

    在归附大夏以前，古痕萧也是一位领主，此番升迁总督，而且是乌拉圭行省这样的重量级行省，对古痕萧而言，也算是鱼跃龙门。

    从此以后，前途无量。

    这很符合欧阳朔的用人导向，大胆启用原住民跟领主玩家，给他们充分历练的机会，甚至允许他们犯一点错误。

    在游戏世界犯错，总比在希望星球闯祸好。

    以上三大行省，连同前不久刚设立的哥伦比亚行省，共同构成美洲大都护府，同时也是大夏第五个，海外第三个都护府。

    原西疆大都护碔砆，调任美洲大都护。

    如此，碔砆也成为大夏历史上，第一位有两大都护府任职经历的文官，注定要被载入大夏史册。

    相比西疆边陲之地，南美大陆生机勃勃，潜力非凡，因此碔砆此番调任，虽然是平调，实际上是隐性升迁，给了碔砆一个更广阔的舞台。

    原蜀地行省成都郡守郑译，升任美洲大都护府长史。

    郑译在北周时担任内史下大夫，历任柱国、丞相府长史。杨坚建立隋朝之后，担任隆州刺史，岐州刺史。

    因病，死于岐州刺史任上。

    欧阳朔相中郑译，正是看中他丞相府长史的经历。相信以郑译之能，必定能辅佐碔砆，治理好诺大的美洲都护府。

    接替碔砆出任西疆大都护一职的，正是原中原总督凤囚凰。

    相比碔砆，欧阳朔对凤囚凰的期望其实更高，此番没将凤囚凰直接放在美洲大都护任上，除了资历问题，更重要的还是欧阳朔对凤囚凰另有安排。

    西疆大都护，不过是一个过渡安排。

    凤囚凰留下的中原总督一职，由郭安邦出任。郭安邦就是郭老，华夏精英阶层的两大巨擘之一，此番终于答应出山，正式踏进大夏官场。

    去年，另一位巨擘张老之子张邦信，出任大夏民政署长，迈出了欧阳朔拉拢华夏精英阶层的序幕。

    此番郭老出山，意味着华夏精英阶层基本认可了大夏。

    当然，郭老出仕的象征意义，远大于实际意义。一则欧阳朔绝不可能将郭老这样不了解，不信任之人，调到朝廷中枢任职。

    二则郭老的年龄摆在那，未来潜力甚至比不上姜尚等智人。

    至此，朝廷对美洲都护府的布局，就暂高一段落。除总督一级外，郡守、县令等官吏，按照此前的承诺，以任由当地人为主。

    除此之外，行政院也从本土，将一批降级的知府或者县令，调往美洲任职，协助当地，建立起跟朝廷同步的衙门架构。

    同时，他们还承担着传播华夏文明的重任。

    总而言之，大夏对南美的治理，才刚刚拉开序幕，未来的路还很长。

    …………

    除了内政，军事上的安排也已敲定。

    首先是海军。

    大西洋舰队第三、第四以及第五编队，将在美洲常驻。未来，美洲都护府将配合舰队，在南美东部沿海，逐一建立起海军基地。

    如此，大西洋舰队才算名副其实。

    未来，欧阳朔甚至考虑，将大西洋舰队的总部都转移到美洲大陆。等欧洲战场平息，大西洋舰队在地中海，主要还是执行护航任务。

    如果真有战争需要，那就只能专门组建一支地中海舰队。

    否则的话，仅凭大西洋舰队，既想兼顾广阔无垠的大西洋，又要介入地中海争端，怕是力不从心。

    亚丁湾跟红海一带，日前已经重新划归印度洋舰队辖区。

    于此同时，在美洲战区的配合下，大西洋舰队已经攻克小安的列斯群岛，目前正在加紧攻克大安的列斯群岛。

    鉴于大安的列斯群岛是墨西哥湾的门户，墨西哥湾又是道森王朝的命门，想要攻克大安的列斯群岛，不是那么容易的。

    道森王朝必定会死守到底，欧阳朔也做好了打持久战的准备，命令美洲战区跟大西洋舰队，采取蚕食策略，节节推进，不要指望一战而定。

    攻打大安的列斯群岛本身，就是对道森王朝的一种威慑。

    设立美洲都护府之后，美洲战区三大集团军的防区，也日渐清晰。北美军驻扎在哥伦比亚行省，南美军则全面接管亚马逊行省、巴西利亚行省以及乌拉圭行省的防务。

    至于虎贲军，暂时驻扎在巴西利亚行省坐镇。毕竟巴西利亚王朝刚刚归附，境内还有很多不稳定因素，必须要有大军坐镇，配合衙门，清扫毒瘤。

    等到南美局势彻底平息下来之后，虎贲军再根据任务，伺机而动。

    最后就是对五十五万巴西利亚大军的处置了，这也是最难的一部分，好在枢密院提出了一个非常有趣的方案，获得欧阳朔认可。