    原来，这里藏着人，竟然开枪偷袭叶青阳和舒晴。

    如果不是叶青阳提前发现，拉舒晴躲过这一枪，怕是舒晴现在已经被爆头了。

    “混蛋！”

    叶青阳顺势抄起旁边的一个凳子，迅速朝前方黑影砸过去。

    咔嚓！

    凳子不偏不倚，砸中前面的黑影，由于力道太大，椅子瞬间碎成几块。

    “哎呦！”

    那身影被打倒在地，哀嚎不已，手枪也落在一旁。

    叶青阳定睛一看，这人他前面几个小时还见过，在吴天启的包厢里了。

    是吴天启派人来杀他了。

    叶青阳心中明镜似的，这吴天启今天一直想找机会杀自己，他见自己不在炮房，便派人带着枪四处寻找。

    吴天启，哼哼，就凭你还想着杀我？

    真是自不量力啊！

    叶青阳拾起掉落在地上的手枪，正准备上前去收拾那个杀手。

    然而就在这时，“咔嚓”一声，一道身影撞碎一扇门，直接冲出来。

    “呜嗷，呜嗷！”

    竟然是一只失去理智的行尸。

    那行尸闻到活人气息，变得更加的癫狂。

    距离行尸最近的，是倒在地上的杀手。

    那行尸咧开大嘴，朝那杀手便疯一般的扑上去。

    “啊——”

    “啊——”

    “你疯了吗？”

    “疼！”

    杀手眼里，这个行尸，依然还是美艳的技师。

    只不过，他不明白，这技师怎么就突然来咬他了？

    叶青阳轻轻一挥手，将那杀手眼前的鬼遮眼去掉。

    杀手此时才看清技师的真面目，竟然是一只长满了尸斑的尸体。

    “啊，鬼啊！”

    杀手顿时吓的屁滚尿流，顾不得全身的疼痛，连滚带爬的逃跑。

    那行尸疯狂的追上去。

    “妈妈呀！”

    杀手恐惧的大喊声，传遍整条走廊。

    此时有一些屋子打开门，有人探出头来张望。

    “这外面怎么这么吵？”

    “到底发生了什么事？”

    “刚才是不是有枪响？”

    ......

    “砰！”

    叶青阳站在走廊尽头，直接扣动扳机。

    “卧槽！”

    众人瞬间差点吓破胆。

    他们这回听的真切，真的是枪响。

    “大家听着，楼下失火了，快点穿衣服逃命，最多给你们半分钟，半分钟以后，通道就要锁上了，快逃！”

    听到叶青阳的话，众人纷纷慌了神，赶紧穿衣逃命。

    负二楼是豪华炮房，房间并不多。

    能来得起这里消费的人，也并不多。

    砰！

    砰！

    叶青阳又鸣枪几下，然后大喊：“失火啦，快跑啊！”

    叶青阳的声音中气十足，再配合枪声，几乎是惊动了负二层的所有客人。

    众人纷纷推开门，像是无头苍蝇一般涌入走廊，开始朝外狂奔。

    更是有人为了逃命，与其他人挤通道，甚至把叶青阳和舒晴都挤到走廊一边。

    舒晴无奈的摇了摇头。

    这群人啊，真的是如惊弓之鸟。

    叶青阳这个办法，还真好用啊！

    果然如叶青阳所料，这些人正跑着，屋内的行尸便脱离了血鬼的控制，纷纷冲出来。

    有人逃跑不及时，被行尸抓住一阵撕咬，生不如死。

    叶青阳急忙站到负二层到负一层的通道处，见行尸涌上来，他撒出一把镇尸符，如之前那般念动法诀。

    而这一次镇尸符却没有化作金光大手，反而如一枚枚子弹般，洞穿行尸的头颅。

    “咕咕！”

    行尸的头颅冒出暗红色粘稠液体，继而，行尸的全身慢慢化作一滩腥臭的脓水。

    负二层的行尸并不多，总共就十几具，很快被叶青阳收拾干净。

    然后，叶青阳与舒晴便来到负一层。

    由于血鬼在地下，距离血鬼越近的行尸，越早感受到血鬼的微弱，它们就越早觉醒。

    所以，负二层的，要比负一层的觉醒更早一些。

    也就是说，此时负一层的行尸，可能还没有觉醒。

    叶青阳和舒晴急忙来到负一层。

    这里被负二层路过的人惊动了，此时有大部分的人正在疯狂逃窜。

    果然，负一层的许多行尸都还没有觉醒，只有一小部分行尸，开始呲牙咧嘴，有觉醒的迹象了。

    此时，吴天启从一个房间内走出来，骂骂咧咧道：

    “特么的，什么毛病，怎么还开始咬人了？”

    他朝负一层的管理处大喊：“喂，有人吗？我要投诉，你们技师有精神病，她咬我！”

    他话刚说完，就看到周边的人都在往外逃。

    “怎么了？”

    吴天启抓到一个人问道。

    “失火了，楼下失火了！快跑啊！”

    那人说着，挣脱吴天启的手，疯狂逃窜。

    吴天启皱了皱眉，暗道：“不会啊，我的手下去楼下了，要是失火了，会提前通知我的！”

    然而他正疑惑间，迎头看到正走过来的叶青阳和舒晴。

    吴天启心虚，被吓了一跳，转身就要回房间。

    “怎么着吴老板，见到我不开心吗？”叶青阳走上前来。

    “开......开心！哈哈哈！”

    吴天启强硬的挤出假笑。

    “吴老板好快活啊，刚才一定玩的很尽兴吧？”

    叶青阳看着吴天启衣衫不整，满脸疲惫，料想她在炮房没少忙活。

    这时候，吴天启身后的技师们走出来，其中一个已经发疯，直接朝吴天启咬过来。

    “卧槽，你还敢咬我？信不信我一枪崩了你？”吴天启指着技师大骂。

    然而，那行尸哪里管你什么枪，一把抓住吴天启的手臂，张嘴就咬。

    “哎呀哎呀，快看啊，技师咬人啦！”

    吴天启又惊又怒，一把甩掉那行尸。

    叶青阳嘴角浮现一抹坏笑，说道：“它们可不是技师啊，不信的话，你睁大眼睛仔细看看！”

    说着，叶青阳一挥手，将吴天启的鬼遮眼抹掉。

    “她们不是技师是什么？难不成还是选美小姐？切！”

    吴天启不以为然，但当他回过头时，一切景象都变了。

    他眼前那几个女技师，此时哪里还是女技师，全部是浑身流脓，恐怖恶心的女尸。

    其中一个下巴都没了，半拉舌头在嘴里耷拉着，蛆虫不停的在上唇边爬啊爬！

    “卧槽啊！！”

    吴天启被吓的一激灵，顿时天灵盖一阵酥麻，后背直冒凉风，差点吓的灵魂出窍。

    然而这时候，被他甩掉的那个女尸，继续朝他冲过来撕咬。

    “妈呀，这都是什么啊？”

    吴天启吓的屁滚尿流，躲到叶青阳身后：“你不是天师吗，快，快救我啊！”

    叶青阳心中冷笑。

    你派人杀我，还让我救你？

    没搞错吧！

    他侧头看了吴天启一眼，见他身上已经被行尸咬了不下十口，深一点的伤口，已经流出乌黑的血液。

    不禁摇了摇头，说道：“吴老板啊，你没救了，想吃什么吃点什么，然后，准备后事吧！”

    【作者有话说】

    这几天身体影响，更新慢更新晚，十分抱歉。明天加更！在这里求一波好评，后续更精彩！

