    在众人的奚落声中，叶尘却依旧一脸平静，两眼直视着，已经处于暴走边缘的绝无敌，淡淡道：

    “我说了，曦月是我此生认定的妻子，谁也夺不走！包括你！”

    轰！

    叶尘说出这话，几乎所有人都怀疑，是不是自己的耳朵出了问题？要么就是叶尘的脑子出了问题！

    分明就是找死啊！！

    “好！很好！”

    绝无敌怒气反笑，脸上露出浓浓的残忍之色，

    “小子！你和那个人，真的很像！原本我还想留着你，等到你的实力提升上来之后，再用你来破解我的心魔，既然你自己找死，那我便成全你！！”

    绝无敌说完这话，杀意已经昭然若揭，似乎随时都要对叶尘出手。

    就在这时，

    咚！！

    一道浑厚的钟鸣声，响彻天地！

    继而，

    一道轰鸣声传来！

    “快看！千劫神塔马上就要开启了！”

    唰唰唰！

    众人顿时纷纷朝那座巨塔的方向望去，

    果不其然，

    那高达万米的巨塔顶端，陡然射出一道璀璨的光芒，将下方百万米高的千劫山，全都笼罩在了其中，无比的瑰丽壮观。

    “无敌，千劫神塔即将开启，办正事要紧，就让这小子再多活一会吧！”

    孙长老拍了拍绝无敌的肩头，轻声说了一句。

    这里毕竟是元始门的地盘，真要是杀了人，终究有些麻烦。

    绝无敌又深深的望了叶尘一眼，缓缓收起身上的气势，退回擎苍宗阵营之中。

    “琼宗主，此事，你们落霞宗，务必要给我们一个满意的答复！！”

    孙长老撂下一句话，带着擎苍宗众天才，直接拂袖而去。

    琼碧落的脸色，顿时无比难看，只好将满腔的怒火，转移到了叶尘的身上，

    “小子！你当真以为，本宗主不敢杀你吗？”

    琼碧落现在真是恨透了叶尘，原本一件大喜事，被他搅合成现在这个样子，让整个落霞宗，都沦为了众人眼中的笑话！

    就在琼碧落忍不住，想要直接出手将叶尘当场轰杀的时候，曦月这时又站了出来，一把拦在了叶尘的跟前，眼眶通红，道：

    “师尊，对不起！我已经想过了，其他的事情，我都可以听您老人家的，但是唯独这件事，徒儿只能忤逆您了！”

    琼碧落顿时气的浑身发抖，

    “你、你这孽障！你这话……什么意思？”

    曦月望了一眼身后的叶尘，深吸了一口气，道：

    “正如叶尘刚刚说的，他认定了我是他的妻子，我也已经认定了他是我的丈夫！你若杀他，就连我一起杀了吧！！”

    哗！！

    曦月此话一出，周围还在围观的众人，顿时又纷纷躁动起来，

    “原来是郎有情，妾有意，并非那小子一厢情愿！”

    “如此看来，分明是琼碧落那老女人棒打鸳鸯！啧啧！”

    “不得不说，我现在开始有些佩服那小子了！”

    “嘿！那小子的确勇气可嘉，可惜啊，得罪了擎苍宗，只怕也活了几天喽！”

    ……

    而已经准备离去的绝无敌等人，看到眼前这一幕，又听到众人的议论声，更是个个脸色铁青，望向叶尘的目光中，全都透着浓浓的杀意！

    曦月突然挺身而出，而且说出这番公开告白的话，等于一下子将擎苍宗和落霞宗，都变成了棒打鸳鸯的恶人。

    “好好好！”

    那孙长老忽然笑了，眼眸中却透着寒意，冷冷道：

    “琼宗主，之前一直听说，落霞宗在曦月圣女冰清玉洁，如今看来，也不过如此！此次返回宗门之后，我会将情况如实上报，你就等着承受我们擎苍宗的怒火吧！！”

    琼碧落听到孙长老这话，顿时大急，慌忙追上前，

    “孙长老！您听我解释，这绝对是一个误会……”

    一旦擎苍宗的高层发飙，对于落霞宗来说，那就是灭顶之灾啊！

    叶尘听到那孙长老这话，也不由得眉头一皱，

    落霞宗的存亡，他才不会关心！

    可是，倘若因为此事，再像前世那般，擎苍宗发兵灭了落霞宗，那曦月今后，岂不是又要活在内疚之中了？

    这，绝对不是叶尘愿意看到的结果！

    一念及此，

    叶尘也身体一晃，来到擎苍宗众人跟前，望向绝无敌，朗声道：

    “绝无敌，你敢不敢和我打个赌？”

    众人不知道叶尘又想搞什么名堂，不过全都是抱着看戏的心态，顿时纷纷安静了下来。

    绝无敌两眼眯起，扫了叶尘一眼，脸上露出一抹轻蔑，

    “你想和我赌什么？”

    既然叶尘当着这么多人的面前，公然向他发起挑衅，他自然也不能认怂。

    叶尘淡淡一笑，声音朝四周滚滚传开，

    “就赌我们两个，谁能拿到天骄榜首的位置！”

    哗！！

    叶尘这话一说出，整个大会场数万人，顿时全都一片哗然。

    天骄榜首！

    这小子，还真是敢说啊！

    即便是绝无敌，也不敢说有绝对的把握，可以成为这一届的天骄榜首。

    他区区一个化神境一重的废柴，这里随便拉出一个人，估计都比他要强，竟然也敢觊觎天骄榜首的位置？

    这家伙，怕是在说梦话吧？

    “我若是赢了，你们擎苍宗就必须取消婚约，而且不得为难落霞宗！”

    叶尘无视众人的嘲讽，继续缓缓开口道。

    绝无敌顿时笑了，他实在想不通，究竟是谁给对方这么大的自信，居然要和自己赌天骄榜首的位置！

    “那如果你输了呢？”

    “我若是输了，随你任意处置！”

    叶尘一脸淡然道。

    以他已经足以匹敌合道仙君的实力，区区一个天骄榜首，他原本根本没有打算去争夺，因为实在是太欺负人了！

    不过，为了曦月，为了将落霞宗，从这场纠纷中隔离出去，他愿意这么做。

    “好！我接受你的赌约！”

    绝无敌缓缓答应了下来，望向叶尘的目光中，透着浓浓的兴奋之色。

    像！

    实在是太像了！

    绝无敌之所以答应下来，是因为他从眼前这个人的身上，再次看到了自己心魔的影子！

    虽然在他看来，眼前这个同样叫做叶尘的家伙，根本还不够资格做自己的对手，可只有假以时日，一定可以成为自己，克服心魔的替代品！