    须臾之后，是火凤一族的家主打破了沉默。天』籁小 说Ｗｗ『Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    火凤一族的家主是个徐娘半老，却又风韵犹存的女人，她突然站起来，令人注目。

    看见火凤一族，曲檀儿很自然地联想到，那个跟火凤一族联姻的狐临，想到狐临，就忍不住心虚地瞥了眼旁边专心致志的某爷。

    墨连城正聚精会神地听家主们谈话，冷不防，接收到某女打量的目光，他不明所以地回望过去，却见某女受到惊吓般，霍地扭转头，两只眼睛直勾勾地盯着雷塔里面。

    多疑的某爷顿时眯了眯眼，有古怪！

    不过，现在，并不是他追问的时候，于是，他警告地睇了眼正缩头缩脑的某女，注意力重新放到雷塔里面。

    只见火凤一族的家主，转动着一双美目，扫了众人一圈，才询问道：“诸位大哥，云万里这人人品如何，我们先不要讨论，现在，最关键的问题，你们可有人研究出来，云万里给我们的到底什么毒药？”

    “……”一片沉默。

    火凤家主美眸里染上焦急，“这下怎么办？这跟我们当初商量好的事情背道而驰啊！”

    他们商量好的事情？

    雷塔外，夫妻二人听闻这一句，皆表示好奇。

    无奈，他们不能问，也不能引导几位家主说明此事。

    幸好，有其他家主接话，有表示同样焦虑的，也有表示不入虎穴焉得虎子的决心的。

    听了小半日，夫妻二人终于明白过来了。

    原来，当初，几大家族在投诚云族之前，事先是秘密聚在一块，商量过的。

    他们信不过云万里的为人，更不想跟云万里合作。

    只是，中毒了，只能委曲求全，暂时投诚云万里。

    原以为，集合他们几大家族的实力和人脉，云万里给的毒药，他们只需要花些时间，就能找到大夫破解出来。

    可是，随着时间一天天过去，他们对毒药依旧一筹莫展。

    又因着，每个月里，每个家族必须轮流贡献出一粒丹药出来做研究，因此，每个月，都有某一家的家族子弟因为得不到解药，而悄悄死去。此事，还得瞒着，生怕走漏风声，云族那边会彻底断了解药，对于这些曾经叱咤风云的家族来说，真够憋屈的。

    对于家主们的恼恨，曲檀儿莫名就理解了。

    这个月要贡献解药做研究的，该轮到火凤家族。

    火凤家族人员特别少，因而，火凤家主着急了，“你们也一点进展都没有吗？”

    有人平心静气地规劝道，“毒性霸道又古怪了些，想要查明白，尚还需要点时间。都到这一步了，火凤妹子，你就等等吧！”

    火凤家主气得想掀桌，“这要等到何年何月？现在云万里需要我们，所以每个月还准时给我们解药，可是，日后云万里攻破真煌界，不再需要我们，他不给我们解药，我们岂不是全部都要死？”

    在一旁，始终沉默的孔雀王族的家主，这时候阴仄仄地笑出声，“火凤凰，你心中有气，该找云万里撒，冲我们喊算什么？”