    秋菊茶楼的茶厅。

    空气中飘溢着扑鼻的茶香味道，沈秋和徐明亮挑选藏品的间隙，作为和事佬的江金城特地欠身给徐志海到了添了一杯茶水。

    “老徐啊……看明亮的样子，对付沈秋很有信心嘛……”

    徐志海面色不改，只是微微笑道：“如果是前几天我还稍微有些担心，但今天就不一样了，江老你大概不知道吧！就在前几天明亮已经悄然晋升到了二品二重的水平，也是有能力冲击国师榜的水准，对付一个沈秋还不是信手拈来？也借此机会给他一个教训，不是谁都能惹得起徐家的！”

    ……

    约莫十多分钟之后，邱老带着沈秋和徐明亮重新回到了茶厅，并且让人用两只狭长的盒子包装起来：“好的各位！沈师傅和徐师傅已经为各自挑选好了比试的藏品，就在我们面前的这两只箱子内，关于这两件藏品很巧合，都是我98年的时候去东北淘换回来的，具体什么情况、花了多少钱我就先卖个关子，等两位比试结束，老夫将一一揭晓这两件藏品的故事！”

    “接下来就是两位师傅鉴宝的时间，你们的时间限制是一炷香的功夫，大约十二分钟的时间，两位请准备妥当了么？现在我宣布！鉴宝时间正式开启！”

    随着邱老的话音落下，两个工作人员同时将两个宝箱打开，那把精美的琵琶和锋利的匕首同时呈现在众人的视线范围中。

    现场的众人无不适叹为观止，邱老不愧是燕京鼎鼎有名的收藏大家，随便挑出来的两件藏品就惊艳四座，瞬间成了全场的关注，趁着沈秋和徐明亮鉴宝的过程，众人纷纷议论了开。

    杰克忍不住指着琵琶夸赞道：“这件琵琶可就厉害了，用的是金丝线做得弦，这么多年丝毫没有掉色的痕迹，弦扳也是用纯正的蛇皮，难得难得呀！这种琵琶不管是在哪个朝代，都是当代最为顶级的存在，就冲这种做工和保养，这种琵琶没有大几百万压根下不来！”

    左小青摇头说道：“这种琵琶我以前在电视上见过一把，是海外日本回流的，做工品相、外形都不如这把，前几年佳士得拍卖会还拍出了一千多万的价格，邱老这把琵琶绝对是有过之而无不及……”

    “哎呀！相比较而言我反而喜欢邱老的这把匕首呀！”和事佬江金城都不由的感慨道：“精花匕首，这是皇帝赐予宋代战将的匕首呀！独特的精花符文设计，当年这种匕首这有镇国将军才有资格佩戴拥有，没想到邱老手上居然也有这么一把精花匕首！”

    “同样是匕首，那三把刀却比不上这把精花匕首来的精致，单看这精花匕首的外形设计就透露出一股独特的威严和霸气，只需看一眼就会被其自身的威武所震慑！厉害厉害！邱老厉害！精花匕首也厉害！”

    值得一说的是，场上沈秋和徐明亮鉴宝的方式也有所不同，徐明亮忙着在蛇皮琵琶上转圈，将那把长约一米的琵琶从头看到尾，从琴弦、到弦板、再到琵琶的琴把、事无巨细的看了个遍。

    而沈秋这边的精花匕首就相对精短了许多，仅仅是一把锋芒毕露的匕首，放置在盒子当中，沈秋将它从上而下触摸了一番，就在原地闭目养神、修身养性。

    “咦？这个沈秋什么意思……”江金城疑惑不解的询问旁边的徐志海：“他就上手触摸了一番就看明白了么？我在燕京混迹了这么多年，还从来没见过哪个鉴宝师用这种方式鉴宝？这家伙是不是太自信过头了！”

    “江老不必疑惑！”徐志海在他耳边小声的附和道：“很明显这是明亮给沈秋摆的一套龙门阵法，都以为匕首简单、没技术含量，所以才让他掉以轻心，江老您就等着瞧好吧！这会沈秋有多么的嚣张，待会输的就有多惨烈！”

    然而这些人却不知道，《闭目养神》却是沈秋的独门绝技！

    在他上手触摸这把匕首的同时，先是感受到了徐明亮那边散发出来的凶猛灵气，随即手上感觉到一股炙热的温度在精花匕首上散发了开来，精花匕首上的温度烫手无比，从这个温度大致可以判断它是一件来自八百多年前的藏品，按照时间轴推算下来应该是在南宋年间。

    再接着沈秋的脑海中依稀浮现出关于这件精花匕首的历史画面，在沈秋的脑海中首先浮现出来的是一位身坐龙椅、肩披黄袍的皇帝，宋高宗！

    正是这位宋朝的皇帝，将这把精花匕首赐予手下的一员猛将，这位猛将不是别人，正是鼎鼎有名的南宋四大名将之一的韩世忠！和岳飞、张军、刘广涛合称作为中兴四将。

    韩世忠英勇善战、胸怀韬略、在抗击西夏、金国的战争中立下了汗马功劳。这把精花匕首就是他平定各地叛乱有功的背景下，宋高宗亲自让人打造赏赐给他的嘉奖。

    只是让沈秋意外的是，在当年这把匕首现身的时候，还有一把匕套，只是数百年过去了，那把原配的匕套已经不见了踪影，世上只留下这么一把关于猛将韩世忠的物件，只是这件精花匕首本身也是颠沛流离，附着了很多不为人知的故事。

    “好了！各位！时间到！”

    邱老的声音将沈秋的思绪重新拉回到视线范围当中，一炷香的时间到了，邱老示意工作人员将两件藏品收到了他的跟前，所有人的目光重新回到沈秋和徐明亮的身上。

    徐明亮长舒了一口气，囊肿的脸上涌出一丝轻松的笑意，没到一炷香的时候，他就已经将这件琵琶全然看透，可以这么说，这场斗宗场他徐明亮赢定了！

    相反沈秋的脸上却是一副皱眉疑惑的表情，显然是那把精花匕首中的一些细节让他举棋不定。

    “两位！听好了！我这第一问就要开始了！咱们反其道而行之，两位先说说你们心中对各自藏品的估价，有一说一，就目前的市场行情来分析，老夫每年都会将货架上的藏品找拍卖行的专家重新鉴定估价一次，这两件藏品的价格目前就在我的手上，请两位先做出价格的估价！随后再来说各自藏品的优缺点！”

    “两位也不用质疑我手上估价的真实性，因为我是几个拍卖行的vip客户，所以我是同时请拍卖行的十多个专家研究预算出来的价格！绝对的公平公正，也是得到我本人的认可的！沈秋师傅请你先说这把精花匕首的估价！”

    先说预估价绝对是邱老开的先例，在此之前大家所看到的情况都是把预估价格留到最后呈现出来，邱老偏偏反其道而行之，足以说明这邱老行事作风跟普通人不一样，独树一格。

    “哎……”老太太缓缓摇头说出了自己的担忧：“相对来说，估价预测对于沈秋来说有些吃亏呀！沈秋是刚来燕京城的，燕京的行情跟江城还是有所区别的，有的物件燕京价格贵的离谱，也有的古玩行情多年不看涨甚至还会呈现出下降的趋势，鉴宝技术先放一边，就燕京古玩的市场行情来说，徐明亮的经验明显要高于沈秋啊！”

    “180w，我给这件藏品的价格是180w!"沈秋没有过多的犹豫，最后说出了自己心目中对这把精花匕首的估价。

    这个价格一出，老太太的眉头首先就促成了一团，噘着嘴说道：“这个沈秋怎么回事？居然只给了180w的价格？关键时刻脑子是不是被门挤了呀！”?

