    “那个，你们能别吵了吗？”

    龙椅上，秦峰轻咳两声，朝臣们终于安静下来。

    抬眼一看，

    只见岳飞和蔡邕都是脸颊通红，神色中满是怒气。

    好家伙，

    这要不是秦峰急事喝止，恐怕这这两边的人都能打起来！

    看了眼蔡邕的身板，秦峰甚至有些佩服这家伙的勇气。

    这要是岳飞朕的一拳下去，只怕明天自己就能去蔡府吃席了！

    “好了，众位卿家都先消消气！”

    “诸位都是我大汉的众臣，千万莫要因为这个上了感情！”

    听秦峰这么一劝，朝臣们才总算安静下来。

    与此同时，

    台下看了半天热闹的刘伯温，也笑着站了出来。

    “陛下，方才臣见同僚们争吵的时候，陛下一直没有说话。”

    “相比陛下必定心中已有决断了吧？”

    “还是伯温知我！”

    秦峰满意地点了点头，同时扫了其他人一眼，

    其中的以为不言而喻。

    看看，什么都跟着刘伯温学着点！

    等众大臣惭愧的低下头后，秦峰敲了敲龙椅上的扶手，言道。

    “蔡大人和鹏举的说法都各有道理，不过鹏举有一句话说得好！”

    “非我族类，其心必异！”

    “自武帝朝，大汉便在西域设立过都护，然而，这些西域的小国各个都是墙头草！”

    “只要我大汉国力稍弱，这些国家便会脱离我大汉的掌握！”

    秦峰说道此处，岳飞的脸上露出了得意的表情，炫耀似的看了蔡邕一眼。

    老头儿，你那套理论早就过时了！

    可是下一秒，秦峰却是话锋一转。

    “不过，要是一下子把西域的胡人全都赶出去，显然也是不现实的！”

    这话一出来，蔡邕也乐了，挑衅地看了岳飞一眼。

    小样儿，这次你没赢，老子也没输！

    岳飞却懒得理会蔡邕，而是有些迷茫地挠了挠后脑。

    设立都护府不行，把胡人全都赶出去也不行，

    那该怎么办。

    此时，

    朝堂上，

    群臣就像接到了什么指令一般，一齐将目光对准秦峰。

    “办法其实很简单，只要把西域的胡人汉化不就行了？”

    眼见有些朝臣还有些迷茫，秦峰无奈地叹了口气，向众人解释道。

    “朕的想法很简单，就是要将西域的三十六国重新划分！”

    “以前的王国不复存在，一律郡县化，西域的百姓无论胡汉都要受我大汉的教化！”

    嘶——

    秦峰话音刚落，朝堂上的群臣纷纷倒吸了一口凉气！

    要知道，

    西域的虽然人烟稀少，但是地盘还是非常广大的！

    想要将的三十六国全部改成郡县，其中的工程量可想而知！

    “陛下，这个计划是不是太宏大了！”

    饶是一向沉稳的刘基，听到秦峰这个宏伟的计划都不禁皱眉。

    一旁的曹操也快步上前道。“陛下，就算我们倚靠白起将军的凉州集团军，真的把西域都郡县化，我们大汉的官员也不够啊！”

    毕竟，西域这片地上好歹曾经有三十六个王国，

    就算划分郡县，也至少要划分出几十个郡县来，

    这些郡县可都是需要官员来管理的，可朝廷上哪里去征调那么多官员啊？

    对此，

    秦峰倒是并不担心，

    你以为他开科举仅仅是为了打通社会阶层流通的通道？

    其中的好处还多着呢！

    今天这种情况就毫无疑问彰显了科举制度的先进性！

    此前进行完的科举，虽然有务必的情况，

    但是像贾诩、荀彧这样的人到时确有真才实学的。

    从糜芳的谁掌握了此次作弊人员的名单后，秦峰还是筛选出不少有能力的士子的！

    既然这些人还没在朝中历练过，索性就先把他们派到西域的当县令，将来做出一番成绩之后再酌情提拔！

    不过，

    仅仅这一次科举筛选出来的人才，那显然是不够的，

    同时也是为了安抚之前因为世家舞弊尔尔没有考上进士的寒门子弟，

    秦峰决定再开恩科。

    而这一次考上的士子也将和这批人一道前往西域！

    “蔡邕，这次恩科朕还是交给你，可不要再出篓子了！”

    “陛下，我能不干吗？”

    眼见秦峰又将这个烫手的山芋丢给自己，蔡邕的脸一下子垮了下来。

    上一次，自己主持科举没被世家搞出了舞弊的案子，

    要不是秦峰心情好，恐怕他只把老骨头早就入土了！

    这次，蔡邕说什么也不肯再接这个活了！

    “也罢！”

    看到蔡邕这幅样子，秦峰长叹一声。

    “既然蔡尚书不愿意接受这个将功补过的机会，那朕也不好强求！”

    “陛下，您等会儿！”

    听到将功补过这四个字，蔡邕浑身的汗毛都竖了起来！

    “陛下，我不都是已经被罚俸一年了吗？”

    “是啊，那只是第一步处罚！”

    “本来，朕还想着接着这次重开科举，让蔡大人戴罪立功，也好把剩下的处罚免了，可是既然蔡大人不肯，那朕也没办法了！”

    “不不不，陛下，我肯我肯！”

    眼见秦峰就要叫来锦衣卫，蔡邕将这件事应承下来。

    天知道，

    要是他不接受这个任务，秦峰会用什么办法搞他。

    蔡邕这一把老骨头倒是无所谓，可要是蔡琰也因此受了牵连，那可就糟糕了！

    “很好！”

    眼见蔡邕领了差事，秦峰满意地点了点头，随即便让群臣散朝。

    辛苦了这么久，他想先回后宫去见见蔡琰那丫头，

    这次，没准还能叫上貂蝉来点刺激的！

    可秦峰刚要抬腿，就扫到蔡邕这老头子却并没有走，而是凑到秦峰面前。

    我去，

    这老头子怎么这么烦啊！

    秦峰在心里暗骂了一句，

    不过看在蔡琰的面上，他到时没有发作。而是双手抱胸，挑眉问道。

    “爱卿，你有事不能在朝堂上说吗？”

    “陛下，臣是想问问，上一次科举，这些世家大族到底是怎么把考试的题目给偷出来的！”

    第一次科举就出了舞弊大案，眼见第二次科举也是自己负责，

    蔡邕当然得知道，上一次的考题到底是怎么泄露出来的！

    不然，

    要是这次的考题也除了事，恐怕就是他的亲闺女也保不住他！

    可他却想不到，

    听到这个问题，

    秦峰的脸上竟然露出了十分不自然的表情，似乎那表情中还带着一点……恶心？！

