 在这无尽海域内，大鲶鱼的速度堪称恐怖。

    载着沈玄，化为一抹流光，朝着鬼院方向疾驰而去。

    沈玄坐在大鲶鱼身上，感受着这种久违的速度。

这才是像坐骑的样子，可惜现在他还不能解封山河社稷图内的法宝。

要不然，也不会有这大鲶鱼载着他了。

    鬼院，地处灵兽大陆西部。

    准确来说，是在一座海岛上。

    由于这座海岛远离世俗界，再加上岛上的气息氛围，被称之为鬼岛，而鬼岛上这座学院，自然而然被称为了鬼院。

    其实，鬼院不鬼，仍然面对全大陆招生。

只不过选拔过程极为严格，没有绝对的天赋实力，根本进入不到鬼院。

    ……    无垠大海之内，大鲶鱼载着沈玄快速穿梭。

很快，便看到了岸边，隐隐约约的高山林木等等。

    “大哥，我并不能再往前了，前面被人类下了禁制，我去就被发现了。”

    大鲶鱼停在了距离岸边约五百里的位置，对着沈玄说道。

    “你一个八阶还怕这些人类？”

    沈玄不明白的问道。

    “大哥你不知道，鬼院里面有几个变态，要是被他们碰到，非得把我煮了吃了不可。

再说，我的内丹都被大哥给吃了，实力大减，再去就真的被吃掉了。”

    大鲶鱼说话间很是委屈，接下来一段时间他必须夹杂尾巴做鱼了。

    大海里很残酷，大鱼吃小鱼再正常不过了，他之前有八阶水平，可以在那一片称霸。

现在，随便一个七阶都能废了他。

    “看你表现还不错，你现在将就着过活，等过段时间我有适合你的东西了，把你召唤过来。”

    沈玄此时还真对他下不了保证，主要是身上没适合他的东西。

至于内丹，吃都吃了，要回去是不可能的了。

而且，吃掉内丹也是作为对方吞吃他的惩罚。

    “好好，大哥想着小弟就行。”

    大鲶鱼提醒的恰到好处，就是让沈玄记得之前给自己的承诺，别忘了。

    “行了，你夹着尾巴做鱼去吧，别等我没召唤你就挂了。”

    沈玄纵身一跃跳下鱼背，跳下鱼背的同时，纵身掠至空中。

相比于海里，他更喜欢飘在天上。

在海底，他非但需要护体能量，还要施展避水咒，虽然自己有六行元婴，与自身水元素契合，但因为海里的水压问题，总归比不上天上。

    “好嘞，大哥您忙，我先撤了，记得呼我哦。”

    大鲶鱼对沈玄甩了甩大尾巴，整个鱼直接钻了大海底下。

    他有他的藏身方式，而且是饿不死的那种。

    平时他以泥沙为食，虽然修为降低了，但只要藏身在淤泥下，做个大肥宅，一点毛病没有。

    而且，这家伙寿命悠久，熬上几百年都没问题。

到那时，他的内丹魔核就再次成型了。

    看着下方离开的大鲶鱼，沈玄反倒是有些于心不忍了。

    刚从恒星带出来，就被这大家伙吞了。

吞了之后竟然还因祸得福吃了对方的内丹，让他和沈十一都得以顺利晋升。

而且，空间内的沈小妹三人得益于这内丹魔核的能量，纷纷晋升。

    沈小妹此时武王巅峰。

    沈炼武王巅峰。

    而任笑天更强，借这八阶魔核能量，正式晋升武爵级别。

    20岁的武爵！    当然，虽然任笑天这修为实力不错，但他一点都没飘。

笑话，一堆比他更强的变态在自己身边，自己要是飘，那脸岂不是啪啪的打吗？

    最后的五百里，沈玄飘在空中快速掠去。

前方一座海岛耸立在海上，被他看的真真切切。

不过，他没有选择过去，而是绕开，从别的地方登岸。

    这是魏承业告诉他的，进鬼院，最好走正常的路。

要不然，作为被攻击对象，很有可能会受伤。

    在一片无人区域，沈玄落在坚实的土地上，周围生长着一些古老的树木，上面还结了一些不知名果子。

    “大家都出来吧！”

    沈玄落在地上后，大袖一挥，一股股空间之力波动，紧跟着一道道人影显现。

    沈小妹，沈炼，任笑天，魏承业，魏青青，五个人全部出现在沈玄周围。

    不知不觉，沈玄俨然成为了一个运输机一般的存在。

若是再算上山河社稷图内的村民，他每行动一下，都等于带着近两百人挪移。

    “这是？”

    刚从空间内出来的五人，你看看我，我看看你，明显有些不认识。

    魏承业和魏青青两人喝沈小妹他们从未见过面，所以也就不认识。

    “我来介绍一下，这两位是风雷皇室成员，不过和当今的帝皇处在两个阵营。”

    沈玄不隐瞒沈小妹他们，也没什么好隐瞒的。

从始至终，他也没拿那风雷帝皇当根葱。

要说有威胁，也只是那魏戾有些威胁。

    “皇室成员？”

    任笑天看着魏承业，眼珠子转动了一下，随后问道：“你叫什么名字？”

    任笑天问话还是非常客气的，因为他发现对方好像和自己年龄差不多大，但修为远远比自己强。

包括一旁的魏青青也同样如此，比他强很多。

    由于魏承业继承了紫光圣人的躯体分身，又被魏光仙灵之气改造，早就幻化成了他的本来模样。

    “魏承业。”

    魏承业见任笑天问自己，点了点头回答。

    “魏承业，果然，你就是魏承业！”

    任笑天听到魏承业三个字，点了点头。

    “十几年前风雷皇室那点丑闻，弄的满大陆皆知，不过因为被你们皇室老祖宗压下来，也就不了了之，外界传闻你死了，现在来看，并不是传闻的那样。

“    任笑天看着魏承业笑着说道，没想到现在还能看到十几年前那个名动天下的少年天子。

    “还真是丑闻。”

    魏承业叹息了一声，连随便一个人都能知道当年那点丑闻，他真是感到丢人。

    “这位是？”

    任笑天看到魏青青，顿时两眼放光，赶忙问道。

    “我皇妹青青。”

    魏承业介绍说道。

    “你好，青青姑娘，我叫任笑天，你可以叫我小天。”

    任笑天赶忙对着魏青青说话，显得兴趣极大。

    显然，第一眼就让他对魏青青产生了很好的印象。

    “你好。”

    魏青青同样对任笑天低头答语。

    “沈兄，来，来，我给你商量点事。”

    这时，任笑天直接搭着沈玄的肩膀拉到一旁。

    “沈兄弟，一见钟情你信不？”

    “信吧！”

    沈玄被对方弄的一愣。

    “我和晴晴姑娘应该就是一见钟情，要不，沈兄帮我撮合撮合？”

    “我？

你。

。

你不是取向有问题吗？”

    沈玄一句话给任笑天盖了过来。

 