    陆浅从包里拿出一张便利贴，然后在上面写上司流年的电话递给陆琉璃：“这是我四哥私人电话，你要是想邀请他吃饭，就自己给他打电话吧，因为我这人没有帮别人转告的习惯。”

    陆琉璃：“……”

    “那好，我自己打电话给他，谢谢你浅浅，等有时间我也请你吃饭。”

    陆浅挑眉：“好，我等着。”

    话落，陆浅离开了圣夜，一出校门，厉时风就出现在了陆浅眼前。

    他脸上露出一抹笑容，冲着陆浅在哪里眨着眼睛，那副看上去单纯，实际上一点也不单纯的模样让陆浅心里有些怕。

    陆浅走上前问厉时风：“你今天出门的时候吃错药了？”

    厉时风笑容逐渐凝固：“没有！我很好，所以不用吃药。”

    “那你笑的这么猥琐是找我有事？”

    猥琐？

    陆浅怎么能够用这样的形容词来形容自己？

    不过陆浅猜对了，他还真就找她有事：“陆浅，我发现你不止人长得漂亮，你还非常的聪明，我确实找你有事，就是不知道你能不能答应了。”

    “你可以说来听听。”

    厉时风全程保持着笑容：“就这样说你可能不会答应，你看这样怎么样？我请你吃饭？我们边吃边聊？”

    陆浅点头：“好啊！不过我得给我老公打个电话。”

    “你夫管严啊，吃个饭还得向薄景琛报备。”

    陆浅耸耸肩没有否认。

    陆浅快速给薄景琛打了一个电话过去，告诉他今天和厉时风在外面吃饭，薄景琛刚把帝都的工作转移到京都，最近这段期间都比较忙，但就算再忙，他每天也会给陆浅亲自做饭吃。

    薄景琛正在公司看合同，接到陆浅的电话，薄景琛满脸宠溺：“浅浅拍完戏了？嗯？”

    “拍完了，我本来准备回家的，但是厉时风突然来圣夜学院找我吃饭，我答应了，阿琛要不要过来一起吃？”

    “我公司还有些事情没忙完，可能没办法一起，但是浅浅吃完了给我打电话，我到时候去接你。”

    陆浅说了一声“好”：“那我给你打包晚餐回家吃。”

    “嗯。”

    在陆浅要挂断电话的时候，薄景琛出声提醒陆浅：“少吃点辣椒，对身体不好。”

    “知道了。”

    陆浅挂断电话和厉时风一起去了附近的餐厅吃饭，现在天还没黑透，陆浅和厉时风找了一个靠窗户的地方坐下。

    陆浅点了四人份的菜，一份打包，三份在店里吃，厉时风见陆浅点这么多，他问：“你平时胃口就这么好？”

    “那也不是，我以前吃的并不多，不过自从我怀孕以后，就不由自主的吃的有点多，毕竟我怀着两个宝宝，这营养要是不跟上不行啊。”

    厉时风：“……”

    “你怀孕了？”

    陆浅笑道：“对啊，刚怀上不久，所以我每次一个人出门的时候，我老公都会很担心我，他怕我背着她吃一些没营养的垃圾食品伤害到自己的孩子还有我自己的身体！”

    厉时风本来想问陆浅愿不愿意帮自己一起查案的，可……

