    李哥的嘴，也徒然张大。

    似乎因为极致的恐惧，想要叫喊出声。

    然后就在他张大嘴的瞬间，有利器穿喉而过。

    鲜血，直线型喷洒而出。

    李哥倒地。

    他的眼睛瞪得大大。

    死不瞑目！

    李姐亲眼目睹这一切，尖叫出声。

    下一秒，她转身就跑，想要呼救。

    然而很快，她的身子就定住了。

    挺得直直，如同僵尸一般。

    她脸上闪过了惊惧表情。

    如同李哥，死前一般。

    ……

    翌日，很快来到。

    这又是一个艳阳天。

    席寒城已经来到席氏集团的欧洲分部公司。

    而席寒城位于法国的家，却迎来了客人。

    那是赫赫有名的安氏家族的安夫人。

    她是为女儿而来。

    前阵子，她和兰琳夫人说好，女儿安妮亚和席家最出色的后代席寒城联姻。

    兰琳夫人一口答应。

    明显乐见其成。

    而之后，却没有了消息。

    安夫人身份尊重，自然不好主动来问。

    可她耐不住女儿的再三要求。

    女儿对席寒城很迷恋。

    在女儿安妮亚十四岁那年。

    参加一场晚宴。

    晚宴上，席寒城也出现了。

    那时的席寒城不过二十出头。

    安妮亚对席寒城一见钟情。

    等到安妮亚成年后。

    她就提出要嫁给席寒城。

    安家自然也是愿意的。

    毕竟席家比起安家，也是不遑多让的老牌贵族。

    更重要的是，席寒城这个年轻人太过优秀。

    在这些贵族后代中，席寒城的优秀和能力，可谓是数一数二。

    而正因为如此。

    即使席家这边没有消息，安夫人还是放下身段来了。

    ……

    见到兰琳夫人后，一番寒暄，安夫人就直接进入了正题。

    兰琳夫人脸色变了变。

    关于和安家联姻的事，她是一百个愿意。

    上次特地去帝都，也是为和席寒城说这事。

    可哪里知道……

    她一向不近女色的儿子竟然已经找了女人！

    而且还怀了孕！

    兰琳夫人只能暂时不动作。

    不过回来后，兰琳夫人左思右想，觉得那叫夏珠的女人还是不能嫁进席家。

    她的层次，太低了。

    若她优秀的儿子娶了一个贫民女人，会沦为整个贵族的笑话。

    安家的掌上千金安妮亚，才是最适合她儿子的人选。

    兰琳夫人也做好了打算。

    先不动声色。

    等夏珠诞下席家子嗣后，将子嗣接回抚养。

    而夏珠，则寻个理由打发了。

    这样的女人，是万万没有资格进席家的。

    只是这些事情，兰琳夫人自然不和好安夫人明说。

    她便寻了一个理由。

    说席寒城最近事业忙碌，无法抽身。

    和安妮亚的事，要缓一缓。

    ……

    这边，兰琳夫人和安夫人正在聊天。

    那头，席老爷子全部听了清清楚楚。

    他心中一紧。

    不好！

    有人要取代夏珠的位置！

    夏珠那丫头，他还是喜欢的紧的！

    席老爷子当即打了个电话给夏珠。

    此时，夏珠正在去李姐的店路上。

    电话接通话，席老爷子第一句话就是：“夏珠，有人要抢你的男人！”

    夏珠：“…⊙_⊙;…”

    她懵了半天，才反应过来。

