    “太古，诛天，第五式！”

    “劫！”

    凌霄双手握刀，凭空斩落。

    而在他话音落下的瞬间，只见无尽的魔意奔涌而开，直接将整颗魂珠渲染成一片黑暗。

    夜末脸色一愣，心底不安愈发的浓郁。

    可！！

    就在他身影退后，想要逃离此地之时，却见头顶之上，突然亮起一丝光芒。

    如同一颗星辰，只是微光一缕。

    紧接着，一道无法形容的可怕雷霆，直接撕碎了整片空间。

    甚至！！

    此时的夜末根本没有反应过来，十道魂身直接被那雷霆笼罩，一息化作了虚无。

    若非凌霄及时收势，怕是这一刀之下，整颗魂珠以及死灵大礁都会被斩成虚无。

    “滴！恭喜宿主成功诛杀天命之子，掠夺气运值10000点，反派值100000点。”

    “滴！恭喜宿主成功诛杀天命之子，获得额外奖励，魂技：斩神。”

    凌霄收刀，站在那魂珠之中，脸上并没有一丝波澜。

    以他的实力，在不遮掩魔意的前提下，别说一个圣境一品，且是修炼神魂的夜末。

    就算是巅峰妖族，怕也要从中裂开了。

    只是，方才那道灵火，他虽以吞噬道则将其封印在了体内，却未真正融合。

    而在得到了石昊天慷慨赠送的重瞳之后，凌霄也是开发出了灵火新的用途。

    将其融于瞳中，眸光所至，举火焚天！

    “嗡！”

    伴随着凌霄心念一动，身影顿时消失在了原地，与那道死灵骨火同时出现在了域界之中。

    可还不等它重新化形，便觉一股神力从天垂落，将其灵识彻底抹除。

    时间流逝，眨眼一日过去。

    此时在那山道之前，轩辕未央正神色忧虑地朝着尽头望去。

    方才的那股波动，她感觉到了，虽然仅是一缕，却令她有种头皮发麻的恐惧。

    虽说以凌霄的实力，在这下界之地根本不会有丝毫危险。

    可，还是有些担心。

    “苏言姐，要不…我过去看看？”

    “你最好别去。”

    苏言摇了摇头，相比于叶青婵，她本就出身卑微，天赋又差，对于凌霄只有顺从与敬畏。

    凌霄说的话，在她眼中便是天命，不敢有一丝的违背。

    “苏言姐，你就不担心么…”

    轩辕未央嘟着嘴，有些诧异地看向苏言。

    在她的印象中，青婵姐姐虽然性情冷漠，可在公子面前却也活泼多言。

    反而是这位苏言姐姐，看上去温婉娴淑，偏偏…骨子里都是寒彻。

    当然，如果叫轩辕未央知晓苏言的遭遇，也就明白了她性情为何如此的凉薄。

    除了凌霄，她心里根本没有一丝的光明。

    那天的雨，不仅淹没了苏家，还淹没了苏言的道心。

    可她永远忘不了，那雨幕中撑伞走来的少年，冰冷、决绝，却给了她世间最温暖的怀抱。

    “担心，但公子这样做，就一定有他的打算，而我们要做的，就是遵循他的意志。”

    苏言深深看了轩辕未央一眼，这位轩辕帝女，心思实在单纯。

    将她带在身边，实在是…风险颇多。

    “哦。”

    轩辕未央似懂非懂，却又不敢多问，只得在原地来回踱步，不时翘着脚尖，朝着山道尽头看去。

    “嗡！”

    直到！！

    虚空中悄然荡漾起一丝涟漪，凌霄的身影重新出现在两人之前，此时他的左瞳之中，似有一尊四瓣黑莲一闪即逝，而轩辕未央与苏言脸上顿时露出一抹笑意。

    “公子！”

    “给你个小玩意儿。”

    凌霄将那一枚圣魂珠递给苏言，伸手握住两女的玉手，朝着山洞之外行去。

    “多谢公子。”

    苏言眸中闪烁一抹惊喜，小心翼翼地接过魂珠，握在了手中。

    “主上！”

    山洞之外，熊寰躬身一拜，而凌霄则是点了点头，“熊寰，你留在此地，看看能否凭借此地死气，踏入圣境巅峰。”

    话落，凌霄挥手递给熊寰一只乾坤袋，召出龙辇，浮空而去。

    “是！”

    熊寰再度躬身，抬脚走到大礁中央，找了一处隐秘之地，原地盘坐了下来。

    与此同时，邀月帝城。

    只见今日，帝城之中一片欢腾，无数将领自边疆凯旋，原本压抑在众人心头的阴霾，早已消散而去。

    虽说，世人并不知晓，那束海城外的邪灵大军是如何退去的。

    但据一些归来的邀月将士传言，古朝中将迎来一位上界大人，就连女帝在他面前，都要躬身行礼，一副卑躬姿态。

    对于世人而言，这简直是骇人听闻的。

    毕竟，在他们眼中，邀月女帝已是人间至极，天威无恕。

    因此，对于那位即将降临的大人，众人心中既敬畏又好奇。

    又一日，当邀月帝城上空，突然有一缕金光乍现。

    紧接着，一条蜿蜒百里的神龙踏空而来，破碎云穹。

    那般浩瀚的龙威垂落苍穹，就连寻常人眼中高高在上的尊境强者，都感觉到无尽的压迫，不自觉地跪拜在了地上。

    整座邀月城，瞬间陷入死寂。

    紧接着，阵阵拜喝声此起彼伏，甚至不少百姓更是双手合十，虔心祈愿，如见神明。

    “嗡！”

    帝宫之中，突然有数道人影腾空而起，引来无数注目。

    而待看到那为首的两人，众人脸上更是浮现出一抹震撼。

    “拜见帝君！！”

    “拜见皇祖！！”

    震耳的欢喝声自城中响彻，可接下来的一幕，却令众人脸色彻底呆滞了下来。

    只见冷阡陌身影止步在那龙辇之前，竟以女帝之尊，躬身拜了下去。

    “拜见公子。”

    “呵呵，老朽冷如意，拜见凌霄公子。”

    冷阡陌身旁，一位同样身穿帝袍，白发苍苍的老妪躬身一拜，脸上竟是一抹讨好之色。

    这一幕落在世人眼里，实在是…震撼莫名。

    要知道，邀月老祖可是真正屹立在九州巅峰的存在。

    连她都要行礼之人…是上界那位大人降临了？！

    “老前辈快快请起，你这样实在是折煞晚辈了。”

    伴随着一道温和笑声传来，只见龙辇之上，突然走来一位黑衣少年。

    仙颜无双，神色淡然，身上散出的，乃是一股超脱之意。

    冷如意神色一愣，哪怕以她的心性，在看到如此俊美的少年，都是忍不住…身躯一颤。

    最重要的是，这些上界之人，皆是身份尊贵，自视甚高，将死灵界看作荒蛮之地。

    她实在没想到，眼前这位仙姿无双的公子，竟是如此的温和随性，简直是…人间曙光！

