    刚才，梁永丰对父亲直接剥夺他的家主之位，没有任何不满。

    因为只要秦风能够被击杀，哪怕父亲让他在梁家做一个最低贱的下人，也毫无怨言。

    但，现在父亲竟然想把秦风收服。

    甚至，还亲口许诺了家主之位。

    这怎么行？！

    秦风，那是杀了梁家几十人的恶魔啊！

    “不，这绝对不行！”

    梁永丰死死地攥着拳头，两眼通红，甚至要炸裂了。

    要是秦风答应了，那他儿子的仇怎么报？

    梁家的仇怎么报？

    “秦风！你在想什么？”

    “答应啊，秦风，快答应啊！”

    “别犹豫了！”

    和梁永丰反应截然不同的是，李经纬脸色狂喜，大声说道。

    他是真的没有想到，梁久渊竟然会想要收服秦风！

    甚至，还愿意把家主之位，都传给秦风。

    这，简直是天大的惊喜啊！

    对李经纬来说，大丈夫能屈能伸。

    跪下磕头算什么？

    只要能活下来，一切都不重要。

    就拿韩信来说。

    当年。

    要不是韩信忍辱负重，又怎么会有千古名将的传奇？

    “秦风……”

    李梦婉紧张地握着粉拳，但终究还是没有开口劝说。

    因为她心里很清楚，秦风哪怕是死，也不可能跪下求饶的。

    至于秦风，他没有说话。

    在梁久渊说完之后，就一直沉默着。

    似乎，他在犹豫，该不该跪下求饶。

    “只要你答应臣服，我还可以传授你突破玄级的心得，如何？”

    这一次，梁久渊也很有耐心，没有任何催促的意思。

    他知道，每一个天才人物，那都是有傲骨的。

    男儿膝下有黄金，不可能说跪就跪了。

    尤其是像秦风这样的绝世天才，心中的傲骨更是非同一般。

    梁久渊现在要做的，就是折断秦风的傲骨。

    让他，彻底臣服在自己脚下。

    对此，梁久渊充满了信心。

    “老东西，你想让我臣服？”

    “呵呵？你算什么垃圾？”

    “如果我是你，刚才根本都不会出来，让梁家直接被覆灭，明白么？”

    在等候了半分钟后。

    秦风微微抬头，开口说道。

    什么？！

    话音刚落。

    秦风的声音，清晰无比地传入了众人的耳朵里。

    所有人，彻底震惊了！

    “小畜生啊小畜生！”

    “你他妈真够狂啊！不过也好，现在真是谁也救不了你了！”

    “给我去死吧！”

    梁永丰脸色狰狞无比，心里直接万分兴奋了起来。

    不仅是他，还有梁永盛和梁永志兄弟，脸上的表情都非常疯狂。

    他们确信，秦风真的会死无葬身之地了。

    下场，会无比凄惨！

    “这……完了！”

    李经纬的脸色苍白了起来，还有李梦婉、吴秀英两人同样如此。

    他们都知道，现在谁也救不了秦风了。

    “诗涵，是我对不起你了。”

    “秦风是因我而死，如果有来世，我一定不会让秦风跟我一起回来。”

    “对不起……”

    李梦婉暗自攥着秦风的手想道，她心里已经做出了决定。

    只要秦风被杀，她也绝不苟活。

    从秦风拒绝梁久渊的那一刻，李梦婉就彻底对他倾心了。

    她知道，自己没有看错人。

    秦风，是一个真正顶天立地的男人。

    “哼！”

    梁久渊睁开了眼睛，重重地冷哼。

    他此时，眼里再也没有任何留情的意图。

    看向秦风的目光中，充满了残忍的杀意。

    机会，他已经给过了。

    可是，偏偏有人不珍惜啊！

    就算是天才又怎么样？

    他梁久渊修炼至今，杀过的天才不是一个两个了。

    既然不能为他所用，那就只有死路一条。

    更何况。

    秦风的话，实在是太狂了。

    唰唰唰！

    梁久渊的杀机，再度锁定了秦风。

    这时。

    让他没有想到的是，秦风却又一次开口了。

    “老东西，我也改变主意了。”

    “原本，如果你默不作声地看着梁家被我覆灭，我可以不把你揪出来。”

    “但现在，我更想看到你臣服我，做我的刽子手，亲手杀掉你们梁家每一个垃圾！”

    秦风的话，响彻了整个大厅。

    仿佛丢下了一颗重磅炸弹，让所有人心里翻江倒海了起来。

    “这小子，他妈的疯了吧？”

    “草，他究竟在做什么春秋大梦啊！”

    “不作死，就不会死！”

    众人在心里，疯狂地吼道。

    不但是梁家等人这么想，连李经纬都彻底无语地摇了摇头。

    秦风是真的走火入魔了，竟然异想天开到这种地步。

    让梁久渊一个地级强者臣服于他一个玄级古武者？

    还要人家做他的刽子手，亲手杀死梁家的人？

    呵呵……

    这不是傻比么？

    “找死！”

    果然。

    梁久渊冷冷地说着。

    他已经没有任何兴趣，与秦风对话了。

    下一秒。

    梁久渊浑身的气势陡然爆发，从一个身影佝偻的老者，直接攀升为一个顶级强者。

    那股气势，仿佛要直接吞没了秦风。

    恐怖的杀气，直接锁定秦风，以及整个大厅内。

    梁久渊的手掌微微颤动着，内气附着在掌心。

    蓄势待发。

    只要他愿意，随时都能给秦风雷霆一击。

    可，就在这时。

    秦风的身影，突兀地消失在原地。

    他就如鬼魅一般，闪身出现在梁久渊面前。

    紧接着。

    秦风淡淡地看着他，在他耳边轻轻地吐出了几个字。

    声音非常小，以至于距离梁久渊最近的梁永丰等人，都没有听清楚一个字。

    眨眼间。

    梁久渊的脸色，以肉眼可见的速度激烈变化着。

    他瞪大了眼睛，好像看到鬼了一样，死死地盯着秦风。

    浑身的杀气，仿佛泄了气的皮球一样迅速消散。

    “你……你是怎么知道的？！”

    大厅内。

    所有人都没有想到，梁久渊沉默数秒。

    然后，突兀地冒出了这句话。

    “我是怎么知道的，这个不重要。”

    “重要的是，我能帮你！”

    “但，我有一个条件！”

    秦风宛如没有看到梁久渊的神色变化，他后退一步，平静地道。

    “此话当真？”

    陡然间。

    梁久渊的呼吸急促了起来，瞳孔都不自觉地收缩着。

    “当然！”

    秦风淡淡地点点头。

    “说，什么条件？”

    梁久渊的神色更加激动了，他几乎是吼出来的。

    “刚才我已经告诉你了。”

    “臣服于我，做我的刽子手，然后——”

    “把他们，亲手杀了！”

    秦风抬眼，扫视着梁家众人。

    最后，目光落在了梁永丰身上。

