    一旁的李丽质和李明达两个小丫头立刻就不同意了，“智儿弟弟，你难道只看得到青雀吗？我们的呢？”

    李丽质尤为霸道的伸出手。

    李云智失笑，“好好好，一人一袋，谁都少不了！”

    毫无疑问，李云智现在是高兴的，因为从李泰三人的表情上，他已经可以预想到，自己手里的稻米一旦上市，会是一番怎样的景象。

    到时候，只怕酒楼里的顾客会将门槛都给踩烂咯！

    这意味着什么？

    他仿佛看到了一箱箱的铜板再像自己招手。

    几人吃饱喝足，瘫倒在椅子上好一会儿。

    李泰这才悠悠然问道，“智儿弟弟，我听说你盘了个酒楼，准备要在朱雀大家上将李氏商铺重新开张吗？”

    “嗯。”

    “阿这，智儿弟弟你是怎么想的？你该不会是想用酒楼来卖蜂后神皂吧？”

    在李泰的观念中。

    酒楼不是吟诗品茶的地方，就是吃酒的地方。

    哪有人用来卖货品的？

    就算少有几家酒楼也有货品售卖，但人家的主业那也还是做餐饮呀！

    “不可以吗？我不仅要重新将蜂后神皂推向市场，我还要推出许多新的产品！”

    “日后李氏商铺，与其说是李氏酒楼，不如说是李氏商场！”

    “总而言之，我的商场，不会以餐饮行业为主，就你们刚刚吃的白米饭，不日也会在李氏商场的货架上出现。”

    此话一出，瘫坐在椅子上的三小只瞬间来了精神。

    李丽质道，“智儿弟弟，这个大米饭，也会是李氏商场的产品之一吗？”

    “嗯哼。”

    李泰摸着下巴，“智儿弟弟，这大米饭，不会又是你最新发明出来的吧？”

    “这个嘛，可以这么说，准确来说，是实验！”

    哗！

    三小只往身后一靠。

    眼中均是诧异。

    难怪呢！他们就说，从前还从来没见过这样新奇的米粮。

    李泰咂咂嘴，眼中闪烁，“智儿弟弟，那我要跟你合伙！你这大米饭绝对能畅销整个长安城！绝对能日进斗金！富满流油啊！”

    都不用李云智描述，他仿佛就能看到那副画面了。

    只是，李云智拒绝了李泰的申请。

    “四哥，我这一次重新开张李氏商铺，还有别的目的，并非只是为了赚钱，其中可能会遇到一些我预料不到的危险，更有可能会亏本！”

    “总的来说，这是一笔风险很大的生意，所以我暂时不打算招合伙人。”

    他话说的已经够直白了。

    这件事情，可是他跟老李的计划。

    而他们的对手，就是五姓七望这艘巨轮。

    这笔生意中隐藏的危险数不胜数。

    李云智当然不会轻易拉李泰他们入伙。

    毕竟这可不是如从前那般的小打小闹。

    李泰眼神有些暗淡，“那好吧！”

    不过好在他没有放在心上。

    过了一会儿，天色也暗了下来。

    几人也该回宫了。

    李云智挥手招来小树子问，“小树子，外面的人走了没？”

    小树子挠了挠头，有些为难的回答道，“这，回殿下，外边的王小姐还没走呢....”

    李泰仰天翻了个白眼，“我说什么来着，她就是阴魂不散！罢了罢了，智儿弟弟，我们从后门离开就行了，不用麻烦了。”

    说罢，李云智也点点头，吩咐小树子将三袋半人高的大米装上另一辆马车。

    送走了李泰几人后。

    李云智坐在前厅，手里悠闲地把玩着两块积木。

    眼神幽幽，让人猜不到他在想什么。

    好半晌后，他再次询问小树子，“人走了吗？”

    “殿下，还没呢...”

    呵！

    这王家的小姐，还真是毅力坚挺啊！

    “你去将人带进来吧！”

    小树子差点以为自己听错了，“啊哈？殿下你说....我没听错吧？”

    李云智白了他一眼，“你说呢？”

    “好嘞好嘞，我明白了！”

    他明白个屁。

    小树子半天摸不着头脑。

    他想不通，为啥前面的时候，对人家避而不见，现在又要请人家进来？

    这不是很矛盾吗？

    不知道的还以为...

    没过多久。

    王梦兰和她的一个小婢女就被请进来了。

    刚踏入前厅，王梦兰的心思就藏不住了。

    那双明眸不断地往厅里瞟。

    似乎在寻找着谁的身影。

    她的目的非常明确。

    只有一个李泰。

    目光在厅里寻找了好一会儿，都没见到李泰的身影。

    她堪堪向李云智行了个礼，“小女子王梦兰，见过九皇子殿下。”

    李云智依旧保持着翘着腿的姿势不变，“王小姐...我们之前见过吗？”

    王梦兰闻言微愣，“这，自然是没有的，不知九皇子殿下为何如此问？”

    “既然没见过，你如何得知我就是九皇子？而且，我又不认识你，更别说跟你熟悉了，你今天一整日都站在我瑞王府门口，意欲何为？难道是故意要误导群众的想法？”

    李云智颇有几分刁难的意思。

    说实在话，李云智其实也是个人精。

    而且还是个非常机灵的人精。

    若是他真的钻起牛角尖。

    怕是房玄龄和长孙无忌，再加上一个魏征，都喷不过他。

    再说气势方面。

    他见惯了大场面。

    平日里只是将自己的气势收了起来。

    一旦释放出来吧，比起老李那简直是有过之而无不及。

    再看看王梦兰。

    只不过是一个年未及笄的小姑娘。

    即使她城府再深，目的性再强。

    在李云智一番故意为之的刁难下。

    也有些乱了分寸。

    眼前的九皇子，为何并不如传说中的那般随和？

    王梦兰心慌之余，脑海中冒出了这么一个问题。

    明明在来之前，那些人给她的信息就是，九皇子是一个非常好相处的人。

    即使你不小心说错了什么话。

    他也不会过于责罚。

    所以她今日才敢贸然来到瑞王府。

    并且一等就等了一整日。

    今日瑞王府门口的画面自然被许多人看了去。

    无需多少时间，民间肯定就会传出很多不好的言论。

    她正是因为信了那人的话，才敢来的。

    因为她认为，九皇子或许不会追究这种小事情。

    可是没想到....

    王梦兰有些慌乱，手指绞着手帕。

    “九....九皇子殿下，小女子不是故意的，只是...只是早闻九皇子殿下天赋异禀，聪慧过人，所以今日贸然来访，只是为了一睹九皇子真颜，顺便....”

    李云智眯着眼睛，似笑非笑，“顺便什么？顺便看看我四哥李泰在不在？或者是，顺便在我四哥面前刷一刷好感？”

    咚！

    王梦兰似乎听见自己的心猛地下沉的声音。

