    刘三冰附和点头：“是，挺多年轻人喜欢。跑去书店租，还有人凑钱买轮流看。”

    孟二福摇头说不行，将杂志小心翼翼收起来。

    “长篇小说不容易写，人物塑造，情节构造等等。小短篇我还可以试试，长篇连载我肯定不行。我给电视台寄过去的都是纪实类故事。电视台讲究真实，所以才可能看中吧。”

    “哟！”康桂花问：“那你过年后不得去省城一趟？”

    孟二福点点头：“约的是农历初十。”

    刘三冰想了想，问：“就是省城电视台吧？咱们这边如果电线杆高的话，还能收到那边的节目！”

    “唉……”康桂花失望叹气：“厂里的那个小电视机每天都是人头扎堆，除了模糊的省城台，哪个台都收不到。”

    孟二福好笑提醒：“咱们除了省城台，还能有其他？整个省也就两三个电视台有电视塔发送信号，能收到一个已经很不错了！”

    刘三冰竖起大拇指，赞道：“好！以后固定给人家电视台写稿子，名气一起来，你小子保不齐很快就能成大作家！”

    “哈哈！俺大作家表哥！”康桂花欢喜乐颠颠。

    孟二福紧张罢手：“先别乱说，没那么快……人家都还不一定要我。前天我打电话过去，人家约我当面谈谈，还说给我报销来回车费和住宿费，我才答应过去的。”

    “这是个机会！”刘三冰提醒：“没报销也必须去！”

    孟二福哭笑不得：“你不懂。人家愿意掏钱，证明他们的诚意大，我才敢去的。白白跑一趟，来回车票加住宿，这边还得旷工——我可不想掏钱失望而归。”

    “不会不会。”康桂花兴奋笑道：“人家约你去，还主动承包路费住宿费，明显是很有诚意呀！保管成！”

    刘三冰点点头：“是，我也这么觉得。”

    孟二福捏了捏手中的杂志，心里愈发自信起来。

    “希望能吧。如果谈下来，我能固定给他们写电视台的节目稿子——收入就能更稳定。”

    刘三冰大笑：“你现在还不够稳定？毛巾厂的工资稳得跟泰山似的！你接下来是要赚大钱奔前程去的！”

    “哈哈哈！”

    “努力看看吧。”

    ……

    城东，氮肥厂集资房

    “妈！妈！快啊！快！”林云宝吆喝喘气喊。

    肖淡梅忙从房间里钻出来，帮她将大蛇皮袋拉拔拽出房门。

    “你咋还有那么多东西啊？二宝，别整太多了，能卖都卖了吧。”

    林云宝为难皱眉：“不行，这些都是俺的衣服！”

    “咋又‘俺’了啊？”肖淡梅提醒：“之前不都已经改了吗？咋又忘了？”

    林云宝翻白眼：“妈，还不都是你传染的……”

    肖淡梅烦躁挥手：“别磨蹭了，麻利收拾好。”

    “不是还有一天吗？”林云宝累吁吁倒在蛇皮袋上，“我都快累死了！”

    肖淡梅无奈道：“没法子，上回搬过来的时候有你老爹和黄铁松那兔崽子帮忙，现在就只剩咱们娘俩——能不累吗？”

    林云宝眨巴眼睛问：“妈，黄铁松上哪儿去了？我好像都许久没瞧见他了。”

    肖淡梅摇头：“俺也没怎么瞅见他。前一阵子氮肥厂出事的时候他就逃了，魂儿都不敢留。”

    “啥意思？他怕被抓？”林云宝问。

    肖淡梅挑眉反问：“他为啥不怕？氮肥厂前后抓了好几个人呢！以前他天天猫在陈水柱的脚丫边，陈水柱都抓了，他八九也是得抓的。”

    “他逃去哪儿了？”林云宝好奇问。

    肖淡梅罢手：“这俺咋可能知道。猪朋狗友那么多，随便找个投奔去呗！反正他一个大伙子，去到哪儿都不用怕活不下去。”

    “唉……”林云宝突然唉声叹气：“为啥人家就那么容易，我就那么难啊？”

    陈冰母子一去不复返，电报没有，电话没有，连一封信都没有。

    本以为陈冰跟自己多少还有“结婚证”上的关系，谁料他却无情至极，对自己不理不睬，甚至连一点儿口信也不给。

    现在要啥没啥，厂子没了，车子没了，房子没了，钱也没有。

    本以为一夜夫妻百夜恩，做了那么多夜的夫妻，起初还指望对自己有点儿情——谁知也是指望不上！

    “妈，您不是说要打电话让小叔公给我重新找对象吗？你究竟啥时候打？”

    肖淡梅扭过头瞪她，没好气道：“打什么打？打那么远的长途电话不用钱啊？反正过了年就要去帝都，不差这么几天！”

    “车票的钱你凑够了没？”林云宝问。

    肖淡梅点点头：“卖了两袋面粉后，总算凑够了。”

    这一阵子她拼命从老宅那边薅大米和面粉，只要能吃的，她一点儿都没有放过。

    林云宝追问：“其他钱呢？你不还卖了好些东西吗？家里那台黑白小电视机卖了多少钱？那玩意是我买的，钱得归我才行。”

    “都只有哗哗的水蚊子，压根看不了了。”肖淡梅皱眉摇头：“卖不了几个钱，俺帮你收着吧。”

    林云宝生气了，叉腰大声：“那是因为上头的电线杆被偷了，不然咋可能看不了！妈，您该不会被人给诓了吧？”

    “咋可能！”肖淡梅咕哝：“卖了十五块，俺收在兜里呢！”

    林云宝轻哼：“给我！”

    “咱们这几天还得租房子住，不用钱啊？”肖淡梅瞪她，没好气道：“这些日子要不是俺每天跑去老宅那边薅东西，你连面糊糊也没得吃！”

    “那是你的娘家！”林云宝嘟嘴嘀咕：“这儿是我的娘家。你薅娘家的，我薅我娘家的，不对吗？”

    “你可拉倒吧！”肖淡梅指着乱糟糟的大厅：“这些你能薅就薅了去，一点儿不剩都给你！”

    林云宝撒泼：“妈，我十块，你五块。不行的话，我可要生气了！去了帝都，我就什么都不听你的！我还不帮你找大哥！管他去死！”

    “呸呸呸！”肖淡梅从兜里抓出一张十块的丢给她，大骂：“你个乌鸦嘴！小心俺撕你的嘴！不许你咒你哥！”

    林云宝捡起钱，乐呵呵道：“行了行了。妈，今晚我们吃啥？”

    “吃啥吃！”肖淡梅没好气道：“还有一大堆东西没收拾卖掉，麻利收拾，整完我们再做好吃的。”

    林云宝一听唉声叹气。

    “妈，不行……我太累了。”

    肖淡梅忍不住皱眉：“你咋还累？二宝，不是妈说你啊——你不能再这样子胖下去了。你瞧你一身肥肉，动几下就说累！人家小颖一口气扛两袋米面回家，气都不带喘的，那是因为人家瘦！”

    “我——我回家都瘦了七八斤了！”林云宝委屈嘟嘴：“你天天整一点儿面和馒头，肉少得可怜，做得又那么难吃，我的裤子都松了许多！再瘦下去，我会被北风刮走的！”

    “十二级的北风也刮不动你！”肖淡梅轻哼。

