    “周凡那个狗东西，怎么突然就停手了？”

    云平，看着天空之上的周凡，低声呢喃了一句。

    他生性阴险小心，从不会做毫无准备的事情。

    原本，他是想在暗中观战，等摸清楚陆沉的实力后，心中有万全的把握才会站出去出手。

    可是现在！

    他还没弄清楚陆沉是什么境界，突然之间，就看不懂周凡的古怪操作了。

    “这狗东西……，难道是想要叛变联盟？”

    云平忍不住怒骂了一声，他之前得到消息，说周凡得到了一本秘术，可以越级挑战沉丹境修士。

    对于这件事情，他也没有多少意外。

    毕竟，他在这处秘境中，早已经得到天大机缘，成功突破了束缚他多年的境界。

    因此，对于周凡获得秘术，他并没有直接过去抢夺。

    而且！

    当云平看到陆沉出现的时候，他也不认为陆沉还在调息境，毕竟，之前攻打冲虚书院的时候，陆沉已经展示出不同寻常的天赋。

    不过，云平也绝对不相信，陆沉现在能够突破沉丹境。

    因为，陆沉就算天赋再强，在之前闯山门的时候，也只展示调息境界的实力。

    调息到沉丹，已经跨越了两个大境界。

    陆沉的天赋就算再强，就算他得到再多的机缘，也不会短短两三个月就能突破沉丹境，而云平，之所以能够轻松突破沉丹境，最大的原因还是因为他，一百年前，就已经是降气大圆满。

    因为有过往的经验存在，云平更加知道降气突破沉丹的困难，他也就绝对不会相信，陆沉这短短几个月时间，就能拥有沉丹境的实力。

    “那个狗东西怎么还不出手。”

    “成就伪沉丹，就算敌不过沉丹境修士，对付区区一个陆沉，那还不是手到擒来？”

    云平看着周凡，恶狠狠的怒骂道。

    按照修行经验来说，一个沉丹境修士，随手便能扼杀一千、甚至更多的调息境修士，毕竟，修士突破到沉丹境，整个体质都会发生翻天覆地的变化。

    说成是上苍与凡尘之间的差距都不为过。

    只要陆沉没突破沉丹境，那周凡一定可以轻松击败两人，但是现在，周凡却着一些稀奇古怪的动作。

    这种诡异的变化，让云平心中忐忑起来。

    周凡绝对不是傻子，更加不是个好人。

    甚至，周凡的坏心思比他云平还要多，如果能虐杀陆沉，那周凡绝对是不会手软的。

    云平抿着嘴，还想听听几人在说些什么。

    可是，距离太过遥远，再加上军老爷刻意压低声音，此刻的云平，根本听不到几人后边交谈的话语。

    “云平师兄，恐怕事情有变。”

    云平身前，有一名瘦弱修士开口说道：“陆沉刚才爆发的气势，恐怕已经达到降气境巅峰，现在周凡又出现了这种古怪行径，我们是不是要另做打算？”

    “而且……”

    “我们在那边战斗的时候，冲虚弟子已经全部突破到降气境了，这种情况太过于诡异了，绝不是正常探索秘境会存在的。”

    这名瘦弱的修士叫做齐朝，正是从宋平那边战场，刚刚归来的核心弟子。

    齐朝从一回来，已经把刚才和冲虚弟子战斗的过程，还有张良、肥龙、白易微三人，带着两千多三院弟子叛变的消息，毫不遗漏的告诉了云平。

    只不过，云平听到这些消息，并没有做出任何的回应。

    “再等等……”

    “我如今已经突破沉丹境，哪些叛变的小崽子，都是一些随手就能捏死的货色，根本不足为虑，倒是那个陆沉，他如今是冲虚首席，更是拥有着冲虚书院的首席令牌。”

    “首席令牌的作用，没有那么简单，看不到陆沉是什么境界，我始终不放心这么贸然出手。”

    云平阴狠的看着上方，他是碧炎首席，已经拥有首席令牌数百年，对于令牌的研究十分的深刻，自然不放心陆沉拥有首席令牌。

    “可是……”

    齐朝谈了一口气，再次上前说道：“可是周凡迟迟不肯出手，我害怕他会和张良一样叛变联盟，毕竟，张良那个狗东西进入秘境之前，可是信誓旦旦说要追随云平师兄的。”

    “无妨……，在让他蹦跶一会儿，等我杀了陆沉，总会有时间去收拾他……”

    云平摇了摇头，依旧在盯着天空：“周凡已经算稳定在伪沉丹境界，虽然身上的伤势看起来很严重，但只要他能全力出手，短时间内绝对不会轻易落败。”

    “不管周凡如何解决，我们先等一等在说，可是，这狗东西怎么就不出手呢？”

    云平砸吧着嘴，看着周凡的样子，气就不打一处来。

    他想上去一探究竟，但思前想后，最终还是放弃了这个念头：“对了，齐朝你们几个悄悄离去，到温子明那里看看是什么情况，怎么老半天了，温子明这个伪君子连个屁也放不出来。”

    云平冲齐朝使了个眼神。

    随后，便重新退回到隐蔽之地，继续观察着上方的战斗情况。

    他这个隐蔽之地，和周凡那个藏身之地一样，都是巨人坟墓中，千万年来分裂出的空间裂缝。

    不过，这虽然是空间裂缝，却已经与神通空间融合到一起，还算是比较稳定存在的空间。

    藏匿在这里，只要不犯傻泄露气息，就绝对不会被其他人发现。

    天空上方。

    “你不要过来……，你不要过来啊……”周凡浑身躺着年黏稠血浆，站在被风刃削平的山峰上，赤裸的身体如同鸡子一般颤抖着。

    看着军老爷一步步走来，周凡再也忍受不住，惨叫一声，发了疯似的向后逃离。

    周凡，已经被军老爷吓破了胆。

    虽然，他能感觉到境界，要远远高于军老爷，可是，他却不敢对军老爷使用任何术法。

    毕竟，奉天府的所有术法攻击，全部都是基于雷电使用的，尤其是风雷书院的术法，甚至，他所能够凝聚的术法，更是百分之百的依靠于雷电灵气操控。

    军老爷是中州军家的弟子，可以控制他释放的雷光电弧，同理，那便可以控制他释放的任何术法。

    这种情况下，不论爆发什么的术法，都只有被军老爷完全控制的下场。

    “你不要过来……”

    周凡颤颤巍巍的说道，一步一爬的朝着反方向跑去。

    此刻的军老爷，在周凡眼中，完全变成了一个杀人如麻的魔鬼，哪逐渐靠近的的脚步声，对周凡来说，也完全变成了绝命丧钟。

    周凡凄惨的叫着。

    可是，军老爷却根本不管他，单手持枪，一步步的向着周凡靠近。

    “不不不……”

    周凡连连摇头，一个踉跄，直接就瘫软在一块巨石边。

    “呵呵呵，你是后悔了嘛……，可惜已经晚了！”

    这个时候。

    军老爷，距离周凡也就十步之遥，他对周凡冷漠笑着，随后，便直接举起了天道长枪。

    “二叔说过，但凡有人做出恶魔行径，不管军家弟子在做什么，不管还有没有战斗能力，都要立即放下手中事务，御使天道：诛杀魔障！”

    “周凡，你真不该吞噬同门血肉！”

    军老爷咬牙切齿的喊了一句，随即，眉心法眼便猛然睁开：“御使天道：诛杀魔障！”

    一声暴喝，天道长枪直接射向周凡。

    与此同时，南天一剑身边的天雷巨人，似乎是受到军老爷的感召，眉心巨大法眼猛然睁开，直接冲着周凡射出一道黑色神雷。

    “那是什么东西……，一个巨人？？？”

    云平这时才注意到，在后方山峰林立的地方，有一尊隐匿在雷电中的巨人。

    他看着雷电巨人的眉心，突然出现一尊巨大法眼，随后，又突然注意到，军老爷眉心也有一道竖眼，云平直接就愣住了：“哪个眼镜，难道是神通法眼？”

    “不对，这绝对不合理……，哪个小子，怎么可能会有神通发法眼？”

    云平站在隐蔽之地疯狂摇头，他不敢相信这么一个小地方，竟然会有人使用出神通法眼。

    “这不合理，这句对不合理……”

    “奉天府这个小地方，在东极大陆上根本不入流，几千年都没有人开启法眼，他一个才来宗门几个月的小崽子，怎么会有能力开启神通法眼？”

    云平的眼神疯狂震颤，愣神之际，脚下突然一个踉跄，直接就跌坐在了地上。

    “云平师兄……，你这是怎么了……”

    云平身后的核心弟子，紧张的迅速上前，全部围拢在云平身边。

    可是，他们看着云平的古怪之举，一时之间，竟然不知道该做些什么，毕竟，云平好歹能认出那是神通法眼，可这核心弟子，连神通法眼是什么都不知道。

    下方，冲虚弟子的战场。

    “那是……，诛杀魔障！”

    军小马，原本正在与五人战斗中，却突然感受到身体生出悸动，随后，便看到山林间的雷电巨人，嘶吼着，从眉心射出一道黑紫色神雷。

    军小马咽了一口唾沫。

    自从他跟随军无敌来到奉天府后，已经很长时间没使用过“诛杀魔障”，更不要说，在奉天府看到军家弟子使用“诛杀魔障”了。

