    史蒂夫驾驶着飞机，对准着红骷髅轰炸机敞开着的机仓，就一把直接冲了进去。

    飞机与仓壁摩擦着，刺耳的声音传来，在一路火花带闪电下，史蒂夫终于是成功的停在了机仓里。

    进入到飞机后，史蒂夫就提起自己的盾牌，朝着驾驶室走去。

    一路走走停停，史蒂夫发现这飞机里已经没有人了，应该是被林墨心他们追的很紧，上飞机的人也被射了下来的原因。

    不过史蒂夫没有放松警惕，他可是知道飞机里还有个同样注射了超级血清的红骷髅，不能大意。

    推开最后一扇门，史蒂夫来到了飞机驾驶室，这里空间非常大，巨大的飞机前窗上，可以看见那茫茫云海。

    史蒂夫一边举着盾，一边小心翼翼的在这个空间里摸索。

    哐当！鞋面踏在金属板上的声音，史蒂夫瞬间举起盾看向了声音传来的方向。

    映入眼帘的，是一张满是愤怒的红色骷髅脸，这货见进来的只有史蒂夫一人。

    随即就大摇大摆的出来了，而他仅存的一点傲气，也让他没有选择偷袭史蒂夫。

    红骷髅走出来，随即就掏出了蓝光小手枪，对准了史蒂夫，愤怒的开口道。

    “你是不肯放弃是吗！”

    史蒂夫举着盾，警惕着，同时也是开口怼着红骷髅。

    “拜托，你要炸掉半个世界，我怎么可能放弃，我会和你一直耗下去的。”

    红骷髅听到这话看不出任何表情，只是继续开口着。“我们是一类人！”

    “不我不是，你别瞎说。”史蒂夫打断道，语气有些欠揍。

    红骷髅脑门上青筋浮现，不过还是咬牙的继续开口。

    “你不要回避，我们是同类人，我们都是超级人类，不，应该是神！

    为什么要去保护那些凡人，你可以拥有更好的选择，和我一起，放下枪，我们一起拥有全世界！”

    史蒂夫看着在那用着慷慨激昂的话语，想要拉拢自己的红骷髅，不由就是嘴角一抽。

    而和林墨心待久来的他，下意识的就开口回道。“嗯，还不错的主意。”

    红骷髅闻言瞪大了眼睛，一脸惊愕的看着史蒂夫。

    “但是，我拒绝！”

    红骷髅彻底怒了。“你这个卑鄙的美国人！给我去死吧！”说着，红骷髅拿着手枪就开始了射击。

    史蒂夫举着盾牌将攻击尽数挡下，没一会就和红骷髅近身肉搏了起来，两人的拳脚功夫差不多。

    打的是有来有回，飞机里的各种仪器被两人的打斗损坏了不少，让红骷髅那是心痛不已。

    打史蒂夫的那股狠劲更甚几分，在史蒂夫挥拳过来时，他居然用手接住了史蒂夫的拳头。

    随即一个背摔，将史蒂夫狠狠的扔了出去，不过也就这一下了，红骷髅注射的血清是残次品。

    而史蒂夫的，则是有林墨心参与的超级士兵血清2.0，那可是融入了玄幻侧的东西。

    没一会，还没等红骷髅做出下一步动作，被扔出去的史蒂夫一个鲤鱼打挺就蹦了起来。

    然后一个飞踹，直接命中了红骷髅的脸，让这货直接就撞向了飞机驾驶室中心里的一个装置。

    这飞机的动力源其实是宇宙魔方，要不然这个时代，那么大的飞机哪里能有能源带它飞。

    而红骷髅撞进的，正是飞机能量核心，宇宙魔方的存放装置。

    伴随着电火花，被撞坏的装置把宇宙魔方弹了出来，一个巴掌大的蓝色立方体出现在了史蒂夫和红骷髅眼前。

    而见到这一幕，红骷髅脸上的表情终于是蚌埠住了，他对着史蒂夫就是怒声吼道。

    “你干了什么！”

    史蒂夫擦了擦嘴角的鲜血，随即耸耸肩。“我干了一件好事。”

    红骷髅差点被气的吐血，这特么是美国队长吗，毒舌队长才更贴切吧。

    红骷髅看着损坏的飞机能量核心，他知道自己的计划已经完蛋了，不过，在看见散发着强大能量的宇宙魔方，脑海里一个大胆的想法逐渐浮现。

    红骷髅伸出了手，一把抓向了宇宙魔方，看着蓝色能量流转，照射着红骷髅那丑脸，史蒂夫一惊，急忙想去阻止，不过却晚了一步。

    轰隆！

    强大的能量冲击传来，将史蒂夫狠狠的拍了出去，这下可摔的不轻，不过史蒂夫还是咬牙看向了红骷髅的方向。

    此时，红骷髅拿着宇宙魔方，一脸癫狂。“啊哈哈哈，来吧，来吧，这就是力量啊，我将成为神，统治全世界的神。”

    下一刻，笑声转变为痛苦的吼声，红骷髅接触宇宙魔方的手，竟然开始了渐渐溃散。

    而一道蓝色的光束也穿透飞机，直达天际，红骷髅的周围，蓝色能量居然渐渐凝聚成了一副深空宇宙的场景。

    史蒂夫一脸错愣的看着这一切，在他的注视下，伴随着红骷髅的惨叫，他的身体溃散直至消失了。

    宇宙深空的场景也消失不见，蓝色光束也是在飞机上开了个大洞后也随之消失。

    不过宇宙魔方却留了下来，但在掉落在飞机后，却是融穿了飞机甲板掉到了不知何处。

    史蒂夫回过神，也不去理会宇宙魔方的去处了，他连忙跑到了飞机的控制台上。

    危险还没有解除，飞机还在以超快的速度飞向美国，如果不控制，那半个美国也会遭殃。

    为了安全，史蒂夫想到这，随即视线看向了联系主控室的无线电，想了想，还是按下了通话按钮。

    “这里是史蒂夫罗杰斯，听到请回答，听到请回答。”

    被占领了的红骷髅基地主控室，在一旁闭目养神的林墨心听到这声音随即眼前一亮。

    不过有人比她更快，佩姬卡特直接一把将通讯器抢过了去，对此林墨心也只好收回了手，同时内心也松了一口气。

    看来，是史蒂夫赢了，不过她有担心了起来，不会又像原著里一样，这货又要开飞机坠冰吧。

    “史蒂夫，这里是佩姬卡特，你没事吧，飞机怎么样了？”佩姬卡特焦急的问道。

    对面的史蒂夫似乎是犹豫了一下，不过还是开口回答了问题。“没事，佩姬，我没事，飞机也很好，但是。”

    听到史蒂夫话后面的但是，林墨心不安的感觉越来越重，此时菲利普斯和史蒂夫的队友也走来了这里。

    他们都看向了主控台上的无线电，而史蒂夫的话也继续传了过来。

    “但是，飞机的速度太快了，红骷髅留了后手，飞机到达指定地点后，会自动释放炸弹，我得把它停下来。”

    听到这，众人脸色难看了起来，而佩姬则是一脸焦急的继续开口，试图说服史蒂夫别那么做。

    “不，史蒂夫我们在想想办法。”不过话语很快又被史蒂夫打断了。

    “佩姬，很抱歉，我必须那么做，现在我在一片海上，在这里降落是最安全的。”

    史蒂夫说的安全，并不是他本人，而是飞机上能毁灭一半世界的炸弹。

    佩姬也是明白了这一点，而林墨心在一旁最终还是忍不住了，开口向着无线电另一端的史蒂夫道。

    “史蒂夫，我给你的符箓呢，它们应该可以保护你安全降落吧。”

    林墨心的话，让大伙又有了希望，都凝神听着史蒂夫接下来的回答。

    “抱歉，林，宇宙魔方发生了能量暴动，能量冲击把符箓全弄坏了。”

    听到这，林墨心在感受了一下史蒂夫身上的追踪符，果然不见了，随即，她的脸色瞬间难看了起来。

    “为什么？”内心浮现出疑问，随即气愤的一拳捶到了桌上，林墨心一声不吭的走了出去。

