    半个小时后，车子缓慢地拐入了一条老街，两边的店铺都显得非常陈旧，很多都还没有开门，天空愈发的昏沉，闷雷响个不停，车子很快就来到了老街的尽头，少女无忧早就在门口等着了，看见车来后，朝着车来的方向招手。

    “爷爷，他们来了。”

    楚尘下车的时候，莫闲也拄着拐杖走出来。

    “莫老，身体好点了吧。”

    楚尘走过去扶着莫老，观察莫老的气色，面容浮起笑容，看了一眼莫老身侧的乔沧生，“乔长老，这些天来也辛苦你了。”

    天南药谷，是武者界一股实力不俗的势力。

    堂堂天南药谷长老，这段时间来就好比是莫闲的私人医生一样，还时不时地帮楚尘出去办事，楚尘确实觉得有些委屈乔沧生了。

    然而，乔沧生却连忙低头，“不辛苦，应该是多谢楚师叔才是，若不是楚师叔的指点，我可能还要几年的时间都领悟不到渡命金针的这一层次。”

    乔沧生心里对楚尘是由衷的敬佩。

    “两位姐姐进屋里坐吧。”

    莫无忧热情地拉着萧朗和杨小瑾，对于杨小瑾脸上的疤痕，莫无忧也只是初始的一怔之后，随即神色恢复如常，拉着二女的手走进了星罗小店。

    进了小店坐了一会之后，萧朗看了看时间，然后轻声地说道，“小瑾，我要走了。”

    杨小瑾的身子一震，下意识地伸手，萧朗抓住了杨小瑾的手，感受到杨小瑾此刻心中的彷徨不安，“小瑾，你放心，我很快就会回来的，我也等着你的好消息。”

    “朗姐姐。”

    杨小瑾站了起来。

    萧朗安抚了杨小瑾片刻之后，眸子望向了宁子墨。

    宁子墨上前，柔声地道，“小瑾，我在等着你好起来。”

    这时的楚尘和莫闲等人在星罗小店的内院坐着，楚尘也将关于杨小瑾和宁子墨的事情说了出来，他之前也跟莫闲等人说过遇见杨小瑾，发现她身上的幻神蛊。

    “岂有此理，世上竟有如此丧心病狂的人。”

    莫闲气得胡子在发颤，“巫神门这样的邪恶门派，早就该在武者界除名了。”

    乔沧生的眼眸怒亦在涌动，“今日事后，待我回去，必定以天南药谷之名，发出武者号召令，共伐巫神门。”

    “今天巫神门的强者随时可能会来，到时候，还得劳烦一下乔长老了。”

    楚尘开口，乔沧生是岭南药谷长老，更是先天级别的武者。

    “楚师叔放心，巫神门人绝对踏不入星罗小店半步。”

    乔沧生沉声地道。

    “楚尘，你要准备帮杨女孩除掉体内的幻神蛊了吗？”

    莫闲问。

    “幻神蛊是巫神门最诡异最强大的蛊，要将它除掉并不容易。”

    楚尘果断地说道，“我还另外需要刻画一些灵符，以备不时之需。”

    楚尘的神色认真严肃，“破蛊过程惊险万分，绝对不容有失，否则的话，杨小瑾的性命难保。”

    “我有什么能帮上忙吗？”

    莫闲问道。

    “莫老好好养身子就行了，我让小无忧当助手。”

    楚尘回答，也站了起来，“我先去准备一下材料。”

    楚尘走出去后，萧朗正好看了过来。

    “我要走了。”

    萧朗说道，“小瑾的伤就拜托你了。”

    “一路顺风，萧小姐。”

    楚尘吩咐宋秋将萧朗送去机场。

    待宋秋和萧朗离开之后，楚尘让莫无忧带杨小瑾进里面休息，自己则开始筹备破解幻神蛊所需的各种材料。

    一开始宁子墨还在一旁站着，说要帮忙，见楚尘说了好几个专业的术语自己听不懂后，就乖乖地站在了一边，努力记着楚尘拿的材料，片刻，宁子墨放弃了。

    他完全看不懂关于奇门的一切。

    莫无忧从里面走出来，看了看楚尘挑出来的材料，怔了怔，突然轻呼，“楚尘你要布阵？”

    楚尘点头，“给杨小瑾破解体内幻神蛊的过程中，所处的环境也非常重要，我要在星罗小店的内院布置一个简单的阵法，等到破解幻神蛊的时候，可以起很大的用处。”

    莫无忧呆呆地看着楚尘，奇门之术，包罗万象。

    先前楚尘展现出来的，除了武功之外，还有医术，符箓之术，当时爷爷也猜测，楚尘还身兼其余的奇门之术，没想到，楚尘竟然连阵法也会布置。

    奇门阵法与符箓之术虽有异曲同工之妙，可布置一座完善的阵法比刻画一张灵符要复杂多了。

    奇门阵法也和符箓之术一样，有高低品质之分。

    一般而言， 能够布置出下品阵法，已经算是拥有不错的阵法天赋了。

    “你要布置的是……”莫无忧小心翼翼地问。

    “下品阵法，观心阵。”

    楚尘拿起材料朝着后院走去，同时说道，“小无忧，把旁边这些刻画符箓的材料也带来。

    小墨，帮忙拿一下。”

    莫无忧回过神来，同时也松了一口气。

    还好只是下品阵法，要是跟符箓一样，楚尘突然来布置一个上品阵法，那也太吓人了。

    星罗小店的后院，楚尘布置阵法的时候，宁子墨和莫无忧在一旁看着。

    莫无忧看的是惊奇，楚尘布置阵法的娴熟程度，令她惊叹。

    宁子墨看的是寂寞，怎么也看不懂。

    将近一个小时之后，楚尘才完成了这个下品阵法观心阵的布置。

    “就这样完成了吗？”

    宁子墨还是满脑子的迷惑，他完全看不出来有什么特殊之处。

    “一个小时布置出了下品阵法，也算不错了。”

    莫无忧自语，她听爷爷说过，奇门之中有专研阵法的人，一般来说，半个小时布置出下品阵法，就算是阵法小成了。

    楚尘虽然用了将近一个小时，可莫无忧依然惊叹，毕竟楚尘可不是专研阵法，莫无忧绝对相信，楚尘最精通的还是他的武功和符箓之术。

    “什么是观心阵？”

    宁子墨按捺不住好奇心，问了起来。

    “小墨，你进去感受一下？”

    楚尘说道，“观心的意思，就是封锁外界的一切打扰，观察自己的内心，让自己处于一种极其安详稳定的状态，不受任何打扰。

    明天我给杨小瑾破除幻神蛊的时候，就在这座观心阵内。”

    

