    第564章

    漫长的传送结束，陈墨出现在一座宏伟的大殿内。

    大殿门口有张桌子，后面坐着一个女白银超凡，样子并不是特别美，但是整个人有一种特殊的亲和力，看着就能让人平静下来消除内心紧张。

    “你好！”

    陈墨上前打了个招呼。

    “你好，我是茉莉，负责引导第一次来到古神战场的新人。”

    茉莉说着递给陈墨一本书，“你先看一下这些古神战场的基础常识，有什么看不明白不懂的一定要问我，如果明明不理解却又不弄明白，在古神战场是会吃大亏的。”

    “谢谢！”

    陈墨接过书仔细翻阅起来。

    这本书也是一件古神奇物，而且品质竟然高达钻石，书看起来不厚但是内容非常庞大，如果将其中内容整理成文字写在普通的书里，那么最终所有内容编纂的图书差不多能堆满一个星球。

    内容如此惊人，主要是其中涉及到的方面太多了。

    从古神人族跟荒芜邪神抗衡以来，荒芜邪神制造的多达上百万代眷属，每一种眷属都有最详细的资料总结，看完这本书以后任何一个古神人族都会变成研究荒芜邪神的专家。

    正常情况，就是黄金超凡的神魂看完书中内容也需要几百年。

    理解其中内容灵活运用，没有几万年都是痴心妄想。

    但是这本钻石品质的古神奇物，却能将其中内容快速的灌输给阅读者并且瞬间理解。

    过了半个小时，陈墨才满脸震撼的合上书本。

    不是演戏，而是真的震撼。

    荒芜邪神太强大了，161尊永恒荒芜邪神，无时无刻不在制造邪神眷属，古神人族所有的钻石超凡都要被强制征召战斗至死，钻石超凡唯一的休息就是本尊参战分身休息。

    黄金还好一点，千年只用征战百年。

    别以为这是好事，首先能完好无损的活过百年征战的黄金只有少数，大多数百年征战过后都会受重伤，剩下九百年纯粹就是给予的疗伤时间。

    古神人族真正自由成长自由发展的，竟然只有白银超凡。

    因为这种超高压超强度的厮杀，古神人族甚至有永恒古神开发出改造兵人技术。

    这技术非常恐怖，就以钻石超凡来说，钻石超凡将自己的力量集中在本体，然后将本体制造成近似于战斗兵器一样的兵人，从此本体参战，然后神魂意识进驻分身体内回到后方享受生活。

    这相当于把自己本体给卖了，只保留一个弱化很多的分身自由掌控。

    换做在古神宇宙，谁敢对众神这么做，众神不闹翻天才怪。

    但是在古神人族，这已经是一种常态。

    如果不是这么残酷的高压政策，古神人族早就已经被荒芜邪神覆灭了。

    事实上，荒芜邪神随时都能覆灭古神人族。

    只不过荒芜邪神内部也很混乱，很多荒芜邪神彼此内斗严重，这才给了古神人族喘息之机，要是荒芜邪神能彻底联手，古神人族早就已经不复存在了。

    “有什么疑问吗？”

    茉莉亲切的问道。

    “没有。”

    陈墨摇摇头。

    他现在明白了，这个茉莉根本不是给新人解答疑惑。

    看过这本钻石古神奇物书籍，其中那么详细讲解的内容怎么可能不明白，这个茉莉其实是专门给新人进行心理辅导，毕竟突然了解到古神人族面临的绝望困境，依靠原石母树催生的速生超凡很难保持心态正常。

    离开传送殿，所在之地是古神人族唯一的一座浮空大陆古神大地。

    古神大地纵横八万光年，大地中间是古神之海，海中有一座座岛屿。

    其上出产无穷珍贵资源，每一个黄金超凡都能随意选择一座无主岛屿，在不竭泽而渔的前提下可以随意取用岛上资源，这也是古神战场对于黄金超凡来说最有吸引力的地方。

    古神之海呈椭圆形，纵横不到一万光年。

    海外是环海山脉，连绵不绝的群山布满整个古神大地，其中荒芜邪神的眷属源源不断从四面八方包围过来，围困着中间的这片海跟古神人族展开无数年的拉锯战。

    陈墨有种猜测，这片海恐怕存在对于荒芜邪神来说至关重要的东西。

    古神人族就是以此为饵，固守这片古神之海。

    这整个宇宙虽然不大，但是天圆地方怎么可能完全封锁天穹挡住所有从天而降的荒芜邪神眷属，古神人族凭借的就是古神大地和古神之海这一对组合。

    古神之海作为诱饵，吸引荒芜邪神眷属。

    古神大地遍布阵法，但凡是死在古神大地上的荒芜邪神眷属，都会被古神大地埋葬在地下，转化为无穷的能量灌输进古神之海，进而培育出无数珍贵资源满足古神人族的战争消耗。

    陈墨穿梭在古神之海上空，方圆数千万里空中必然有一个稳固的虚空虫洞。

    这些虚空虫洞能方便黄金超凡快速移动，古神大地是古神人族最重要的地方，为了防止荒芜邪神眷属的偷袭完全封锁了虚空，如果没有这些虚空虫洞，那就只有永恒超凡才能在古神大地自由虚空挪移。

    几次中转过后，陈墨来到一座遍布紫血灵桃的无人岛屿。

    紫血灵桃肉质鲜美多汁，关键是桃核内有一滴紫血，这是十分适合黄金超凡淬炼神体的资源，岛屿上有现成的奢华建筑，如果有需要还能购买一些奴仆看家。

    陈墨没着急上战场，他要在前往战场前尽可能提升实力。

    翻开命运天书，陈墨的神魂意识进入命运大世界。

    如今的命运大世界几乎相当于一个小型宇宙，其中甚至已经诞生了十几个神灵，发展出数个璀璨的文明，现在每一年都能给他提供超过一千亿命运神力。

    不过他这次进来，为的却不是命运神力。

    命运大世界根据他的设定，发展出人魔妖神四大种族四大文明，人族修炼炼体武道，神族注重血脉传承，妖族注重血脉觉醒，魔族注重在杀戮中不断变强。

    四大种族四大文明，分别位于命运大世界四方之地。

    四族中间，则是面积最小但是资源最丰富的中央大陆，哪一族占据中央大陆就能凭借资源压倒其余三族，无数年来四族为了争夺资源在中央大陆不知道埋葬了多少尸骸。

    命运大世界到底不是真实宇宙，其内一切都是命运神力演化。

    虽然命运神力在不断增长，但是总会渐渐跟不上四族人口膨胀，中央大陆既能控制人口，还能借助生命死亡收割命运神力，最后更能借助死者的血肉魂体在中央大陆孕育数种奇珍。

