    第1333章可笑

    指尖极其缓慢地在她的动脉上移动，“林可柔虽然蠢，但还不至于胆子大到去杀人。”

    从助理消失那件事开始，她的心里就已经有了答案。

    “她的确是个蠢货，不然也不至于三番四次地在你那里失手。”

    一方世界的女主，顶着无数的光环，最后居然连一个“女配”都干不掉。

    真是可笑。

    要不是受了这具身体的限制，她早就自己动手了，何至于等到现在。

    不知道什么时候，乌云已经散去。

    刚才的那场风暴更像是人的一场错觉，来得快，去得也快。金色阳光洒满整个海面，安抚着那场“劫难”后受惊的动物们。

    含笑背着光，那双眼睛里，即使笑着也依旧是深不见底的黑暗，“你是不是觉得，自己真的很厉害，能够杀得了我？”

    指尖力道微微收紧，“林可柔”的面上便立即出现了痛苦的神色。

    身体的温度在急速流逝，再一点不剩地被海水吞噬。

    她“死”不了，这只是她投在一方小世界里的意识。

    可是“意识”也是会有疼痛的。

    那种疼痛，入了血肉，再一点点地蔓延到灵魂里，像是要将人的意识生生分裂开来，再一点点碾碎。

    “含笑！”

    她捂着自己脑袋，痛苦的低吼着，可是不论怎么挣扎，她都逃脱不了那只手的掌控。

    就像是被人擒住了死穴一般。

    她不甘心，瞪红了一双眼睛，还在垂死挣扎，“你别忘了，你已经在我手上死过一次了！”

    含笑垂眸，遮住了眼底的光影，“这么一说，你还欠我一条命呢，不如就从现在开始偿还？”

    她笑着，毫不掩饰自己身上的满是攻击性的戾气与恶意。

    纯黑的花朵，开在地狱里，每一处都是见血封喉的剧毒。

    “林可柔”终于慌了起来，来自精神力的碾压几乎让她痛苦得连话都说不出，她咬着唇，唇上溢出鲜血，“含笑，你在这个世界……所有的事……我都知道，你是能复活……那个叫司斐的男人呢？”

    她杀不了含笑，难道还杀不了一个小世界的角色么。

    这是威胁。

    察觉到含笑一瞬间的停顿，她投入了自己的全部精神力，挥舞着双手，将人推开，然后死死抓住了含笑的脖子。

    “含笑，我要你死在这个世界，永远也回不去！”

    含笑勾了勾唇，收回了自己的精神力，像是突然就放弃了反抗，只是她依旧在笑。

    那样的笑容，沐浴在阳光下，耀眼夺目，满是纯灵美好。

    看着面前人逐渐苍白的面容，“林可柔”的心中终于升起了诡异的愉悦感。

    “我就知道，你赢不……”

    话还没说完，忽地一阵闷痛，所有的一切都戛然而止。

    她面上神情错愕，一双眼睛死死睁着，似痛苦不堪。

    从含笑的眼中，她看到了站在岸上举枪的男人。

    是江煜。

    胸口大片血迹蔓延开来，手无力地往下垂。

    耳边落下轻柔的话语。

    是含笑的声音。

    她说：“娅柔，回去告诉帝国皇室，我心情不好，准备灭国，灭你们的国。”

    (本章完)

