    时光飞逝。

    一周后，

    沐阳可登录报名网站进行查询托福和雅思考试成绩。

    托福118分，接近满分；

    而雅思9.0，虽然这是最高分，但有可能卷面分差一丁点就满分。

    沐阳发现，成就点增加了4点！

    ★系统提示：通过托福考试，成绩优, 成就点+2★

    ★系统提示：通过雅思考试，成绩优，成就点+2★

    总成就点：22.5！

    舒爽！

    沐阳忍不住喊出“靠靠靠”、“耶耶耶”。

    对他来说，发现获得成就点的途径增加了一个。

    那自己通过CET四级、CET六级，又能获得多少成就点？

    不知道这类考试上限是多少，就跟同种专利一样。

    要是没限制, 他肯定去刷PETS、BEC、CATTI、SIA等英语等级考试，一些没资格考的考试，总有办法报名的。

    还有其它外语种, 也可以刷呀。

    比如岛国的，只要学会了，以后看动作片就能明白男主女主说啥了，否则看不懂对话只能屏幕太单调了。

    低俗？

    NONONO，学习是一门高雅的艺术，不能混之为一谈。

    吸之精华，弃之糟粕，不能一下子否定人家的优良传统艺术。

    提到国外，沐阳最恨嫁到岛国，还回国捞钱的明星，误导青少年，难道让咱国未来的花花也嫁到国外去？

    爱情不分国界, 沐阳没资格批判人家嫁给谁。

    但文化有国界, 明星影响力就很大, 文化侵略并不比实际战争伤害少, 一代传一代，在这个网络时代更是一人传百城，这可是侵蚀到骨子底里的侵略。

    转回话题, 沐阳想等四六级成绩出来再看看升级其它语言，万一白砸经验进去，学了没拿到成就点，就有点浪费经验了。

    而且，沐阳也没找到可以学习其它外语的技能，难道语言技能这一块，可通过系统增加的就只有英语和中文？

    刚过一天，沐阳就通知猎头，统一电话面试星海机械公司的副总候选人。

    花了两个小时电话面试完，感觉这一次有两名符合要求，沐阳两名候选人到公司来面试。

    第二天，一番面试交谈结束，沐阳很满意候选人周晨，就决定正式录用。

    而另外一名候选人则很抱歉，沐阳没直接说结果，但对方也能感觉出来，毕竟沐阳都没跟他讲具体薪水, 最终很失落地走了。

    沐阳体会过面试被拒的心情, 不方便送他到机场，让人事送他, 并按承诺给他报销了来回路费。

    正式被录用的周晨，今年35岁，172的个头，已婚有一个两岁的男孩。

    毕业于申城交通大学机械工程及自动化专业，本研博连读，工作经验6年，在一家企业担任技术副总。

    周晨与上家公司的合同刚到期，没有续约，已申请离职，正在和新的技术副总交接工作当中，还有两天时间就正式离职了。

    沐阳给的薪水待遇相对周晨来说太感人了，周晨在备选公司当中，没有多犹豫，面试当场选择了星海机械公司。

    月薪2万，年终奖两个月薪水，这个薪水在09年的机械行业副总级别中，也是相当高了。

    但这只是基本薪水，沐阳还给周晨阶梯激励。

    第一阶梯，季度完成利润7000万元，无严重安全事故，客户投诉少于1次……将额外拿到5万元的奖励；

    第二阶梯，季度完成利润9000万元，无严重安全事故，无客户投诉……将额外拿到10万元的奖励；

    第三阶梯，季度完成利润超过1.1亿元，无严重安全事故，无客户投诉……将额外拿到15万元的奖励。

    以上阶梯只包括等离子堆焊和热丝自动TIG焊业务，不包括星海机械的其它业务，比如沐阳新立项的激光焊。

    新项目的业务，那得另外设定阶梯激励了。

    沐阳没给他制定年度任务，年度任务拉得太长，会使人失去积极性。

    以当前星海机械的情况来说，第一阶梯，认真做的话，是可以达到的。

    第二阶梯，那得非常努力控制质量、安全和生产才行，全年四个季度都想拿到比较难。

    第三阶梯，那得看运气了。

    保底28万，另外20万到60万阶梯奖励，很有可能年薪超过五十万，在09年，机械行业中是非常高的薪水了。

    除了那些在大企拿股份的高层，一般机械公司的副总拿不到年薪五十万，这相当于2020年的年薪百万级别。

    周晨已经35岁，思想已经成熟，不是沐阳说一两句话就能被忽悠。

    面试的时候，他要求到车间去巡逻，车间虽然小，但业务非常繁忙，有自己的核心技术，而且还是老板亲自研发出来的，这点让他非常震撼。

    他自己本身就是技术出身，老板才读大一呀！

    周晨来之前也调查过星海机械的背景，得知沐阳还有一家奈雪公司，的确不缺钱，又在读书，想物色一位全面管理星海机械的副总很正常，而不是由于公司出问题了才找高层来解决问题。

    这属于两种情况，如果是公司出问题才找高层，周晨空降的成功率，按照经验，只有三分之一。

    但如果是前者，老板不缺钱，的确没空管理公司事务，周晨基本百分百成功，除非他作死瞎搞。

    两天后，周晨带着期待来到星海机械公司报到，他没有想歇息几天，而是正式从上家公司办完离职手续后就过来报到了。

    沐阳在办公楼前亲自迎接他：“周总，没必要报到那么快，不超半个月就行，回家多陪下家人。”

    “老板客气了，我这个人不习惯歇得太久，我家就在H城，回家很方便。

    我知道老板你更忙，要学习，还要管理公司，又要搞研发，我希望我能给老板您减轻一些负担。”周晨想早点上岗，给老板好的印象，好好珍惜这个机会。

    而且，歇息那么多天，工资也少很多吧。

    沐阳带到他副总办公室，一间二十来平方大小的办公室，原来是杂物室，沐阳让人事安排人清理出来，并购置电脑、办公桌和相关办公用品。

    “那好吧，你来了的确能我帮减轻负担，之前跟说约定的，两个月试用期，试用期间，你先熟悉公司的业务和生产。

    星海机械目前有两种业务，一是等离子堆焊STL6，二是热丝自动TIG堆焊镍合金，我们已经占据国内绝大多数市场份额，拓展空间有限，你先稳定公司，保证正常运转。

    转正之后，你的主要工作就是维持业务，做好日常工作，而不是拓展市场。以我们目前70台等离子喷焊和30台热丝自动焊就足够了。

    当然，如果你有精力，能继续拓展更好，这个看你自己把握。”

    沐阳嘱托说道。

    “嗯，谢谢沐总的信任，我听沐总你的安排，做好基本工作。”

    “我这边主持研发新的设备，手持激光焊，也是我们公司目前最主要的研发核心工作，这项目工作，你不用去理它，能帮我守好老项目就非常不错了。”

    沐阳可能再另招一个副总来管理新项目，周晨能把老业务管理好就很不错了。

    如果周晨还有更大的精力，沐阳会多分配些工作给他。

    周晨拿着笔计本记录沐阳交代的事项，斗志昂扬，但同时感到很大的工作压力。

    做不到，就拿不到高薪。

    虽然老板谈话平平淡淡，没有什么强制性要求，但他不得不认真谨慎对待。

    “我看你自己开车过来吧，你那车有点老了，不适合公司副总的身份。

    我看，就以公司名义采购一辆五六十万左右级别车。

    你自己喜欢啥品牌，SUV还是轿车，就随你吧，当做副总的职务配车，公私合用，公司另外给你补一千块钱油钱。要是跑业务，过路费这些公司报。”

    沐阳思索了下，给他增加一条待遇。

    公司购车，他有使用权，也不在乎公车私用问题。

    “好的，谢谢老板，我对车没什么强制性要求，那就奥迪A6L吧，比较适合公务。”周晨思索了下回道，老板说公车可以私人用。

    但是，他可不认为就是私家车，不能借出去，自己开来上下班没事。

    平时上班的话，还是开自己车自由一些。

    沐阳和周晨聊了一会，然后让人事通知各部门主管及以上领导到会议室开会，给副总做欢迎会。

    下午下班后，沐阳让人事定了两桌酒席，给副总接风洗尘订接风宴，主管及以上领导都到。

    宴会的时候，沐阳做了一个决定：“在大家的共同努力下，我们公司业绩不错。

    我打算吧，给员工加点福利，每人每个月有两百块钱的团建费。

    员工赚钱不容易，有的员工家庭情况并不是很好，不少是偏远地带过来打工的，这个团建费，就是让大家吃吃喝喝，放松一下。

    等公司业绩更好后，将会有更多的福利。”

    “老板对普通员工嘘寒问暖，关怀备至，实在敬佩。”周晨心里暖洋洋的，有这样的老板，体惜下属，是他们的幸运。

    “我也藉此机会，首先感激老板对我的信任，我一定不会辜负老板对我的期望。

    同时，我希望，各位同仁，星海机械也是我们的家，我希望今后的工作得到各位的支持和帮助，精诚团结，一起为星海机械做奋斗，共同实现家庭富裕。”

    “好，周总说得好，一起为公司努力。”

    沐阳淡淡笑了笑，下属的拍马屁，并没有把他捧得轻飘飘。

    若是业绩不好，工资发不下去，大家也呆不下去。

    沐阳表态举起酒杯：“好，感谢大家，一起努力！”

