    在看见这位年龄貌似比自己还小的少女后，陆鸣是真的惊住了。

    谁能想到这白菜姐……不对，现在应该是白菜妹，会出现在这里。

    那么她和望罗又是什么关系？按理来说，他们在游戏中所处的时代相隔数百年。

    而且这也不是什么祖孙关系，这是先祖和保底四代往上走的后代，我特么都不知道该怎么描述的关系啊。

    “怪了，就冲这相貌和发色，你说这两人没点血缘关系我都不信。”

    陆鸣瞥了一眼竹兰，虽然对方现在还没有用刘海去单遮眼，但以后肯定是会的，到时候这两人不能说一样了，只能说完全一致。

    竹兰放下毛巾，轻声询问道：“怎么拖了一天才回来，我还以为你出什么事了。”

    “不是电话说了吗，接了个委托耽误了。”望罗面带歉意，随后仿佛想起来了什么，说道：“对了，我给你带了礼物，你肯定会喜欢的。”

    说着，他便取下大背包，从里面开始翻找东西……

    “什么礼物？”竹兰有些好奇的问道。

    只见望罗从背包中突然掏出一件哥特萝莉装，有些兴奋地说道：“当当当，我回来时路过家缘市，给你买了些衣服，快来试看看合不合身……”

    咣当——

    大门突然被用力关上，强大的冲击让站在一旁的陆鸣身体都不禁晃了晃，木木枭更是被吓得炸毛。

    不过这下他算是知道望罗那些裙子都是谁的了，你这当先祖的，就不能干点人事吗？

    然而望罗却突然着急开始敲门，并大喊道：“竹兰你快开门啊，别生气，我拿错东西了，真的！”

    陆鸣：“……”

    终于在他的叫喊下，或许是担心吵到其他邻居休息，竹兰将门打开一条缝，用看垃圾般的眼神从门缝中望向他。

    “快被嫌弃死了呢……”陆鸣就这样抱着木木枭看戏，感觉还不错。

    而见到望罗突然掏出他背包中的那颗精灵蛋后，竹兰将门打开，有些惊讶道：“这是！”

    “圆陆鲨的蛋，过段时间你们学校不是要给你们物色初始精灵吗？所以我在随意镇找朋友要了一颗，这样你也就不用跟他们抢了。”

    听完望罗有些温柔的话语，竹兰轻轻接过圆陆鲨的蛋，表情充满感激地回应道：“谢谢你，望罗哥。”

    “哥？你们这辈分乱了吧。”陆鸣继续在心中无力吐槽。

    随后两人终于成功进门，这房子内说大不大说小也不小，一楼客厅除了一张沙发和桌子外，其他啥都没有。

    竹兰看了一眼后面跟进来的陆鸣，好奇问道：“你就是望罗哥在电话中说的租客？”

    “是啊，我叫陆鸣。”

    陆鸣还是很礼貌的打了声招呼，毕竟这可是白菜妹啊，等个几年那就是白菜姐了，先打好关系在说。

    “你好，我叫竹兰，现在在隔壁精灵学校上学。”

    竹兰也是做了下自我介绍，两人就算这样认识了。

    “原来还在上学啊。”

    陆鸣稍微问了一下，发现竹兰现在竟然才11岁，而且精灵也没有，也就是说她目前连训练家都不是。

    竹兰注意到陆鸣怀中的小蓝球许久，终于还是问道：“话说你这是木木枭吗？怎么穿着卡比兽的衣服？”

    “因为它除了吃就是睡。”

    “可以借我抱抱吗？”

    “可以。”

    竹兰找来一件袄子将精灵蛋包好放在沙发上后，便接过了陆鸣手中已经饿得快叫出声的木木枭。

    “原来这就是木木枭啊，和书上说的一样，羽毛摸着好舒服，听说以前我们学校有个老师特意去阿罗拉海域，蹲点一个月成功收服过一只木木枭，但第二天就进化了。”

    “那可真是个不幸的故事。”

    “话说这孩子好像是饿了吧，我去找点吃的给它。”

    说着，竹兰便抱着木木枭跑去了厨房，而随后望罗又不知道从哪里突然冒了出来，问道：“怎么样，我家这环境。”

    “还行吧……”

    望罗抬起头来，非常自信的说道：“那是肯定行的，毕竟这可是我专门挑的位置，前门两边种了两棵树，一颗叫井上树，一颗叫久弥树，后门那边也种了一棵，叫藤本树，怎么样？”

    “兄啊，你这房子真的能住人吗？确定不会出问题？那种晚上突然睡醒去厨房拿刀的剧情不会发生吧？”

    陆鸣越听越不对劲，怎么一股病友交流会的感觉，这房子是不是有些太危险了。

    “放心，没事的，还有你的房间我刚已经给你整理好了。”

    “感谢，所以你要我帮的忙呢？不会就是保护竹兰吧？她这样子是需要我保护的？”陆鸣好奇询问。

    “当然！”

    “嗯？”

    随后望罗表情瞬间凝重起来，开始讲道：“我家小白菜现在越长越大了，虽然才11岁，但模样和身材都开始显露！恐怕要不了几年就会成长为大美女！”

    “而这也就意味着，惦记她身子的人会越来越多，尤其是她学校那帮学生，我听说前段时间还有人给她写情书来着……”

    “一群毛都没长齐的小鬼！竟敢过来骚扰我家小白菜学习，简直就应该把他们拖出去喂臭臭泥！再做成有害垃圾交给灰尘山处理！”

    说这话时，仿佛有一瞬间，望罗化身成了超级神奥人的模样，不过也有可能是错觉。

    随后他看着陆鸣，继续说道：“所以你的任务就是，帮忙看看有没有试图靠近竹兰的任何雄性生物！尤其是那些对她还有非分之想的，直接就抓起来做掉罢（无慈悲）”

    “……”

    竹兰控差不多得了啊，说的像后面那些事我敢做一样，那可是要进橘子的。

    陆鸣也是无语了，不过只是这种程度的话，也就是小事而已，并没有多大难度。

    不过他还是有些好奇，问道：“你和竹兰是啥关系啊，我看你们长的还挺像的。”

    “没啥关系，只是恰好认识而已。”望罗随意回应，明显就是不想说。

    “行吧……”

    就当陆鸣正要去看看木木枭时，望罗却突然又说道：“还有一件事！”

    “什么事？”

    “在这个家里，有一些东西还是得跟你说一下。”

    “你说吧。”

    “第一，不许进入竹兰的房间！第二，不许偷看竹兰洗澡！第三，不许偷看竹兰换衣服！第四，不许打竹兰主意！第五，也就是最重要的一点！”

    虽然对于前面那几条表示非常无语，但陆鸣还是询问道：“是什么？”

    “这个以后再说，我还没想出来。”

    “……”

    虽然来这个时间一天多时间，经历了一堆乱七八糟的事，不过陆鸣还算是安顿下来了。

    那么接下来要干什么呢……

