    萧羽其实还有半句话，故意没说。

    这一次，曹小雅的运气就没那么好了，在国外的那户人家，她经常被打。

    不光被打，还吃不饱穿不暖的。

    那真是一个惨字当头，苦不堪言。

    捡垃圾、当童工,铁轨捡煤炭，走两小时路打水，这就是她小时候每天的生活。

    萧羽怕说的太详细，曹家人受不了。

    “度过贫困童年，顺利长大后她嫁给一个华人，成了家，生下三女一男。但回国后，因性格不和，也离婚了，孩子也都归了她。”

    其实结婚后，也还有许多曲折的事情，离婚的原因又是家暴，孩子更是被当做包袱甩给了她。

    但萧羽就没必要详细说了，因为这段跟小时候的苦，是没办法相提并论的。

    萧羽顿了顿，总结道：“曹小雅虽然以前过得苦不堪言，但最近其实过得还不错！”

    听到萧羽这么说，曹元难看的脸色缓和了许多。

    加上直播间水友们的搞怪安慰，气氛也没有太过于沉重。

    “曹大叔，其实就算没有我，你们早晚也能相认的。因为你大女儿曹小雅，也正在试图寻找你们呢。”

    曹元连忙道：“谢谢萧大师，我现在就去把她接回家！她在哪里？能算出来吗？”

    “她目前住在嵊泗县，在三道口路的一家早餐店里打工，这店老板人挺好，还很喜欢她。包了她五口人的吃住，还给了高于当地平均水平的薪水，已经相当于是半个家人了，只不过她还没有想好，要不要在一起而已，毕竟这会影响她找父母。”

    曹元热泪盈眶，哽咽道：“我这就喊上我老婆和小女儿，我们全家一起过去，这就把人接过来！萧大师谢谢您，真的十分感谢，等我们全家团聚，我们一定要来魔都，给您送上牌匾！我要当面给您磕头致谢！！”

    萧羽唏嘘不已。

    “曹先生，如果你需要，我可以给你那个老板的电话，通过他，你现在就能跟你失散多年的女儿联系上，再通过视频的话，你现在就能见到她了。”

    “真、真的吗？真的吗！我要，我要电话！萧大师，给我！！”

    “我给你发私信，免得泄露人家隐私。”

    “谢谢萧大师，谢谢！我这就打电话确认！老婆，老婆！”

    接下来。

    直播间里的12万人，亲眼见到了一场‘人间欢喜剧’。

    曹元并没有把自己在网上算命找女儿的事情告诉过老婆。

    所以，当他老婆听到这件事后的第一反应，就是翻了个白眼，骂了一句：“算命骗子的屁话你也信？你脑子被驴踢了？钱多烧得慌是吧？小雅都失踪多少年了？别再说这件事了！”

    “萧大师，又有人骂你是骗子了！哈哈哈！”

    “萧大师说：我已经习惯了。”

    “2333”

    “坐等反转！”

    “看戏看戏！”

    曹元急道：“傻婆娘，我不许你辱骂萧大师，现在萧大师不光算出了咱们小雅的位置，甚至连电话都算出来了！你要是不信，咱们直接当场打电话！是真是假，马上就知道了！”

    “电话？？电话都算出来了？？怎么可能？这不可能的，这世上哪有这么神的事情！不可能的！”

    虽然嘴里说着不可能，不相信。

    可这个中年女人，却是已经双眼充斥泪水，全身剧烈颤抖。

    瞎子都能看出她眼神里的渴望和希望。

    这时候，镜头里又跑来一个年轻女孩，长相平平，算不上多么漂亮，但充满蓬勃朝气，也绝对称不上难看，就跟普通的邻家女孩一样。

    “爸，你说找到我姐了？真的假的？”

    “真的，真的，电话都有了，我现在就打电话！”

    此时此刻。

    曹元的老婆女儿屏住了呼吸，期待又紧张。

    直播间内的12万水友同样都在关注着一幕。

    可以看到，曹元拿着手机的手，颤抖的非常厉害。

    他几乎是拨一个号码，都要深呼吸一次，抖上几抖。

    终于，随着最后一个号码的播出，手机传来了连线声。

    嘟——

    “喂？”

    通了！

    曹元颤抖着、语无伦次的，用他那一点也不标准的普通话说道：“您、您好，我是曹元，不，不是，我是曹小雅的父亲，曹小雅在吗？等等对不起，你们这里是不是嵊泗县三道口路，卖早餐的，你店里是不是有个25岁的女员工，她还带着三个女儿一个儿子！？”

    “……”

    一片短暂的沉默。

    所有人的心都提在了嗓子眼里。

    每个人都很紧张。

    生怕电话里的男人，说出一句：“你打错了。”

    然而。

    他回答了。

    “是的，我店里有个女员工，曹小雅，带着三个女儿一个儿子……你就是她嘴里的那个失散多年的父亲？？真不敢相信，你到底是怎么找到我这个电话的？算了，不管这个了，我现在就把电话拿给她，你们自己聊聊！”

    “哈哈哈，哈哈哈哈！！老婆，小倩，你们听到没！！我找到了，我找到了！我找到小雅了，哈哈哈，我真的找到小雅了！！萧大师，谢谢您！！”

    直播间一片沸腾！

    几秒钟后。

    曹元的手机里传出了女子充满激动且不敢置信的声音。

    “爸？是爸吗？我是小雅，曹小雅！”

    那是一个充满无尽哀伤和哭腔的女声。

    当她喊出‘我是小雅，曹小雅’的时候。

    直播间的弹幕，瞬间炸裂！

    “全员起立！！”

    “ohhhhh！！”

    “ohhhhh！！”

    “ohhhhh！！”

    “ohhhhh！！”

    就在这一刻，这一瞬间！

    同时爆发出了惊人的十几万条弹幕！

    萧羽只看到电脑屏幕突然一卡，然后密密麻麻五颜六色的‘ohhhh’的弹幕，疯狂刷屏！

    伴随着弹幕，是各种各样的礼物轰炸！

    从最贵的2000元的超级火箭，到最便宜的免费礼物，以难以想象的疯狂速度在送着。

    这是庆祝，是欢呼，也是每个人的最真挚的祝福和喜悦。

    直播间的人气，也在这一瞬间，从原本平台第十几名，瞬间翻了上百倍，飙升到全平台第一名！

    萧羽的算命直播间，人气第一了！！

    人气第一，礼物第一，活跃度第一！

    紧随其后，就是疯狂的系统公告！

    只要有人赠送超级火箭，就会在全平台发出一次系统公告。

    一条公告从弹屏出来，到结束消失，大概需要5秒钟。

    送1个超级火箭5秒，送100个也是5秒。

    可是。

    从来没有哪一个主播。

    可以让这个公告，连续刷新！！

    这意味着有很多个人同时在送！也意味着萧羽让很多人感动到了，爽爆了！

