
“这个……大年你讲义气，重情分，我衡山派的大业非你莫属。”

虽然心中有些后悔，但莫大毕竟是一代武学宗师，自不能言而无信，他还是决定捏着鼻子认下来。

“哈哈，师伯说笑了。”

而陆锋则是大笑了起来，他见莫大似有些不情愿，他自然不会强人所难。

再者说了，以他现在的武功，当衡山派掌门是没什么问题，但想尽收人心，却有些威望不足。

他必须要再做出一些事情，赚足了威望，才能彻底的将衡山派打造成他个人的一言堂。

至于，如何赚足威望，华山派思过崖山洞内的‘衡山五神剑’无疑是一个很好的机会。

固然以陆锋现在对于剑道的理解，可以轻而易举的创造出比衡山五神剑更厉害的剑法。

但传说中的衡山五神剑在衡山众门人的心中，却是难以取代的！

想到这些事情后，陆锋决定暂退一步，于是他开口说道：

“师伯，咱们衡山派，乃是武林中大名鼎鼎的门派，您岂可随意将掌门之位传给弟子？

方才弟子只不过在和师伯玩笑罢了，就算师伯真的想要将衡山派掌门之位让给弟子，弟子也万万不敢接受啊！”

“大年你……”

见陆锋给自己台阶下，莫大心中一松，但他为了男人的面子，还是坚持道：“大年此言差矣，老夫既已拱手相让，又如何能收回？

衡山掌门这个位置，老夫做得，你也做得。”

“师伯这是要陷弟子于不义啊！”

陆锋一声轻叹：

“如果师伯非要相逼，那不如这样吧，弟子年龄尚小，难免不足以服众，不如师伯就让弟子当个副掌门吧。

师伯给弟子三年时间，如果三年内，弟子所做的事情，能令师伯满意，师伯再将掌门之位传给弟子也不迟。

如果师伯不满意，三年之后，师伯也好另选贤能，免得弟子耽误了衡山派的发展。”

“这……”

莫大轻捋了下胡须，心中深觉此法甚妙。

即能让陆锋掌握一部分权利，慢慢培养他的管理经验。

也能掌握住大部分权利，把握好大体的方向，不至于让陆锋走的太偏，简直是两全其美。

他故作思量的沉默了片刻，终是开口道：

“既然大年你拒不接受，那老夫就暂时再劳累上三年，到时候无论你做的如何，衡山派掌门人之位，也不会旁落他人之手。”

“那弟子就多谢师伯成全了。”

陆锋微笑着冲莫大拱了拱手。

莫大也笑了笑，语重心长的说道：

“大年，虽然你现在只是担任副掌门，但具体的事务，老夫就不再多管了，你想要做什么就大胆去做，只要在做之前通知老夫一声便好。”

“是，师伯，弟子现在正有一件事情要做？”陆锋脸色忽的变冷。

“哦，什么事？”见陆锋表情有所变化，莫大好奇的问道。

“除叛徒！”

陆锋面色一凛，一字一句的说道：

“弟子要做的第一件事情，就是要除掉咱们衡山派的叛徒，叛徒不除，我衡山派难以安定！”

“叛徒？”

莫大的脸色逐渐阴沉了下来，他的目光也开始变得复杂……

……

“咚！”

“咚！”

“咚！”

衡山、祝融峰上。

祝融峰是衡山最高的一座主峰。

峰上有着一座大殿，叫做衡山大殿，其内供奉着衡山派历代的掌门牌位。

而在衡山大殿前侧，有一个宽约百丈的广场，在广场东面，有一口巨大的铜钟。

每日清晨时分，衡山派的杂役弟子，就会敲响铜钟，以提醒衡山弟子们，开启早晨的修炼。

因此，每天清晨，衡山弟子皆会齐上祝融广场练剑。

但是，以往钟声响起都是在早上，可今日中午，铜钟竟是突然响了。

衡山派各弟子，皆感觉到了不对，于是便朝着祝融峰上蜂拥而至。

约莫一炷香左右的功夫，衡山派老一辈的十余位长老，和五百多名衡山弟子，已通通来到了祝融峰上的广场。

其实，衡山派所谓的长老，除了刘正风与鲁连荣之外，其他的也就是江湖上的二流角色罢了，都未必是令狐冲的对手，但胜在人数够多，足足有十余位。

这般比较，衡山派的势力，要比大猫小猫两三只的华山派强多了。

否则的话，嵩山派也未必会优先出手对付衡山派。

“发生什么事了，祝融古钟怎么现在响了？”

“谁知道呢！”

“会不会是因为刘师伯的事情，咱们衡山派遭到各大门派的围攻了？”

“应该不是吧，否则的话应该会有喊杀声啊，要说这刘师伯也真是不讲究，居然自甘堕落，结交魔教妖人！”

“嘘……不要乱说……”

“有咱们师父护着，怕什么？”

“刘师伯的大弟子向大年，可不是简单的人物，他的狠辣，我可是亲眼所见，还是小心点好……”

摸不清具体发生了什么情况的衡山弟子们，在上了祝融广场后，不免议论纷纷了起来。

“掌门到！”

而就在众人议论纷纷之时，祝融大殿的殿门突然打开。

紧跟着，一声响亮的声音，自莫大的大弟子范明远口中传了出来。

下一刻，莫大率先自祝融大殿内走了出来。

而陆锋则稍落半步，跟在他身后，那范明远亦是落后陆锋半步。

他们所要去的地方，是祝融广场中心处的一座擂台，那里平时用于衡山弟子们切磋武艺。

莫大身为衡山派掌门，在众衡山弟子们的心中还是非常有威望的。

见他自大殿内走出，众衡山弟子立刻便停止了议论，原本嘈杂的祝融广场，立时便安静了下来。

“向大年？”

“他怎么突然上衡山了？”

“半年前，他连我都打不过，怎么可能以一人之力吓走嵩山派的高手？谣言也太夸张了吧？”

虽然因为莫大的出现，众衡山弟子安静了下来，但是在见到陆锋后，他们难免在心里暗自嘀咕。

在场众衡山弟子中，有二三十人，在刘府见识过陆锋的手段，他们在看到陆锋后，除了有些惧意之外，还有些敬重。

而那些并未在昨天前往刘府的，眼中则是满满的怀疑之色。

他们无论如何，也不能相信，原本只勉强算得上衡山优秀弟子的陆锋，竟能斩断丁勉、费彬二人的双臂，吓走嵩山派那么多的高手！

“掌门师兄这是怎么回事，为何要突然召见我们？”

“是啊，掌门师兄，大中午的，小弟正在打坐修炼呢！”

在莫大、陆锋他们走上擂台之后，下方几位年长的男子，向莫大问询了起来。

年轻弟子不敢说话，他们身为师长，还是有询问的权利的。

“大年你来说吧！”

莫大没有回复他们，而是将目光看向了陆锋，让他站出来说。

随着莫大的声音落下，在场众人的目光，全都放在了陆锋的身上。

他们有些不明白，莫大为何突然要带陆锋回衡山。

这主要是因为刘正风和莫大的出身不同，处事方式不同，二人之间多少有些不睦。

因此刘正风以及刘门弟子都很少上衡山，几乎是半年左右才上一次山。

面对着这么多人的注视，陆锋的目光毫不退避。

他冲着衡山派众人拱了拱手，语气高昂的说道：

“诸位应该都认得在下吧，也很疑惑在下为何会与掌门师伯一同出现在擂台之上吧？

实不相瞒，在下这一次上衡山，主要是办三件事，除叛逆，除叛逆，还是特么的除叛逆！”

说到除叛逆三字之时，陆锋刻意用上了内力，直震得在场众人的耳朵嗡嗡作响……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184900"  chapterid="70056211"  chaptername="第18章我上衡山只办三件事">加入书签</a>
</div>
