    沈天一怒之下，击杀了黑人雇佣兵酋长，这并不是因为他残忍，就像他跟酋长说的那样，身为一个男人，如果连家都保不住，那将是何等的愤怒？

    沈天此时就是怒火满满，一想到沈妈那张被吓哭的脸，沈天就恨不得杀光今晚来袭击他们家的所有人。

    如今多杀了一名黑人，这并不能让沈天满意，他不爽的瞪了一眼贪玩的糖果，也懒得过多怪罪这个贪玩的小妮子，转头向着小区门口看去，那里一片黑暗，隐约能看见一辆黑色的商务轿车停在那里。

    “嗯？这些人竟然还不走，难道真的想死不成？”

    沈天愣愣的站在原地，看着那辆无声无息的黑色商务轿车，心里觉得有些奇怪？

    他本想大步向着那辆黑色商务轿车走去，可就在他刚刚迈出一步，脚还没有落地的时候，空中突然传来两声枪响，一前一后两发银色的子弹穿过空气，转眼就到了沈天的前方！

    “狙击枪？！”

    看着空中飞来的子弹，沈天面露惊愕。他知道自己的行动被人算计了，原来对方还有杀招，竟然安排了狙击手。

    而这名狙击手时机把握的很好，不紧不慢，在他刚杀完人放松下一秒出手，对方绝对是个顶级的杀手！

    “主人！！”

    糖果看到沈天成为了攻击目标，而且避无可避，当下急得大叫。

    沈天不是糖果，他是个有血有肉的人，糖果深刻知道如果沈天被击中，那将会是一种什么可怕的后果！

    “糖果，别过了！”

    就在万分危机的紧要关头，沈天突然一声暴喝，他双手猛然雷光大作，在空中10厘米长的狙击子弹眼看要击中他头部和心口的时候，他猛然双手向前方伸出，向着空中飞来的子弹就抓了过去。

    “小子，我倒要看看你的枪有多大的威力！”

    沈天嘴里冷冷的笑着，修为进入了辟谷后期，这样沈天对自己的实力更加自信。

    但对方狙击枪的威力让沈天万万没想到呀，那射出子弹的狙击枪名为巴雷特，是狙击枪中的王者，简直就是一个小型的反器材重炮，装上穿甲弹，连坦克都能打爆！

    沈天对于这种枪是毫不了解，所以他以为自己能抓子弹，也一定能抓住飞射而来的狙击子弹。

    但就当沈天刚刚把空中射来的两颗狭长子弹头抓在手里之后，沈天顿时有些后悔了，他只感觉双手里传来的力道奇大无比，两只手虽然有雷光环绕，但仍是一阵酸麻。

    甚至人不由自主的开始后退，双脚贴着地面滑出了好几米远，这才险之又险的停了下来。

    “我靠，好大的威力！”

    沈天摊开双手，那里两颗银白色的子弹下，手掌血肉一片模糊。

    这种惊魂未定的感觉让沈天头冒冷汗，不等他多看两眼手中的子弹，空中又是枪声大作，一声仿佛闷雷般的枪响袭来，沈天心里大叫不好，这一次再也不敢伸手去接，翻身向着一旁的花坛里跑去。

    “妈的法克！这家伙真是人类吗？”

    就在沈天猎豹一般跳进花坛里的时候，黑色商务轿车底下埋伏的狙击手脸上也同样冒出了冷汗。

    在开启了夜视功能的狙击枪瞄准镜里，他清楚的看见沈天抓住了空中的子弹。

    那种感觉让他太震撼了，以至于错过了最佳的猎杀时机，让沈天逃进了花坛里。

    “博纳，赶紧下车，那小子受伤了，现在是杀他的最好时机！”

    车底下的狙击手见再也看不见沈天的身影，慌乱的从车底下爬出，对着车里的卡特博纳大叫。

    这名狙击手代号狼猫，是先前卡特伯纳安排在外面的接应，他人高马大，最喜欢用巴雷特狙击步枪，卡特博纳都没想到，这名被他安排作为接应的狙击手，会成为他们反攻的转折点。

    “什么？狼猫，你打伤的那个家伙？”

    卡特博纳此时正坐在车里包扎伤口，先前的种种经历，让他人是担惊害怕。

    当他听见狼猫让他们下车击杀沈天的时候，卡特博纳的脸上露出了疯狂的兴奋，不等他打开车门，同样坐在车里的毒刺却是冷冷的笑了。

    “卡特先生，我劝你最好别这么做，你们要杀的可是个武灵者，他的能力根本就不是你们能够想象的！”

    “嘿，小妞，别他妈长别人志气灭自己的威风，他虽然厉害，但是我们的狙击手可使用的巴雷特，在巴雷特面前，没有人能扛得住！”

    卡特博纳不爽的冲着毒刺大叫，转头得意的看一下狼猫。

    “狼猫，你打中他哪里了？巴雷特的威力奇大，那家伙就算不死，也被炸的断手断脚了吧？”卡特博纳眼里的兴奋闪烁着，他期待面前的狼猫给他一个满意的回答。

    狼猫此时很尴尬，从特种部队算起，他做了12年的狙击手。在伐木者小队更是主力狙击，但他从来没有遇见过今晚这样的事情。

    有人能徒手抓住巴雷特的子弹？

    这种事情让狼猫觉得太不可思议了，甚至都怀疑先前打出的那两枪是不是臭弹！

    “我……我打中了他的手，那个家伙……那个家伙的手应该废了吧？”

    狼猫不确定的说着，因为有山鹰和毒刺这两个外人在场，他也不好意思说自己的子弹被别人抓住了。

    卡特博纳听完，当下大笑着拉开了车门。

    而一旁的毒刺和山鹰彼此对视一眼，毒刺面露冷笑，根本没有下车的打算。

    “小妞，你就在车里坐着吧，等我们杀了那个沈天，我让你知道什么叫丢脸！”

    卡特博纳阴狠的笑着，全然不顾肋骨上的疼痛。

    先前在沈天家的遭遇，让他羞愧难忍，如今有了反击的本钱，身为一个经验老道的雇佣兵，他怎么能够放过呢？

    在卡特博纳的招呼下，包括开车的司机还有山鹰在内全都从商务车里跳了下来。

    他们拿着突击步枪，疯狂的向着沈天藏身的花坛里扫射。

    毒刺坐在车里，脸上笑眯眯的，她看向车外又喊又叫胡乱开枪的卡特博纳等人，心想一群垃圾，如果今晚这个行动计划让她指挥，绝对不会是这个结果！

    “沈天……呵呵，你这个家伙真是越来越吸引人了。”

    毒刺抿着香艳的嘴唇，玩味的看向车外。

    在她的目光中，沈天所住的小区外子弹乱飞，一阵枪火过后，一道穿着白衬衫的身影猛然从花坛里窜出，他全身雷光环绕，好似一只人形怪物！

