    进球后的王艾没奔跑，而是走了几步看向看台，像俄罗斯阅兵士兵一样扬起下颚，自负、骄傲、狂妄，他的目光扫向哪里，哪里的球迷就向他拼命欢呼！

    王艾没有回应、没有笑容，只是握拳抬了一下左臂，随即就被大喜过望的队友索拉里扑倒！

    直到这时，在电视解说里大呼小叫的各国解说员才个别的找到了当年克林斯曼的视频，谁也没想到他居然能在这么一场不算重大的比赛中，重现金色轰炸机职业生涯最精彩进球之一，以至于大家都准备不足。

    或者说，根本没准备十几年前的比赛视频片段。

    还好，一些大的电视台资源丰富，调取方便，在王艾被队友拉起回到半场时，克林斯曼的进球终于时隔14年在各国观众的眼前重现。

    与一般球迷感慨不同时空的两名前锋进球姿态神似不同，梅阿查的拥趸们一下就想起来了上一次巅峰的九十年代初。那是德国三驾马车，与隔壁的荷兰三剑客，还有那不勒斯的球王交相辉映的时代！

    那些记忆依旧鲜活，那些面孔早已远去。草皮上心爱的国际队，还是那深情的蓝黑色，手中的两连冠并没有被骄傲的内拉祖里们认可，他们依然追慕着往日的荣光。

    今天，突然被眼前出现的金色轰炸机牵引着记忆，14年间隔的伟大巧合，让多年追随国际米兰的球迷们心潮澎湃！个别情感丰富的女球迷忍不住低头饮泣，却立刻被温柔的同伴安慰：看，他来了，大国际时代，还会远吗？

    第三次重新拉回半场的国际米兰，静静期待着开球。在他们背后是波涛翻滚的大海，在他们的身上，正凝聚着一种莫名的气质。每个人都很安静，每个人都目视前方，每个人都用理智压制着激情。随时准备冲过中圈的王艾站在头排，是全队的箭头，目光的焦点。

    已经无法安坐的萨内蒂在坎比亚索的陪同下一起站在场边，良久，萨内蒂看向他的朋友，指着自己的胸口：“你知道吗，我……”

    “我知道。”

    萨内蒂摇摇头，出口气，用力搂了搂自己的兄弟。

    历史的脉动，撩拨着老将的心弦。而出乎寻常的比分，却在冲击着各路解说员的理智：上半场比赛还剩15分钟、蓝黑军团10人、白黑军团11人、可场边的记分牌上却是主队领先3:0！

    虽然都是斑马，但这不是老二锡耶纳，这是老大尤文图斯！

    整场比赛刚过去1/3，比赛时间还剩一个小时！

    许多人惊恐的意识到，尤文图斯的一场悲剧正上演，梅阿查的庆典正出现。

    红衣裁判法里纳冷峻的站在中圈，叼起勺子一吹，中断了人们的联想，比赛又一次开始了。

    尽管刚才拉涅利已经趁着比赛暂停紧急安排过了，可此时依然站在场边不断指挥，他强迫自己忘掉3球落后的事实，告诉自己，也告诉队员，今天这场斑马与蛇的决斗，才刚刚开始。

    从容不迫的尤文图斯终于加紧了攻击频率，就像老妇人开始了小跑，而国米这个中庸的老头子，虽然脸红气喘、压力猛增、摇摇欲坠，却还是顽强的坚持住了。其中，从锋线撤下的两个大个子起到了关键作用，克鲁斯冒充前卫经常突出抢断，克雷斯波则干脆撤到了后卫线，用他丰富的进攻经验弥补防线不足。

    整个草皮上留在黑白阵容里唯一的蓝色，属于国米的前腰。

    面对此情此景，拉涅利和尤文都很生气，吓唬我们呢？我……扎内蒂、扎内蒂、快快，跟住他！

    特雷泽盖和皮耶罗反复冲击国米的防线，不惜代价的试图改变结果。前方的王艾看着队友们的艰苦，抽了抽鼻子：弟兄们，给我上！弟兄们，挺住，给我挺住！

    他才不回去呢，爱谁谁、爱啥啥、爱咋咋地！宁可在前边领着扎内蒂匀速跑，也绝不跨过中线。对这种目无集体、唯利是图、除了出风头什么也不爱的家伙，队友们全当没看见。场边讨论的坎比亚索刚刚和萨内蒂提出“如果王回到半场参与防守会怎样”，立刻就被萨内蒂否决，他用他儿子的小学数学知识给朋友分析：“他回去，我们防守增加0.5人，但对方攻击会增加2.5人。”

    至于双手抱肩的曼奇尼，他早就放弃治疗了！

    从老板告诉他要引进这位金球先生的夏天起，他就没在防守体系中安排过这位，有他在，就当少一人！这个瞅着笑嘻嘻的家伙，其实是个钢铁先生，两年前他还什么都不是呢，葡萄牙人都拿他没办法，那可是驰名全球的防守打法、防守体系，却整整两年对他都没能感化成功，不论大赛小赛，他就是我行我素。

    如今，金球加身，又在意大利短暂迷茫后迅速振作，就这场表现成这样，谁还管得了？曼奇尼已经想好了，反正你只要不明着顶我，我安排进攻战术你认真执行就行了。至于防守，说了我也是干生气，所以咱俩谁也别提，就挺好。

    尤文图斯的疾风暴雨式的整体打击，持续了十多分钟，国米众将咬着牙硬是坚持住了。到这时，尤文图斯必须缓一缓了。

    被老妇人劈头盖脸的挠了半天，老头子也是满脸血印子，面对老妇人依然凶狠的目光，老头子颤巍巍的送了一个直传球……时隔十分钟，前方扮演长跑运动员的王艾，终于又接到了球！

    哦也！

    从来没有过这么充分的热身，在米兰冬日寒冷的夜晚，王艾浑身热气直冒，从中圈前沿带球、还带着扎内蒂向尤文的球门推进。

    扎内蒂一路踉跄退到了罚球区前沿，队友格里格拉前出接应，对王艾进行双人防守。

    撕扯片刻，王艾找不到突破的机会，于是转身往后，两人在身后一前一后，扎内蒂辛苦的顶着王艾的后背，希望把这个危险的家伙推远点。然而就在瞬息之间，王艾人往前去，脚往后推，足球被他踩着向后一弹，滑过了扎内蒂的脚边，滚到了他的侧后。

    在三人身旁，克雷斯波及时杀到，面对空门，轻轻一推。

