    在苏修缅的身边，总能让人感觉到一种侵骨的冷，可是这种冷，却带着温柔。而这种温柔，只有用心，才能体会出来。

    犹如昆仑山顶，由九天落融的冰雪所化而成的天池水一般，虽蕴冷寒之神，却终年不结冰，清绝宛然。

    又如他的剑，“沉水龙雀”，剑光冷，剑意却极温柔，每一剑所激起的惊世风华，无论是谁看到都会有一刹那的痴迷，而惊醒时，往往便是魂断时，带着些许一去不复返的悲凉。

    与南承曜越微笑就越冷漠的绝然无情不同，苏修缅清绝冷寂，该出手时亦是狠辣凌厉从不容情，但他的内心，却常怀慈悲之意。

    邪医谷世代定下规矩，若要出师，必先弑师，他做到了。

    在不过十三岁年纪的时候，便以夺命一剑，了结了从襁褓中便一直将他养大的师父苏古稀，自此以一柄“沉水龙雀”，承邪医，仗剑江湖。

    邪医谷还有另一个亘古不变的规矩，但凡求医问药者，从不收取银两珍宝为报酬，但必要受治之人，能做得到谷主提出的一个条件方肯出手救治。

    他拒绝过的达官显贵江湖名侠不知凡几，我曾亲眼见过，有人在谷外痛得凄厉嚎啕，或哀求或诅咒，直至血涌而亡。

    而他冷眼看着，丝毫不为所动。

    我也见过他费尽心力施针救治乡下农妇和街边乞儿，所要的报酬不过是一杯粗茶一首童谣。

    唯一的例外，大概便是我吧。

    那时的我，因为坠崖而昏死，自然也就没有办法达成他的要求。

    然而，他依旧把我从鬼门关外拉了回来，后来我曾问过他为了什么，他却只是极淡的笑，什么也不说，犹如寒冰溶化成为涓流，润泽新梅。

    也曾轻笑宛然，问他到底要向我提什么样的要求，就这样平白坏了邪医谷规矩岂不有损谷主之尊。

    他站在满树海棠花影之下，声音隔了那么多的年月却依然那样清晰的萦绕在我耳边，宛若昨日重现一般。

    他说，并没有坏什么规矩，我还没想到而已。在我想出之前，你先欠着。

    这一欠，便到如今，而这次他又再度救了我，漫漫年月中，若要两清，不知要待几时，又可会有这样一天。

    这样想着，忽然心底一惊，当年与我一同坠崖的疏影他救下了，可是这一回的臻玉，却不知是怎样的情形，无论是在岩洞之中，还是此时此刻，我都没有见到半分她的影子。

    她挟持疏影，又拖我坠崖，我虽然并不喜欢她，可到了如今，却也不至于憎恨。

    因着董铭的事，我本就对她心存了几分愧疚之意，此刻自己毫发无伤，更因此能再见到他，所以，我的潜意识里，是希望她也能安然无恙的。

    我暗自深吸了一口气，上前在他身侧轻轻坐下，与他一同注视那一汪幽碧，然后开口轻问：“与我一同坠崖的那名女子，她现在在什么地方？”

    他没有任何动作，语气中亦是不带一丝感情，只淡漠开口道：“死了，如今便沉在湖底。”

    虽然不是没有想过这种可能，可如今真切听道，却还是免不了有些难受，可我又怪不了他，于是只能垂下羽睫，藏住眸中的淡淡哀思。

    他依旧没有回头，只是一面随意的拨动手中的秦筝，一面清淡开口道：“以你现在所处的位置，如若还是这般心慈，日后的路会很难走。我教你的棠花针，是让你自保用的，不是用来玩过家家的游戏。”

    我垂下眼眸不说话，他的筝音未停，继续开口道：“不说话，看来我猜得没错。你既然能那么精准的把棠花针刺进她的阳池穴令她骤然手麻无力，何不反手刺向她的咽喉更为简单。如若不是这一潭碧水，你一时的心软已经害死了你自己。”

    我闻言转头看他：“你方才说她已经身葬湖底，那又怎么会知道她手上棠花针的位置？”

    他停了拨筝的手指，第一次转过眼眸来看我：“你以为，我看了她手上的棠花针，还会救她上来吗？”

    我一时怔住，不知道该说些什么，而他重又回头，不再说话，自顾自的拨弄秦筝，低首清眸中，是亘古不变的寂寞，温凉得幽冷，幽冷得清绝。

    气氛有些微微的冷涩，我并不想，这样的凝滞横亘在我和他之间，于是勉强自己转换话题开口，然而那句话，却也是我一直放在心上想要问出的——

    “苏修缅，你怎么会在这里？”

    唇齿之间，柔软的摩擦着气息，隔了那么长的时间，终于又再次唤出了那三个字，苏修缅。

    他拨筝的手指，微微一顿。

    他的名字，是不常被唤的，邪医谷内，他是众人仰望如神的“公子”，江湖之中，他是世人口中惊艳传奇的“苏先生”，可我却只记得，当我意识刚刚清醒，却发觉自己双眼不能视物的无助彷徨之际，响在耳际的那个声音——

    他说，不要怕，你不会瞎的。

    他的声音轻而温凉，如同上好的寒玉一般，我的心奇异的略略安定，问，你是谁。

    他静了片刻，然后开口，只有三个字——苏修缅。

    永世难忘，所以不忘。

    所以后来，即便知情，也不愿意改了最初的称谓，甚至连前面的“苏”字都不愿去掉，只一径在唇齿间柔软的摩挲着气息，声声唤他，苏修缅，苏修缅……

    我的唇边，缓缓勾出一个自嘲的笑意，那样婉转玲珑的少女心思，离我，已如一生那么遥远，却仍然记得，当年意中眼中，总缠绵。

    现如今，我重新开口再唤这个名字，柔软依旧，却已在不知不觉中，轻染伤怀。

    还来不及再说些什么，漓陌嘲讽厌恶的声音冷冷传来：“怎么会在这里？何不问问清小姐你怎么不在上京王府中待着安生做你的三王妃，偏要跑到邺城做俘虏惊动天下，邺城城楼那一役，王妃可是出尽风头……”

    她的话没有说完，苏修缅微转眼眸淡淡看去，那眼光其实并算不得冷，可是漓陌已经骤然住口，垂下眼眸不再多说一个字。

    我尚未从她方才的话语中回过神来，却忽然听得身后枯林之中风声大作，那是石阵被触动的声音。

    然后，一个低沉凉薄的声音淡而从容的随风传来：“不知道林外是何方朋友，可否出来一见？”

