    推开会议室的门，里面坐着一位三十岁左右，留着短发的女人。

    女人带着厚厚的眼镜，看上去其貌不扬，但她超规模的下围却给自己加了不少分。

    她就是和泉彻的编辑，高桥莱香。

    听到推门声，高桥莱香站了起来。

    “青木老师，你……”

    看到跟在和泉彻身后走出来神宫寺清姬，高桥莱香突然愣了下，原本想要说的话也忘记了。

    好美……

    和泉彻知道神宫寺清姬的性子，于是直接向高桥莱香介绍道：“高桥老师，这位是我朋友。你，就当她是个不会说话的秘书吧……”

    神宫寺清姬白了他一眼，但却懒得反驳他的话。

    顿时，高桥莱香看向神宫寺清姬的眼神从惊为天人变成了惋惜。

    这么好看的人，可惜是个哑巴……

    莫非，这就是红颜天妒？

    “他们什么时候到？”和泉彻问道。

    “快了。”

    高桥莱香话音刚落，会议室的门便被敲响了。

    扭过头，门外站着两男一女，并隐隐以女性为首。

    和泉彻指着神宫寺清姬，将之前的托辞再度说了一遍，收获了少女不轻不重地一脚和白眼后，众人进入主题。

    为首的女人早坂葵直截了当的说道：“青木老师，诚信是合作的基础，因此，在交谈之前，我需要讲明的是：我们这个团队，此前从未做过动画。”

    仅这一句，和泉彻便愣住了。

    扭头看向高桥莱香，只见她有些羞愧地低下了头。

    见和泉彻并未开口，早坂葵继续说道：“如果您能接受让您的作品由一个名不见经传的新制作团队来负责，那么，请看下这份文件。”

    说着，早坂葵将一份合同推至和泉彻面前。

    和泉彻拿起合同看了起来。结果，越看他越觉得不对。

    并不是因为条件太差，反而说条件太优渥了。

    以自己作品的成绩，本不应该得到这个待遇才对。

    于是，想不通的他再度浏览了几遍，这才发现了端倪。

    和泉彻将合同摊开，指着制作时间问道：“这么短的时间，是不是太仓促了些。”

    “抱歉，资方留给我们的时间就只剩这么多了。”早坂葵低下头，这样说道。

    听到这句话，和泉彻突然想到了什么，他看向高桥莱香，问道：“是不是，还有什么事在瞒着我？”

    高桥莱香叹了口气，说出了实情。

    “其实，原本这次动画化的企划是另一部，但由于那名老师的不合时宜的言论，导致他的作品无法被上映。为了止损，不得已终止了已经进行的计划……顺带的，在付了违约金后，原本的制作团队也因为某些原因解散了。”

    会议室安静了下来。

    和泉彻终于明白了事情始末。

    原来，自己的作品，是作为替代品出场的。

    想要止损，却不肯给出正常制作的时间，这样赶工出来的作品还有质量可言吗？

    更何况，连制作团队都是新的……

    投资方脑袋真的没问题吗？

    但是……

    这可是动画化啊。

    内心叹了口气，和泉彻敲了敲桌子，吸引了众人的视线。

    “什么时候开始？”

    “后天。”

    “嗯？”

    早坂葵问道：“有什么不妥吗？”

    本就对此次企划不抱任何希望的心瞬间凉了下去。

    这么着急的话，估计是为了赶上档期吧。

    但这样......

    和泉彻摇了摇头，然后说道：“没什么不妥。只是，我要做些什么呢？”

    “您什么都不需要做……”

    这时，高桥莱香突然举起手说道：“那个，青木老师，至少在博客上宣传下，您的作品要动画化的事情。”

    “明白了，会做的。”

    和泉彻拿起笔，准备在合同上签字。

    这时，早坂葵说道：“我们已经给各个声优事务所发了消息，这两天便开始声优试音。毕竟时间已经不多了。”

    和泉彻抬起头，有些愕然地看着早坂葵。

    这真是动画化而不是愚人节开玩笑吗？

    你丫刚告诉我要动画化，现在合同还没签，就告诉我直接试音了？

    “青木老师有什么疑问尽管提。”

    思考了好久，和泉彻用尽可能委婉的语气问道：“提前发了通知，如果没谈拢怎么收场？”

    “即便提前知道一切，青木老师会拒绝让作品动画化的机会吗？”早坂葵反问。

    和泉彻摇了摇头，将名字写在了合同上。

    唯独这点没办法反驳。

    “我突然觉得，这次动画化，说不定能让人大吃一惊呢。”

    “会让所有人大吃一惊。”将合同收起来后，早坂葵意味深长地说道。

    “对了，后天声优试音，我能来看吗？”

    “您是作者，自然能来。如果有心仪的声优，也可以给音监提建议。”

    已经决定除了拿钱背锅外绝不主动做事的和泉彻只是微笑着点了点头。

    提建议？

    你们就差找个人替我签名把一切事情做完了，现在告诉我，我还能提建议？

    就算说《真妹》动画明天播出我都不觉得奇怪好吧。

    走出不死川大楼，神宫寺清姬这才开口问道：“和泉君，你不觉得奇怪吗？”

    “奇怪？自然是奇怪的。”

    “那为什么还？”

    “任何一个轻小说作家都拒绝不了动画化的诱惑，何况……”和泉彻侧过头，注视着少女精致的脸说道：“……他们给的实在太多了。”

    如果不是和泉彻有着十年前车祸的记忆，他甚至以为背后的投资方是原身的亲爹呢……

    “可是，动画化失败了，会影响【青木一】的名声吧？”少女轻皱眉头，反问道。

    “除了编辑和你们，没人知道我的真实身份。何况，”和泉彻笑了笑，”青木一本身也只是名小作者，有何名声可言？”

    “……只有你自己才这么觉得。”

    说完这句话，神宫寺清姬便“哒哒哒”地前行。

    看起来有些生气。

    和泉彻小跑两步跟上了她。

    “干嘛这么生气？反正，你喜欢读传统文学，青木一的名声坏掉了，我就换个笔名去写传统文学，不是更合你心意吗？”

    神宫寺清姬的脚步停了下来。

    对视一会后，她率先移开了视线。

    “我们……去挑领带吧。”

    “注定失败的动画化，怎么看都不是值得庆祝的事吧？”

    “我说值得，就值得。”

    低头看，少女晶莹剔透的耳垂，微微泛红。

