    食盒自然不用南宫弘、南宫霖自己提。

    两人出得门来，已有马车等候多时，小厮接过了他们提着的食盒。

    上了马车，南宫弘依靠在车壁上哼小曲儿。

    马车缓缓驶出巷子，柳茹月目送他们离开，才重新进了院子。

    第二天就是初五了，对对联的书生们不再来，但被吊足了胃口的人也让今日坐满了十桌。

    女客被柳茹月安排在了楼上，男客在下面吃饭。

    不过一个中午，十桌饭菜就卖完了。

    看着正在关门的柳茹月，想来吃饭却没赶上的客人急忙伸手阻拦，“十娘，这么早，你就关门了？我可是带着朋友们来吃饭呢。”

    柳茹月淡笑着指了指外面墙上的吃饭规则，“早前就说了，十娘一天就做十桌饭菜，上个月开始就能预定从今天开始的饭菜了，今天赶巧都订满，没桌了。

    客官若是还想吃十娘食肆的饭菜，明天还有一桌的空置，后天也有一桌未订餐，大后天都订满了，你看预定今天的还是明天的？”

    来人却没选其中任何一天，“我现在人都站在你跟前了，这才晌午，有你这样的老板娘么，把客人往外赶！我带着这么多朋友来捧你场，十娘给我个面子吧。”

    你的面子有多大？

    倒不是柳茹月看人下菜，而是她的规矩就是这么定下的，她自己就不能违反，不然将来她会被束缚在食肆里，脱不开身。

    赚钱不是她唯一的目的，“这位客人，实在是不好意思，十娘剩下的时间还得去寻找新鲜的食材，研究新菜，如果不能保证每个月都换上新菜的话，到时候我家小店就没人来关顾了。”

    “那现在呢，你就这么得罪客人的？现在大家来吃，就是看得起你，被你吊起了胃口而已，你别以为自己家做的口味就当真天上有地上无了，我们就来尝个鲜，你别给脸不要脸。”柳茹月的推脱，让客人没能找回脸面? 依旧不依不饶。

    他撸起袖子? 像是要打人一般，“老子就要今天吃。”

    到了这个时候? 柳茹月就再次感受到了势单力薄的缺点? 她原本也不是舌尖嘴利的人，遇上这种不讲道理的人? 她真诚以对也没用。

    “实在不好意思，您若实在等不及? 十娘食肆里也已经没有食材可以做饭了。”

    “那你就立刻去买菜！我不怕等? 反正老子今天就要吃上你这桌饭菜。”那人推开柳茹月就招呼着人往店里走，

    这一批人，看上去就不是书生文人那么讲道理的人，也不是商贾能尊重柳茹月定下的规则? 他们就是京城里的混混。

    柳茹月拦不住他们? 周围的街坊看热闹的看热闹、干着急的干着急。

    “这十娘有钱不赚是傻的吧，趁着现在名气大，赶紧把银子赚了得了，何必被自己定下的规矩限制死。”

    “看她怎么处理，这人吃不到饭? 怕是不会走的。”

    “不是有南宫家给她当靠山么，说不定一会儿就来人帮她了。”

    “南宫家虽说是世家? 在朝为官者都是闲职，没什么实权? 那些书生敬重南宫家不会来闹事，这些蛮横的家伙可不怕什么南宫家。”

    “那十娘怎么办？”

    “你替她着急做什么? 一个女人家抛头露面做生意? 本就不对? 她做菜有一手，找个大户人家或者找个酒楼去当厨娘多好，就她能，该！”

    “你这话说得尖酸刻薄了一些，十娘这食肆开了之后，每天来对对联的人那么多，给我们也引来了不少客人。”

    “现在那些客人又不来了，她若是打开门做生意，扩大门店，我们的生意就能一直持续下去了，她就是被人捧了一个月，飘了，当我们真的靠她不成？”

    柳茹月将这些人的话都听在耳中，她从来没有幻想过会有人为她打抱不平。

    就是不知道，多做的蛋糕给进去坐着不走的人吃，看他们答应不答应了。

    “前面的人别拦路，让让。”一个粗狂的声音响起，听上去有些耳熟。

    “谁呀，谁推我？”一个看热闹的人扭头看去。

    柳茹月也转身看去，发现是食肆开张第一天就打包的大胡子。

    今日他没有架着马车来，长得人高马大的他戴着尖帽，着白皮靴，穿着褐色衣服，腰上系着小绦，右手抚着挂在腰间的大刀上，走起路来虎虎生风，很是威武。

    看到他的人不止柳茹月，其他人也看到了，眼内露出害怕神色，纷纷往后退开，更有人小跑回店内，不再看柳茹月的热闹。

    柳茹月心中惊诧，这个大胡子竟然是个锦衣卫档头。

    “老板娘，今日可有饭菜？”大胡子还没走近，就询问起来。

    不敢明着看热闹的人们，躲在各个店铺内瞅着柳茹月。

    有人眼内露出了欣喜若狂的光芒，有人则是忧心不已不敢再看下去，那些小混混尚且还能周璇一二。

    这些锦衣卫可是最不讲道理的，他们要什么东西，谁敢不给？

    看她怎么说？

    刚才还拿自己定的规则来推脱人吃饭，现在看她可有胆儿和锦衣卫杠。

    柳茹月知道，第一天正式订餐，就出现这样的情况，有不少人等着看自己的笑话。

    这个大胡子上次来打包态度不错，可自己和他并没有过深的交情，柳茹月心里也忐忑起来。

    “抱歉了，这位大人，今日的十桌饭菜已经做完了，十娘正准备闭店出去研究新菜呢。”柳茹月挤出一抹笑容，不管怎么样，她还是想维护一下自己的规矩。

    “不做了？”大胡子指着那八个坐在桌子上的男子问道，“他们几个是最后一桌的客人么？”

    原本那八个男人还以为这个锦衣卫来了，十娘肯定会屈服与锦衣卫，帮锦衣卫做了，她的规矩就打破了，到时候他们也能吃上饭了。

    没想到，这战火却烧到了自己身上。

    “不不不，我们不是最后一桌，我们就是等着十娘给我们做饭的，大人您坐！”之前对着柳茹月一脸凶悍不讲理的男人站起身，点头哈腰的招呼着大胡子。

