    第一四八章，事业心

    这对张程当然不是什么难事，很快找了家不错的医院，住进了骨科的病房。

    毕竟是受伤，而且赵胜男还想继续做拳击手，所以才会有这样的谨慎，如果是一般人的话，处理一番之后就出院回家休养去了。

    张程低头削着苹果。

    “要不咱放弃吧？”张程道。

    赵胜男闻言，用牙签儿插苹果的动作不由一顿。

    如果是平常的时候，这个小矮子敢这么说，她保管给他来个爱的问候。

    但现在她不小心受伤，还是有点儿理亏的。

    “不，我不想。”

    张程沉默了一下。

    “以后好好的经营健身房不好么？”他想为赵胜男安排今后的生活，简单来说，就是让她有个轻松的人生。

    起码不像现在这样辛苦。

    每天坚持不辍的大运动量，每次张程过来，赵胜男都会在傍晚5、6点停下训练，但平时她都会坚持到晚上9、10点，然后在第二天清晨6点醒来继续训练。

    加上难以下咽的运动餐，和一不小心还会受伤。

    赵胜男这个憨女人为了坚持她的成为一个职业拳击手的梦想，付出的努力远远比张程看到的多得多。

    张程是真的不想让自己的女人活的这么累。

    “等我练不动吧？”赵胜男讪讪笑道。

    “为什么？就因为成为拳击手是你的梦想？”张程不解道。

    他是一个容易放弃的人。

    上学的时候，学习方面如此，有个地方学不会，张程就没有了学习的心思。放任自流。

    步入社会之后，也是如此。找了份工作，干得不舒服，张程也会辞去工作，如果不是因为需要生活，他肯定不会再找一个工作。

    后来进了螺丝厂，能干下来一则是工作还算轻松，加班有，但不多。二来也是认识了些朋友，渐渐维持了下来。

    不过等到获得天成界空间后，很快也将工作辞去，每天肆意的浪开心的浪，不是在浪就是在浪的路上。

    所以张程完全不能理解赵胜男这个憨女人，为什么明明有舒适轻松的生活方式不选，却偏偏还要坚持那注定不会有什么成果的梦想？

    赵胜男看了张程一眼，虽然她总是被张程‘憨憨’的叫，但她又不是笨。

    因此能察觉到张程拧巴了。

    “你有什么想做的事情么？”赵胜男考虑片刻后反问道。

    我想把你，香香，杨雨杨雪，王清，任佳和以后喜欢的其他女人都聚集在一起！！！

    张程好悬没把自己现在的真实想法脱口而出。

    装作皱眉思索片刻后：“赚钱，花钱，好好生活呗。还能怎么样？”

    事实上不是，张程除了想跟自己的女人、好朋友们打排位，基本上没啥别的事情想干的。

    他就是这么一个低级趣味的人。

    至于给自己的女人们提供帮助，也是张程想要弥补她们之外，仅暗藏在心底的，想要在她们发现自己四处留情之后，也不会离开他所做的努力。

    毕竟我都对你们这么好了，就别离开我了呗~

    而这个方法，不得不说是很有效的。

    杨雨杨雪两姐妹，与香香之间，彼此发现了对方的存在，但也没有把事情挑明。

    虽然张程目前还不知道。

    “那我要是让你不要赚钱，不要花钱，不要好好生活哪？”虽然赵胜男察觉到张程的心口不一，不过并没有说破，而是再次反问。

    “这怎么能一样哪？而且我不赚钱……”张程刚想反驳，声音却越来越小。

    因为他明白了赵胜男的意思。

    对于赵胜男来说，拳击就相当于赚钱花钱好好生活之于他张程。

    说起来有些拗口，而且需要辛苦训练，且不一定取得成绩，受伤更是再所难免的拳击，怎么就跟赚钱花钱，甚至享受生活这样开心的事情相提并论。

    但在赵胜男这里，就是如此。要不张程怎么说她憨那。

    这也让张程心底涌起一股莫名的烦躁。

    虽然张程甚至都不知道这股子烦躁从哪里冒出来的。

    所以他只能走。

    许芳金兰看了看离开的张程，又看了看躺在病床上的胜男姐。

    “姐，你、该不会把姐夫给气跑了吧？”

    程哥为了给胜男姐搞个产业，所以布置了健身房，两百万说给就给，如此大方还会心疼人的男人，她们两个别说找，想都不敢想的好么。

    赵胜男吃着苹果，摇了摇头。

    许芳金兰以为赵胜男笃定拿捏住了张程，不由放心了不少，但赵胜男心里却也不知道会不会把张程气跑。

    不过跑就跑了吧，就张程这样有钱的男人，又怎么可能真的一直跟她处下去。

    所以赵胜男表情淡定的吃着苹果，而且如果张程因为这件事情就跟她分手，那么就算勉强挽回，又有什么意思？

    她反正是肯定不会放弃练习拳击的。

    张程离开医院，挠了挠头，然后来到大平层这边。

    琪琪跟烟烟两个，已经离开S城，回家过年。

    只剩下露露跟陈菲。

    两个女人怎么够折腾，张程直接给方燕打电话让她过来。

    当一切结束，张程看着三个被他折腾的不轻的好朋友，心中安静了许多，也有了更多的思考能力。

    所以张程能察觉到，他应该是羡慕赵胜男那个憨女人。

    该说不说，张程小的时候，有一次语文老师布置昨夜，让写一篇‘我的梦想’为题的作文的时候，张程可是很坚决的写了他想成为科学家的。

    虽然当时的张程甚至连科学家到底做什么的都不知道，但并不妨碍他当时真的是这么想的。

    可惜，后来张程的学习越来越差，这个梦想自然也就没有再被提起过。封印在了记忆的深处。

    但午夜梦回，张程偶尔会想到，如果他认真学习，真的成为一个科学家哪？

    所以在看到赵胜男这个憨女人，哪怕再怎么辛苦，哪怕受伤，也一如既往的坚持着自己的梦想的时候，心里的羡慕，和不该有的嫉妒，怎么也都止不住的往外冒。

    这也是张程烦躁的根由。

    想明白这些，张程苦笑一声。还真他酿的操蛋。

    现在的他过得不开心么？

    钱、女人、权势，三个最让男人痴迷的东西，张程得到了其中两样，怎么也不能说不开心，但当一个人得到了很多之后，他就会奢望得到更多。

    人的心就是这样，尤其张程有了外挂之后，就更贪得无厌了。

    这一点从他有了香香几个女人后，依旧不知足就能看出来。

    简单一句话来形容，就是张程浪烦了，又受了赵胜男的刺激，以前根本就没有，也从来没有在意过的事业心，就这么蹦了出来。

