
　　又来？

　　怎么不累死我呢？

　　肯定又是报复行为！这个该死的“周扒皮”！

　　嗯？

　　纽约最强高中生？我去，现在95年年底啊，谁才是纽约最强？我哪里清楚啊。

　　扭头一看，果然有个五大三粗的人走了过来，看脸……嗯，很丑，有点凶凶的。

　　而且关键这小脸蛋，自己居然还有些熟悉……

　　这是，年轻了N岁的慈世平，不是，阿泰啊。

　　未来的NBA著名球员，入选过全明星阵容的罗恩.阿泰斯特。

　　基本能在NBA里面成为球员的，当年都是学校的天才了，成为球星的，更是当年的顶尖天才。所以，他就是系统哥说的，纽约最强高中生？阿泰？

　　“你这么看着我干什么？我脸上有花么？”看到有人这么盯着自己，还是个男人，小阿泰不太乐意了。立刻开始凶巴巴道。

　　“没有。你和我认识的一个帅哥有点像。”郑铁这话一出，小阿泰立刻脸色一缓，一副你这话倒是没错的意思。

　　“所以你是来和我打球的对吧。那就来吧。阿泰。”

　　小阿泰：？？？他怎么知道我的名字，我记得我没有说啊，难道是我的名字已经传到这边来了？

　　“不过，你这么一个知名的高中大球星和我打，是不是有点欺负人？”郑铁看着这家伙的能力值立刻脑子转道。

　　“厄，这……”小阿泰一想，好像是有点啊，自己好歹也是个高中篮球界名人了，野球场欺负一个不知名的东方人，这么做好像……有点过分呐。

　　可是，我人都走出来了，不能什么都不干吧？

　　“你最强的是防守能力是吧？”郑铁突然先发制人，没办法，不做不行啊，你要知道现在这个小阿泰的个人能力是多少……足足55点，就自己加了这些才40出头的能力，硬拼？就是死路一条。

　　何况人家现在的评价就是纽约最强高中生。

　　米国的最强高中生可不是国内的。

　　猛起来可以和国内职业球员硬刚的。

　　郑铁硬来怕是颜良文丑怎么死的，他现在就是怎么死的。

　　差距太大。

　　只能智取啊。

　　谁让这家伙的面板上写着，球商相当的不高呢，这就是突破口啊。

　　面对现在的小阿泰，必须动脑子。

　　“是的，你怎么知道？”郑铁没有理会这句话，直接带入主题道：“可是你防不住我。”

　　嗯？什么？你说我防不住你？你知道纽约高中学校没有人敢这么和我说话吗？小阿泰果然和老阿泰没有啥区别，起码脑力上，是这样。

　　一激就来活。

　　“那你试试啊。”郑铁看着小阿泰眼神充满了虚假的斗志，没法子，人家这能力值，自己差了差不多10个点综合属性，这么大，几乎就是碾压，级别差距。

　　他必须装大个，让小阿泰跟着自己的设计走，反正只需要赢了就行，系统的语言漏洞，能找就找，千万别客气。

　　人群让开，大家都在议论，主要是小阿泰的狐朋狗友在一边很快就把阿泰身份暴露了，一下子全场的人都知道，面前这个长得有点丑的凶巴巴高中生是纽约第一高中天才。

　　看到大家眼神和议论声，小阿泰表示很受用，用他的眼光来看，这东方人刚刚的水平，完全不可能和自己打。

　　就是大人欺负小孩。

　　“来吧，东方小子，用出你的任何手段朝我来吧。”小阿泰自信满满。

　　虽然臭屁可是郑铁知道人家有这个资格，实力讲话没毛病。可是，自己也有自己的优势，那就是刚刚得到了——超凡腰腹能力！

　　或者说是现在全世界最强腰腹的男人！

　　据说巅峰乔丹面板这项属性也才99，科比也才98，郑铁100封顶，你说有多强。

　　这个属性面板封顶也让郑铁成功脱离了总评价30+的坎，成功进入了40+的行列。但是41距离人家的55，还是太远。

　　所以……只能走肾，不是，是走腰子才有取胜的可能。

　　“这可是你说的。”郑铁居然就直接加速朝着站好位置的阿泰斯特冲了过去。

　　要变向？不，一点都没有，直接……来？小阿泰没想到有人知道自己的名头，还敢这样硬来，你以为你是NBA球员吗？

　　“这球完蛋了，他根本不知道我家哥们的防守能力，整个纽约高中都被他掀翻过。”

　　“就他这个身板，肯定一碰罗恩就翻了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“他选了个最不可能进球的进攻方式。”

　　阿泰斯特朋友都在场边狐假虎威装模作样的摇头，接着等待全场的惊呼和那个东方人狼狈的身影。

　　“你太没脑了。东方人，外面投篮才是你的唯一办法。”小阿泰似乎完全看破了郑铁的突破和后续动作，就连什么时候起跳，都被他敏锐抓住了。不愧是NBA里面拿到过最佳防守球员的外线，天赋没得说。

　　才这么点大，就有防守技能在线了。

　　突破中郑铁更是感觉到自己要被对手吸上去了似的，那脚步，简直是如影随形。

　　巅峰场均对位只让对手拿8+得分的怪兽，真的好顶。

　　看看技能清一色的防守：A级刚门防守，B级虚假的凶恶，都是防守技能，才高中就有自身A级技能了。一般的人，都是白板，啥都没有。

　　来不及想那么多了，想多了怕自己影响心态，郑牛币起跳后，立刻强行滞空，然后……一个要诀。

　　就是等。

　　不选其余的是因为不管是天勾还是三分投篮，对手都会如影随形，何况基础能力不够，加了能力也不够。只能走自己最好的一环，同时也是对手相对最薄弱的。

　　小阿泰原本是准备上去就是一个大帽教这个东方人做人，半秒后，他发现了不对劲。

　　因为自己已经下落了，这家伙，还在最高点没有怎么下来？

　　怎么……可能？

　　小阿泰都要落地了，人家才把球投出去，等于一个无人防守的上篮了。

　　这球，进了。

　　全场都欢呼了起来，只留下阿泰一行人，一脸的尴尬。

　　“等等，再来，我不信你可以。”小阿泰继续摆出防守姿势，让郑铁来打，有了经验，郑铁也越发从容起来。

　　既然你不信，那我就打到你信。

　　不仅仅在空中停住，还来了一个漂亮的翻身小拉杆。

　　兄弟，和我比什么都行，就是不要和我比腰子啊。

　　“这……不可能！再来！”小阿泰彻底怒了，他不信凭自己拦不住他。

　　郑铁再次空中拉杆，晃了小阿泰一个彻底，后者落地，出手得分。

　　刷~继续进。

　　原来成为全世界腰子最好的男人……是这样一个感觉。

　　哈哈~不错，真不错啊。

　　“再来！我不会输！”

　　……

　　“喂，还来不来啊，继续啊兄弟，别怂啊。”这样可以刷点啊，郑铁何乐不为，一次就是50点，太爽了啊。可惜，人家终于在第五次后，放弃了。

　　这丫，他根本不会掉下来，自己怎么盖？

　　他是黄乔丹吗？

　　小阿泰现在满头包，彻底对于世界产生了混乱。

　　他要是冷静点，其实还是有办法的，可是已经被喝倒彩的阿泰完全冷静不下来，就是想要硬拼天空防守，想要硬刚，结果就他的滞空和郑铁100点比，实在是太惨了点。

　　等于被将了一个死死。

　　乔丹的滞空时间是0.92秒，显然郑铁已经超过了，NBA滞空王现在已经提前出炉了。

　　到了90以后，每一点或许都是质变的差距，这能力，巅峰乔丹来了要和泪流满面。

　　没办法，介，就是系统福利，就是这么硬核，毕竟大家都知道系统是不归牛顿管的，它们都归牛逼管。

　　阿泰天上才能撑多久？他这么硬来，就是用小手指戳人家大屁股，不折了才怪。

　　郑铁在这里轻松打响了人生第一枪。

　　就在这个未来被无数人膜拜翻新的——铁王球场上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的打铁的神正是在下更新，第5章 全世界腰子最强的男人免费阅读。https://xs.23sk.com 