 “吩咐下去，谁画工好，又见过叶北冥的，速速给我画一张他的画像，我若满意，赏天晶石十万，快去着手此事！”

    王掌柜回到通天楼，丢下一句话，便进入书房，当即给通天楼的幕后大老板发去传音。

    很快，传音就被接通。

    “叶北冥被神帝宗派来的人击杀了没？”

幕后大老板沉声问道。

    王掌柜一愣，回道：“回帝子，叶北冥走了一刻钟后，神帝宗的人才来，现在要我给他弄一张叶北冥的画像，要发下海捕文书，全北寒通缉叶北冥，我已经让人着手去办此事了。”

    帝子哦了一声：“算他叶北冥命大，不过没关系，三大不朽神教联合出动，不怕逮不到他。”

    “是。”

王掌柜点了下头，问道：“帝子，您是不是早知道这个叶北冥的身份了？”

    “嗯。”

帝子说道：“一百天前，你给我发传音时，我就知道，他是屠尽三大不朽神教地球分教的罪魁祸首了。”

    “那您当时为何...”王掌柜弱弱问道，话到一半不敢往下说。

    帝子呵呵一笑，说道：“如果不是因为她，本宫早就说了，本宫的手，不想沾她所爱之人的血，否则哪天被她知道了，会恨我一辈子的。”

    “不过说不说都一样，他叶北冥躲得过初一躲不过十五，这不是三大不朽神教已经开始找他了吗？

要不了多久，他就会从这个世上消息了。”

    “帝子所言甚是。”

王掌柜点点头，提醒道：“帝子还是小心为好，叶北冥往西部大陆方向而去，我担心他会不会去找你，此人修为深不可测，又心狠手辣，要是...”    “你放心吧，本宫手上没有沾过一滴雪辰宗弟子的血，还救了他的女人，他就是找到本宫这来，也得感谢本宫。”

帝子说道。

    “那我就放心了。”

王掌柜松了口气，又问：“叶北冥想寻找仙海迷踪的机缘，我当时不知道他屠了三大不朽神教的弟子，答应过他每天仙海迷踪出现就告诉他位置，如果帝子希望他死，我可以提供他的行踪。”

    “本宫不是说了吗，本宫不想沾她所爱之人的血，否则一百天前，三大不朽神教就去你那边抓他了。”

帝子说道：“你怎么答应叶北冥，就怎么做，一切照常。

神帝宗让你提供画像，你就提供，做到谁也不帮，谁也不偏袒就行，本宫只求问心无愧。”

    “是，帝子！我记下了。”

    “去办你的事吧。”

    传音到这中断，王掌柜出了书房。

    几个小时后，叶辰的海捕文书及画像，贴满了北寒各大城池郡县，再度引起全北寒震动！    “没想到啊没想到，叶北冥竟然把三大不朽神教地球分教的掌宗长老、神将、弟子，近十万人全部屠尽，其中还包括神帝宗的帝子，可怕！太可怕了！他怎么还敢跑北寒来啊！”

    “我就说这个叶北冥不简单，有化神当奴仆，可能是某个星域某个不朽神教的帝子，没想到他竟是地球第一宗门雪辰宗的宗主，还把三大不朽神教地球分教近十万弟子全部杀光，还敢跑北寒来，现在被通缉，他跑不了了！”

    “这种人简直该死，把三大不朽神教得罪死，还敢跑北寒来闹出那么大的事，不被通缉才怪！”

    “......”    一时间，叶北冥这三个字，被全北寒人所熟知。

    而此时，叶辰一行已经抵达茫茫大海之上，往西部大陆而去。

    “主人，你这是要去西部大陆，找我宗帝子？”

张子房问道。

    叶辰点了点头：“本想到西部大陆再跟你说，既然你看出了，那我就不妨直说了，你宗帝子从地球带回一个女人，我想他还没那个胆量带进帝子宫，所以肯定安顿在外面，你作为玄帝宗的长老，你宗帝子外面哪里有行宫，你应该知道吧？”

    闻言，张子房心中一惊，顿时慌张道：“我一概不管帝子的私事，不...不知道他外面哪里有行宫。”

    “老张！”

    叶辰转头拍了拍他的肩膀，意味深长道：“作为奴仆，最主要的是要忠于主人，自古以来不忠的奴仆，基本都没有好下场的，这一路上，主人我没有把你当外人吧？

我住多高档的客房，你就住多高档的客房，我吃什么样的饭菜，你就吃什么样的饭菜，何曾把你当过奴仆对待？”

    说到这，他又拍了拍张子房的胸膛，继续道：“扪心自问一下，然后跟我说实话。”

    说罢，叶辰回过头。

    坐在中间抱着爸爸的朵朵，知道爸爸在打好人牌，不禁嘻嘻笑了起来。

    张子房回想这一路来，叶辰拿他跟朋友一样对待，也不好骗他，便叹了口气，说道：“我只有一个要求，你答应我，我就对你坦诚相待。”

    “你无非就是让我别杀你宗帝子，你放心，就冲他没杀过我宗的人，还救了我女人一命，我答应你不杀他。”

叶辰想都没想直接道。

    “如果我宗帝子把你女人睡了，或者你的女人爱上我宗弟子不愿跟你走，你还会不会坚持不杀我宗帝子的原则？”

张子房问出了心中的疑虑。

    毕竟帝子把叶北冥的女人带回北寒五年多了，他也不知道现在什么个情况，所以得提前打个预防针。

    而叶辰闻言，陷入沉思中。

    良久后，他才问道：“你觉得你宗帝子，会不会干强迫之事？”

    “我宗帝子仁德，担任帝子千年以来，从未传出过他有欺男霸女的行为，倒是好善乐施，被西部大陆之人所津津乐道。”

张子房说道。

    而后，他又叹了口气，继续道：“事到如今，关乎帝子生死，我也不瞒你了，实际上通天楼的幕后大老板，就是我宗帝子，一个能干出北寒最诚信事业的人，品德不用我多说，你仔细想想就应该心里有数。”

    叶辰闻言惊诧：“通天楼的幕后大老板是你宗帝子？”

    “我若骗你，天打五雷轰！”

    张子房信誓旦旦道：“这在我玄帝宗，很多长老和神将都知道，只是看破不说破罢了，如果不是因为主人要去找帝子，我断然不会说出，只希望你以此为镜，从中看出我宗弟子的为人。”

    “我知道了。”

    叶辰得知此事后，说道：“不管你宗帝子对我女人做了什么，我都答应你不杀他。”

    通天楼的诚信，他亲身体会过，能干出这么诚信事业的人，诚信自然不会差到哪里去。

    回想一百天前，他让苏清璇帮他买玄帝宗帝子从地球带回的女人一事，苏清璇两天后给出答案，让他有些消息不要去买，否则会遭来祸事。

    由此不难看出，王掌柜当时肯定将他打听沈安琪一事告诉了玄帝宗帝子，按理来说，那个时候玄帝宗的帝子，就应该怀疑地球分教被灭是他叶北冥所为，然后让玄帝宗通知神帝宗和天帝宗，联合去通天楼逮捕他。

    然而时过一百天，玄帝宗帝子都没有将此事捅出去。

    能当帝子，又能干出通天楼这么大事业的人，自然不会是傻子，不会想不到那一点。

    而他没有这么做，足以说明他问心无愧，并不怕他叶北冥来北寒找他。

    如果他强上了沈安琪，还会那般淡定？

    很显然不可能！    由此叶辰可以肯定，沈安琪还是那个清白的沈安琪。

    玄帝宗帝子救了沈安琪，又给了沈安琪一个安全的生存空间，他又有什么理由去杀玄帝宗帝子呢？

    “主人能这么说，我就放心了。”

    得到叶辰肯定的回答，张子房打开了心结，说道：“帝子在玄帝宗所在地奉天城南郊，有一座私人行宫，正如你所说，帝子带一个地球女人回去，还是个有夫之妇，断然不敢带回宗门，如果我没猜错的话，十有八九会将你的女人安顿在那。”

    叶辰听后，立即拿出王掌柜给的地图，在西部大陆找到奉天城的位置，然后指了个方向：“碧眼金麟兽，给我改道，全速前往这个方向！”

 