    陈重进了帐篷后，刚要躺下。

    王单走了进来，有些犹豫道：“陈先生，我能跟你睡在一起吗？”

    陈重疑惑道：“他们没让你看防吗？”

    “没有，”王单尴尬道，“我太弱了，也对我比较排外。”

    陈重点点头，目光一闪道：“那你就睡在靠在门口的位置吧。”

    “好的，有人只要来了，我一定会提醒你。”王单坚定道。

    陈重笑了笑，没有回应，自己的确有这个意思。

    一觉醒来，就见到王单靠在一边，头不停地垂着。

    于是走到跟前，拍了拍他的肩膀道：“你到我的位置休息吧。”

    王单连忙摆手道：“不用不用，我睡了几个小时有精神了，以前在安全站，出任务时，经常是如此的。”

    “还是睡会，等会我们离开，先去那个散布谣言的地方瞧瞧。”

    陈重虽然知道对方的品行不错，但自己需要的是忠诚于他的。

    从这一点上看，应该可以信任下。

    也明白他这么讨好的目的，自然是为了给妹妹报仇。

    王单于是没有拒绝，赶紧就躺了下去。

    尽管比以前出任务要轻松，但今晚却是高度紧张的。

    四周都是武道强者，生怕有报复来。

    很快就进入了酣睡的状态。

    刚走出来，四周的人看他的神色都不一样了。

    之前虽然有恭敬，此时更多了敬畏。

    王者与半神的区别，就是后者带着一个神字，已经与凡人不同了。

    能干掉神的人，他们无法用平等的姿态面对，只能仰望。

    陈重只是点了点头，对此也习以为常。

    “陈先生你醒来了？一块吃饭吧。”

    拉姑来到跟前，又稍加思考了下道：“西北的副守境王想与你交流一下。”

    陈重不免笑了声道：“守境王不是只有一个人？”

    “一个行省的守境王肯定不是一人的，他们下面也有一个机构，你不知道吗？”

    拉姑诧异了下，解释道：“比如行省中有督主府，是管理对方的，负责打击地下势力，超安负责打击外部势力，而守境王则打击的是为非作歹的武道中人。”

    陈重没成想她说了一堆，只是道：“我只是不清楚还有副的，你让他来见我吧。”

    守境王是一个地区战力最高的体现，整成这样，也形成了一股势力。

    这让他感觉不知是好还是坏，忽然觉得并非牦牛行省乱，而是体系出现了问题……

    拉姑以为他会同意，但以他的身手，确实不需要对守境王有多大的尊重。

    只是担心因此而引发冲突，不管谁受伤，都是他不想看到的。

    陈重坐到了大胡子的旁边，后者正吃着羊肉，赶紧站起身鞠躬道：

    “陈先生，感谢你杀了胡图，保护了我们。”

    “不要客气。”

    陈重摆了摆手，撕下一块羊肉，吃了一口。

    这时有一个男孩哭叫道：“妈妈，我爸爸呢？你说他会回来的，为什么现在都看不到？”

    旁边的妇女眼眶红着道：“你爸爸为了咱们的生活，去了很远的地方赚钱了，暂时回不来。”

    “我不要我不要。”

    男孩不依不饶道：“你让他回来，我们放马喂羊不是也能赚钱吗？”

    “这赚得不够你们以后上学，别给我淘气了。”

    妇女解释不通，忽然对着男孩屁股拍了两巴掌。

    啼哭声很快传遍了四周。

    陈重注视着，不禁出神道：“那孩子的父亲呢？”

    大胡子叹了口气道：“昨天带着家人逃跑时，被草原狼的人杀了，永远也回不来了，像这样的家庭也不在少数了。”

    陈重突然很想念自己的孩子了，说要每天打电话，但现实有时候并不允许。

    就像面前失去父亲和丈夫的一家，他们渴望温馨与安逸。

    但祸乱发生在他们身上，又如何能左右？

    “陈先生也有孩子吗？”

    一个身材瘦小的中年男人坐在了旁边。

    在他身后，还跟着几个人。

    其中就有被他一拳打飞的家伙，眼神躲闪中散发着仇怨。

    陈重感受到瘦小的中年男人气息比自己强大，应该刚进入半神，嗯了一声道：

    “守境王大人想与我交流什么？”

    中年男人不答反问道：“你是陈家派到昌城俏佳人原材料基地的陈玄吧？干掉了宗武门诸多强者，又收了柳叶堂一众人，为什么要杀死安全总站长的女儿？并不配合调查，还逃跑了？”

    对于这人的身份，他很快做了调查，这样的人物一般是隐瞒不住的。

    此话一出，所有守境人当即紧张了起来，纷纷将手按在了武器上。

    拉姑也瞪大了眼睛，不敢相信陈先生会有如此举动，真分不清他是好是坏了。

    而陈若峰也吃了一惊，两人虽然都姓陈，都拥有不小的势力。

    但他肯定是无法与京城的陈家相比的，甚至都不如陈山河那一支。

    不过又很庆幸，对方做了这些事，肯定赢得不了拉姑好感。

    陈重目光平视着这位副守境王，说道：“我如果说是被陷害的，你相信吗？”

    “不相信。”中年男人摇头。

    “那看来咱们也没有交流的必要了。”

    陈重拍拍屁股起身，他才不会浪费口舌。

    对方如果觉察到了牦牛行省上层的黑暗，那自然不用浪费口舌。

    如果没有觉察，或者认为不可能被外部势力渗透，自己说得再多也没有用。

    中年男人道：“如果是陈重来说这句话，我肯定会选择信任他。”

    陈重停下，诧异地笑问道：“为什么？难道我不就是代表我们族长吗？”

    中年男人摇摇头道：“你们这些大家族太乱了，为了利益反目成仇，钩心斗角，背叛层出不穷，陈大柱，陈山河，还有什么陈盛、陈奇，还有被陈重震住的陈星、陈光北等等，单个拿出去都是响当当的人物，有才干的角色，但心思太多，你难免也是。”

    陈重内心不禁感叹了一声，真是好事不出门，坏事传千里。

    在西北这么远的地方，陈家那些丑事都让外界知道了。

    这让他这个当族长的脸上实在无光，就像是他和父亲陈山海无能一样，稳定不了家族的局面。

