    “传功？你说的是真的？”

    半响后，唐如烟的声音才再次响起，有些颤抖。

    “当然是真的，不然你怎么会修为暴增？”苏平反问道。

    “可，可是传功这种事情，我从没听说过，你不是在骗我吧？”唐如烟忍不住道。

    “怎么会。”

    苏平一本正经地道：“我怎么会骗你，你没听过的东西多了，你看我是那种会撒谎的人么？”

    “是。”

    “绝交吧。”

    “……”

    过了一会儿，唐如烟才又问道：“那你将星力传授给我的话，对你的影响是不是很大，你的修为会倒退么？”

    “这些你就不用担心了，先去解决你们唐家那点破事吧。”苏平随口道。

    唐如烟略微沉默，没再多说。

    等通讯挂断，唐如烟低头望去，看着脚下渺小的街道和车辆，再感受到体内澎湃的星力，她微微咬住下唇，明明帮了她这么大的忙，却说得这么轻描淡写，这个家伙总是这么喜欢假装冷淡……

    她深吸了口气，忽然意念一动，将召唤空间开启。

    她有一头飞行战宠，九阶血统，但目前只是八阶修为，如今她有封号级修为的话，她可以直接乘坐飞行宠兽，从荒区横渡回家。

    这样可以走直线，而且是空乘，速度更快。

    嗖！

    空间打开，一头银色羽毛有彩冠的鸟兽飞出。

    唐如烟立刻落在其背上，将小骷髅也放到鸟兽的后背。

    她意念传动，让它全速赶路。

    “奇怪，我好像多了一头宠兽……”

    坐在鸟兽背上，唐如烟忽然惊觉，自己脑海的意识中，多出一道陌生的意念，这道意念跟其它宠兽的意念一样，此刻都在沉睡，所以她先前忽略了过去。

    一般宠兽在召唤空间中的话，就会陷入沉睡，除非是刚送入进去的，或是她主动去意念沟通。

    感受到这陌生意念，唐如烟有些懵。

    这是自己多出的宠兽？

    怎么会？

    她根本不记得自己什么时候签订的宠兽。

    难道……

    是苏平在她喝醉时，在传功的同时送给她的？

    想到此处，她试着呼唤这道意念。

    很快，这道意念复苏，传来淡淡的回应。

    感觉到这意念中的一丝亲昵，唐如烟立刻有种熟悉的感觉，这是只有签订宠兽才有的亲近感受。

    “真的是我的宠兽，不过，这是什么战宠？”

    唐如烟有些好奇，她意念一动，试着将其召唤出来。

    空间漩涡浮现，下一刻，一股浓重的威压从里面释放而出，一双冰冷的暗金色瞳孔，在漩涡中睁开，盯着外面的唐如烟。

    感受到这股强悍的气息，唐如烟瞳孔微缩，这是……王兽？！

    她的视线跟这暗金色瞳孔对视上，刹那间，她有种心颤的感觉，但紧接着，她又感觉到体内血液在沸腾，似乎在……亢奋！

    是因为王兽而激动亢奋？

    她来不及思考，心中已经完全震惊。

    毫无疑问，这王兽绝对是苏平搞的鬼。

    只有他才能够动不动出手就送人王兽！

    其他人的话，哪送得起？

    她立刻将召唤空间关闭，心中激动，立刻掏出通讯器联系上苏平。

    此刻她还没飞出龙江，通讯很快接通，她迫不及待地问道：“你是不是给了我一头王兽？！”

    苏平愣了一下，一拍脑袋，道：“刚忘说了，没错，给你抓了一头王兽，这头王兽的品质还不错，你要好好对待。”

    听到苏平承认，唐如烟心中忽然无比复杂。

    这结果她毫不意外，只有苏平才送得出王兽，只是，她值得么？

    值得被这样对待么？

    她微微沉默，低声道：“如果我能回来的话，我一定会回报你的。”

    “嗯，店里的垃圾会等你回来处理的。”苏平随口应付一句，便挂断了通讯。

    唐如烟的王兽是他顺手收服的一只，只是瀚海境，他懒得浪费高等捕兽环加强版去捕捉，刚好给她用正合适。

    九阶最高也就能签订瀚海境的王兽。

    苏平的捕兽环都在为天命境王兽而准备，那些级别的王兽带回店里，才能卖出高价。

    听到苏平这么敷衍的态度，唐如烟贝齿微微咬紧，倒不是气恼苏平的态度，而是想到以苏平的身份和实力，她似乎没什么东西可报答的。

    这世上最难受的事，便是有恩情，却无力回报。

    “总有一天，我会追上你的影子。”唐如烟低声咬牙道。

    ……

    没过多久，唐如烟飞到基地边线。

    一道身影飞掠而上，是龙江的一位驻守封号。

    “你是……唐姑娘？”

    这中年封号刚飞到高空，想要查看这位擅自越界离开的封号是何人，等看到是唐如烟的模样后，不禁一愣，有些惊愕。

    他能感觉到，后者是封号级的气息。

    只是，这位唐家的小姑娘，不是在苏平店里打工么？

    而且，她这种年龄，居然成了封号？

    对唐如烟，龙江里不少大人物都是知晓的，毕竟是苏平店里仅有的员工之一，在苏平店里的人手不多，另外一位乔安娜不必多说，但凡是龙江的封号都知晓，那是传奇级的可怕存在，而另外的一位，是唐家的人。

    当初唐家大举进攻小淘气，那消息藏不住，早已流传出去。

    这位小姑娘，就是唐家来讨要的人，但没要回去。

    至于最近到苏平店里的另一个小姑娘，也在第一时间落入龙江不少封号的视线中，通过打听才知晓，似乎是苏平收的徒弟。

    “嗯。”

    看到这位中年封号，唐如烟点点头，道：“我要出去一趟。”

    “原来是唐姑娘，好说好说，您请。”

    中年封号连忙道，立刻飞身让到一旁，态度十分客气。

    虽然后者只是跟他同阶，但却是那位超级传奇店长的手下员工，他不敢怠慢。

    看到这中年封号的态度，唐如烟也有些受宠若惊，以前对她如此态度的封号，只有他们唐家的封号，但那时所敬畏的，是她的少主身份。

    “多谢。”

    唐如烟轻声道谢，随即驾驭宠兽飞掠而去。

    那中年封号看到鸟兽上呆坐的白骨骷髅，瞳孔一缩，心中暗惊，果然是那传奇店长青睐的员工，居然让自己的战宠陪同，这待遇也太好了。

    ……

    ……

    夜尽，

    天明！

    在夜斗基地市中，暗夜的黑幕渐渐消退，曙光照耀而来，但曙光却没有带来希望和光明，反而映照出黑暗中原本看不见的鲜血和尸体。

    厮杀没有停歇，依然有巨兽的嘶吼咆哮声响起。

    唐家跟司徒家、王家的战斗依然在继续！

    持续了一整晚，唐家仍然没有倒下，在苦苦支撑！

    原本景秀富丽的唐家园林，此刻被摧毁得遍地狼藉，里面的一些湖泊、池塘，都被染红，浸泡着妖兽和人类尸体。

    杀！

    在最前方，唐家子弟和王氏、司徒两家的战宠师混战在一起。

    鏖战一夜，依然厮杀得激烈无比，毫无停歇的意思。

    在唐家园林外面，先前那头率先攻击的巨犀王兽，此刻倒在地上，身体像做小山，腹部被划出一道十几米的巨大伤口，内脏滑落出一地。

    在尸体的不远处，还有一条巨蟒身影，有两百多米长，浑身鳞片像铁片般乌黑坚硬，在腮帮处更是生长出尖锐的利刃，此刻同样倒在血泊处，浑身一道道巨大伤口，将蛇鳞切开，血肉绽放。

    这也是一头王兽，此刻却已经死掉。

    在唐家的指挥台上，一道道封号身影聚集在此处，大多数封号身上都沾满血迹，正坐在地上，身边是治疗师，在替他们疗伤。

    在高台上，唐麟战身披金甲，手掌以一柄破破烂烂的伞器杵地，浑身沾满鲜血。

    他的脸上有一道极深的划痕，鲜血已经干涸，但血肉没有愈合，显得有些狰狞。

    在他身边的唐如烟，此刻同样披着银色秘甲，背负利剑，此刻满脸倦意，一头秀发上沾着污血，将飘逸的秀发沾黏到一起。

    前方咆哮声如吼，依然在持续。

    曙光从远方的天边，缓缓照耀过来，但只映照出每个人脸上的绝望和疲倦。

    鏖战一夜，太累了！

    已经不知牺牲了多少唐家子弟。

    也不知还剩下多少！

    很多熟悉的面孔，一些小辈，有些是孙子，有些是孩儿，都已经战死在前线。

    包括他们的一些同辈封号，也陨落了不少。

    反观司徒家跟王家，依然有近半的军力在后面压阵，想要减少代价，将他们唐家慢慢蚕食。

    而对方这样的想法，也的确是可行的，这一场战斗，注定不会再有增援。

    能增援唐家的势力，多年积攒的人脉，能请动的封号，都已经请来了，有些已经战死，有些此刻也坐在这里，等待疗伤，然后继续冲杀！

    “唐家尔等听令！！”

    陡然，一道朗朗震动的声音从前方战场传来，这声音跨越前线的战场，直接传递到整个唐家园林中，震荡在所有人耳里。

    这是一位封号极限在说话。

    “投降者，不杀！”

    “愿臣服者，将以相应的实力，得到相匹配的地位！”

    “等我王家灭了唐家，得到唐家的资源，我王家会更加强大，加入我们王家，也将得到比唐家更好的待遇！”

    “负隅顽抗者，死！！”

    这劝降声覆盖战场，充满威严。

    “呸！”

    坐在后面疗伤的一位唐家族老猛然睁开眼，狠狠吐出一口血水，恶狠狠地道：“生是唐家的人，我死是唐家的鬼，岂会做两姓家奴！”

    “没错！”

    “谁要敢投降，老子我第一个杀了他！”

    在座的封号都是愤怒。

    想要劝降？

    这只不过是想减少战斗的损失罢了。

    等唐家真的灭了，那些姓唐的人，岂还有活着的道理？

    唐麟战眼中也是爆发出杀意，手掌紧紧攥着手里的破烂伞器。

    这伞器上已经毫无光滑，很难想象，这便是唐家镇族的幻海神猎伞，传奇秘宝！

    在这伞器旁边，唐麟战的脚边倒着一具黑衣尸体，正是那位唐家七族老，唐麟战最信任的人，同时也是被他亲手所杀的人！

    先前幻海神猎伞出了状况，但不是这件秘宝本身出状况，以那七族老的封号实力，还无法破坏一位传奇秘宝。

    出状况的是储存幻海神猎伞的东西。

    也就是俗称的“保险箱”。

    钥匙不见，密码锁也被摧毁，无法开启。

    这储存镇族秘宝的保险箱极其牢固，唐麟战耗费了极大代价，才将其打开，也正是因为开得晚了，才牺牲了十几位唐家封号，以及七八位邀请来的封号，让他们在抵挡王兽时，全都被杀。

    而后凭借取出的幻海神猎伞，唐麟战连斩了两头王兽，让司徒家跟王家一时都震慑得不敢再进攻。

    早有传言，唐家的幻海神猎伞极其可怕，但当连杀两头王兽时，众人才真正知晓，此器是何等可怕！

    但在喘息之后，司徒家跟王家再次卷土袭来。

    而幻海神猎伞，却已经油尽灯枯。

    以封号之力施展传奇秘宝，终究难以释放出传奇秘宝的全部力量，强行斩杀两头王兽，已经透支了秘宝本身储存的能量，如今威能丧失，没有多大用处。

    ……

    ……

    “哼，一些贱骨头！”

    唐家园林外，司徒家跟王家的阵地处，两家族长站在此地，都是脸色阴沉。

    他们没想到唐家这么难缠，一夜过去，都没能拿下！

    增援唐家的封号，超出他们的预估，在攻击唐家前，他们已经紧密计算过唐家的战力，包括唐家自身的封号，以及动用人脉请到的封号。

    只是，真正开战时他们才发现，唐家还隐藏了许多他们不知晓的人脉。

    一些极富盛名的封号，他们本以为跟唐家毫无瓜葛，谁知道竟也来到唐家相助，而且劝都劝不走，甚至愿意为唐家战死！

    这唐家藏得太深！

    而且唐家的那幻海神猎伞，也超出他们的预料，本以为区区一件死物，虽说有抵挡王兽的威能，但两头王兽合击，也能对抗，谁料竟被双双斩杀。

    “该死，这老巢被唐家经营得固若金汤，这夜斗基地市也是全力配合，这一城一家，都该死！”

    司徒家族长眼中带着愤怒。

    他们司徒家跟王家也很有底蕴，但他们没有倾巢而出！

    毕竟，四大家族，除了他们三家之外，还有一家！

    谁都不敢确保，那个最阴险的家族，会不会趁他们跟唐家火拼时，袭击他们两家的大本营，到时即便攻下唐家，自己后院失火，也是螳螂捕蝉，便宜了老黄雀。

    因此，他们留下了不少兵力坐镇家族，如果用数字来计算的话，他们两家相当于各出了60兵力，而唐家是100，再配合两头王兽的话，他们加起来不止120，本以为能稳稳拿下唐家，结果到目前的损失，他们已经各损失了近半！

    “事到如今，祭秘器吧。”

    旁边的王家族长却很冷静，沉声说道。

    司徒家族长微怔，看了他一眼，有些犹豫，道：“这秘器用掉的话，以后就失效了，真的要用在这唐家身上么？”

    他有些不舍。

    毕竟这秘器是一次性的，而且威能极强，留着的话，也能当大杀器。

    “这东西交给我们，就没打算让我们留着，即便真留下来，你我两家也不好分配。”王家族长别有深意地道。

    司徒家族长微微沉默，最终还是叹了口气，“那就用秘器吧。”

    随着他的传令，一头巨兽从后面走出，这是一头猛虎巨兽，极其狰狞，在其背上驮着一座古钟。

    在两位族长的点头之下，司徒家族长上前，托起古钟，来到残破的唐家园林外，望着前方依然死拼的战线，他眼中露出杀意，蓦然能量爆发，一掌拍打在古钟上。

    古钟下方的口对准唐家方向，一道嗡鸣声震荡而出。

    看不见的空间震动随之席卷，轰隆一声，唐家后方的区域，骤然间巨震，塌陷进去。

    嘭！嘭！

    唐家后方，众多坐着疗伤的封号级，都是身体骤然一震，猝不及防，险些趴倒在地上。

    而他们旁边的治疗师，却是当场倒下，昏厥了过去，口鼻涌出鲜血。

    “这是什么东西？”

    唐如雨大惊，她反应很快，及时施展能量撑起身体，但膝盖还是一软，险些跪下。

    “这感觉，是空间力量？”唐麟战的影响较小，他手里的灰暗伞器上闪过一抹光芒，将那股奇异的力量抵挡住了。

    这诡异的压迫感，让唐麟战有些心惊，他亲眼见过传奇，对传奇的手段有些了解，这是空间束缚的感觉。

    这一切，显然是先前那诡异的古钟声导致。

    “杀！”

    唐家园林外，高空中，司徒家族长望着手里破碎的古钟，有些心痛，但他知道机不可失，低吼一声，率先冲出。

    嗖！

    在他后面，王家族长同样冲杀而出，他不会留在这里，否则司徒家族长也不会心安。

    两位族长率领众多封号一同攻杀，将前方抵挡的唐家子弟，瞬间击溃一片，死伤无数。

    一行人长驱直入，杀入到园林当中。

    在园林里，不少唐家子弟倒在地上，被那空间束缚所震伤，此刻在两家的冲击下，迅速溃败，没有太大反抗能力。

    “唐麟战，我们来了！”

    转眼间，司徒家跟王家族长杀到了后方，看到了众多坐在地上调息的唐家封号，以及那些邀请来相助的封号。

