    

    凤无绛有很严重的洁癖，所以即使有床榻他都不会去坐的。

    小太监把椅子放在床边，钟小术坐下，一只手被皇甫子宴抱住了，他的另一只手支着额头斜靠在玉椅上。

    皇甫子宴一直在流着冷汗，整个脸色苍白无比。

    钟小术蹙眉：“太医还要多久来？”

    “回大人，太医院到此需要半炷香的时辰。”

    半炷香吗？为什么觉得如此慢……

    钟小术闭目养神慢慢等着，但是床上的皇甫子宴不安稳了，剧烈的咳嗽了起来，仿佛心肺都要咳出来了。

    “咳咳咳咳……”小皇子脸色苍白。

    钟小术皱眉，这是病得有多严重啊，他身体前倾将皇甫子宴扶了起来，拍着他的后背顺气。

    终于皇甫子宴舒服一些了，钟小术嘴角勾起一个弧度。

    过了一小会儿太医来了，太医喘着气脸色通红，明显是被侍卫一路上拽过的跑过来的。

    “小的拜见千岁大人。”

    钟小术淡淡点头：“速速给六皇子看看吧。”

    还是看病要紧，不要把反派病坏了，病坏了病傻了以后哭的是自己。

    太医上前查看，把脉的时候眉头越皱越紧，六皇子本就天生体弱，从小就被丢在这冷宫里没吃没喝的，现在更是严重的营养不良。

    哎，谁让六皇子的娘亲不是个争气的身份呢……

    看完了病，太医跪下说道：“千岁大人，六皇子高烧起码有三日了，现在身体虚弱的很，神志不清，但是只要用上好的药还是可以很快好起来的。”

    钟小术慵懒的眼神，道：“那么就给本座用最好的药。”

    太医闻言有些纠结，硬着头皮说道：“六皇子视为宫中不祥，有好药也不能……”

    六皇子出生，齐国就发生大灾，从此六皇子便视为不祥之人，大家都是默认的能避则避，不要沾染上了他身上的晦气。

    而对于六皇子，都是让他自生自灭的态度，就算六皇子生病了，有好药也不会去给他，连普通药材也不可能给六皇子……

    宫中人人都是这么做的，太医有些纠结，是否应该说出口？

    钟小术自然懂得太医要说什么，他嘴角勾起一抹冷笑：“什么时候本座的话不管用了，嗯？”

    太医吓得瑟瑟发抖：“没有，小的这就去办。”

    凤无绛的话是说一不二的，太医想自己是脑子抽了才会想去多说几句，差点小命不保了。

    钟小术起身：“派两个宫女来照顾六皇子，本座需要六皇子在三日之内好起来。”

    “是。”

    钟小术努力把手从皇甫子宴胸前抽走，道：“本座乏了，回宫。”

    凤无绛自从当上了九千岁，一人之下万人之上拥有滔天的权力，就养成了这慵懒的性子，每日有大半的时间都是在睡觉。

    钟小术感觉继承了这副身体也染上了他嗜睡的性子。

    他回到殿中就是歇息。

    .

    夜深，冷宫的深处，漆黑一片的房间里寂静无声，床上的男孩醒来了，感觉头晕的很。

    皇甫子宴瞧了一眼四周，一片漆黑，但是空气中有药材的味道。

    皇甫子宴没有什么力气，他记得他好像生病了，现在有药材的气味，难道刘嬷嬷找到了人给自己看病？

    不可能，这宫中谁还会帮自己……

    “凤无绛……”

    黑夜中男孩呢喃出一个名字。

    他迷迷糊糊好像看见了凤无绛，那个在小时候远远观望过的男人。

    记忆里凤无绛就是一个有权有势的宦官里，而且容貌惊为天人，宫中没有人不怕他特别是那慵懒的笑容，能把人吓瘫过去。

    小时候他曾经远远看过他一样，隔的很远，看不清脸，只看清了一个身形，一模紫色的身影。

    “叮咚，好感度＋1，目前好感度1。”

    不知道是不是自己病糊涂了，他好像看见了一个穿着紫衣的特别好看的男人。

    皇甫子宴冷笑，不可能是凤无绛，他和凤无绛没有丝毫交集。

    男孩从衣服里拿出了一个哨子，这个哨子是用人的手指骨做的，他放在了嘴边，吹出来的声音如同乌鸦尖厉的叫声。

    冷宫里最不缺的就是乌鸦叫声……

    人骨哨子吹响了，不一会儿，三个黑影闪过来到了皇甫子宴的床头……

    “主子……”

    .

    第二日，凤无绛亲自去冷宫看望皇甫子宴的事情传遍了都城。

    很多欺凌过皇甫子宴的人都吓了一个半死，什么时候凤无绛居然关心起一个冷宫的废皇子来了？

    一个个都害怕皇甫子宴和凤无绛关系好，然后告状，生怕被凤无绛处置了。

    顿时整个皇宫都城不知道多少人夹起尾巴来做人。

    可是半月过去了，凤无绛没有踏足过冷宫，仿佛忘记了当天的事情，仿佛当天的事情就是一个兴起而已。

    公子：“术术宝贝儿，别忘记你这是在攻略，在完成任务，不是度假。”

    “我没有忘记啊，我没有度假啊。”钟小术捏着进贡的葡萄吃着。

    公子：“……那你现在在干什么？”

    钟小术理直气壮：“没眼睛啊，看啊，我这是在吃葡萄。”

    公子小肥脸都气红了：“你还有脸说在吃葡萄，你都半个月没有去理反派了，你要不要攻略了？”

    钟小术眸色晕开，伸手拿过小太监递过来的手帕，细细的擦拭着手指上的葡萄汁。

    公子见她不理自己，立刻吐槽道：“吃葡萄不洗手，脏！”

    钟小术的身子一僵，脑子里只剩下公子说的一个字，脏……

    “本座要净手！”

    “哈哈哈哈哈，洁癖症发作了。”公子笑的小肥肉乱颤，它知道钟小术接受了身体都会染上这个身体的各种习惯设定。

    凤无绛的洁癖可是顶级严重的，最受不了的就是别人说他脏。

    钟小术整整洗手了四五遍才罢休，然后坐下，道：“公子，你很皮呀……”

    公子背后一凉，立刻认怂：“术术宝贝儿，我错了，这不是急着提醒你要好好攻略嘛。”

    “公子，你觉得只有贴上去才是攻略吗？但是我堂堂九千岁日日去冷宫是不是有些不妥？还有，我是位高权重的宦官，但是多少人想着我死，我的任务不止是攻略反派，前提还有我要当好九千岁角色，不要被其他人害死了。”

