    时间很快来到了九月九，也就是重阳节这一天。

    南城和北门一年一届，事关资源分配的关键决斗，南北死斗也是在这一天即将开始。

    王宁安坐在一辆高速行驶的黑色轿车里，前后还有几辆黑色轿车在保驾护航。

    小方和小黑就坐在主驾驶位和副驾驶位开着车。

    宁桃枝竟然和王宁安坐在同一辆车里，就坐着后排王宁安的旁边。

    王宁安偷偷瞟了一眼身边这位宁姑奶奶，这段时间两人几乎天天在一起，王宁安对这位桃枝姐了解更甚了，这位在外人看起来说一不二、执掌权势的宁总，在没有外人的时候完全就是一副小女生的姿态，这段时间住在宁桃枝的别墅里可把王宁安折腾得够呛。

    要么就被抓着去当领包小弟，要么就陪着去逛吃逛吃，也幸好王宁安的伤好得差不多了，不然非得被折腾散架了不可。

    就连卖馄饨的李叔，每次看到两人，就是一副此生无憾的满足表情，一直在乐呵呵的嗑他俩的CP。

    除了上次和唐秋雅他们打过一次麻将，最近王宁安连麻将都没有怎么摸过。

    听说这一次的规则与往常大有不同。

    据六爷来通知的人所说。

    南北死斗，一年一次，每次的规则都是轮流制定，肯定是不能逾越麻将的本身。

    今年便是轮到北门制定麻将的特殊规则，而替北门出战的就是上次见过面的西南赵家赵公子赵潜。

    听打听消息的人说，这一次赵潜引入的外面的一种玩法，不是普通的川麻打法，是一种二人麻将玩法，具体的并没有探知到多少。

    不过王宁安并没有太多的担心，麻将只要知晓它的规则，一通万通。再说他跟着老杨头学习的那段时间里，可并不只是学了川麻这一种玩法，广东麻将、东北麻将、国标麻将等等各个地方的麻将多多少少都有所涉及。

    可二人麻将这种特殊的玩法，王宁安还是第一次尝试，也不能有所大意。

    黑色轿车行驶速度很快，在有外人面前，宁桃枝的话不多，只是静静的望着窗外，但是余光却一直时不时瞟向王宁安这边，即将开始对决，她虽然外表看起来很淡定，很端庄典雅，但是在心里不由替王宁安感到紧张。

    王宁安似乎也察觉到了车内异样紧张的气愤，转过头来平平无奇的脸上露出一副让人心安的笑脸，轻轻开口说道：

    “没事的，桃枝姐。”

    仿佛车内都多了一丝暖意。

    宁桃枝傲娇的翻了一个美美的白眼，王宁安看着后一乐，这就是宁桃枝的性子。

    不一会，车辆行驶到了地方。

    黑色轿车停在了一幢高大辉煌的古楼前。

    这次的南北死斗并没有在成都本地进行，而是去了四川的另一座城市，绵阳市。

    南北死斗是一方制定特殊规则，一方选决斗地点。

    这一次北门制定了特殊规则，六爷则把地址定在了此处，据说是老乔的故乡。

    绵阳市，越王楼。

    时常听到一句俗语。

    “一座越王楼，半部中国文学史”

    虽然听起来有些夸张，但是很多古时候的诗人都为其赋过诗，几乎涵盖了唐代以后的著名诗坛泰斗，当然当得上“天下诗文第一楼”！

    越王楼，它位于四川省绵阳市龟山之巅，是唐太宗李世民第八子越王李贞任绵州刺史时所建，始建于唐高宗显庆年，其规模宏大、富丽堂皇，楼高百丈，时居四大名楼之首。

    当然时代久远，越王楼也毁于战火，如今的越王楼是重新续建，重新规划设计的。

    不过站在越王楼下往上看，依然霸气十足，意义非凡。

    坐了两个多小时车的王宁安从车上下来，活动了一下发硬的胳膊，眼前这座富丽堂皇的越王楼看起来实在让人震撼。

    这一届的南北死斗就是在越王楼里举行。（剧情需要，纯属虚构。）

    六爷和老乔已经先到达了，此时正在楼门前等着王宁安和宁桃枝。

    六爷看起来依然中气十足，发出了爽朗的笑声，并没有因为上次王宁安的信任问题而耿耿于怀。

    “小桃枝、宁安，你们来了啊，快过来！哈哈！”六爷看着远处的王宁安笑着喊道。

    宁桃枝带着王宁安下车后没有滞留，快步朝着六爷和老乔走去。

    “六爷、乔爷，您们怎么还在门口等着啊！”宁桃枝快步走上前，作了个揖说道。

    “见过六爷，见过乔爷。”王宁安也在其身后开口见礼。

    六爷哈哈大笑，示意宁桃枝和王宁安不必多礼，老乔也笑着对两人点了点头，算是打了招呼。

    “无妨，秋高气爽的，在门口站一站挺凉快的。”六爷笑着拍了拍两人的肩膀说道。

    “六爷这是提早就来了？”王宁安开口问道。

    可能是来到了一处仿古建筑前，六爷看起来精气神非常好，心情也非常不错，没有一丝的紧张感，笑道：

    “我俩昨日就过来了，老乔带我在附近转了转，这个地方还真不错，你俩完事后也可以到处逛逛再回去，哈哈哈。”

    六爷说完后目光还意味深长的在两人身上来回流转着。

    宁桃枝俏脸微微有些红，王宁安则是个榆木脑袋没有听懂六爷话里的意思，开口道：

    “晚辈能顺利拿下这次南北死斗，才会有心思闲逛。”

    “哈哈哈哈哈，好！那咱们先进去吧。”六爷看着王宁安哈哈大笑地说道。

    众人跟着便进了越王楼，进去后里面空间极大，装饰金碧辉煌，在外看越王楼是高大壮阔的霸气，里面则是规模宏大的大气。

    越王楼主楼内外十五层，如今众人就在第一层，外部为唐式昂斗飞檐歇山式风格，配套建筑有廊、亭、阁、榭、台。

    有几个黑衣男应该是提前做了不少功课，走在前方作为向导引路，带着众人在越王楼闲逛，到处欣赏了起来。

    每逛一处，六爷都会爽朗的开口说一声好！王宁安众人也对越王楼的震撼增多了一分。

    不愧为“天下诗文第一楼”的美誉！

    众人没闲逛欣赏多久，楼门外忽然传来了青面鬼佬阴恻恻的声音。

    “六猴子，咱们又见面了！”

