    再次上路的陆梧一行人不敢停留，埋头赶路，终于在午时之前进了州城。

    陆梧撩开窗帘，看向外面。

    比起杨昌郡郡城是要繁华不少，特别是在经过一座酒楼时，其主楼竟有足足六层高，其中檐牙飞翘，廊腰缦回，端的是恢宏无比。

    “老爷，这味珍楼是整个泗州最大的酒楼，听说里面最普通的菜肴一道都要一枚银元，甚至钱到位了，有时连异种肉也是能吃到的。”

    车厢外的陆青庭介绍道。

    陆梧想的却是：果然，就像小说里写的，每个世界都会有一个神通广大的商业组织，或买卖宝物，承接拍卖，或买卖美食，承办大会。

    不过无一例外，它们都是主角装逼打脸的场所。

    “所以，我要不要找时间进去溜达一圈，触发一下‘支线剧情’？”

    “算了算了，还是好好修行，低调行事。”

    “无敌非吾愿，但求寿天齐。”

    陆梧放下窗帘，看了眼安静乖巧跪坐在角落的侍女阿秀。

    她也正偷偷撩开门帘，打量外面的景色。

    穿过热闹繁华的正街，马车来到东城和南城之间的一处集市。

    陆家在这里有一间门市，做些书籍字画生意，不算大，平时也都是聘请州城的人在打理，营收堪堪足够开销。

    因为春试，陆忠早些时候已经派遣长子陆青平和三女陆青辞过来准备接应。

    收到老二陆青平传递的将于今日上午抵达的消息，陆青平和陆青辞领着掌柜以及三名店员等候在门口。

    见陆梧马车远远行来，众人皆是提起精神，不再交头接耳。

    很快，马车停在陆家书铺的门口。

    陆青庭跳下马车，看着自己的血脉至亲，喜悦地喊道，

    “大哥，三妹！”

    陆青平看了这个一点也不稳重的弟弟一眼，陆青辞却是连看都没看他。

    兄妹二人上前一步，陆青平对着车厢拱手，陆青辞对着车厢福身，

    “陆青平（陆青辞），恭迎老爷。”

    “恭迎老爷。”

    掌柜见状，也领着三名店员拱手作揖。

    “嗯，都散了，各自忙吧。”

    车厢里传来陆梧的声音，而他本人则是在阿秀的服侍下，穿好了外衣鞋子才撩开帘子走了出来。

    先是看了看陆青平。

    青年模样，留着精心打理过的胡须，穿着更显稳重的玄色锦缎衣袍，一看就让人觉得成熟可靠。

    至于他旁边的陆青辞。

    年纪比陆梧大两个月，不过因为自幼聪慧，深得太老爷太夫人喜欢，在十三四岁时就跟随太老爷以及陆忠接触家中生意

    因此不论是生意能力还是性格心性，都比“前身”强了不止一星半点。

    至于模样方面，除了那一对足以让许多女子羡慕的丹凤眼，以及被绝大部分人视为寓意不好，但特别戳陆梧审美的泪痣外，别的也都只能算清秀耐看。

    陆梧下车后，陆青平陆青庭兄弟二人指挥护院以及书铺店员搬卸物品，陆青辞则领着他和阿秀去了位于书铺后的别院。

    院落比不上陆府的大，但院子里依旧有假山和水池，北面则是一座面向南侧的二层阁楼。

    “老爷，阁楼是按照家中布置的。”

    “嗯，辛苦了。”

    陆梧点了点头。

    进了阁楼，发现里面布置果然和郡城陆府里的相差无几。

    “老爷，您看还有什么需要置办的。”

    陆青辞站在一旁，言语恭敬，却没有普通丫鬟侍女那种小心畏惧。

    “暂时没有，你去忙吧，阿秀你也下去吧。”

    自从离开郡城，这一路上非但没怎么修炼，反而还费了不少真气，得抓紧时间修炼回来。

    陆青辞和阿秀福身告退，却在快要出门时，陆梧突然转身，

    “青辞等一下。”

    准备踏出房门的陆青辞微微一愣，转身重新走回房中。

    阿秀看了眼屋中的两人，埋头关上了房门。

    “老爷还有什么吩咐吗？”

    “帮我约一下吴家大少爷和二小姐，明天味珍楼一见。”

    ……

    “老爷要约见吴家人？”

    前院书铺二楼，陆青平看向小妹陆青辞，表情困惑。

    他实在有些想不通这个颇有才气的小老爷到底在想什么。

    陆青平想了想，将来州城路上碰到的那伙山匪的事情说了一遍。

    “难道是要找吴家大少爷报仇？”

    陆青辞青葱手指轻轻点着茶盏盖。

    她在离开陆梧暂居的别院后，并没有立即去完成陆梧的交代，而是先找大哥陆青平，告诉了他关于陆梧的吩咐。

    “应该不是，他只是猜疑心重，人并不傻。”

    陆青平摇了摇头。

    “这个小老爷，真是越来越让人难以理解了。”

    陆青庭听了下意识的点头赞同。

    与其说越来越让人难以理解，还不如说是越来越神秘了。

    特别是他杀死异种时吹出的那口金色麦芒，如此奇诡的手段，简直闻所未闻。

    “大哥，小妹，其实老爷他……”

    陆青庭下意识想将陆梧杀死异种的手段说出来，不过刚开了个头就止住了。

    这件事情不仅关系到异种心头血和独角，还牵扯到朝廷飞鱼卫，实在太过重大了，但凡有丝毫走漏，整个陆家必将九族尽夷。

    发现陆青庭才开了个头就没了下文，陆青平和陆青辞皆看向他。

    “二哥，老爷他怎么了？”

    “呃，没什么。”

    陆青庭摇了摇头。

    陆青辞还想追问，却被陆青平用眼神制止，

    “接下来按照父亲的安排行事吧，明天青庭跟我去拜访州学的几位学教先生，小妹陪老爷去见吴家的人。”

    “二弟，父亲他身体还好吗？”

    简单安排完，陆青平便端起了茶盏，兄妹三人话起了家常。

    ……

    另一边，与陆家书铺仅有两三条街之隔的吴家书铺后院，方脸吴瀚经与浓眉妹妹吴溪知在院里的八角亭中。

    一身蓝色色大褂，头发斑白的驼背老头走到吴瀚经身边，俯身贴耳。

    穿着青色马面裙，白色织锦袄的吴溪知站在亭边，用竹镊从身旁木桶里夹起半片宰杀腿毛的生鸡，扔往池中。

    生鸡还未落水，便有一颗狰狞的鳄鱼头冲出水面，张口接住鸡肉后立马潜回水中。

    “可恶！”

    吴瀚经握拳锤在石桌上，震得茶杯翻腾倾倒，

    “真是没用的废物。”

    听见身后亲哥的愤怒，吴溪知放下竹镊，接过丫鬟递来的湿棉巾，擦过手后，颇为不解地问他，

    “哥，对你来说，父亲的认可就这么重要吗？”

    “我只是看不惯那对狼心狗肺的母子。”

    “看不惯就不要看，等这边事了，跟我回锦州吧。”

    “不可能，我若跟你回去了，旁人还以为我怕了他们。”

    吴瀚经双拳紧握，表情狰狞。

    吴溪知看着兄长，叹了口气没再说话。

    而这时，有下人快步进来，拱手禀报：

    “大少爷，二小姐，陆家陆青辞请见！”

