
　　看着这边的情况，许白也是目光一变。

　　这只力猿，如果没错的话，应该是用了什么天赋能力，才一下子实力大增的。

　　无论是速度，还是力量，相比之前都大幅度增加。

　　不过还好目前只是看到这只力猿用出了这种天赋能力，要是所有力猿都能用出这种天赋能力的话，那就真的没得打了。

　　只能说林子大了什么鸟都有，族群大了什么猿都有，出个天赋异凛的并不奇怪。

　　嘭！

　　一击失手后，那只力猿再次从地上跳起，迅速朝烈焰犬击去，拳头落在烈焰犬腰侧的地面上，堪堪躲过。

　　没等烈焰犬身形站稳，另一只拳头朝它击来，烈焰犬身子侧身一弓，以最低的受力面承受了这一击。

　　嘭！

　　嚓——

　　烈焰犬擦地飞出十多米后停了下来，眼睛紧盯着那只力猿的下一步动作，在那只力猿的身形消失后，烈焰犬同样消失在原地。

　　嘭！

　　烈焰犬所站的位置上，一个硕大的拳头击在上面，地面瞬间开裂。

　　面对此时的力猿，烈焰犬别说攻击了，能躲过它的攻击就算不错，一击又一击之间，那只力猿不断逼退着烈焰犬。

　　一旁，另一只力猿明显是对这只力猿的情况早已知情，不但没有过去帮忙，反而还和它远离了不少。

　　因为，这种情况下的它，是不分敌我的，谁靠近它，都会被认定为敌人。

　　不过另一只力猿也不是什么都不做，它看向草丛中的四只小型宠兽，算是找到了害死它们一个同伴的罪魁祸首了，捶了捶胸后，它就气势汹汹的朝四只宠兽冲来。

　　前冲中，脚下的泥土突然一滑，差点让它一个不稳滑倒在地，紧接着，地上钻出许多细小的藤蔓缠绕在它脚上。

　　没等它伸手去拔掉脚上的藤蔓，一道细长的水流朝它脚下喷来，水流渗入泥土中，很快就让脚下的泥土变得松软粘稠。

　　感受到脚下的状况，这只力猿顿时面色一苦，又来这招？

　　不过同样的招式再用第二次就没那么好的效果了，这只力猿把手伸入泥中，想要把拔掉脚上的藤蔓，它也知道，只要没了藤蔓就困不住它了。

　　草丛中，疾电鼠全身充斥着雷电，雷电在表面流转，快速汇聚在头顶的一个点上，很快，这个点越来越大，瞄准目标后，疾电鼠目光一凝，以点化线朝那只力猿击去。

　　攻击完这一下后，疾电鼠身子一软，瘫倒在了地上，所幸，它的努力也是起了作用，雷电正中那只力猿的一只眼睛，疼得它单手捂在眼上，无暇扯断脚上的藤蔓。

　　等到它缓过来后，它的身体只剩小半身还露在外面，没等它再次想要扯断脚上藤蔓，地上的泥土瞬间一硬，把它封在了里面。

　　这只力猿顿时表情一愣，半伸进去的一只手扭动了下，想要从里面拔出来，可它的动作也只是让地面出现些许裂缝，想要彻底挣脱出来估计要好一段时间。

　　见状，四名女生都是齐齐松一口气，还好把它困住了，要不以她们的实力可单独对付不了一只三十多级的力猿。

　　另一边，在那只眼中泛着红光的力猿的攻击下，烈焰犬身上的伤痕越来越多，躲避的动作也越发慢了下来。

　　嘭！

　　这时，那只力猿左手握拳，一拳朝烈焰犬捶落，不过被烈焰犬躲了过去，拳头捶落地面，没等烈焰犬缓过气来，右手化掌，朝烈焰犬头上拍来。ŴŴŴ.23sk.com

　　烈焰犬面色一惊，急忙头颅一侧，打算以最硬的头顶来承住这一击。

　　可突然，这只力猿眼中的红光褪去，身体开始慢慢缩小，恢复原来的体型。

　　虽然手上的动作还在，但已没有了刚刚的速度，烈焰犬见状也是快速从它的攻击中退了出来。

　　大掌扇过，带起软绵绵的掌风，这只力猿身体愈摇，目光迷离，似乎因为用了刚刚的天赋能力而导致有些消耗过度。

　　旁边，烈焰犬喘了口气后，没有任何犹豫，迅速从地上跳起，朝这只力猿扑去，经验丰富的它，也知道这是敌人消耗过度的表现。

　　噗呲！

　　眼看着袭来的烈焰犬，这只力猿想要躲闪，可身体跟不上大脑，动作慢了半拍，被烈焰犬一爪抓在颈部。

　　——噗！！

　　这一爪，似乎抓破了动脉，鲜血从上面喷洒出，让本就体力不支的力猿身体更是摇摇欲坠。

　　这只力猿急忙抬起手，捂在颈部的伤口上，微垂的目光中，红光闪过，另一边的颈部瞬间出现三道血痕，浓浓的鲜血从上面流淌而落。

　　【看书福利】关注公众号【书友大本营】每天看书抽现金/点币!

　　这只力猿又是抬起另一只手，捂在了另一边的伤口上，可两手放空的它，在敌人面前相当于自取灭亡。

　　噗呲！

　　身前红光闪过，紧随着眼前一黑，身体缓缓向后倒去。

　　呲！

　　烈焰犬把利爪从它胸口上抽出，喘了口气后，目光看向一边，快速朝那边冲去。

　　此时，被封在泥土中的那只力猿，依靠着自身的努力，一只手和半个身体已经从里面挣脱了出来。

　　它单手握拳，捶打着边上的泥土，试图让泥土裂开，并以此借力从里面挣脱出来。

　　嗷呜！

　　这时，一声狼嚎从背后响过，紧接着，它的后颈就被抓了一爪，血肉泛开间，隐约看到里面的骨头。

　　嚓——

　　擦身落地后，烈焰犬看着它后颈上的伤口，目光嗜血，再来一下，就能撕裂它的脊骨了。

　　这只力猿也是察觉到了烈焰犬的意图，危机感顿生，疯狂晃动着身体，捶击泥土的力度也是加大了不少。

　　在烈焰犬消失在原地后，它急忙把手挡在后面，可烈焰犬早已察觉到它的打算，并没有攻击它的后颈，而是攻击在了它裸露出来的胸口上。

　　噗呲！

　　壮硕的胸肌上，三道深深的血痕狰狞可怖，鲜血迅速从上面流落，染红了整片胸膛。

　　吼！

　　这只力猿疼得大声一吼，看着又要再次攻击的烈焰犬，单手前后晃动，不知是挡住后颈还是挡住胸口。

　　犹豫间，烈焰犬已经从它的后颈上抓过，带走几块细小的碎骨。

　　噗呲！

　　鲜血猛的从伤口上飙出，这只力猿的上半身缓缓向前倒落，头颅倒垂到胸前。

　　嗷嗷～

　　另一边，在风精灵的攻击下，一只大力猿突然身形摇晃，抛石的动作一缓，眼皮微微垂落，脖颈处，两道细小的血洞隐隐有黑血从上面溢出。

　　毒，起效了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蛇宠之主更新，第一百三十章 形势扭转免费阅读。https://xs.23sk.com 