    

    “李小欢，你一个人在那里自言自语的装什么！”躲在远处的赵斌不满的对我喊道。

    他不会术数，只是个普通人，所以看不到那个女鬼，还以为我在装神弄鬼的吓唬他，王初雪也是一脸怀疑的望着我，因为她也看不到那个女鬼。

    我对她摆了摆手，示意她不要过来，那个女人毕竟是一只鬼，活人靠近会受到她身上阴气的影响。

    虽然不知道我在做什么，可是我刚才对付了那个草人，已经让王初雪对我刮目相看，知道我一定有自己的道理，所以只是安静的看着我，没有过来。

    那个养鬼师周云则是对赵斌摆了摆手，让他不要说话。

    我望着那个女鬼，有些头疼，对于她的遭遇我是有些心疼的，这么年轻就死了，只留一个母亲孤苦伶仃的活在世上心有不舍也是常情。

    可是生死毕竟有别，阴阳有序，她已经死了，纵有再多不舍也没有办法。

    我长叹一口气，对她说道：“我知道你心中放不下自己的母亲，可是你毕竟死了，留在阳间也帮不上她什么，不如早早去寻阴差入地府。”

    女鬼抬头望着我，一张俊美的脸上挂满了泪水，哭着说道：“我真的不想走，我知道像您这种高人一定有办法让我留在阳间，求您帮帮我，只要让我留下，我愿意给您当牛做马。”

    她说完，又是不停的磕头。

    我望着那个女鬼，看着她不停的给自己磕头，心里有些乱，虽然她现在已经变成了鬼，可是说到底也是个可怜人，心里面有一丝的不忍。

    阴魂如果想要留在阳间，除了变成害人的厉鬼之外，还有一种办法，那就是碰到懂术法，通阴阳的术师，将它们给强行留在人间，只不过阴魂毕竟是阴魂，如果留下它们，术师会受到牵连，因为留下一只阴魂，就必须要和她神魂相通，损耗自己的阳寿。

    所以除非专门的养鬼人，没有人愿意损耗自己的阳寿强行把一只鬼留在人间。

    我虽然学过这门法术，可是爷爷也说过，这种术法最好别用，毕竟每一只阴魂对于阳间都有自己的不舍，做我们这一行的必须要狠下心肠，不能有太多的怜悯之心，因为每一个死去的人都有自己的可怜，就像是这世间活着的人一样。

    我一直记得爷爷的话，可是等我真正去面对的时候，我才知道，自己真的很难狠下心肠，尤其是这个女鬼一直跪在我面前，哭的实在可怜。

    “求求您，留下我把，求求您了。”女鬼依旧不停的哭着对我磕头。

    我不是同情心泛滥的烂好人，可是现在面对她，我的心再也无法狠下来。

    “唉。”我叹了一口气，走到前面，伸手把那个女鬼扶了起来。

    “我可以把你留下，但是作为一只阴魂留在阳间，你一定要懂得规矩，如果闯下了祸我也救不了你的。”我对她说道。

    听到我的话，那个女鬼脸上神色激动，又要给我下跪，我两手虚扶，她再也跪不下去。

    “谢谢您，以后我就留在您身边，一切都听您的吩咐。”她双眼含泪，柔声对我说道，只不过声音里面难掩激动。

    我没有说话，而是咬破了自己右手的食指，然后将一滴鲜血点在了她的额头上。

    鲜血落在她的额头上，瞬间隐入她的阴魂里面，只在她的额头上留下了一个红色的印记，就像是一点嫣红，让她看上去更加漂亮。

    随着我鲜血的落下，她原本几乎透明的身子变得宛如实质，对我盈盈一拜，然后消失不见，而我的手心里面出现了一个如同玉石雕刻的小人形状，面目栩栩如生，正是那个女鬼的阴魂所化。

    我看了一眼，然后把她放进口袋，从今往后，这个女鬼就可以继续留在阳间了，不过每隔七天就必须要用我的一滴鲜血喂养，来保持她的阴魂之躯不被阳间的阳气消耗。

    赵斌和王初雪都望着我，看我一个人在那里比比划划自言自语，根本不知道我在做什么，只有那个养鬼师看到了事情的经过。

    “你是李三爷的孙子？”看到我收了那个女鬼，他脸色惨白的对我问道。

    我看了他一眼，然后点了点头，爷爷当年在济水市闯下了大名头，风水术师这一行都知道爷爷的名号，所以我并不怎么意外。

    他摇晃着身子在地上站了起来，对我抱了一下拳，说道：“原来是李三爷的孙子，失敬，今天栽到你手里我无话可说，不过在这一行里我本领低微，既然您是李三爷的孙子，又来到了济水，应该知道当年李三爷立下的规矩，一个月之后会有三场挑战，希望您不要坠了三爷的名头。”

    我对他淡淡一笑，爷爷当年立下的规矩，我是他的孙子所以我没有选择，虽然我还没有二十岁，可是依然已经来了，就没有退路了，而且我有足够的自信，当年爷爷能在这济水站稳脚跟，我也一定能！

    “一个月之后，欢迎各位同行上门切磋。”我对他抱拳说道。

    周云点了点头，说道：“今天输给你，只是我本领低微，虽然你是李三爷的孙子，但是我济水藏龙卧虎，高人数不胜数，希望一个月之后你还能守住铺子。”

    他说完，转身拉着赵斌就走。

    赵斌一脸的疑惑，望着我对周云问道：“周叔，怎么回事，这家伙不是不懂术数的废物吗，您这是怎么了？”

    我看了一眼出言不逊的赵斌，这家伙嘴巴很臭，我忍不住想要教训他。

    周云看到我眼里的怒火，赶紧拉了一把赵斌，说道：“少爷，赶紧走，别说话。”

    赵斌虽然满心的疑惑，不过还是跟着周云坐上了车，只不过上车之前他又问王初雪要不要跟他一起走。

    王初雪坚定的摇了摇头，对他说道：“你自己走吧，小欢哥在这里，我让他送我就行。”

    听到王初雪的话，赵斌看了我一眼，眼神冰冷。

    我根本没有理会他，因为他在我眼里就是个不学无术的废物，对于我来说没有任何威胁，现在我来了济水，如果他还敢继续缠着王初雪，我一定会让他后悔的。

    “小欢哥，你怎么来济水了？”赵斌的车子开走，王初雪走到我跟前望着我，脸上满是喜悦。

    我望着她，盯着她的眼睛，那双灵动的眼睛里面充满了柔情，我知道，她是喜欢我的，她的心里一直都有我。

    “我不放心你，所以来了。”我柔声的对她说道。

    听到我的话，王初雪羞红了脸，低着头，轻轻的咬着嘴唇，然后带着歉意对我说道：“小欢哥，那天...那天的事情你没生气吧？”

    我望着她，知道她说的是那天在爷爷坟头，她要跟我取消婚约的事情，当时我很生气，可是现在我已经知道了，那并不是她的本意，因为王家出事了，她没有选择。

    现在我知道她心里一直有我，我怎么会生气呢。

    “你们家是不是遇到什么事情了？”我对她问道。

    听到我的话，王初雪脸色微微发白，似乎有些恐惧。

    “小欢哥，我家里闹鬼了。”王初雪的眼中带着一丝泪光对我说道。        

