    小组赛第三天。

    RNG对阵TL。

    这一局中，陈源开始放飞自我了，直接选出了中单青钢影。

    配合着香锅的打野巨魔，两人化身连体婴儿。

    TL的中单选的是瑞兹，一级压的陈源很难受，不过他倒是丝毫不慌，你压归你压，我有野爹。

    香锅两级就直接来中路顶了个柱子，陈源见机行事，直接E上去就是三脚，换完血就跑，稳赚不亏。

    六级的时候，香锅又来了，不过这次有了青钢影的大招，这次瑞兹就别想着能跑掉了，老老实实送出一血。

    随后，两人又化身AD杀手，频繁的去下路四包二，有了巨魔的柱子，青钢影的E顿时就升级成为了无解突进，大师兄顿时苦不堪言。

    本来下路打乌兹就打不了，被压了快二十刀了，你TM还来包我这个二十四岁老同志，不讲武德是吧？

    他此时真的很想在公频里扣一个问号，不过最终他还是忍住了，因为他玩的是EZ，当前版本最强的后期AD之一。

    之前在北美联赛中，他就曾经多次在被包围之下拖发育到三件套，最终凭借个人能力逆转比赛。

    不过在RNG面前，想着翻盘这种事，多少还是年轻了一些。

    中期，在队友的保护以及让资源下，大师兄的EZ成功的做出了炽天使和魔宗的组合，伤害终于有了起色。

    但是在团战期，陈源和乌兹狠狠的给了他一巴掌。

    陈源的青钢影直接一个千码距离的E闪E将他踢晕，AQAR，然后一脚上千的真伤直接将他送回了泉水，半血的终结伤害甚至使得他没有开出大天使的盾。

    回头再看队友，却发现自己的队友已经被乌兹杀光了...

    第二局，RNG对阵FNC。

    这把，RNG就没整什么活了，面对着本届MSI中单位排名第二的Caps，排名第一的陈源直接就是一个重拳出击。

    FNC还是与之前一样，直接选亚索，值得一提，本局比赛已经是FNC第三次拿亚索了，看来caps对于这个英雄是真爱。

    但很可惜，他的对手是陈源，在这个地球上，没人的亚索熟练度能比他更高。

    陈源面对着先手选出的亚索，直接在后手秒锁了一个鳄鱼，这个英雄出色的爆发，回复，位移，控制，促使他成为了亚索的亲爹。

    而且RNG这边还没完，香锅同时也锁了一个蜘蛛，与鳄鱼组成了荒漠蜘蛛羁绊，这把明摆着就是冲着caps去的。

    比赛开始。

    一级，陈源看了一眼亚索的天赋，征服者，彻底放心了，开始顶着亚索的伤害开始用Q推线，顺便攒怒气。

    随着第二波兵的近战兵死亡，陈源升到两级，此时亚索还是满血，身上带着盾，而鳄鱼只有半血，不过有接近满管的怒气。

    陈源这边却是跟个愣头青一样，对于自己的半血仿佛视若不见，学习了W技能对着亚索就咬了下去。

    红怒W砍在亚索的被动上，高额的伤害直接击破护盾，并且触发了强攻，还额外造成了一些伤害。

    再打一个平A，怒气到达50，陈源紧接上一个红怒Q，回复一大截血量，然后就开始后撤，一套技能下来，将亚索打了三分之一血。

    亚索此时W的眩晕已经解除，鳄鱼已经把技能交光了，CD也很长，正是他反打的时候，直接学习E技能，开始朝前滑了起来。

    Caps此时心里有些疑惑：“此时距离对面塔下还有一段距离，自己这一波，至少也得把鳄鱼打残，以hero的对线水平来说，他应该做不出这种亏血量的事才对。”

    他此时已经意识到有些不对了，紧接着，一只蜘蛛从草丛里钻了出来。

    两级抓中！贱不贱呐？

    caps心里别提多难受了，虽然他一直有所准备，所以这波gank抓不死他，但他换血的行动也不得不取消了。

    等于说这波就是白给鳄鱼打了。

    “唉，有点可惜，他太警觉了。”香锅此时在语音里说道。

    “没事，”陈源笑了笑：“这波我白打了他一套，我三级杀他。”

    ...

    很快，双方到达三级，陈源手里已经又攒了大半管怒气，而亚索也重新攒满了被动。

    不过因为亚索没有带迅捷步伐，仅靠红药的恢复，他的血量并不满。

    又A了一下小兵，怒气到达80，陈源看了一眼后，心里已经有了盘算。

    够了！

    陈源操控着鳄鱼果断前压，亚索见此情况，也是果断的后退，三级鳄鱼要你命啊，他可不敢去随意拼。

    鳄鱼看到亚索后退，只得放弃了这次行为，开始回头去补刀，但刚刚回头走了一步，忽然又一次回头，朝着亚索的方向直接闪现而去。

    而caps，此时就像是中了魅惑一般，正好朝着鳄鱼的方向走了一步，主动送进了鳄鱼嘴里。

    鳄鱼的手瞬间开始鬼畜，AW触发强攻，然后往前走一步等平A间隔，然后AEAQ，亚索此时已经从眩晕状态恢复了，但血量也已经所剩无几，赶紧一个闪现拉开，然后再磕下手中的红瓶。

    不过陈源这边可还有一个二段E没交呢，二段E跟闪，引燃挂上，最后打一个平A，然后直接回头。

    此时亚索还剩四十点血，然而引燃才刚刚给上，自然是不可能活下来的，最后被慢慢烧死。

    亚索因为有被动盾的存在，所以血量并没有很高，算上盾也才七百多血的样子。

    而强攻鳄鱼三级的满怒一套的伤害正好七百血，在亚索血不满的情况下，其实就已经是必死的了。

    “源子哥这波预判了caps的行为，他知道自己撤退以后，caps也会稍微前进一点距离，所以源子哥佯装后撤，紧接着一个回头闪现，让caps自己送到手边来。”新人解说在一旁激情的分析着。

    “666”

    “就你选亚索是不？”

    “源门弄索”

    这一波单杀以后，亚索彻底失去对线资格，在满怒鳄鱼的面前，他甚至连塔都站不了。

    借着中单的绝对优势，香锅随意控地图资源，小龙先锋，我全都要！

    然后两人又去下路四包二，其实准确的说，这应该是二包二...

    因为乌兹那边连线都还没推过来呢，鳄鱼和蜘蛛就已经把下路的辅助直接给越塔干死了，留下一个ADC在塔下绝望的等死。

