    “嗖嗖！”

    很快，已经成为半圣的龙域祖龙和光明寺方丈两个人也已经赶到。

    两人同时落地，站在了陆天龙的身边，龙域祖龙的那条坐骑真龙则是盘旋在半空之中，冷冷扫视周围。

    “好小子，弄出这么大的阵仗？”

    朝着周围扫一眼，龙域祖龙都有些懵。

    他之前得到消息，说圣殿和魔域的人要来极寒之地找陆天龙的麻烦，所以派人四处打探。

    今日听说圣殿之中有异动，不少高手通过传送通道离开，他便马上叫上光明寺方丈赶了过来。

    可这次圣殿封锁了消息，龙域知道的并不是特别清楚，以为最多也就是圣殿总殿主带人过来。

    现在一看，完全出乎意料。

    哪怕不知道圣殿总殿主身边那人是谁，但能清晰感觉到他周身涌动着的恐怖圣人之力，便已经猜测到他的身份。

    圣尊，圣殿的圣人！

    “这圣尊运气真是不错，之前还不如我，现在竟然已经成圣。”

    龙域祖龙盯着圣尊上下看了两眼，随口说了一句。

    “运气？”

    陆天龙有些疑惑，听龙域祖龙的话，圣尊能够成圣，运气成分很大？

    可到底是什么运气，能够让一个原本不如祖龙的人，直接甩开他半条街，一举成圣？

    “姝雪院长？她怎么也来了。”

    龙域祖龙没有回答陆天龙的话，而是扭头看向另一边的姝雪院长。

    “她是来帮你的，恐怕不是吧？”龙域祖龙微微皱眉，也看到大荒界那边各书院强者的脸色有些不对。

    “应该也是想要来教训我的。”陆天龙耸耸肩，慢条斯理道。

    “阿弥陀佛。”

    听到陆天龙的话，光明寺方丈和龙域祖龙都感觉有些无语。

    圣尊和姝雪院长，两位圣人出动，都想要对付陆天龙？

    “那她呢……”龙域祖龙又看向前方，指着黑龙幻化成的女人道。

    “她……就是那条已经成圣的恶龙，幻化成了人形。”陆天龙道。

    “噗！”

    龙域祖龙差点吐血。

    这么说，这三波又圣人带队的人马，都是来对付陆天龙的？

    “你究竟做了什么人神共愤的事，竟然让三位圣人同时出手对付你？”祖龙特别无语的看着陆天龙。

    本以为只有圣殿总殿主带人过来，所以他也只是叫了光明寺方丈，觉得他们两位半圣合力出手，应该能够帮陆天龙解决这次麻烦。

    可没想到……

    三位圣人呀，就凭龙域祖龙和光明寺两个人，简直是螳臂当车。

    “该死！”

    就在他们低声交谈时候，对面黑龙的怒喝声响起。

    她没怎么关注陆天龙身边的龙域祖龙和光明寺方丈，目光只是在圣尊和姝雪院长身上扫了一圈。

    她根本没有把别人放在眼里，只是已经成圣的圣尊和姝雪院长，让她也很有压力。

    “你们是他找来的帮手？”她咬着牙冷声道。

    “帮他？当然不。”

    圣尊淡淡回道：“只是，我不允许他死在别人手里。”

    “我也不是他找来的帮手。”姝雪院长同样淡淡道：“只是要将他带回去，解决一些恩怨。”

    “我要他死！”站在姝雪院长身边的冰龙神冷冷咬牙，表情狰狞道：“我要亲手杀死他！”

    恩？

    听到他们的对话，陆天龙心中一动。

    圣尊的确是针对自己，但似乎并不想要当场斩杀自己，而是想要将自己带回去？

    为什么？

    按照跟圣殿之间的恩怨，他应该巴不得当场将自己斩杀才对。

    至于姝雪院长，不知道她跟冰龙神到底是什么关系，这次明摆着是要帮冰龙神出头。

    冰龙神究竟又是什么身份？

    陆天龙突然记起来，之前自己忽略一件事，自从父亲陆无邪救走冰龙神后，并不是没有跟她见过。

    就在他刚去大荒界不久的时候，就曾经在平西郡跟冰龙神见过。

    当时冰龙神还是跟着北荒雅一起去的，还跟陆天龙对打一场，只是被陆天龙摧枯拉朽击败。

    后来北荒雅还想为冰龙神出头，要跟陆天龙对打，最后是无上邪灵及时出现，跟北荒雅对拼一场，帮陆天龙解围。

    一开始跟北荒雅关系那么近，现在竟然又能请动姝雪院长，这冰龙神到底是什么身份？

    “不可能！”

    陆天龙正在心中琢磨的时候，黑龙阴狠声音再次响起。

    “他必须死在我手里！”

    “吼！”

    说着，黑龙一声长啸，整个身体腾空而起，直接幻化成本体，化为一条壮硕凶残的黑龙，携带恐怖威压，直接朝着陆天龙而来。

    “放肆！”

    “狂妄！”

    见黑龙发动攻击，圣尊和姝雪院长几乎同时出手。

    圣尊伸手一抓，一条散发着黝黑光芒的圣链虚影出现，在半空划出一道沟壑，直接朝着黑龙而去。

    姝雪院长单手一挥，恐怖圣人之力涌动，瞬间形成一道接天连地的沙尘风暴，朝着前方席卷而去。

    “吼！”

    见两人阻拦自己，那残暴的黑龙竟然要硬抗。

    它身体在半空之中翻转，漫天乌云形成道道诡异黑色气息，随着它的身体一起，直接铺天盖地朝着前方席卷而去。

    “轰，轰，轰！”

    一瞬间，仿佛天崩地裂。

    三位圣人之力对撞，恐怖程度可想而知，整个天空仿佛在瞬间被撕成碎片，布满横七竖八的裂纹，猛然朝着四周眼神出去。

    整个大地都是猛然一颤，那天空爆开的裂纹，也延伸到地面上，像是道道沟壑一样朝着四周扩散出去，仿佛要将这整个世界完全摧毁。

    再他们出手的时候，龙域祖龙和光明寺方丈便爆发力量守护住了身边的陆天龙等人。

    姝雪院长和圣尊同样释放另一道力量笼罩自己带来的人员，这让才那些实力稍弱的手下幸免于难。

    但黑龙身后那些凶兽可就遭了秧，如此恐怖的圣人之力席卷而来，不少生死劫甚至长生界层次的凶兽都没来得及反应，便被瞬间撕成碎片，化成飞灰彻底消散。

    “嘿，狗咬狗？”

    看到这一幕，陆天龙乐了。

    之前痴心妄想，跟青衣说如果这些人全都死掉，自己可以压制整个苍穹之境。

    本来只是随口一说，可现在看来并不是没有可能呀。

    三位圣人对拼，要是打个你死我活，说不定真如了自己的愿。

