    唐泽之所以会有这样的想法，最主要的还是因为前期自己的介入，改变了很多事情的结果。

    救下宫野明美是其中最大的变动，之后皮斯克因为自己的缘故被当场射杀，这种种举动引发的后果，都应该会让黑衣组织提高了警惕心。

    特别是黑衣组织中的劳模琴酒，那个棘手的家伙可谓是唐泽最忌惮的家伙。

    哪怕他是个知道剧情的挂比，但面对琴酒可一点也不敢掉以轻心。

    哪怕对方随时作出剧情外的举动，唐泽也毫不意外。

    所以在经历过这一些列事件的影响后，琴酒还会不会如同原著中那样，开到柯南躲藏的箱子到一半又关闭，让柯南成功躲过一劫，唐泽也不敢保证。

    说到底，柯南当时能够死里逃生真的是有运气的成分，这完全就在琴酒的一念之间。

    而前面的一系列影响，万一让琴酒警惕心到了最高程度，直接给柯南来个开门杀，那岂不是直接完蛋。

    唐泽不希望有意外出现，所以为了防止这种可能的出现，还是很有必要好好准备一番的。

    说是准备，但其实也就将放在家里车库中的易容道具放到后备箱之中。

    易容面具、手套、备用衣物以及增高鞋等等一些列乔装打扮的物品都早就准备好了，为的就是防备这种突发时刻。

    全部收拾完毕之后，唐泽便开车前往了新米花饭店。

    因为害怕错过一条重要线索的缘故，唐泽开的飞快，最终在新米花饭店门口堵住了毛利小五郎一行人。

    “咦？唐泽刑事你为什么会在这里？”

    刚下了车，毛利小五郎便看到了门口站着的唐泽惊讶道：“难道有什么案件吗？”

    “不是啦，我是特意等柯南君的。”唐泽笑着拿出来了想好的说辞道：“之前阿笠博士不是帮柯南制作了足球腰带吗？

    那个蛮好用的，所以我便让柯南帮我带了一个，毕竟你们也知道我这因为工作关系经常遇到突发事件，算是以防万一吧。”

    “是啊！”

    柯南闻言一愣，知道这是唐泽的借口旋即点了点头头附和道：“刚刚唐泽刑事发短信过来，我告诉他咱们去了这里，所以唐泽刑事就赶了过来。”

    “好了，那就快点把腰带给我吧。”唐泽笑了笑伸出手向着柯南索要了起来。

    闻言柯南一愣，有些傻眼。

    我特么上哪给你弄足球腰带去…不对…柯南低头看了看自己的腰带，然后看着唐泽那似笑非笑的表情，不由露出了一脸黑线的表情。

    到了这柯南要是还没反应过来是怎么回事，他就真是傻了。

    明摆着唐泽是趁着这个机会，正大光明的整他玩呢。

    想到这，柯南双眼就开始死鱼眼化了，看向唐泽开始疯狂的翻起了白眼。

    丫的，上次偷我的道具也就算了，这次还想趁机白嫖我道具，让我没有裤腰带用！？

    太特么无耻了！

    一念至此，柯南大脑运转径直开口道：“啊，对了，腰带的事等下再给你，唐泽刑事也和我们一起上去吧！

    我们正在调查一位失踪的系统工程师呢，有唐泽刑事在的话，应该可以取得服务人员的信任，让他帮我们打开房门吧。”

    这一番话直接将化解唐泽的“攻势”，将话题拉回了正事之上。

    “柯南君，这样太麻烦唐泽刑事啦…”

    小兰连忙抱起了柯南有些嗔怪道：“不要随便给别人添麻烦。”

    “没事没事，正好也是闲着，陪你们跑一趟也没什么。”唐泽看了柯南一眼，感慨柯南学聪明的同时，也顺势附和道。

    “那真是太感谢您了。”

    和毛利小五郎一起同行的三人，听到唐泽愿意帮忙的话语，也立刻向着唐泽感谢道。。

    顺带的，三人也简单的做了一番自我介绍。

    首先是染着褐色头发，身材瘦瘦的男人，他是委托板仓先生写围棋程式的续贝克路。

    其次是头顶秃的只剩下最顶部一个稀少三角形，戴着眼镜的胖胖男人，他是委托板仓先生写西洋棋程式的内藤定平。

    至于第三位，则是委托板仓先生写将棋程式的相马龙介，虽然和内藤有着差不多的身材，不过对方却是有着一头茂密的头发，只不过留着的中分头实在好看不到哪里去。

    至于三人的职业，都是电玩公司的职员。

    “那就麻烦唐泽刑事了。”毛利小五郎走入电梯后按着开门键，一边道谢道。

    “没事，举手之劳罢了。”唐泽说着故意亮出了手表道：“现在时间还早着呢。”

    “哎呀，唐泽刑事的手表看起来款式好特别，是什么牌子的？”

    看到唐泽手腕上带着未来风格的手表，续贝克路笑道：“一看就很贵的样子，板仓先生估计会爱不释手吧。”

    “啊？什么意思？”毛利小五郎有些不解的问道。

    “因为板仓先生对手表很挑剔的，而且每次还都喜欢拿着别人的手表把玩欣赏一番。”

    内藤定平说着伸出了手腕，“所以你看，我们三个都是配了好表。”

    “话说你们的是真的吗？”续贝克路面色狐疑道：“不会是仿冒品吧？”

    “说什么呢！太失礼了！”相马龙介不满道：“这可是我五天之前才买的新表！”

    “你这家伙的才是假的吧！”内藤定平同样也是一脸的生气。

    就在三人为此而争吵不休的时候，只有毛利小五郎偷偷将手腕上的表藏进了袖子中，深深叹了口气。

    电梯很快便来到了二十层，唐泽径直找到了服务人员说明了情况，得知是确认失踪人口的安危，对方便答应了给他们开门。

    当房门打开后，众人进入到屋内便看到了趴在桌面上似乎是睡着了的板仓。

    “真是的，居然趴在桌子上睡着了。”续贝克路看着对方无奈一笑。

    “真是的…”相马龙介没好气道：“真是够悠闲的…”

    说着三人便上前想要去喊醒板仓卓，可伴随着内藤定平轻轻的一个摇晃，桌面之上看似睡着的板仓卓却是伴随着力道径直摔在了地面之上。

    而直到这个时候众人才发现，板仓先生早以化作了一具带着一脸痛苦表情的尸体了。。

