    

    “如今既然陛下已经有了旨意，那我便不再去管此事了，我瞧着这下了几天几夜的雨也快要停了，待玥安身子再好些之后，咱们一家人便出去踏踏青，如何？”陈桥说着，便左右看了看伏岚和李丽质。

    两女皆是满脸笑意地点点头，“自然是再好不过的。”

    “既然你们都觉得好，那便不必再商议了，”陈桥看着两人说道：“这么些年了，也总该别人替咱们忙活一回了。”说着，陈桥便抻了个懒腰，然后歪头看着两女笑了一声，“总不能叫我一直替这朝堂、这天下操心，自己府上的事情却无人问津的道理。”

    言罢，陈桥便站起身来，连日的狂风大雨之后，阴沉了许久的天终于在临近夜晚的时候放晴了。站在只开了一条缝隙用来换气的窗户边，陈桥看一眼已经出现点点繁星的天空，心情甚好地笑了笑，“得了，我这便派人去王府还有齐子枫那儿传话，让他们明晚来府上用饭，你们两个且先看着玥安吧。”

    “好。”

    李丽质和伏岚答应了一声，目送陈桥离开了房间。

    走出房间，陈桥先是去瞧了一眼昨日被沈勇达押送到将军府的那个活口，吩咐吴管家把人送去大理寺。

    “将军，咱们不问了？”吴管家甚是不解地问道。

    陈桥弯弯嘴角，“陛下已经下旨，让大理寺和刑部共同审理此案，既然有人能搭把手，咱们又何必自己费神，对了，把你们审出来的东西也一并给大理寺送去。”

    “为何送去大理寺？”吴管家又问一句。

    陈桥看他一眼，“我毕竟是刑部尚书，刑部总不能还不如那大理寺吧？”陈桥似笑非笑地看向远处，“不过一个活口而已，我想着那李然和江州同也不会太让我失望的。”

    “将军所言极是。”吴管家说罢，便朝着陈桥福了福身子，刚准备离开便又听到陈桥开口。

    “你待会儿跑一趟，分别去跟王冲还有齐子枫说一下，明晚来将军府吃饭。”

    陈桥看着吴管家说道：“看着他们点头了再走，若他们支支吾吾推三阻四，你尽管去踢他们两脚，若他们胆敢反手，你便说是我让你踢的。”

    吴管家虽然还是略有不解，不过却也没有再多问什么，只是点头应下之后便转身离开了。

    院中的花花草草经过这几日的风吹雨打，都有些蔫头耷脑，陈桥一路上看着这些无精打采的花草，朝着书房的方向走去。不过还不等他走进书房，便又有门口的侍卫来报，说吴王和魏王在外求见。

    李恪和李泰？陈桥愣了一下，倒是没想到这两个人会一起过来。

    “请两位殿下去书房吧。”说着，陈桥便又继续朝着书房的方向走去。

    才刚刚将书房的烛火点燃，李恪和李泰便先后走了进来。

    “怎么这个时候来了？”陈桥坐下之后，面带些许疑惑地看向两人。

    李恪则有些好笑地看向陈桥，说道：“你便当真一点儿都不着急吗？”

    “急什么？”陈桥很是真挚地问道。

    李恪瞧着陈桥这副样子，当即便闭上嘴不再说话，反正在论里脸皮厚这方面，他便是拍马也赶不上陈桥的。

    李泰则必李恪要直接得多，张嘴便问道：“难道此事你便真的不管了？若是大理寺和刑部查不出来呢？你又当如何？”

    陈桥勾起嘴角，递给李泰一个稍安勿躁的眼神，说道：“若合大理寺和刑部之力，还查不出这些宵小，那大理寺和刑部也该换上一批人了，”言罢，陈桥目光中看到李泰还想说些什么，便又说道：“至于此番行刺的主谋，我已经知道是那些人了。”

    听到陈桥这句话，李恪和李泰才当真是傻了眼。

    “你既然知道，为何不亲自去将这些人拿下？”李恪略有不解地问道。

    “我知道他们是谁，也已经让人盯着他们，我会给大理寺和刑部一个月的时间，只要他们能在一个月之内将这些人查出来、抓起来，我便没什么好说的。”

    李泰皱起眉头，毕竟他们都知道八月初八是那色的婚期，而今日则已经是六月二十九。

    “若他们一个月之内查不到、抓不住呢？”李泰蹙眉问道。

    陈桥笑笑，“若他们当真如此蠢笨的话，我自然是要向陛下上折子，请陛下治他们一个尸位素餐之罪了。”

    “那些人幕后之人呢？”坐在椅子上的李恪，朝着陈桥所在的方向探了探身子问道。

    陈桥耸耸肩，“到时候自然是由黑龙军京城抓人了。”

    听到陈桥果然已经有应对之策，两人这才放下心来。

    “今日怎么只你二人来了？怀王呢？”陈桥端起茶杯抿了一口。

    听陈桥问起怀王，李泰叹着气摇摇头，“大哥眼下还在宫中没有出来呢。”

    “可是宫中出了什么事情？”陈桥眉头一紧问道。

    李泰摇摇头，无奈笑了一声说道：“宫里太平得很，哪里会出什么事情，不过就是知道你妹子遇刺的事情之后，父皇发了好大一通火，眼下大哥正在宫里灭火呢。”

    “那殿下怎么跑出来了？”陈桥挑眉看向李泰。

    李泰笑了一声，双手揣进袖口，“有大哥和为善在就够了，我可不想这个时候去触父皇的霉头。”

    自从经过基因融合之后，李泰的性子与先前那个阴狠毒辣之人，也算是发生了翻天覆地的改变，如今李泰的性子之中少了些偏执多了些淡泊，不过若当真遇到事情的话，那份仿佛从他出生起便一直与他如影随形的狠戾便会展露无遗。

    “你倒是惯会偷懒。”陈桥笑着摇摇头，却也没有再多说什么。

    “将军，晚饭好了。”

    三人又说了一会儿话，便听到门外传来一个稍有些陌生的声音。

    陈桥应了一声，那人的脚步声便又逐渐消失在了门外。

    “老吴不在吗？”

    不知为何自从李泰与陈桥回府往来以后，李泰来将军府的时候，十次中总会有八次爱和吴管家待在一处。

    陈桥道：“昨日的事情让王冲和齐子枫心里有些别扭，我让吴管家分别去他二人家中，郑重通知他们明晚来将军府一道吃饭。”

    李泰若有所思的点点头，随即便又笑了一声，“现在的年轻人哪里都好，就是总免不了想得太多，一来二去之下难免会束手束脚。”

    陈桥也很是赞同李泰的话，不过却还是不怀好意的笑问道：“你当年怎么没有像这两个小子一般多想一些？”

    李泰耸耸肩笑笑：“皇子们谁不想争上一番，即便有了太子，也总还是会不甘心，总觉得大家都是父皇的儿子，凭什么那张椅子他坐得我坐不得？”

    说着话，李泰便好似想起过往那十几年与李承乾互相争斗的时光，面色不免有些怅惘。

    “得了，别想东想西了，”陈桥站起身来拍拍李泰的肩膀，又看了一眼李恪，“今晚留在将军府用饭吧，想来长乐应当会很开心。”

    两人自然是答应了下来。

