    岛国人说话一般比较婉转，像三个女生这样直接的语言攻击很少见，

    能这样当面讥讽的，这得是以前有多大的深仇大恨？歌原美夕长大了嘴巴，这个好闺蜜真的好神秘啊，而且听她们的意思，佐田同学以前是生活在港区的富家小姐？

    港区啊，随随便便一户家庭就能完爆他们家吧，据说是比世田谷区更富余的一个区，有着各种各样的领事馆。

    从港区流落到足立区，一定充满了各种各样的故事吧。

    回过神，歌原美夕怒视着水船三人组，敢阴阳怪气的骂她的朋友，她歌原美夕绝对不会接受！

    “这是佐田同学你在足立交的新朋友吗？从各种方面来说，都是很适合你了。”水船打量了一眼歌原美夕，直接无视了她怒目而视的大眼睛，对着身边两位同伴轻轻笑着。

    佐田真依搬到了足立区后，由于环境的变化和种种刺激了她的神经，让她的情绪大为改变，她再也不是水船三人眼中弱弱文静的女生，盯着水船她死死的攥紧了拳头，她全身的血液都因为生气而加速流动，每根毛发都有竖起来的冲动。

    只要，只要她再说一句，佐田真依就会把拳头送到她的脸上。

    “佐田同学，咱们以前既然是同学，看你现在的困难情况，用不用我们给你捐点钱，不用太多每个人捐一点就能让佐田同学天天来吃甜品咯，啊，对了，要不然还是在学校里发起活动吧，我想以前那些爱慕佐田同学的男生一定会踏破佐田……捐出很多钱的。”

    佐田忍不住了！

    就在这时，佐田的拳头忽然被抓住了。

    “怎么了，真依？碰到以前的同学了吗？”

    这声音很熟悉，但还是第一次这么温柔的说话，温柔的就像是唇上抹蜜，嘴里含糖，甜的发腻。

    是水野空的声音。

    佐田真依疑惑的看向了水野空，收到的是水野空的灿烂笑容，两排大白牙露了出来，给人一种阳光帅气的感觉，丝毫没有千年老妖怪的阴翳感。

    不知怎地，看到这笑容出现的时候，佐田真依烦躁的内心瞬间平静了下来，她深吸了一口气，微微一笑道：“和现在班里的好朋友歌原美夕一起出来游玩，正好碰到了以前的同学。”

    她只是蔑了三名女生一眼，连介绍都懒得介绍，态度要多傲慢就有多傲慢。

    佐田真依可以傲慢，水野空却发挥了他的戏精本色，他轻轻点着头，脸上的笑容愈发的灿烂，看向水船三人温声道：“三位好，我是水野空，佐田真依的男朋友，真依以前真是承蒙照顾了。”

    轻微的幻术笼罩了眼前的三人。

    水野空的皮囊本就生的不错，再加上幻术的加持，水船三人在看到水野空的笑容时，全身上下都要融化掉了，那kirakira闪光的眸子，洁白的牙齿，俊朗的脸庞，每一寸肌肤都无懈可击，三名国中三年级的女生忍不住夹紧了双腿，水船更是差点瘫在地上。

    和眼前的水……水野空！比起来，以前喜欢和交往过的男生算个屁啊。根本没得比，就像天上的明月和地上的萤火，大量挥发的荷尔蒙冲昏了她们的头脑，神经都被震得懵逼了。

    在水野空重复了第二遍后，水船三人才从懵逼中回过神，为首的水船安喜结结巴巴的开口：“你……您，您好，我，小女子，我是佐田真依的同学，是东京都港区芝4丁目1番30号东京女子学园中学校三年级……”

    在那帅气的笑容和磕了药的幻觉下，水船安喜已经完全被冲昏了头脑，磕磕巴巴口不择言，说话不光带上了敬语，还嫣然模仿着大河剧里的口吻。

    另外两个女生也是如此，水野装作听懂了点着头。

    这到底是什么神仙颜值，水船盯着水野空看了数秒钟，毫不遮掩的吞咽了一口唾沫，猛然一看惊艳，再一看更惊艳，越看越惊艳，白看不腻，什么杰尼斯偶像，什么韩国艺人，全都无法比拟，水船发现她脑中曾幻想过的所有美好的颜值都集中于一人。

    然后，他说他是佐田真依的男朋友。

    水船安喜失魂落魄的看向了座位上的佐田真依：“佐，佐，佐田，这，这是你男朋友？真的？”

    最后的真的一词，带上了颤音。

    虽然已经从水野空的口中听到了答案，但水船还是不敢相信，她承认佐田真依是要比自己漂亮一点点，也就是一点点，但何德何能搭上这么帅的男朋友？

    这是幻觉吧！

    “嘛，是，是吧，是的。”佐田真依拽着裙角，坐在座位上很是不自在，“他，还好啦。”

    水野老妖怪突然的话语，打了她一个措手不及，双颊飞上了红霞。

    之前在霜岛警部前已经说过这样的谎话，怎么这次就有点难开口的感觉。

    还好啦？还好？听意思是勉勉强强，马马虎虎，还不太满意的感觉？有这样的神仙男朋友了还不满意，难道说在足立区，这就是个路人男，水船的心都在滴血，眼泪在肚子里打转。

    悠悠苍天，何薄于我！

    你不想要的话，可以给我啊。

    水船用了好大的功夫才咽下了堵在嗓子眼的这句话。

    “水，水野君，你怎么会……是怎么和佐田好上的。”

    “啊，这个啊。”水野空带着笑容的脸上适时的摆出了羞涩的笑容，“很久以前就注意到她了，最开始是被她的外表吸引，最终臣服于美丽的心灵。”

    水野笑容中带着的羞涩，又深深的痛击了几人的小心脏，那卑微的表情和话语，让水船三人忍不住想要上前抱住水野，然后抚摸着他的脑袋深情安慰。

    “是我主动追求的真依，虽然过程很艰辛，数次的被拒绝，但终归还是成功了，从各种方面来说，追求的过程都很艰辛，我差点都要放弃了呢，”

    水野空的话语很是粗糙，满满的粗制滥造舞台剧的风格，但在幻术的加持下，却带着不容置疑的深情和真实感。

    