    圆月西沉，旭日东升，山顶之上对立的两人，气机开始攀升，不断向外扩散。

    晨光撒遍江河山川，照亮山林，照亮幽谷, 照亮江河。

    天地开始由暗转明，就在阳光撒落山顶一瞬。

    交锋，开始了。

    晨光柔而不暴，明而不耀，交手的两人亦是留有余地。

    太学主运掌柔柔和和，却又浩荡磅礴；蔺重阳剑指点出，不动声色而又沛莫能御。

    交手第一招，儒辉映三千，圣气荡四方, 引得天地共震，万物同声。

    太易强者至极交锋，掌劲对剑气，气劲四射而出，使周遭地形丕变，山移地走，裂谷千丈。

    而这，不过是交手双方以表尊敬的试探之招，散出的余劲威力甚至不足三成。

    “儒门剑武之巅，该换人了才是。”

    “区区虚名，在谁身上并不重要。”

    “第二招, 注意来！”

    交手第二招, 太学主周身圣气升腾，气纳百海千川，无可定形。

    双掌尽纳八方来风，宛若湍流疾泻, 移石飞沙之际，风暴贯入九霄天外, 形成一线贯连天地的奇特景象。

    正是无定三绝第一式，风扫十方山泽动！

    “来，请招！”

    蔺重阳见状，战意自周身几乎凝成实质的剑意之上褪去，气机亦与天地相合，以仁心印天心，以天心控七情。

    剑势简朴，心念纯以力量制敌，势走剑中之博大精渊，正是以力克繁之招。

    天道剑渊！

    极招交迸引烽火，劲扫十方漫天延，雄力倾泻而出，四野震荡，高峰崩颓，如临末日。

    极端过后，烟尘弥散，只见自天而降的两人一身儒风傲骨, 不分轩轾。

    方圆千里之荒山, 在极端过后, 已化作一望无际的平原。

    太易之境的交锋便是如此, 哪怕两人都未有主动破坏环境的想法，浩瀚的天地元气依然会随着两人的交手，被动助涨招式威能。

    而作为学海无涯的镇教绝学，无定三绝走的亦是师法天地的路子，拥天地之威，纳天象为用，立意足够深远，威力极其宏大。

    若非蔺重阳本身就足够强，再加上一直在精进自身，想要接下太学主这一招，怕是得用春秋圣卷或者皇天之行的后几招才行。

    两招过后，对立的两人暗自赞叹之余，彼此修为已是心下了然，扬手之间，再出极招。

    太学主运纳四方之气，掌运天地风云气流，瞬间云流疾速旋走，无相之云聚纳，化作擎天之掌，挟惊天骇地之势，覆压而下。

    乃是无定三绝第二式，云卷百里乾坤震！

    天心控七情，心愁引剑乱，愁绪愈深，剑势愈乱。

    “天愁剑乱！”

    蔺重阳剑指点出，无边剑气曲直交击，不露形象，势走剑中之暴猛杂乱，无坚不摧。

    掌剑再交锋，雄威震撼八荒，几番碰撞，势同沉岳穿霄，地动天摇。

    白色巨掌与金色剑气持续交锋，道道裂缝自战场中心蔓延而出，形成一道又一道峡谷。

    两股巨力不断交击，引得天象霎变，再闻轰然一响，威能尽散天地，绵绵细雨自天而降。

    从太初之境开始，域这个概念便会产生，最常见的功能，便是以自身气机阻断敌方回气。

    而到了太易之境，武者能直接将天地之中，与自身功体不合的元气斥出，通过对天地的直接影响，构建出适合自身武学发挥的环境。

    察觉到太学主之意图，蔺重阳率先出招，无数剑气疾射而出，或是柔韧棉长，或是飘渺虚幻，或是快疾狠绝，或是博大精渊，或是暴猛杂乱。

    不同的情感，不同的剑势，在仁心之下，如滚滚红尘，演化人世百态，尽纳万里山河，心意无穷而剑意无限，是谓

    “天仁剑极！”

    剑气成笔，挥毫泼墨，山河如卷，包容万象。

    太学主占尽地利，真元一运，无定三绝终式上手

    “雨降万象混沌灭！”

    气化风，风聚云，一者无形，一者无相，两相激荡使得无形无相、无常无定的天地之力，自虚向实转化，霎时天地现异象，圣光耀八荒。

    磅礴气机挟沛然圣气融入雨云之中，使得天降金雨，丝丝缕缕皆挟带宏大正气，以摧山撼岳之势，临空压下。

    大象无形，大音希声，两相交摧之下，难以言状的毁灭扩散至方圆千里之外。

    倏然，一声擎天巨响传出，响彻天地，再见圣气化甘霖，弥平余劲所造浩劫。

    至极三招过后，方圆千里从无尽荒山，化作一望无际的平原沃土。

    说切磋就是切磋，两人虽然看起来打的凶，实际上处处留手，别说见血了，连内息都没有怎么紊乱。

    简单回气之后，太学主率先出言：“山河万里图一卷，红尘一笔书春秋。春秋圣卷，剑中之皇，名不虚传。”

    一番切磋之后，太学主对这个比他小了半辈的同事，有了更具体的了解。

    在交手之时，两人虽然都有保留，但那一手以儒门之仁德为核心的剑法，确实也只能用剑中之皇来形容。

    毕竟，在这个江湖上，只有取错的名字，没有叫错的名号。

    太学主不知道的是，蔺重阳的名声他自己压根没去经营过，早些年都是由夏戡玄一手运作，后来就换成了底下的儒生经过慎重商议与考虑之后，拿出提案在非常君那边过审，然后才会往外传。

    听得太学主之话语，蔺重阳亦是出言赞叹：

    “风云雨，由无形无相自虚成实，拥天地之威，化天象为用，太学主之无定三绝亦是名副其实。

    那便预祝双方合作愉快，儒门昌盛不衰。”

    在对彼此的实力有了一个差不多的认知之后，双方的合作才能顺利展开，龙不与蛇居，虎不与狗行，合作共赢也得有浑厚的实力作为支撑。

    若否，那便是单方面的吞并，或者也可以换句话来表达，为了儒门一大道统之存续，以及儒门整体的持续昌盛，只能临危受命代为照顾，然后肩负起相应的责任。

    “预祝双方合作愉快，儒门昌盛不衰。”

    两人对视一眼，一切尽在不言中，而后太学主便出言请辞：

    “学海无涯内部尚有事情需要处理，我便不多留了，主事，请。”

    “既是如此，那便祝太学主一切顺利，请。”

