    随着隐骄大赛正式开始。

    现场的气氛一下子变得无比凝重。

    这几百位报名参加隐骄大赛的隐世弟子，

    一个个目光注视着眼前的这十座擂台，跃跃欲试，

    却没有人敢第一个冲上去。

    这种比赛规则下，

    第一个冲出去的人肯定得成为众矢之的，

    成为所有人攻击的目标，注定成为炮灰。

    谁都不想成为炮灰，

    自然是谁都不敢第一个出手！！！

    一时间，现场突然变得十分诡异，寂静无声。

    这几百位隐世弟子都是互相对视着。

    至于那些大势力的天之骄子们更是气定神闲，显得无比淡定轻松。

    “既然各位都不愿意第一个出手。”

    “那隐骄大赛前十的一席之位，就给我仙药谷吧。”

    这时仙药谷谷主单春秋直接说道。

    “药儡，出手吧！！！”

    单春秋冷漠的喝道。

    唰！！！

    刹那间，一道白色身影便从单春秋的身边冲了出去。

    这道身影乃是一位身穿白袍的男子，

    其脸上蒙着白布，全身都裹的严严实实，

    好似一尊木乃伊。

    “单谷主，这就是你们仙药谷秘密打造出的天才么？”

    “怎么看起来不怎样啊？”

    “还敢第一个上场，怕是要成炮灰了。”

    封族族长看着单春秋不由地说道。

    “是天才还是炮灰，试试便知道了！！！”

    单春秋冷笑着。

    随着仙药谷的这位弟子登场。

    一下子就打破了眼前的平衡。

    一时间，各方天骄都是忍不住心中的悸动，

    他们纷纷出手，直接冲上了第一座擂台。

    轰轰轰！！！

    瞬间，这位仙药谷的弟子直接出手，

    他一出手，便震撼住了众人。

    仙药谷这位名叫药儡的弟子一出手就爆发出恐怖至极的实力，

    直接就将十几位玄级，地级宗门家族的弟子给全部轰飞了出去。

    这些人有的是超凡境实力，有的是元神境实力，

    甚至还有几位元丹境级别的天骄，

    结果都没抗住药儡一击，直接就被其给全部摧毁掉了。

    随即几位天级宗门有着四转元丹境以上的天骄全部登上了擂台。

    结果他们依旧被药儡给打飞出了擂台，全部落在地上吐着血。

    看着这一幕，在场各方势力强者眼中都充满了震撼的神色。

    这仙药谷虽然因为拥有不少珍贵稀有的药材在小世界内有点名气，

    但也只不过是一尊地级宗门，底蕴无法和那些天级势力相比。

    其培养出来的弟子再强也难以和天级势力培养出来的弟子相抗衡，

    但如今这位仙药谷的弟子却是直接横扫了几十位隐世天骄，

    连几大天级宗门培养出来的年轻一辈最强天骄都被其一招击败。

    这等实力，自然是让人震撼不已。

    “这……”

    此刻那封族族长都惊呆了。

    “封族长现在还觉得我仙药谷的人是炮灰么？”

    单春秋看着封族族长冷笑着。

    一时间，这封族族长直接无话可说了。

    不过就在各方势力惊叹于药儡的实力之时，

    另外一道身影的出现，再次吸引了他们的主意。

    这道身影魁梧健硕，宛如一座小山，

    其全身肌肤泛着石灰色的光芒，

    宛如一块块巨石堆积而成的。

    此人身上散发着一股恐怖至极的压迫力。

    他一登场，现场的气氛瞬间凝固了，

    空气都好似静止了。

    擂台上的诸位天骄都有一种大山镇压在身上的感觉。

    “这是谁？”

    此刻不少势力强者都感受到了此人的不凡，他们纷纷议论着。

    “今日隐骄大赛第一。”

    “我石敢当要了。”

    “谁敢挡我，死！！！”

    此人直接发出一道震耳欲聋的声音，

    其声如雷，如山，震动四方！！！

    “石敢当？”

    “怎么可能？”

    “石敢当不是早就被灭了么？”

    “石族也早已被赶出小世界了。”

    “怎么又会出现石敢当？”

    听到石敢当三个字，

    在场各方隐修势力之主眼中瞳孔一缩，皆是露出了无比震撼的目光。

    一时间，各方势力对此都是议论纷纷。

    “石敢当？是什么？”

    此刻楚风眼中透着一抹好奇的神色。

    “少主，在百年前，小世界内有一顶尖的天级家族。”

    “此族名为石族，石族之人天生拥有一种强大的血脉力量。”

    “这种血脉力量可以让他们的身体石化。”

    “全身变得犹如坚石一般，达到坚不可摧的地步。”

    “同时拥有着泰山般的力量，横扫一方。”

    “只是这种血脉力量想要激发出来，十分的困难。”

    “而在百年前，石族却诞生了一位妖孽般的存在。”

    “此人将石族的这种血脉力量完美的激发出来并且掌控。”

    “因此他拥有着一身坚固如石的身体。”

    “还拥有着一身拳破山岳的力量，实力恐怖。”

    “被人称之为石敢当！！！”

    “当初石敢当的出世震撼了整个小世界。”

    “其实力之强，让人恐惧。”

    “石族也因为石敢当的出现威名大躁，隐隐要成为小世界内的第一天级家族。”

    “不过后来几大天级势力察觉到了石敢当的出现对他们所造成的威胁。”

    “最终拓跋族，天宇族，五行门等六大天级势力联合起来直接围剿石族。”

    “他们和石族大战了一夜。”

    “那位石敢当一人迎战六大天级势力十几位人仙境外加地仙境强者的围剿。”

    “最终石敢当力竭而亡，六大天级势力则是损失惨重。”

    “石族则只剩下不到百人逃了出去，最终离开了小世界。”

    “没想到如今石族竟然又出现了一位石敢当。”

    “以石族如今的实力，不应该能培养出一位石敢当啊？”

    圣天一一说道，其目光注视着石敢当带着几分不解。

    “石敢当？”

    “有这么厉害么？”

    楚风好奇道。

    “很厉害，据说百年前的哪位石敢当成长起来不到三十年，便已经如此恐怖了。”

    “若是再给其几十年的时间成长。”

    “恐怕那几大天级势力全部加起来都不够他一个人灭的。”

    圣天一脸肃穆的说道。

    “我倒是想见识见识这位石敢当的威力。”

    楚风玩味一笑。

