    面对安慛冷静的质问，吕徵的反应显得意味深长。

    为什么不向安慛坦白方直过来游说的事情，安慛心里真没有半点儿AC数？

    方直来的时候，吕徵还被安慛丢在一旁冷藏呢，他是疯了还是傻了，为什么要坦白？

    吕徵平静望着自家主公，他为这个男人付出数年的心血和精力，一直勉力维持这段君臣关系，结果换来的却是一次次的防备、猜忌和打压。吕徵都这样了，还让他如何证明自己的忠心？难不成真要效仿前人，一把匕首捅进心脏，将心掏出来让安慛瞧一瞧？呵，可笑！

    安慛吸引了大部分的火力，真正的罪魁祸首姜芃姬反而没有那么讨厌了。

    “方直是臣年少时候的同窗友人，与柳羲有些私交。他并未出仕柳羲，顶多是私人交情罢了。臣没有言明方直之事，只是不想主公生出误会，误伤方直。”到了这一步，吕徵仍旧镇定自若，一点儿没有被人揭穿的窘迫和慌张，他甚至还能气定神闲得在安慛面前侃侃而谈，一字一句为自己开脱，“再者，方直之事，臣从未刻意隐瞒。主公信不过臣，难道还能信不过花渊？他知道方直这事儿，但他未告知主公，究竟出于什么考虑，主公为何不深思一番？”

    说出这话，吕徵都忍不住嘲讽自己了。

    他与花渊各种不对付，这会儿却要将对方拉出来当挡箭牌才能打消安慛的怀疑，着实可笑。

    “他知道方直找过你？”

    安慛眉头轻皱，似乎没想到这里还有花渊的事情。

    吕徵点头，“是，花渊上府的时候，方直还在府上，但他并未说什么。”

    花渊这面挡箭牌挺好用，安慛心头的怀疑果然打消大半，原先的念头也开始动摇了。

    安慛缓和脸色，吕徵却忍不住闭上眸子，不看对方的反应，更不想被对方看到自己的失望。

    安慛自言自语道，“他为何不与我言明？”

    “兴许他是认定方直无害，兴许是觉得臣对主公的忠心无需置疑，亦或者……他觉得这是臣的把柄，留着日后有用处。”吕徵说到此处，面上的讥诮越浓，“主公以为是哪一种？”

    吕徵这话问得相当不客气，甚至有些当面责问安慛的意思，听得后者暗生不满。

    “少音这是埋怨我了？”

    安慛明知故问，吕徵闻言，心下冷笑。

    埋怨？

    他吕徵受了这么多委屈，搁在安慛眼中居然只是“埋怨”的程度？

    他现在是懊悔自己当年眼瞎了，哪怕是姜芃姬那个不靠谱的薄情女人也比安慛靠谱。

    安慛不愧是渣男中的战斗机。

    他理所当然地认为自己能坐享齐人之福，左手搂着花渊，右手搂着吕徵，两位谋士手拉手当好兄弟，为了他的大业鞠躬尽瘁死而后已，一切私人矛盾都要靠边，不能因私废公。

    他道，“方才听你所言，你对花卿误解颇深。他与你皆是光明磊落之辈，秉公持身，怎么会用不入流的把戏陷害同僚？我是听闻你们二人私下不合，但未曾想到会形同水火。少音，你与他皆是我的左膀右臂，形同唇齿。唇齿虽有磕绊，但也是互相依存、互相扶持……”

    吕徵：“……”

    安慛不会说话能别说了吗？

    他快被对方的比喻恶心吐了，鬼踏马跟花渊形同唇齿！

    罢了罢了——

    有了安慛这个绝世大渣男的衬托，姜芃姬这个渣女都能自称心头血、白月光了。

    吕徵道，“主公当真不知臣与花渊的矛盾？”

    安慛拧眉道，“偶有听闻，但我以为少音不是那种因为私仇而耽误公事的人。”

    吕徵先前树立的个人形象过于光明高大，不仅是安慛，其他人都理所当然得认为吕徵为了公事能牺牲私仇。浑然忘了，吕徵是人不是圣人，他也有七情六欲，做不到大公无私。

    吕徵听后，心情格外疲倦。

    哪怕安慛中年落难，但早年养成的习惯早已深刻骨髓。重新起复后，他忘了战战兢兢做人的感觉，找回了高高在上的士族底气，浑然忘了什么叫“顾忌”，更不会体谅吕徵的苦衷。

    安慛刚才那句问话就十分欠妥当。

    明晃晃指责吕徵因私废公，故意跟花渊过不去。

    吕徵掩下内心的失望，躬身拱手，语调平静道，“柳羲用这种不入流的手段陷害臣，挑拨主公对臣的信任，臣却拿不出有力的证据自证清白，此为臣之过错。方直之事，的确是臣考虑不周。为了避嫌，臣愿自我禁足，交出手上军务兵权，待水落石出，还臣清白再行打算。”

    安慛一听这话就懵逼了。

    他的确是向吕徵兴师问罪，但说开之后，他心里的天平又倾向吕徵，懊悔自己的多疑。

    偏生吕徵将话都说绝了，根本不给他台阶下。

    不管安慛怎么想，吕徵是懒得揣摩了，自我禁锢就什么都不管了。

    另一边，姜芃姬还锲而不舍给老同学写信。

    打仗写一封，不打仗也写一封，心情好写一封，心情不好也写一封……

    卫慈抹了一把冷汗，围观自家主公在被吕徵打断腿的边缘不断伸jio。

    “主公就不怕这么做，反而让安慛打消疑虑？”

    安慛是卫慈的前任主公，他对此人挺了解。一旦下定决心，那股万丈豪气十分迷惑人。当年卫慈愿意出山跟着安慛，不仅是被对方的诚意打动，还有便是对方孤注一掷般的信任。

    搁自家主公的话来说，安慛就是搞传销的头子，卖安利贼厉害。

    倘若安慛放下戒心重新信任吕徵，吕徵未必不会回心转意。

    毕竟是自己选择的男人，跪着也要辅佐，将不可能变为可能。

    哪怕对方是一坨屎，总有谋士想要将对方雕成花。

    很不幸，吕徵就是这种人。

    “怀疑这种东西，怎么可能根除得了？”姜芃姬道，“再说了，少音也不是那种打一巴掌给颗甜枣就不记前仇的缺心眼啊。安慛以为他是谁？他想挽回就能挽回，这脸是有多大？”