    至于天帝，则是末法时代最后一个成仙者，据天书记载，天帝本来就要飞升，仇敌也在此日飞升，二人惊天大战，最后天帝略胜一筹，不过天帝也就此深受重伤，无法飞升！

    于是天帝，四处收集天材地宝，借此疗伤，可天帝穷尽万年，也只做出了一个半成品的仙丹，本来只要仙丹做成，服下之后，凡人都能成仙，自然也能伤势痊愈。

    天帝却伤势过重，半成品不可能恢复其修为伤势！

    于是，天帝在旧伤复发，命不久矣之时。

    将自己修炼所学化为五卷天书，将自己炼制的半成品仙丹放在天帝宝库之内，由黄鸟守护！

    希望有人能够集齐五卷天书，服下仙丹，立地成仙。

    当然，因为是半成品机会渺茫，但好歹能为后人留下点希望。

    ……

    程旭压下自己的沉默，因为他觉得仙人很傻，这种方法治标不治本。

    宿主：程旭

    境界：化神巅峰（上清境第十二层）

    第二元婴:化神巅峰

    肉身境界：元婴后期

    功法：万物衍化经（衍化五卷天书，灵力更进一步，为法力），（有什么变化取决于主角的功法，万物衍化经自行推演最适合主角修行功法，也解释一下众人的问题，得到更好的功法，所以不练是因为不是最适合自己，适合自己才是最好）

    神通：乾坤太极、法相天地

    技能：无穷之武炼、如来神龙掌、万剑诀（大成）、神剑御雷真诀、斩鬼神

    物品：佛怒唐莲

    装备:噬魂棒、七星剑、玄火鉴（八凶玄火法阵）

    人物：沈兰妮、小昭、赵敏、周芷若、

    技能点：0

    程旭看着自己连续突破两次的修为，满意的点了点头，运用了全身的法力，发现确实比灵力更加强大，更加适合道法自然。

    看着面前的无字玉璧，无字玉璧中间出现了一条大大的裂口，看来算是废了。

    以后就算有人在此盘坐参悟，也领悟不到天书的奥妙了。

    ……

    狐岐山

    鬼王宗，

    一个秘密的山洞之内，程旭看着面前巨大的血池，此时的雪池之内盛满了殷红的鲜血。

    血池内蕴含着一股诡异的力量，而正中央四大凶兽被淹没在血池之中，只有半颗头颅漏在外面。

    其中两个正好是饕餮和黄鸟，头上独角，身下一足，像是水牛的巨兽，正是夔牛又被称为雷兽。

    还有一个，人面蛇身，酷似巨龙的异兽，正是传说中睁开眼就为白昼，闭上眼则为夜晚，吹气为冬天，呼气为夏天，能呼风唤雨的烛龙！

    此时四大凶兽都被困在血池之中，看上去奄奄一息。

    在其上方，则又是另一番景象。

    神秘而诡异的上古神物伏龙鼎，漂浮在血池五丈之上的虚空之中，从鼎身之下四只古朴的鼎脚上，各自发射一道淡紫色的异光，从这四道亮光上可以看出一股股若隐若现的灵力，从四大异兽身上被强行吸出，最后归于伏龙鼎鼎内！

    随着不断的吸收四大凶兽体内的灵力，伏龙鼎原本古朴深色的模样，开始在缓缓的改变，整个鼎身，被一股蒸腾而上的祥瑞之气所笼罩。

    原本古朴的伏龙鼎，开始变得温润如玉，甚至带着几分透明之色。

    一眼望去居然有仙家之物的圣器，超凡脱俗，与这血腥味儿十足的血池格格不入！

    在这顶身之上铭刻着许多神秘的图案，神秘图案之上，四只凶兽的图像忽明忽暗，伏龙鼎上有一个狰狞的神像面孔，贪婪的吸收着一切，整个仙气腾腾的伏龙鼎变得邪性无比。

    在远离血池的祭祀高台上，鬼王宗鬼王万人往和鬼先生正瘫痪在地，整个人显得有气无力。

    “父亲！”

    碧瑶看到瘫痪在地的万人往，惊呼一声，连忙上前扶起。

    至于万人往旁边的鬼先生，无视就好！

    程旭则看着面前的四灵血阵，心中仿佛在思考着什么？

    看了一眼，虚弱不堪的万人往和鬼先生，以及一旁担忧无比的碧瑶！

    程旭来到三人面前，看着万人往开口说道：“这是怎么了？”

    听到程旭的询问，万人往看向一旁的鬼先生，得到万人往的示意后，鬼先生开口解释：“原本我们准备在伏龙鼎将四灵灵力收集完成，凝聚混沌之力，打开修罗之门，和吸收四凶兽的灵力，这股力量足以让普通人成为上清境的大能，到时候再携带这股来自修罗之门内的，天地无上的神威，哪怕是青云门的诛仙剑阵也无法抵挡其锋芒。”

    说到这，鬼先生停顿一下，：“不知怎么了，好像发生了变化，使得这四灵血阵盛极而衰，到时候灵气倒灌，恐怕整个狐岐山都会化为虚有。”

    听到这儿，程旭脸色一变，毕竟如果四灵血阵毁了，自己的任务将无法完成，自己将困死在这个世界之中，不由急忙开口问道：“可有什么解决办法？”

    “有是有，只要将四灵血阵练成，不过想要完成，却必须将伏龙鼎内，所有的灵气吸收掉！”

    说到这儿，万人往停顿一下，一脸苦闷的说道：“本来只要成功，这股灵力会变得十分温和，如今出现了变故，而伏龙鼎内的灵气，来自四大凶兽的本源力量，四兽乃是凶兽的化身，使这没完成的四灵血阵灵气中充满了戾气，普通人只要吸收一下，便会走火入魔，爆体而亡。”

    听到万人往的解释后，程旭松了口气，然后一脸古怪，说这戾气，旁人可能会走火入魔，可自己的分身绝对不会。

    毕竟自己的分身可是天地戾气的本源！

    想到这，程旭心中却舒了一口气，本来还不知道，如何不让碧瑶伤心的情况下，得到四灵血阵，如今真是天助我也，连忙开口说道：“我想，我有办法解决。”

    听到程旭的话后，万人往一脸好奇的看着自己未来的女婿，连自己等人都无法解决的问题，他如何解决，疑惑道：“你有办法？”

    要知道，程旭完全可是个门外汉，自己这阵法布置者都毫无办法，他能行吗？

    “行，不过以防万一，你们还是出去吧。”说完，程旭便纵身而跃，碧瑶担忧的看了程旭一眼，扶着万人往，而鬼先生跟在身后，三人走出去！

    此时，程旭已经飞到伏龙鼎内！

    伏龙鼎中，充斥着大量的白色雾气，其中有一大半被血红色的凶光所占据。

    看到这里，程旭沉思片刻，然后整个人盘坐在伏龙鼎内。

    此时，程旭身上一道黑色的戾气闪过，做为戾气的化身，最不怕的就是天地戾气，整个人不断地吸收着，充满邪意暴躁的灵气。

    随着不断的吸收，程旭身上的修为，也在不断的节节攀高！

    ……

    青云门

    此时的程旭，正在通天峰玉清殿内闭关，刚回到青云门不久，程旭便得到分身意识中得来的天书，修为突破后。

    整个青云门充满了喜庆，因为，今天是青云门掌门程旭，娶妻的日子，程旭出关后第一件事，便是前往小竹峰，向水月大师提亲，娶陆雪琪为妻。

    小竹峰的水月大师，连想都没想就同意了。

    知后事如何？且听下回分解。

    哦，终于娶陆雪琪喽！

    ……

    求月票！

    Ps：希望大家喜欢，这里厚颜，求各位大大，求推荐票、月票、打赏。感谢各位大大，希望各位大大多多支持。

    我知道我写的不好，毕竟是第一次写小说，但还是希望大家喜欢，作者向各位大大厚颜，求月票。

