 一时间，洛天的身形如同一道曲线，仙神两种文化融合在一起，对着魔诃多就杀了过去。

“轰轰——”“呯呯——”洛天的仙神决和魔诃多的魔诃剑相撞在一起，魔诃多竟然不由的退后了一步，而洛天的身体则是一下子炸开，重新恢复了人形。

“好强大，不愧是魔帝级别的强大，”洛天的神色极为凝重，这仙神决是洛天第一次使用，他清楚的知道它的威力，即使一级仙君，洛天自信也能重伤对方，却是没有想到在这个魔诃多面前还是不堪一击，相差太远了。

“洛天——”伊轻舞上前扶住洛天。

“我没有事姑姑！”

洛天深吸了一口气，强自压下心底的躁动，这个魔诃多太强大了，魔帝修为，虽然帝威不强，也只不过是魔帝初期而已，不过，自己远远不是他的对手，差的境界太多了。

“小子，你这是什么神通，好强大，如果不是你的境界过低，这一下，我怕是都接不下！”

魔诃多神色极为凝重的喝道，一个堂堂的魔帝，竟然被一个真仙小家伙逼的倒退了一步，虽然，他开始并没有把洛天放在心上，没有动用全力，不过，对于洛天的手段，也是极为惊讶。

“给我百年的时间，我杀你如狗！”

洛天冷漠的说道。

“放肆！”

魔诃多冷喝，眼中杀机重重，魔诃剑再次的对着洛天杀来，这次动用了八成的神通能量。

“来的好！”

洛天再次的祭出了那个茅草屋，对着魔诃多就罩了过来。

茅草屋的威力，洛天可是知道的，在神岩谷可是击杀过相当于神帝帝境界的神灵。

“这是——”看到这茅草屋，魔诃多不由的神色凝重，他从这茅屋之中感觉到了一丝强大的气机。

“吼，魔诃真我剑！”

魔诃多大喝，一剑劈了过来。

“轰轰——”茅草屋竟然挡不住那魔诃一剑，一下子被劈成了两半，草屑飞舞。

“这——是怎么回事？”

洛天不由的大惊。

这茅草屋的威力他可是知道，强大无比，怎么可能被这小小的魔帝一劈击溃。

“茅草屋是仙王闭关的地方，那道气机已经耗尽，根本挡不住这个魔诃多！”

伊轻舞说出了自己心底的疑惑。

“原来如此——”洛天心中恍然。

“你们两个给我受死吧，”魔诃多不愿意再浪费时间，一剑对着伊轻舞和洛天两人斩了下来。

“这下是真的无法保护你了，”伊轻舞苦涩，她和洛天都受了重伤，魔诃多强大无比，一剑封锁虚空，让他们避无可避，只感觉灵魂和肉身都在面临着绝境。

“你敢杀她？

不要命了么？”

这时，一个冷漠的声音传来。

威严无比，接着虚空震动，一道神符直接突破了虚空封锁，冲了过来，挡下了这魔诃多强大的一击。

接着，时空通道开启，一个一身白衣，儒雅的中年男子大步走了过来，瞬间来到了伊轻舞的面前，看也没有看洛天一眼。

“轻舞？

怎么样？

对不起，我来晚了，”男子儒雅，谈吐有度，看向伊轻舞眼神充满柔情和关心。

“他是——”看向此人，洛天有些疑惑，然后再看向伊轻舞，眼中有情义透露，不由的有些恍然大悟。

“我没有事，你怎么来了？”

面对来人，伊轻舞的轻声细语，和对洛天的那凶巴巴的语气全然不一样，连洛天都没有想到这个女人还有如此温柔的一面。

不错，来者正是日神殿的那个霍格，也是伊轻舞心意中人。

“你是什么人？

想阻挡我杀她？”

魔诃多此刻冷声喝道。

“日神殿战武堂堂主霍格，你又是什么人？

敢动我的女人，不想活了么？”

霍格此刻看向魔诃多，神色阴沉的喝问，那张神符出现在他的手上，随时准备祭出。

“日神殿战武堂？”

魔诃多不由的一怔。

“不错！”

霍格平静的说道。

“小子，你也没有到达神帝的地步，只是仗着那张神符而已，当真以为我怕你不成？”

魔诃多淡淡的哼道。

“我自然没有达到神帝境界，不过，今天你敢动她，我让你出不了神界，即使仙界也保不住你！”

霍格凝重的喝道。

“哼，小子，今天就给你一个面子，我不为难她，不过这个小子我今天一定要杀，我劝你不要阻拦？”

魔诃多知道日神殿的强大，那是神界顶峰势力的存在，于是退而求其次，看向洛天冷声喝道。

“轻舞，他是——”这才看向洛天，这个霍格轻轻皱眉。

“他是玫瑰的伴侣，不能让他出事，”伊轻舞认真的说道。

“原来如此——”听了伊轻舞的话，霍格的神色微微一缓，先前的醋意消失，看向魔诃多：“你走吧，今天这件事就此作罢，如果敢再为难，日神殿会对你追杀到死！”

“狂妄！”

魔诃多气的不行，不过日神殿太强大了，他真的不敢招惹，他怎么也没有想到会有日神殿的人出一维护他们。

“滚！”

霍格冷声喝道。

“你——”魔诃多气的吐血，神色阴晴不定，这里距离日神殿不远，他没有把握把伊轻舞和霍格全部杀掉，一旦被他们逃走，后果不堪设想。

“哼！”

魔诃多最后狠狠的瞪了一眼洛天，然后直接撕裂虚空离去。

“多谢前辈出手相助，”洛天上前表示感谢。

“算了，以后小心点吧，”霍格随意的说道。

“你怎么知道我在这里？”

伊轻舞看向霍格，柔声问道。

“正巧路过而已，”霍格微微一笑道：“你是仙界的人，不要轻易在外出头露面，等我找到通天连心草，就会改变你的体质，你就会在仙神两界通行无阻了，”“不要了，我不能一直呆在神界的，我不要回到仙界，”当着洛天的面，伊轻舞有些难为情，不过还是说道。

“你去哪里，我跟你到哪里，等我处理完堂内的事宜，我就会陪你去哪里？”

霍格温柔的说道。

“你不要说了，我还没有想好，我——”伊轻舞只感觉脸有些发烧，有一种少女初春才有的表情。

 