    林文的意图很简单，他无非就是要复制一个传奇私服而已。

    传奇当年火爆全国，但随着某大一通乱搞，玩家怨声载道，正好这时韩国开发公司的游戏源代码泄露，一时间私服遍地开花，迅速取代了官服，时至今日，还随处可见抗着大刀是兄弟就看砍我的牛皮鲜广告。

    可见其生命力之强。

    而这个血月传说，当时林文观察了一阵后，发现其本质就是劣质的传奇，比最早期的版本还要差一个档次，但已经初具雏形了。

    这个游戏能爆火，说明受众的口味没有本质变化，人类不论到那里都喜欢扛大刀砍兄弟。

    那么接下来，搞到源代码，架设私服，到处投放一刀999的广告，也顺理成章了。

    林文来到网络技术部，早已经得到消息的小伙伴齐齐站在门口，一个个看上去都紧张得不行，不断地拉衣摆调领口，仿佛没有动手就不会站立了一般。

    见到林文一瞬间，虽然惊异于本地最高长官竟然这么年轻，但他们还是本能躬身行礼，用不整齐的声音说：“林郡长您好。”

    林文笑道：“不必紧张，来方薇薇给他发点礼物，这是慰劳你们辛勤工作的。”

    方薇薇把一个包装精美的小盒子一一递到他们手上，头一次享受这么漂亮的女秘书服务的青年个个面红耳赤，手足无措。

    随后方薇薇又提来一大袋水果，微笑道：“你们经常熬夜，吃点水果好。”

    这下可把他们感动得不行，其中一个小胖子竟然哭了，他一边擦眼泪一边说：“呜呜，我的一辈子都没人照顾，小夕要有这百分之一好，我也……”

    林文对这种屌丝青年气息很熟悉，因为他有一段时间就是这种屌丝。

    那时他因为坚持修仙理念不动摇，被家里断绝了一切资金，连学费都不给。

    但为了更深入地研究此方世界的本源大道，林文还是自行打工凑齐了生活费和学费，那个时候他可是学校最著名的臭屌丝，去科院级物理大牛的课上还背个袋子捡垃圾，简直把学校的脸都丢光了。

    虽然后来学校有一些援助，但大多都交了学费。

    大学四年林文都是在屌丝生活中渡过，直到上了研究生家里才妥协恢复供款，然后同学们才忽然发现这个穷得四年十六季只用三套衣服、每天吃馒头青菜用凉开水填肚子的家伙，竟然是个超级大款。

    正因为有这样一段难忘的经历，林文对屌丝青年非常了解，拍拍他们的肩膀，笑道：“不用紧张，一会把你们的学习资料上供，我们就是好朋友了。”

    这么亲切熟悉的话，很快消融了他们之间的隔阂，林文让他们架起了服务器，调试好了服务端，打开了开发人员界面，然后开始仔细研究这个帝国目前最火爆的游戏。

    血月传说一共只有两个职业，战士和法师，十几张怪物地图，唯一的活动就是砍怪和砍人，连类似于沙巴克攻城的系统都没有。

    太简陋了。

    林文原本只打算抄袭的，现在看来不至于是抄袭了。

    他立刻说道：“你们马上架设私服，把经验倍率调到2500%，装备暴率调到1000%，把砍人爆装备的设定加进去，其它一切不变，换个名字叫蓝月传奇。”

    小伙伴们面面相觑，他们中也有一些玩过这个游戏，小胖子就是其中一个。

    他期期艾艾地说：“可，可这样这游戏很快就到头了……”

    林文笑道：“这样，你随便找个怪放大，把属性改改，名字后面加个王，不是就个新BOSS了？”

    “这个新BOSS被打倒了，你再找个怪放大，不又是一个吗？”

    “如果全部用完了，你就把放大的倍数再加加，比如一个野猪，你之前放大3倍，现在放大4倍，名字变成野猪王中王，然后以此类推，不就可以无穷无尽了？”

    小伙伴互相望了一眼，虽然觉得不太靠谱，但也没有再反对了。

    “还有，要在游戏里内置一个商城。”

    “我们不要点卡，游戏是免费的，主要收入来源于卖道具，比如双倍经验符，高级药水，稀有装备的素材等等。”

    “在运行一段时间后，你们再不断地开新服，一直开到新服都没人玩为止。”

    这时，齐牧问道：“林郡长，我们怎么收钱啊？”

    “血月传说怎么收的费？”

    “他们是点卡制，他们批发点卡到各地零售商，玩家购买点卡，然后再冲进游戏里。”

    “现在有网络在线交易吗？”

    “呃，没听说过。”

    林文沉默了一下，但他立刻就想到了办法。

    “你们在游戏里内置一个官方的银行账户，让他们转账时附带注明自己角色的名称和帐号，我们确认之后返给他一种特殊的代币，就叫元宝好了，他们用元宝在商城里买道具。”

    “好了主要改动就这么多，你们赶紧改了就开始做服务器吧，把客户端挂上去。”

    这些改动对齐牧和他们的小伙伴来说难度不是很高，他们齐声答应，立刻就投入了紧张的工作之中。

    但事情远远还没完。

    林文让方薇薇赶紧去购买服务器，最好多搞几台大型机回来，不止是架设私服，他还有很多方案都需要用到这种超级计算机。

    并让她去扩宽带宽，让帝国工信部架设一条专线，从长山郡直连到东秦州的首府淡阳都，因为帝国互联网的根服务器在那里有一台。

    从长山郡直连到淡阳都，会极大地减少数据周转，加快网速，降低延迟。

    还有，让她立即会知夏潇湘，让她紧急招募一些客服人员，并建立一个由长山郡直管的公司，公司名称就叫“疼里巴巴”，公司商标就是一个有着一头橙色长发的企鹅。

    疼里巴巴公司和郡政厅的网络技术部是紧密的合作伙伴关系，疼里巴巴主要负责运营、销售和营收，网络技术部负责技术开发。

    公司的负责人、构架、高管、办公大楼等一切事务都交给她来搞定，且必须要快，最好在三天内搞定。

    另外，还让方薇薇去督促秦落霜调查一下帝国上网的主体人群，玩游戏的是那些阶层的群体，这个也是紧急事务，要立即处理。

    于是，背了一大堆事务的方薇薇急匆匆地走了。

    林文则开始苦睡，他身后是在疯狂敲打键盘的打工人。

    到晚上，苦睡结束的林文终于把元神恢复到了12%，弥补了在上溪镇被夜袭没睡觉的损失。

    他一走出房间，正好撞见了赶来向他汇报的方薇薇。

    长山郡的高效在此刻展示得淋漓尽致。

    就林文睡觉的功夫，夏潇湘已经把“疼里巴巴”公司建好了，她直接征用了淮镇上一个可怜的富豪的大楼，在大楼外贴了一个橙色长发的企鹅商标，就算做公司的了。

    “疼里巴巴”公司的负责人是一个叫华云的人，这是夏潇湘选的人，似乎是她的嫡系，林文也没有在意。

    公司在很短的时间内已经招募到了三百多人，华云在了解到公司的具体工作之后，对这三百多人进行了紧急的客服培训。

    公司的构架很快被完善，对应的高管夏潇湘正在遴选之中，林文说是三天，她仿佛是要展示能力一般，一天不到就完成了。

    到月上中天时，几辆重卡从镇外轰隆隆地开进来了，那是财政处采购的大型机，自从和东秦州的同尘集团合作之后，这类采购都非常迅捷、高效、且便宜。

    大型机将被安装在疼里巴巴公司大楼的地下机房，帝国工信部的人马正在那里牵线。

    目前帝国非常缺钱，帝国本部也没什么余粮了，一听长山郡要高价牵专线，他们轰轰地就赶过来了，生怕晚了一秒长山郡就变了卦。

    当时钟转向凌晨两点，林文正准备第二次苦睡时，方薇薇又带来了秦落霜的调查报告。

    “怎么会这么快？”林文问道。

    方薇薇说：“有别的公司也在调查这方面内容，秦姐姐在外地收集情报的特务过去窃取了出来。”

    这个时机……不会是帝国的某大吧？

    但这也不是很重要，林文迅速把调查报告读了一遍，然后陷入了沉思。

    现在，林文终于知道帝国的网络产业为什么发展得这么慢了。

    帝国地域之间的发展差距极大，东部许多一线城市已经迈入21时机现代化水平，而中部大部分城市还停留在七八十年代县城水平，西部简直就倒退成了民国。

    不只是经济发展，文明程度似乎也是这样。

    东部的秩序和法治建设也明显好一些，至少很少有特权阶级公开杀人的行为，剥削也比较文明，无非就是开除和扣工资。

    本地主管律法的审判庭也相对公正，评议会的爪牙在这里比较收敛。

    西部则比较混乱，民乱，反抗，造反，一直都存在，这也是西部地区一直发展比较慢的原因。

    除了实力强大背景深厚的集团，没有谁愿意到这种地方投资。

    长山郡一直以来在各大投资商眼里，就是这样一个存在，因此虽然它发展极快，但前来投资的始终寥寥。

    再加上基础建设的巨大差距，帝国的互联网只覆盖到了东部地区，中部地区就只有一部分城市拥有。

    西部地区，除了极少数的大城市，根本见不到互联网的踪影。

    电脑目前在帝国还是高科技产品，一台最新的英4电脑，需要2万1千，英3也要1万。

    能用得起个人电脑的，都是一线大城市的富裕家庭。

    互联网则是妥妥的高科技，入网费就要1200，每个月信息费500，带宽还只有1兆。

    这么高昂的消费，普通人家是用不起的。

    大多数人还是去网吧消费，而网吧也只在一线的大城市中普遍存在，二线城市中都是凤毛麟角，价格也高达6块钱每个小时。

    帝国目前的物价是两块钱一碗素面，四块钱一根鸡腿，玩一个小时就要一根鸡腿再加一碗面。

    显然也不是穷人消费的，至少也要是中产阶级的家庭才玩得起。

    而红月传说的玩家群体，几乎清一色都是年轻人，平均年龄在20岁左右，家庭年收入至少在15万以上，这在一线大城市也是中间阶层。

    如果放在整个帝国，妥妥的高收入阶层。

    那就是说，他们有资本，也更有意愿成为人名币战士的潜在可能。

    不对，这里是帝国元战士。

    除了年龄，完美契合贪玩某月的玩家群体。

    林文在心中一合计，瞬间有了更好的办法，他临时化身产品经理，说出了让程序员最蛋疼的一句话：“我要改个需求。”

    不过齐牧和他的小伙伴并没有什么特殊反应，让林文有些失落。

    “你们增加元宝兑换系统，允许元宝提现。”

    “允许玩家之间用元宝交易。”

    “你们BOSS的掉落改一下，掉落成品装备几率大幅度降低，主要掉落的是一些商城里没有的素材，装备还要能强化，强化机制仿造地下城。”

    林文稍微解释了一下地下城的强化机制，尤其是实际成功率比表面写得要降低一半这一点，让诸位小伙伴惊叹不已。

    这样的话，大佬经常强化爆炸，对素材的需求就比较高，除了可以大幅度促进玩家之间的交易，还必然催生大量的打工者。

    只要土豪的需求足够高，使游戏的收益高于网费，就会刺激大量平民玩家的涌入。

    他们会用元宝求购平民玩家的素材，平民玩家则可以把元宝提现。

    相当于刮土豪的钱，分给平民玩家，土豪爽了，平民玩家得到实惠，双方都是皆大欢喜。

    还能大幅度促进游戏热度。

    毕竟，没有谁愿意在一个冷冷清清的环境里玩耍。

    最后，林文嘱咐道：“属性差距不要拉得太大，最顶尖的大佬被一大群人围攻也会死。记住，人与人之间的战斗才是无穷的，才是最有激情的，不要扼杀他们的热血。”

    这样一来，这个刚刚诞生的蓝月传奇就集合前世游戏的所有爆点。

    1、免费。

    2、高经验高暴率，爽。

    3、可以爆装备，符合当前的网络游戏世界观，爽上加爽。

    4、由于高暴率，被爆之后重启也非常容易，最顶尖的装备可以加保护，但不能全身保护，这样双方都能接受。

    5、可以氪金。

    6、元宝回收，可以赚钱。

    最关键的是，它可以吸引大量平民玩家，否则全是土豪玩着也没有意思。

    虽然在前世，这种烂俗的游戏简直垃圾得不行，但在现在，它却代表了最先进和最文明的机制。

    因为，它在无形中拉近了帝国的贫富差距，为一些平民找到了生财之路，暂时缓和了一点矛盾。

    当然，林文要做的，远远不止这么一点。 

