    现在市面上常见的公文包，就只有那么几款，大多都是男士的款式，女士的多是港城那边传过来的手提包。

    黎夏手里的公文包看着简单却是很舒服的款式，杜为民接到手里，先摸了摸皮料。

    是真皮，但不算顶好的皮料，染色方面甚至还有点瑕疵，但包包利用上了那点瑕疵，看上去一点也不突兀，反而像是故意设计成这样。

    紧接着，杜为民翻开皮包，开始看皮边的封边，皮面处理还有缝线，最后才摸了摸皮包上有的五金件。

    “这个包，你在哪里买的？”杜为民目光热切地看向黎夏。

    他们厂里有分配来的设计师，但是设计水平只能说是一般，厂里想要培养，偏偏人家却眼高手低，仗着那点设计功底，不把各种工艺放在眼里。

    厂里也有派手艺好的老师傅去进修过，但人上了年纪，想要跟上年轻人的审美，还是有些困难的。

    厂里也尝试过去学校招人，但这时候学生们大多接受分配，愿意为了高薪放弃分配有本事的学生，也大多去了沪市和闽省那边的大型皮革厂。

    反正他们厂处在一个非常尴尬的境地，被分配来的学生能力一般，培养需要大量时间，出色的设计师又招不到。

    所以现在杜为民看到这款包，眼睛都发光了。

    他是个跟皮具打了二十多年交道的老师傅，包拿到手里，就知道是手工制作，只要通过黎夏打听到购买渠道，就有可能找到制作包包的人。

    设计的款式好，包包的制作水准高，这绝对是他们一直在寻找的人。

    黎夏看向杜为民，“是我做的。”

    她实话实说，没想到杜为民脸色突然沉了下来，“孩子，我没有跟你开玩笑，我必须要找到做这个包的师傅，这很重要！”

    杜为民觉得这制作手工，称一句老师傅也不为过，但看包的设计和搭配，杜为民又觉得，师傅的年纪可能不大。

    当然，也有可能做的是老师傅，设计者另有其人，反正只要找到制作包包的人，谁设计的肯定能够找出来。

    黎夏并不生气，把自己的画册放到杜为民眼前，“杜主任不妨先看看我的作品设计。”

    杜为民半信半疑地看了黎夏一眼，准备把手里的包先放下。

    郭顺顺下意识地去接，还被杜为民给让开了，“你别伸手，别把包弄坏了。”

    “……”郭顺顺。

    郭大姨白了自己儿子一眼，安抚地看向黎夏，“夏夏，你杜叔就是这德性，你不要理他，这是我们合作的事，跟他没关系。”

    要不是这是自己亲儿子，郭大姨都想直接赶人了，活了一把年纪，都活到狗肚子里去了，一副官腔不说，还学会看不起人。

    黎夏冲郭大姨笑了笑，她想跟郭顺顺和郭大姨合作，自然会尽努力说服杜为民，但如果他冥顽不灵，她也不会拿热脸去贴冷屁股。

    正好这时候菜开始上了，黎夏也不管杜为民那边，先给郭大姨盛汤装饭。

    “夏夏，你知道开小作坊得投多少钱吗？”郭顺顺也没管他表哥，一边吃饭一边跟黎夏闲聊起来。

    他们厂里效益一般，工资都三个月没发了，厂里也总有人念叨说这班上着，说不定哪天就连工资都发不出来了，好多人说不如自己出去单干的。

    不过他们说是说，互相怂恿着，但没有一个人辞掉工作去干。

    不过平时闲聊的时候，也说过不少自己开小厂子的投入，起码得三四万块钱呢，这还是最小压低投入的情况，一旦开始，房租、村料、人工……都源源不断地需要投入。

    这么多的钱，郭顺顺自己肯定是拿不出来的，就算掏空父母的养老钱，也拿不出来。

    合伙的话，他倒是能拿一部分，但黎夏还是个学生呢，她去哪里弄那么多的钱？一万她总是要拿的吧。

    “大概四五万，钱的话可以想办法。”黎夏手里是有钱的。

    回来后她陆续又接到了两笔五金件定单，这两笔定单的利润早已经到账，加上买房剩下的，她手里还有近六万块钱。

    不过财不外露，哪怕她知道郭顺顺和郭大姨都是很善良的人，但也没必须拍着胸口说她有钱。

    他们边吃边聊，倒是旁边坐着的杜为民，一口菜没吃过，目光紧盯在黎夏的画册上，半天都舍不得翻开一页。

    黎夏觉得杜为民有些夸张了，现在的包包，款式出挑的确实是不多，但包包的款式本来就不算多，经典款式一直沿用，很多设计变动其实并不算大。

    “这真是你设计的？”杜为民看了两页设计稿，又看了两页卖出的成品照片，就没有再翻下去了。

    他是从生产线上上来的，他是不会设计，但看一眼图纸，他就知道要怎么做了，黎夏能大方把画本拿给他，他却没有脸装傻看下去。

    黎夏点头，“是我。”

    “那你有没有兴趣到皮革厂工作，工资可以给你开到四百块。”杜为民眼睛发亮。

    杜为民其实觉得，黎夏的才华远不止于此，但四百块在现在来讲，已经是高薪了，他们单位新分配来的设计师，进厂实习期只有八十块，转正了才有一百。

    “哥，夏夏还是学生呢，今年中考，学校第一名。”郭顺顺给杜为民盛了饭，“你先吃饭。”

    现在这时候还吃什么饭，吃得下饭吗？

    等等。

    学生？中考！杜为民看向黎夏，因为表情无意识地转换过快，眼角不受控制地抽搐了两下。

    杜为民没再说饭，默默地吃起饭来，只是吃得有些心不在焉，要不是郭顺顺记得给他夹菜，他能直接扒光一碗米饭。

    黎夏既然只是个中学生的话，那确实不适合去他们厂里工作，哪怕她再有才华。

    他们单位体量大，就是流水线上的职工，现在至少也是厂子弟高中毕业出来的，设计岗位上，基本只招大学生。

    而且就算他们单位能接受黎夏，给她开高工资，人家也未必会放弃学业去上班，人家成绩可是第一名。

    这一顿饭，吃得有些玄幻，饭后，杜为民捧着茶杯，看着黎夏跟他妈和弟弟谈开厂的事。

    “厂房租在郊区就行，那里房租便宜，人工的话，大姨那边应该认得不少退休职工，但咱们肯定不能招六七十的，可以把目光放在四十多内退的老职工身上。”黎夏把心里的打算一点点说出来。

    这一次，杜为民没有再打断她。

    郭大姨点了点头，“你还别说，早些年，为了自己的子女，厂里是内退了不少老工人，像顺顺的一个表姑，就是不到四十出头就退了，现在闲在家里没事儿干。”

    郭顺顺不是很了解这些，不过他主动请缨，“我可以出一份投资，还能负责跟厂里买机器，以后咱们小加工厂的后勤，我也能盯着。”

    杜为民默默地看了眼天，就他弟弟这傻样，人别说底牌了，连牌面都没露呢，他先把自己掀了个底朝天，要是被人坑了，真是一点也不让人意外。

    “如果开起来，肯定得需要你做这些，我得上学没时间，大姨身体不好，别说后勤了，厂子都得你管着。”黎夏笑起来。

    郭顺顺激动得脸通红，“那，那我一定不负厚望！”

    杜为民这会已经冷静下来，他拂了下额，觉得不能放任郭顺顺再谈下去，“你们开这小加工厂，就算解决了材料和机器这些，但客户呢？没有订单你们能开工？”

    “前期客户肯定得我们自己去找，但凭着我的设计，老职工的手艺，我相信用不了多久，客户就会自己找上门来。”黎夏说得很笃定。

    杜为民，“……”

    他承认，黎夏的设计确实很抓人眼球，但会设计的，可不一定会销售，万一没有客户卖不出去怎么办？

    想到这里，杜为民看了眼自己母亲和表弟，看着他们眼里的光，杜为民摇了摇头，罢了，到时候他帮点忙，给他们拉些单子吧。

    “开小加工厂没你们想的那么容易，随时可能亏本，你们自己要想好了，要做好承担风险的准备。”杜为民这话是跟郭大姨和郭顺顺说的。

    提到风险，郭顺顺不以为然，郭大姨却有些犹豫。

    老太太这些年通过儿子弄来的货，手里攒了一笔钱，是准备自己养老，身后留给儿子儿媳妇的。

    平时舍不得吃舍不得穿，要是赔在这个加工厂里，她是真的舍不得。

    但是郭大姨从厂里出来后，做了这么些年的生意，本来其实也是个有魄力的人，才能一直做到现在。

    都是皮革厂的职工，谁家又没有几个关系呢，开始的时候，也不止郭大姨一个人卖革料辅料，人家的关系比郭大姨还硬呢，最后不也没有开下来。

    “大姨，咱们不急着现在做决定，都回去好好考虑一下，顺顺哥也是一样，先跟家里商量。”黎夏道。

    如果郭顺顺和郭大姨不合伙，黎夏自己也可以做。

    到时候请郭大姨和郭顺顺帮她解决人工和机器的事就行了，他们现在的交情，就算她不提，他们肯定也会帮着解决。

    见黎夏一点也不急，杜为民心里转过许多思绪，他问黎夏，“你是怎么想到自己开小加工厂的？”

    “我寒假的时候，去了趟深市，考查了大量的五金厂和模具厂，虽然小做坊的缺点很明显，但它灵活投入小，优点对现在的我来说，更加突出。”黎夏如实回道。

    熟人社会最大的好处是，一种成功模式被发现后，身边的人能够迅速重复并跟进这个成功模式，甚至直接占领相关产业的垂直领域并蓬勃地展。

    这其中，以温省最为出名。

    当然，就像杜为民说的，风险始终是有的，有人跟进，也会有人失败，但第一个吃螃蟹的人，大多都吃到了肉。

    杜为民出差多见识广，黎夏说的他其实都知道，只不过他当时看到的时候，只觉得行业混乱，完全没有黎夏这样的眼光。

    而现在，他当年觉得行业混乱的地方，在地方镇府的大力扶持，和市场经济的作用下，经过一轮又一轮的优胜劣汰，已经发展成了行业根据地。

    也正是因为这些地方行业的崛起，他们这样国营工厂才越来越艰难。

    当年他们皮革厂多辉煌啊，全国一半以上的的订单，都是他们厂里生产的，但现在，别人物美价廉，快速抢夺市场，而他们还沉浸在昔日的辉煌里，不愿意面对现实。

    优胜劣汰，他们迟早也是被淘汰掉的那一波，杜为民有些悲观地想。

    饭后聊了一阵，大家便散了。

    杜为民送了母亲和弟弟回去后，就心情沉重地回到了厂里。

    “老杜，老杜！你快看，看看这个包，怎么样！”市场部的部长肖双喜一脸高兴地冲进杜为民的办公室。

    “我跟你讲，这个包是我花重金从别人手里买过来的，你看看这式样……”

    肖双喜手里拿着的是一款酒红色的腋下包，“你别看它小，其实特别能装东西，当时那女同志把包给我的时候，从里头掏了一堆东西出来，真是又美观又实用。”

    杜为民看着跟黎夏画本照片上，一模一样的腋下包，仔细地摸了摸，又看了看。

    皮质比黎夏手里那款公文包的皮质要好很多，但看手艺，应该是同一个人，杜为民仔细看了看，终于在包袋内部，隐秘的角落里，发现一个“LX”的字样。

    黎夏说，她自己提的那个是废皮做的，给客人的成品她留留了自己的标识。

    “我已经打听到了，这个包是在芳草巷那边买到的，咱们抽空去找找吧。”肖双喜双手砸在杜为民的办公桌上，脸上激动未褪。

    都是厂里的老职工，谁不想厂里好呢，厂领导为了引进人才的事焦头烂额，他们这些中层干部，也一心想多做些什么。

    杜为民摇了摇头，“去了也没用。”

    肖双喜愣住，他这才发现，杜为民拿到包到现在，是看了又看，但脸上没有一点激动，这明显跟杜为民平时的性格相悖。

    “为什么？”肖双喜问。

    杜为民轻轻地摸了摸手里的包，就像在摸自己的情人，“因为做包的师傅准备做自己的工厂，不打算出来上班。”

    这一刻，杜为民心里已经做下了决定，他要尽力促成这次他母亲、弟弟和黎夏的合作。

    搏一搏，单车变摩托，赌一赌，摩托变吉普……