
　　所以他从来没有哪一刻，想过对他做什么。

　　可是现在，他们却因为一个女孩，闹得不可开交。

　　云彦有些烦躁的摊开桌面上的杂志，修长的腿随意的岔开。

　　要他放弃，他真的做不到，从小到大，他从没有那一次，像如今这样，喜欢一个女孩。

　　已经到了无法割舍，时刻挂念的地步。

　　连他自己都不明白，怎么会对聂云萝一见钟情。

　　仅仅只是因为那双澄澈到极致的眼么？ŴŴŴ.23sk.com

　　他不知道。

　　他只知道，要他就此放下这个女孩，绝对是不可能的。

　　可是……他们已经结婚了……

　　抬眼间，霍傅司已经姿态闲适的坐到他对面，表情淡淡的，嘴角微微勾起，笑的轻飘飘，让人看不清真实情绪。

　　低沉醇厚的声音问道：“不是说喝酒么？怎么约在这么个雅致清幽的地方？”

　　“傅司，我找你来，是有事要跟你说。”

　　云彦单刀直入，丝毫没有想要叙旧的意思。

　　见状，霍傅司满不以为然的抬眉，吊儿郎当的扯着唇笑的讥诮。

　　“行啊，谈什么？”

　　踌躇了几秒，云彦下定决心般的抬起头，目光坚定，“傅司，我想和你公平竞争。”

　　“嗤……”

　　一声充斥着不屑与嘲讽的轻笑，包含着轻蔑的意味。

　　霍傅司微微挑眉，眼神暗暗，“公平竞争？你觉得，我为什么要把我老婆，作为竞争的条件？”

　　“可是你根本不爱她！”

　　听言，霍傅司没有说话，只是眉眼间的阴鸷骇人越发浓郁。

　　“我查到了，你们之间的婚姻根本就是貌合神离，毫无感情，只是迫于双方家庭的压力，才不得不继续这段婚事，就算是这样，你也要把她绑在你身边么？若我没说错的话，她刚嫁到你们家去的那些日子，你想尽了各种办法赶她走。”

　　对上霍傅司鹰隼般犀利的眼，云彦丝毫不畏惧，继续道：“甚至是对阿萝百般羞辱折磨！傅司……这么好的女孩，你不愿意好好对待，多的是人想要对她好，既然不爱，不如就放手，何苦强行捆绑在一起呢？你不也是希望她离开霍家的么？”

　　霍傅司略略低眉，眼底晦暗莫测。

　　最初，他讨厌聂云萝，是因为觉得她贪慕虚荣，用尽心机嫁进霍家，甚至还把主意打到他身上来，对他下药，试图勾引他，爬上他的床。

　　可是后来他渐渐发现，自己对这个小妻子，是不是从一开始就揣度错了，误会她了呢？

　　自从英国一行之后，他便彻底改观，只是心底还有些别扭，也有其他的因素隔阂着，令他们之间的关系还未能完全缓和。

　　但不代表，他还是如同以前那样针对。

　　对她是否还有误解，已经不再那样重要。

　　如果有一天他真的想要深入了解她，自然会亲自调查清楚。

　　只是现在，还有些事情，他没能理清楚。

　　没再深想下去，霍傅司抬眸，脸上的表情有些深暗，“你倒是查的清楚……我叫你查的事，怎么样了？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的南风过境念你成痴更新，第245章 谈判免费阅读。https://xs.23sk.com 