    收拾侯处长，苏牧心头半点压力都没有。

    至于说梅翠巧，还有那个吕浪，恶人还需恶人磨，我管你们去死？

    仅仅是那一群冲出来的学生说的那些话，就足以看出来这个吕浪平常是个什么货色。

    这种人，不收拾留着过年呢？

    苏牧才不管其他，指着自己的车对侯处长说道：

    “学校里应该有监控，你自己看，三天之内，我要看到一辆一模一样的新车，要不然，哼哼！”

    说完，他理都不理梅翠巧，对着朱蕤蕤低声说了两句什么。

    朱蕤蕤一脸恋恋不舍的表情，一步三回头地进了宿舍大门。

    苏牧这才走到宁而贤的面前，呵呵一笑：

    “伯父，好久不见。”

    宁而贤笑着瞪了他一眼，伸手抓住他的手，说道：

    “走，跟我走，有个人要见你。”

    苏牧心头有一种很不好的感觉，连忙说道：

    “伯父，你看，我还挺忙的，不如咱们改天约如何？改天我请你喝啤酒撸串，咱们爷俩来一场男人之间的不醉不归，怎么样？”

    宁而贤哈哈一笑，强拉着他上了戴秘书开的车。

    这边梅翠巧哭得肝肠寸断，死死抓住侯处长的裤腿根本不松开：

    “老侯啊，你不能见死不救啊，呜呜呜，要是我丈夫知道了，一定会杀了我的，救救我，老侯，我保你成为副校长。”

    侯振初气得咬牙切齿，怒吼道：

    “梅翠巧，我特么什么时候要当副校长了？我现在感觉我连总务处长都不称职，我准备回家深刻学习苏少的批评教育，你特么现在知道哭，早干啥去了？”

    梅翠巧吓得茫然失措，就是死死抓着侯处长不松手，嘴里喊道：

    “你要是不救我，我就把……！”

    侯处长魂飞魄散，立刻说道：

    “好了好了，我特么给你想个办法，你先松开。”

    梅翠巧却不敢松开，越发抓得紧，差点没把侯处长的裤子给拽了下来。

    侯处长欲哭无泪，面对着围观学生的指指点点，他只能咬着牙，让校警围成一圈挡住学生的眼光，他这才低声说道：

    “你这个蠢货，我特么一开始就告诉你了，别惹朱蕤蕤，你一上来就骂人小贱人，你这不是找死是什么？”

    梅翠巧惊惶的说道：

    “我只是一时激动。”

    “你激动你麻痹啊！”

    侯处长终于忍不住骂了一句脏话，恶狠狠的说道：

    “老子给你出个主意，以后你我两清了，老子不求副校长，只求保住现在的位置，至于说你要死要活，那是你的事。”

    梅翠巧呜呜哭了起来。

    “别特么哭了，你听着……！”

    这边，苏牧已经被宁而贤拉到了校长办公室的门口。

    戴秘书刚要敲门，门就被打开，刘建明热情无比的对着苏牧伸出手去：

    “你就是苏牧吧？”

    “小伙子真精神，一表人才，这身材，这长相，啧啧啧，我要是有个孙女啊，我必须要嫁给你啊。”

    “对了，苏牧啊，我看了你唱歌的视频，你这唱功，可是直追歌唱家啊。”

    “听说你钢琴也是大师级的水准，来来来，快请进来，一会儿不知道能不能欣赏一下你的钢琴表演呢？”

    苏牧都快被刘建明这连珠嘴炮撂翻了。

    这老家伙是谁啊？

    我认识你吗？

    你是不是热情得有点过份了？

    身不由己的被刘建明拉进了办公室，苏牧心头直接一个哆嗦。

    办公室，宁教授俏脸红红，站在那里眼神闪烁的看着他。

    一个仙风道骨的老人，坐在她的面前。

    不用问，苏牧怎么可能不认识宁清源？

    享誉全球的大师。

    人称活化石。

    当代齐白石。

    绘画，书法，冠绝当代。

    他不是深居简出，不见外客吗？

    怎么跑到东阳大学来了？

    千万别说是来看是看孙女的。

    宁颜每周都要回去陪老头子住一天。

    至于说来堵自己？

    纯粹扯淡呢。

    苏牧今天来这一趟东阳大学，都是临时起意。

    这，大概就是所谓的猿粪吧。

    宁清源拄着拐杖，就那么看着苏牧，刘建明趁机把苏牧往前一送，笑道：

    “苏牧啊，快喊爷爷。”

    宁颜脸上刹那绯红，整个人都扭怩了起来。

    苏牧装着一头雾水的样子，扭头看了宁而贤一眼。

    宁而贤微微一笑，介绍道：

    “苏牧，这位是颜儿的爷爷，你也应该喊爷爷，这位，是我的师兄，你爷爷的徒弟，也是东阳大学的刘校长，你要喊伯父。”

    苏牧只好笑眯眯的对着宁清源一鞠躬：

    “宁爷爷，晚辈苏牧给你老人家见礼了。”

    宁清源呵呵一笑，眼中全是深意：

    “苏牧啊，听说你字写得很好，不知道，我今天能不能观摩观摩。”

    听到这句话，苏牧差点没破口大骂。

    好吧，自己又被卖了。

    我的好干爷爷啊，你这是要干啥。

    知道他医术好的极少，知道他钢琴弹得好的人不多，知道他战力强的不少，知道他唱歌牛逼的更多。

    但是，知道他书法好的，就只有一个人。

    干爷爷，苏开云。

    可宁清源宁老开口就来了这么一句，除了爷爷，还能是谁说的？

    宁清源这句话一出口，办公室几个人全都愣住了。

    宁颜一双妙目，震惊的落在了苏牧脸上，想要看出个究竟。

    她知道，能让爷爷夸书法好，那就是了不起的赞扬了。

    她父亲宁而贤就是国内有名的书法大师。

    但是父亲的字，爷爷的评价只有俩字。

    勉强。

    而今天，爷爷说的是很好。

    宁而贤也有些茫然了。

    他死死盯着苏牧，有点结巴地问道：

    “苏牧，你……你也会书法吗？”

    宁清源哼了一声，没好气地说道：

    “你也好意思问？一把年纪都活到狗身上去了，这小子曾经写过一幅七杀碑文，我第一次看到的时候，就像是一把把刀剑刺向我，我都不敢直视那些文字，字嘛，写得和我差不多，但是字能带着意境，这是宗师，我自愧不如。”

    咔吧！

    刘建明的下巴直接脱臼。

    他极其震撼的盯着苏牧，眼睛一阵阵冒绿光。

    苏牧嘿嘿一笑，心头忍不住有些飘飘然。

    书法练到极致，能以字杀人，而把人带入幻境，不过是刚上路。

    不入古武，不知这世界之大。

    天星派的秘藏之中，琴棋书画，五行八作，杂学，格物之道，无一不是这个世界上最顶尖的学问。

    任何人学会其中一种，都足以在世俗被称之为大宗师。

    而他除了武道之外，连他自己都不知道，他那变态的师傅，师爷到底灌输了多少的东西在他脑袋里。

    对你们难如登天的事，与小爷而言，易如反掌。

    毛毛雨啦。

    不过别秀，容易挨揍。

