    第17章多子多福17

    啊，还是要死？

    白高兴了。

    母妃折磨她，不会吧。

    南枝就想不通了，“为什么要跟一个宝宝过不去呢。”

    系统很直接；“大人都不太喜欢拖油瓶。”

    南枝：“我有爹妈呀，不算拖油瓶。”

    系统：“你的爹还是别人的女人，你就是拖油瓶。”

    南枝撇撇嘴，想哭！

    所以，这个任务不知道该怎么做？

    系统问她：“到现在都还没有看出来吗？”

    南枝：“我应该看出来什么？”

    这还是孩子，系统循循善诱，“同样的食材，为什么她做出来的就那么好吃，超过兢兢业业，在自己领域耗费无数时间的御厨？”

    南枝：“为什么呀？”

    系统：“为什么皇帝就喜欢去吃她做的，甚至连身体都能调理好一些。”

    南枝：“为什么呀？”

    系统：“……为什么其他的孕妇怀个孩子幸苦劳累，发胖，抽筋，她能做到不发胖，只胖肚子，生下来的孩子一个比一个健康，其他人要么怀不上，要么生下来也是病歪歪的，哪里都不对劲，哪里都不正常，你想到了什么？”

    南枝思索，最后得出了答案，“因为她是故事中的公主。”

    系统：“……不是，她拥有别人没有的东西，将天地运势积于自己一身，后宫子嗣于她一人而出。”

    南枝哇了一声，“什么东西呀，这么厉害？”

    系统：“灵液，就是将天底的灵气聚集成滴液，万物沾灵而活，沁灵而精，万物恒定，假如我们设定皇宫的孩子总量就这么多，她那边多了，其他地方的势和灵都被抢夺走了。”

    “她的独特，她的爱，她的幸福人生，是要让很多人牺牲，就像你必须要死，成全她的独特和幸福。”

    南枝反问道：“那父皇为什么就不能只有一个妻子，这样就不需要抢，都在一个人身上。”

    她嘀嘀咕咕，“是父皇把这些宝宝分得到处都是，有人分得到，有人分不到，如果幼儿园老师给其他人饼干，不给我饼干，我会哭的。”

    系统：……

    幼而能言，你咋这么能叭叭呢。

    该怎么给一个孩子讲这其中的利益，人性纠葛在一起的复杂情况呢。

    南枝突然想到了什么，小拳头锤手心，“最近父皇的暴脾气好多了，是不是因为那个灵的缘故，太好了，父皇的病要好了。”

    只要父亲在，怎么也得护得住她，也能保护宫里的人，不然那个老喜欢说人坏话的宁王成为了皇帝，肯定不会疼爱她，不会像父皇一样疼爱她。

    系统：……

    她的重点总是这么偏。

    系统：“这件事的重点在于灵液。”

    南枝：“灵液有什么问题，父皇天天过去吃饭，灵液能把父皇头疼的毛病治好，很好呀，而且，那个也会有用完的一天呀，就是母妃不喜欢吃，再生气也不能和好吃的生气呀。”

    系统：……

    小小年纪，已经掌控了躺平白..嫖的精髓。

    这孩子心大。

    系统：“有些东西是细水流长，泄洪而出，再无后续，对朝代，对世界来说，都是一样。”

    南枝哦了一声，又问道：“那你有这个东西吗，有灵液吗？”

    系统：“木有。”滚！

    有也不给。

    孩子小，可不能养出惰性来。

    南枝：“那我也不能解决灵液的事情，就只能多去吃吃饭。”

    得知灵液对身体好，就要去蹭饭了。

    惠帝看着她，“不怕你母妃生气？”

    南枝：“母妃会想通的，习惯了就好。”

    她又吃又拿的，拿回永春宫，可惜母妃就是不喜欢吃，只要尝一尝，就知道东西有多好吃，好想直接塞母妃嘴里。

    随着月份逐增，施佩柔的肚子也越来越大了，但唯一不变就体型，这是多少女人羡慕的，只胖肚子就是不胖全身，美丽照人的孕妇。

    施佩柔看到惠帝和南枝，脸上露出了温婉动人的笑容，挺着大肚子坚持给父女两做饭，不假手于人。

    走的时候，施佩柔又按照惯例给了南枝一些烘烤得香喷喷的小饼干，揣她兜里，让她自己偷偷吃，活像南枝是一个吃不上饭的小可怜。

    南枝捂着小兜，脸上露出了笑容，“谢谢你，你不要太幸苦了，会累到你肚子里的弟弟妹妹。”

    不管这个弟弟是从哪个人的肚子里出来的，都是她的弟弟妹妹，大家都说父皇孩子少，说父皇会断子绝孙，每个孩子都是弥足珍贵的。

    真可爱，就是太小心翼翼了一些，懂事的孩子都是被催熟的，施佩柔抚摸着肚子。

    旁边的惠帝看着，没说什么，带着女儿回永春宫了。

    当着惠帝的面，贤妃笑意吟吟接过南枝，但惠帝一走，贤妃的脸就拉下来了，有些不怎么爱理睬南枝。

    实在是皇帝对施佩柔的荣宠让后宫所有女人心态都崩了。

    女儿总是往那边跑，简直就是一个又一个巴掌打在她的脸上，那些女人们阴阳怪气地讽刺她，说她的女儿宁愿亲近一个外人，也不愿意亲近生母。

    更有过分的人说，将来小公主要放到施佩柔名下抚养。

    简直离谱，贤妃当场就气炸了，她是贤妃，从二品，施佩柔不过是一个贵人，贵人抚育妃子的孩子，离天下之大谱。

    但一想到皇帝对施佩柔的宠爱，贤妃心里又忐忑无比，也不是不可能。

    南枝有些犹豫，到底要不要给母妃饼干，她瞅了瞅母妃的脸色，觉得还是不要拿出来，让她更生气。

    “你过来。”贤妃对南枝招手，似察觉到自己的态度太冷硬了，放柔了声音，“到母妃这边来。”

    南枝笑眯眯跑过去，抬着头望着贤妃，喊道：“母妃。”

    贤妃问道：“你喜欢施贵人么？”

    南枝：“她做饭很好吃。”

    贤妃又问道：“如果让她成为你的母妃，你跟她一起生活，你愿不愿意？”

    南枝啊了一声，“她会有自己的小宝宝，怎么会跟我一起生活，我是母妃的孩子，我跟着母妃生活，孩子都是跟父母一起生活。”

    酸涩，温暖涌上心头，贤妃抱着女儿，像说给女儿听，又像发泄：“可惜你父皇只喜欢她。”

    ?  ?谢谢铁汁么，mua!(*╯3╰)

    ?  

    ????  

    (本章完)

