    一片荒凉！

    那洁白的天地中，毁灭神宇，斩断了乾坤，代表着绝对的死亡，脱在生死魔域之上，神能惊骇天宇，九天一同震颤。

    二重生死！

    生死魔域不是尽头，秦弑天的武道神境很非凡，每一级都会有意想不到的变化，特别是生死魔域，可以演化九重不同的生死，而一旦到了至境，会有什么样的变化，这也正是人们好奇的。

    但，现在他在那一神族天骄的压迫下，强势打破了门槛，一举进入二级武神境界，整个人如同脱胎换骨了一样，闪耀着惊世光芒。

    玲雪文惊喜不已，这样的秦弑天更令她敬爱，不是每个人都能这么强悍的，在生死边沿迈步向前，动辄就会毙命，但秦弑天做到了。

    明昊眯了眯眼睛，心中也不免有些失落，在天赋上，他们相距不多，但秦弑天却比他更璀璨，这也令他很无奈，当然更无奈的则是荒门小七，越级把他们杀的惨败，直到现在，他们都不敢挑战。

    人们很吃惊，进而狂喜不已！

    “一个天才，在这个节骨眼上迈入二级武神，绝对够那神族喝一壶的。”

    “嘿嘿，一级武神不够，那就更强一些！”

    “干掉那神族！”

    ……

    人们呐喊道，每一个人脸上都多了一抹狰狞，那一神族斩掉了他们狙杀太多人，这里的尸骨有一大半都是这个神族斩掉的，人们早就恨他入骨。

    “二级武神么？”

    那神族紧眯着眼睛，如果说一级武神的秦弑天，令他很吃惊，那么二级武神的秦弑天，就令他惊悚了，特别是二重生死，让他真正的感受到了死亡的气息。

    要是在全盛时期，他倒是不会惧怕眼前的这个人族，但现在伤势惨重的情况下，就非常致命了。

    “我说过要斩掉你！”

    秦弑天深吸了一口气，与死亡擦肩而过，这种感受像是重生了一样，他迈步向前，继续说道：“你打了我的女人，不会觉得就这么算了吧？”

    “你斩掉了那么多人族，不会觉得这样的血恨，我会饶过你吧？”

    “曾经，有个人斩掉了三位神族，我没有他那么风骚，但斩掉一个神族，还是可以做到的。”

    “找死！”

    那神族愤怒，身躯一闪，就爆射过来，弯弓搭上了九支神箭，一道接着一道射杀秦弑天，而当它们全面飞出的时候，整个天地都在爆炸。

    太狂野，太霸烈！

    射杀出了四级武神的风采，令得很多人都变了颜色。

    “有点气势！”

    秦弑天冷笑着说道：“不过，这还不够！”

    话音落下，他已经似利剑一样射出，霸王枪挑杀而起，一枪平稳的刺向了那九支利箭，而在那霸王枪上，则是飞出了二重生死。

    一重生死魔域，二重定生死！

    “嗤！”

    一支神箭爆裂，从中间撕裂而开，上面的气势则是直接折断，紧跟着，第二道、第三道、第四道利箭，相继爆裂，光是生死魔域就有这样的神能，更何况还有一个更可怕的二重生死。

    “噗嗤……”

    当第五支利箭射进那洁白的空间时，竟是一寸寸的粉碎，化成了齑粉，随着波动的霸王枪，而迅疾的四散而开，整个天地都充斥着一股毁灭狂潮。

    “咻咻……”

    “刺啦……”

    秦弑天势如破竹，二重生死展现出令人骇然的光芒，将九支利剑一一诛灭，紧跟着杀向了那正在飞冲而来的神族。

    “砰！”

    神族双目惊骇，没有想到眼前的这个人，竟然可以这么强势的斩断神箭，而在霸王枪斩杀过来的时候，他也来不及躲闪，只能仓促迎敌。

    而巨响声中，他身躯接连向后倒飞，连手臂都哆嗦了起来。

    “喀擦！”

    下一刻，秦弑天闪电杀出，一拳一枪不断的血杀，根本就不给那神族喘息的机会，打的后者频频向后倒飞，身上那本来就模糊的血肉，更加的瘆人了。

    而就在眨眼间。

    秦弑天霸王枪一挑，趁着那神族躲闪不及的时刻，一举刺进了神族的肩头，将其整个手臂都撕裂了下来，血淋淋的森然，但人们却有种畅快淋漓的感觉。

    “呃啊！”

    神族惨嚎，麒麟面完全扭曲起来，嘴角不断的抽搐。

    它目光森冷，恨意滔天，这本是他全力营造的局面，将九个狙杀完全笼罩进来了，但是他没有想到，神域狙杀来了五位新人，更没有想到这五位新人一个个强大的可怕。

    “死！”

    秦弑天爆喝，又一枪刺出，平稳有力，与无声处起惊雷，尽管那神族已经竭尽全力躲闪了，但断掉一只手臂，还是令他的度受到了影响，没能及时躲闪开。

    “噗嗤！”

    又一条手臂被刺穿，随着秦弑天愤怒的拗断，那神族又折断了一只手，毫无疑问，这也令得神族的战斗力大打折扣，远没有之前那么强横了。

    “定生死！”

    终于，秦弑天神态凝重，在双手挥动间，霸王枪飞射出去，而二重生死则完全催持它，令其爆射出前所未有的恐怖度。

    ?	?t5矸?x2('z?;嗟?_??_?鯹yntq??4    “噌！”

    人们看到的只是一个幻影，眼睛跟的上，但身体则完全动弹不得。

    “噗！”

    这一枪惊天地泣鬼神，堪称鬼魅的一枪，令武神都骇然不已，而在这样的一式下，那神族终究是没能躲开，被霸王枪射穿了胸膛，血肉与经脉同时受到了影响，一头从天宇上栽倒下来。

    而这时，秦弑天禁自飞了过去，一拳打在了那一神族的脑袋上，将其颅骨都打裂了，整个人摇摇摆摆的向着远方飞去，“砰”的砸在了地上。

    “啊！”

    凄厉的惨嚎，惊爆了神空，那神族体魄强横，没有毙命在秦弑天的拳头下，然而正当他回眸怒目的时候，一柄雪亮的神刀，则是从他的颈项间一闪而过。

    时间定格了一下！

    “噗嗤……”

    殷红的血水，从神族的颈项间喷出，那神族的一颗头颅高高的抛起，他竟是被活生生的斩掉了脑袋，神魂也在瞬间崩塌，化成了漆黑的烟霾，飘散在半空中。

    神族死！

    “啊，不！”

    那四位异种大惊失色，脸色苍白的就像是一页白纸，他们是奉命来保护那位神族天骄的，现在神族天骄倒下，也意味着他们生命的断送。

    横竖是死，他们将无尽的恨意，全面泄在人族的身上，不顾生死的血杀，也逼得永清三人爆退。

    现在形势正在倾倒，他们可不愿意血杀至死。

    而在斩掉了那位神族，秦弑天也飞向了四位异种，尽管此刻他已经精疲力竭，二重生死固然强横，但才初入二级武神境界的他，在没有巩固之前，每次催动起来都很困难，消耗格外恐怖。

    “受死！”

    他霸道的喝道，霸王枪似一条独龙，穿透虚空，将一位异种射杀，后者整个脑袋都钉在了霸王枪上，脑浆四散，流了一地。

    紧跟着，他又斩掉了其他三位异种，铸造出一个丰碑式的战戟，那强悍的力量，生生的震慑了异族、人族，每一个人都在喘息，但望向秦弑天的目光则是充满了敬畏。

    任谁，干掉了这么多异族，都是值得尊敬的。

    不过，八大狙杀能够活到现在的，也不过只有寥寥十二人，其中大多都是三级武神，他们也都血杀到垂死地步，但就是他们，在直面秦弑天的时候，也不禁心颤。

    这个人都要堪比四级武神了。

    事实上，已经有两个狙杀覆灭了，六个狙杀只有十二人还活着，可以想象战况有多么惨烈，而这样算下来，每个狙杀也不过只剩下两人而已。

    “多谢！”

    一位位武神上前，向秦弑天鞠躬。

    秦弑天没有矫情，坦然处之，承受了众人一拜，而那冷傲的神骨，更添一抹神韵。

    “神域？”

    “神域！”秦弑天肯定的说道。

    于是，人们知道了，此刻的神域狙杀终于涅槃重生，变得截然不同了，至少有目前的战斗力来看，方圆三千里内，神域是绝对的霸主。

    毫无疑问的是，经受住这样血杀的洗礼，神域的威名会响彻这方星图，完全可以影响到方圆万里之内，这也是众人没有想象到的。

    而且，其他狙杀的惨死，也会令神域有独霸这一方的神能，这更有利于神域狙杀的壮大。

    凌风那一战，让神域入了级狙杀的耳目，而秦弑天这一场争锋，则是让神域走入了凡俗狙杀的内心，只要神域可以走的更远，一定会吸纳过来无尽天才，届时才是整整的涅槃。

    东风未至，但他们已经有了称霸第一重星图的野望。

    ……

    消息不胫而走。

    在短短的一天时间内，就响彻了方圆六千里星图，人们都被神域的手笔给惊撼到了，他们完全不能与那颓废到要死程度的神域联系到一起。

    “神域……活了。”

    “一位二级武神率领的诸多武神，可令神域进入三流狙杀了。”

    “当初神域没有完成的事情，难道要在现在完成了？”

    人们议论纷纷，对于全新的神域，有人惊骇，也有人冷冽，而更多的人则是关注秦弑天，目前为止，也只有这么一个人还可以称得上是强者。

    ?	?t5矸?x2('z?;嗟?_??_?鯹yntq??4

