    看着聂云那清澈的眼神，少女犹豫了一下，终于点头同意。

    聂云伸手抓住对方的手臂，将少女扶上车内。

    少女的衣服在战斗中早已经破损多处，聂云的手掌不可避免地接触到少女的肌肤，柔软而富有弹性。

    少女冰冷的脸微微红了一些，但也没多说什么，这种情况下肢体的接触在所难免。

    上了车后，少女瞥了聂云一眼，冷声道：“你出去开车吧，钱少不了你的，而且没有我的命令你绝不许进来，我一个大魂师要杀你易如反掌。”

    聂云识趣地走了出去，他可不想与对方做无谓的斗嘴，还是安安静静地做个好人就好。

    聂云刚出来，车帘便被从里面紧紧地拉上，好像要防着他。

    他撇撇嘴，他的手镯里面还存放着几十万的金魂币呢，会差少女那几个钱？

    而且他要是想看，隔多少层帘子都没用，他的灵魂力比眼睛都要好使，一根毛都能看得清清楚楚。

    呕……

    少女刚拉上车帘，呕吐声便传了出来。

    “喂，你可别弄脏了我的车，很贵的。”聂云忍不住道。

    其实他在意的并不是钱，而是车子如果脏了，那么他接下来的路程都要闻着那股味道了。

    车内的少女好似愣了一下，接着便把头从车窗伸了出来，疯狂地吐着。

    足足吐了好几分钟，她才停歇下来，脸色苍白。

    “第一次杀人吧？”聂云好奇问道。

    里面很安静，少女并没有回答。

    聂云自顾自道：“很正常，第一次杀人你已经表现得不错了，很多人还不如你呢。”

    少女依旧没有答话，但她的表情却被聂云看得清清楚楚，那是不屑的表情，想必是认为聂云在吹牛。

    少女接下来的动作让聂云脸色一红，急忙收回了灵魂力，心跳微微加快。

    他看见少女一把解开了衣服，接着就是大片雪白，然后他就没看了。

    没过多久，一套破损的衣服被从窗口扔了出来，接着便是阵阵水声响起，应该是少女取出了自带的清水清理着伤口。

    过了一会儿，悉悉率率的声音响起，少女应该在穿着衣服。

    聂云皱了皱眉，开口道：“你身上的伤口不用处理了吗？我这里有家传的上好金疮药，能快速修复伤口，不留疤痕，你要不要来点？”

    声音刚刚落下，聂云便感觉到了一股冰冷的气息从后背袭来。

    “你在偷看我？”

    少女的声音极为冰冷，还带着丝丝的杀意，如果不是她现在受了重伤，估计已经出手灭杀聂云了。

    聂云没有在意，笑道：“我若是偷看，你会发现不了么？我听你刚清洗完伤口就穿衣服了，想必是没有带疗伤药。”

    冰冷的气息消失不见，里面沉默了好一会儿声音才继续响起，仔细听的话，语气似乎柔和了几分：“你的药真的能不留疤痕吗？”

    聂云翻了翻白眼，果然女人最在意的还是美丽，那么可怕的伤口就这么被忽略了。

    不过一个人赶路还挺无聊的，有个小姑娘聊聊天似乎也很不错。

    他继续道：“当然，我家祖传的疗伤药采用千年灵药制成，清除疤痕不在话下。”

    “那你卖给我，我有钱。”少女的声音传出。

    聂云取出一瓶药膏，从帘子边上的缝隙递了进去。

    “你先拿去用吧。”

    随即聂云感觉到一只冰凉柔软的小手轻轻触碰了他一下，然后他手上的药膏已经被取走。

    聂云淡笑着摇了摇头，这女孩子似乎也没有外表那么冷。

    过了好一会儿，少女的惊叫声响起，似乎有些激动，应该是看到药膏起了反应。

    “喂，你…可以…进来帮我一下么？”

    少女的声音变得如蚊般细小，但聂云灵敏的耳朵还是听见了。

    见聂云没有反应，少女的声音又继续传出：“后背的伤口我够不着，你帮我涂一下，我愿意加钱。”

    “吁……”

    聂云停了马，转身钻进了马车。

    他一进门便看见少女已经穿好了衣服，背对着他，一股淡淡的幽香混杂着血腥味传出，颇有些怪异。

    少女身姿傲人，即使站在她的后背，聂云还是能边缘处看到少女前面那惊人的曲线。

    她的脸颊早已嫣红如霞，没有回头，只是把那药膏递给了聂云。

    “把我的后背衣服卷起，帮我涂抹一下伤口。”

    聂云接过药膏，伸手就要去撩少女的衣服。

    少女的声音骤然又变得冷冰冰起来：“眼睛给我放规矩点，不然别怪我挖了你的眼珠！”

    聂云没有作声，慢慢卷起了少女的衣服。

    少女刚穿上衣服不久，由于伤口上的血迹还没有完全干涸，一些部位与衣服粘在一起，随着聂云的动作，伤口不可避免地又流出了一些鲜血。

    少女娇躯轻轻抖动着，并没有出声，但聂云知道她很痛苦。

    完全将伤口上的衣服掀开，聂云愣了。

    他有些无奈道：“你后背全是鲜血，伤口也没清理，这样可上不了药啊。”

    少女指了指脚边的一盆水，里面还有一条手绢，“你帮我清理一下。”

    聂云拿起手绢，轻轻拭擦起来，虽然他力度很轻，但少女身体还是不停颤抖着，那么大片的伤口，她忍受的痛苦可想而知。

    半晌之后，所有的伤口已经清理完，唯独还有一块地方，那里系着一条红带子，似乎是绑着少女前面的肚兜。

    带子紧紧贴在伤口之上，不解开的话无法清理到那个部位，而且也上不了药。

    他心中并未半点杂念，伸手就拉开了红带子打的结。

    “你做什么？”少女猛然一声喝斥，身体紧绷起来，一股杀意朝着聂云笼罩而来。

    “你这带子压在伤口上，不解开的话，根本无法处理。”

    他心中有些无奈，怎么好人就那么难做呢，这少女一惊一乍的，生怕他会占她便宜。

    聂云什么样的场面没见过？水媚儿、千仞雪，被他看了个遍，哪一个不比眼前这少女成熟动人？

    他对眼前这少女着实没什么感觉，不过一想起水媚儿和千仞雪那令人惊叹的身材，他心中不免一荡。

    “那你快些清理。”少女声音传来，似乎更加冰冷起来。

    聂云晃了晃脑袋，真是好人没好报啊。

    少女紧紧捂着前面的肚兜，生怕会露出一些缝隙给聂云占了便宜。

    聂云根本没去看，速度很快，清理完伤口后开始往上抹药。

