        “高总，周总，团队组建的如何了？”

    董事长办公室里，唐安召集了集团总经理徐嫚云、宣传营销部副总监高鸿盛、发行部副总监周茹、投资发展部副总经理吴峰开个小会。

    糯米网基本上已经谈妥了，就差过去签合同。

    而高鸿盛和周茹两人将负责票务平台的运营，组成临时运营小组，从公司调集人手先准备好。

    收购完成之后，直接将糯米网的在线购票业务分离出来，成立新公司。

    高鸿盛立马汇报道，“董事长，运营小组已经组建好了，从各个部门抽掉了六名中层管理和80多名员工，发行部在全国各省的发行小组也会全力配合。”

    票务平台需要推广、运营。

    面向影迷、影视公司、院线，全方位的推广。

    唐安看了看他们的计划书和客户端APP的产品设计。

    客户端几个月前就在着手设计了，别看它就一个买电影票、演唱会票、话剧票的APP，在兼具一部分论坛功能，可也没那么简单。

    能查看详细票务信息，包括名称，演出人员，时间，地点，场次，购票价格等等。

    能线上预定座位位置。

    能随时随地购买票。

    得到演出、戴颖等活动质量相关评论评分。

    能够提供24小时不间断出票。

    能够将演出、电影进行线上推广宣传。

    能够获得购票观众人数，以便统计现场观看人数。

    获取观众用户反馈信息、建议。

    提供会员服务。

    获得购票观众人员的个人信息，如爱好，年龄，性别等。以便对此进行分析，并做更加有效的活动策划。

    ......

    总结起来就六个字：购票，卖票，管理。

    “加一个演出、电影开场提醒，用户自己提前设置时间，到了时间平台自动发短信通知客户电影快开场了，按两毛钱一条短信收费。”

    唐安看完之后补充了一条。

    基本上都很完善了，就等开发制作，内测之后就可以投入运营了。

    除了比较超前在线选票这个功能之外，其他的都是参照其他购票平台取舍的。

    又看了下取票机的设计图纸，和后来几家平台的都有些差异，不过外形都差不多。好看不少，多了点高科技的神秘感。

    “工厂的报价是多少？”唐安问道。

    “量大的话谈到了一万一台，随时可以开工。”周茹回道。

    唐安点点头，在追求质量的前提下，一万一台算是比较合理的价格。

    “准备一下吧，我下午去千橡集团签合同，明天直接定3000台。”

    徐嫚云道，“这会不会太多，目前国内也才4000家电影院，先弄1500台，看看效果分批投放吧。”

    唐安笑道，“现在电影院建设速度太快了，现在4000家，明年这个时候就得有五千家了。

    一旦推向市场反响不错，美团、格瓦拉，甚至是藤讯、啊里立马就会跟进，我们要赶在那之前先大规模地抢占市场，反正这些机器放在仓库有不会坏。”

    唐安都决定了，他们也没有异议。

    “这3000台取票机的价格是三千万，另外我再给你们推广小组5000万的资金，春节之前全部给我花出去，在所有渠道进行推广！”

    ......

    下午，唐安来到位于超阳区酒仙桥中路的千橡集团总部，见到这位华国互联网巨头，曾经给藤讯带来威胁的男人。

    09年开心农场红遍大江南北，在全国拥有上亿用户，再加上号称“华国脸书”的人人网，直接威胁到了藤讯的支柱QQ。

    去年的时候人人网还是国内仅次于藤讯和百渡的互联网上市公司，市值近百亿美元。

    不过一切都随着今年年底人人网的游戏因为刷榜被AppStore下架之后，这个百亿美元级别的互联网公司就慢慢崩塌了。

    而这个时候在线游戏收入占到了人人网全年收入的近50%，说是重创也不为过。

    收购过程很顺利，糯米网估值9.2亿人民币，之前融资的时候唐安就拿到了13%的股份，这次花了8.004亿拿下了剩下87%的股份。

    “陈董，祝你顺利渡过这次难关。”

    签完合同，唐安和陈艺舟握了握手笑道。

    “唐董，合作愉快。”

    陈艺舟看起来还是比较轻松的，毕竟到手8亿人民币，能缓解一下公司目前的困境了。

    ......

    离开千橡集团，唐安也叹了口气。

    两年前谁也没想到这么一家市值近百亿美元的互联网公司会面临这么大的困境，甚至抛弃集团四大主流业务，转行做二手车去了。

    人人汽车，一开始叫这个名名字，后来改名开心汽车。

    这不是黄博代言的那个人人车，二者没有关系。

    后来人人网作价6000万美元卖掉了，从巅峰时近百亿美元到6000万，只用了几年时间。

    陈艺舟也不是没有能力的人，后来周宏韦评价他是湘北最聪明的人，雷俊第二，他自己第三。

    世事无常，可能多少年后BAT全都倒闭了也不一定。

    全资收购糯米网之后，公司名称不变，但是总裁沈博洋却提出了辞职，前往全球最大的职业社交网站Linkedin，担任全球副总裁兼华国总裁。

    唐安就任命负责糯米网商品事业部的张海担任糯米网总裁，网票业务独立拆分成立糯米电影。

    糯米电影总裁由汉唐传媒集团宣传营销部副总监高鸿盛担任，发行部副总监周茹担任副总裁，主管运营。

    之前那个推广小组全部并入猫眼电影，要在接下来的时间里和国家电影事业发展专项资金管理委员会办公室（电影资金办）以及全国各大购票系统商合作。

    还要和全国所有的院线谈好合作，院线谈好了，那些加盟的电影院还要谈。

    非院线直营的电影院是有很大自主权的，尤其是涉及到了利益。

    取票机的的投放和糯米电影APP的上线肯定要和所有电影院、电影资金办谈妥的，不是你随随便便就上线。

    取票机想让电影院出钱是不可能的，谈的只是服务费罢了。

    3块钱服务费，其中1.5元要给售票系统供应商，国内一共有六家售票系统供应商。

    火烈鸟、火凤凰、华夏满天星、中鑫汇科、沃思达、鼎鑫，全国所有电影院都是用他们六家的系统。

    另外1.5元就是机器维护成本、电影票纸成本等等。

    几乎是稳赔不赚，更别说之后还要面临高昂的票补大战。

    但这都是必须的，先烧钱把市场圈起来，然后才能赚钱。

    淘票票光一年就烧了十个亿，才抢下40%的市场份额。

    运营的事就交给高鸿盛了，糯米网还是主要做生活服务、团购、外卖为一体的综合平台，目前的资金还能支撑几个月，明年没钱了就开始B轮融资，引进其他的资本。

    在糯米网上花了几天的精力，12月5号，唐安在汉唐国际影城新奥店为《龙岭迷窟》举办了首映仪式。

    虽然没有体育馆声势那么大，不过这个五百人的iMAX厅已经足够用了。

    而且有第一部珠玉在前，只要拍的好了，根本不用担心票房。

    首映非常成功，在《一九四二》扑街的情况下，贺岁档只剩下《龙岭迷窟》和《十二生肖》两部电影了，不管是圈内人还是影迷，都对这部电影报以最大的期待。

    首映结束之后，唐安在附近的酒店招待了到场的来宾。

    “恭喜唐董啊，今年贺岁档的最大赢家想必又是你们汉唐了。”于东举杯笑道。

    唐安和笑笑和几位老总碰了一杯。

    “借于董吉言了，不过现在还为时过早啊，票房没出来，我心里也不踏实。”

    王长天笑道，“唐董谦虚了，贺岁档现在就剩下《龙岭迷窟》和《十二生肖》了。”

    接着王长天话锋一转，笑眯眯地说，“听说唐董又收购了糯米网，还把网上购票业务独立出去了。”

    王长天心里那叫一个气啊，前几天刚和唐安说起这个事，唐安还没什么兴趣。

    他回去也只是让人收集了一些数据，然后做市场调查，看看前景如何。

    但是没想想到，唐安立马就出手了，直接把目前国内第二大的生活平台糯米网给收购了，让他根本反应不过来。

    在王长天看来，唐安就是受到他的提点才想起来做票务网站的，要不然当时谈的时候一点有意向的感觉都没有。

    一边表示不感兴趣，一边又偷偷地收购了糯米网！

    唐安可不知道王长天想的什么，笑笑道，“其实这是陈董主动找到了我，几位也知道人人网出现危机继续资金，陈董就打算砍掉生活服务平台业务，这才想把剩下的股份也一起卖给我。”

    王忠军微微笑道，“唐董可是大手笔啊，一出手又是十个亿吧。”

    他现在的心里一句MMP都快憋不住了，《一九四二》票房失利，华宜市值蒸发近20亿，损失惨重。

    而唐安却在这里像个狗大户一样大手大脚地花钱，近十亿又砸出去了。

    唐安摆摆手，“没有那么多，花了八个亿，糯米网毕竟没办法和美团相比。”

    “票务网站近几年发展虽然没有电影市场那么大，不过前景还是比较客可观的，正好要借助人人网的流量，就收购了。”

    ......

    