    

    “小明，你送曼殊出去。”

    明老也不好多留她，只让她下次再来。

    自家孙子就知道玩游戏，没人给他解闷儿。

    有个小姑娘，陪自己聊聊天，当然比臭小子好。

    不过，明老也知道，她恐怕是为了那份礼物来的。

    小姑娘用自己的方式回礼了，他对她更高看一眼。

    等到明煜送曼殊出了门，严老爷子朝明老挤眉弄眼。

    “你这孙子可以啊，才来这边待多久，就给你找这么顺眼一小姑娘当孙媳妇？”

    “什么孙媳妇？”

    明老明显愣了一下，很快反应过来。

    “你说曼殊那丫头？”

    “对啊，看跟你家小煜走在一起多配。”严老爷子羡慕嫉妒，小表情微酸。

    就好像别人家的猪都知道拱白菜，自家的，不提也罢！

    “般不般配我不知道，可这丫头昨天是跟你家阿湛一起过来的。”

    啊？

    轮到严老爷子愣住了。

    他听思雨说这个曼殊丫头和自家儿子认识。

    但他没想到，阿湛竟然会带她来明老头这里。

    “阿湛怎么会带个小姑娘来看你？”严老爷子更像在自言自语。

    但明老爷子回答他了：“我最开始还以为她是思雨呢？”

    “难道你没发现，她长得有些眼熟？”

    明老爷子说完这句话，严老爷子和严思雨同时看向他。

    严老爷子有一瞬的迷茫，而严思雨却本能地有一种危机感涌上心头。

    什么把颜曼殊认成她？

    难道三叔也把曼殊当成侄女了？

    “你竟然没发现？”见严老爷子愣神，明老意味深长地看他一眼，“弟妹长什么样子，你都忘了？”

    “苏苏？”严老猛地回过神来。

    刚才那个小丫头，他确实觉得面善。

    经明老头一提醒，他才发现，那丫头确实有几分像苏苏。

    妻子虽然已经过世十多年，但她是老爷子一辈子的心头好。

    他当然不会忘记她的长相。

    但一般也不会看到一个长得像她的人，就认成她。

    更何况，苏苏那边娘家已经没什么人了，更没有这样的小女孩儿。

    “她那双眼睛，确实和苏苏很像。”

    这么说起来，明老头把人认成思雨，也可以理解。

    可惜，思雨和她奶奶并不相似，和他大儿子也不像，可能长得比较像大儿媳妇吧。

    “明爷爷，她怎么会长得像我奶奶呢？”

    严思雨皱着眉头。

    总觉得明老的话让她听着非常不舒服。

    既不满三叔带她来见明老，又不满明老把一个乡下丫头认成是她。

    至于像不像的，这年头长得相似的人多了去了，有什么好稀奇的？

    “怎么不像？她那双眼睛简直和你奶奶一个模子刻出来的。”

    明老头完全不知道严思雨心里莫名的抵触，只回忆当年。

    “你爷爷当初啊，可就是被你奶奶的眼睛吸引，当年的苏家小姐，那可不是一般人能娶到的。”

    “你爷爷为了娶你奶奶，那是费了大力气。”

    严老爷子听明老头在孙女面前提起自己追老婆的事，莫名觉得羞耻。

    “行了，别翻那些老黄历了。”

    阿湛对那丫头特别一点，似乎也想得通了。

    像苏苏嘛，阿湛初到严家，就苏苏待他最好。

