
第31章索性得罪了

“欺负女生算什么本事？”赵炎骂了一句，把手上的拎着的东西狠狠砸了过去！

刘震措不及防，砸在自己脸上感觉到湿乎乎，抖开一看，发现是一条男人的裤头。

“你把裤头砸在老子脸上！”刘震顿时火气冲天，大手一挥，几个差生一起扑向赵炎，“打他！”

看见赵炎一个人，端木凌和赵晨宇他们也不敢上。

只有梅士兵也冲了上来，“赵炎，我来帮你！”

“不用，你回去！”赵炎一抬手，又把梅士兵推了回去。

同时，他抬起一脚踢在一名差生的膝盖上，这一脚正踢在膝盖麻筋上，这家伙腿一弹，顿时一个踉跄，扑倒过来。

赵炎一个下勾拳，那感觉好像这家伙主动送给他打一样。打在对方的眼眶上，顿时就把他的眼睛打肿了。

另一名差生想要从背后偷袭，抱住赵炎，可刚来到背后，赵炎就跟背后长了眼睛似的，向后一个肘击，一下砸在那个差生的脸部正中，顿时鼻血长流，丧失了战斗力。

看见赵炎三下五除二就是一个，同学们都看得张口结舌。

刚才还在说刘震多么厉害的赵晨宇，现在也傻眼了，“赵炎啥时候变这么厉害了！”

大家虽然都知道赵炎能打，可是没想到这么能打！几乎是转眼之间，几个耀武扬威的差生顿时全部倒在地上了。

“赵炎好帅！”同学们也都兴奋起来，胆子也都大了。

女生们更是兴奋不已，张倩几乎都要欢呼雀跃了，小拳头也挥舞着，仿佛她是赵炎一般。

焦梦瑶看着赵炎的背影，目光也有点不一样起来，不过就在这时，她突然喊了起来，“赵炎，小心！”

原来站在一旁还没有动手的刘震，从地上捡起了一把船桨。

他性格狠辣，当他发现赵炎的战斗力不弱，眼睛一瞄，就拿起船桨。

船桨一头圆一头扁，跟长刀一样。刘震双手握着，从赵炎没看见的方向猛地砸过来！

“小X养，弄死你！”

赵炎的身体只是微微一让，就巧妙地躲过这一下，当船桨砸落在地，他一脚踩在船桨之上。

船桨顿时脱手，赵炎另一条腿一个侧踢！

砰！这一脚踢得很高，直接踹在了刘震的脸上。

挨了这一脚，刘震感觉眼花缭乱，向后退了两步。

赵炎如影随形，跟上去对着他腹部又是一脚，直接将他踢倒在地。

刘震还想爬起来，赵炎再上一步，用脚踩住他脚踝，让他动弹不得。

直到此刻，其实赵炎没有下什么狠手。

因为他初来乍到，并不知道发生了什么。

当他踩住刘震的脚踝，这才问道，“到底是什么情况？”

几名男生赶紧走上来，把刚才发生的情况一说。

赵炎听说刘震要强迫焦梦瑶她们去划船，心中就明白了大半，目光变得森冷。

刘震这一伙差生，在学校里牛气轰轰，整天不干好事儿。

赵炎的脚下暗自带了一些力气，想要废了刘震的一只脚，让其无法继续为非作歹。

不过，就在此刻，又有同学喊道，“老班来了！”

赵炎回头一看，班主任和几个男老师也不知接到了谁的通知，匆匆赶来。

他这一脚踩下去，刘震就废了！不过当着一堆老师和同学的面这样做，有点不太方便。

赵炎低头又看看刘震，这家伙果然是一个狠人，直到此刻，目光依然是非常阴冷的看着赵炎，一声不吭。

这家伙果然够狠，怪不得以后没几年就闯出了名声。赵炎暗自想道。

“发生了什么事？”班主任和几个男老师冲了过来。

他们是收到焦梦瑶发出去的短信，才匆匆赶来。听说同学们和八班学生发生了冲突，他们一路上非常的担心。

过来到这里，发现情况并不是他们想象中的那样，同学们都还不错，倒是八班的差生倒了一地。

班主任这才松了一口气问道，“到底发生了什么事？”

这时，一直不敢开口的端木凌终于说话了，把前后情况这么一说。

班主任了解完情况，走过来说道，“刘震，虽然这件事一开始是我们班的同学不对，可是他们也道过歉了！你们也没有什么损失，你还要焦梦瑶她们陪你去划船，这是不是有点太过分了？”

刘震的脚依然被赵炎踩在脚下，口气却也软了不少。

他开口说道，“我不过就是要她们陪我划个船，而你们班的学生却把我的人打成这样，你说说是谁过分？”

班主任不愿把矛盾闹大，说道，“这件事大家都有错，都是一个学校的学生，我看不如大家各让一步，到此为止！”

太子哥没吭声，算是认可了班主任的解决方式。

只是赵炎踩的非常用力，他根本不敢动，否则这只脚随时可能被废掉。

班主任道，“同学们跟我走，赵炎放开他，走了。”

赵炎无可奈何，当着老师同学的面，也不能做得太过分。

不过他还是想要再给太子哥一个警告，他松开刘震的脚踝，却是一脚又踹在刘震的脸上，把他再次踹得躺下。

刘震的脸色为之一变，没想到这个学生竟然如此嚣张。

“你还要干啥？”刘震怒道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="9994458"  chaptername="第31章  索性得罪了">加入书签</a>
</div>
