    “我来挑战他！”

    一个男子走出来。

    他是高丽楹联天才李七炫。

    萧央问，“你要比什么？”

    李七炫说，“楹联。”

    萧央说，“你先出上联吧。”

    李七炫说，“竹笋如枪,乌鸦焉能尖上立?”

    萧央笑了，“兰枝似箭,黄蜂偏向利中行!”

    高丽人脸色微变，这萧央的反应也太快了。

    张北海等人露出怜悯之色，这群高丽棒子居然想跟萧央比楹联，真是自讨苦吃。

    在华夏，没有人对得赢萧央。

    在高丽，更加不可能有这种人的存在。

    萧央说，“你可以接着出，三次中，我对不出一次，那就算我输了。”

    李七炫怒极反笑。

    高丽人个个怒火中烧。

    这姓萧的实在太目中无人了！

    李七炫冷冷说：“北斗七星，水底连天十四点！”

    萧央摇头，“南楼孤雁，月中带影一双飞。”

    李七炫脸色凝重，他要拿出杀手锏了，沉声说：“一、二、三、四、五、六、七！”

    众人懵了，这个上联好古怪，该怎么对？

    就连张北海也微微蹙眉。

    萧央却愣住了，这个上联他前世听过，说实在，太简单了，完全没难度。

    李七炫轻笑，“怎么，对不出来了吗？”

    萧央忍不住笑了，“只是觉得太简单了，我建议你换一个。”

    “哈哈……”

    高丽人都忍不住笑了。

    对不出来就对不出来，居然说太简单了。

    李七炫讥笑，“怎么？对不出来了吗？”

    萧央说，“孝,悌,忠,信,礼,义,廉。”

    众人愣住了，这根本不对仗啊。

    李七炫却呆住了。

    张北海赞叹，“好一个下联。”

    众人都看着他。

    “你们看看上联缺什么，下联缺什么。”

    众人一看。

    上联缺了个“八”，下联缺了个“耻”。

    忘记了八，没有耻。

    大家恍然大悟，都朝着萧央露出佩服的表情。

    不得不服啊。

    萧央这反应速度也太快了。

    李七炫无话可说了。

    萧央说，“我的上联是风风雨雨，暖暖寒寒，处处寻寻觅觅。”

    李七炫低头思索。

    其他人也思索起来。

    一分钟。

    两分钟。

    三分钟。

    ……

    十分钟之后也没有人能对出来。

    崔永安和张北海其实已经有答案了。

    但是，崔永安没办法告诉李七炫。

    李七炫无奈，“我对不出来，我想知道下联是什么。”

    萧央说，“莺莺燕燕，花花叶叶，卿卿暮暮朝朝。”

    李七炫说，“我输了！”

    高丽的楹联天才直接认输了。

    他真不是对手，再对下去只会自取其辱。

    萧央说：“下一个。”

    高丽文化界的人面面相觑，下面该谁？

    一个诗词领域的天才说：“萧央，你若能作端午诗一首，我就认输，我们诗社的人全部公开道歉！”

    萧央直接提笔就写。

    楚人悲屈原，千载意未歇。

    精魂飘何处，父老空哽咽。

    至今沧江上，投饭救饥渴。

    遗风成竞渡，哀叫楚山裂。

    屈原古壮士，就死意甚烈。

    世俗安得知，眷眷不忍决。

    南宾旧属楚，山上有遗塔。

    应是奉佛人，恐子就沦灭。

    此事虽无凭，此意固已切。

    古人谁不死，何必较考折。

    名声实无穷，富贵亦暂热。

    大夫知此理，所以持死节。

    众人：“……”

    这是何等逆天的才华。

    高丽诗社的人全部张大嘴巴，说不出话来了。

    不需要翻译，他们也看得懂这些华夏字。

    他们当然知道这首诗的好坏。

    崔永安看着萧央写的字，绝望了。

    萧央写的字居然比张北海写的还要好，有大宗师的风骨，他根本不是对手。

    萧央说，“还有谁？”

    高丽人沉默不语。

    以萧央的这种绝世才华，上去也是送人头。

    有个人咬牙说，“我要跟你下象棋！”

    高丽人们眼前一亮，这个可以。

    萧央下的是围棋，不是象棋。

    张北海等人脸色微变，这下糟糕了。

    萧央微微一笑，“没问题。”

    那人走出来。

    象棋马上拿出来。

    萧央和那人落座。

    没多久，那人便绝望了。

    旁边的人也绝望了。

    萧央的象棋水平居然也是大师级的！

    片刻后，那个高丽象棋手认输了。

    萧央看着高丽人：“还有谁？”

    众人都看着崔永安。

    如今，也只有崔永安上场了。

    崔永安说，“我们比琵琶吧。”

    张北海等人：“……”

    他们都忘了，崔永安还是个弹琵琶的高手。

    高丽人们激动不已。

    萧央微微蹙眉。

    也只能用抽奖功能了。

    消耗一千万估计没办法抽中，那就直接消耗五千万粉丝值好了！

    抽奖开始！

    萧央果真抽中了琵琶技能！

    这时，张北海突然开口：“等等！”

    崔永安看着张北海，“张北海先生，怎么了？”

    张北海说，“萧总的琵琶水平太高了，我们这里有个水平一般的，我看你就跟她比吧。”

    崔永安和其他高丽人全部忍不住乐了。

    这觉得我们看上去像是白痴吗？

    他们越发笃定，萧央绝对不可能是琵琶高手。

    甚至，有可能萧央就根本不会弹琵琶！

    崔永安微微一笑，“我这个就喜欢挑战高手，尤其是像萧先生这种琵琶界的大佬。”

    萧央说，“既然你这么喜欢，那就再加点彩头吧。”

    崔永安越发肯定萧央在虚张声势，淡淡说，“你说。”

    萧央说，“如果你输了，你宣布高丽文化界集体道歉。”

    崔永安淡淡说，“没问题，不过你你们也要这样才行。”

    萧央说，“没问题。”

    张北海等人色变，萧央为什么这么有自信？

    崔永安冷笑，看着旁边的人，“拿两把琵琶来。”

    很快琵琶就被拿来了。

    崔永安率先开始。

    他的琵琶水平确实极高，国内很多人可能都不如他。

    甚至华夏代表团里面那个琵琶高手也自问不是崔永安的对手。

    这一局，萧央多半是要败了。

    “萧央还是把话说的太死了。”

    “如果他说其中一场可以由别人代替，那我们也不会输了。”

    “可惜，到手的胜利居然要丢了。”

    “萧央已经够生猛了，只是他毕竟不是万能的。”

    “哎……”

    好几个华夏人无奈叹息。

    高丽人们激动不已。

    终于要赢一场了！

