    “什么！”

    当听到项云竟然要自己四人，在天璇逆神盟效力千年，才肯解除术法，放他们离去，尉迟丰等人都是面露惊怒之色！

    尉迟丰道急道。

    “项盟主，您……您这未免有些……有些太过分了吧！”

    此言一出，项云却是脸色豁然一冷，一股强横的威压发散，在无名宗大殿的神威加持之下，这股威势成倍增加！

    汹涌压向尉迟丰四人，四人竟是被这股澎湃的压力，震得踉跄退出数步，人人脸上色变！

    项云寒声道！

    “本盟主不是在征询你们的意见，若不愿意遵从……死！”

    一个“死”字，杀气惊天，令整个大殿内的温度都骤然降到了冰点！

    尉迟丰四人也是人人心中悚然，有心想要反抗，却又摄于项云的强大实力，不敢发作。

    再一想自己体内那可怕的禁制，那痛不欲生的苦楚，四人脸色一阵变幻，最终，尉迟丰苦叹一声！

    心中纵有千般不甘，万般不愿，奈何形势比人强，他终究是身子一矮，单膝跪地！

    “哎……多谢项盟主宽宏大量，尉迟丰愿为天璇逆神盟效力千年！

    参见盟主！”

    其余三人见到尉迟丰都已经屈服，纷纷颓然叹息，也只能是纷纷单膝跪地，表示愿意为天璇逆神盟效忠千年！

    见到这一幕，项云才终于满意的点了点头，如今他要灭杀四人固然不难，但这却不是他的本意，反制，积蓄力量应对接下来更大的危机，才是真正重要之事。

    自此，天璇逆神盟内乱，在项云的雷霆手段之下，迅速平定，尉迟丰四人反倒成为了天璇逆神盟的下属。

    而奎蟹真人与碧落仙子，项云却是毫不姑息，当众将两人了结，连同体内元神，一掌碾灭！

    对此众人自然是毫无意义，反觉大快人心！

    当日，平定此事后，项云命令天璇逆神盟众人，暂且留在无名宗调养生息，待派人安顿了众人，他单独留下李道然三人，在殿内议事。

    ……

    深夜，万籁俱静，项云再一次进入了宗主修炼室中。

    此刻，他心中却并无半分喜悦，相反，心情沉重至极！

    今日在大殿中，众人走后，他再次向李道然三人详细的询问了，他们对九重天探查的结果，尤其是关于三人，感应到韦英气息波动之事。

    对此，三人的态度极为严肃，并表示，当时三人均有感应，绝不会出错！

    待确认了这个信息后，项云心中如同压了一座无形大山！

    既然李道然三人真切的感应到了韦英的气息，对方必然没有陨落，相反君盟主及大魔王等人，必然是凶多吉少！

    而如今韦英并未返回神殿，那么他极有可能在九重天内修养，一旦恢复实力，必然会再临人间！

    韦英的实力究竟有多么强大，项云并未亲身领教，亦无法判断。

    但仅从‘紫御’这名天璇神殿神使的实力，便可见一斑，连拥有如此恐怖力量的紫御，都如此畏惧韦英。

    甚至君盟主率领天组，请出了圣主残魂，最终无法斗过对方。

    足可见，这位天璇神殿第二神将，实力是何等的惊世骇俗！

    如今若是韦英本体降临大陆，天璇大陆之上有谁能够抵挡得住？

    而天璇逆神盟到时候，必定是首当其冲，将受到韦英的制裁，那个时候，自己又能否扛起，捍卫天璇逆神盟的重任？

    这些问题不断的在项云脑海中萦绕不散，令他心绪难安。

    此刻跨入宗主修炼室，在那修炼室第七层，最中心区域。

    项云盘膝而坐，任由头顶一百零八道星光，轰击在自己周身金光之上，却无法撼动他分毫，在那剧烈的轰鸣声中，项云的心神却是渐渐的平静了下来。

    ……

    虽然韦英的确强大到几乎不可战胜，但所谓事在人为，当初的紫御在自己心中，不也是无法战胜吗，但最终，他却仍旧被自己这些凡人毁灭，如今的韦英同样如此。

    更何况，如今的自己，又已经有了翻天覆地的变化！

    在从造化炉中完成了高级改造之后，项云的实力取得了巨大的飞跃。

    如今的项云，若论修为来讲，无论是云力还是体魄，都已经达到了尊级、圣级后期的顶峰。

    而且不光是修为的提升，就连项云的灵根，都是再度生长，从原本的八十一条金色灵根，生长到了如今的一百零七条之数，几乎要达到灵根数量的极限。

    连同他无垢圣体的本源之力，也是暴涨数倍，肉身的强度从本质上再度提升。

    这也是为什么，他尚未跨入半神境，却已经拥有了半神级强者的恐怖力，与当初吞噬了生命精元的战力，几乎相差无几，而且这是真正属于自己的力量！

    实力巨大的提升，固然让项云兴奋不已，但他的心中同样存着一个深深的疑惑，那便是他发现，自己的丹田竟然不见了！

    没错，项云的丹田不见了，甚至连同他的圣级空间和元神，都一并消失了。

    但在项云体内，泥丸宫正上方，靠近眉心神庭位置，却是多了一颗金色光点！

    这粒光点极其微小，仿佛一粒微尘，稍不注意，甚至根本发现不了它的存在！

    但项云却是知道，这一粒金色光点，就是这三年多以来，将自己全身云力、气血、乃至两具元神与圣级空间吞噬掉的“元凶”！

    在天地造化炉的改造中，项云模糊的意识里，却清晰的感知到了它的存在。

    起初它还是一团混沌的金色气旋，在造化炉中，气旋疯狂吞噬了无边无际的天地元力，以及无数天地法则，最终浓缩凝聚，化作了这枚金色光点，如同一颗微小的种子。

    并从项云的丹田，冉冉升起，来到了神庭的位置，悬浮不动了。

    如今项云所动用的云力和神念之力，都是来源于这枚金色光点，它看似微不足道，又仿佛无边无际。

    只要项云心念一动，就能够从中调运出海量的云力和神念之力。

    但诡异的是，项云却无法感知到这枚金色种子的内部，究竟是什么构造。

    通过一丝微弱的元神感应，只能隐隐感应到，那是一片混沌的空间，其余的便什么也感知不到了。

    项云曾经一度以为，这是跨入了圣级后期之后，所有武者体内都会经历的变化。

    但就在先前，在大殿内，他便就这个问题，试探性的询问了李道然等人。

    三人只道是项云刚刚跨入了半神境，对这方面的修炼常识还不够了解，当即细心的给项云讲解了一番。

    然而，这不听还好，一听完三人的讲述，项云却是更加懵了，因为他发现，三人所说的情况，竟然跟自己完全不一样。

    莫说是圣级后期，尊级后器，就连三人跨入了半神之境，也根本没有出现项云这种情况。

    最终，项云只能是带着满心的疑惑，回到了后山，心想着只能今后慢慢摸索了。

    而他却是不知道，如今的他已经与七星大陆武者们，产生了本质的分别，走上了截然不同的道路，也是他终将踏上的一条道路！

    虽然心中充满了疑惑，但如今项云能够动用强大的力量，也能够正常修炼，吸纳天地灵气，这对他来说就已经足够了。

    若是能够在韦英走出九重天之前，让自己的实力能够更进一步，跨入巅峰之境，加上周天星斗大阵，以及弱水之精和神农鼎，自己未必就没有与之一战的能力！

    而一想到了神农鼎，项云却是又忽然记起了一事。

    心念一动，下一刻，一尊通体泛着乌金颜色，黑气缭绕的巨鼎便出现在了项云的身前。

    一看到如今的形貌大变的神农鼎，项云不禁露出一脸疑惑之色。

    之前在造化炉内，项云身体改造完成后，面对突然暴涨的力量，他不得不在修炼室内打坐，稳固修为，比预想的出关时间晚了许多。

    而当他刚刚稳固了修为，还未来得及参看系统空间内的诸多法宝，便感知到了无名宗外界，有强敌入侵，也就直接出关了。

    在最后祭出神农鼎时，项云才发现，三年多不见，神农鼎竟是模样大变。

    以往都是通体黄蒙蒙，金灿灿的，而今竟然是乌黑一片，就跟掉进了墨汁里似的，让他着实有些诧异。

    祭出了神农鼎后，项云连忙询问鼎中的器灵，到底是怎么一回事。

    旋即，脑海中便出现了那熟悉的稚嫩声音，声音中却带着强烈的不满。

    “哼……你还好意思问我，当时那个拿箭的家伙身子要炸了，你让我把它给吞了，那家伙在我肚子里爆炸了，可疼了！”

    “呃……”

    项云知道，神农鼎说的那个“拿箭的家伙”自然就是紫御，当时情况危急，为了不让弱水之精肆虐九重天，项云只能以神农鼎将其吸纳。

    他心想神农鼎毕竟是仙兵，应该能够承受得住这种爆炸。

    不过，项云想不通，这和神农鼎变黑，有什么直接联系。

    便听神农鼎气哼哼的说道。

    “那家伙爆炸以后，我肚子里全都是黑乎乎的气体，也不知道是什么玩意儿。

    这三年来，你又不放我出去，也不给我输入半点能量，我实在太饿了，就把那些黑气全都炼化了，然后……我就成这样了。”

    “啊……”

    项云一听这话，不禁是大吃一惊。

    他自然知道，对方所说的那黑乎乎的气体，应该就是弱水之精了，想不到，神农鼎竟然将弱水之精都给炼化了！

    “那……那你没事吧？”

    项云心中不免有些担忧，弱水之精可是连神明都能毒杀的，天下间最毒之物，神农鼎吞噬了弱水之精，会不会也有危险吧。

    谁知，神农鼎却是砸吧砸吧嘴，嘟囔道。

    “嗯……倒是没什么事，那玩意儿一开始吃起来，味道涩涩的，实在不好吃，但吃久了吧，嘿……感觉还挺带劲儿！

    那啥……你还有那东西吗，我半年前就给吃完了，现在还挺想念那味道的。”

    “呃……”

    项云顿时满脑门的黑线，头一回听说，有人吃弱水之精，还能吃上瘾的，不过谁让这家伙是个“鼎”呢。

    摇了摇头，项云没搭理对方这茬，当即又询问道。

    “对了，神农鼎，紫御爆炸后，他身上的那些宝物呢，没被你一起吃了吧。”

    项云顿时想起，当初紫御身上可是还有一把凌霄神箭、玉蟾琉光鼎、以及一件护身软甲，这可都是仙兵级别的宝物，这要是被这家伙一并炼化了，那可就亏大发了。

    谁知神农鼎却是极为傲娇的回应道。

    “那些东西有啥好吃的，除了我的小玉玉，值得我每天关爱，那几件东西，还有那家伙带来的，一些杂七杂八的垃圾，都被我丢一边儿去了，你都帮我清理出去吧。”

    “呼……”

    听到这里，项云顿时长舒了一口气。

    这可是三件货真价实的仙兵呀，整个天璇大陆加起来，只怕也没有这么多仙兵吧！

    而且神农鼎还说，紫御带来了一些杂七杂八的东西，又是什么？难不成是紫御从神殿带来的宝物？

    想到这里，项云不禁大为激动起来，这可是一尊神使的全部身家呀！

    而今紫御一死，这些东西，可就全都成了自己的掌中之物了！

    

