    ”她上天入地，扯着一个曾经认识或者有过一面之缘的人，她就问人家记不记得您。她进各国的皇宫调阅文件，试图从里面找到关于您的记载……可那时大家都忘了您啊，连记载也莫名其妙全部消失了。属下直到现在忘不了她当时的绝望，仿佛被整个世界抛弃了一样……”

    帝拂衣手指微微握紧，他和顾惜玖重逢后，她并没有和他说起这些过往，最多提个一句两句的，属于一笔带过。没想到她当时居然没忘记……

    他仿佛看到了当年跌跌撞撞四处寻找自己的她，心中一绞，痛不可挡。

    沐风继续道：“那时大家都不理解她，以为她癔症了，或者冲撞了什么东西……我们四个想要为她医治一下，无奈她来去如风，大家根本找不到她，后来她好像去了一次海上，再回来时她终于把您忘了，可是整个人像是丢了魂似的，对什么也不感兴趣，她冷的像没有生命的玉雕像。她是圣尊，她的情绪影响了这大陆的气候，星月大陆常年冰雪覆盖，民不聊生。后来她不知道如何得到了去往上界的法子，她去了上界待了半年，再回来时才好了一些……”

    “主上，顾圣尊就因为太在乎您，又曾经经历过那么惨烈的失去，所以她现在才这么患得患失的，一刻也离不开您……主上，她这其实是心病，心病还需心药医，或许等时间一长，她就会慢慢调整过来。”

    帝拂衣微微点头，认可了沐风所说的话。

    顾惜玖醒来的时候，帝拂衣正坐在她身边看一个册子。

    外面阳光正好，暖洋洋洒进屋内。

    很静谧，很安详，岁月静好，而他就在身边。

    顾惜玖有一瞬间的怔忪，帝拂衣倒是一直注意着她，她刚睁开眼睛，他的视线就从书册上移开：“宝贝儿，醒了？”

    顾惜玖坐起身：“我这次睡的有些久。”

    “这些日子你太累了，多睡睡也好。”帝拂衣掩了书册：“饿不饿？想吃什么我给你做。”

    顾惜玖讶然：“你会做饭了？”

    帝拂衣顿了一顿，微微一笑：“世上无难事，有什么事能真正难住我的？士别三日，当刮目相看，要不要尝尝我的手艺？”

    “要！”顾惜玖也不客气，她现在其实已经辟谷，不吃也没关系。

    但是还是会嘴馋，尤其是有孕反应以后，她常常特别馋一些东西……

    “想吃什么？”

    “鱼！”

    帝拂衣眸光微微闪动，点了点头：“好！我带你去吃鱼！”

    ……

    红日西坠，海波汹涌，深蓝色的海平面上阳光跃动如金子。

    顾惜玖坐在帝拂衣所驾的云上，有些懵。

    她不过就是想吃条鱼，他不至于千里迢迢把她弄到深海里来吧？

    而且这个地方很有些眼熟……

    “惜玖，还记得不记得这个地方？”

    “记得，这下面是你的水晶宫……”顾惜玖答的很快，望着海面，脸色微微有些苍白。

    显然，她想起了那些过往，自然又捏住了帝拂衣的衣袖。