    张合带着手下的50名护卫队员，每人手里用棍子穿起一大串僵尸心脏，像一串大号的糖葫芦。

    在他们身后十多米远的地方，则是数百只僵尸，看着他们手里的大号糖葫芦，发出一阵阵嘶吼。

    几名持弓的护卫队员，偶尔还会回头向僵尸群里射出几箭，僵尸被刺激得吱呀乱叫。

    他们一行人一直都与僵尸群保持着十多米的距离，如果僵尸气馁了，他们就等等，射出几箭，或者干脆扔出几只心脏。

    当僵尸发力追过来了，他们又会快走几步，一直都保持十多米的距离。

    让这些僵尸总感觉自己再加把力，就能吃到鲜美可口的心脏。

    张合家里养了一群僵尸苦力，对于僵尸的习性已经摸得很清楚，一般僵尸对于二十米之外的事物，感应就开始逐渐减弱。

    僵尸心脏是这些僵尸的最爱，其他动物心脏次之，至于人类心脏，他没试验过，暂时还不如道。

    飞羽军韦桓见到张合用僵尸心脏诱敌，一拍大腿，才知道原来僵尸还喜欢吃同类的心脏。

    张合一行人走走停停，终于把僵尸引诱到早已埋伏好的山谷。

    飞羽军明摆着欺负僵尸没灵智，峡谷里堆满了干柴，就摆放在僵尸的眼皮底下。

    这些僵尸却视而不见，满眼只有前方那几十串诱人的心脏。

    后面的事情就简单了，众人把心脏扔进僵尸群中，引起了一阵激烈争抢。

    护卫队员趁机快速撤出峡谷，张合退出时顺手扔出一个火球术，将地面的柴火引燃。

    然而这些僵尸丝毫没有意识到危险降临，仍然在争抢着地上的心脏。

    同时，早已埋伏好的飞羽军在峡谷上方，点燃火箭，纷纷射入峡谷。

    峡谷里堆满的干柴，混合着各种油脂，很快就被引燃，一时之间，整个峡谷化为火海。

    而处于峡谷中央的僵尸，在这个火烧眉毛的时候，竟然还在争抢地上的心脏。

    “哈哈哈……一群没有灵智的死物，实力再强又能如何？”

    韦桓在峡谷上方志得意满地放声大笑。

    “张公子，此次多谢你的相助，回头我就让人把弓箭给你送过去。”

    “张某多谢将军！”

    张合连忙躬身行礼道谢。

    好在这个世界不会因为私藏几套兵甲武器就判为谋反。

    大周王朝的王权并不是很强势，与张合前世历史上的中央集权有所不同。

    王朝贵族被分封到各地，统治自己的一亩三分地，拥有极高的自治权。

    各封地内部事务王朝不会干涉，只要记得定期朝贡就行了。

    在各家大贵族的封地内部，也是遵照此法，分封许多小贵族，比如德化城，昭陵郡，都是由吕伯直接分封的。

    这里的郡县只代表地盘大小，却没有上下级从属关系，大家都是直接受制于吕伯。

    所以大周王朝对于谋反之类，并没有那么敏感，本来各家封地就相当于一个小小的国家。

    而且最主要的资源都掌握在王朝和大贵族手里，普通小地主收藏几套刀兵甲胄根本不顶用。

    飞羽军此番大战得胜，回去肯定会有重奖励，因此，韦桓很痛快地让人送了100把弓箭给张合。

    自从消灭上岭镇僵尸之后，整个德化县的僵尸似乎凭空消失了一般，再也找不到踪迹。

    以前有些乡镇频繁发生的人口失踪案件，再也没有发生，一切又重新回复正常。

    德化城派出来调查僵尸的军队，也全都撤走，倒是让广大乡民松了一口气。

    但这两次发现的僵尸，加起来也才两千左右，与失踪的尸体相比，连零头都不到。

    张合事后派出一批护卫队员，悄悄在各地寻找，也没找到任何踪迹。

    事情暂时也只能如此，张合心里却时刻如同悬起一块大石，只怕僵尸再出现的时候，就无法对付了。

    这次得了飞羽军的100把弓箭，全都扔给了护卫队，让他们勤加练习。

    弓箭对付僵尸效果太差，对付人还是很不错的。

    并且让麻竿时常监督护卫队修练，对于进步太慢的队员，调动到其他刚位。

    同时，5000民兵的训练也要加大力度。

    不过这一段时间，整个黑水镇佃户都在忙着收割夏粮，民兵训练只能暂停一个月。

    去年新开荒的一万多亩土地，为了改良土壤，今年全都种植了大豆。

    因为新地产量往往都比较低，张合也给予了特别照顾，地租方面减免了许多。

    头三年每亩地每年只需交纳五斤大豆便可，佃户的负担也不会太大。

    不过这样算起来，张合也不亏，仅仅是新开垦的荒地，就能增加七八万斤豆子的收入。

    虽然去年开荒投入了不少粮食，但开垦出来的土地可是能够持续产出回报的。

    这几天已经陆陆续续地有佃户肩挑背扛地前来交租和还债。

    卫鹏和张老头两人忙不过来，交租的佃户在黑水镇排起了长队。

    排队的佃户们脸上都洋溢着幸福的笑，今年风调雨顺，是个好年景。

    更让他自高兴的是，自己运气好，活了大半辈子，终于遇到一个好东家。

    去年雇佣所有佃户开荒，让他们免于饥荒之苦，今年春天借出钱粮，才收一成利息，这样仁慈的东家打灯笼也找不着啊。

    加上其他的土地，张老头忙碌十多天，一共收了二十万斤的豆子。

    张老头自从当上地主以来，先前一直都是往外面扔粮食，这还是头一回见到进账。

    心情大好之下，每天都会去存粮食的仓库看上几眼，生怕这些粮食长翅膀飞了。

    其实这还只是小头，真正的大头在秋天，那个时候才是大丰收。

    张合望着收回的这些豆子，他知道这些粮食如果进行深加工，才能产生更大的利润。

    豆子加工无非就是那么几种，榨豆油，做豆腐，发豆芽，做豆酱这些。

    这个世界还没有人榨制豆油，现在大家食用的油都以动物油脂为主，价格昂贵，算是奢侈品，普通人是用不起油的。

    大豆的含油量在百分之四十左右，剩下的豆饼是一种高蛋白质的饲料，养殖业都用得到。

    不过这个世界连红薯藤都被人吃光了，牲畜应该还捞不到豆饼吃，还是会被人吃掉。

    张合想着压榨豆油应该是一门很不错的生意。

    至于豆芽就算了，大周王朝穷人吃野菜就行了，是不会在蔬菜上花一文钱的，就连蔬菜占用土地都不行。

    整个德化县就那么一点贵族，吃不了多少豆芽，而且豆芽不易保存，搬运几次就坏了。

    大周王朝有豆腐，不过许多豆腐作坊都把做豆腐的工艺，当成不传之秘，做豆腐的利润还是很不错的。

    做豆腐对于张合而言，并不困难，他上辈子在农村长大，每到过年家里就会做一些豆腐。

    耳濡目染之下，早就学会了。

