    安娜笑了笑：“我到东方来是工作的，可不是来犯罪的，不过还是谢谢你，钱先生。”

    我知道钱勇哪怕在这里多呆一分钟都是好的，不过安娜时差好像没有完全倒过来，我希望她早点休息，所以提前告辞。

    出门之后，钱勇就对我嚷上了：“有没有搞错？安娜绝对是我心目中的女神，你就不能让我多呆一会儿，这么早告辞，是何居心呀？”

    “没听说过食多不化吗？天下哪个胖子，是一口饭吃出来的？人家长途跋涉，时差都没倒过来，你婆婆妈妈的说个没完，那不是自毁形象吗？”

    “问题是今天的时间呆的太短了！”

    “你着什么急？所谓来日方长，咱们这个项目连地都没拍，等到开始营销的时候，至少得两年之后吧？你要有本事，两年的时间难道还不足以让你泡上她？”

    “别那么俗好不好？”钱勇诡辩道：“在我眼里，用泡这个词绝对是对安娜圣洁的亵渎，我就是想多看她一眼，多陪她一会儿，如果有可能的话，帮她多解决一点实际问题……”

    “好呀，她刚刚到这里人生地不熟的，你总不可能让她自己买菜吧？”

    “你……什么意思呀？”

    “你不是想天天见到她吗？这栋别墅很长时间没人住，里面柴米油盐什么都缺，你每天送点菜过来，不就可以天天见到她吗？”

    “我去！高，实在是高！”钱勇情不自禁地拍了我肩膀一下：“我们现在就到超市去替她置办柴米油盐。”

    “不是我们，是你。”我又提醒了一句：“你可记住了，在她面前千万别犯花痴病，我感觉她是个十分利索的女人，你要是婆婆妈妈的，会引起她的反感。”

    “记住了，记住了。”钱勇兴高采烈地问道：“我是送你回学校，还是到其他什么地方？”

    我刚准备回答，手机突然响了，掏出来一看，竟然是孙晓丽的号码。

    我刚“喂”了一句，孙晓丽就让我立即下车，她马上过来接我。

    真是神了，她怎么知道我离开了别墅？

    我让钱勇在路边停下，同时提醒他，现在可以去置办柴米油盐，但最好是等到下午边上再送过来，安娜现在在调时差，千万别打搅了她的休息。

    钱勇十分感激的点了点头，把我在路边放下之后，吹着口哨，一溜烟地消失在道路的尽头。

    没过一会儿，孙晓丽开着她那辆跑车，居然出现在我的身后。

    原来我们过来时，她一直跟在后面，同时把车停在别墅区的旁边，看到我们离开之后，她便跟了出来。

    上车之后，我先跟她开了句玩笑：“几个意思，还跟踪追击，是不是担心我进别墅之后就不出来了？”

    “别贫嘴，我找你有正事商量。”

    “什么事不能等我回去再说，还一路跟下来？”

    孙晓丽没有立即说回答，她一直朝前开，开到前面一个岔道的时候，她没有朝市区驶去，而是拐向的通向长江防洪堤的一条小路。

    一会儿我们就来到了防洪堤上，道路的两边绿树成荫，路边时不时也停着几辆小轿车，好像也是城里人过来看风景的。

    找了一块比较空旷的路段，孙晓丽把车停到边上，看着长江两岸的风景，和行驶在长江里的船只，突然问道：“珍妮真的把股金交给了你，而且让你全权支配？”

    我早该想到，她是为这一笔钱来的。

    “是呀。”

    “都是美金是吗？”

    “不错。”

    孙晓丽点了点头：“二虎，咱们这个项目用不了这么多钱，如果按照比例把双方的股金都汇到一个账上，等于是浪费了资源。”

    我去，她不是想空手套白狼，一分钱不出，全部占用珍妮的资金，而且坐享百分之五十一的股份吧？

    如果真是这种想法，说什么我都不能答应，不管怎么说，我不能辜负珍妮的信任。

    经历过f国的生死，我已经不再像之前那么浮躁，而是不动声色地问道：“那你是什么意思？”

    孙晓丽说道：“不管珍你答应你什么好处，既然钱勇不需要我的股份，我答应在我全部的股份，给你百分之二十五。”

    就算给我这一半也不行呀，我感觉她就是不想出资。

    孙晓丽接着说道：“我跟她的钱合在一起，差不多有七个多亿，既然你全权代表她，那么这笔钱怎么用，就是我们两个说了算。我的想法是，在投资这个项目的同时，我们再搞其他的项目。”

    听她这么一说，我暗地里松了口气，看来她并不像我所想象的那么黑，只是想利用空闲的资金，跟我合作再投资其他项目。

    孙晓丽继续说道：“不管投资什么项目，所有的利润你我对半分成，你看怎么样？”

    “你有没有目标？”

    “一是通过沈大姐，看看有没有修路的项目；二是你我都考察一下，如果有其他能赚快钱的项目，我们也不妨投资。”

    这个应该没问题，而且我想了，一旦真的有什么好项目，能够赚来快钱，我所得到的一半利润，将会如数交给珍妮的，这样的话，我也就没有辜负她的信任。

    “好呀！”

    “还有一件事，在国内投资不需要美元，我的意思是，你把这五千万美元都给我，我向总账上打入七个亿的人民币，咱们在国内投资，用人民币就行了。”

    我脱口而出问道：“你要这么多美元干什么，你该不是犯了什么事，准备跑路吧？”

    “说什么呢，”孙晓丽瞪了我一眼：“你是不是巴不得我在阴沟里翻船？”

    我嘿嘿一笑：“我又不是你的老公，也不是你的女婿，你出事对我有什么好处？我又继承不了你的遗产。”

    “臭小子，你比我想的还狠，巴不得我死呀？”

    “瞧你这话说的，我是那个意思吗？”我伸手捏了一下她的脸蛋：“你说的这些都不是问题，问题是我们是不是先要确立一下关系？”

    放在平时，她一定会用手挡开我的手，现在有求于我，她没有理会我捏着她脸蛋的手，但却阴沉着脸看着我说道：“你想确定什么关系？再跟你说一遍，要么你就跟菲菲把关系定下来，要么就等她有了新的男朋友，我们再考虑彼此的关系。”

    我凑过去亲了她一下，她下意识地稍稍偏了一下脸，不过还是被我给亲到了。

    “我说你能不这么固执吗？我喜欢的是女儿的妈妈，可不是妈妈的女儿，你女儿这一厢情愿的事，凭什么要我负责呀？”

    “别太过分呀！”孙晓丽的脸色很难看，语气也很重，但依然没有挡开我捏着她脸蛋的手：“贾二虎，该付的工资付给你了，该给的别墅也给你了，而且还答应你在这个项目，给你百分之二十五的股份，你总该为我做点什么吧？”

