    文易并没有苛待这些流民，每天两顿鱼肉粗粮青菜粥，锅里插筷不倒的那种。

    这么好的伙食，很多流民可能这辈子都没享受过，他们心中的戒备慢慢的就放了下来。

    医院的医生也进入流民营，免费给他们看病。

    早就准备好的宣传人员，也带着防疫手册出现，配合医生给他们宣传防疫知识。

    什么勤洗手勤换洗衣服，不能随地吐痰大小便等等这些都是老生常谈的问题了。

    男人理发这一关更是少不了，而且还是带着强制性的，不理都不行。

    事实上也没有人反对，因为周围的工作人员、士兵包括官吏都是短发。

    他们知道不是特别针对自己的，再加上防疫宣传，很爽快的把头给剃了。

    这时候文易放出风声，晋安县几个月前刚迁徙过来一万多流民，实在没有地方安置他们了，可能要把他们送走。

    跋涉上千里好不容易有个落脚的地方，肉粥吃的正开心，突然说不要他们了，对于流民来说简直就是灭顶之灾。

    他们变得惶恐起来，开始祈求给他们一个留下的机会，哪怕卖身为奴都行。

    到了这个时候，衙门的人才图穷匕见说出真实意图：

    主公还有另外一块地盘，会把他们安置在那里，过两天会有船过来把你们运过去，所以不要担心了。

    百姓们怎么可能不担心，但到了这个时候他们已经没有选择的余地，只能接受这种安排。

    另一方面来说，每天两大碗肉粥，还让人给他们看病……

    这种从未享受过的待遇，也让他们选择相信那个从未谋面的‘主公’。

    这个消息自然也传到了杜子恭的耳朵里。

    “文易的手下声称他们还有另外一片地盘，要把这七千流民全迁过去，消息可属实？”

    孙泰肯定的道：“我找衙门的人打听过，确实如此。而且这些人似乎没有隐瞒的打算，我问什么他们就说什么。”

    杜子恭思索道：“可有打听到那个地盘在哪？”

    孙泰摇头道：“没有，大部分人都只知道有一块地盘，似乎并不知道具体在哪。”

    杜子恭却一点都不意外：“这种机密必然只有他的心腹才知道详细的消息，如果没猜错这个地盘也是刚打下来的。”

    “文易的运气还真好，刚打下一片地盘就有流民送过来填充人口。”

    “真想看看朝堂上的那些大人物知道这里的情况会是什么表情，想必会很精彩。”

    孙泰也忍不住笑了起来，对那些朝堂大人物的敬畏之心减少了许多。

    然后分析道：“我观察过他们船只往来的时间间隔，一般四到五天返回一次，除去路上耽搁和停靠的时间，也就是说那里离晋安县需要一天多的行程。”

    “以船只的速度来看，距离当在三百里到四百里之间，恰好是广州东官郡。”

    “只是那里可不是晋安郡，俚人的势力非常强大连朝廷都束手无策，他能站得住脚跟吗？”

    杜子恭道：“你也只是推测，还不能确定是不是那里，万一他在海上发现了大型岛屿也不是没有可能。”

    “他能不能站稳脚跟倒是很好判断，只要留意一下他往那里送的物资就可以。”

    “如果运送的是牛马、农具、布匹等物资，就说明他站稳脚跟了。如果运送的是兵器等战争物资，就说明他们还没站稳脚跟。”

    孙泰敬佩的道：“师父英明，我会多加留意的。”

    接着他有些不解的道：“文易在晋安县待的好好的，为什么突然要去广州那种蛮荒之地，真是想不通。”

    杜子恭讥讽道：“不外乎是为了满足自己的那一点野心，世间永远都不缺这种人。”

    孙泰也失笑道：“就靠他手里这点人……不过在岭南这种蛮荒之地他也算是个人物了，只希望他不要膨胀到对抗朝廷。”

    杜子恭无所谓的道：“随他去吧，过段时间我们就要走了……对了，水晶有消息了吗？”

    孙泰道：“已经找到了，只是主家不愿意轻易出手，我们的人正在想办法，相信用不了多久就有好消息传来。”

    三天后船队再次返回，先去阆湖装了一部分物资，然后回到晋安县城带走了三千流民。

    又五天后船队再次回来，把剩下的四千流民也全部带走。

    至此，登陆开发夷州岛第一阶段计划顺利完成，文易心中的石头也放了下来。

    然后他就继续完善自己的夷州岛建设计划，哪些产业可以迁到岛上去，哪些产业只能留在当地。

    还需要建立哪些作坊，需要的黑技术是哪些，凭借现在的条件能不能做到等等。

    在忙碌之余他每天都会抽出一定的时间去医院，和杜子恭进行医学上的交流，除此之外问题一概不谈。

    杜子恭几次想把话题扯到五斗米教上，都被他给绕了过去。

    他并不怕杜子恭会失去耐心，至少在显微镜制造出来之前，杜子恭都离不开他。

    等显微镜造出来的时候，他已经在夷州岛站稳脚跟，就有资格和杜子恭谈合作了。

    不知不觉又过去了一个月，夏收即将开始。

    夷州岛的建设非常顺利，居住点已经修好，还开垦出了一部分土地。有了住处和土地，民心差不多也安定了下来。

    鉴于此，文易就让船队把阆湖那一千移民的家眷给送到了岛上，这样才算是真正完整的家。

    同时也抽调了三个营的士兵回来，让他们回家和家人团聚，顺便帮家里把夏粮收了，再把夏耕忙完。

    没办法，人手不足的情况下只能这样连轴转。

    阆湖也传来一个好消息，有好几个新生婴儿降生。

    这是阆湖势力组建以来第一次有婴儿降生，确实是天大的喜事，文易还亲自回阆湖举行了庆贺。

    但这绝对不会是今年降生的唯一一批孩子，去年分媳妇之后阆湖的人拼了命的造人，大部分女性都已经有了身孕。

    今年下半年到明年上半年，阆湖将会迎来一次大的婴儿潮，至少会有三千婴儿降生。

    只是这个年代婴儿夭折率很高，文易把自己知道的所有育婴知识都传授给大家，就希望减少一些悲剧，让更多的孩子长大成人。

    这天文易正想出去转转，就被杜子恭给堵住了门：“这是我找到的水晶，你看能不能制作显微镜。”

