    小菌江邦雄少将在温州指挥部站在窗口，眺望着丽水方向，脸色无比凝重。

    想当初他率领队伍从武义方向走小路杀向丽水，打25集团军一个猝不及防，一路上所向披靡，攻占丽水后，再顺瓯江东进，有那么多保安团和国军阻击，都被轻而易举打败。这仗打得何其轻松？用中国成语表述最为贴切，叫“摧枯拉朽”。

    小菌江邦雄有着雄心壮志，不仅要摧毁丽水飞机场，还要打败温州与丽水一线周围所有中国军队，甚至海军求救，他都予以了施救。

    临安和东清方向国军，只要给他时间，他以为必然能全歼。管国军有多少个师？只要处于队伍的攻击范围，他以为都能轻易歼灭。

    形势一片大好！打出了他小菌江的名号！

    将来大本营把他这个旅团改编为师团都极有可能，到时他就是中将师团长。

    可是风云突变，不知从哪杀出一支强大军队，一夜之间就把丽水守军一个中队全歼，在另一个夜晚，竟然又把青田大队全歼。

    都是歼灭战！国军哪来的能力？这支队伍是谁领导的？装备了什么武器？使用的什么战术？

    丽水啊丽水！我不赶紧夺回，岂不会被国军包围于大海边？补给谁来保障？拖下去的结果非常严重，第25集团军必然会集结大军围歼我。

    小菌江邦雄看桌上电报，13军司令部来电，将派出奈良支队和原田混成旅团来进攻丽水，营救我。

    小菌江邦雄想到这里，紧锁眉头舒展开。

    主力正在收缩，逐步往青田方向集中，辛苦打下的温州只能放弃。

    只要能夺回丽水，暂时放弃的温州就仍然唾手可得。

    明天中午队伍就能全都到达青田，接下来，整个旅团就向丽水推进。和奈良支队夹击丽水，丽水这支神秘军队再强大，都绝对打不过我们这两路大军。

    小菌江邦雄大步走到墙边，摘下指挥刀，拔出刀，把刀鞘轻轻放桌上，双手握刀柄，挥舞。

    刀刃泛着幽光，风声呼呼！

    “杀！杀！杀！”小菌江邦雄轻声吼叫。

    一定要把那支神秘军队全体消灭！一个不留，统统死拉死拉的。

    小菌江邦雄做梦都没有想到，张君浩竟然率领了特混战队，趁夜黑正乘船悄悄前来青田，准备再打他一个大伏击。

    张君浩想着战斗情景慢慢睡着。

    一觉醒来，已是凌晨三点，到达瓯江东石门洞南侧。

    特混战队在石门洞南侧下船，上岸。

    在卸装备时，张君浩和罗忠中校、张伯良中校、杰克中尉、黄永军中尉等考察地形。

    首先选定迫击炮阵地，因为迫击炮对战斗的支持作用非常巨大。能不能打败日军小菌江旅团，取决于迫击炮所发挥的威力。

    在一座小山山坡面南密集树林中，杰克中尉经过周密思考，选定地址。

    接着是两个步兵分队选择埋伏地址。黄永军分队埋伏在迫击炮阵地右侧山林里，杨健虎分队埋伏于迫击炮阵地左侧山林里。

    这次伏击和过去的全都不同，目的不在于全歼日军，只是在于沉重打击日军。妄图全歼日军，就有可能把自己队伍搭进去，杀敌一千自损八百这种仗张君浩不会打。

    背靠石门洞，一旦打不过日军，队伍可以撤进山里。可进可退，后顾之忧不大。

    接下来，杰克中尉和炮兵及各班观瞄人员实地考察座标点。以迫击炮阵地为中心，寻找参考物，在图纸上先标上，双方沟通报告打击目标座标方法。

    杨健虎和黄永军和各班长研究伏击敌军方法。

    张君浩作为队长，最高指挥官，此时站在高地上用望远镜观察。

    部下全都已经成长起来，张君浩对每一个人都很信任，以为没有必要干预细节。

    李莉来到张君浩身边，也用望远镜观察。

    李莉说：“上校，这里是日军的必经之路，我们守在这里，日军必然会疯狂进攻。”

    张君浩点头说：“我们要把这里打造成日军坟场，用日军尸体来养育我们的植被。”

    李莉笑问：“您紧张吗？”

    张君浩冷笑说：“紧张？在丽水城中，我确实很紧张，但现在我平静得很。作为我来说，大不了把丽水城弄丢了。而小菌江邦雄假如不能通过这里，就会被困死在南侧。”

    李莉笑说：“您可向何绍周军长保证过，丢了丽水，提头见他的。”

    张君浩笑说：“你没有看过赵团长打仗，这人一旦性起，会亲自提枪上战场。过去不经鬼子打，是因为武器装备太落后。现在我们把一个多日军大队缴获大都给了他，弹药很充足，武器也不太落后。不要说守二十四小时，就是四十八小时都没问题。至于保安团，能做后勤保障工作就不错了，假如能把机场修好，也算立功。”

    李莉点头说：“没想到暂9军也有英雄团长的。”

    张君浩说：“赵团长绝对可算英雄团长，我相信通过此战他一定能证明自己。”

    李莉说：“感觉杰克中尉现在做的工作非常好，事先把重要目标确定好，这样打炮就会非常准。”

    张君浩说：“我对队伍的建设目标是步炮协同，将来我们的炮兵要听一线步兵的指挥，一线步兵说向哪开炮，炮兵就向哪开炮。”

    李莉连连点头说：“您真有思想。”

    张君浩说：“我们到张伯良中校处去看看，与88军司令部联系上了没有，日军动向太重要了。万一日军走瓯江南侧，怎么办？我们岂不成为了大笑话？”

    张君浩来到山背后，悬崖下。

    张伯良正在指导报务员发电报。

    张君浩来到后，张伯良赶紧迎上来。

    张伯良把一份电报递张君浩，笑说：“小菌江旅团昨晚就离开了温州，现在离青田县城不远了。”

    张君浩的眉头皱了皱，小声问：“日军走的北侧，还是南侧？”

    张伯良叹气说：“我也正在核实情况，要不然早向您报告了。”

    张君浩大声说：“监视日军动向是88军的任务，假如连这一点都做不好，何绍周军长该问责。”

    张伯良笑说：“不着急，时间有的是。”

    张君浩轻叹一声说：“要弄清日军前锋位置。”

    张伯良点头说：“明白。”

    早上八点左右，仍然没有日军的具体消息。

    张君浩下令，全体吃日军罐头。

    上午九点时，88军电报来到，小菌江旅团正全速向青田进发，估计中午能到达青田县城附近。路线走的是瓯江东侧。

    张君浩看了电报后，笑了。日军前锋到达石门洞得晚上。夜战可是我们的强项，狗日的，你日夜赶路，是来送死的吗？

    张君浩把日军所在位置及行进路线通报罗忠中校的同时，命令全体在原地休息。仔细研究打击日军方法，耐心等待日军前来送死。

