    第61章还得两说

    楚婉还没开口，罗志彬就三步并作两步地上前，他一把抓过楚婉的手腕，不悦地质问楚婉：“你为什么不接我的电话？”

    由于罗氏集团陷入空前的危机，罗志彬近来一段时间一直东奔西跑，完全闲不下来，根本腾不出空来搭理楚婉。

    就在一个月之前，他去了分公司出差。

    这一去，就是一个月。

    期间，罗志彬打过好几通电话给楚婉，但是，楚婉没接。

    这不，他一回来就找她了。

    比起罗志彬的愤怒，楚婉面目清冷，冷冷淡淡，她抽回了自己的手，讥嘲道：“你又不是我什么人，我为什么要接你的电话。”

    她早把罗志彬拉黑了，罗志彬的电话打不进来。

    没想到这时隔三年的重逢，会是以这样的方式开场。

    她为了他绝食，糟蹋自己的身体，他早已听说，可见了面，他非但没有一句关心她的话，反而一上来就不分青红皂白地质问她。

    他也不问问，她为什么要这么做。

    不过，哪怕他问了，她也不会给他好脸。

    拉黑他的事实，更改不了。

    “婉婉，你怕是忘了，我们是情侣，如果不是霍总横插一脚，我们就已经结婚了，你便是我的妻子。”罗志彬不满楚婉淡漠的态度，紧紧皱着眉头道。

    不满和愤怒之余，罗志彬还有些惊诧。

    以往他来见楚婉，楚婉都是主动而热情地迎接他，笑意盎然，含娇含羞，俨然是遇上心上人的小女人作态。

    可此刻楚婉的冷淡疏远与她过往对他的态度俨然形成了鲜明的对比，像是一巴掌重重打在了他脸上，打疼了他的脸，刺伤了他的心。

    令他更恼了。

    “还好。”楚婉庆幸出声，“还好我们没走到那一步，不然，那将成为我一辈子的噩梦！”

    光是想想和罗志彬成婚的场景，她只感觉一阵恶寒，浑身的抗拒。

    幸而，幸而她嫁的人是霍言峥。

    然而，楚婉又想到，罗志彬对她只有算计和利用，他所谓的承诺，从来都只是鬼话，是假的，兑现不了，成不了真。

    从前的她当了真，后来才发现，入戏的人只有自己，终究还是错付。

    “别和我闹了，婉婉。”

    罗志彬把楚婉的反常归为胡闹，以往，她也不是没有过，“我承认，是我这一段时间忽略你了，但你应该能明白，罗氏工作繁多，我真的很忙，没一天是轻松的，要是我没时间陪你，也希望你可以理解我。”

    楚婉看着面前温文儒雅的罗志彬，心如止水。

    他相貌清俊，仪表堂堂，一身干净的白色西装衬得他身躯清瘦，不如霍言峥一般高大健硕。

    霍言峥的气质偏冷，凛冽森然，自带十足的压迫震慑力，但罗志彬的气质偏暖，春风和煦一般，轻柔温和，令与他相处的人都倍感舒适。

    曾经，就是罗志彬这一股温润翩然的气质，让她卸下一层层的防备，从而对他袒露心扉，最终导致了自己跌得头破血流。

    可现在，她不会再被他的假象欺骗了。

    楚婉不动声色地往后退了退，“罗志彬，我不是在和你闹，我是真的不在乎你了，你可以忙你的，不需要再来陪我。”

    她认真地在和罗志彬撇清关系，可罗志彬却认为她是在闹。

    罗志彬根本就不知道她经历过什么，先是被他和赵兮彤背叛、舍弃，后是经历离婚、车祸，这桩桩件件，都足以是致命一击，重创她的身心。

    令她一度从泥坑里爬不起来。

    黑暗与绝望交织，交织成一曲震慑人心的交响乐，声声惊魂，似是扼住了她的咽喉，让她呼吸不了，终于在窒息之中凋零破败。

    遭此苦痛，她怎么可能还不长教训，又怎么可能在他这一个火炕再一次跌倒。

    而今，她不闹了，也不爱了。

    “赶紧把我从黑名单里拉出来，不然，我联系不上你。”也没法和楚婉里应外合，没法为罗氏谋求最大的利益，罗志彬忍下楚婉的任性和胡闹，压着火气道。

    楚婉看着远处的灿灿霞光，眸里凝聚着冷意，“我们没必要再联系，往后，你别来找我了。”

    至于他们之间的恩怨纠葛，她自是好好地和他算清楚，但是，即便要算，也不是现在。

    他躲不了。

    “婉婉，你没必要和我置气，我并不是故意要冷落你的，我身为罗氏总裁，责任重，压力大，你就别给我添乱了，我们好好的，不成吗？”罗志彬控制不住脾气，语气便有些冲，听上去，就好像是在责备楚婉。

    实际上，也确实是。

    他话里的埋怨很浓，就差没劈头盖脸地唾骂她一顿了。

    原先，罗志彬是没那么大火气的，哪怕是有，在她面前，他向来能压抑得住，惯会用温柔多情的面孔伪装，否则，她也不会对他那么死心塌地。

    可近来罗氏受创，他遭受了很多的冷嘲热讽和恶言恶语，墙头草两边倒的公司不在少数，见罗氏股市下跌，一些合作公司纷纷见风使舵，落井下石。

    导致罗氏面临更糟糕的境况。

    罗志彬日趋烦闷，脾气越加暴躁，就算面对楚婉，他都无意识地流露出一丝不耐烦的敷衍。

    但到底，罗志彬理智尚存。

    这就意味着他不会和楚婉公然翻脸。

    楚婉转身，毫无感情地开口，声音淡淡的：“好不了，永远都好不了，我不可能再和你好了。”

    好了伤疤，她忘不了疼。

    她不可能再同罗志彬好了。

    “你要是实在介意的话，那婉婉，我把这段时间腾出来，专门用来陪你。”罗志彬认定是由于自己忙于工作疏忽了她，所以，楚婉才会对他有了怨气。

    正逢多事之秋，用得上楚婉的地方不少，眼下，他得稳住楚婉的情绪。

    “我不需要你了，罗志彬。”楚婉再次冷冷强调，即便她需要人作陪，但那人也不会是罗志彬，“你要是嫌时间多，依我看，你还是好好工作才好，否则，罗氏能不能撑得过这一关，那还得两说。”

    (本章完)

