    “嗷！！！！”

    主要触手断裂一根，痛的克苏鲁之兽疯狂扭曲哀嚎。

    只是还没等嚎叫声落下，围绕在他的四周，与血雾融合在一起，看上去如同蛋壳。

    那不知由多少只扭曲怪物组成的血肉防线突然出现无数缺口。

    耀眼的火光之中，狂暴的冲击波之下，一支又一支军团顺着缺口冲向了它。

    真正的敌人是谁，参战的所有人心里都清楚。

    敌人从始至终其实只有一个，那就是眼前这个最为庞大的克苏鲁之兽。

    外面的那些士兵，那些难缠的怪物们。

    只不过是它利用敌人尸体制作而成的傀儡罢了。

    如果克苏鲁之兽不死，你就算是将那些傀儡全歼，就算是把这些敌人全部杀光。

    只要它逃掉，转头就能立刻再制造出一批。

    并且这次用来打败它的力量，下一次可就不见得会有效了！

    这也是为什么所有军团全在拼命朝核心区域冲，甚至不惜牺牲士兵们强行开路的原因。

    对于此时的他们而言，时间，比什么都要宝贵。

    如同雨点一般的亡灵军团破开防线，从四面八方展开了攻击。

    虽然每一道攻击都不怎么显眼，但是胜在五花八门，能力各异。

    聚沙成塔之下，体型庞大如克苏鲁之兽，也忍不住爆发出一阵阵哀嚎。

    而在不断哀嚎的克苏鲁之兽下方，成千上万的虫族士兵正在玩命进行着自杀式冲锋，一旦靠近就会不管不顾的自爆。

    并没有跟随士兵们发起冲锋的虫族女皇，正坐在古二蛋身边聚精会神的操控着士兵们战斗。

    相对于那些不得不咬牙派遣自家士兵上去送死开路，眼睁睁看着那些跟随自己多年的老伙计烟消云散的将领们。

    虫族女皇让自己小弟自爆时，可没有任何的心理负担。

    毕竟虫族士兵压根就没有神志，本质上和克苏鲁怪物没什么区别，完全是在凭借着本能作战。

    唯一不同的是，这群虫族战士还没有疯的彻底，还会接受虫族女皇指挥。

    虫族女皇身边，古二蛋端坐在王位上一动不动，身边已是空无一人。

    调出灵魂碎片，试图复活那些战死士兵的他，在百般尝试都没能奏效后，猛的一拳锤碎了旁边扶手。

    通过士兵们的眼睛，一直在观察前方战场的他，心渐渐的沉入了谷底。

    虽然士兵们成功突破了防线，虽然他们成功杀到了真正敌人身边。

    然而漫天火力看着虽然震撼，但是炮火刚刚停顿，克苏鲁之兽被炸坏的身体就已经迅速复原。

    就连秦皇嬴政压箱底的十二兵俑全力出击，都跟不上对方的自愈速度。

    单凭亡灵帝国集火轰炸，又怎么可能真正的伤到对方呢。

    精神连接频道内，一道声音突然在古二蛋耳边彻响。

    “陛下！让我们上吧！”

    这道声音刚起，古二蛋就已经沉声打断。

    “老老实实待着！这里我们能搞定！”

    听到陛下训斥的自爆将军，拎着骨锤低头沉默不语。

    而在他后方早已整装待发的自爆军团，此刻也是寂静无声。

    他们算是亡灵帝国最强的杀招了，甚至古二蛋都有信心用他们打败三大神系最强的底牌。

    然而往日中无往不利的杀招，无数次反败为胜的绝技，在这场战斗中却被古二蛋严令禁止参战。

    不是杀伤不够，而是古二蛋不想用，更不敢用。

    平日众人冲上去听个响，转头就能迅速复活，甚至能立刻恢复实力继续让对方听响。

    但是伴随着不死之身被对方破开，古二蛋突然发现，自己平日里最引以为傲的底牌，居然是拥有着如此巨大的缺陷。

    用！顶多是同归于尽！搞不好还会伤敌800自损1000！

    不用！如今的亡灵帝国又已经陷入了僵局，根本拿对方没办法。

    就在自爆将军眼看着克苏鲁怪物们的防线即将合拢，准备开口第二次请缨参战时。

    十几声巨响突然传入众耳中。

    原来是那12个巨型兵马俑找准机会加入了战场，并强行撕开了克苏鲁怪物们的防线。

    十几道巨型光柱破开苍穹，瞬间扫断无数触手。

    配合着亡灵帝国的强盛火力，那个一直以来都能硬抗众人攻击，自愈速度甚至比众人伤的还要快的克苏鲁之兽，终于自愈不过来了！

    古二蛋的战舰之内，一阵狂风忽然凭空出现。

    下一刻，秦皇嬴政的身影出现在古二蛋身后，身穿盔甲的他手持长剑，看上去威风凛凛。

    看到古二蛋一直在察自家战损，紧张兮兮的那副样子后，他忍不住翻了个白眼，挤开虫族女皇坐到了古二蛋身边。

    “打仗哪有不死人的！看你这没出息的样子！”

    “你特么的！你的兵倒是不会死！你当然不在意了！”

    “啧，让你的人准备一下吧，我准备让我的十二兵俑强行控制住它，到时候让你的兵配合兵俑集火攻击一点将它磨死，这次要是把它放跑了，那咱们就直接回去准备棺材吧。”

    望着远方疯狂挣扎，正在与自家兵俑死磕的克苏鲁之兽，嬴政的声音很是低沉。

    他的最强底牌才掀开一段时间而已，那个家伙居然就已经开始逐渐适应攻击了！

    也幸亏之前他没有施展出这一招，没给对方同化力量的机会！否则真要是让它彻底适应自己的底牌力量！那秦皇嬴政也不用打了！直接回家等死吧！

    伴随着秦皇嬴政一声令下，那12个巨大的兵俑伸出手臂，强行扯住了克苏鲁之兽的触手，将它从半空中拖向人群。

    漫天炮火集中一点，配合着12道光束疯狂攻击着敌人身躯。

    双方人马合力，竟是打算将克苏鲁之兽从中间切成两截！

    砍成两半当然无法干掉这个家伙，但是分成两半，也就代表力量会被分开。

    到时候双方配合，再继续分割对方。

    总有一天能将这个家伙彻底弄死！

    随着众人联手射击，这一招硬碰硬的手段确实起到了效果。

    耀眼的光辉刺穿克苏鲁之兽的腹部，隐约间背部也变得一片透亮，眼瞅着光线就要将其身躯彻底贯穿！

    只是就在这个计划即将得手之时，四面八方组成防线的所有怪物们突然发出疯狂哀嚎声。

    下一秒，这些怪物不顾敌人的阻拦，无视了四周的炮火，就这么狠狠撞向了克苏鲁之兽的身体。

    血肉融合！伤口复原！

    疯狂吞噬着自己眷属的克苏鲁之兽！身躯再次恢复如初！

    甚至它的胸口处长出了无数的眼睛，开始反向射出光柱，与古二蛋的舰队与秦皇嬴政的兵俑展开对轰！

    望着直接吞噬掉大量眷属，实力变得越发强悍的敌人。

    不管是古二蛋还是秦皇嬴政，面色都开始阴沉起来。

    这家伙！居然还有底牌！

