    如此一来，他们兵力就会比预计的少一半，虽然号称百万农民军，实际上大部分都是裹挟的流民，对于攻打开封的计划，就要暂缓起来。

    “你来的时候，左良玉部队正在追击你们？”

    “是的先生，我过来报信的时候，左良玉已经沿路设下防线，绕路才赶来。”

    “左良玉不是和杨嗣昌不对付吗？怎么突然愿意给杨嗣昌擦屁股了？”

    宋献策感觉到了棘手，如果官军主力，杨嗣昌和左良玉都能一起对付农民军，那他们这次好不容易带起来的声势，又会被瓦解。

    “先生，接下来我们该怎么破局？”

    “先将宜阳，莱阳巩固好，防范官军逼近，寻求其他进攻机会。

    听说杨嗣昌已经在病床上待了不久，估计也快死了，等皇帝派来新的总督，再制造他和左良玉的矛盾。”

    “也只能如此了，我这就去吩咐。”

    李自成捶捶手，这段时间的兴奋瞬间没了，张献忠和罗汝才栽的跟头，突然变成他一个人硬抗官军，他有点吃不消。

    视线转到锦州方向，一队锦衣卫一人两马，沿着河道到达锦州。

    “大帅，京师锦衣卫带来了消息，说是皇上密旨。”

    “皇上又来消息了？等等，给你说过几次了，京师那边要叫陛下！

    陛下可很久没来旨意了，该不会这个关头，还在想要叫我入京吧？”

    祖大寿一脸不爽的推开身边的小妾，站起身来。

    “带队的是个什么官职？现在在哪？”

    “是京师南门百户王虎，现在已经进城了，正在和张百户交接。”

    “张黑龙那边没问题吧？可别说了什么不该说的。”

    张黑龙是锦州驻扎的锦衣卫百户，同时也是锦州夜不收的统领。

    “大帅您放心，整个锦州锦衣卫哪个不是靠咱们的粮饷，若是他张黑龙还想继续拿钱，就不会多说一个字。”

    “那就行，叫这个王虎来见我，我倒要看看，什么样的密旨。”

    不明白崇祯意思的祖大寿说完，开始换上战甲，显得锦州非常戒备。

    锦州锦衣卫百户所，王虎等张黑龙离开后，和属下对视了一眼。

    “锦州恐怕有问题！”

    “大人？何以见得。”

    属下何应钦不解，刚才张黑龙事无巨细的向王虎汇报锦州的事务，很多还是祖大寿的私事。

    “这里距离后金大营仅一百二十里地，可锦衣卫夜不收却没有侦查到后金向锦州发送消息，你觉得这正常吗？”

    王虎说完，内心却在想，张黑龙到底有没有隐瞒，若是没有隐瞒，后金难道就真的没有向祖大寿传过信？

    等祖大寿派人来请，王虎才结束了思考，跟着祖大寿的亲兵前往总兵营。

    “下官锦衣卫百户王虎，见过大帅。奉陛下急令，前来向祖大总兵传递密令。”

    “陛下密令在哪？”

    在祖大寿不屑的目光下，王虎将衣服撕开，他以为锦衣卫传密信的手段，还是这么不牢靠，以为缝衣服里面别人就拿不到了？

    却见王虎从兜里拿出一个盒子，一面光滑如墨盒，一面是各种复杂的东西。

    王虎在祖大寿疑惑的目光中，按下了盒子边上的小按钮，等了几秒。

    （阿妹有苹果，华夏有菠萝，菠萝手机。）

    一阵光亮中，盒子突然发出的声音，吓得祖大寿站起来。

    “这是何物？竟能发出人声？”

    祖大寿退了半步，衣袖将手挡住，一把精致的燧发短铳已经握在手中。

    “大帅，此为陛下的宝物，名为手机。可以将陛下的声音和样貌留存下来，传递口谕。”

    王虎说完，点开了图库，崇祯录制的视频就在里面。

    “此物如朕亲临，祖爱卿，恪尽职守，为大明守卫门户，辛苦了。

    朕在京师，听闻建奴又开始集结，想来是又有大战将起。

    如今内地反贼厮掠，各地农户皆有歉收，在此时机，朕本已无法支援祖卿，然祖爱卿所守位置至关重要，不容有失。

    所以朕还是着户部准备辽粮饷，又征集兵马准备补充辽东军户。

    即将向辽东输送而来，祖爱卿当严防死守，切记。

    你的外城是蒙古人守得，一个月后，其中有守将会和建奴合作，放开城门，你自己寻找证据，不要打草惊蛇，杀就要杀的干净。

    此次传令，阅后即焚。”

    “臣，臣定当谨遵圣谕。”

    视频结束，祖大寿看着视频中崇祯清晰的面孔，感觉整个人都不好了。

    “陛下，臣有本要奏。”

    “陛下，陛下？。”

    “祖大帅不用喊了，陛下听不见的，这只是留下了陛下的声音和影像的宝物。”

    王虎说了一声，将手机收回。

    “王百户，此处不方便焚毁啊，不如交予我，我让亲兵拿去焚毁啊？”

    祖大寿看王虎拿手机的手缩回，就暗示起来，拿出一个金锭，想塞给王虎。

    只是王虎没有听他的，反而是掏出一根小针，这掏针的动作吓的祖大寿又握住了手铳。

    王虎拿着小针，对着手机电池的那面，画圈的地方狠狠地戳了几下，随着一阵鼓包起烟雾，王虎将手机扔向空地。

    “王百户你这是做什么？”

    “大帅快躲开！”

    祖大寿看王虎将宝贝丢开，心疼的要去抓住，王虎大喊一声，想去阻拦，却来不及了。

    “哎哟！好烫！”

    “大帅！快来人救火！”

    “保护大帅！锦衣卫用火烧大帅！”

    “锦衣卫行刺大帅，狗皇…唔唔！”

    “都给本帅滚出去，王百户没有行刺我，若是谁敢乱说话，本帅砍了谁。”

    祖大寿不顾被烫伤的手和地上燃烧的手机，将一个冲向王虎的亲兵拉住。又将一个嘴上没把门的家伙给踹翻在地上。

    剩下的亲兵顿时停了下来，营帐中一片安静。

    只有戒备的王虎，看着地上一团大火心疼的祖大寿，还有挡在祖大寿身边的亲兵。

    “陛下已经说了，若是锦州被围，会有飞天神器，向城内运送物资，保证城内不会缺粮。

    大帅若是被围，只管等待救援即可，下官会驻扎锦州，若有需要，会指引陛下神器运粮。”

