    第120章 二皇子之死   

    景天并没有直接出手去帮助那两个姑娘。

    

    本来先前大将军府和邪魔联合一起的消息，就被传得沸沸扬扬。

    

    现在好不容易为大将军府证明，景天绝不可能利用邪魔的这个身份出手帮助。

    

    不过好在这两个姑娘早就已经有所准备，所以这一次的行动并不算贸然。

    

    二皇子的人就算是化身为异物，也是被打得节节败退。

    

    “走！”

    看情况不妙，二皇子第一时间下令撤退。

    

    最后毫不留恋的直接转身就跑。

    

    而在他身后的那些异物，早就已经被激发了心中的怒火，就算是死，也一定要拉着对方下水，绝对没有撤退的意思。

    

    二皇子一连说了好几声撤退的命令，那些异物只是视若无闻。

    

    最终二皇子彻底打消了把他们一起带走的想法。

    

    只是在自己的护卫，保护下突出重围，逃之夭夭。

    

    “二皇子联合异物一起对付自己的国家，绝对不能让他逃了！”

    郁心看到他远去的身影，不由大惊失色，想要前去追杀。

    

    而那些原本在围观的民众们在看到异物出现的那一刻，早就已经惊慌失措的四散奔逃。

    

    尽管心中，对二皇子的行为已经恨到了骨子里，可他们却不敢贸然地进行反抗和追捕。

    

    “二皇子就交给我吧，这里你们两个联手处理，绝对不能留下一条活口。”

    景天沉闷的声音传到郁心的耳中。

    

    郁心先是一愣，随即狠狠地皱起眉头总觉得这个声音十分的耳熟，可偏偏又想不起来曾经在哪里听到过。

    

    “路上小心。”

    最后也就只能提醒对方小心。

    

    随后。

    郁心再一次全心全意地投入到战斗当中。

    

    景天几乎是三两下就追上了二皇子逃跑的步伐。

    

    对方也的确是一个聪明的主，知道在自己败露之后再回到皇城当中也只能是死路一条，就算是他的父亲也无法提供庇佑，所以直接朝着郊外逃去。

    

    而看二皇子的行进路线，就知道他是想要去找那些土匪窝点。

    

    看来那些窝点并没有完全被扫除，还有不少的异物隐藏在土匪窝子当中。

    

    再考虑到这种情况之后，景天反而不着急，彻底叫二皇子弄死，反而是隐藏在黑暗当中，跟在二皇子的身后。

    

    差不多走了半个小时，二皇子这才在一住土匪窝点停留下来。

    

    只限二皇子当机立断的跪在地上大声喊道：“女王救我！！！”

    

    听到这一句喊声景天表情骤然一凝，不知道他口中的女王是不是自己的老仇人。

    

    如果是的话，那真的太好了，这样的话今天就可以报仇雪恨。

    

    只是很快一个人的出现，就让景天的心中情绪转换为失落。

    

    突然出现的异物，拥有着蜈蚣的身体，和人类的头颅。

    

    “闭上你那聒噪的嘴巴。”

    

    “女王殿下正在闭关修炼，试图冲击境界，若是因为你导致冲击失败，定要让你成为血奴！”

    

    那人三两句就让二皇子满脸惶恐地闭上嘴巴。

    

    微风吹过，带动细微的血腥味道飘洒到空气当中。

    

    蜈蚣异物顿时面色大变。

    

    “什么人，出来！”

    说着就直接张开自己的嘴巴从中凝聚一口黏稠的毒液，朝着景天在的位置喷/射而来。

    

    他竟然通过空气当中细微的味道，就准确的捕捉到了景天所在的位置。

    

    哗啦……   

    闪身躲过对方的毒液攻击。

    

    落到今天之前所站的位置时，那一块树干瞬间被腐蚀连带的整个树都。

    化作液体坠落在地上。

    

    景天的身影在月光撒逐渐现形。

    

    “你们的女王现在所在什么地方？”

    景天直接开口询问。

    

    他真的是太着急了，完全不想等待女王自己出现的那一刻。

    

    “我们女王所在的位置你根本不会知道。”

    

    蜈蚣异物眼中闪讥讽神采，随后。

    搅/动着无数的蜈蚣腿朝着景天跑来。

    

    蜈蚣异物的速度，非常的敏捷，而且弹跳力度很强。

    

    再加上他身上披着的甲壳，拥有着无与伦比的防御能力。

    

    就算是景天在短时间内，也觉得难以对付。

    

    二皇子则是趁着他们两个人打斗的期间，不断地从地上，一点一点地磨到另外一个方向。

    

    景天也及时注意到二皇子的举动。

    

    杀机凛然，直接祭出长剑狠狠地刺向二皇子的背后。

    

    那可是半圣级别的攻击。

    

    二皇子就算是立即使用，最强的法宝也难以抵御那股能量。

    

    就那样长剑直接穿透了二皇子的心脏。

    

    与此同时，蜈蚣异物的攻击也随之赶来。

    

    景天在召回长剑的同时，闪身躲避。

    

    紧接着发出最强攻击。

    

    吼！！！   

    只见一声龙吼声音骤然响起，伴随着长剑之上的雷霆电弧，一条雷龙就那样，盘旋于剑上，随机彻底粉碎了蜈蚣异物的防御。

    

    “啊，你怎么可能破除我的防御！”

    另外的是，眼前的这只异物竟然也是半圣级别的存在。

    

    怪不得一开始他竟然能够抵抗景天的攻击。

    

    只是后来二皇子在死了之后，景天一心一意的针对蜈蚣异物，让他最后也只能含恨而死。

    

    “既然你不愿意说出你们女王的下落，那就不用说了。”

    

    “反正只要我存在一天她总会出来的。”

    景天自信满满地说着。

    

    又想到。

    他们的女王，已经在冲击最新境界了。

    

    如果那只女王真的成功。

    自己就难以保证最终的结果，天秤究竟会倒下那方。

    

    在纠结了很久之后，景天终于买脸嫌弃的，将手按在蜈蚣异物的身上。

    

    就那样不断地吸收蜈蚣异物的能量为自己所用。

    

    直到最后景天脸上这才露出了舒缓的神情。

    

    又在夜色当中回到了大将军府上。

    

    而这时大将军府正处于百废待兴的状态当中。

    

    尽管这次的反抗的确是让大将军府整体实力有所下降。

    

    可对于赵文文来说，这无疑是一件好事。

    

    最起码战士与战士之间的凝聚力更加的旺盛。

    

    而且对于赵文文下达的指令，那些战士们也从一开始的爱答不理，到最后成为了认真听命。

    

    “你终于回来了！”

    赵文文一直在景天的房间当中等待。

    

    看到景天回来之后这才松了一口气。

    

    “二皇子那边的情况怎么样了？”

    赵文文有些担忧地说道。

    

    “逃走的所有人都已经死了，包括二皇子。”

    景天轻描淡写地说着。

    

    

