
　　“是吗？”姜澈轻声道。

　　然后看向面色煞白神情忐忑的姜莎莎：“姜家的人再蠢，会蠢到不知道青城和其他城市的差别？在青城的街市上摆摊位，扬言不知青城的规矩，你猜我信不信？”

　　姜莎莎一听，慌了。

　　“不、不是的五叔，我、我真的不知道青城有什么规矩。我从初中就开始住校，不常回家，也不常和家里的人联系，和圈子里的人也没有几个熟识的，我、我并不像家里其他人那样消息灵通。这、这是我第一次来青城，只是听同学说这里风景不错，就想来找找灵感。”

　　“今晚在这里摆摊，也是我的旅游经费不够了，摆摊赚点钱去下一站。”

　　“姜家如今已经到连小辈旅游的经费都出不起的地步了吗？”分明是云淡风轻的语气，给人压迫感却极其强烈。

　　姜莎莎红着眼睛连连摇头：“不是的不是的！是我一直就不怎么喜欢花家里的钱，自从我上高中能靠自己画画赚钱，我就没有再花家里一分钱了。”

　　“我是我，姜家是姜家。”

　　“我来了青城，还偏偏今晚在这里摆摊偶遇五叔和这位小姐，不仅如此，谢家主也刚好出现在这里，偏偏被我看到了，我还偏偏向他求助，怎么看都不像巧合。”

　　“可是五叔，真的只是巧合，我根本不知道谢家主在青城，也不知道您在青城，更不知道你们今晚会同时出现在这里。”

　　“我不是为自己狡辩，我、我只是希望五叔别误会我。”

　　姜澈淡淡看她一眼，也不知有没有信她的话，只说：“最好真是这样。我的脾气不太好，我想你们应该清楚。”

　　这个“你们”，是把姜煜也包含在内了。

　　姜煜紧紧抿唇，没有说话。

　　姜澈深邃沉静的眸子又扫向那几个刚刚准备掳走姜莎莎的人。

　　只一个眼神，就让几人有种心底发寒的感觉，下意识紧绷起神经。

　　就算不认识眼前的人，又是谢家主又是姜五爷的，后面来的人里，还有一个是驭霄三少的左右手。

　　而对方是站在那个对这位姜五爷态度恭敬称其为五叔的年轻人身侧，端的是下属的姿态。

　　那来人的身份就不难猜了。

　　驭霄那位三少！

　　如此一来，这位姜五爷能是什么简单角色？

　　领头的人想到以前听到交好的兄弟提过一嘴京都的厉害人物，其中似乎就有一个什么五爷？

　　当时喝得有点多，有些记不清了，现在一回想，那个交好的兄弟提到的五爷，好像就是姓姜？

　　想到这里，他不由得抖了抖。

　　姜澈接下来的话，更是让他吓得直接软了腿。

　　只听姜澈说：“天望行事虽然算不上正派，却也不会允许底下的人做出当街掳人的事。”

　　这条街易主才没有多久，除了内部人员，应该没有人知道。

　　眼前这位姜五爷不仅知道这条街易了主，现下是天望当家，还说出这样完全不像局外人能说出来的话。

　　他、他难道和天望有什么关系？

　　“您、您是？”

　　姜澈却没有再给他一个多余的眼神，看向谢衡：“御下不严，让谢家主见笑。谢家主，请。”

　　简单的一句话，让那个惊慌的领头人直接腿一软跪在了地上。

　　这还不算，谢衡接下来的话又给了他更大的打击。

　　只听谢衡说：“不过是刚从原势收归过来的，算不得天望自己养的人，姜五爷倒也不必说这样的话。”

　　“二位请。”

　　几人往附近的咖啡馆去。

　　等他们一离开，姜煜就完全变了脸色。

　　点了一支烟，整个人透着一股邪气。

　　轻吐烟卷，举步朝姜莎莎走去，瞥弯腰整理打翻的摊位的姜莎莎，看向那几个惊得失魂落魄的人。

　　“这是我妹妹，不知几位可否给驭霄一个面子，不计较她这次坏规矩的举动？今晚这个摊位的损失，驭霄会补上。”

　　“先、先生可是驭霄三少？”那人强撑着站起来。

　　姜煜没有应声，邪气四溢的眸子扫向他，那人就懂了。

　　忙低下头，脸也僵了。

　　“原来是驭霄三少，失敬。”

　　“驭霄三少的面子，我自然是要给的，补上摊位的损失就算了，为你们哪敢和三少算这个账？被顶上的人知道了，我还不得吃不了兜着走？”

　　“也是我眼拙，竟没有认出这位小姐是您的妹妹。刚才多有失礼，还望三少别往心里去。”

　　“我妹妹不常来青城，你们不认识她也正常。既然你们不计较她不守规矩在这里摆摊，那这是就此作罢？”

　　“就此作罢就此作罢！我们还要去其他地方巡视，就不打扰三少和妹妹说话了。”

　　一招手，就带着人快速溜了。M.23sk.com

　　姜煜似乎并不在意他们是走是留。

　　站在那里抽完一支烟，也没有上前帮忙姜莎莎收拾摊位的意思。他身后跟着的人没听他发话，也不敢自作主张去帮忙。

　　几人就这么看着。

　　听姜莎莎边低低的抽泣边收拾残局。

　　瞧着好不可怜。

　　收拾了一会儿，姜莎莎终于抬头看他：“哥，我是你亲妹妹，你当真要对我这么狠心？你分明从来不会这么对我的。”

　　“如果你刚才没有在五叔面前说那样的话，我会对你像以前一样好。姜莎莎，虽说五叔性子淡，不常和家里人打交道，但这么多年，五叔从未对不住你。”

　　“你刚刚说那些话，完全就是在往五叔伤口上戳！你以为五叔是什么好脾气的人？你又以为那位施大小姐是什么好相与的人？刚才如果不是我及时赶到先一步训斥你，你知道你会有什么下场吗？”

　　“先不说五叔怎么样，我亲眼见过那位施大小姐是如何一脚把姜薇踢得爬不起来的。怎么，仗着有点三脚猫，以为自己比姜薇能耐？”

　　姜莎莎抬手擦了擦眼泪，不悦道：“你拿我和姜薇比？”

　　“我承认我刚才说的话是有些不妥，可是哥，再怎么样你也不该拿我和姜薇那个蠢货比！你不知道整个姜家，我最瞧不上的就是姜薇那个一向自诩不凡目中无人的姜薇？”

　　“我不想和你说这些废话，我也不管你来青城做什么，限你明天之内离开青城。”

　　“我如果不离开会怎么样？你要赶我？”

　　“对，我会赶你。”

　　说完将烟头扔在地上碾碎，带着人转身离开。

　　完全没有要管姜莎莎的意思。

　　姜莎莎在他离开后继续收拾她的摊位，发生刚才那样的事，她竟也不见惊慌害怕，动作慢悠悠的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的姜爷心尖宠她从乡下来更新，第386章 最好真是巧合免费阅读。https://xs.23sk.com 