    威廉怀特打算出去运动一下，为了不让自己变成油腻大叔，必须保持自己的肌肉线条。

    “少爷，出事了，旧金山发生地震，根据现场传回来的画面，似乎非常糟糕。”

    “谢特，不会像06年那次一样吧，那次好像八级以上了。”

    “没有那么离谱，根据地震局的说法，6.9级。”

    “小虎，你在开玩笑？不到七级算什么地震？脚盆每年都好几次呢。”

    小虎不由腹诽，自家少爷这张嘴，还真是啥都敢说。三四级的或许经常有，接近七级要是每年几次，脚盆还有活人吗？

    “少爷，可能震源比较浅，反正挺厉害的，立交桥都塌了，机场铁路全部中断。”

    “啧，事情看来有些麻烦，你把菲尔逊叫来。”

    发生如此重大的灾难，作为米国首富，不可能继续嗨皮的。这会成为那个何不食肉糜的蠢蛋。

    “立刻捐助两亿美刀，通过我们的关系，马上去采购帐篷和药物。”

    “好的，老板。”

    “尽量不要租用米国的飞机，如果其它国家有，那就再好不过了，所有飞机全部投入。”

    菲尔逊走了，现在公司的员工大部分都在度假，这种紧急事件，可耽搁不起。

    不是威廉怀特有什么圣母情节，他现在的知名度摆在这里，如果继续嗨皮，一定会被人指摘。尤其麻烦的是，他在硅谷有产业，这事情就不能袖手旁观。

    接到了老板的通知，NBC自然需要全面启动应急预案。老板钱是捐了，态度也相当不错。只不过，这一切必须宣传。

    “杰森，你父母没事吧？”

    “没事，我的老天爷，还好这次出来度假，如果没有离开旧金山，我的天，完全不敢想象。”

    “我说，没你说的那么夸张，1906年那次，8.1级呢，现在这次七级不到。杰森，我认为你需要慎重考虑一下了，旧金山确实不太靠谱。”

    杰森高苦笑，你说起来简单，这么一大家子人，到底去啥地方合适呢？

    洛杉矶？这个其实差不多的，整个加州都在地震带上，洛杉矶也就是好一点而已。这里倒是没有地震，缺水和山火却非常严重，简而言之，不适合人类活动。

    “要我说，还是土澳，我下一阶段的发展方向会是土澳。”

    “嗯，那我回去商量一下。”

    两亿美刀，是非常大的一次捐助了。首富先生能在第一时间做出如此表态，确实让很多民众看到了威廉怀特的另一面。

    一个好人。

    好吧，这不是什么好人卡，事实上，一个好人的评价，是非常高的一种褒奖了。至少，总统先生眼下得不到这种评价。

    利用自己的超豪华飞机运送物资，怎么看怎么不靠谱。这个成本，实在也太高昂了吧。

    作秀？

    这个谈不上，即便有，现在也不合适说，除非你想成为众矢之的。威廉怀特拿出的飞机，可不止他的私人座驾。

    事实上，人家公司的十几架大小飞机，全部投入救灾之中了。

    因为这货钱多，所以应该多捐一点。

    你放心，或者有很多人这么想，却绝对不会有人说。如果威廉怀特不是顶着偌大的名头，他其实也没有必要。

    一直以来，美帝民众始终认为，NBC的立场有些偏左。至少，他们从来不会刻意抨击毛子。

    很明显的一点就是，毛子的电视台，很多时候会直接引用NBC的素材。

    此次事件之后，很多人的态度就会有所改变。至少，现在的驴子就很蛋疼。他们发现，NBC实在是非常配合花生顿，在发生重大灾难的时候，表现的有点像官方媒体。

    老布舒有点庆幸，他非常清楚，自己表现的没有那么好，政府的反应也相当缓慢。只不过，舆论似乎被人带歪了，大家更关注如何帮助那些受灾的民众。

    当他抵达旧金山的时候，威廉怀特采购的第一批物资已经抵达了。当然，负责这一切的，是他的宝贝儿子。

    这个世界上有一种人，能力和智慧或许都很一般。运气却相当不错。他的儿子明显属于这种人的。

    威廉怀特的这种帮助，当然不是无偿的，他也有自己的利益诉求。比如不希望司法部干涉他的公司，又比如希望加大减税力度。

    老布舒认为，自己在能力范围之内，一定要照顾威廉怀特的利益。对于他的家族来说，这一点尤其重要。

    “乔治，现在情况如何？”

    “不太好，至少有几百人罹难，基础建设也被破坏的很厉害。如果不赶紧修复铁路，这几百万人需要的物资就会让我们完蛋。”

    “嗯，我已经安排他们抢修了，耽误了你的度假，非常抱歉。”

    “老爹，我发现一个问题。”

    “嗯，你说。”

    “花生顿的效率实在太低了，威廉怀特的高管都在度假，留守的这些家伙，明显也不是他的心腹，但是，你看看，他的物资调运能力，远超花生顿的那群官僚。最为重要的是，他得知消息到现在，根本没有超过24个小时。”

    老布舒有点发呆，他当时还在睡觉，是被人拖起来的。很显然，不知道出于何种缘故，没人打搅威廉怀特睡觉。

    好吧，这个不是问题的关键，问题的关键是，这家伙的反应速度实在太快了。

    “儿子，我也想要效率，只不过，国会讨论到现在也没有结果，我这次带来的物资和钱，走的是紧急援助。唉，至于其它资金，没有一个月的时间，绝对走不完程序。”

    小布舒已经明白，驴子们盯上了这个议案。如果老爹不做出妥协，根本就解决不了眼下的局面。

    威廉怀特依旧在岛上度假，除了家住旧金山的。其它人已经开始回返了。

    杰森高一家倒是想回，却被威廉怀特阻止了。威廉怀特的意思很清楚，你们回去也是添乱。供电和供水没有恢复的情况下，你们回去干嘛。

    伴随着天灾的，总是人祸。在1906年的那次大地震上，出现了很多不和谐的事情。

    毫无疑问，华裔是最倒霉的一批。如果当时的官员再二一点，唐人街可能就没了。

    “再等等吧杰森，你至少需要确定水电没有问题，要知道，没有电力供应的城区，是非常危险的一个地方。”

    “好的，我知道了老大，说来也是搞笑，他们居然还惦记那些坛坛罐罐。”

    “哈哈哈，理解，理解。”

