    翌日，巳时时分。

    文华殿边儿上的文渊阁里面，如同往日一样的繁忙。

    文渊阁正中一间屋子里供奉有历代学术大家的雕像，包括了儒家的创始人、法家的创始人，墨家的创始人等等。

    朝廷重地里面，各家子弟都争奇斗艳，纷纷希望为自己的学说打下一片江山。

    但自始至终的，还是以儒家和法家占据了上风，历任丞相和副相，大多都来自于他们两派之中。

    四位正副丞相办公的区域就在圣人像的四周，分成了六间屋子，这代表着最多的一次是有六位正副丞相，而今却是正常的四位配置。

    文渊阁东面诰敕房装为小楼，以贮各种书籍资料，西面儿制敕房则是三间卷棚屋，以处各官书办。

    所谓的卷棚屋，用现在的话来说就是开放型的大办公厅，大家挤在一起办事儿。

    能进出这里的官员书办都不简单，一般都是各位丞相用得顺手的手下，出去之后，哪怕是官职不高，六部以及各大衙门，都得客客气气的。

    丞相这个职务大家都晓得，就是朝廷政务的首脑。

    但他们的职责是什么呢？

    那便是“预机务，出纳帝命，率遵祖宪，奉陈规诲，献告谟猷，点简题奏，拟议批答，以备顾问，平庶政。”

    用最简单的话来形容，丞相们总揽大康的一切事务，理论上把所有的奏章问题都给想出解决的办法，或者给出意见，然后交给皇帝批复就行。

    皇帝同意的，那就打个勾，交给丞相们执行。

    皇帝不同意的，直接交回来给丞相们再议。

    要是三番五次都得不出结果，那么就可以等到大朝会的时候，和百官一起商讨。

    只要不是牵涉到了皇帝的底线，百官站在丞相们这边的话，奏折也能得到通过。

    当然，你皇帝硬要否决了也可以。

    不过连续几次这样，那便会让人怀疑皇帝对朝局的掌控能力——你看丞相们都和你不是一条心！

    所以到了那个时候，丞相们只能集体递出辞呈，请皇帝另选高明。

    从大康朝建立到现在，这样让皇帝丢脸的事情，还没有发生过。

    总体来说，大康朝的历任皇帝，都还算能听得进话，哪怕是资质平庸的，也没有闹出不可收拾的事情来。

    具体到了如今的景和帝，那更是和丞相们有商有量，绝对不可能是一意孤行的。

    也就是丞相们从来不是一条心，不然他们联手的弄下来，景和帝都能成为傀儡。

    其中一间屋子里，已经看奏章看了半个时辰的南宫忌，放下了手中物，揉了揉眼睛。

    作为已经六十岁的老臣来说，每天都要处理至少四个时辰的公务，无疑是一种很繁重的负担。

    可南宫忌却根本放不下，因为繁重负担的对面，就是他享受着权力的巅峰的快乐。

    “裕王世子授课多久了？”南宫忌招了招手，问身边的属官道。

    属官马上回道：“已经有一个时辰五刻钟了，一刻钟之前卑职问过千牛卫，据说还没有结束的意思。”

    “都这么久了啊！”南宫忌点了点头，望向了窗外的某一个方位，若有所思。

    另一个身边人轻声道：“相爷，王尚书一直陪着皇上在听呢。”

    “呵呵。”

    南宫忌摇了摇手，“这个没什么，不关你的事，你也别瞎猜。”

    “是！”

    “你去那边候着吧，一旦大家出来了，你就叫那几个人过来。”

    “是！”

    属官飞跑了出去。

    ……

    此时此刻，在旁边一间屋子里面，一个清瘦的中年男子却心情很好。

    “秋相，您说南宫忌这个老狐狸，现在是不是坐立不安呢？”一位属官低声笑道：“刚才我看到了，他屋里的人都跑出去好几次了。”

    “他要能坐得住才怪！”另一位属官也不忌讳，径直道：“裕王世子殿下忽然祭出这么一个复式记账法来，怎么看都像是针对他们户部，针对这群人的烂账摊子！”

    “话不要那么讲。”马浩秋轻轻摇手，说得云淡风轻，“我刚才也简单的了解了一下那些简易数字，也了解了一下复式记账法的特点，这的确是一种非常优秀的记账法，足以淘汰现在所有的记账方法。这纯粹是为了天下社稷着想的事儿，怎么能和南宫相爷联系在一起呢？不妥不妥！”

    他说是这么说，脸上的笑意却隐藏不住。

    马浩秋和南宫忌都是身为副相，分别协调着朝廷最重要的两个大部——吏部和户部，为了争夺最大的权力，当然尿不到一个壶里去。

    吏部很强，吏部尚书的另一个称号叫做“吏部天官”，掌管着几乎所有官员升迁贬谪的权力，哪能不权势滔天？

    户部也丝毫不弱。

    你可以掌管官员们的前途，但无论哪个官员，总得吃饭，总得领俸禄吧？

    这就是我们户部的事儿。

    况且你当官的，也不可能少得了向朝廷请求各种支出费用，没钱你什么事情都干不了，还能有什么政绩？

    平日里，吏部和户部本身就不对付，今天户部可能遭遇大变革，吏部方面的人不幸灾乐祸是不可能的。

    “不过您说这裕王世子到底怎么了？本来就是一个纨绔莽汉而已，结果忽然开窍，弄出了这么新奇却又简单实用的玩意儿来！”属官感慨道，“难道真的有开窍这回事儿？”

    “也不知道是不是他背后有高人。”另一位这样猜测道。

    马浩秋听他们说着，脑海里也浮现出仅有的几次和裕王世子柳铭淇的接触。

    他们都是在各种盛大庆典之中见面的，这位裕王世子根本就没有什么突出的地方。

    文比不过礼王府世子，武比不过怡王府世子，论专注度比不上肃王府世子。

    说他是中人之姿，都有点抬举他了。

    但这简易数字的0-9，复式记账法，哪一个不是精彩绝伦的人才能琢磨出来的？

    说是柳铭淇背后有高人，这话其实不靠谱。

    人家有着能耐，直接走正规的上奏途径给皇上献宝，得到的好处岂又少得了？

    宗室子弟，你让他出这个风头都没有用。

    没有任何参与朝政的机会，那就是一个废人！

    哪个高人愿意在废人身上投下如此重要的资源？

    所以答案只有一个。

    裕王世子大智若愚，如今才算是真正的绽放出了自己的光芒！

    对于马浩秋来说，裕王世子越是光芒万丈就越好啊！

    一旦能改进了记账方法，那么户部的许多账目，还能瞒得住吗？

    如果查出什么重大事情来，我看他南宫忌怎么向天下的人交代！

    ……

    马浩秋与南宫忌屋子的中间，正好是正丞相曹仪的办事之所。

    和两个副相一样，曹仪的房间里也是在讨论着裕王世子授课的事儿。

    今天凌晨，天都还没有亮，宫里就来了人到六部、顺天府、大理寺等值班衙门，交代了听讲事宜。

    于是这些相关官员计吏们，全都齐聚在了皇宫里面，聆听裕王世子柳铭淇关于记账法的教学。

    不仅有他们，景和帝也带着宫里的计吏等人，一旁旁听。

    整个儿的一个大屋子，起码上百人听讲，这让人有种当年进京参加殿试的感觉。

    曹仪身为群臣第一人，能力不算是最突出的，不过做事情最是四平八稳，能让政局平平稳稳的运行，就是他最大的本事。

    他当丞相的这些年，协调副相、六部尚书、各路总督、六卫禁军等等事宜，根本用不着景和帝操心。

    这样便是为什么那么多人诟病他就是一个补锅匠，景和帝却一直没有撤换他的意思的原因。

    “相爷，您说这一次南宫相会不会被马相狠厉一击呢？”有心腹属吏问道。

    “问题的关键不在复式记账法，不在简易数字，而是在我们的陛下。”身躯有些发胖的曹仪一边查看着奏章，并且给出自己的意见，一边回答说：“陛下想要清理户部，那么南宫相便会难受。如果陛下只是让他们以后能勤于王事，从今往后更加清廉谨慎的话，那么就不会有问题。”

    一个跟了他超过30年的属吏问道，“我们需要做点什么不？”

    “不需要了。”曹仪不急不慢的道，“陛下哪怕是要查，也不过是蜻蜓点水。我们如果大张旗鼓的配合马相去闹，反而让陛下不高兴。南宫相能力出众，深受陛下信赖，现任的户部尚书王邵仪，更是陛下的潜邸之臣，可不比马相差。”

    听着曹仪的话，几个属吏不觉暗自里腹诽。

    相爷前面一半的话是对的，但后面却是故意在打太极。

    南宫忌凭什么能力出众？

    他不就是能为陛下捞钱吗？

    陛下性格宽和，为人厚诚，从不起冤狱、兴杀戮。

    在性格上能找出的缺点，或许就是陛下有时候说话非常毒，会让那些犯错的人下不了台。

    还有就是他喜好美色，宫里这些年的嫔妃数目不少。

    可比起另一点来，上述的都不算什么。

    这个最让人诟病的缺点，便是陛下花钱大手大脚。

    花钱大手大脚不仅仅体现在对宗室、对官员们的赏赐大手大脚上。

    更重要的是，这些年大肆修缮宫殿，为皇太后、自己、皇后……还有意外过世的大皇子修陵墓，这些哪一样不花如同流水一样的钱？

    正因为花费巨大，所以光是靠内务府的收入，已经远远不足以供给陛下的需要。

    南宫忌就是靠着能随时供应得上这些钱，所以才能从一潭污水的户部拔出身来，升任协调户部的副相。

    说是协调，实际上还是掌控许多户部的事务，并且还同时替陛下继续捞钱。

    只要陛下还有大量的金钱需求，那么南宫忌的位置就是稳当的。

    至于说现任的户部尚书王飞腾，字邵仪，更是陛下的潜邸之臣。

    后世有一起蹲大牢就算是患难与共的四大铁之一，在古代，陪着一位皇子一起熬日子，最终熬出头了，那种关系更是铁到家了。

    不但是著名的老虎班，哪里官职出缺就能立刻补上，而且除非你犯下了天大的罪过，不然一辈子都绝对能和皇上一起，享受高官厚禄。

    所以即便马浩秋贵为副相，对上这两个人，也不会占什么便宜。

    除非真的是皇上想要彻底清查，不然什么都是空话。

    ……

    注：普通的古人除了姓名，基本上都有字，比如关羽字云长。不过皇族应该是一个例外，历朝历代的皇帝、皇子、宗室等等，除开国一两代的之外，留下有字的极少极少。

    比如汉武帝刘彻，小时候景帝、窦太后、王夫人叫他是叫“阿彘”，也就是小猪的意思，待到景帝赐名及冠之后，就只有刘彻这个名字。

    故本书设定，皇族宗室子弟一般都只有姓名，而无字；而其余的人皆有字，称呼时经常也会用到，这样也比较符合古代的用语习惯。

    另，或者许多老爷没注意到，古代的女人是没有字的，除了姓名，顶多就是小名而已，字是读书男人的专用品。

    ……

    本章说我都看了，谢谢大家支持，有错的我也修改了一下。

    感谢铁盟大佬Rotsen又来打赏新书~~每次有老朋友在，心里都踏实。

