    第903章快救我女儿

    忘了。

    她竟然忘了她家小珞有心脏病。

    程淑玉突然大叫一声：“快！快救我女儿！快救我女儿啊！”

    白母一边使劲掰着景珞的嘴巴，一边翻白眼。

    终于，景珞的嘴巴被掰开，白母将药粉倒进去。

    当她企图将景珞翻过来，给她做心肺复苏的时候，她发现景珞的身体是硬的，根本就没办法让她平躺。

    白母又叫了一名保镖过来给景珞做心肺复苏。

    可是景珞的身体却是一点点的冷了下去。

    “小珞……你……你不要吓妈妈……”

    “小珞你醒醒！”

    “小珞……呜呜呜……小珞……”

    程淑玉在景珞半天都没有回应的时候，这才反应过来。

    可是反应过来之后，景珞的双眼却是一直都闭着的。

    “你吃药啊！你快把药咽下去。咽下去马上就好了。”

    然而，不管程淑玉说什么，景珞却再也没有睁开眼睛。

    不一会儿，白家的家庭医生也赶到了，还带着心肺复苏的仪器。

    但是抢救了整整10分钟，医生就放弃了。

    “距离您给我打电话的时间已经过去了30分钟，已经没救了。”

    “什么没救了？你说谁没救了？你这个庸医！”

    程淑玉猛地将家庭医生推开，推得家庭医生一个趔趄，摔倒在地。

    见白母没有跟这个女人发脾气，家庭医生也就没有发脾气。

    “夫人，我这里可以给您开具死亡证明，您可以直接送殡仪馆。”

    “谁要你开死亡证明了？谁要你送殡仪馆了？我家小珞是明星！是音乐小才子！她还那么年轻，她怎么会死？”

    家庭医生距离程淑玉远远的说道：“这位夫人，少夫人是真的死了。少夫人的心脏不好，受不得刺激，她这应该是受到刺激之后的心脏骤停。先心病发作只要发现得早，及时干预是可以延续生命的，但是发病凶险，且没有干预的话，很容易丢命。您节哀。”

    “行了你去开死亡证明吧。”

    之后白母给白涂打了个电话，白涂是真的喜欢景珞，或者说是喜欢景珞的身体。

    他憋了那么久，好不容易才能找到个玩物，这还没玩几天就死了。白涂接到电话很是愤怒，把白母劈头盖脸的骂了一顿。

    白母非常生气，但对于这个心里面有问题，甚至可以说是变态的儿子，她是一点办法都没有。

    挂了电话，见程淑玉趴在景珞身上哭，她冷声呵斥道：“哭哭哭，哭有什么用？哭就能把她哭活吗？”

    程淑玉愤怒地看向白母，声嘶力竭地指责：“都是你！都是你！你们全家都是杀人犯！是你害死我女儿的！”

    看着程淑玉这么歇斯底里，白母堵在心里的一口气就舒畅了。

    她优雅地坐在椅子上，居高临下地看着趴在景珞身边的程淑玉，讥讽地冷笑道：“程淑玉，你是不是有毒？我刚才就跟你说过她要受不了了，说要给她吃药，可是你做了什么？程淑玉，是你女儿背着我儿子在酒吧染上了dp，这么长时间来，虽然我无比嫌弃她，但至少我们家是花了大价钱来帮她买药的。你呢？你这个亲生母亲做了什么？

    (本章完)

