    就像贾老板说的一样，在取得了两个州的胜利之后，法案在其他的州就非常的不顺利了起来。

    共和党的人在看到民主党如此齐心协力的想要通过这个法律的时候，原本打算中立旁观的他们，刻在骨子里面的习惯被触发了，立刻就有些习惯性的开始反对。

    更重要的是，当这些环保组织在媒体上谴责民主党为虎作伥的时候，这些共和党人瞬间就兴奋起来了。

    这个时候不借着名义来打击民主党，还等到什么时候。这个时候只要赞在特斯拉的一边，那就是站在人民的一边，准确的说是站在选票的一边，等到下一次换届选举的时候，那些因为民主党的行为而愤怒的选民，不就都全部转而投向共和党了吗？

    所以贾老板什么都没有做，这些共和当然就主动开始反对民主党了，尤其是当环保组织宣布表扬共和党，表扬他们和人民站在一起的时候，共和党人就更加兴奋了。

    他们纷纷在各州的议会上面强势的进行反对，再加上很多民主党人本来就不坚决，尤其是不想和自己的选票过不去。

    这就导致法案在各个州的会议上面遭遇了巨大的难度，大量的民主党人弃权，共和党人坚决反对，法案根本无法通过。

    而后来一些民主党人看到共和党人利用这个法案大赚人气和选票，就彻底兜不住了，也不管什么党派的命令了，直接就宣布也要反对这种不环保的法律。

    经过了将近两个月的拉锯战之后，米国的51个州，要么就压根没有发起这项法案的投票，要么就不通过，除了最初的两个州之外，也就只有3个州勉强通过了法案，最终特斯拉等电动车，在米国的5个州是无法上路的。

    这对于特斯拉的销量固然有着不小的影响，但是也就是十分之一左右而已，是比亚迪完全可以接受的结局。

    当然了，整个过程中赚的盆满钵满的，只有那些环保组织了。

    既赚了一大笔经费，有借着这个环保议题聚集了不少的人气，还扩充了不少的组织会员，简直赚大发了。

    不过这也让贾老板发现了一个大千在米国的弱点，那就是在米国的政界实力不够。一旦对手直接动用政治手段来折腾自己，那大千就危险了。

    更别说未来还有一个危险的不靠谱分子会当人大统领的位置，直接就封禁好几家华夏企业，连基本的脸皮都不要了，这种人是最难对付的。

    所以贾老板决定在米国的政坛要积累一定属于自己的力量，不过现在这位大统领林克想要再修好已经是不可能的事情了，但是贾老板可以想办法和下一位大统领打好关系呀！

    ——————————

    1997年10月12号。

    当乔治·沃克从自己的诺克萨斯游骑兵棒球队打完棒球回来之后，就收到了一封意外的信件，有人表示愿意投资诺克萨斯游骑兵棒球队，这让乔治·沃克喜出望外。

    【是诺克萨斯没有错(*ΦwΦ*)】

    乔治·沃克因为本身是一个强烈的棒球爱好者，在发财之后，他就收购了米国棒球大联盟球队之一的诺克萨斯游骑兵棒球队，成为了这家棒球队的拥有者。

    虽然后来因为乔治·沃克要参加竞选诺克萨斯州州长的缘故，将球队的管理任务交给了其他人，不过他依然是暗地里整个棒球队的拥有者。

    而这一次，乔治·沃克打算竞选连任诺克萨斯州州长的职务，只不过他得到消息，有人打算以这个棒球队的理由来攻击自己，这让乔治·沃克非常的担忧，所以他打算真正转手这家棒球队，以免损害到自己的政治前途。

    但问题是诺克萨斯游骑兵棒球队的成绩不怎么好，尤其是最近几年，连大联盟的季后赛都打不进，这样的球队别说是溢价卖出去了，就算是原价卖出去都办不到，只能够跌价。

    可乔治·沃克是什么人呀，他怎么可能接受自己在球队上亏钱的事情，所以最近乔治·沃克一直都挺为这件事情着急，想要找到把棒球队卖出去的对象，但一直都没有成功，知道今天有人主动提出想要收购这支球队，乔治·沃克当然喜出望外了。

    于是他立刻只是管家回复对方，然后第2天提前从州长办公室早退，抵达了诺克萨斯游骑兵棒球队的办公室里面，见到了这位有兴趣收购球队的家伙。

    “居然是一个亚裔！”当乔治·沃克看到对方是一副亚洲面孔的时候，不由的非常吃惊。

    虽然现在米国的亚裔不少，但是诺克萨斯州是出了名的排外的地区，本身亚裔人口很少。而且根据乔治·沃克的了解，亚裔人也不喜欢搞什么球队，米国的亚裔富豪们，几乎没有收购过任何球队，不管是棒球队还是篮球队都没有。

    反倒是黑人收购的更多一些。

    这就让乔治·沃克非常的感兴趣了，他主动向对方伸出一只手笑道“你好，我是乔治·沃克，很高兴认识你！”

    “大统领阁下您好，我是贾亚鹏，是一名普通的华夏企业家，大千集团的董事长！”贾老板也笑着回答道。

