
　　在这个时候的情况自然也是不同的。

　　如果小魔女愿意相信他的话，这当然能够轻松的将这件事情都给解决掉。

　　此时的林羽并不担心小魔女会在这种关键时候被自己吓黑手，毕竟现在他们两个人可以说得上是分在同一条绳上的蚂蚱了。

　　无论如何在这个问题上都不会像是他们之前想象当中的那般复杂。

　　小魔女也是在这一刻看着眼前的林羽正如同他们之前想象当中的一样，当下这个局势并不比他们之前想象当中的要轻松很多，如果说所有的事情都能够轻易的解决掉，这当然是最好的，但是就目前而言，这些问题并不是那么容易的。

　　在这个声音当中的强大生物一直都在暗中窥伺的，这里所发生的一切很有可能也会给他们带来极大的麻烦。

　　如果说之前对于这一系列的问题都能够保持非常亲密的态度，那么到了今天，这一切就已经是变得完全不同了。

　　“只要能够对付当下这个强大的对手，你我之间不管如何都是能够轻易摆平的。”小魔女微笑着看着面前的林羽，他并不会怀疑此时这个男人。他并不认为在这样的状态之下，此刻的林羽会对自己产生其他的想法，甚至在这个时候给自己带来怎样的麻烦，他清楚的明白，这种状态之下双方都必须要达成一致的信任才可以。

　　“前辈既然在这个时候并没有怀疑我，那说明一下这个情况我们还是能够找到其他的办法解决的。这个深渊之下的强大存在比我们想象当中的要更加麻烦。”

　　林羽嘴角微微上扬，如果说之前对于整件事情的确是有一些担心的话，那么此刻看到眼前的小魔女，他便慢慢的放心下来了，原本认为他们两个人在这样的一件事情上面肯定会有所分歧，到时候的结果自然也是截然不同的，可是如今看来。那魔女并没有自己想象当中的那般复杂，他清楚的明白当下这一系列的问题，对他们而言到底是意味着什么？

　　年轻这个复杂的深渊之中，很有可能会蕴藏着一个巨大的麻烦，在等待着他们之前，那个可怕的生物出现了，一刹那间林羽就已经清晰的感受到了一阵危险，这个家伙可不是那么容易能够对付的，如果说之前对于这件事情还有几分担心。

　　现在可能就是另外一个心态了。

　　他们当然知道处在深渊当中的这个可怕存在能够给他们带来怎样的麻烦，但是在这种状态之下，他们必须要面对这样的一个考验。

　　当初的古月神帝或许就是已经算好了所发生的种种事情，所以才会在这里安排一个这样的考验，等待着他们想要通过古月神帝设置下来的这一系列的考验，不仅仅是需要，本身有着足够强大的实力，同时也是个人品质上的一次考验。

　　“说这么多话并没有什么意义，如今既然是都已经到了今天这种地步了，那么我们便没有任何退路，当下你我之间谁的实力更强一些，能够在这最短暂的时间当中成功的斩杀掉这个深渊当中的恶魔，这一点是非常重要的，你若认为自己是有这样的能力的话，不如就将你留下来。”

　　小魔女一看见眼前的林羽在经历了之前的一番事情之后，他也相信，也许此刻的林羽或许更有这样的能力去解决一下这个麻烦

　　当然了，这样一来可就是要将自己置入一个非常危险的状态之中，这种情况之下，可不能够保证。所有的问题都能够按照他们之前想象当中的那一半进展下去，如果一个不小心很有可能就会让自己陷入万劫不复之地，所以这个时候他的想法自然也是非常重要。23sK.com

　　林羽微笑着看着眼前的小魔女，本以为他们两个人在这件事情上面会各抒己见，持有不同的想法，但是如今看来小莫就过去跟自己想的是一样的。

　　他的实力的确是更强一些，留在这里或许能够通过各种手段成功的将这个深渊当中的麻烦解决掉，但是这样一来的话就必须要小魔女完全相信自己才可以。

　　“前辈，你相信我？”

　　“如果你真的想要对我出手的话，不应该会等到今天这个时候，将来你是一个比较聪明的人，也自然是清楚的明白，如今在这样的一个陵墓当中，我们想活着离开，紧靠着你自己一个人是无法做到这一点的，之前那么多人之所以失败就是因为这个！”

　　小魔女清楚的明白眼前这样的一个状况，到底是怎么一个情况之前也有很多人认为自己能够轻易的离开这里，但是最终的结果却还是跟他们之前想的有着截然不同的一个概念，当下林羽对于这件事情的看法其实并不是很重要的。

　　他清楚的明白这一点，所以在这个时候才会拿出这样的一个选择来。

　　两个人都清楚的明白，这个时候只有互相协作才能够让他们安然无恙的从这个地方偷偷出去，所以之后不管是发生怎样的结果，此刻也不需要太过担心。

　　就这样他们很快的将这个计划制定下来，有林羽站在这个悬崖边上，面对这个深渊当中的可怕存在，他们尚且不知道这个家伙的手段到底是如何的，但是很清楚的明白，如果他在这个时候主动出手的话，那么以林羽的拔刀神技，或许可以在一瞬间彻底的干掉对方。

　　就这样彼此之间在这个时候完全沉默下来，他们互相之间都清楚的明白，接下来等待他们的会是什么。

　　小魔女准备了片刻之后，便开始缓缓的朝着登天索上面前进了。

　　当小魔女真正地触摸到了登天索地一刹那间，特别清楚的感受到了自己身体内的这股力量，瞬间消失不见，就如同一汪清水被人抽干了一样。

　　这种情况非常奇怪，他一直以来从未能够感受到过这样的事情发生在自己的身上，此刻多多少少是有一些不太舒服的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第三千零六章 深渊巨口免费阅读。https://xs.23sk.com 