    第245章? 黎正飞的选择   

    “不，还有一条路。”

    晏明山冷笑一声：“那就是我娶江沫，我照旧可以跟黎家联姻。

    虽然我身家不如你，但是我在金城的人脉，并不弱于你。

    崔家照旧会看在我在金城影响力的份上，重新估量正飞的价值。”

    

    宴川眼神冰冷：“可我不会跟江沫离婚！江沫也不会离开我！”

    

    “未来几十年，那么漫长，谁知道离得开还是离不开呢？”

    晏明山反击：“宴川，你太自信了。

    自信过头，就是自负。

    你拿什么保证，未来几十年，你能跟江沫始终如初？”

    

    宴川一下子被问倒了。

    

    这是他第一次在晏明山面前哑口无言。

    

    宴川的优点在于作风强硬，手段锐利，所以是攻城略地的元帅。

    

    晏明山的优点则是作风持重，人脉很广，交友广泛，是坐守江山的国王。

    

    如果两个人联手，那简直太可怕了。

    

    简直是无往不利。

    

    然而命运就是这么滑稽。

    

    他们偏偏是对手。

    

    就算是骄傲自负的宴川，也不得不承认，晏明山说的有道理。

    

    他的确没办法保证自己未来几十年一直不跟江沫吵架拌嘴。

    

    他也无法阻止别人对江沫一直虎视眈眈。

    

    这一局，两个人平手。

    

    “你们别吵了。”

    黎正飞疲惫的搓搓脸，露出了苦笑，说道：“你们俩为了争沫沫 ，简直是……你们有没有问过沫沫的意见？

    罢了，不说这些了。

    我已经决定了，跟崔瑶公开我们的关系！不管前方是什么，风雨也好，雷暴也罢，大不了一起面对就是了！”

    

    说完这句话，黎正飞顿时站了起来，拔腿就要走。

    

    “你去哪儿？”

    

    “去找崔瑶！”

    

    黎正飞走了，现场只剩下了宴川跟晏明山兄弟两个人。

    

    他们互相对视着对方，却都没有再说一个字。

    

    从小到大，两个人是一起长大的。

    

    所以说，对方是什么性格什么秉性什么风格，都了解的跟自己影子似的。

    

    可就是因为了解对方，所以才无从下手。

    

    形成了现在的这个局面。

    

    他们都知道，就算没有江沫，他们也是注定为敌。

    

    只是现在为了黎家为了江沫，而暂时和平罢了。

    

    最终一战，早晚会来临。

    

    “宴川，你抢占了先机不假，可我未必就没有赢面。”

    晏明山深深的看了他一眼，说道：“不管是晏家还是江沫，我都不会轻易认输。”

    

    宴川这次没有放狠话，只是淡淡的点了点头：“好。”

    

    黎正飞掉头去了崔瑶的住处，一进门就说道：“瑶瑶，我带你去见我爸妈吧！”

    

    咣当——   

    崔瑶手里的喷水壶一下子掉在了地上。

    

    “这……太突然了吧？”

    崔瑶有些手足无措：“我还没做好准备。

    我就这么过去，你家里人会接受吗？”

    

    黎正飞苦恼的说道：“可是，如果我不承认我们之间的关系，我家里就会拼命的让我去相亲。”

    

    “啊！”

    崔瑶惊呼了起来，花容失色：“你会去吗？”

    

    “我当然不想啊！”

    黎正飞说道：“我又不是渣男！”

    

    说完，黎正飞觉得这样回答不对，又补充了一句：“我既然跟你交往了，自然是要从一而终的。”

    

    崔瑶抿嘴笑了笑。

    

    心底很甜。

    

    “我已经想过了。

    我们一关一关的闯，用我们的诚意打动他们。”

    黎正飞咬牙说道：“我回头就去爸爸的公司上班，身兼数职，把爱好都扔掉，争取五年的时间，做出个成绩，给你家里人看！让他们放心，我黎正飞不是凤凰男，我能靠自己的本事，做出自己的天地！”

    

    崔瑶诚恳的说道：“凤凰男不是一般是指家境贫寒，全家紧衣缩食，倾全家之力培养出来的大学生吗？

    你家又不穷，你上大学也很轻松。”

    

    说完，又补充一句：“我看网上这么说的。”

    

    黎正飞抬手揉揉崔瑶的狗头。

    

    m的。

    

    让崔瑶这么一打岔，什么情绪都没有了。

    

    什么壮志什么鸡血都白瞎了。

    

    “我就是打比方。”

    黎正飞说道。

    

    “嗯。”

    崔瑶继续甜甜的笑：“那我听你的。

    你总是比我看的远的。”

    

    黎正飞看到崔瑶对自己无条件的信任，心底暗暗发誓，将来一定不能辜负崔瑶！   

    “那我们就这么回家？”

    黎正飞想了想，又说道：“不行，我得问问别人。”

    

    黎正飞当即就给江沫打电话。

    

    这个时候，江沫正在医院，跟黎沁雯陪着老爷子说话。

    

    老爷子刚手术，精神不好。

    

    说一会儿话就睡着了。

    

    江沫蹑手蹑脚的出来接电话：“咋了？

    出什么事儿了？

    我在陪外公呢？”

    

    “沫沫，救命啊！”

    黎正飞开门见山：“我想带瑶瑶见爸妈，你说，我怎么带回去比较好？”

    

    江沫无语的望天：“真决定了？”

    

    “决定了！”

    

    “崔瑶怎么说？”

    

    “她说，听我的！”

    

    江沫无语极了：“那你等会儿，我安排完了这边就过去。”

    

    “好。”

    

    挂了电话，江沫脑子转的飞快，想了好几个方案，绞尽脑汁要给崔瑶洗白一下，让舅舅舅妈的反弹不至于那么强烈。

    

    可是想来想去，却发现，最好的办法，就是坦诚一切。

    

    而不是欺骗。

    

    因为撒谎，早晚都会被拆穿。

    

    江沫急匆匆的赶到了公寓，看到黎正飞跟崔瑶都坐在沙发上，眼巴巴的看着自己，就像是小狗狗一样。

    

    哦，一个是博美，一个是二哈。

    

    “我想过了，把崔瑶的事情，坦白吧。”

    江沫说道：“舅舅舅妈有权知道崔瑶的一切。

    隐瞒，只会把事情搞的更糟糕。

    如果你不想天天挨舅妈的鸡毛掸子，那就别撒谎。”

    

    黎正飞苦恼的说道：“坦白就坦白，那我们什么时候回去合适啊？

    爷爷现在还在医院，我就带着人回去，是不是……”   

    “你还知道啊！”

    江沫白了他一眼。

    

    “这不才想着找你想主意啊。”

    黎正飞小心的讨好着：“妹妹你最聪明最能干了！”

    

    “所以，先不要回家，先在外面见一面吧。”

    江沫 想了想，提出了自己的建议：“等外公出院回家了，再正式带回去。

    这样比较好，你们觉得呢？”

    

    

