    “别别，千万别买人回来。”

    被男人抱着颜卿都不敢挣的，如今她可是两个人。

    男人说要买人，她可不愿意。

    也不是说不想有人伺候，奴仆成群，就只是单纯的不想有个外人回来打扰。

    “怎的，老子要买人回来伺候你，你还不乐意了？”

    被媳妇儿拒绝宋彪也不是真生气，还当是她媳妇儿用不惯下人。

    颜卿才不是用不惯，她是知道怀了身孕之后不能成天躺着什么都不做，这样不仅是对孩子没好处，最后能不能生得出来都是两说。

    上辈子在连家，后来连世康有个妾室有了身孕，便仗着肚子里的孩子耀武扬威，还去正妻跟前示威。

    后来正妻还真的就退避三舍不说，还好吃好喝的都往妾室那里送，什么补的就给她吃什么。

    到生的时候，生生疼了两天两夜，最后还是一尸两命。

    孩子太大了，生不下来。

    大夫跟她说胎儿稳当得很，她的身体也好，只平常注意一些就好，并不用太过。

    就男人的意思，她还不明白吗？

    这就让她在床上躺着了，再往后怕是连床都不让她下。

    再给买个人回来伺候的话，岂不是真的什么都不要她做了。

    这可不行，为了孩子也不能让他买。

    而且，还得跟他说清楚。

    “大夫说想孩子长得好，可不能一直躺着，躺多了孩子也不爱动。

    平时注意一些就行了，不拿重的累的就没事儿。

    家里就这么些事儿，累不着我，你就放心吧。

    况且，这才刚怀上，没这么夸张的。”

    这些宋彪是不懂的，还是第一次听，对他媳妇儿说的这些还抱着些狐疑的态度。

    “真是大夫说的？”

    “骗你干什么，这是你儿子，就不是我儿子了？”

    颜卿嗔了男人一眼，嘟囔着呲他。

    宋彪是发现了，他小媳妇儿现在对他是胆子大得很，再不像刚成亲时候那样看都不敢多看自己两眼。

    现在是想怼他就怼他，想呲他就呲他。

    哼，如今是怀了崽子了，老子也不能收拾她。

    给老子等着的，总有小崽子出来的时候。

    转念一想，他媳妇儿也没有说错，他为儿子想，他媳妇儿还能害他儿子不成？

    他这小媳妇儿，他心里有数，不是他娘那种不顾儿女的女人。

    她眼里的欢喜，做不得假。

    不过，“不躺就不躺，人还是得买，我又不是成天都能在家的，买个人回来也能帮着做些事。

    现在是才怀上，再过上几个月就大了，你还能洗衣裳还能做饭？

    就是出门买菜，也不能放心让你一个人出去。

    还是买个人回来更放心，有个事什么的也能跑跑腿。”

    宋彪是打定了主意，这个下人还是要买。

    放他媳妇儿一个人在家，他在外头做事也不安心。

    见男人是真的铁了心，再想到他说的几个月以后的情况，颜卿也动摇了，先头是她钻了牛角尖。

    想了想，“要不就请个人，请个有经验的婆子。”

    颜卿两辈子第一次有孕，她是一点经验都没有，什么事都不懂，其实也担心的。

