    第682章 奇特的绝世强者

    “躲什么躲，废物！”杀戮之王不满玉小刚的退缩举动，嫌弃玉小刚给他丢脸。

    拿着他的力量，居然退缩。

    传出去，他都跟着丢脸。

    杀戮之王从玉小刚身上收回魂力，冷冷道：“既然，上神认可的圣子, 陨落了，那么，我不能对你们下手的限制，也就消除了，你叫柳二龙对吧，武魂是接近神级的赤炎圣龙, 年龄不大，已是封号斗罗, 天赋极好！这样吧，若你归顺我，本王饶你一命，也会尽量栽培你。”

    杀戮之王直接威胁要对柳二龙出手，除非柳二龙投降归顺。

    “呵呵，饶我一命？呵呵呵呵，陆枫若不在了，我要命何用？杀戮之王是吧，想杀我是吧，来啊！来杀啊！今日不是你死，便是我亡！”陆枫双眸通红，状若疯癫，眼中杀气喷薄，如有实质。

    用情至深柳二龙！

    她是那种愿意用一生去爱一人，至情至性的痴情女子。

    即便当年玉小刚为了比比东，抛弃了她, 她还是深陷其中，苦苦等待二十年, 摒弃其他男人。

    遇到陆枫后, 她才渐渐找回自己，好不容易从玉小刚的情伤中走出来，然后爱上了陆枫。

    对陆枫的爱，比对当时的玉小刚多十倍，百倍！

    严格来说，她对玉小刚，那不是真爱。

    她醒悟后，才知道当时爱的只是一个自己幻想中的男人。

    而同样深爱她，为她用心良苦，默默付出，不求回报的男人，才值得她倾注所有的真爱。

    可以想象，失去陆枫，她会如何的痛苦。

    她再也等不了二十年，柳二龙现在就不想活了！

    她直接要与杀戮之王硬抗到底，决死一战！

    “你们走，快走！”柳二龙朝着小舞、宁荣荣、朱竹清等大吼，然后扬起龙爪，冲向杀戮之王。

    “这女人，疯了，真的疯了！”失去魂力的玉小刚，宛如霜打的茄子，蔫啦吧唧的跌坐下去，赶紧爬远远的，不想被殃及。

    “想找死，那也好！”杀戮之王好整以暇，绝世斗罗杀一个九十二级封号斗罗，就算柳二龙天赋再强，也轻而易举，何况他可以使用魂技。

    他见柳二龙天赋极佳，本想留下来做手下，但见柳二龙性格太过刚烈，那就只能先把她打败。

    “王上记得留她一口气，让我要亲手杀她，吸她魂力。”玉小刚奸笑道。

    “嗯。”杀戮之王没好气的应一句，然后，翅膀一展，迈步迎向柳二龙，强大的魂力威压，瞬间罩向柳二龙。

    玉小刚很贪婪，想吸柳二龙魂力，而杀戮之王是想先打败她，还没想好要不要杀她。

    杀戮之王的魂力威压下，柳二龙动作变得有些迟缓。

    但她一心求死，毫无畏惧，仍旧顶着魂力威压，一步步靠近杀戮之王，手中凝聚全力，雷电与火光吞吐闪耀。

    生死，一触即发！

    蓦然！

    咔地一声，大地又出现一条裂缝。

    一道青影，从裂缝下冲天飞起！

    铮！

    伴随一声清响剑鸣，产生一股奇异的浩然气势，杀戮之王的魂力威压，竟然顷刻被驱散开来。

    众人定睛一看。

    只见一个绝美出尘的女子，浮空而立，长发飘飘，裙摆飞扬。

    一袭天青色素裙包裹着她丰满娇躯，手持一把模样有些奇异，并且散发着青色光芒的长剑，一头青丝被挽成高贵的凤凰发饰，美丽动人的容颜平静恬然，却是透着一抹素衣难以掩饰的雍容与高贵。

    那张绝色容颜，犹如不问俗事的仙子，充斥动人的空灵之色。

    她就如那天空上的浮云一般，虽慵懒淡然，却有着俯视万物的睿智与镇定。

    她的出现，与血红为背景的天空，以及杀戮之王制造出的邪异氛围，形成一道巨大反差，有一种令天地一阵清朗的感觉。

    宛如一股清流，在一大片污浊池水中涌出，却没被污浊混同，反而能净化污水。

    素衣绝美女子的外在，并非重点所在。

    最令众人万分诧异的是，她身上没有魂力波动，没有释放武魂与魂环，但发出的某种气势，驱散周围魂力威压，与杀戮之王遥遥抗衡。

    不知为何，杀戮之王、玉小刚、唐三等被那素衣女子淡淡目光扫过一眼，却有一种自惭形秽的感觉。

    似乎素衣女子的高贵，不是权力所致，而是浑然天成，更像是一种极为高雅的意境，能够涤荡人心。

    敌友不明，而这位女子的存在，太过特殊，众人一时间没反应过来。

    却见这位神色漠然的绝色佳人，注目在柳二龙脸上，淡然道：“主人叫我来保护你们，请稍安勿躁。”

    听那云淡风轻的声音，柳二龙狂暴情绪，不由得消退大半。

    这仙子般的人物，是从陆枫陷落的地面，冲出来，她口中的主人，大有可能就是陆枫本人。

    但，这怎么可能！？

    “你是谁？你的主人又是谁？”杀戮之王惊疑不定，粗声粗气问道。

    杀戮之王与唐三、玉小刚等也怀疑，但他们不觉得她口中的主人是陆枫，只是素衣女子身上有许多极度不符合常理的地方，令他们无比疑惑。

    一是，女子没有释放武魂与魂环，只是手持一柄造型奇异散发青色光芒的长剑，但她身上散发出的一股气势，却抗衡杀戮之王的魂力威压，而且显得若无其事，丝毫不吃力。

    二是，这个女子，是从哪里来的？

    三是，他们不愿相信陆枫会因祸得福。

    陆枫陷落地底，是灭顶之灾，陆枫只是魂王，如果没有及时挖出来，在地底泥土岩石的挤压下，可能还有熔岩的炙烧下，活不了多久。怎么可能还派出一个奇特至极的绝世强者，来保护柳二龙等。

    然而……

    陆枫就是因祸得福。

    而且是他们想象不到的福。

    “你，无须知道我的名字，但你要记住我主人之名是，陆枫！”

    素衣女子淡淡的望着杀戮之王。

    世间很难有什么，能激起她心中的波动，对于和自己没有关系的人，死多少在她面前，她也只会漠然睁着眼眸，淡淡的望着。

    对面长着犄角与蝙蝠翅膀的东西，似人非人，似鬼非鬼，又散发出一股妖兽气息，不知道是什么魔怪，很强大。

    但无论怎样，既然是主人的敌人，就看看能不能杀死吧。

    就在众人听到她红唇中吐出“陆枫”两字，陡然目瞪口呆的时候。

    素衣女子的极美眸子里，有寒芒掠过，气机锁定杀戮之王，手中的奇异长剑猛然一颤。

    “风之极：陨杀！”

    (本章完)

