    第522章 以退为进？

    

    现在因为要改良炼铁技术，需要用到大量焦炭代替昂贵的木炭。

    

    所以苏辰决定，先给自己弄个煤老板的头衔爽爽。

    

    顺便把各种煤炉子，煤球、蜂窝煤都给弄出来。

    

    趁着大冬天推广一下，也是一个不错的攒钱门路不是。

    

    李世民跟着来到兕儿的房间，见到了装着长长的铁管子当烟囱的煤炉子。

    

    “不错，确实没有一丝烟火气，还挺暖和。”

    

    李世民说着，伸手去拍了一下铁管子。

    

    “嘶，真烫！”

    

    “下面烧着火呢，陛下你……”   

    长孙皇后急忙抓过李二的手看了看，还好没烫伤。

    

    “没事儿，朕没料到离火这么远，还这么烫。”

    

    “炉子不错，让苏辰多送些来。”

    

    兕儿撇嘴道：“阿爹，苏辰哥哥说了，你想要得自己掏钱买，他要拿这个卖钱修铁路！”

    

    长孙皇后看着李世民吃瘪，呵呵笑道：“看来苏辰对你怨气不小啊！”

    

    “哼！这东西值几钱，离了朕，他那铁路修得起来？”

    

    李二气的一甩袖子，回去办公去了。

    

    ……   

    第二天上午，天空开始下雪，李世民还是换了一身常服，准备冒雪去一趟苏家庄。

    

    清知道，自己不去找苏辰，那小子肯定不会主动来长安。

    

    “嗯？

    几位爱卿在这里赏雪呢？”

    

    刚出城门，只见房玄龄、杜如晦、长孙无忌等人都在城门口等着。

    

    “臣等还是随陛下一同再去问问清楚吧，护国公这次说的东西实在太令人不可思议。”

    

    “也好，赶紧上车，别再雪地里站着了。”

    

    众人刚要上马车，李世民又突然道：“克明，你就不用去了。”

    

    杜如晦一愣：“陛下，臣……”   

    “三省高官也不能都不在衙门，克明留下，以防万一有个什么急事。”

    

    李世民说着，催促马车迅速上路。

    

    留下杜如晦一人孤零零的站在城门口的雪地里！   

    哼！让你去，你肯定尽给苏辰帮腔了，还是老实呆在城内吧！   

    刚离开长安城，一匹快马从背后超越李世民等人，冲着苏家庄而去。

    

    “军驿信使，看样子是给苏辰送的加急文书，难道北三州又有什么变故？”

    魏征皱着眉头道。

    

    “这小子办事儿虎头蛇尾，海州那边大局未稳，他就不应该这么早回来。”

    

    李世民说着，吩咐车夫加快速度。

    

    “小子，朕刚看见军驿给你送了加急文书，可是北三州发生了变故？”

    

    一见面李二就急忙问道。

    

    “陛下请坐，各位大人请坐，确实是刘墨送来的加急文书，不过不是坏事儿。”

    

    听苏辰这么一说，众人松了一口气。

    

    苏辰一边给李二沏茶，一边问道：“陛下驾临寒舍，不知有何吩咐？”

    

    “你还有胆说，你昨天把事情说半截，自己跑了，还得朕亲自来找你，你这护国公面子够大啊！”

    

    要是别的大臣听李二这么说，估计得吓个半死，苏辰可不吃他这一套。

    

    “陛下，昨天可是你把微臣撵出大殿的！”

    

    “朕是让你先去拜见皇后娘娘，然后再回去议事，你倒好，出了紫宸殿就没影了！”

    

    苏辰无奈道：“是臣愚钝，误解了陛下的意思！”

    

    你是皇帝，你说啥都对。

    

    “知错就好，朕也不罚你了。”

    

    “至于你说的铁路，朕和众臣商量过了，不予批准！”

    

    苏辰一年无所谓道：“哦，臣知道了，那臣以后就不提此事了。”

    

    嗯？

    

    众人一起看向苏辰：你就不再多争取一下？

    说不定陛下还能松松口呢！   

    “陛下冒雪来到寒舍，一路辛苦！”

    

    “先喝口茶，歇息歇息，顺便欣赏一下雪景，你看这雪越下越大了。”

    

    李世民一脸狐疑看着苏辰：这小子今天不对劲啊！   

    接下来众人闲聊一会儿，苏辰果然只口不提铁路的事儿。

    

    这下该李世民等人急了，今天来就是为这事儿，你不提了怎么行？

    

    李世民瞪了一眼长孙无忌：瞧你给朕出的馊主意！   

    要朕先给他来个下马威，然后好掌握主动。

    

    现在怎么办？

    

    长孙无忌一脸郁闷，小声给李世民嘀咕：“陛下，他这是以退为进，先耗他一会儿。”

    

    李世民瞪着长孙无忌：扯呢，就算是这样，朕也不能跟他干耗着，赶紧想办法。

    

    房玄龄见李世民着急，开口道：“护国公，你昨日不是说那个火车和铁路，对我大唐关系重大吗，再详细说说，我等昨天听的不是很明白。”

    

    苏辰笑了笑：“那个多说无益，我要是不拿出些真东西，仅凭空口白话，陛下还有在座的各位，估计都不会答应。”

    

    李世民皱了皱眉头：“你不是说那个火车，还要好几个月才能造出来吗？”

    

    “是啊，那个估计还得半年才好，不过我先准备弄个小的，试验型号的蒸汽机先跑着。”

    

    苏辰说着，指了指李二面前的茶几：“就那么大个儿的就行，让你们先看看不用马拉的车子是怎么跑起来的。”

    

    李二几人眼睛一亮，有这事你小子早说啊！   

    “你那小个头儿的什么机，什么时候能给朕看看？”

    

    “匠人们正在制作，争取年前完成吧。”

    

    实验性质的蒸汽机，可比一个蒸汽机火车头简单多了。

    

    “那好，朕和满朝文武等看开眼。”

    

    李二心情愉悦，年前吗，就这几天了，朕等着！   

    今天这小子倒是出乎意料的好说话啊。

    

    其实苏辰这么做，为了提高说服力是一方面，   

    另一方面，这大冬天的，地面冻得硬邦邦的，就算想修路，也没法开工啊！   

    还不如少费些口舌，等大唐君臣见了蒸汽机，到时就好说多了，   

    到时候估计自己不修铁路，李二还不愿意呢。

    

    见今天的目的达到了，李二吩咐苏辰去准备午饭去，今天一定要大吃一顿！   

    苏辰叹了口气道：“陛下，午饭时间还早呢，咱们还是说说大食国的事情吧？”

    

    “大食国？

    那离大唐十万八千里的，有什么好说的……”   

    李世民说道一半，突然改口问道：   

    “北地的蝗灾真是大食国干的？”

    

    苏辰拿出一封书信：“这是海州刺史刘墨刚刚送到的，请陛下亲自看看吧！”

    

    

