    轰。

    何金银感觉脑子嗡鸣。

    越来越离谱了！

    违建？！

    开什么玩笑！

    这可是全省第一的标志性建筑啊。

    已经在这儿屹立几十年了！

    怎么到了他们手里，就成了违建了？！

    “扯什么淡？”

    何金银真的有点恼了，“带我去跟他们谈谈！”

    何金银带着一众人，气哼哼地就来到了那些官员面前。

    “你就是木容集团的管事儿的，是吧？我跟你们通知一下啊，这个楼现在定性为违建，需要封掉，等所有流程走完了才能解封。”

    负责的主任十分傲慢地说道。

    “这位领导，会不会有什么误会？这可是星辰楼，你们说这是违建，会不会有点太扯淡了！”

    何金银有点生气，但还是保持了极大的克制。

    谁知那些人却冷笑了一下，道：“你不会不认得这位吧？谁不听说过城建部门的金主任？你们这些大老板想搞建筑还是什么，全都是金主任一句话的事，懂吗？！”

    “换句话说，想说你是什么，你就是什么，不用废话！”

    那些人的一通训斥，让何金银他们都有点懵了。

    “一看这帮人就是第一次来省城，真是蠢，啥规矩都不懂！”

    那些人冷笑着看着他们。

    何金银跟身后的一众高层，都十分恼火，跟愤怒。

    海州这地方，难道是这样做事的吗。

    怎么这年头了，还有这种土皇帝存在啊！

    太嚣张了！

    “你们有文件吗？！”

    一个高官不甘心地问了句。

    “文件，呵呵呵，真特么天真啊，需要的话，我分分钟给你出一个！行吗？要啥样的文件都有，把你们这栋楼马上拆除的文件也可以给你弄一个。”

    金主任霸道无比地说道。

    何金银他们算是明白了，在这家伙的手里，根本就没有机会。

    他们的命运全被他攥着。

    “你们到底想怎样，说吧！”

    何金银恼怒地问。

    “其实很简单，交钱就行了，把违建罚金交了，就可以豁免！”

    金主任悠哉地说出条件。

    “罚金，是多少。”

    “二十亿。真的不算多了吧？你们买楼听说还价也没砍多少，是吧，二十亿对你们来说还不是随便眨个眼的事儿啊？”

    金主任笑的令人厌恶。

    他们也都愤怒极了。

    随随便便讹诈他们二十亿，还说不算多？！

    他怎么这么会说？！

    二十亿啊那可是！

    “如果我们不给呢？”

    何金银瞪着他问道。

    “哦，无所谓啊，我们可不喜欢多费嘴跟你谈条件，最多给你们一天时间准备，明天，我们马上就让人查封这里！”

    金主任说完，带着人就走了。

    留下全公司的高层在那里瞪眼。

    刚准备接手不到二十四小时，就发生这么多事情？！

    这一切是陈家在背后捣鬼的事实，可以说很容易看得出。

    他们不是傻瓜。

    但是没想到陈家做事这么绝！

    这是要把他们往绝路上逼吗？！

    一群人都懵了。

    一时间竟然不知道怎么办了。

    现在何金银终于明白了为什么韦先生说，这事儿没那么简单了。

    陈家，真不是他们随便能应对的存在。

    到底是王族啊。手段真的够狠。

    “何总，要不……我们就让那位出点钱吧，这些钱对他来说应该不算什么，而且破财就能免灾，也算合适……”

    有人已经忍不住想妥协了。

