    自己都不敢轻易想的事情，到了闻蔓这里居然是一个电话就可以搞定，说起来真是让人有些不能理解和接受。

    闻蔓很平静走上前，来到她的位置旁，这舒雅是自然而然的让开，这种感觉让她觉得非常憋屈。

    闻蔓做到她的位置上，然后捡起了被她丢在地上的简历，冷笑道：“不要轻易看不清一个人，指不定人家就是你高攀不起的。”

    这话充满了讽刺的味道，就是把舒雅刚才对她的态度，全部都还给了她。

    舒雅摇晃着头：“我真的是想不出来你到底为什么会有这样的本事。”

    “很多人都是深藏不露，而有些人确实喜欢炫耀，我是前面那种，你是后面的这个，所以没有什么好惊讶的，我只是因为喜欢随遇而安的生活，而你要这样来作死，那我肯定就只能这样来对待你了。”

    闻蔓本来就不想操心去管理一个公司，因为一旦是接手之后就要全力以赴，可是现在被人这样看不起，肯定是要出这个口。

    换做别人这样激她闻蔓是不会显露出自己的本事，然而这个人是墨聿谨的初恋情人，还在自己面前沾沾自喜，这口气肯定是忍受不了的。

    一直被她冷嘲热讽，所以闻蔓才要让她知道小丑到底是谁。

    “你真的是一个让我捉摸不透的人，到底还有多少的实力是没有展现出来的。”

    “我的实力自然是要隐藏起来，至于你的实力现在就该要展现出来，让我看看你有没有这个能力做在这个位置上。”

    这风水轮流转也来得太快，只是这舒雅肯定是有足够的实力才能坐上这个位置，更何况之前一直都和这家公司有着密切的合作关系。

    舒雅很快就展示了自己在这上面的才能，让闻蔓也不得不佩服这个女人果然就是墨聿谨口中说的那个才女。

    当年她就是以第一名的优异成绩被破格录取到贵族学院，而且免去了她几年的学费，可见这个女人本来就不是吃素的。

    如今别说做在这个总经理的位置上是妥妥的，如果有雄厚的资金，她完全是可以掌控这家公司。

    舒雅很会看人，在看到闻蔓满意的表情时，也是非常得意：“相信闻总对我的介绍是非常的满意，不知道我可否继续在本公司任职。”

    面对她这副高傲的表情，胸有成竹的态度，闻蔓都感到佩服，甚至觉得是自己都无法达到的本事。

    在舒雅以为闻蔓肯定是点头的时候，却听到她笃定说道：“你的确是实力非常强，也是很适合这个职位，但是抱歉了，我们公司是需要有人品的人，你输在这点上面。”

    不管她是什么样的身份，能够这样来羞辱一个求职者，甚至是还把求职者的简历丢到地上的事情。

    其实就和在打别人耳光是相同的道理，闻蔓不希望今后的公司会有这样恶劣的人存在，所以才是不要她的理由。

    “闻蔓，你这样做分明就是嫉妒我，然后在公报私仇。”

    “公报私仇倒是算不上，但是确实感觉你有些讨厌，不过呢你的实力那么的强大，这到了那家公司都会受到器重，我这里就容不下你这蹲大神。”

    舒雅气冲冲要紧牙关，以她现在的身份地位，根本就不可能再被什么人给羞辱，这闻蔓却是唯一的一个，这种感觉让她气愤不已。

    “好，那我们就等着瞧，我一定会找到你的对手公司，然后亲自来打败你。”

    闻蔓做出一个请的手势，甚至都不愿意和这样的人多说些什么事情，毕竟这样的人和她没有多少交际，同时也没有把她放在眼里。

    等到舒雅离开之后，闻蔓就开始着手来打理这家公司，因为这个家公司是独创的服装品牌，闻蔓想要自己来创作，而不是借用已经有的名号。

    只是这想要从众多大品牌上面脱颖而出的话，那还是非常困难的事情，但是闻蔓既然想要了要走这一条路，那么肯定就会坚持走下去。

    舒雅委屈巴巴的跑到了墨聿谨哪里去告状，眼泪汪汪的说道：“聿谨，我看自己还是回法国更好，免得在这里都没有我的容身之处。”

    墨聿谨一头雾水拉住她手，不解什么人能够让她这样委屈，担忧问：“怎么了，谁欺负你了，是我爸妈又找你了吗？”

    舒雅摇头，难过开口：“如今伯父他们已经不会再找我的麻烦，真正让我难堪的人是闻蔓，我在网上看到她的简历，所以就邀请她来公司任职，结果她却直接买下了公司，把我赶走。”

    这个事情让墨聿谨都非常震惊，因为他都没有想到闻蔓会有这样雄厚的经济实力，毕竟他看到的这个人，根本就不是富裕的人。

    然而能够把这家公司都收购下来的话，那可不是拥有一般的财富。

    看到墨聿谨都是这副表情，想必对这个事情也是不知情，不由对这个闻蔓更加感到好奇。

    “难道说你也不知道她的这些情况。”

    “过去为了免去小落的学费，都甘愿留在墨家照顾知知，这样节约的人，你说我怎么能够想到她的背后还有这样庞大的资金。”

    听到这番话对舒雅来说，这不就是闻蔓靠近他们的计谋吗？

    尤其是特意俘获了墨知知的心，然后再一步步朝墨聿谨这边靠近，知道这墨知知就是墨家的宝贝。

    如今还特意把墨知知放在身边，不就是为了要嫁到墨家吗？这个女人就是故意的。

    “可见这个女人有很多事情隐瞒着你，对你并不诚实，或许她并不是你想象的那么简单。”

    这话无意间有些挑拨离间的感觉，让墨聿谨不由也多看了她一眼，毕竟这舒雅在他的心目中，就是冰清玉洁的感觉。

    从来都是不理会世间的那些丑恶，永远都保持着一副善良纯洁的心。

    所以舒雅过去也从来就不会说别人那些不好，这点也是让墨聿谨最喜欢的一点，然而现在似乎这种感觉发生了些很微妙的变化。

