    “先生，你给我的招真灵了，左君弼那个蠢材，居然真的不敢进兵了！”

    蓝玉骑在马背上，紧随着张希孟，不无钦佩之意，先生果然是算无遗策啊。张希孟只是淡然处之，充分体现了一个高人应有的矜持和神秘。

    假如蓝玉失败了，让左君弼抓了，或者杀了，也无非是损失一个小崽子罢了，等以后记载史料的时候，张希孟就可以轻松一挥大笔，放心，不会有人知道的，丝毫不会损害他算无遗策的形象。

    蓝玉要是早点死了，还有人知道蓝玉吗？

    张希孟在心里坏坏滴盘算着。

    “知道前面是哪里吗？”

    张希孟突然勒住战马，向前眺望，蓝玉跟着望过去，眼前有一条河水直入大江，在河对岸，隐约能看到两座山。

    蓝玉看了半天，自然是不清楚的。

    张希孟咳嗽了一声，严肃道：“濡须口地方，历代大小征战，不计其数，是非对错，难以言说。但史家无不注意到，就是在这个古战场上，决定了春秋吴楚兴衰，后汉三分天下……我不明白，元军为什么不在此筑城守卫，难道他们不知道，濡须口一失，集庆门户洞开，长江天堑，不复手上。到时候我大军勃勃生机，万物竞发，以雷霆万钧之势，渡过长江，金陵城唾手可得，我家主公霸业可兴，大元朝亡国之日，就在眼前啊！”

    蓝玉咽了口吐沫，他听得稀里糊涂，“先生，我看这块标的是裕溪口啊！”

    张希孟哼了一声，“告诉你多读书，裕溪口就是从前的濡须口。此地是巢湖入长江的关键。濡须口在手，就可以平分长江天险。春秋的时候，吴楚两国就为了此地争夺不休。尤其让濡须口成名的就是三国年间。东吴为了保有长江之险，在濡须口东岸筑城，也就是咱们所在的位置。而魏国则是在对面的七宝山和锥山屯兵。两国为了此地，前后四次大战，谁也奈何不了谁。魏国攻濡须口，吴国须倾国之兵来救，吴国沿着濡须水北上，攻取合肥……也就是左君弼的庐州，魏国也必须投入重兵，这才有了生子当如孙仲谋，合肥十万送人头的美称啊！”

    蓝玉仔细听着，除了最后一句不像什么好话之外，前面的都听懂了。

    濡须口这个地方，当真是太紧要了。

    如果江南的势力，占据濡须口，锁死长江，北方便无可奈何。

    而且南方要想北伐，夺取两淮之地，走濡须口，通过水路走巢湖，攻取合肥，是最方便的一条路，也是最节省辎重粮草的。

    所以在三国之中，孙权死磕合肥，诸葛死磕岐山，都是有道理的。

    把历史照进现实，朱家军要出濡须口，入长江，就是打破长江水师的封锁，平分长江天险，择机渡江，攻取金陵！

    至于元军，如果守好了濡须口，正好把朱家军挡在了两淮，他们甚至可以联合左君弼，图谋淮西。

    那样的话，朱元璋就岌岌可危了。

    毫无疑问，这是一场至关重要的战斗。

    只不过两边的牌面都不够，元军主力还在攻击和州，而朱元璋也不得不督兵应付。在濡须口这里，只有蛮子海牙率领的几十艘楼船，堵着去路，不许巢湖水师进入长江，如此兵力，还是略微单薄了一些。

    张希孟除了鄙视元军的战略眼光，执行能力之外，也就是带着蓝玉，还有几百个士兵，跑过来观战，也算是作为对蓝玉的奖励，让他感受一下古战场的氛围吧！

    也不知道蓝玉能不能体会到张希孟的苦心，他的眼神四处乱逛，突然，他看到了一艘小船，顺着翻滚的河水，迅速向前。

    “是巢湖水师！”

    张希孟也被吸引了目光，果然有一艘船。

    上面的人不多，只有十几个的样子，他们手持着盾牌，拿着长枪短刀，顺着河水，飞速而下，竟然直奔元军大船而去，一往无前。

    张希孟看在眼里，稍微一愣，当真是好英勇的巢湖水师啊！

    不过他很快就感到了不对劲儿，水流太急，他们根本没法回头了。

    连日暴雨，河水暴涨，流速极快，这种小船很难在水中保持稳定，只能顺流而下。至于元军这边，他们抛锚江底，稳住大船，如此还不满意，又用锁链，连起了战船，形成了一道水上城墙，阻挡水师冲出来。

    这一艘小船，毫无疑问是巢湖水师放出来的侦察兵，他们也知道此行危险，但是却没有人犹豫。

    毅然以飞蛾扑火之势，冲了上来。

    在距离元军还有百十步的时候，大船之上，弓弩齐发。

    小船上的水兵只能蹲着身体，用盾牌遮蔽。负责使船的士兵，艰难调整方向，尽可能躲避。

    宽阔的河道，翻涌的河水，漫天的弓弩，小小的一叶船……张希孟的神色渐渐凝重起来，就连蓝玉也收齐了吊儿郎当的神态，瞪大眼睛，仔细看着。

    他们多希望小船能够获胜，可水战远比陆战残酷太多，船大力强，真的可以为所欲为。

    乱箭之下，已经有几个士兵中箭，他们还在死撑，但到底是撑不住了，一个士兵被角度刁钻的箭支射穿了脖子，翻身落入了河水。从这个缺口又迅速射进来几支重箭，另外两个士兵也受伤落水。

    船上的人不足十个，岌岌可危。

    为首之人见已经没有选择，只能咬紧牙关。

    “冲，冲上去！跟他们拼了！”

    小船距离大船越来越近，此刻大船上的元军立刻动了起来，在船头有一个巨大的木杆，一个元军用力挥动锤子，击发机关，这时候木杆突然向前，在木杆的另一头，拴着一大块石头，朝着小船就砸了过去。

    这一幕看得蓝玉目瞪口呆。

    “那，那是什么？”

    “是拍竿！”张希孟认了出来。这是一种很古老的水战兵器，隋代的五牙大船上面，就能装六具拍竿，威力相当大，一旦击中，小船立刻粉身碎骨。

    所谓的拍竿，大致就可以看做船上的投石机，不过由于载具不同，形制和用法略有差别。

    船上的拍竿通常是一根立柱，上面有一个横杆，横杆的一头拴着，另一头装着石块一类的东西。

    使用的时候，士兵可以先利用辘轳，把石头固定在一定高度，然后突然斩断绳索，一端的重物快速下降，然后利用杠杆原理，将石头甩出去。

    由于拍竿是在船上使用，下面的甲板毕竟不如地面稳定，因此拍竿的距离并不远，甚至可以视作近战武器，只有靠近了，才能发挥作用。

    而另外一面，由于安装在船上，拍竿又可以做得非常大，投出去的石弹也是投石机的数倍，甚至更大更重。

    一旦击中敌船，稍微小一点的，就会立刻粉碎。隋军就曾在水战之中，连续拍碎十几艘陈军的船只，战果拔群。

    见到元军击发拍竿，张希孟就知道这艘小船的水兵完了。

    不过出乎预料的是，这些从小生活在巢湖的汉子们，在如此不利的情况下，尚且奋力操纵小船，避开了巨石攻击。

    他们距离大船已经近在咫尺，有两个士兵已经握紧了钩镰枪，准备冲上去，接舷近战，虽然他们人少，但也要跟元鞑子拼了！

    就在这个刹那，又有一个使船的士兵中箭，仰头落入水中，船只失去控制，突然撞向了大船船头。

    元军的大船在船头都安装撞角，小船立刻粉碎碎骨，上面的水兵悉数落入河水，被漩涡吞没，消失的无影无踪。

    看到了这一幕，张希孟只觉得心被狠狠撞了一下！

    装备不如人，真是吃大亏啊！

    而就在此时，越来越多的水师船只出现在视野里。

    有人甚至也目睹了自家船只的惨状，大家伙无不心情沉重。

    前有元军挡路，要怎么冲过去？

    这时候俞廷玉手按着佩刀，看着面前的头领们，沉声道：“此刻到了这里，咱们有进无退，有死无活！元军船只虽然大，只要咱们咱们能抵近，就还有希望！”

    水师头领们纷纷点头，转眼之间，又分出五十艘战船，鼓足风帆，顺流而下，向元军发起攻击。

    虽然早在宋朝就有了在水战中使用火器的记载，但是整个元朝水战技术发展不快，加上巢湖水师的确也不如元军，还是要靠传统的接舷战。

    持盾士兵在前，防御箭矢，后面的士兵拿着长长的钩镰枪，只要撞在一起，立刻用钩镰枪抓住对方，后续士兵，一拥而上，冲入敌船。

    当然了，如果不想对方接近，也可以用钩镰枪抵住对方船只，总而言之，如何运用，全看战况需要。

    而这一次，毫无疑问是要接近元军。

    巢湖水师都玩了命，大家伙鼓足勇气，冒着箭雨，奋力向前，不断有士兵掉落河中，但是却没有一个懦夫，向死而生，冲出濡须口，打进长江去！

    双方越来越近，元军这边的拍竿再度逞凶，不断有船只被击中，也不断有士兵掉落河中，但后续船只迅速补充。

    大家伙潜伏后续，终于，有人用钩镰枪挂住了元军船帮。

    “上去，快上去！”

    水师士兵奋力向上，但是相比下，元军的楼船太高大了，想要爬上去并不容易，而此刻元军也冲了过来，他们用弓箭乱射，不断有人受伤掉落，远看着巢湖水师死伤惨重，竟然冲过去！

    “我来！”

    廖永忠手提一杆长枪，主动出战，他要带领着廖家的精锐，拼一把！

    投靠朱元璋是俞廷玉做出的决定，他们廖家也不能落后。

    虽然此去凶多吉少，但也顾不得什么了。

    可就在廖永忠准备出发的时候，突然在岸边来了一个少年，身后还要几个朱家军的士兵。

    “张经历说了，元军铁索横江，快用火攻！”

    “火攻？”

    廖永忠怔了怔，随即想到了，没错啊，元军用铁索连船，堵住濡须口，不正是放火焚烧的好机会吗！

    他立刻下令，挑选出二十艘小船，上面装了引火之物，洒上了鱼油。又挑选水性最好的士兵使船。

    顺风顺水，直奔元军杀去。

    就在距离元军还有百十步的地方，有人使船的士兵点燃了船上的柴草，翻身跳入河水。

    而火势熊熊的小船，飞速扑过来，元军还想阻挡，用拍竿拼命攻击，但是他们消灭的小船，远不如攻击的船只多。

    另外还有许多巢湖水师的士兵，不惧火焰，继续玩命攀船，发起攻击。

    嘭！

    一艘火船得手，大火蹿起，紧接着是第二艘，第三艘……元军吓得仓皇逃跑，没着火的船只想要逃跑，结果却被铁索连住，他们又急又怒，急忙劈开铁链，想要逃跑，结果仓促之间，自己撞自己，不断有人落水，乱成了一团。

    而此刻廖永忠率领着船队，再度杀上来，他们包围了元军大船，战到了黄昏时分，元军的封锁荡然无存，巢湖水师冲破阻挡，顺利前出长江！

