    阿卡斯知道，叶星一旦成功，是绝对不可能放过他的。

    “放弃夺舍我了？”叶星一愣。

    不过他嘴角露出了一丝冷笑：“这样也好，我也可以全心全意来争夺道则界！”

    两者都是同样的境界，同样的夺舍天赋，而且叶星占据的范围更大，就算阿卡斯有底牌，但是叶星生还的机会一下子暴增了很多。

    这情况至少比之前要好很多！

    他剩余的意识也都进入到了道则界内！

    轰！

    两道灵魂在这个微型位面内，开始了第一次真正的碰撞。

    “砰！”

    无形波动散发，一阵轰鸣，而此时正在不死界内部区域闯荡的人都感觉到了整个虚空骤然颤动了一下。

    “怎么了？”

    “发生了什么事？”

    “有强者在战斗么？”

    这些人脸上带有一丝疑惑之色。

    无数黑色气流弥漫，夹带着浓郁的死亡气息，此时却像是海浪一样在不断翻腾着。

    虽然如此，但是这些人没有发现任何其他强者的踪迹。

    “不死界内部发生变故了？”此时一处区域内站着几人，正是墨渊、旭魂等人。

    他们脸色凝重，到现在他们还没有发现叶星的踪迹。

    “这不死界内部从来没有变化？现在怎么了？”

    此时叶星的七师兄魁拔看着远处不断翻腾的黑色气流，微皱着眉头。

    在他出生的时候这不死界就在了，对不死界很了解，还从来没有发生过这样的情景。

    ……

    众人感到疑惑，此时在虚空中，谁也不可能知道，两股意识在激烈的碰撞。

    “叶星！！！”此时阿卡斯怒吼着。

    他心中无比愤怒、不甘，怎么也无法将心中的愤怒发泄出来。

    “没事鬼叫什么？”叶星毫不客气回应着。

    他现在自然不会有任何客气。

    现在是两人灵魂之间的较量！

    他们的身体在施展夺舍的时候就已经无法出手。

    谁的灵魂占据优势，更快将道则界夺舍成功，谁就能活下来，另外一人的命运只有一个，那就是死亡！

    “轰！”“轰！”

    两股意识在不断的碰撞，而且都在迅速扩张自己占据的区域。

    “我，我的灵魂竟然奈何不了叶星？”在碰撞后，阿卡斯的脸色微微变化。

    他境界降低，灵魂自然也跟着降低，他是特殊生命，天赋逆天，灵魂自然也是处在宇宙的顶端。

    但是叶星现在的灵魂竟然丝毫不下于他！

    要知道，现在叶星灵魂还是残缺状态，没有完全恢复。

    阿卡斯自信最后能击杀叶星，但是现在他的自信被不断打破。

    “阿卡斯，你的灵魂似乎不过如此！”叶星冰冷声音传来，显然带着一些讽刺。

    叶星很聪明，知道阿卡斯现在肯定无比暴怒，所以刺激一下阿卡斯，说不定会取得一些好效果。

    此时他心中喜悦。

    “我的灵魂似乎比以前强大了很多！”

    叶星之前灵魂被不知道撕裂了多少，在七彩草作用下迅速恢复。

    要知道七彩草能使得不死境强者重伤的灵魂都能恢复大半，叶星现在离不死境还差两个大境界，一株七彩草恢复他的灵魂自然更加容易，甚至能完全恢复。

    现在短短时间内恢复的大半都可以比拟阿卡斯了。

    似乎他的灵魂在之前承受痛苦中发生了一定程度的蜕变。

    当然，这对叶星来说绝对是好消息。

    “啊！！！叶星，现在才刚开始而已，你赢不了我的！我一定要将你生生撕为碎片，不仅是你，还有你的家人，你的族人，每个人我都要捏碎！”阿卡斯完全怒了。

    无数年的准备，甚至这座死亡属性的道则界刚诞生的时候他就已经在谋划，漫长时间制定的计划被完全破坏，就算心境再强大，也绝对接受不了这打击！

    轰！

    两道灵魂不断碰撞，同时都在不断前进着。

    “现在还在说大话？”

    叶星闻言，眼中闪过一丝冷光，他却毫不客气讥讽道。

    不过此时叶星心中微沉，他感受到了两人之间的差别。

    “这阿卡斯的灵魂前进速度似乎快于我？”

    阿卡斯应该在这道则界有所准备，但是他可没有。

    “不过，我之前占据了优势，这阿卡斯想要追上我不容易，更何况，我的灵魂还在恢复！”

    七彩草还在发挥着作用，修复着他破损的灵魂！灵魂越强，他笼罩道则界的速度也越快！

    叶星心中在想着，阿卡斯也是如此。

    此时阿卡斯虽然暴怒，但还是很冷静。

    “按照这样下去，我没有绝对的把握，所以我要减慢叶星的速度！”

    阿卡斯眼中满是疯狂之色，低吼一声：“灵魂之箭，凝！”

    一股股意识迅速凝聚，朝着叶星疯狂撞击。

    “砰！”

    无形波动散发，不死界内部黑色气流更是不断翻腾，仿佛就像被煮沸了一般。

    整个区域一片轰鸣，虚空中甚至出现了几道细小的裂缝。

    “灵魂攻击？”

    叶星灵魂也在全部催动，在承受了阿卡斯灵魂攻击后，他脸色微变，灵魂明显后退了很多，占据道则界区域的速度大减。

    但是叶星没有理睬阿卡斯，紧接着他的速度又开始增加。

    他现在只有专一的目标，不想被阿卡斯纠缠。

    “竟然硬撼住了攻击？”阿卡斯脸色阴沉。

    他继续施展灵魂秘术。

    这一次，叶星受到的影响更小。

    当第十次碰撞的时候，阿卡斯的灵魂顿时停顿了一下，随后朝着后方退去。

    而叶星也是如此，灵魂朝着后方不断退去。

    两人在这一次碰撞下，竟然势均力敌！

    “怎么可能？我施展灵魂之箭秘术，甚至动用了我在道则界内留下来的底牌，竟然也奈何不了叶星？”

    阿卡斯此时心中完全焦急了起来。

    看似是势均力敌，但是他是动用了底牌。

    无数年时间，他准备了诸多措施，不过在道则界内的很少罢了，毕竟在他认为，就算宇宙顶尖存在来这里都无法炼化道则界。

    动用底牌还奈何不了叶星，这说明叶星现在灵魂绝对比他强，而且强很多！

    “哈哈，阿卡斯，这就是你的灵魂攻击么？怎么越来越弱了？”叶星大笑道。

    几次碰撞，他也摸清楚了阿卡斯的一些底牌，心中明显轻松了一些。

    “没想到之前承受那么大的痛苦，使我灵魂直接提升了三成！”

    叶星惊喜，此时他灵魂在七彩草下已经恢复了九成多，他自然能推断出自己现在完整的灵魂强度是怎样的。

    不过，一想到之前承受的剧痛，叶星心中不禁有点发悚，那是浑身整个细胞都传来疼痛，灵魂被不断撕裂的感觉，他绝对不想再承受第二次！