    “不告诉你。”真由美笑了笑，“我先走了。”

    神谷寺一目送着对方的离开，只是在看到她上巴士的一瞬间，突然感觉大巴车后座有人盯着自己。转头看去，虽然只是一瞬间，他也是认出了那个人，只是那个人为什么会在这里？

    想要追上去的时候，车子已经发动了。

    看了看PDI上面克里西斯收集到的信息，怪兽美尔巴还在修养，哥尔赞也在恢复。

    可他知道，面前的平静应该不会持续太久，最多一两天，雾门岳火山就会呈现爆发的态势，到时候就算是TPC不想，也不得不把哥尔赞给逼出来了。

    而且，科研局的人也不是什么草包，现在调动那么多的军队，说不定他们早就已经注意到地下岩浆奇怪的流动方向了。

    他看向了系统里面的任务

    那边还躺着一个任务，超古代的宿命，“击败哥尔赞和美尔巴的任何一只，前提条件，完成任务前不允许变身。”

    “系统，要是任务失败了，会有什么惩罚吗？”神谷寺一最担心的就是这个。

    毕竟天下系统分十斗，任务带处罚的独占八斗。

    “不会，不过奖励很重要，如果错过了的话，宿主有可能会后悔一辈子。”

    “开玩笑，我怎么可能会后悔一辈子。”神谷寺一摇了摇头。

    固化生命装置是珍贵，可是使用的先决条件实在是太苛刻了，几乎是限定了只能自己使用。自己只要足够苟，就绝对不会用到这玩意。

    本来还想趁大家不注意把美尔巴或者哥尔赞给干掉，但是现在这两位都暴露在了所有人的目光之下。想要击败他们还不被发现，根本就不可能。

    之前或许还可以使用人造怪兽，但是人造怪兽这张底牌已经彻底暴露了。除非——自己把所有的事情给推到万恶的匹特星人头上去。

    想了想，直接拨通了一个号码。

    “喂，你不知道我这个时候很忙吗？”小林中正的声音里面透露着暴躁。

    “你忙什么？你不是已经调到后勤部门去训练新兵了吗？”神谷寺一打了一个哈哈。

    自从上次东京湾被袭击以后，小林中正似乎就遭到了打击，之后自己把自己给调到了后勤部门去了。美其名曰是训练新人，其实所有人都知道了，他是怕了战场上面的那种无力感。

    “是啊，但是你不知道警务局的地面部队在秋田町一役中损失惨重吗？”小林中正有些无奈地说道，“现在要把这部分的缺口给补上，你有什么事情？如果没事的话，我就先挂了。”

    “我想要一份地图，关于雾门岳一带的地图，整个TPC的设卡路线。”神谷寺一看着道路上的关卡说道。

    “你想当逃兵还不简单？反正你本来就是潜水基地修飞机的。”小林中正开玩笑地说道。

    “别闹，你就说这个忙你帮不帮吧。”神谷寺一皱眉说道。

    “就算你是我的好友，不告诉我原因，我也很难帮你啊。”小林中正的表情也是严肃起来了，对着自己身边的副手做了一个停止的手势。

    身边的副手极为识相地退了出去，并且顺手把房门关好。

    “也算不上是什么私货，只是需要一个不在场证明而已。”神谷寺一说道，“行了，不是什么大不了的事情，也就是造了一架战斗机而已，准备用怪兽来测试一下这个家伙的性能。”

    “战斗机？新式战斗机？赛泰克？”

    小林中正作为神谷寺一的熟人，自然是知道正木敬吾，以及赛泰克公司的存在。甚至自己坐到现在这个位置上，其中就少不了赛泰克公司的帮助。

    “差不多吧，专门加强了火力的那种。”神谷寺一打了一个哈切，“只不过这架战斗机的制造商有些特殊，在真正竞标之前需要保密。这一次怪兽作战是一次实战测试，如果成功的话，就是一次合格的广告。”

    “行吧，给我十分钟。”

    如果这件事情是神谷寺一的私人请求，小林中正或许会考虑一下，但是涉及到背后的金主……

    至于出卖TPC的利益，这件事情根本就算不上。

    雾门岳火山战役是大规模的军事调动，几乎整个TPC都被动员起来，只要是个等级高一点的TPC军官都会拥有一张整个战区的布防图。

    神谷寺一也就是因为已经调到后勤部门去所以没有，自己只不过是行个方便。

    而且因为对手是怪兽的原因，对内设卡根本就没有意义。设卡的目的主要是为了防止某些不知死活的记者直接闯进来。

    迪迦之地附近的空域

    “这算不算疲劳驾驶啊？”新城坐在一号机的后座上面打着哈切。

    “吵死了！你要是觉得这是疲劳驾驶的话，可以申请休息。”堀井坐在主驾驶的位置上面，也是一脸倦容，“从刚才开始就一直听到你说困，越听越困。”

    “都稍微忍耐一下，这次任务结束以后，我请你们吃烤肉。”指挥的声音从队内频道里面传来。

    “好耶！指挥请客/吃烤肉！”

    和一号机逐渐欢快的气氛不同，二号机上显得很沉闷。

    大古也是顶着两个黑眼圈在操纵着飞机，只不过他的精神显得极为亢奋。石像，巨人，哥尔赞，美尔巴，梦境里面的事情正在一个个应验！

    副驾驶的位置上面，宗方指挥两只眼睛充满了血丝，他也很累，如果不是有必要的话，他也不想说话。

    至于丽娜这个时候正在后排休息。

    距离太平洋总部那边飞回来只有6个小时，胜利队的几个都没有休息好，就被派出来寻找所谓的“金字塔”。

    随着一号机和二号机降落，所有人都打起精神来。

    “这种地方，怎么可能有巨人。”堀井扶着自己的腰说道。长时间的乘坐飞机，已经让他的腰部很疲惫了。

    “我看你还是多锻炼锻炼吧。”新城看着四周郁郁葱葱的树木说道，“真是奇了怪了，这种地方，怎么看都不像是有金字塔。”

    “肯定是超古代的预言有误，如果那个东西真的是超古代的时光机器。”堀井摸着自己的下巴说道，“三千万年的时间，误差个三五年，落点偏离半个地球，也不是什么很稀奇的事情。”

    “可那怎么解释怪兽哥尔赞和美尔巴直接冲着霓虹来呢？”新城有些疑惑。

    “根据目前的资料，哥尔赞喜欢吸收岩浆的能量，到霓虹这边来，很有可能只是想吸收火山里面的能量，毕竟这里比较近。”堀井思考了一下说道，“美尔巴，很有可能也只是路过而已。喂，大古，你去什么地方？”

    “我去把他追回来。”丽娜说道。

    “我也……”新城正想要一起追过去，但是却被堀井一把拦住。

    “你。”

    “你什么你？他们两个在一起，你当什么电灯泡？”

    “电灯泡？”

