    “大人，都清点清楚了！”

    “好，下去吧！”摆了摆手，沈钰手持账册一一对照，眼神之中透着些许的震撼。

    早上他把蔡家审判完后，紧接着沈钰就亲自带着众人查抄蔡府。不得不说，蔡府的家底可是让沈钰这个穷书生大开眼界，单是抄出来的银两字画加起来价值怕是足足有近二十万两。

    这还只是现银，加上那些地契，商铺等等，价值还不知几何。话说当年的蔡家还只是小门小户，自从蔡重成为县丞以来，蔡府就以肉眼可见的速度膨胀了起来。

    蔡重的大哥，蔡家的老爷是个浑人，压根就不会经商，但他会夺啊，这门手艺堪称是无师自通，而且越玩越溜。

    只要是生意好又没啥背景的，他们都会掺上一手。不同意的，就直接把产业都霸占了。要是家里妇人有模样周正的，直接打包一起拉回来。

    可想而知这些年，蔡家究竟积累了多少罪恶，可以说每一文钱都沾着别人的血泪。正所谓上行下效，蔡府的下人也都是差不多的货色。

    可以说蔡家上下从老爷到下人，几乎八成的人都是死不足惜！

    “师爷！”

    “大人，您吩咐！”

    “你立刻把这些年蔡家霸占别人的东西一一对照还给苦主，剩下的全部收入府库之中！”

    “这......是，大人！”意外的看了沈钰一眼，他还以为这些县令大人要吩咐他，把这些东西拉倒自己家里面呢，谁能想到这位爷能一分不拿。

    这么多金银珠宝摆在面前，若非亲眼见到根本难以想象那是一种多大的震撼力。这都不动心，您老是铁石心肠吧。你作为县领不拿，我们这些当小弟的怎么下手啊！

    “苦也！”忍不住暗叹一声，师爷已经能想象到接下来的苦日子了。这位爷是个眼睛容不了沙子的，以后想上下其手的可能性怕是微乎其微了。

    没有理会一旁已变成苦瓜脸的师爷，沈钰在看到所有的事情都被处理的差不多了之后，这才颇为满意的点了点头。

    “系统，签到！”

    “签到成功，获得风神腿！”

    “风神腿？好丰厚的奖励”听着耳旁传来的系统提示音，沈钰忍不住一怔，紧接着一股狂喜之意涌上心头。

    看来他猜想的是对的，果然付出和回报成正比，搬到蔡家签到奖励风神腿，这奖励何其丰厚！

    别看他现在是县令，但这可是个充满危险的江湖世界，谁也不敢保证一定百分百安全。

    而历史的血泪告诉他，混江湖一定要轻功好。轻功要是不好，那根本玩不起。万一要是打不过，连跑都跑不过的话，恐怕也就只能跪了。

    而风神腿恰恰就是能攻能跑的上等武学，打起来猛跑起来快。有了这门武学，自己身上的短板算是补齐了一块，关键是可以轻易地飞檐走壁，身轻如燕。

    从此以后，再也不用羡慕那些侠客们高来高去了。只要他愿意，随时也可以，而且能做的很潇洒。

    随着系统提示音落下，一道光芒涌入沈钰的体内，在沈钰的意识中随之浮现出一道上下翻腾的人影，腾转挪移间带着莫测的威力。仿佛片刻之间，仿佛数年时间已悄然而过，又仿佛只是过了弹指一瞬。

    “好！”仅是片刻之间，关于这门武学的诸多窍门已经被自己完全掌握，剩下的就是勤加练习彻底掌控了。

    不得不说，蔡家可是接连给了他大惊喜，可惜如今蔡家已经全部被他缉拿入狱，这只羊的羊毛算是薅的差不多了，以后估计得换只羊继续薅。

    想想，还有些舍不得呢！

    入夜，微风袭来带来了几分凉意，此时百安县大牢内蔡重席地而坐，对摆在一旁的饭食丝毫不为所动。

    想他蔡重在百安县内称霸多时，没想到最后竟然落到了现在这步田地。说到底还是心太急了，这些年的顺风顺水加之对新县令的轻视，让他忘记了什么叫做步步为营。

    一时的急于求成，最后落得如今满盘皆输的局面，即便现在他再怎么后悔也挽回不了彻底失败的局面，这又怪得了谁？

    “啊，疼，来人呐，来人.......”突然间，平静的大牢内想起了痛苦的喊叫声，那熟悉的声音让蔡重浑身一阵，那是他们蔡家人的声音。

    这道突如其来的叫声就好像是一个信号般，很快，同样的惨叫声此起彼伏，每一道叫声都是那么的熟悉。不过这些声音很快就变得低沉，直至渐不可闻。

    而就在这时候，不知从何处跑来了一只老鼠，爬到了他随手扔在一旁的饭碗里面。紧接着老鼠也开始吱吱的挣扎了起来，片刻的功夫间便没了声息。

    眼前的这一幕让蔡重脸上写满了苦涩，自他入狱以来，他做了无数的打算，想过无数的可能。

    原以为自己就算没有功劳也有苦劳，再怎么样，也不会被卸磨杀驴吧。可没想到最终等到的结果，却依旧是最坏的那种，他终究是被放弃了！

    “哈哈哈......”渐渐的，蔡重脸上那苦涩的消融变成了放肆狂笑，眼神之中更满是疯狂之色。

    随后，蔡重好似下了某种决定一般，快速收拢了脸上的情绪，默默的脱下自己的衣衫，将最里面的白色里衣拿在手中，放在火烛上面烤了烤。

    很快，衣衫上边多出了许多密密麻麻的小字，而在看到这些字之后，原本平静的蔡重再度变得狂躁了起来。

    “杀亲杀子，绝情绝意！好一个绝情绝意！好一个血杀！”双手用力捏住衣角，捏的自己的手指都有些发白变形，此时的蔡重双目之中透着决绝之色。事到如今，他已经没得选了！

    “活下去，现在的我一定要活下去。等日后，我不会放过你们任何一个人，总有一天，总有那么一天.......”

    “蔡重！蔡大人！”就在这时，蔡重所在的牢狱门口突然多出了两个黑衣人，黑色面巾遮面也让人看不清面容，只是那冰冷的杀机却在黑夜中尤为明显。

    “蔡大人，这么好的饭菜你怎么不吃呢，还要劳烦我们兄弟亲自动手！”

    “你们？”赤膊着上身，蔡重静静的抬起了头，眼中在没有丝毫的慌乱“这些年来我为公子付出了多少，难道公子当真不念旧情么？”

    “蔡大人，你自己也说了那是旧情，当你入狱的那一刻你就应该知道自己走不出去了。还有，你不必挣扎，也不用白费力气了，这里的狱卒都已经晕过去了，所以大人再怎么求救也是徒劳无功！”

    “蔡大人，我们兄弟也是奉命行事，公子命我俩送大人一程，大人，得罪了！”说话间，两个黑衣人就已经拿出了一根草绳，慢慢的走了上来。

    县丞蔡重被捕入狱后不堪受辱，先是毒杀了全家人，而后畏罪自杀。多么完美的计划，多么无懈可击的理由！

    “既然公子不仁，那就不要怪蔡某人不义了！”冷冷一笑，蔡重猛的抬起头看向对方，眼中的血色一闪而逝。

    被他这么冷不丁的看了一眼，对面的黑衣人突然觉得似乎有些阴冷。不知为何，却有些不由自主的向他靠近了过去........

    “大人，不好了！”清晨时分，在沈钰还没睡醒的时候，捕头周原就已经急匆匆的赶了过来。

    “大人，大牢内出了大事，蔡家人除了蔡重之外全部中毒身亡，蔡重本人更是不知所踪！”

    “对了，大人，大牢内还多了两个黑衣人，只不过这两人已经死了，而且死的似乎有些诡异，好像，好像全身的鲜血都被抽干了一样！”

    “什么？走，随本官去大牢看看！”在听到周原的报告之后，沈钰二话不说，立刻便起身往大牢方向狂奔。

    这个蔡重啊，进了大牢还不老实。不过所有蔡家人都身亡了，唯独蔡重消失不见，这是杀人灭口呢？还是畏罪潜逃？那为啥还会有两个黑衣人被丢下，那不成都是业余的杀手，业务不熟练么？

    “鲜血被抽干了？看来我一直要找的东西已经出现了，果然是在蔡家！”等沈钰走后，角落里走出了一道婀娜多姿的倩影，正是被沈钰带回衙门的阿如小姐。

    “既然如此，那我也该走了。蔡重，哼！我倒是小看了你，原以为是我判断错了，可没想到你当真能隐藏的这么好，害我差点功亏一篑！”

    看向沈钰远去的背影，阿如随后轻轻一笑，那无尽的魅惑仿佛被顷刻间放大。但凡有个男性在这里看到这一幕，估计都难以把持的住。

    “小县令，终有一日，我们还会再见的！希望到时候，不会是敌人！”

