    导播忽然却把镜头切到了大龙处，只见SKY四人已经把大龙血量打到了三分之一左右，STR这边很清楚对方这波打龙之心坚决，为了防止被对方先开到击杀，都保持着安全距离，尤其是小心地防备着牛头。

    “小心男枪。”

    “要不先杀人吧？”

    “上面的那个爆炸球果没有点掉。”

    “没事没事，男枪在河道呢！”

    “没有没有，他上去了，他在上面！”

    “刘汉东你往后退退，你抗龙太伤了！”

    “没事没事，先打先打！”

    ……

    江映雪往龙坑上方插了个眼位，果然看到男枪在小龙坑上面，已经站在了爆炸球果区域，这个距离不足以让她直接二连上去，而位移能够上去的刘汉东此时血量又不满，上去只能送。

    “我去把球果点掉！”

    为了减少意外概率，刘汉东走到龙坑深处，一脚踢了上去，男枪立即意识到了他的想法，毫不迟疑地一个烟雾弹砸在了他脸上，然而刘汉东还是直接点爆了球果，飞落回大龙坑内，只是被男枪QA打了两下，本就不多的血量又掉了一截，看着不免有些危险，他自己也十分清楚，立即按下W技能撑起一格护盾。

    “小心小心你别抗龙！”

    “不要被抢！”

    “他没有视野的！”

    “小雪你去河道，你站里面干嘛？”

    ……

    大龙的血量临近斩杀线。

    霞洛从河道里靠近了过来，然后毫无预兆地，洛身后披风飘起，璀璨耀眼的光华在其上浮跃流动，“砰”地一声，他直接闪现冲进了龙坑。

    洛R闪开团！

    第一波小龙团的时候，林轩正是被这近乎没有反应时间的R闪给控住，江映雪极限操作，又以生命为代价，才给他争取出一线生机。

    而现在……洛上一波小龙团宁死所省下的闪现，终于在这关系到整局比赛的大龙团战里发挥出来了他至关重要的作用。

    然而……

    洛的身影只是在龙坑内一闪。

    刚刚R闪进入龙坑，下一个瞬间，就见刚刚还被吐槽站位太靠里面的江映雪身影同样一闪，然后洛就飞出去了。

    “洛R闪……被顶开啦——！！”

    “MyGod——Alistar！”

    ……

    解说们的惊呼还没落下，就见洛R闪入场的同时，男枪一个滑步冲进龙坑，随后被早有准备的薛云琪一个大招给压制在了龙坑深处。

    然而下一刻，被顶开的洛在大招加速下又重新回到了大龙坑内，根本不管自己的血量在卡莎的输出下狂掉，一个盛大登场跃出，将玛尔扎哈控住。

    压制被打断。

    已经残血的男枪立即一个大招轰出，原本就残血的刘汉东差点没被这个大招给炸死，眼见洛的点燃也挂在了自己身上，马上就要阵亡的他不得不按下惩戒回血。

    男枪滑步落下后，距离龙坑石壁尚有一段距离，因而大招后，他只被震得后背贴紧了石壁，却没有上去，见状毫不迟疑地跟上惩戒，稳稳地抢下大龙。

    “我的我的”

    刘汉东按下惩戒的时候就已经猜到了这个结果，然而当时他没有选择，如果玛尔扎哈没有洛打断大招，他们完全可以先杀掉男枪，再从容地拿下大龙，可压制被打断后，男枪一个大招把他打残，如果他不惩戒，那必然就会率先阵亡，大龙同样还是男枪的。

    “杀他杀他！”

    “先杀人先杀人！”

    林轩喊着的时候，已经隐身冲向霞，对方不知道是自信还是没有想到卡莎的目标居然是自己，并没有立即后退，反倒往龙坑这边贴了过来。

    林轩现身的瞬间，艾卡西亚暴雨就伴随着普攻飞了出去，三个普攻直接打出被动，期间还有一个暴击，霞只打出了两个普攻，见状立即放出大招后退，在卡莎追上来的瞬间，第三个普攻飞出的瞬间按下E技能，漫天羽刃立时“嗖嗖嗖”地倒卷而回。

    “呼”

    林轩立即按下大招，飞掠至霞的后方，他很清楚对方没有闪现，至此两个ADC对拼结局已经注定，又三个普攻后，4-0霞终于被终结。

    林轩的战绩来到4-0。

    男枪抢龙后被薛云琪杀掉，洛则逃向了河道，刘汉东和江映雪紧追不舍，林轩丢了个虚空射线过去，原本想蹭个助攻，结果没想到自己伤害这么高，直接收掉了人头。

    一声“ACE”响彻召唤师峡谷。

    剑姬推掉了下路水晶。

    林轩与江映雪随后来到上路，推掉二塔后回程。

    双方经济差距来到七千。

    虽然大龙被抢，但至此SKY已经基本确定了胜势，拿到了大龙后，他们没有给STR任何喘息之机，直接四人集结中路高地塔前，剑姬依旧一个人带上路。

    然而没有大龙BUFF，即便有下路超级兵相助，林轩他们的推进也并不顺利，加里奥在高地防守下路超级兵，霞在中路清兵，随时调度转线，就龟缩在塔下防守兵线。

    如此消磨掉了整整三分钟，江映雪试过一波强开，但只逼出了霞的水银和加里奥的大招，自己反倒被打了半管血，并没有找到推进的机会。

    随后青钢影回程更新装备，霞来到上路高地塔，男枪和加里奥防守中路兵线，林轩他们终于在青钢影把兵线带出高地的时候抓到了转瞬即逝的机会，江映雪利用视野优势，从野区穿过，直接二连控住了青钢影，林轩飞掠而至。

    崔明秀在拉扯之中远离了自己的高地，只得残血逃进野区，他两段E技能穿墙后，林轩失去了追击能力，刘汉东就跟着追进野区，终于在红BUFF野区通往河道的出口追上了对方。

    “嘭”

    第一段天音波踢到，刘汉东立即回音击踢了上去，顺势再打出一个普攻，青钢影的血量立即见底，他知道青钢影刚刚买了一块秒表，不想给对方耽误时间，立即一个大招踢了上去。

    “呓库！“

    神龙摆尾的音效都已经出来了，然而就在他一脚踢出去的瞬间，已经血量见底的青钢影却忽然高高掠起。

    青钢影大招躲开盲僧大招。

    耀眼的光华自空中扩散开来，化作六道光柱，炽烈的光缩将盲僧牢牢地锁在了中央，然而这个技能本是为了防止敌方逃走所设定的，而此刻盲僧血量还近乎全满，青钢影才是残血要逃走的，这股大招完全没有意义。

    “叮”

    张飞刚刚说罢“这大招没有意义啊”，就见崔明秀又按出了金身，躲开了盲僧的催筋断骨手。

    “又用了秒表，拖延一点时间……”

    到了此时，张飞依旧觉得这个青钢影完全是在浪费时间。

    两点五秒过后，金身时间结束。

    “砰”

    盲僧的脚刚刚抬起来，青钢影就一个闪现贴到了旁边的小龙坑外壁上，钩索甩出，因为距离很近，这个技能几乎没有任何的延迟，两段E瞬间结束，一脚踢在了往这边追来的盲僧身上。

    眩晕。

    AQ。

    W外环触发护盾。

    提亚马特！

    第二段Q。

    再接一个普攻。

    盲僧大半管血量如同掉了底的水桶一样，里面的水哗啦一下往下跌，连青钢影的护盾都没有打破，就被对方完成了丝血反秀。

    “卧槽，这特么什么伤害……”刘汉东懵在那儿，还有些没反应过来。

    “你被杀了？”

    “没事，他被阿离杀的时候肯定也发出过这样的疑问。”

    刘汉东被反杀，林轩他们只得后退，否则很可能被青钢影传送绕后，三十秒后小龙刷新，刘汉东刚刚复活，STR直接丢掉了加里奥，以他阵亡为代价换来了本场第四条小龙，也是STR的第三条小龙。

    这是一条水龙。

    林轩他们再次集结，四人带中，然后转上，穆挽离单人带掉了复活后的下路水晶，不过上中两座防御塔依旧坚挺地矗立在STR的高地上。

    江映雪在穆挽离的牵制下，曾卡着高地墙的视野找到过一波机会，不过二连上去的时候，被加里奥神级反应的金身躲开，自己的大招反倒被逼了出来。

    时间慢慢逼临三十分钟，大龙再次刷新。

    这一次STR没有再像上一次那样悠哉悠哉地不当回事，一来对方的装备更新后打龙速度很快，二来经过了前面的大龙后，他们已经意识到对面这支战队与以往几届LPL代表队的风格完全不同，只要给机会，对面是真的敢秒龙的。

    于是刘汉东凭借着视野优势，终于在被青钢影秀了一波后，打出了这局比赛里的自己第三波个人秀。

    在SKY依旧先手开龙的情况下，STR游弋在河道中骚扰，男枪烟雾弹致盲了想要上前开人的江映雪，刘汉东忽然摸眼自龙坑内冲进河道，天音波踢中男枪，R闪直接踢了回来。

    两个打野几乎同时倒了下来，不同的是，刘汉东有复活甲，而男枪只有秒表，所以两点五秒后，男枪站起来后立即阵亡，而刘汉东四秒后站起来，STR其他人已经被逼退。

    大龙到手，SKY再次推进。

    三十一分钟，穆挽离率先来到上路高地塔前，随后加里奥传送绕后，洛、青钢影一块去抓剑姬，结果技能全交，还被穆挽离给换掉了一个。

    高地这边，江映雪和林轩逼出了霞的水银R闪后逃走，退守基地塔，好容易等到队友回来，正准备抓着对方推塔的机会反打，结果刘汉东一脚踢中加里奥，二段回音击的途中摸眼强行终止位移避开了加里奥的嘲讽，而后一脚把霞给踢了回来。

    ——干脆利落地结束了比赛。