    迟疑了几息，尔越小声道，“那个周舒，应该去过下面的房间。”

    “是少人了罢。”

    大城主似乎并不意外，冷笑道，“老朽早说过有问题，少了谁？”

    尔越诚惶诚恐，“都是属下无能，少了一只獬豸，还有……还有诸天的天命之女。”

    大城主缓缓道，“是仙庭格外交待的那位？”

    “是，就是她，叫做望姬的那个。”

    尔越点了点头，“天生圣体，又是天皇血脉，仙庭认为她的存在会引发仙界动荡，改变仙界格局，所以强逼着望家把她交了出来，起先仙庭指望她为仙庭服务，但她执意不肯，于是就将她关在了囚天牢，特意以妖皇为其邻，想要摧毁她的意志……”

    大城主斥了声，“要你说那么多，老朽不知道？”

    尔越连忙住了嘴，“是，是。”

    大城主似是自言自语，“那个丫头的体质非同寻常，没什么修为，却能自然而然的抵御诸多法则，连能量法则也无法吸取其力量，确然是天生圣体，不会有错，仙庭也说她的天赋是诸天最强，比獬豸一族的先知和魔族的大魔师还要好……老朽没太注意，但这是一件非常奇怪的事情。”

    尔越跟着点头，“属下也觉得是，这种天赋，几乎不可能出现在一个人类身上。”

    大城主缓缓道，“对，人类从不以特殊体质见长，所谓的血脉之力等等，也是历代前辈的传承延续而来，千百年的积累所至，还需要后辈勤加修炼才能展现出来，并不是天生就具有神力，无须修行便能发挥，那是诸如神兽异族魔族等等才可能有的。”

    “大城主说的是，”尔越附和道，“虽说人类中也有不少天生亲近法则大道的体质，但究其本源，那是因为他们的先祖大都和神兽有关联，诸天万千生灵中，人类体质天赋从不算好的，也不会得诸神垂青。”

    “那你说说，这个丫头是怎么回事？”

    大城主冷声道，“她可是正统的天皇后裔，再纯正不过的人类，和神兽异族等等绝无瓜葛。”

    尔越愣了下，苦着脸道，“这……大城主，属下如何能知道。”

    大城主顿了顿，“尔越，周舒救走了望姬，那妖皇呢？”

    “这个……”

    尔越犹豫起来。

    “尔越，难道妖皇也被救走了？！”

    大城主猛然一喝，能量长鞭都挥了起来。

    “没有，没有！”

    尔越一个激灵，连忙摇头，“妖皇还在的，属下特意去查看过的，只是那个周舒说，他会把安定城有妖皇的消息传出去，到时候妖族还有诸天里的神兽，可能都要过来……”

    “随他们来！怕他们不成？”

    大城主放下长鞭，冷哼了声，“老朽不怕谁来安定城，但妖皇之力，是老朽最重要的中和力量，要是少了，你知道后果！到时就算你再求乞，仙庭长老都过来，老朽也饶不得你！”

    尔越躬下了身，“是！属下宁愿自己死了，也不会让妖皇出事。”

    “滚罢！”

    几道能量长鞭很快退去，消失无踪。

    尔越立在末日之域中，迟迟没有动，额头上有大把大把的汗珠落下来。

    心里委实后怕得紧，这次逃过了一劫，下一次可就未必了，唉，什么时候才能做到想做的事情呢？大城主啊大城主，如果真有那一天……

    虚空里。

    周舒很快就找到了青雀和小苏等人。

    边上还站着郑非义。

    见周舒皱眉，郑非义走上几步，诚惶诚恐的道，“周城主，我是担忧她们被那些囚徒攻击，所以暂时守护，那些囚徒中有不少是穷凶极恶之辈……城主放心，我绝不会对她们不利。”

    “那谢谢了。”

    周舒淡淡一笑，除去郑非义，其他人不可能对小苏和青雀造成威胁，郑非义留在她们那边，多半是在等自己，不过也没关系，他可以确定，郑非义现在绝对不敢再出手。

    小苏拍着翅膀，“周舒，你怎么这么晚？”

    青雀很关切的看着他，“又和那个二城主打了一场？”

    “不是二城主，是大城主。”

    周舒摇摇头，淡然道，“遇到了大城主，的确是圣人一般的人物，完全打不过啊，呵呵。”

    “啊……”

    “啊？！”

    几声惊呼，来自不同的人。

    于雨柔脸色有些发白，“你和圣人交了手？”

    “不是吧，不是吧，没有事吧，舒？”

    青雀走了过来，上上下下的打量，唯恐周舒身上少了些什么。

    小苏却很遗憾的摇头，“圣人啊……可惜我没遇到。”

    郑非义滞了下，苦笑道，“看来我还是低估城主了，能从大城主手下逃生的，这诸天里怕是没有几个，不瞒城主，我现在就想去仙舒城，做城主的马前卒，城主说什么，我就做什么。”

    看着几人，周舒笑了笑，“圣人一般的人物，又不是真的圣人，要真是圣人，我可回不来。”

    “要真是圣人，也不可能对你出手。”

    青雀有很多忿怒，“肯定就是因为他胡乱出手，所以才当不上圣人的。”

    “哈哈哈。”

    周舒不自觉的笑了起来。

    小苏皱了皱眉，“圣人也未必都是好的啊，遇到不好的也要打。”

    郑非义看着几人，却是暗暗摇头，有些惊惧也有些羡慕，这些人还真是天不怕地不怕，一个把和圣人交手说的轻描淡写，一个为了自己人，都敢出来斥责圣人，另一个还要可怕，似乎根本没把圣人当一回事……他修行这么多年，还从来没有见过这样的一群人。

    周舒四下看了一眼，似有所思，“那些人呢，都走了？”

    青雀点点头，“我们提前离开的，他们后面走的，有些直接往仙舒城方向去了……舒，我看其中有些人未必会去仙舒城，即使他们身上有囚天印记。”

    周舒顿了顿，“因为他们本来就是万凶榜上的常客，根本不在乎追捕，是吧？”

    “可恨得很，周舒你是没有看到，他们真是会掩饰啊！”小苏忍不住道，“之前还表现得很听话，出来立刻就换了个人，要不是青拉着，我恨不得宰几个才舒服，太可气了！”

    周舒摆摆手，“小苏，算了，这么多人，难免救错几个。”

    青雀点点头，又叹了声，“嗯，但就怕有些人到时候怪我们救他，给仙舒城带来不好的影响。”

    （PS：谢谢书友20190525131904266的一直支持，感谢订阅投票评论收藏的书友们~~）

