    一关上门，莫颜立即冲冷北晨发飙，“冷总，你到底想干什么？

    我好不容易搞定苏浩然的妈妈，跟她们达成一致不逼婚，你来捣什么乱？”

    洗手间里只有他们俩，莫颜无需再顾及苏夫人和郑暄莹。

    “苏浩然！苏浩然！”

    刚刚还轻声细语哄她的女人，一转头就对他河东狮吼，冷北晨的眼角变得猩红，一肚子火无处发泄。

    她昨天一句“分手”就甩下他，没给他任何面子。

    之后，她没给他打过半个电话，她的心里真的没有他？

    “你对苏浩然的事这么上心，怎么不对我上心？我才是你男人。”

    莫颜气得吹胡子瞪眼，

    “你什么时候变成我的男人了？那结婚证上的是你吗？真是搞笑。”

    “我说是就是。除非你跟冷北晨办离婚。不然你有证据说我不是？

    我的身份证，DNA，对外身份，都是冷北晨。”

    莫颜，“......”嘿，这人还变成一名地道的无赖了。

    她眸光一转，现在不是吵架的时候，先离开再说。

    她把声音放软，“冷总，有话好说，你要怎么样才能不跟人家提结婚证的事？”

    “要你，陪，睡！”

    冷北晨绷着嗓音一字一顿，白皙的脸颊不知道是因为酒精上脸还是怎么的，红粉绯绯。

    昨夜，他堵着一口气没有回酒店，却搞得自己孤枕难眠。

    他就奇怪了，单身了二十五年，没女人都过得好好的，怎么结婚才短短几天时间，却变得没有她就不行了？

    莫颜的眼珠子骨碌碌转，她下定决心不跟他搞瞹昧，绝对不能答应。

    索性用激将法，这男人别的她不够了解，但傲娇桀骜的本性，她清楚得很。

    她眉尾一挑，绽开梨涡，

    “呵~~冷总，看来你没有我不行啊，你是迷恋上我了吧？

    也是，我又特别又有个性，冷总又是天生弱视加脑残。

    难怪无论我怎么凶你，无论我说多少次分手，你都还像橡皮糖那样黏着我，甩都甩不掉，好烦人呐。”

    她的小手轻蔑地拍了拍冷北晨发烫的俊脸，

    “你那傲娇的尊严到底跑哪里去了？你真的甘心被一个女人耍得团团转？”

    “......”冷北晨的唇线紧紧抿成一道冷硬的直线，黑眸里渗出复杂的情绪。

    没心没肺的女人！她还拽上了。他到底哪一点不能入她的法眼？

    冷北晨胸腔里的怒火波涛骇浪，他为什么要喜欢上这个无情的女人？

    这世上没人可以主宰他，嘲笑他！

    他忽地伸手。

    莫颜的肩膀猛然一沉，她心头一紧，视线落在扣在她肩膀的那只纤白好看的大手掌。

    不好，话说得太狠了，又触碰到他的逆鳞。

    “冷总，我收回刚才的话......啊！”

    来不及了，男人已经发怒。

    他一个用力，莫颜猛然踉跄着往后退去，“嘭”的一下，后背撞到墙上。

    完了！他果然又要发疯，而且，这回，他还喝了酒，真要命。

    莫颜知道后果会怎么样，顾不上揉揉疼痛的后背，连忙往一侧跑去。

    下一秒，细腰一紧，有力的大手掌掐住了她盈盈一握的细腰，将她笼罩到怀里。

    紧接着，不给她任何思考的时间，将她重重抵到墙角。

    冷北晨居高临下，结实硬朗的胸膛抵着女人的软绵，一只手大力地掐着她的细腰，另一只手抬起她精致的下颌。

    莫颜的眉头拧成一团，“冷总，你冷静点，弄痛我了。”

    他掐在她腰上的力气很大，好像恨不得捏碎她的骨头。

    “痛？”

    冷北晨的视线缓缓向下，喉结微微滚了下，“我还什么都没做。”

    莫颜，“......”光这样，她都已经受不了了，他还想做什么？

    冷北晨又往前进了一步，两个人顿时变得零距离，密不透风。

    感觉到他的变化，莫颜全身像着了火似的，阵阵发烫，

    “冷总，我收回刚才的话好吧？你冷静，这里是别人的房间。”

    “听你的，回我的房间。”冷北晨低下头，凑近她。

    莫颜的小脸皱巴成一团，她刚才的话里有这个意思？

    夹杂着浓郁酒香和淡淡烟草味的阳刚凛冽气息充斥着莫颜的鼻腔，令她感到骨头都软了。

    她努力让自己保持清醒，“你真的喜欢我？”

    冷北晨不回答，性感薄唇贴到她的唇瓣上，惩罚式碾压了几下，在她的唇瓣上细细啃噬。

    吃一堑长一智，对这个女人，他不能低头，不能服软。

    “喜欢她”这三个字一说出口，就会输得彻底。她会比他想象中更无情地推开他。

    莫颜的长睫颤个不停，莫名又追问了一次，“你连喜欢我都不敢承认，是男人吗？”

    冷北晨的嘴角冷硬勾了下，“是我哥喜欢你，我是被动心灵感应。”

    莫颜被气笑，又想吃又不想负责任是吧？

    豆腐渣！

    她恼怒地伸手去推他，但一如既往，撼动不了他分毫。

    她懊恼地闭了闭眼，只能无奈地被他男性荷尔蒙十足的气息给侵蚀着她的所有感官，令她无法自拔。

    冷北晨在她的唇畔一路辗转，低声呢喃，“这一夜，睡得香？”

    莫颜被他逗得微微气促，小心脏像小鹿般乱撞。

    “很香，嘶~~”

    刚回答“香”，唇瓣上被重重咬了一口，好像在惩罚她的“香”。

    “你属小狗的？”莫颜气得抬起脚去踢他。

    他却像铁打铁的不怕疼一般，一动不动，任凭她踢了好几下。

    “真的香？”他对于她睡眠的问题执着得几乎偏执。

    “香......”

    莫颜刚吐出一个字，冷北晨的黑眸立即覆上冰霜，薄唇迅速开启，看似又要化身小狗来惩罚她。

    “睡得香......才怪！”莫颜不得不止损，“我辗转反侧，根本睡不着好吧。”

    回头他要是再来一口，把她咬出血来，她怎么出去面对苏夫人？

    “我就知道，你也睡不好。”冷北晨的嘴角微微勾了下，似乎对她的答案满意了。

    他高挺的鼻尖抵上她的小鼻尖，嗓音低哑性感得令人心惊，

    “我心情不好，我强烈感应到，我哥说，让你亲亲我。”

    莫颜，“......”少瞎扯蛋了！什么心灵感应，把她当傻子？

    【作者有话说】

    亲亲们，跪求五星好评哦，对我能不能继续写下去至关重要呢。拜托拜托，点点你们的小手指，送小弱水一个五星好评吧~~~么么~~

