    作为一个水木天的人，树小满自小就知道要守卫云海神树。她从未想过，其实可以如韩非这般在外海域横冲直撞。

    这会儿，俩人再次钻进了虚空裂缝。

    约莫过了一炷香后，韩非就发现了大量的海妖境巅峰，乃至海灵境生灵。

    由此可见，在火焰之壁的另一边，资源极其丰富。

    只奈何，这里不能动手。否者，对方的尊者，岂会坐视不理？

    又往前狂飙了百余息后，韩非路过了一名寻道境大妖，一只蛟蛇，正飘浮在水里也不知道是修炼，还是在干嘛？

    相隔只有千余里，当韩非他们从这蛟蛇身边穿过去的那一刻，那蛟蛇豁然睁开眼睛，一尾巴就抽破了虚空。

    “吼！”

    韩非的脸色微变：特么的，这都能被发现？

    “兽王诀。”

    韩非直接变成了一只巡天金雕，抓住树小满，就开始全速狂飙，速度骤然快了近五倍。

    “嘶！”

    树小满又傻眼了：韩非变成了天空一族了？而且，速度一下子就快了这么多？

    树小满震惊地发现：今天自己就是被震惊来，震惊去。

    每一次，她觉得自己已经知道韩非的实力极限了。可是，每一次，韩非都能打破她的认知。

    “嗤啦！”

    “嗤！”

    狂飙中的韩非，忽然看见暗无边际的黑暗之中，有两道光芒几乎同一时刻出现。下意识地，韩非掐算了一指，发现自己左前方的那道光没啥危险。

    只听一道声音，在虚空中震荡：“小辈行事，尊者不得出手。”

    “哼！这只巡天金雕有点问题，执法巅峰如何能进入虚空？”

    另一边的声音道：“即便如此，也非你尊者该过问的。”

    韩非在那一刻撒丫子狂飙。

    在海族尊者的眼皮子底下狂飙，自己的胆儿也够肥的。他已经做好随时传讯静儿的准备了。

    一旦对方不顾一切对自己出手，也不知道静儿能不能及时赶到？

    然而，那海族尊者并未出手，而是关闭了虚空裂缝。

    紧跟着，一道道光芒出现，那都是海族的寻道境大妖。

    韩非合计了一下：就这一刻，自己能够看见的，就有17道裂缝。这恐怕还不算远处的那些寻道境大妖。

    “咻咻咻！”

    暗无边际的虚空之中，韩非低喝一声：“抓稳了。”

    犹如一道光箭，韩非瞅着最前方的虚空裂缝，疯狂冲刺了出去。有巅峰探索者速度比韩非还快，试图堵截。

    “啾！”

    就看见韩非那双目之中，阵法凝现，“刷”地一下，韩非就消失不见了。

    韩非以前的隐身阵和敛息之术不行，但是好歹也跟虎王学习了一阵子的敛息。毕竟，猫科动物，天性就擅长于此。在敛息一道上的境界，丝毫不逊色于人类强者。

    所以，韩非此刻的表现，让对方的寻道境巅峰，微微愣了一下。

    “哼！以为这样就有用了吗？吞食……”

    虚空中，骤然飚出了恐怖的吸扯之力，那应该是对方的执法之力。

    如果是对方的道的话，应该是无形的，仅会实力飙升而已。此时，即便韩非隐身，也没有用。毕竟，吞食之法可不管隐不隐身的。

    不过，韩非咧嘴一笑：“吞食之法，我也会啊！”

    “吸！”

    两息之后，韩非才彻底看清那寻道境大妖的全貌，竟然是一只虾兵。只不过，和寻常虾兵不同，这只像是熟了一样。

    “嗡！”

    眼看着对方枪击虚无，韩非身体一扭，人忽然又没了。

    “咦？”

    这只虾兵大喝一声：“这只巡天金雕，会空间秘术。”

    当越过那只虾兵的时候，韩非咧嘴一笑：“急速！”

    “嗡嗡嗡！”

    一道又一道急速阵，套在了自己的身上，韩非的速度再进几分。

    一看其它寻道境巅峰大妖，应该是赶不上了，韩非大笑：“我就是执法巅峰。你们这些海族好不要脸，以大欺小。”

    “胡说八道！什么执法巅峰有这么快的速度？你就是一个高级探索者。”

    有长相如锐利长刀的紫色带鱼，竟然施展秘法，狂飙成线，冲击而来。

    可随即，空间颤动，韩非身体一扭，再次闪过。

    韩非冷笑：如果单纯论跑路的话，斗转星移之术，可谓是自己目前见到的最强逃脱术。哪怕他以前可以横扫大族天骄，一般都不会对叶家人出手，因为根本抓不到。

    在十万大山的时候，即便自己实力强过游天隼，也足足用了半年多时间，才堪堪摸到了游天隼。这就是斗转星移的力量。

    十息的时间一瞬而过，有海族尊者当即发现了不对劲。

    好几个尊者扫过韩非，他们震惊地发现了一件事情：这只巡天金雕，好像问题很大。对方真的是执法巅峰，但这速度可就过分了……

    那一刻，有海族尊者意识到，这或许是水木天的决定天骄。

    “嗤啦！”

    有一只爪痕扎进了虚空之中，试图直接将韩非给抓死。

    韩非忽然心头一寒，当即启用尊者令。却见那尊者令上，一道虚影，陡然浮现在虚空之中。

    却听静儿低喝：“谁敢动我水木天的人？”

    “轰隆隆~”

    有海族尊者当即喝道：“不好，是宁静，出手击杀此人。”

    说时迟，那时快。

    静儿的虚影，在虚无中和那尊者对了一击，虚影未灭，当即喝道：“虫后，出手。”

    “嗡嗡嗡！”

    虚空之中，骤然混乱。

    韩非距离火焰之壁已经极近了，只有5000里不到，就看见一只火焰蜘蛛忽然冲进虚空。虚空长丝一扣，直接抓住韩非。同时，四道蜘蛛虚影，冲向四方。

    “嘭嘭嘭……”

    虚空炸裂，韩非没想到即便虫后已经发声警告，这些海族尊者竟依旧对自己出手了？这是为什么？

    按照他对海族的了解，它们应该也不是那种随随便便，就会开启尊者战的呀？真一打起来，面对爆兵流的虫后，他们能占到便宜？

    静儿娇喝：“海族若再有人出手，火焰海直接开战。”

    面对韩非的时候，静儿就像是一个无知少女一样。

    但是，面对这些海族尊者的时候，静儿的强势就体现出来了。一言不合，就开战！这才有点阴阳天那边的风格。

    “咻！”

    韩非直接被那只蜘蛛尊者，给拉到了极烈战场的另一边。隐隐的，韩非还听见虚空中有冷哼的声音。

    在尊者出手的那一刻，极烈战场的水木天生灵和海族生灵同时罢手。

    强者快速集结，双方剑拔弩张，似乎随时都要准备战斗一般。

    树小满懵了，整个人都在犯迷糊：自己堂堂天骄，这时候只有三个感觉。

    我是谁？

    我在哪儿？

    我在干什么？

    等静儿回过神，发现韩非正对着火焰之树发呆。

    树小满连忙传音：“韩非，你被吓傻了啊？还不谢谢天蛛尊者出手相救？”

    韩非回神，看向一只浑身燃火，爪如红枪，身披火铠的巨型蜘蛛。

    “多谢天蛛尊者。”

    天蛛：“你是人还是鸟？”

    “嗤啦！”

    就看见虚空被撕裂，静儿鼓着嘴，出现在半空中：“韩非，你还不变回来？”

    “嗡！”

    就看见韩非鸟躯变幻，随即身体外部虚幻，露出他本来的人形模样。

    天蛛看向静儿：“？？？”

    静儿：“他是阴阳天来客，韩非。”

    天蛛尊者的好几只大眼睛，盯着韩非腰间：“他就是那个面见女王的阴阳天来使？他不是刚来第一天么？”

    静儿无奈地看向韩非：“对啊！你不是才刚来第一天么？你怎么跑火焰海外海域去了？”

    树小满恭敬地在旁边，不敢说话，心里却在想：还不是去抢劫去了……

    只看见韩非憨憨一笑：“我本来是去寒冰域外海域的，想要先窥探一下海族实力，也就顺便弄死了几十个海灵境海妖和一个寻道境海妖而已。然后，就被追杀，就来到了火焰海啊！”

    静儿白了韩非一眼：“你胆儿真肥！不过你宁愿冲冰雪城墙，也别冲火焰海啊！谁给你出的馊主意？”

    静儿说话间，还看向了树小满，看得树小满一哆嗦。

    韩非连忙道：“不是她说的，主要是我想着从寒冰域直接来火焰海，方便些。”

    韩非心头一愣：老乌龟这玩意儿，果然没安好心，还想忽悠自己去掏人家寒冰域的老窝？真是太损了。

    如果不是老乌龟的话，区区几个巅峰探索者，就算堵路又如何？自己冲进冰雪城墙，可不就完事儿了么？

    只听那天蛛尊者淡淡道：“知道为什么对方尊者，会对你出手么？”

    韩非摇头：“为何？”

    天蛛尊者的几只蜘蛛眼一眯：“因为他们看出了你是执法巅峰，一个能比肩高级探索者的执法巅峰。你若是尊者，你杀不杀？”

    静儿也道：“临来的时候，女王大人说了。这次太冲动，罚你不准变成帅脸。另外，不许把尊者令藏起来。”

    韩非愣住，一脸懵逼：还可以这么罚人？

    倒是天蛛尊者一愣：这小子，看来身份非比寻常啊！女王大人竟然罚人了？这还是破天荒的第一次。

    树小满傻傻地看向韩非，见到女王大人还不够，女王还罚他？这得是多大的荣幸啊？

    但是，韩非自己则心头一沉：他当然不知道被罚也是一种荣誉。而且这罚的有点狠，看来生命女王是铁了心要想用颜值来打击自己了。

    “呵！我韩非……岂会被区区颜值给屈服？”

    韩非混不在意，而是叉开了话题：“那个，我能问一下这株树，是不是叫梧桐？”

