
　　幽暗的楼道里，月夏紧贴着墙壁，将呼吸延缓，眸光戒备的看向四周。

　　她身后跟着程宇，两人对视一眼，点了点头，继续前进。

　　陶博士的防空洞是属于他一个人的，所以就连首领都不知道具体位置。

　　但刚好月夏是那个意外，陶博士信任她，因此之前就告诉过她。

　　沿着安全路线，他们避过丧尸，来到一个墙面。

　　月夏按照陶博士所说，朝着一个地方按下，‘轰隆——’几声，地面出现一个洞。

　　月夏招手，和程宇一起跳了进去。

　　人离开后，地面立即回复平整，好似这里从没有什么机关一样。

　　身体陷入软绵的气垫上，程宇第一反应护住了月夏，两人肌肤相近，男人的气息僵了下，察觉安全，立即松手。

　　月夏戒备着四周，没注意到程宇的举动，滑下去之后，她打开手电。

　　光源照射下，几具没有头颅的尸体横七竖八躺在他们面前，腐臭糜烂的味道充斥着整个空间。

　　他们俩刚往前走了两步，就看见一个身影动了起来，月夏立即甩出藤蔓，将那人抓住，拖到他们面前。

　　在手电的照耀下，那人瑟瑟发抖的抬眸，“你、你们是谁？”

　　月夏沉声道：“异能队，何月夏，程宇，陶博士在哪？”

　　“啊，是异能队！”

　　那人松了口气，“有丧尸跟过来吗？”

　　“没有。”

　　藤蔓松开，那人在前边带路，“陶博士在里面，我带你们过去。”

　　“麻烦了。”

　　……和首领探讨了很长时间，江柏舟从中心楼上下来，瞥见月夏和程宇依偎在一起。

　　那种自己的东西被人沾染的感觉，让他心中不悦，立即上前开口道：“下面情况如何？”

　　“一切正常，没有丧尸过来。”

　　月夏笑眼望着他，“江哥哥，首领他……”江柏舟握拳道：“先回去，我跟你们一同商量。”

　　“好。”

　　三人回去的路上遇见不少曾经是居民的丧尸，他们有的甚至穿着异能队的队服。

　　看来基地里的大部分人，都已经变成了丧尸。

　　江柏舟心中悲戚，但面上坚强如旧。

　　离开基地，与众人汇合后，江柏舟将自己与首领的部分对话转述给他们听。

　　明旭帮月夏理着长发，发现了碎屑和灰尘，尖锐的指出问题，“所以他没用血。”

　　这一点，可没人放心得下。

　　“成为丧尸的时间越久，心智就会被丧尸影响，他能确保自己永远保持人类本心吗？”

　　明旭轻笑了声，“谁来，就连人类都是多变的。”

　　江柏舟不想与他争辩，转移话题道：“眼下是跟陶博士他们取得联系，联合多方人员，将基地里的丧尸完全去除。”

　　月夏举手道：“听首领这话的意思，陶博士他们可能还在基地里？

　　如果首领能够驱使部分丧尸的话，可以先让那部分的丧尸离开基地吗？”

　　程宇跟着道：“那些丧尸应该不会攻击首领，减少战斗力，对我们有利。”

　　“对，这样也方便我们找到陶博士，博士那边的武器一定能够应付这么多高级丧尸的。”

　　刘沁蹙眉道：“所以优先解决的问题，还是里面的丧尸。”

　　温盈盈玩着发梢道：“江队的异能不是很厉害吗，有他在，突围能有什么问题。”

　　江柏舟眸色微沉，“首领建议我不要使用异能，不然可能会引起其他区域的丧尸王注意。”

　　“哦，这就难办了。”

　　温盈盈松手道：“不过你们都是有能力的人，救援行动就靠你们了，我一个废人，就在这里等你们。”

　　“嘶——”月夏后脑凉了瞬，转眸发现明旭在帮她梳理头发，呼，还真是透心凉。

　　她装作不悦的把自己头发抽回来，“多大人了，玩自己的头发去。”

　　“我的头发有什么好玩的。”

　　修长白净的手抓了抓柔软墨黑的头发，明旭神情微顿，没有吭声了。

　　江柏舟还在思考中，如果放温盈盈一个人在这的话，一是不安全，二是不知道她会不会做出什么奇怪的举动来。

　　必须得安排一个人在她身边守着才行。

　　“明天依旧分成两队，月夏和……”江柏舟本想分配程宇的，但是想起刚刚两人依偎的画面，心中难耐，“跟何明旭，温盈盈留下。”

　　“我、刘沁，程宇去基地里搜索，看看能不能找到幸存人员。”

　　有温盈盈在，那两人应该不会明目张胆的亲密。

　　“先休息吧。”

　　他们劳累了几天，紧张的心没松懈，确实应该休息下。

　　为了防止被丧尸发现，他们连火堆都没生，单薄的毯子一分为二。

　　月夏体温偏高，在这样的夜晚，相反还不觉得有多冷。

　　她靠枯树坐了会儿，眼尖的发现明旭在刻意躲着她。

　　不太对劲啊。

　　她扯了扯衣服，忽然瞥见上边沾了些短发。

　　嗯？

　　这好像不是她的头发。

　　【你家明旭的。

　　】量还不少，月夏捏在手里转悠，这狗男人脱发啊。

　　难不成是因为……狗子，他身体机能怎么样了？

　　【衰退中。

　　】明旭成为丧尸，拥有晶核才能保持人形，当晶核损失后，他的维持度也在慢慢降低。

　　难怪这个时候他离自己远远的，不就是脱发吗，不是什么大事。

　　狗子，有没有什么办法，能让我不自动吸收他的晶核？

　　【只要你一直在吸收别的晶核就行。

　　】原来如此。

　　月夏怎么觉得今天的狗子格外乖巧呢。

　　难不成是受了防空洞辐射的影响？

　　说来，她和程宇跟陶博士见面之前，经过了一个辐射地方，里边的磁场让GG的声音变得断断续续，还有些不舒服的样子。

　　所幸距离不长，她本人没受到什么影响。

　　摸着腰间的包，月夏暗自吸收了一个晶核，然后走到明旭身边，怎料她刚坐下，少年便如见到蛇蝎般迅速远离。

　　月夏一把拉住他的手。天籁小说网

　　好冰。

　　“有跳蚤吗？

　　咋咋呼呼的。”

　　明旭解释，“好几天没洗澡，身上有些痒，月夏，我怕你嫌弃。”

　　少年说话时软软萌萌的，月夏差一点就信了，她将少年拉扯过来道：“我也没洗澡，半斤八两，你不是冷吗，姐姐来暖你了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女配她又拽又狂！[快穿]更新，第348章 怕你嫌弃免费阅读。https://xs.23sk.com 