
她越是走近，声音越是清晰，她就越觉得那声音熟悉。

直到快到走到目的地，她才发现，那是凌思倩和北青心的声音！！

她们两个人什么时候进来了？

难道她们知道她也进了丛林，所以故意跟进来的？

还是这只是一场意外？

北笑笑不清楚事情的真相，但是她心底里更偏向于前者。

凌思倩和北青心一心想要治她于死地，她们肯定一直在观察着她的行踪，见她进来了丛林，她们肯定不会放过这么难得的机会！

这么想着，北笑笑不禁冷笑了一声，继续往声音的源头走去。

她倒是要看看，凌思倩和北青心这次能够弄出什么幺蛾子来！

……

不多时，她寻着声音找到了凌思倩和北青心所在的位置。

只见丛林深处，北青心和凌思倩二人深陷在沼泽里。

此时她们两人的下半身已经完全陷入到沼泽地里，她们一边挣扎着，一边声嘶力竭地吼叫着、呼救着。

北青心率先注意到有人来了，她顿时眼前一亮，“救救我们……”

但很快，她就看清楚出现在面前的人是北笑笑，心中那升起的希望顿时暗了下去。

该死的！

怎么会是北笑笑！？

她想要害北笑笑的时候，北笑笑总是不中招，现在她深陷危险，唯一出现的人竟然是北笑笑？

北笑笑那么恨她，怎么可能救她？

难道今天，老天也要亡她么？

她一双阴狠的眼睛隔着重重雾气看向北笑笑，但很快，她眼里的阴狠便瞬间变成了可怜。

“姐姐！姐姐你救救我吧！”她朝北笑笑伸出手，眼底满是渴求。

她就不相信北笑笑会那么狠心见死不救！！

经过北青心这么一喊，凌思倩也抬眸看了过来。

在看到北笑笑的瞬间，她的目光当即一凛。

怎么会是北笑笑？

刚才，她和北青心本来一路跟着北笑笑和殷寒司，不想越往深处走，丛林里的雾气竟然越来越大，她们一个不留神竟把北笑笑跟丢了！？

更让她们无语的是，她们一个不小心竟掉进了沼泽里？！

怎么办？

北笑笑会不会救她们？

虽然心里很紧张，但凌思倩表面很镇定的看着北笑笑，并没有出声呼救。

北笑笑看着沼泽里面的两人，脸上没什么表情，反倒是双手环胸不紧不慢的朝二人走来，让人根本猜不透她的半点心思。

北青心见状，顿时慌了，她索性苦苦哀求起来：“笑笑，姐姐！看在我是你妹妹的份上，你就救救我吧！我之前以前是我不对，我……我以后会跟你和睦相处的！姐姐……”

北笑笑冷笑一声，显然不相信北青心的话。

和睦相处？

不时时刻刻想着怎么杀了她么？

不过她并没有打算作势不理，而是一双眼睛扫视着四周，寻找着有没有什么东西能将二人拉上来。

沼泽地带危险四溢，哪怕只是靠近边缘半分，也有不小心掉进腹地的危险，她救这两个人不过是出于做人的基本准则，她可没有兴趣为了她们而把自己的命搭进去。

北青心和凌思倩可不知道北笑笑心里面是怎么想的，她见北笑笑一动也不动，以为她是要袖手旁观。

想到这里，她只能继续哀求：“笑笑，看在我们姐妹一场的份上，求求你了！求求你了！救救我吧！”

凌思倩听着北青心的呼救声，眼底尽是嘲讽和不屑。

这个北青心真是愚蠢，求北笑笑这样的女人有什么用吗？！

那个蛇蝎心肠的女人要是愿意救她们，她早就该动手了，而不是就这样袖手旁观着！

然而，她的淡定自若并没有坚持太久，随着她的身体渐渐被沼泽吞没，眼看着骇人的泥就要爬上她的胸口，她一张脸顿时没了血色：“救……救命！”

在生命垂危的关头，她也来不及顾及形象了：“我……我还不想死，北笑笑，你真的要见死不救吗？北笑笑！只要你现在救了我，我一定会给予你丰厚的报答，只要你想，我什么要求都可以答应你！”

北笑笑全程无视了两个人的求救，她仔细搜寻着四周，终于将目光锁定在不远处地面上一根还算是粗壮的木棍上。

随后，她当即迈开脚步，朝着木棍走去。

由于木棍的位置是在距离沼泽地的反方向，北青心和凌思倩当即以为北笑笑要弃她们不顾。

北青心瞬间慌了：

“北笑笑！姐姐，姐姐你不要走啊！你真的不打算救我们了吗？”

“北笑笑！我承认我以前对你是有偏见，但是我并不是真的对你有恶意，你……你救救我好吗！？”

北笑笑捡起树下的木棍，放在手上掂量了两下，然后才拎着木棍朝着沼泽地走去。

沼泽地里的两人看见北笑笑返回来，以为她良心发现要救自己了，结果还没来得及高兴，就看见了北笑笑手中拿着的木棍！

北笑笑拿木棍干嘛？！

她该不会是想要捅她们一下，让她们快点死吧！！

北青心和凌思倩对视一眼，两人眼底都是同样的想法。

一瞬间，恐惧和绝望涌上心头。

北青心再也掩饰不住，歇斯底里了起来：“北笑笑！你这个恶毒的女人！你如果现在弄死我们，你也一定会得到报应的！！”

凌思倩煞白着一张脸，颤抖道：“北笑笑……你冷静一点，你要干什么？我知道你不喜欢我，可是我们之间还没有深仇大恨到这个地步吧！”

北笑笑拿着棍子走到沼泽旁，有些不耐地皱起了眉头：“闭嘴，嚷嚷什么？！”

话毕，她握着棍子的一端，将另一端伸到了沼泽地里的二人面前。

两个人一见棍子朝她们“袭来”，选择同时避开了棍子，脸上更是慌张得没有了任何的血色。

北青心一瞬间心脏狂跳，她面露阴狠，咬牙切齿道：“北笑笑！我没想到你竟然这样狠心！”

凌思倩的脸色也难看到了极点：“北笑笑，你……”

早知道北笑笑真的这人恶毒，她就应该早点狠心解决了这个女人，都怪她心慈手软！！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177221"  chapterid="63866612"  chaptername="第321章  北笑笑拿木棍干嘛？">加入书签</a>
</div>
