    之后三人迅速离开教化馆，汇合其他人，继续往山上赶去。

    然而，林牧等人在往山上赶去时，终于是遇到麻烦了。

    在林牧带着黄忠典韦等人沿着一条蜿蜒小路登上时，一股奇异的波动陡然弥漫而出。众人对能量颇为敏感，都蓦然仰起头来，看向天上。灰蒙蒙地只有一丝不知道从哪里照射进来的黯淡光芒，让众人看到这个荒凉幽暗的山峰。

    云，一朵好大好厚的如墨水般的云将天上的某个局部地方遮住了，转瞬间，一片幽深的黑影笼罩而下。

    本就灰暗的视野此刻更是黑暗了不少。

    然而，这还没完，在众人的目光下，那黑厚的云越来越多地出现在天上，无端而生。

    林牧看到前方的一个方向，原本没有云的。忽然，那处出现一个小黑点，黑点不断扩大，没一会就扩大成了一朵巨黑云，越变越大。

    “主公，诸位，风水大阵的诡秘开始出现了。”宗师级堪舆师的徐原凝声道，此刻手中的玉符正冒着奇异的黑芒。

    林牧等人闻言都点点头。镇压赵佗和南越的风水大阵，能没有危险？！

    不是那一处，而是山峰上的天空都是，到处是云！本来可以模糊看到山上有黯淡之影的，可是黑云出现后，就把山峰遮掩了。

    诡异的黑云越聚越多，整座山峰显得非常诡异。

    其铸造者绝对不会轻易让外来者破坏风水大阵的。

    “嗡嗡！！！”就在众人盯着山峰上方的黑云时，一道细微的奇异声响抖荡而来。

    原来，山脚下，他们来时之路，不知道在什么时候，竟已经被森白的雾气笼罩了。

    大雾，无穷无尽的大雾，白茫茫的一片，不断翻滚着。

    一黑一白，让整个山峰显得犹如一个阴阳两仪之图。

    整座山峰变得的极度阴暗，后面的大雾看起来也好似白蒙蒙的一片，可细细感觉，应该说是阴森，极为阴森之色。

    此刻的他们，已经看不到那个盘踞在山脚的教化馆了。

    “怎么回事？”林牧皱眉道。众人都望向徐原，希望他能出来带领大家，然而让他们失望了，徐原眉头紧皱地摇着头，仿若此刻的他也无能为力。

    “先等一等！”徐原虽然没有办法，但也没让众人下山或者上山探查。

    “哒哒！！”就在这个时候，一道道清脆的的脚步声传来。

    伴随着脚步声响起，一个个魁梧的身影从白雾和黑云中走出来。

    “这是……这是【风水衍生界】！！！”徐原一看到几个身影的出现，马上想到某个关键线索，惊叫道。

    几人闻言，都心中一凛。因为那几个身影竟然非常熟悉！！

    那是……黄忠将军……不！！应该是除了徐原和林牧，其他的武将竟都出现在了对面！！！

    而且还是双重镜像，因为黑云和白雾，都同时走出了他们的镜像！

    “嘶！！！那是我吗？怎么看起来不怎么霸气啊！”臧霸看了看从白雾中走出的‘自己’，又看了看从黑云中走出的‘自己’，神经大条地深深吸了一口气，笑道。

    “他们的修为……竟然都一样！！”黄忠感知一番，惊诧道。

    除了典韦，镜像黄忠、周泰、于禁都是一元神将修为。其他如李典臧霸的天阶武将，都是一样的。

    “主公，为什么没有镜像你啊？还有初十也是！！”李典低声问道。

    哪怕是出现了两个同样的‘自己’，大荒领地的众人都没有惊慌失措，反而都饶有兴趣地观摩着。

    “风水之阵是不会复制风水师的。至于主公，他是龙主，风水大阵若没某些东西加持，根本就不敢复制龙主！”徐原幽幽解释道。

    “初十，那我们现在要做什么？击败他们？”林牧低声问道。

    “目前来说，是这样的！”徐原苦笑道。

    一对‘二’，不知道能不能胜利！

    “主公，需要我用黄武令吗？”黄忠意有所指问道。

    “不用浪费次数，相信你们能完成自我突破的！”林牧摇摇头，仿若对众人的实力颇为自信。

    果然，林牧话音刚落，几人的战意就弥漫而出。

    “咻！！！”几人沿着半山腰分开。

    仿若有针对性，那些镜像竟然都追向本体。

    不一会，原地就剩下林牧和徐原。

    “主公，你稍等一下，我来研究一下此阵。”徐原不知道看到什么，双眸精芒烁烁。话音一落，旋即其身影就钻入了黑云之中。

    只剩下林牧一个孤零零在原地。

    林牧无奈摊摊手。他其实也想和两个自己对决的，那样说不定能发现自己的弱点，更精进。

    “要不，寻找一个战圈观摩观摩？”

    然而，就在林牧犹豫要不要去看热闹时，一股奇异的波动从林牧背包中迸射而出。

    旋即，在林牧目瞪口呆的情况下，一物从他的背包中‘钻’了出来。

    那是……一截断臂！！！刘备的断臂！！

    这就很恐怖了好吧！！！

    断臂一出，仿若引起连锁反应。黑云和白雾剧烈抖荡起来，一道道奇异的纹路陡然从其中闪耀着。

    林牧怕断臂引起什么东西暴乱，直接用手一抓。

    然而，那一道道奇异的白光从阵纹中飙射而出，把林牧和断臂都笼罩起来。

    “怎么回事？大阵怎么好像又激发了什么！！”黑云之中传来徐原的惊诧声。

    然而，在大荒领地众人不注意下，林牧的身影竟然咻的一声就不见了！

    熟悉的感觉！那是传送阵传送的感觉！

    林牧眼前一白，下一刻，一阵失重传来，其来得快去得也快。他就来到了一个陌生的地方。

    映入林牧眼帘的，竟然是一座类似祖祠的建筑物。

    祖祠、祭坛、神殿、领地大厅等待建筑物，都有其鲜明的特征，很容易辨认。

    这座建筑物，就是一座祖祠！

    可惜，祖祠大门前的牌匾，竟然没有字体……不……不是没有字，而是上面的字被抹除了！！

    “卧槽……难道刘备的断臂，是传送进这里的钥匙？！”林牧望了望祖祠，又低头看了一眼断臂，惊叫道。

    难道他的鸿运也影响到刘备，让其专门从冀州跑来交州送断臂，帮助他攻略此风水大阵？！

    不知道为什么，林牧心中一出现这个念头，就感觉仿若看到了真相。

    真的没有想到，刘备的断臂竟是关键！

    “刘玄德啊刘玄德……对上了我，你们的运气应该会不好吧！”林牧笑道。

    其实也是，朱煊本来和姜承龙他们一样跟在林牧身后混，就收获颇丰，而自从开始算计林牧后，就开始走下坡路，不单止黄巾之乱没立啥大功，连秘密领地都没了……神异建村令也没了……这不是命不好吗？！

    旋即林牧就拿着断臂，直接走向祖祠。

    “泊泊！！！”在林牧走进祖祠大门的阶梯时，一道奇异的波动声响起，旋即一股奇异的阻力出现在林牧身上，不过，下一刻，那断臂竟然发出一抹奇异的血芒，那股阻力就消弭不见了。

    林牧丝毫不畏惧断臂的狰狞，轻轻抛了抛，悠悠道：“玄德兄，感谢了！”

    他能感知到是断臂起作用了！

    “看来，风水之阵的开启，真正的主人应该是刘氏之人！刘氏的血脉！……从赤龙令和这血脉来看，刘备这家伙真的就是刘氏后裔啊！不过赤龙令难道真的是他祖传的？一个普通王爵，会有这样的传承？不会是这家伙秘密抢某个同族之人的传承吧……”林牧恶意颇深地臆测。

    不管如何，他是进来了。

    然而，当林牧想要踏上祖祠门槛时，一股奇异的阻力又出现。阻力是从断臂上传来的。

    “好家伙……刚刚还是助力，现在又是阻力，玩得挺溜啊！”林牧感慨道。

    说话间，林牧利索地把断臂收进背包。

