    凯迪拉克没吹牛。

    瓦兰提斯港占据整个洛恩河口，码头区几乎一眼望不到边，在这里能找到来自世界各地的船只。

    延伸到大海的大小的码头好似野猪皮上的毛刺，长短不一，密密麻麻。

    而这些数也数不过来的码头，没有一条是空着的，都挤满了海船与河船。

    战船、捕鲸船和贸易划桨船，大帆船、小帆船，平底船、大型平底船、长船和天鹅船。有从旧镇、白港、君临、里斯、泰洛西与潘托斯来的船，有大如宫殿的魁尔斯香料船，有夷地、亚夏与海尔科隆过来的船......

    就连往码头运输货物的车队也连绵十多公里。

    即便最后一丝红光也隐没在西方地平线，依然有几千、几万奴隶工人，光着膀子，在火把的照耀下忙着装卸货物。

    高高的象车上，丹妮神色复杂。

    深色海面上火把密如星辰，杂乱的呼喊声喧闹刺耳，随风飘来的海咸味、鱼腥气、汗臭、尿骚、粪便臭气让人防不胜防。

    这的确是一座世界级的海港，可它的繁华全部建立在低成本，甚至无成本的奴隶劳工身上。

    码头苦力，海船划桨手，街头车夫、轿夫，旅店酒坊服务员，站街的技女......甚至城外的庄园农夫，几乎全部都是奴隶。

    她现在有些明白为何会出现盟军与联合国了。

    没了奴隶，贸易城邦的吃穿住行......等等一切的生活与商业成本，几乎都会立即翻十倍。

    如此，这个世界繁华的大航海贸易便玩不下去了。

    丹妮不仅在摧毁奴隶制，同时还在扼杀海洋贸易。

    如果她的目的达成，整个世界的贸易活动会立马减少一半。

    除了海贸成本提升，市场出现全面崩盘现象。丹妮治下子民也会因为小农经济的自给自足性，变得不再需要外来商品，就像古代的天朝。

    大天朝之所以难以发展出海洋贸易，是因为历朝历代很少需要国外之物——即便南宋失去大片北方国土，不得不靠海贸求活，宋人也是进口少，出口多。

    如果海外分布着一座座仙岛，每座仙岛都有数量不一的延寿药。

    嗯，只能延寿，不能长生。

    估计在宋朝之前，天朝皇帝便加冕“球长”之职了。

    “除非有什么东西能取代奴隶，为商人提供同样廉价的劳动力......”丹妮苦笑摇头。

    作为一个现代人，她难道不知道什么东西比奴隶更廉价？

    机器！

    象车嘎吱嘎吱前行，丹妮用丝巾捂住鼻子，低声问身边骑士：“学城诞生多少年了？”

    老人皱眉想了想，摇头道：“我不确定。有先民说，他们一万年前便来到维斯特洛，可也有学士认为，整个维斯特洛才两千年历史......

    陛下可以去旧镇招募几个学士，奴隶湾的学者可不能帮你了解故国。”

    “就算学城建立自两千年前，我问你，他们可发明出蒸汽机？”丹妮问。

    “什么......鸡？”

    鸡你太美的鸡!

    “爵士，你看过烧沸的水壶吗？”

    “当然。”

    “那有没有学士模仿水壶，建造一个大铁疙瘩，能，能......”丹妮小脸纠结成一团，最后说道：“可以一边喷气，一边转，转......带着一个铁轮子转动。”

    “没有。”老骑士语气的十分坚定。

    “会不会你不知道？”

    老人叹口气道：“陛.....嗯，大人，虽不懂你在说什么，可那东西听起来就非常复杂，以维斯特洛的铁匠技艺，完全弄不出的。”

    “唉，我要亲自去一趟学城。”丹妮无奈道。

    毫无疑问，瓦雷利亚覆灭之后，学城与亚夏成为这个世界最高智慧代表。

    而且学士探索精神与求知欲非常足，还主攻科学领域，可以代表这个世界最高生产力。

    “哎，哎，哎......”象背上的凯迪拉克回过头，对丹妮一阵挤眉弄眼。

    “干什么？”她一脸疑惑。

    “你还没告诉我那个女人的事呢。”车夫不满道。

    “我以为你......”

    丹妮突然哑然失笑，“好吧，我明白了。”

    “阿斯坦，听说龙之母在渊凯又孵出来一条龙？”她大声对身边骑士道。

    骑士愣了片刻，不知该如何回答。

    “咳咳......”丹妮指了指象背上侧耳偷听的车夫。

    老人反应过来，苦笑道：“可不是吗？我在新吉斯码头听人说了......”

    两人一唱一和，把奴隶湾的大好光景讲述了一遍。

    “让路，为尊贵的布拉佛斯老爷小姐让路。”

    凯迪拉克一边用本地话大声呵斥着周围的水手和奴隶，以清出通路，一边耳朵高高竖起，把后座两位客人的话一字不漏听了去。

    看他精神头十足的样儿，显然非常兴奋。

    “喂，布拉佛斯人，你们疯了不成，那个恶龙之母哪有这么好？”旁边传来一声不悦大喝。

    丹妮与巴利斯坦自然不会说自己坏话，虽没大肆鼓吹“龙之母神灵降世，普度众生”，却一五一十讲述了她的政策与这些政策对新自由民的意义。

    街上算不上摩肩接踵，可大象与象车体积太大，几乎大象连着大象，车轮子贴着车轮子，时不时两个高大木轮碰撞几下，然后车子“嘎吱”呻吟一声。

    更重要的是，象车没有顶棚，类似于在板车上放一把椅子，座位四面敞开。

    此时，一头披着彩色锦缎的白象走在丹妮象车左边，其上坐着金发肥胖中年人，身穿华丽紫色绸衫，袖口、衣领处用金线绣有精美巨龙图形。

    “你们去过奴隶湾？”胖子的猪泡眼有明显的怀疑之色。

    “我倒是想去，但新吉斯、魁尔斯压根没去奴隶湾的商船。”丹妮耸耸肩，语气随意道。

    “哈哈，你都没去过那，还在这里大说胡话？我去过，还见过那个女人。告诉你吧，那个女人脑袋有这么大......”胖子在自己孕妇肚上比划一下。

    “怎么可能？”

    不等他继续说下去，丹妮右边的一辆象车上传来不可置信的呼叫，带着外地人的口音，“我听说龙之母才十五...十六岁，是个年轻漂亮的女孩，坦格利安家族就没长得丑的，怎么可能那么大的脑袋？”

    象车上也坐着两个人，两个年纪相仿的青年。

    一个身材高大匀称，外表英俊，气质潇洒，有一双碧蓝色的眼睛和一头夹杂了金丝的沙色的头发，

    另一个黑发黑眼，高额头、巴太方、宽鼻子，相貌长得很老实。

    个子有点矮，与丹妮差不多高，不过身体结实，四肢粗壮。

    叫喊的人便是他，满脸震惊与不可置信。

    “怎么不可能？”胖子的猪脸转向青年，煞有其事地问：“你可知道她大败吉斯联军的事？”

    “有听说过，她作战勇猛，用兵如神，以极低损失打败十几万佣兵、奴兵、吉斯人的混合部队。更可怕的是，到现在还没一个人知道她当时的完整战术。”黑发青年神色复杂地说。

    “这不就对了！”瓦兰提斯胖子一拍巴掌，大叫道：“你想，没有巴斗大的脑袋，如何可以支撑十尺身高，十尺腰围？没有十尺魁梧身材，如何冲锋陷阵，勇不可当？”

    “这......”黑发青年呆住了。

    丹妮嘴角抽搐，提醒道：“她有龙。”

    “出生不到两年的幼龙而已，”瓦雷利亚族胖子信誓旦旦，“我们祖先便是高贵的龙王，对龙的了解甚至超过那女人。

    而且前线归来的佣兵都说了，除了向海船丢火油弹，那女人的龙压根没喷死过几个人。”

    他一摊双手，居高临下看看丹妮，又瞥了那两个青年一眼，大声问道：“丢火油桶的龙，最多相当于一台抛石机。我问你们，抛石机可怕吗？”

    丹妮竟有点无言以对。

    理论上，相同时间内，巨龙投出去的火弹还不如投石机。

    巨龙起降与装弹过程太耽误时间。

    可抛石机能有巨龙的准确度与攻击范围？

    “所以呀，能打败吉斯联盟的女人，一定得身高十尺，肌肉虬结，形如巨人。”

    丹妮憋着笑，故意脸色苍白道：“太可怕了。我一直以为她是女骑士的榜样，想去见识一下她的风采呢。”

    见几个小年轻都被唬住，胖子得意洋洋，继续道：“还不止呢，去过奴隶湾的人都知道，那女人残忍嗜血，即便身份高贵的贵族，也会因为犯了一点儿小错便被她砍掉脑袋。”

    “贵族没得到优待？”金发青年不可思议道。

    “呵呵，毁家灭族算不算优待？那女人手下有一个名叫克莱昂·碎镣的屠夫，他为了得到伯爵之位，族诛无数传承千年的王族，王族啊，可不是一般的贵族。”

    “难以想象......的疯狂。”金发青年瞪眼道。

    “她还是个女巫，用新生幼儿的血肉来喂她的龙；她还是个嘲笑诸神、撕毁条约、欺骗使节、屠戮良善的背誓者。

    她欲火焚身，不仅和男人、女人以及太监**，甚至找来狗和孩子满足欲望，被她玩腻了的伴侣下场都极悲惨......”

    胖子压低声音，用渗人的语气说：“那个女人通过交合，夺取男人的灵魂。”

    “我一定要拿下这座城市。”丹妮在巴利斯坦耳边低语。

    我还要尽快造出合格的白纸，印刷术容易，吉斯人本身就是烧砖达人，但造纸的纸浆只能一步步调试。

    擦屁股的纸早就整了出来，但远不足以作为书籍用纸。

    有纸有印刷术，才有大规模刊印史书的可能。

