    伴随着上方歇斯底里的病态狂笑。

    李浅遍体生寒。

    牙齿因恐惧而颤抖，发出了‘得得得’的声音。

    这狂笑声仿佛有魔力，就算拼命的捂住耳朵，也能直接钻入她心里。

    如同挥之不去的梦魇。

    她心里只有一个念头。

    这是个疯子，神经病，变态！

    把一百个人聚在一起，说什么玩游戏，结果只让一个人活着离开？

    还把死亡说的这么轻描淡写！

    开什么玩笑！！

    这是哪个神经病医院里跑出来的疯子啊！

    传说中的阿卡姆疯人院吗？？

    更让李浅无法接受的是神秘人的语气。

    居然把终结生命这种事，描述成‘提前结束垃圾人生’？

    明明说话的人本身，才是无可救药、死不足惜的垃圾人！

    可即使李浅心里这么想。

    也不敢真的发出声音质疑，见到旁边的小姐姐又张嘴想说话，她吓得连忙死死的捂住嘴巴。

    然后一边用力摇头，一边示意船外。

    好在两个小姐姐虽然是新来的，但还是比较聪明，第一时间领会了她的意思。

    感激的冲着她直眨眼，然后自己捂住了自己的嘴巴，不敢泄露出声音。

    这时候，那个分不清男女的神经病声音又开始了。

    这回，他倒是充满了遗憾。

    “啧啧，我还以为会有人开口来着，真是太遗憾了，本来还想着淘汰几个人给大家助助兴来着……算了，接下来公布游戏规则。”

    “规则就是……啊哈，没有规则，只要死的只剩下最后一个人，并且至少亲手杀死三人以上，就可以离开了，简单吧？嘿嘿嘿嘿！”

    疯子！人渣！

    不光要自相残杀，还要亲自杀三人！

    如果不杀人，就算活下来也不允许走？

    “开什么玩笑！”

    终于有人反抗，提出了质疑。

    李浅看了过去，是谁这么大的胆子？

    不怕死吗？

    是个男生。

    好像是个外国人。

    长得好帅！

    那一脸正气的模样，好有正义感！

    这回神秘人倒是没有惩罚，而是怪笑了几声。

    “差点忘记告诉你们了，规则说完了，游戏就正式开始了，接下来大家可以自由发言……当然，是除了骂我之外的发言！谁要是敢骂我，嘿嘿，我就直接淘汰他！”

    “祝大家游戏愉快！”

    “再提醒一句，为了促进大家认真游戏，如果各位没有人动手，每隔十分钟，我就会随机选个人丢进海里哦。”

    “来吧，快让我好好的看一场大逃杀的真人秀吧！我已经准备了好多的瓜子可乐爆米花了，不许让我失望啊！到底是谁可以获胜呢？好期待啊！”

    说完最后一个字，久久没有声音。

    甲板上的众人终于开始了窃窃私语。

    有的哭，有的闹，有的尖叫发泄。

    李浅则是无力的跪坐在地上。

    这到底是为什么啊？

    还有这种完全脱离现实的、不真实的展开……

    到底是什么情况啊！

    “李浅……怎么办啊……难道真的要杀人吗？”

    “放、放屁，怎么可能杀人啊。”

    “可是那人不是说的很清楚么？真人大逃杀……而且还死过人了，不像是假的啊。”

    “我知道，可就算是真的，我也下不了手啊，咱们完蛋了，就算能活到最后一个，还要杀三个人，你能下得去手？反正我不行的！我就找个地方躲起来，乖乖等死得了！”

    苗铭绝望的呢喃道：“萧大师，快来救救我们啊……我们到底做错了什么，要被这样对待……”

    绝望的不止是他们，也是这里的每个人。

    死亡倒计时已经被开启，但幸运的是，这里好像没有杀人狂。

    反而，倒是有个正义英雄在维持秩序。

    “大家不要慌，我是萧大师的徒弟，有我在，谁也不许动杀人的念头，我师父一定会来救我们的！”

    说到这，他停顿了一下，又表情平静的补充了一句。

    “万一我师父来晚了，那也没关系，十分钟死一个是吧，大家就各凭运气！”

    “总之，除非我死了，否则在我死掉之前，谁都别想给老子乱来。如果谁想动手，我就抢先干掉他！”

    “那个不知从哪里冒出来的死变态，不是想玩游戏么？我偏不让他如愿！想杀人？也行啊，亲自动手呗！”

    “左右都是死，咱们死完了又怎么样？我师父会给咱们所有人报仇的。”

    “……”李安的话，仿佛带给了所有人一剂镇定剂。

    李浅非常认同，第一个附和。

    “对，对，不动手还能活久一点，动手了死得更快！而且凭什么用我们的命给他看戏，横竖都是死，让他动手啊！我们何必让自己死前，还要双手沾血，娱乐那个变态？”

    附和的人越来越多。

    最后，甚至还把那个神秘人再次逼了出来。

    “可恶，没想到你们比我还横，而且我运气这么不好，居然还有萧大师的弟子？草！”

    骂骂咧咧了好半天，最后露出了一个残忍的笑意。

    “萧大师的徒弟又怎么样，小哥哥，你要是惹急了我，信不信我第一个干掉你！”

    “我现在给你一条活路，看在萧大师的面子上，我可以饶了你，让你跟我一起看戏。”

    “谁让我……”

    “是萧大师的女人呢?”

    “他的徒弟，就是我的徒弟呀，而且啊，你是个男徒弟呀。就算杀了你，他也不会怪我的，谁让你不是个美女呢？”

    “呵呵呵，哈哈哈哈！”

    李安全身颤抖，脸色大变。

    “萧大师的女人？”

    “这是萧大师搞出来的？”

    “我草！！”

    “萧大师居然是这种人，拿我们的命玩游戏？？”

    “萧大师，饶了我吧，我是你的粉丝啊，我都支持你两年多了！”

    “呜呜呜，萧大师，我是美女啊，放过我吧!让我干什么都可以！”

    “妹子别叫了，要是看得上你，也不会把你抓过来了。”

    “我也是粉丝啊，我都氪天师令了！”

    “你们都是粉丝？我也是！”

    “草！！萧大师专门挑了我们这些粉丝，来玩自相残杀的游戏？”

    “吗的！！！一定要出去，咱们之中，一定要有人能活着出去，揭穿这个该死的伪善的恶魔人渣！”

    “去他么的萧大师！！老子要是出去了，喷死他！萧狗一生黑！！居然这么残忍！”

    “我建议，咱们一起上，先把这个该死的萧大师的徒弟干掉，说不定就是演双簧呢！然后咱们再想办法去把那个萧大师情人也干掉！”

    “横竖都是死，与其让他们一个个跟杀鸡一样的宰了我们，还不如联合起来拼一把！”

    “对！”

