    双头委蛇空中急游动，庞大的蛇躯好似扭了几扭，已经来到了冲天城不远处。（ 八?一中文网  Ｗ}Ｗ）Ｗ}．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    两颗脑袋上，四只眼睛，如同小太阳般，瞬间亮起白色的光芒。

    它身后，亿万荒兽好似得到了指令一般齐齐停下。

    而双头委蛇的两颗脑袋从左到右，开始旋转。

    四道巨大的，如同瀑布般的白色光线，从四只眼睛之中射出，形成四道巨大的打击面，向冲天城扫了过来。

    同样的石化射线，但无论是强度还是打击面，都出了普通委蛇不知道多少倍。

    冲天城上从左到右，出现四条巨大的凹槽，射线过处，城墙瞬间石化脱落。

    射线过处，但凡是挡住道路的战士瞬间被石化成石雕，化为碎片，轰然四散。

    从左到右，又从右到左。

    双头巅峰金荒委蛇强悍地扫了几个来回。

    高大的城墙生生被扫进去几丈多深，独角兵团和孙豪的银鹏战队不得不在空中整体向后急移动，以避免被强大的石化射线给直接扫中。

    幸好巅峰委蛇的攻击也不是无穷无尽的，肆虐了一阵之后，单手一招，做了个进攻的手势。

    统领级级别的荒兽身上齐齐爆出各种各样的光芒，向荒兽之中洒了出去。

    光芒所到之处，荒兽精神抖擞，声音狂暴起来，双眼出现血红之色，尤其是邪荒蚊，更是快地震动双翅，空中传来阵阵闷雷般的嗡嗡声。

    一层层荒兽，得到了各自统领的加持，跟随金荒一起，形成一道道狂暴的浪潮，疯狂地向冲天城攻了上来。

    后方，巅峰委蛇也不停留，夹杂在众多的荒兽一起，逐渐向冲天城攻了过来。

    孙豪现，巅峰委蛇附近的荒兽不仅仅等级稍高，而且眼睛的颜色也变成了金灿灿的，身上也披上了一层金光，毫无疑问，这应该就是巅峰委蛇特殊的加持能力。

    就是不知道得到巅峰委蛇加持的荒兽会有一些什么样的神奇能力。

    荒兽如潮，狂暴地冲了过来。

    布布维尼手中藤木杖一举，一道绿光冲上天空，嘴里一声暴喝：“缠绕……”

    冲天城整个这面城墙每一个层级，几乎是同时有冲天族修士向外施展了木属性法术，大量的藤蔓凭空出现，向荒兽缠绕过去，阻扰荒兽前进的步伐。

    而城墙之上，包括孙豪的银鹏战队，所有远程攻击战队齐齐向前方不停地倾泻而出。

    大量的箭雨向前方被藤蔓缠绕住的荒兽攻了过去。

    凶猛的，不要命的荒兽一茬茬倒在箭矢之下，但是更多的荒兽冲了过来，藤蔓被一层层冲破，荒兽大潮向冲天城一层层接近。

    这种程度的攻击相当于大决战，布布维尼也全力出手，不敢有丝毫保留，前面大战一直没有使用的手段，全部给用了出来。

    荒潮冲近一段距离，藤蔓被生生冲破之际，布布维尼的藤木杖又是高高举起，一声暴喝：“荆棘……”

    以独角兵团修士为主，各个层级修士齐齐配合，在布布维尼的统一指挥下，向外扔出了强力的木属性术荆棘术。

    高大尖锐的荆棘刺条从空中不停地生长出来，刺向疯狂冲过来的荒兽。

    大量的荒兽被刺穿了表皮鲜血淋漓，冲天城外，传来阵阵荒兽的狂暴怒吼之声。

    一些较弱的荒兽，比如最上面一层的许多邪荒蚊，更是被荆棘直接刺穿，挂在了荆棘之上。

    荒兽群内，强大的金荒冲了出来，粗壮的四肢，结实的皮质丝毫不惧荆棘的穿透，带领荒兽，强行把荆棘给淹没，冲了过来。

    布布维尼双眼闪过一道精光，嘴里暴喝：“木生火，天火烈焰，给我烧……”

    荒潮冲过来，淹没的大量藤蔓，淹没的大量荆棘，在布布维尼的暴喝声中，在独角兵团修士的术法之中，轰然熊熊燃烧起来，冲天城前，冲起漫天大火。

    烈焰腾空，大火弥漫，高大的城墙前方成为一个巨大的葬场。

    布布维尼扫了孙豪一眼。

    前面孙豪以烈火银鹏之姿态，纵横冲天城前，布布维尼心中佩服。

    但是现在，他照样施展出不弱于孙豪的手段，剿灭大量的荒兽，却是有点跟孙豪比试一番的意思。

    和孙豪出战之时略有不同的是，此时此刻，冲天城外的荒兽都是加持过的荒兽，而且其中还有数量不少的金荒。

    部分金荒甚至是有天生的灭火能力。

    布布维尼的大火并没能如同孙豪溅射的火焰一般燃起大势，便被部分金荒吐出水雾减缓了火势，而更多的荒兽身上带着熊熊火焰，依然悍不畏死地向冲天城冲了过来。

    冲过火焰之后的荒兽距离冲天城已经不远，各种各样的攻击开始向城墙上倾泻而至。

    有喷酸水的，有火球的，有扔毒刺的，有放毒液的……

    还有的荒兽，爆出阵阵凄厉的嚎叫声，影响着冲天城战士的士气。

    不同的城墙高度，有着不同的战斗场景。

    但无论是哪一段城墙，都瞬间陷入白热化状态，荒兽被大量击杀的同时，冲天城守城战士也开始出现大量的伤亡。

    布布维尼傲然挺立在城墙最上空，嘴里念念有词，手中藤木杖蓄势良久，眼中精光一闪，嘴里大吼一声：“爆火流星，给我射……”

    庞大的独角兵团之中，爆出刺目的光华，冲天族战士额头的独角齐齐亮了起来，刺目的光华形成一个个白色的光球，顶在了头顶之上。

    布布维尼一声给我射。

    藤木杖向前一举，呼呼拉拉声中，一大片光球从独角兵团之中向外冲了出去，如同一颗颗流星般砸向狂冲而来的荒兽大潮。

    如同惊雷一般，光球砸在荒兽大潮之中，爆出轰隆隆的爆炸声，不少荒兽当即被巨大的爆炸炸得四分五裂，血肉横飞。

    大量炽白的火焰从光球之中冲了出来，呼呼燃烧。

    实力稍弱的荒兽，在爆炸声中，瞬间被灭。

    实力稍强的荒兽也受到了重创，随即，许许多多的荒兽又倒在了熊熊燃烧的大火之中。

    巨大的爆炸和猛烈燃烧的火焰之中，真正能够扛住的，只有金荒，一些实力稍弱的银荒，也抵挡不住双重打击，被摧毁在了冲天城之前。

    布布维尼长长呼出了一口气，稍稍自豪地看看孙豪。

    孙豪对他竖起了大拇指，脸上有着淡淡笑容，嘴里轻声说道：“维尼兄厉害，好强大的雷火复合法术，佩服佩服。”

    布布维尼哈哈大笑：“这是我冲天一族的天赋能力，维尼不过是借力打力而已，倒是沉香兄的几种神奇法术，真是让我大开眼界。”

    冲天一族有独角，孙豪也知道独角应该具备一些神奇能力，现在看了，这就是其中之一了。

    笑了笑，孙豪说道：“冲天一族不愧是下虚排位前十的种族，以银荒之力，也挡不住冲天一击，沉香今日，却是真正知道了什么叫做天地的宠儿。”

    布布维尼哈哈大笑，笑完说道：“沉香，我这一招跟巅峰委蛇的石化射线一般，不能随便动，接下来，恐怕就是真正的恶战了，还需你我协力，共度难关。”

    孙豪心中一动，笑着说道：“维尼兄，不知道你能否出次一级强度的，只需要雷属性的法术，不要太强的攻击力量，关键是形成一大片雷属性密集的区域，如果能，沉香倒是有点手段，能够利用得上。”

    布布维尼眼前一亮，大声说道：“这个倒是容易，我独角军团会一种雷属性法术浩海雷光，这法术是一种范围大，攻击面广，但是杀伤力稍稍不足的法术，沉香，你真的有办法利用短暂形成的大范围雷域？”

    孙豪哈哈大笑：“维尼兄，就是他了，你我不妨携手一战，试一试我们全新的组合。”(未完待续。)