
　　神城。

　　在近几日，进入了很多修士。

　　有的人是朝着四千年前的白衣神王姜太虚而来，有的则就是对李安这位天地桎梏下的第一尊圣人憧憬，满怀希望而来

　　还有的就是冲着圣体叶凡而来的了。

　　如今的叶凡，可已经不是两三年前在东荒上根本就不知道是谁的小角色了。

　　在这两三年中，他干出的大事可是一件又一件，简直骇人听闻。

　　火烧死了一位姬家的太上长老，和镇压了摇光圣子、金翅小鹏王等天骄人物，还有偷窃了摇光圣女的胸衣……ŴŴŴ.23sk.com

　　额，这个应该没有传出去。

　　而在前段时间，又是救活了白衣神王姜太虚，在东荒可谓是声名鹊起，风头一时无两。

　　现在，白衣神王放出了话，要助人族圣体突破四极秘境后，更是将东荒所有人的目光吸引到了神城。

　　自荒古时代那至高无上的九尊大成圣体后，圣体一脉就因为天地的变化，修行变得艰难无比，到现在连四极秘境都是一道天堑。

　　但如今，神王竟然要为圣体接路，让很多人感到惊奇。

　　难不成，这世间会出现一位真正的荒古圣体？

　　不止是小修士们的好奇，整片东荒大地上诸多大教都在关注，就连圣主级人物都不例外。

　　因为这事关重大。

　　万一叶凡冲关成功，那么将意味着，大成的荒古圣体很有可能在未来重现天地间了，将打破现有的一切格局！

　　因为，大成的荒古圣体几乎可与大帝比肩。

　　这是什么概念？

　　在天下无帝的时代，一位可以叫板大帝的存在也许会出世，震撼人心！

　　影响之大，是难以估量的。

　　一旦叶凡在未来的某日大成，那么必然会君临天下。

　　除非能够出现一位大帝，否则没有人会是他的对手了。

　　正是有此吸引，让很多修士都赶往了神城，想要亲眼目睹全过程。

　　而在这段时间，李安也待在神城内。

　　作为同样拥有荒古圣体这种体质的他来说，自然不会缺席。

　　他早已经成帝，虽有圣体，可是根本没有任何的桎梏。

　　可是对于叶凡来说，就不同了。

　　这是一道难以逾越的天堑，在原著中如果没有姜太虚这位神王耗费一身血替他接续断路，打破诅咒。

　　可能会止步于道宫这个境界，很长一段时间。

　　虽然读过原著，知道未来剧情的发展，圣体在荒古后难以修行的原因，是地府用通天冥宝进行了诅咒。

　　可是对于这诅咒，他还是一知半解。

　　所以借着这次叶凡突破四极秘境的机会，李安想要看看，这诅咒究竟是怎么回事。

　　如果有可能，他要利用大衍天通破解这道诅咒。

　　让以后出世的圣体，修行时不再局限于天地的环境。

　　而且……

　　如果不打破诅咒的话，李安怀疑在他晚年时可能也会有不祥。

　　虽然他的圣体是通过见证奖励得来的，但难保不会也中了诅咒的邪。

　　在叶凡成帝后，在其晚年都爆发过圣体的诅咒。

　　虽然对其的干扰没有多大，依旧是一种对战力的弱化。

　　同时，他也想要通过或许能够如果能够破解诅咒的话，可以让荒古禁地下的那尊大成圣体摆脱现在浑浑噩噩的状态，重新恢复清明。

　　到时候，就能够真正的让那位大成圣体恢复到巅峰时期。

　　他就能够多出一位帝级战力。<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　而就在神王姜太虚昭告天下要倾尽资源，助叶凡突破四极秘境后。

　　眼下的叶凡，绝对聚焦了东荒所有修士的目光，每一个人都在关注，所有人都在等待结果，可是作为主角的他在干什么呢？

　　他在……

　　淦！

　　在神王姜太虚出了神城一趟，回归后就告知要为他进行联姻时。

　　原本叶凡是拒绝的。

　　可是在听到了联姻的对象是荒古世家风族的掌上明珠后，就动摇了他坚定的决心。

　　倒不是馋人家身子。

　　而是他在自从姬紫月的口中得知了这个世界存在姬水和姜水后，就隐隐觉得可能和地球上有着联系。

　　于是，在和姬紫月分别后的这段时间，他对于东荒这片土地上的荒古世家都有了很些了解。

　　而风族，可能和地球传说中的先贤伏羲有关。

　　因此在神王告诉他的联姻对象后，他想了想没有直接回绝神王的好意。

　　反正现在只是有这个意向，并未真正落实下来。

　　等见到那位风族的明珠后，再行看看。

　　可是……

　　就在叶凡处于可能会有一个未婚妻，也可能没有一个未婚妻的薛定谔状态时，在他即将进行冲关的前一夜，却是有一个令叶凡意想不到的女子邀请他。

　　那是个女子，名为安妙依，是东荒最美的几个女子之一，甚至被称作东荒第一美人，可以和瑶池圣女并列。

　　而在听闻到安妙依邀请叶凡后，李黑水等叶凡这段时间结交的损友就都狼哭鬼叫。

　　他们觉得安妙依，是要将自己给赌在叶凡身上了。

　　毕竟，只要叶凡打破诅咒，那么他就可能是一位未来的大成圣体。

　　至于为何不等他真正打破诅咒后在来？

　　锦上添花，远不如雪中送“炭”！

　　唉！

　　叶凡叹息了一声，

　　在听闻了安妙依要与相邀自己，而且还是在夜晚时，他是拒绝的。

　　再怎么说，他现在都有一个处于薛定谔状态的未婚妻。

　　可是安妙依却让人送来一个玉盒，作为他冲关的一份大礼。

　　所以……

　　人家却送来了一份重礼，这么回绝对方的相邀似乎大概或许应该，一定不太对吧！

　　叶凡心中虽有些许犹豫，但最终还是答应了。

　　绝对不是馋人家身子，只是去感谢对方送来的那份大礼罢了！

　　……

　　夜色渐深，月华透过琉璃窗，洒落进宫阙中，一切如梦似幻。

　　安妙依不胜酒力，俏脸生红霞，眼波动人，娇弱无骨，道：“我要……大成的圣体……”

　　叶凡正色：“我是正经人。”

　　“谁还不是呢！”

　　安妙依一笑百媚生，让天上的明月都黯然失色。

　　“哧”

　　一道指风划过，蜡烛熄灭。

　　叶凡终究是不正经了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的遮天：成帝的我回到地球当保安更新，第九十九章 雪中送炭免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">