    林子鸢没想到他竟然真的知道自己的生日。

    她微微偏头,有些诧异道：“你怎么知道……”

    沈思远声音很轻，夹杂着笑意。

    “你的任何事情我都应该了解，因为你是我太太。”

    “更何况是生日这么重要的事情。”

    她想着自己前几天还在猜测沈思远是否知道这件事情,如今被他的温柔体贴包围着，她只感觉几天前的自己是不是有些幼稚了。

    她轻笑一声,看着后备箱内的玫瑰，回头认真的看向他，说道：“谢谢你,我很喜欢你送给我的礼物。”

    “礼物？”沈思远轻微扬眉,“子鸢,这不是我送给你的礼物。”

    林子鸢看向他。

    沈思远从口袋里面掏出一把钥匙，放到了她的手里面。

    “听说你很喜欢新城区那边的公寓,我找人打听了一下，正好有人准备出售,所以给你买了下来,希望你可以喜欢。”

    有些冰凉的钥匙交到了手上，林子鸢却感觉有些沉重。

    她不太敢接,只觉得这礼物有些贵重了。

    新城区那边的公寓并不便宜,而且她之前只是跟沈茵聊天的时候随口说的，那边距离自己的店很近，而且地理位置优越，所以她一开始的目标就是买那边的房子。

    她一句无心之言,没想到沈思远竟然听了进去,而且付诸于行动了。

    见她有些推脱的意图，沈思远抓住她手掌，眸子微弯，“想拒绝？”

    林子鸢：“只是这样的礼物真的太贵重了,我不好意思接受。”

    面前男人忽然轻叹一声，“子鸢，你还是把我当外人。”

    林子鸢动作忽然有些愣住。

    “如果你真的把我当做你的老公，那么你就应该心安理得的接受我给你的礼物，毕竟我的东西已经是你的，在法律上，这是共有财产不是吗，如今只是送给你一套房子，你就跟我如此见外，是不是以后如果真的出了什么事情，你也要跟我如此见外？”沈思远低声说道。

    林子鸢：“自然不是，如果你出了什么事情，我不会跟你分的那么清楚。”

    “这就对了，夫妻本来就是一体的，所以这礼物你也是应得的，收下吧，别浪费我的一番心意。”说着，他冲着她眨了眨眼睛，“今天是你生日，难不成你真的愿意看到我送礼物被拒绝的样子？”

    林子鸢犹豫了下，这才缓缓收下了钥匙。

    沈思远态度如此坚定，她要是再推脱，的确是有些煞风景了。

    沈思远：“过几天去办理一下过户，之后如果你随时可以去那边看看。”

    说着，他像是想到了什么一般，笑着说道：“如果哪天跟我不开心了，可以去那边放松一下心情，不过不要太长时间，否则我真的会很后悔给自己找了个麻烦。”

    林子鸢点点头，“放心吧，不会吧。”

    这时候二人更像是热恋期的暧昧，美好的让人说话都是轻声细语的，生怕粗鲁一些都伤害到对方柔软的心脏。

    就像林子鸢也没有想到，这套房子之后还真的有了它的用处。

    林子鸢又回店内处理了一些事情，她之后拿着手包走出来，看向沈思远问道：“你不是要去马场？”

    沈思远云淡风轻的说道：“晚了，不去了。”

    “这样……合适吗？”

    “没什么不合适。”沈思远替她打开车门，“你在这里，什么都是最合适的。”

    林子鸢：“……”

    她甚至怀疑，沈思远一开始就没有打算去那边。

    去马场，或许只是一个幌子。

    给出一个浪漫惊喜，才是他的真实目的。

    车上。

    林子鸢给顾奕叶发去了消息，【抱歉了，叶子，今天不能跟你一起过了。】

    顾奕叶回复的很快，【怎么怎么，是不是你家沈思远给你惊喜了。”】

    林子鸢：【……是的。】

    顾奕叶：【果然如此，我就知道沈思远会给你惊喜的，他这样的人如果连你的生日都记不住，那就真的不应该了。】

    林子鸢思考了一下，然后回道：

    【他是什么样的人？】

    顾奕叶：【完美到我这种凡人自惭形秽的人。】

    林子鸢：【……】

    沈思远带她去了一家非常昂贵的法式餐厅里面用餐。

    进到里面，林子鸢才知道沈思远已经提前包场了。

    优雅的餐厅内，身穿黑色西装的小提琴手就站在一旁，桌上摆放着娇艳欲滴的花朵，侍者为他们倒上了杯中的酒。

    沈思远：“今天你生日，可以小酌一杯，但不宜过度，你开心就好。”

    他那边是一杯红酒，林子鸢杯中的则是低酒精的果酒。

    她尝了一口，是蓝莓口味的，味道竟然很好喝，清新的味道绽放在舌尖上，让人有些回味。

    沈思远见她似乎是喜爱这个味道，笑着提醒道：“少喝一点，不要贪杯。”

    林子鸢自然知道，她每次喝酒的过敏反应就是红脸，虽然不是很严重，但看起来也有些奇怪。

    她稍微收敛了一些，品尝着盘中的美食。

    二人吃饭途中也只是简单的交流了一些日常中的琐事。

    林子鸢像是忽然想到了什么，轻声说道：“等一下。”

    说着，她掏出了手机，准备拍一张照片。

    沈思远知道她是打算拍照庆祝，手上的动作便停了下来，配合着她。

    林子鸢拍照也快，然后在手机上动作快速的操作了一下，继续说道：“好了。”

    沈思远本来以为她应该是拍下美食的照片，庆祝一下自己的又一岁生日，不料，他在回去的路上看到了那张照片。

    她在拍照的时候拍到了对面男人的手。

    男人的手掌骨节分明，修长且白皙。

    更像是天生的艺术品，比画面中的食物还有引人注目。

    她似是故意的，又像是不介意沈思远的出境。

    朋友圈的状态也很简单明了。

    【生日快乐，谢谢你。】

    这个“你”倒是很有含义。

    更像是在感谢对面的这个人。

    底下点赞评论的人不少。

    沈思远甚至看到了几个共同好友。

    ——田飞文：【嫂子今天生日？？早说啊，我肯定送上一份大礼，生日快乐哈！！】

    ——颜念：【子鸢生日快乐，爱你爱你。】

    ——沈茵：【哇，如果没有猜错，对面的男人应该是二爷爷，果然又是秀恩爱的一天。】

    ——顾奕叶：【对面这手？？好了今晚不用吃狗粮了，已饱。】

    ——之前的朋友：【咦，是男朋友吗？看手就知道是个帅哥了。】

    ——朋友2：【谈恋爱了，祝幸福~】

    她好友里面有些人是不知道她已经结婚了的。

    因为林子鸢当初结婚的时候并没有发布任何动态。

    如今她这么做，不管怎么说，都是昭告所有人，她身边是有人的了。

    沈思远看了一眼，眉眼中勾勒出一抹笑意，在上面点了个赞。

    放下手机，他指尖把玩着她发丝，貌似随意的说道：“就这么发出去了？”

    林子鸢偏头看他，有些谨慎的回道：“你是不是不开心？”

    “自然不是。”男人回答的理所当然，然后继续说道，“我只是担心，你列表的那些喜爱你的人，看到了大概是会伤心了。”

    林子鸢哑然失笑，“我哪有那么有魅力，怎么可能那么多人喜欢我。”

    “子鸢。”

    “你总是看不到自己身上的闪光点。”

    身旁男人微微叹息一声，然后自然的握住她手掌，“或许你更应该学会的是如何知道自己的长处。”

    林子鸢发现跟沈思远在一起的这段时间，他不断的给自己灌输的一个观点便是——

    在他看来，她是优秀的，并且足够美好。

    在这之前，她的确认为跟沈思远在一起是她有些过于高攀，甚至只是因为某些利益结合。

    而他却不厌其烦的向她证明，他是看得到她身上的优点。

    纵使是沈梁州，在和她之前的恋爱期间，偶尔也会抱怨几句。

    “子鸢，你为什么总是这样，你这样我一点都不喜欢。”

    “你如果能够再对我好一点就好了。”

    “你能不能总是不要怀疑我说的话？这样的你让我感觉我一点都不被信任，而且你以前也不是这个样子的。”

    “……”

    “……”

    诸如此类的话，林子鸢从来没有在沈思远身上听到过。

    她忽然想到之前看过的话，一个真正爱你的人总是会让你有着无限的信仰与勇气。

    沈思远纵使对她无爱，但这份教养也足够让人对他痴迷几分。

    在这一刻，她甚至能够感觉到自己有些动摇了。

    这种情感的变动与沈梁州之前不同。

    那时候更多的是感动，而不是这种因为某个人身上的魅力而产生的荷尔蒙变化。

    想到这，她脸蛋不自觉的有些红了，体温也升高了几分。

    沈思远蹙眉看她，似乎是有些意外。

    他指尖探上她脸颊，试探了一下温度，“只是喝了一杯，难不成是过敏了？”

    按理来说，一杯低度的果酒不至于让她有过敏反应。

    然而。

    此刻林子鸢的脸却是确确实实的红了。

    沈思远有些自责道：“抱歉，子鸢，今晚我不应该……”

    话还没说完，一个轻飘飘如同羽毛般的吻忽然的落在了他的脸颊上。

    气氛有些凝固住了。

    男人话音中断，声音也停了下来。

    他垂眸看着她，突出的喉结上下滑动，声音不自觉的嘶哑道：“你……”

    林子鸢睫毛快速的眨动了几下，又像是不敢与他对视，慌乱中小声说道：

    “谢谢你。”

    沈思远凝视她许久，最后唇角像是勾出一抹心满意足的笑容。

    “不用谢。”

    “你的回报，够了。”

    他像是不贪心的猎人，一点点回报便足够他回味许久。

    这话让林子鸢更加手足无措。

    二人回到家，她本来是打算去书房找自己之前放那里的设计稿。

    结果找了半天没找到。

    她拉开最下面的一层抽屉，视线怔了一下。

    她竟然在那里看到了与这屋内有些格格不入的东西。

