
日光照下时，寒冷退却，无尽黑暗坑洞边缘，那黑檀道袍人影已经盘坐三日。

姜明缩在远处的树林里正打着鼾，感觉身子被人拍了拍，他睁开眼睛揉搓，下一刻，清醒过来赶忙探头观望，见人影还在，放松下来，“第三天了，这位前辈何时下去啊？”

自三日前天上那柄巨型剑影落下诛灭骷髅鬼物时，他就坚定相信，这位前辈在剑道上的成就绝对超越了他老爹，自己不论如何也要拜他为师。

一番殷切交谈，得来的是冷面如霜的摇头，全程都没见人家搭理自己一句话。

但这不是姜明放弃的理由，人家暂时不愿意收徒，那就先不拜，想着跟紧前辈总能帮点忙，于是一等就是三天。

“掌门大婚时间还有十三日，咱们回返都要花费两日，我看要不算了，这位前辈明显瞧不上咱们。”鲁巡打起了退堂鼓，他一向保守，多年受周洪调教，不能轻易相信外面的人。

“能瞧得起你的人才是弱者，这位前辈可是金丹强者，瞧不起咱们再正常不过，但你我都这个岁数了，筑基期都没入，还拉不下脸学本事，这辈子哪会有出息。

麟蛟，你说对不对？”这时候的姜明显得格外明识。

鲁麟蛟脑子简单，也没想那么多弯弯绕绕，狮目皱眉，“再等等看，这位确实是强人，但咱门里有的是厉害角色，没必要在这一棵树上吊死，实在不行，你回去求老祖宗，他老人家绝对有法子让你筑基。”

姜明眼神坚毅，盯着远处天妖坑边盘坐的背影，“不行，我打定主意要拜这位前辈为师，当下他不肯收我，那就一直耗到他收，在此之前，咱们能做什么就做什么，显足诚意。”

鲁巡和鲁鳞蛟对视一言，目光中尽是无奈，这位少爷自小便是如此，听不得劝。

三人一直等到中午的时候，突然见那身影站了起来，背上巨剑准备进入天妖坑。

姜明赶忙奔上前去：“前辈，我们也正好要进去拿一样东西，咱们一道进去，多一个朋友多一个帮手，求您允许我们同行！”

鲁鳞蛟和鲁巡疾步跟来，对于姜明近乎于死皮赖脸的行为颇为惊讶，要知道，在此之前的三十多年，姜明在门中从来都是祖宗一般的存在。

“你等要寻何物？”黑檀道袍人影并没有转头，只环胸凝眉望着天妖坑深处，其内静谧幽暗，时有令人心悸的气息散出，教人望而生畏。

姜明眼珠转动，好不容易得到人家的回应，他可得抓稳这次机会：“我家掌门老祖大婚在即，我们这些做弟子的想要尽份孝心，于是打算下去闯荡一番，听说里面有四阶五阶法宝，真要是有运气得到，那岂不是倍有面子。”

鲁巡站在后面苦笑摇头，以姜明这脑子，说话都说不在正点，能拜成师才怪。

“呵呵，四阶五阶法宝，谁告诉你的？”那人影浑厚嗓音亮如洪钟，气息中还带着沧桑古朴，无时无刻不在透着岁月给他的磨砺印记。

“自然是我门内前辈啊，他们说里面还有一盏……”

姜明还没有说完，肩膀突然被鲁鳞蛟猛拍：“姜师弟！”

平常时候鲁鳞蛟不在意姜明在他面前没大没小，但涉及宗派机密，他多少拎的清事理，明显是得提醒这小子说话注意，别什么事都透露给外人。

三人里，鲁鳞蛟修为最高，筑基已有好些年头，接触的权力越大，眼界也会越宽广，对于外人，他的提防之心从没放松，更何况面前这人可是金丹剑修，要杀自家三人比捏死一只蚂蚁还容易。

姜明似乎明白了什么，眼珠转动，慢慢拉长声音：“里面有一盏不错的灯笼，前几次有门中前辈见过，约莫是三阶灵器，嘿嘿，晚辈就是想找它。”

由于那人影一直背对着三人，他们也看不清对方神情，一旦那人长时间不说话，姜明就感觉焦灼难耐，再加上他说的话并非真实，更显得自己做贼心虚。

良久，等那人终于开口说话：“也罢，此地凶恶实非你三人可知，我且护你们一程。”

姜明呆滞一愣，而后心间狂喜，面上不敢置信，“那那那，那真是太好了。”

事情太容易，反而让人疑心忡忡，最起码鲁巡和鲁鳞蛟觉得面前这金丹修士定然有其他心思。

可既然说到这个地步，也不好再劝姜明，只能硬着头皮跟人下去。

“你们三人唤作何名？”

“我叫姜明，他是鲁巡，他是鲁鳞蛟，前辈贵姓？”

“齐。”

三人跟着齐姓金丹走进天妖坑，两方边走边聊，多半时候，都是姜明一个劲儿开口：

“前辈是哪里人？”

……

“前辈此番来这里欲做何事？”

……

聊到最后，姜明自己都觉得自己令人讨厌，全程只得到一句冷声警告：“你我四人会面之行，莫教除此以外任何人知晓，否则你三人人头顷刻落地。”

姜明后脖颈一凉，吓得闭上了嘴巴。

******

二月二，龙抬头。

清晨藏风山上，红彩铺满天上地下，各类绸缎飘带挂满龙柱，人人身着锦衣鹤羽，个个笑容浮面。

在知客亭负责接待宾客的除了唐林外，还有风度翩翩的高鼎，这人不知道走了哪里的偏门，以一个外人身份混成了赤龙门招待侍郎，每接待一位客人，都笑咪嘻嘻说着：

“快去山上占好位置，赶在前面撞见掌门，说不准就有喜包相赠。”

此话教任何一个客人听了，都感觉特别奇怪，这老小子明明是哼通道观观主，非让人觉得好像赤龙门是他家的。

迎面走来风月楼当代话事班主李长歌时，其身侧相随的筑基散修刘小恒猫妖挺直，笑着挖苦：“诶，这是谁呐？哼通道观高观主，你怎的做起人家赤龙门招待侍郎哩？”

高鼎没好气道：“讨厌的家伙，赶紧交了彩礼滚上山去。”

刘小恒有样学样，故作女儿姿态，翘起兰花指，“讨厌的家伙，某人为了追一位女道友甘愿给人家看门哦，可是笑煞刘某啦。”

高鼎作势要动手打他，刘小恒赶紧闪腰逃离，一路哈哈大笑。

他们三人都是槐山老一辈筑基闯出名声的人，以前多有交集，此时见了面开开玩笑理所当然，高鼎也没太当回事。

一旁的唐林一袭青衫和善笑问：“这两位有些面生，槐阳城的人吧。”

“正是，面貌俊美那人唤作李长歌，别人出名都是以武力和商事能力出名，他出名靠的是胆子小，出生到现在气死两位师父，前几年能顺利接手风月楼，也是因为把风月楼老班主活活气死了。人送外号：长哭子。

柿饼脸那人唤作刘小恒，早年也是出生风月楼，翅膀硬了以后闹分家，如今是猎妖盟下名号响当当的人物，擅使刀法，人送外号：刘三刀。

这两人如今年岁和咱们都差不多，近些年司徒家起内讧，他们站的是司徒羽逸那一边。”

高鼎简略对那二人介绍一番，继续招待上山的客人。

唐林回头望着已经去到半山腰的二人，点头说了一声：“这两位道友额头灵光冲天，皆是福缘深厚之人。”

“呀，唐老弟，你最近在研究天机秘术？”高鼎诧异。

唐林摆手笑着：“哈哈，只是有感而发。”

他二人望着长长的参礼队伍，继续投入忙碌之中。

两个时辰后，藏风山万人广场间，养雕林老魏穿梭于人群里，似乎在寻找某个人，他肩膀上还稳稳站着一头雪白色幼年羽雕，吸引了周边无数目光。

老魏最终在龙牙天碑下的高台西侧找到了自己要找的人，正是已经被钟紫言撤去贪狼殿主职位的姜玉洲夫妇。

“嗨，找了好些地方，原来两位在此处，姜老弟闲情逸致，老哥我望尘莫及。”老魏笑着凑近姜氏夫妇。

姜玉洲今日与颜真莹穿了一身黑白红领道服，“老魏，好些日子没见你，今日来的够早。”

老魏指了指龙牙天碑台上已经就绪的司仪，“老弟，你可真会说笑，礼典即将开始，我这哪里早呢？

何况我来门里十多天，是你们缩在断水崖不来帮衬啊。”

寒暄过后，姜玉洲平静问：“急着寻我，有何事？”

老魏便将多日前在自家养雕林看到的景象又说了一遍，“……前几日禀告给简老弟，他没在意，我想着既然如此，那应当不是什么大事，可今日清晨听我家小娃娃说，你家明儿老早就进去蛮荒深处，至今没有出来，这……”

姜玉洲听罢尚未表态，颜真莹已经惊诧捂心，“啊？这可如何是好，夫君，若不然你去瞧瞧？”

姜玉洲笑了一声，“此事无需担忧，那小子魂符在我手里，有危险迹象我会第一时间察觉，你莫担忧，他或许是想做点什么事证明自己，知子莫若父，我岂能不了解他。”

颜真莹心细，只觉得自家男人太不上心，“那万一有个三长两短，我可怎么活。”

“你又来了，怎么可能出事，满槐山谁敢动我姜玉洲的儿子。”姜玉洲颇为厌烦，眺目望着藏风大殿方向，典礼快要开始，他可不能落下这么重要的场面。

老魏见姜玉洲根本不着急，他作为一个传讯人也放宽了心，“姜夫人莫担忧，明小子自幼机灵，想必不会有事。”

颜真莹也知道这场大婚对于宗派和自家男人联络掌门感情有多重要，只能将担忧心情掩藏下去，缓和点头。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174688"  chapterid="54328359"  chaptername="第455章  大婚在即">加入书签</a>
</div>
