    中南半岛各部落有多懒散呢？王城易主、国主被杀，几乎所有的部落都茫然不知。

    直到黎西醒派去的信使宣告自己造反成功，并通知他们去王城开会，才知道发生了什么。

    然后，中小部落没有任何看法，派了一队代表携带着礼物去了王城。不管谁当王，对他们来说都无所谓。

    你厉害你造反成功，我们就尊你为主，然后大家该干啥干啥。

    实力排在前列的大部落就不一样了，你安山部算老几？想当国主，经过我们允许没有？

    然后他们也派人去了王城，只是他们派去的除了使者还有军队。

    黎西醒也知道不把这些人打服很难坐稳王位，但他实在没有信心打败另外几个大部落。

    于是就求到了常祝这里。

    “常兄弟，范氏、混氏等部落都派出了大军过来，几家联军过万人，你可一定要拉为兄一把啊。”

    常祝道：“办法倒是有，外海就有一支唐国水师，随时可以从澜沧江到王城来。”

    （扶南国的王城大约在柬埔寨首都金边不远处，湄公河畔。）

    黎西醒高兴的道：“那还犹豫什么，快把王师请过来吧，我要好好招待他们。”

    常祝严肃的道：“你可要考虑清楚后果，一旦唐军过来你就彻底和我们绑定在一起了。”

    “而且你是借助我唐国之力成为国主的，他们心中必然不服。一旦我们撤军离开，他们难免会起别的心思。”

    黎西醒陷入了沉思。

    常祝诚恳的道：“现在我唐国参与的还不深，如果你能自己化解这次诸部联军的逼宫，就可以真正坐稳这个位置。”

    “虽然范氏、混氏他们来势汹汹，但各个部落心怀鬼胎，你合纵连横化解的机会很大。”

    黎西醒下意识的就想点头，头还没动，脑海中闪过一道灵光，忍不住打了个颤栗。

    连忙说道：“常兄弟你说的哪里的话，我说过要效忠唐国就绝无二心，这次正是向扶南国各部宣告这个消息的最好时机。”

    “相信经过了这一次，整个扶南国都会知道我们效忠的的不再是晋国，而是唐国。”

    常祝严肃的道：“你确定要如此吗？”

    黎西醒一脸坚定：“此心天地可鉴。”

    常祝露出欣慰的笑容，道：“好，我这就通知水师过来震慑诸部。”

    然后他又说道：“但你想真正站稳脚跟，光靠我们支持还不行，必须要拉拢各部。”

    黎西醒道：“不知道常兄弟有什么高见？”

    常祝说道：“会盟当日可以和各部立下盟约，各部之间不得相互攻伐……”

    “尤其是要约束大部不得欺辱小部落，若谁违反，你身为国主有权力召集各部共同讨伐他。”

    “我相信此举会为你赢得大部分中小部落的支持。”

    “然后把亲近我们的部落，迁徙到王城附近的肥沃土地居住，让他们拱卫王城。这些小部落必然会很开心，更加的支持你。”

    黎西醒情不自禁的点头，他已经体会到了联军的好处。而且他想的更多，完全可以利用这个机会兼并这些小部落。

    常祝继续说道：“我王仁慈，如果你上表请求支援，再有我上奏书为你说情。”

    “很大概率能求来一定量的农具，甚至会派遣耕种高手过来教你们种植。”

    “有了这些农具和耕种高手指点，你们就能开垦更多的耕地，生产更多的粮食。”

    可惜黎西醒对此并不是很感兴趣。

    还是那句话，这里太得天独厚了，种子撒在地里不用管都能有百八十斤收成，而且一年三茬，他们没有改进生产方式的动力。

    但常祝有办法诱惑他。

    “有了更多的粮食，你们就可以换取更多的丝绸、瓷器、玻璃、盐、糖、酒等等。”

    果不其然，听到这些奢侈品黎西醒眼珠子顿时就亮了起来，道：“好，我马上就给大王上表请求援助。”

    常祝又给他说了几条吸引人出山，来平原种田的好办法。比如规范赋税，不得随意掠夺小部落的财富等等。

    有奢侈品作为诱惑，黎西醒都答应了下来。至于后面能不能施行，到时候再说。

    反正现在黎西醒全盘答应了，在常祝的辅佐下很快就拟定了一整套的协议，就等着会盟当天拿出来了。

    半个月后各部的代表相继到达王城，被黎西醒安置在外城居住。原本被烧毁的那一段木墙已经被修补好，几乎看不到战乱的痕迹。

    大佬总是姗姗来迟，一直等到第二十天范氏、混氏等大部落的人才来到城外，就像是约好的一般。

    黎西醒自然不会放他们的军队入城，告诉他们使者可以进来，军队撤走。

    这几个部落本来就是来闹事儿的，怎么可能会同意，就在城外叫嚣起来，大有一言不合就攻城的架势。

    各部落的使者都躲在一遍看热闹，等着看黎西醒怎么收场。

    然后他们就看到一支庞大的舰队从澜沧江驶出，来到王城外的河段，又有一支武装到牙齿的骑兵从城内杀出。

    战船和骑兵打出的是都血色唐旗。

    众人终于明白过来，安山部凭什么敢造反，又靠什么在短短几天时间就完成造反的。

    原来有唐国支持。

    范氏、混氏等部落在唐军面前可一点都不敢嚣张，逃也似的把自己带来的军队给撤走了。

    诸部使者到来，会盟开启。

    常祝作为唐国的代表坐在了黎西醒的身侧。

    范氏、混氏等部并不甘心就这样失败，会盟刚开始就发起质问：“现在我扶南之主是唐国还是安山部的黎西醒？”

    黎西醒起身说道：“是我邀请唐军出兵助我的，你们有意见？”

    憍陈如部使者迟果跋摩道：“我扶南向来以晋国为尊，现在你勾……投靠唐国杀死竺旃檀，就不怕晋国责备下来？”

    黎西醒大笑道：“给你们看一样东西……把人带上来。”

    后一句是对着门外说的，不一会儿就有两个人被押了进来。一个是竺旃檀的儿子，一个众人都不认识。

    “把你们知道的都告诉诸位使者，就是贡品被退回的事情。”

