 这话响起，仙帝和老祖等人都转头看去，见是叶辰持万魂血饮剑极速冲杀过来，给他们一个个吓得老身剧颤，脸色狂变。

    本来对付叶老魔，没十个大圆满的仙尊，是不好压制的。

    他们里头，有十三个大圆满仙尊，但受伤一半，只剩六个没有受伤，这还怎么压制叶老魔？

    “快！太玄、道光、冥天、洪光、道乾、元吉，你们六个快拖住叶老魔，给我们争取撤退的时间！”

傲天仙帝急的大喊。

    眼下只有这六人没有受伤，也只有让他们去断后，才能确保他们这些受伤的人安全，要是没人断后，任凭叶老魔碾压上来，后果不堪设想！    “六个怎么拖？

拖不住啊！”

道光仙帝欲哭无泪，心中暗骂，尼玛的，你倒是想得美，你们跑了，我们怎么办？

    “是啊，没法拖啊！”

洪光仙帝也不想干这种吃力不讨好的事，万一稍有不慎，让叶老魔给宰了，那岂不是亏大了？

    太玄仙帝和冥天仙帝，同样不想去干这种断后的事，感觉太危险了！    见他们拼命的往前跑，没人愿意断后，叶辰大喜，这是个好机会，此时不趁机对他们大开杀戒，更待何时？

    想到这，叶辰当即催动仙法，高举万魂血饮剑，趁他们不备，一剑凌空斩下。

    刺啦！    璀璨的剑气撕裂虚空，斩向一群圆满境，因受伤而跑的慢的仙尊。

    唰！    一剑掠过，撕裂三个圆满境的仙尊，然后叶辰又砸出一记轰天锤。

    轰！    被撕裂的三个圆满境的仙尊瞬间被打爆，巨大的拳影继续向前推进，不过没等拳影碾向那三四十个圆满境的仙尊，被太玄仙帝回头一太玄剑给劈开了拳影。

    但是，太玄仙帝也不敢停下来断后，劈开拳影他就继续往前逃，他是能挡就挡一下，来不及抵挡的就不管了，反正就这么跑，死谁也不会死他。

    “一下子就死三个圆满级别的高手了，你们六个快去断后啊，再不断后，会有更多的高手被杀，甚至寡人和太玄仙帝、昊天仙帝都有可能被杀你们知不知道！”

傲天仙帝再次大叫。

    但是，四位仙帝和两位老祖，依然下不定决心，觉得这样太危险了！    趁他们犹豫着，叶辰唤出吞噬星空，葫芦口对准他们逃离的方向，猛地变大，一股狂暴的吸力，顿时笼罩向他们。

    “啊！！！”

    因受伤而跑的慢的圆满境仙尊，被吸力给拖住，犹如逆水行舟，不进则退。

    “救命！救命啊！！！”

    他们亿万分惊恐大叫。

    “娘的！”

    太玄仙帝本不想停下来断后的，但这么多圆满级别的仙尊要是被灭，对七教的损失可就太大了，而且这些圆满级别的仙尊，有六个是他天道教的长老或王爷呢，眼下这种情况，他觉得不停下来救他们是不行了。

    冥天仙帝和洪光仙帝还有道光仙帝，听闻求救声也都停下来，这些圆满仙尊里面，同样有他们教廷的高层。

    “没受伤的，快随寡人去救人，傲天兄，快用你的傲天剑当飞剑，找个人消耗修为来御剑，等我们上剑你们再御剑离开，期间可以帮我们把葫芦口堵住，防止自己人被吸附进去。”

太玄仙帝喊道，然后大手一挥：“跟寡人杀过去！”

    四位仙帝两位老祖，都咬牙而上，持剑朝叶辰袭去。

    傲天仙帝和昊天仙帝，以及四位受伤的老祖，虽然有伤在身，影响修为的发挥，但毕竟都是大圆满的仙尊，再受伤也是很厉害的，当即纷纷施展仙法，去堵住吞噬星空的葫芦口。

    而此时，叶辰趁太玄仙帝他们还没靠近，立马持剑杀过去，对那些圆满级别的仙尊一通狂砍，眨眼间的工夫，至少有十位圆满仙尊被砍杀。

    “该死的叶老魔！”

    看着一个个圆满级别的仙尊被杀，太玄仙帝等几位仙帝，眼红的都能滴出血来，纷纷动手，向叶辰发动进攻。

    轰轰轰！！！    六对一，虚空战成一团，打的虚空崩裂，天地摇晃，尽管一对六叶辰略占上风，但一时间也难攻破他们的防线。

    “上来！快上来！”

    傲天仙帝等人催促那些圆满级别的仙尊上飞剑。

    很快，三十余个圆满级别仙尊全上飞剑。

    “你们快想办法暂时打退叶老魔，然后上飞剑，一起撤离！”

傲天仙帝再次喊道。

    太玄仙帝等人欲哭无泪。

    “能挡住叶老魔都算好了，怎么可能打退啊！”

道光仙帝回应，他们处于被压制状态，明显打不过叶辰，想打退他，很难很难！    这是个好时机，叶辰也不想错过这么好的机会，所以也是很拼命，天地宝鉴和混沌遗音都用上了，全方位无死角的进攻四位仙帝和两位老祖，根本不给他们撤离的机会。

    当然，他们想撤到飞剑上可以，但没有把叶辰打退，他们撤到飞剑上，叶辰也上了飞剑，那全白忙活了。

    “怎么办？

怎么办？”

    飞剑上的人，全都急不可耐。

    “眼下唯一的办法，就是牺牲一个，去拖住叶老魔，才能给四位仙帝两位老祖撤退的时间，否则任凭这么打下去，四位仙帝和两位老祖，得让叶老魔个个击破。”

傲天仙帝说道，然后抬手指了过去：“看到了没，元吉老祖的护体法宝已经被打爆了，要是遭叶老魔一击，元吉老祖就会受伤，到时五打一更加艰难，被个个击破只是时间问题。”

    太和仙帝和昊天仙帝都点点头。

    这时，太和仙帝猛然转头看向天极老祖，用命令口吻说道：“你去拖住叶老魔，牺牲你一个，救四位仙帝两位老祖，是你无上的荣光，快去。”

    “我？”

    天极老祖都想骂娘了。

    你麻痹，你们怎么不去送死，让我去送死啊！    “对，就你去！”

傲天仙帝没好气道：“要不是你当年救了叶老魔，他早被冥天仙帝弄死了，会有现在这么大的伤亡吗？”

    “所以，你必须得为你当年犯下的罪孽赎罪，你要是不去，我们联手宰了你！”

    “快去！”

昊天仙帝和另外三位受伤的老祖催促。

    天极老祖欲哭无泪，愤怒咆哮：“你们太欺负人了！”

    “你不去送死，你们的仙帝就得死，到时全都得死，你也摆脱不了被杀的厄运，干嘛不牺牲你一个，换所有人的安全？”

傲天仙帝怒道。

    太极老祖心中苦不堪言。

    “再不去，我们可要动手弄死你了啊！”

昊天仙帝催促，纷纷唤出神兵对准天极老祖。

    “去！我去还不行吗？”

天极老祖没办法，不去肯定会被他们所杀，那还不如去，还能救道光仙帝。

    无奈之下，他只好牙关一咬，说道：“我死了，你们得给我报仇啊，否则我做鬼也不会放过你们！”

    话落，他催动仙法，使自己膨胀。

    大约五分钟后，元吉老祖被叶辰一招重创打飞出去，正准备对剩余的四位仙帝一位老祖发动猛烈攻击时。

    突然，一个愤怒的声音响起。

    “叶老魔，我跟你拼了！！！”

    话落，天极老祖义无反顾的朝叶辰扑了过去。

    “不好！”

    叶辰脸色猛地一变，身躯当即一晃。

    轰！    一声巨响，比天地宝鉴爆炸的威力还要大，一圈能量冲击出去，将叶辰和四位仙帝一位老祖全震飞出去。

    由于叶辰的护体法宝只有八重，天极老祖自爆的时候又离他近，给他炸的身上三件八段法宝全炸毁了，还给他炸的吐了一口血。

    四位仙帝有九重护体法宝护体，虽然被炸的脑瓜嗡嗡，并没有什么大碍，但道乾老祖，也被炸破八段法宝，吐了好几口血。

    “上飞剑！快上飞剑！”

    傲天仙帝连忙扯着嗓子大喊。

    很快，四位仙帝和两位受伤的老祖，全都飞到飞剑上，然后飞剑化作一光离去，叶辰追了会儿，没有赤眼金毛吼根本追不上，无奈之下只好作罢。

    “谁自爆的？”

    见叶辰没有追来，四位仙帝都松了口气，而后纷纷问道。

    “天极老祖为救道光兄而自爆，太感人了，真乃忠良也。”

傲天仙帝故作面色沉痛说道。

    “什么！”

    道光仙帝闻言，顿时整个人都不好了，一脸哭丧的坐在飞剑上，悲痛到了极点。

    极道教就两个大圆满仙尊，一个是他自己，另一个就是天极老祖了，现在天极老祖死了，对极道教而言，可谓是损失惨重，犹如被要了半壁江山。

    “是你们！一定是你们逼天极老祖自爆的！”

    道光仙帝突然怒指傲天、太和、昊天三位仙帝。

    “道光兄，我们能理解你的心情，真的不是我们逼的，是他自愿的，再说了，开战至今无极教、天道教、冥天教、以及我们神道教，都死了一位老祖，我们除了怪罪叶老魔，也没怪罪谁啊，所以你悲痛归悲痛，别乱怪罪人。”

傲天仙帝说道。

    道光仙帝虽然还是很恼火，但想到四个教都死过老祖，心里终究是平衡了些。

    就在这时。

    轰隆隆！！！    音爆声响起。

    众人转头看去，眼珠都要爆出来了。

    “是毁无边！快弃剑而逃！快！！！”

 