    【今天就两更了，族长需要修改一下后边的细纲】

    当然这朵至阳之火，同样是引起了周围武者的兴趣，武者走到了九重天尽头，玄奥领悟圆满，就开始以圆满玄奥衍生法则。

    这朵大日之中谪落的火焰，其中有着至阳法则残留，对于修炼火之玄奥的武者来说，就是至宝。

    而在座的绝大部分都是九重天传奇强者，其中自然有着修炼火之玄奥，甚至已经走上火之法则之路的武者。

    此刻有着数道眸光，皆是望向了这朵金色的火焰，自然也是包括萧晨。

    相比于被其他传奇强者，萧晨的用处更大，融入山河印空间，形成火焰世界，就能够让更多的武者借助感悟火之玄奥。

    “本尊刚好是领悟的至阳玄奥，而且已经开始衍生至阳法则，这朵至阳之火本尊一定要得到。”

    “至阳玄奥，虽然本尊领悟的是火之烈焰玄奥，不过一法通万法通，或许还能够借助此火焰，感悟出至阳玄奥。”

    ……

    “好了，诸位这朵至阳火焰，若是诸位所拿出的宝物，让本尊满意，自然就会与之交换。”

    鳌穹老者见到周围的气氛被调动起来了，再次出声说道。

    他鳌王部，传承数十万年，就算是组建鳌商会都有着数万年的岁月了，所积蓄的宝物，自然是无穷无尽，各种天地灵材更是数不清。

    而且所拿出来放在商会中的宝物，自然已经是被鳌王部所筛选过了。

    或者说这些东西，虽然珍贵，但是对于鳌王部来说，却是并不或缺。

    而交易会的目的，就是将宝物不断的转手，从而获得鳌王部所需的宝物，虽然这样有着碰运气之嫌，但是长时间积攒下来，依然能够获得不少部落所需的珍宝。

    “本尊前些日子，前往人界北海，得到一枚水灵珠，不过本尊并不是修行水之道，不知可换得这朵至阳火焰。”

    终于有着一位传奇强者出声。

    萧晨同样是望向了这名武者，不过却是对其手中的水灵珠感兴趣，这同样是他所想要的宝贝。

    “一百块中品灵晶！”

    同样有着武者虽然没有宝物，但是出手就是中品层次的灵晶，这种品阶的灵晶，就算是萧晨都没有。

    “血族的本源血髓！”

    终于萧晨出手了，不过他的东西却是引来了所有人的侧目。

    萧晨手中的血族本源血脉，自然是这一次和血昏世家血战之后的战利品，覆灭了一座血族世家，自然是得到了不少好东西，不过绝大多数都不适合人族武者使用。

    当然这本源血髓，并不在此列，这是整个血昏世家所有武者陨落之后，在血海中沉淀下来的最为纯正的能量，当然这是最后残留下来的。

    嗡！

    萧晨的手中，有着一抹淡金色的流光闪耀，属于血族的血髓并不是血色，而是金色。

    自然是属于血昏世家曾经王者残留下来的，若是普通血族所汇聚的，萧晨也不会拿出来献丑了。

    “金色血髓，看来是属于血族王族残留下来的了。”

    “金色闪耀，不过黏而不融，看来其中的王血已经传承了多代，至少是五代之外了，不过眼前这些数量，加起来的价值却是远远过了至阳火焰了。”

    在场的武者，皆不是弱者，一眼就看出萧晨所拿出血族血髓的品质。

    至阳火焰只是适用于领悟火之法则的武者，但是这血髓却是任何一名武者都能够炼化入体，甚至能够衍生出属于血族的神通，这对于一些武者来说，有着不小的吸引力。

    而这并不是最为主要的，血族乃是诸天百族对血之道领悟到最深的种族，血族所汇聚的本源之血，血气精纯，更何况还是有着王者血脉的血族遗留下来的，对于修补武者的血气有着数不清的好处。

    在座的诸多武者，修炼到这般境界，不乏有着内伤，或者曾经武道筑基之时，气血不足，如今到了这般地步，因为之前的种种不足，难以再进一步，这血髓就能够派上了用场。

    而且萧晨所拿出来的血髓数量却是足够多，足有着一百道血髓，显然是对于至阳火焰志在必得。

    对于萧晨手中的本源血髓，鳌穹自然是知晓，这几日，有关萧晨的种种，甚至整个边荒域的消息都已经被鳌战部查探的一清二楚。

    最终不知道是有意还是无意，鳌穹选择了萧晨手中的血髓交换，得到至阳之火的萧晨，随即将其送入了山河印空间，衍生火焰世界。

    “地心黑焰！”

    紧接着，鳌穹手中再次出现一朵天地奇火，乃是在地底深处衍生的火焰，有了先前的至阳之火，萧晨自然不会在出手。

    星辰火，来自天外星辰之中的火焰。

    紫阳融浆，领悟紫阳之道的火属性奇宝。

    火灵珠，天地间火之本源所凝聚的灵珠。

    ……

    此刻萧晨眼睛早已经花了，这一件件宝物，没有一件低于天阶层次。

    单单是火属性的宝物就有着七八件之多，难怪刚才自己换取至阳之火之时，并未有太多的武者与之争夺，显然已经知道鳌商会并不会只有一件火属性宝物。

    此刻萧晨也不得不承认鳌商会的实力，单单是火属性的各类宝物，就能够一口气拿出七八件。

    “雷霆战矛，极品灵兵，适合领悟雷霆玄奥的武者，对于毁灭玄奥有着三成增幅”

    只是看了一眼，萧晨便不在关注，强忍着转过头颅。

    虽然这件雷霆战矛比他暗血战枪差了不止一筹，但是对于古元部落来说，除了他手中的暗血战枪，根本没有兵器能够和战矛比肩，不眼馋那是假的。

    同样的对于周围的传奇武者来说，却是不错的战兵。

    传奇强者中拥有半王兵的只是少数，剩下的大部分传奇强者，甚至还在使用上品灵兵，最终这柄雷霆战矛被一位修炼毁灭之道的武者换走。

    “下面这件宝物十分的特殊，乃是我人族一位顶尖的灵植夫，历经多年的心血，所钻研出来的秘法，能够加快灵根神木的生长。”

    对于鳌穹的话语，萧晨对于这灵植夫所钻研而出的秘法，十分的感兴趣，毕竟如今他古元部落可是有着两株灵木，雷劫灵木，还有着建木神树。

    “这位顶尖的灵植夫，所求的乃是天地灵根，或者是灵木神树的的枝干和幼苗。”

    鳌穹的声音淡淡，但是下方有着诸多气机激荡，灵植夫本就是极为稀少的存在，更何况是顶尖的灵植夫。

    “本尊在虚空之外一颗星辰之上，现了一株幼年的星辰树幼苗，不知道可否！”

    顿时有着一座灵荷亭台之上，有着武者出声，显然是对这位神秘的灵植夫，所专研的秘法感兴趣。

    “枫蓝侯部，愿意用一株成年的八角枫雷木，交换此秘法。”

    “五彩天罗树幼苗一株，天罗侯部！”

    “我栖梧侯部，愿意拿出镇族神木梧桐的枝干！”

    ……

    一株株莽荒大地少有的灵木，神树，从周围武者的口中不断的吐出，就算萧晨也只是听闻这些古树之名，却是从未得见过真面目。

    星辰树吸纳星辰而衍生，乃是域外星空所诞生的灵木，能够汇聚星辰之力。

    八角枫雷木，同样是天地少有的神木，比之古元部落的雷劫灵木更加的神异，传闻中八角枫雷木的每一片叶子，都能够自动衍生出一道先天符箓，有着不可思议的神效。

    五彩天罗树，形若华盖，传闻中每隔两千年，天罗树的枝叶就会形成一朵伞型的华盖，万载之后，五朵华盖参天，位列王木。

    凤凰栖梧桐，传说神凰遨游莽荒，唯见梧桐而落下栖身，就足以看出这神木梧桐的高贵了。

    这些古木萧晨同样是十分的眼馋，不过还是要将眼前的秘法拿下再说。

    “诸位，不知道是否还有人出手，若是不出手，就从这些灵木神树之中选出交易之人了。”

    见到一株株神木灵木出现，鳌穹眼中有着笑意，灵木闪耀神辉，将整个湖面覆盖。

    “建木神树的幼株。”终于萧晨出手了。

    不过如此众多的灵木神树之中，建木神树并不占优势，就如同神木梧桐一般，与建木神树乃是同一个层次的神树。

    所有的灵木之中，也只有这梧桐神木和建木有着争锋的资格。

    大鹏栖建木，凤凰落梧桐，究竟最后谁能够换的这份秘法，却是还需要看着秘方主人的决断。

    “那位灵植夫所言，易物之地，所拿出的灵物价值高者得，他所专研出来的秘法，对于培养神树都有着作用！”

    最后，鳌穹看了看萧晨，显然萧晨所拿出的物品，与他所来自的边荒有些不符。

    “栖梧侯部，在加上一株灵木七星茶。”

    “古元侯部，加上一株雷劫灵木！”

    萧晨同样是毫不退让，这培育神木的秘法志在必得，更何况这些神木幼苗在他山河印中却是有着数以百株，根本不缺。

    “古元侯部？”

    这是哪里来的部落，我怎们从未听说过这个部落。

    “看来是偏远地域的人族部落，不过竟然能够拿出两株灵木，实力应该不弱，就不知道来自于哪一座人族地域了！”

    “听闻东部人族大域襄东域，最近有着数座人族战部横空崛起，这人如此眼生，不会就是来自襄东域吧。”

    “我东荒大地广袤，不可能因为襄东域最近有着众多武者涌入我东皇城，就将其归于襄东域的武者。”

    此刻所有的武者在猜测着萧晨的来历，不过萧晨却是丝毫没有在意。

    “古元侯部，再加上一株天阶灵果九转神魂果，已经成长到了成熟期，所结三十六颗神魂果皆是一颗不差！”

    随即萧晨再一次增加了自己所交易的物品。

    一株有着三丈大小的灵根出现在灵荷亭台之外，漂浮在湖面之上，树干晶莹，三十六颗神魂果悬挂在枝叶之下，闪烁着神辉。

    这正是当初他在人族祖庭之中，所得到的九转神魂果，不过如今山河印药圃早已经培育出来了数株。

    或许其他宝物萧晨无法和在座的武者们相比，但是灵根灵药，却是不在话下。

    山河印中，这些年所收集的灵根，就算是天阶灵根都不在少数。

    “九转神魂果！”

    “九转神魂果，果真是三十六颗神魂果，一颗不少。”

    九转神魂果对于在座的传奇强者的神魂都有着不小的作用，此刻有着一整株成熟的神魂果树在他们面前出现。

    相对于其他灵木神树的作用，神魂果才是真正直接用于武者提升或者修补神魂的灵果，自然是吸引了众多的眸光，原本平静的湖面都有着道道涟漪荡漾。

    当真是大开眼界。

    第一次见到神魂果不是论枚数，而是论株交易的！

    “栖梧侯部，再加一株灵根绿萝藤。”

    “古元部落再加两株九转神魂果，成熟期！”

    什么！

    下一刻，萧晨所在的灵荷之外，水波再起涟漪，有着两道晶莹光彩从其中掠出，两株与先前一模一样的九转神魂果树出现。

    每一株九转神魂果树之上，都有着三十六枚神魂果轻轻摇晃，有着淡淡的精神波动传出。

    三株九转神魂果！

    足足一百零八枚九转神魂果！

    这足以让在座的所有传奇强者疯狂，就算是这样直接炼化，除去损耗，也足以让他们的的精神境界再一次晋升！

    “阁下，这培育神木的秘法，我栖梧侯部却是无比需要，族中神木已经到了进阶的关键时期，还望阁下割爱！”

    终于属于栖梧侯部的灵荷之中有着声音传来，显然周围武者都能够感受到其中所压制的怒意。

    神木梧桐进阶？

    下一刻，所有武者皆是被栖梧侯部武者的话语惊住了，传奇栖梧侯部实力并不弱，族中的神木梧桐树，更是生长了数万年之久。

    不过或许是因为神木的原因，生长及其缓慢，其他灵木万载就算是成不了王木，也不会差多少，但是神木却是有着种种限制。

    若是神木梧桐进阶，日后栖梧侯部将会有着一株王木守护部落，不过灵根进阶十分的困难，劫难不断，尽管梧桐神木有着尽皆可能，依旧是需要不短的岁月。

    “易物之地，价高者得。”片刻后，萧晨的声音传了出去。

    “阁下真的想要和我栖梧侯部过不去。”终于夹杂着怒意的声音传出，不过并未有任何举动，显然也知道此处并不是他能够放肆之地。

    “我看阁下是不将鳌王部放在眼中。”萧晨冷笑，对于这栖梧战部的威胁毫不在意。

    虽然位列传奇侯部，但是这栖梧侯部究竟在东荒哪个人族地域他都不清楚，想要报复，人界之大，也要先找到地方吧。

    “鳌穹大人，不知道可否用其他的宝物，或者等几日让我栖梧侯部的武者将灵根送来。”

    终于栖梧侯部的武者，将话语转到了鳌穹，显然同样是明白，这威胁之语不过是玩笑，在座的那一人无不是有着绝强的实力，或者背后有着强大的部落。

    “不可以。”

    鳌穹老者声音淡淡，对于栖梧侯部的武者回绝道，显然对于刚才的举动有些不满。

    “晚辈冒犯了，栖梧侯部放弃这次争夺。”良久之后，有着声音再次传出。

    最终，萧晨用一株建木神树的幼树，一株雷劫灵木的幼树，三株成熟的九转神魂果换得了这副秘法。

    “好了，诸位接下来的一件物品，并不是灵物，乃是一颗来自天外的星辰残骸。”

    很快，苍穹老者的声音再次响起。

    轰！

    一颗足有数百丈大小的漆黑陨石砸落湖中，露在水面之上的部分，有着如琉璃一般的晶莹，显然是历经了烈焰灼烧之后的所形成的结晶。

    “主人，拿下这颗残破的星辰，里面的星辰晶核能够让琉璃再次晋升。”

    下一刻，萧晨的眸光变得火热起来！(未完待续。)