    石原城建立于清原山脉上，占地五十多公里，人口上百万之多，但其中外来人口较多。

    清原山脉山脉非常庞大，资源众多，同时也因为资源众多孕育了许多元兽。

    石原城也由此在清原山脉外围建立，吸收众多外来元修前来获取资源, 或者与元兽甚至元修搏杀培养经验。

    石原城内的一处豪宅中。

    李安看着准备差不多的豪宅设施，也幻术控制招收了十多个男女杂役。

    运用法力把封印状态的龙卷肌肉组织打成重伤，轻微脑震荡，保留精神力封锁，解除其他封印。

    “嗯，好痛。”龙卷意识清醒一瞬间，感觉到了浑身发出剧痛感，提不起力气, 并且头部非常晕还有恶心感想吐。

    “什么情况？为什么我的超能力无法动用了？”龙卷盖着一张薄被，浑身包扎着绷带，涂满药水，躺在柔软的床上感受自身的情况。

    “好痛！”因为挣扎着要起身，重新伤到了肌肉，龙卷吃痛的闭上双眼，眉头紧皱。

    剧痛下，龙卷顶不住剧痛和脑震荡的双重伤势，昏了过去。

    一旁已经变成古风飘逸，白衫帆布鞋打扮的李安，解除隐藏法术在暗处看着有些无语，感觉自己下手有点重了。

    释放速生治疗给她微微修复下脑震荡，说话部分的肌肉，起码不至于让她痛晕过去，醒来可以说话。

    控制一个侍女过来守着龙卷，输入她已经在这里照顾龙卷三天的记忆。

    李安刺激龙卷大脑，让她强制清醒, 重新躲在房间外面。

    “好痛，到底怎么回事？”龙卷感觉自己浑身无力, 动一下就痛的要死，超能力也无法使用，让她感觉回到以前弱小无助的时候。

    “你醒了？”一旁站立守候的侍女看到后，惊喜的说道。

    龙卷脖子肌肉过于疼痛无力，只能眼珠子看过去。

    发现这里古风的建筑，旁边这个女的也是古风打扮，心里感觉很奇怪。

    “这是是个哪里？拍戏的地方？”龙卷的念头一闪而过。

    “等等！为什么我的身体这么痛？为什么动不了？为什么用不了念力？”龙卷此时因为脑震荡的愈合，回过神来。

    “你等等，我去叫少爷过来。”不等龙卷问话，侍女转身出门去报告了。

    ？？？她在说什么？

    龙卷一脸问号，因为她根本听不懂侍女说的是什么。

    在一拳超人世界，语言这玩意全宇宙通用的，并没有外语的说法。

    重新挣扎起身，但重伤的肌肉完全让她动弹不得，让龙卷在剧痛中放弃了挣扎。

    “到底发生什么事了？”龙卷躺在床上，细细回忆自己昏迷前发生的事。

    半响。

    “对了，好像我是参加什么会议, 在总部通道飞行，突然就在这醒来了！”龙卷想明白了怎么回事！

    李安仔细检查自身, 确定自己打扮确实可以，美中不足的是发型偏短潦草类型，不像这里的风格，不过问题不大，这里的发型也是奇形怪状。

    略微加快脚步的频率走进房间，温和的问道：“小姑娘，感觉怎么样？”

    “你在说什么？你们是谁？为什么我会出现在这里？”龙卷说出不属于这世界的语言，让一旁的侍女明白龙卷是其他偏僻国家的人。

    李安装模作样的露出恍然表情，控制法力转换性质散发一阵光影特效。

    “咳咳，你好，听明白了吗？”李安重新问道。

    “到底怎么回事？”龙卷有些惊讶。

    刚才还在说奇怪的话，怎么现在又能正常说话了？龙卷很疑惑，不过能交流就行。

    “你们是怎么发现我的？我在哪里？”龙卷努力把头转向李安，问道。

    “这说来话长了，我在外面修炼的时候，看到周围闪电环绕，突然出现一个黑色的空洞，然后我看到你光着身子从里面掉了出来。”李安沉吟一下，回道。

    “黑洞？光着身子？光着身子！那我不是被看光了？”龙卷自语到一半，脸红了起来。

    “为什么我会光着衣服？是不是你脱掉的？色狼，H，变态…”龙卷害羞的对着李安骂了起来。

    看着龙卷这么激动，李安感觉自己真是有先见之明封印了她的精神力，不然附近肯定被她摧残一下。

    李安脸色变得不好意思，说道：“非常抱歉，我发现你的时候就是这样，而且看你昏迷不醒，还受到了很重的伤势，我抱着你回到这，用药给你包扎好了。”

    “抱着我？包扎？意思就是还摸过我？你果然就是个变态！”龙卷只注意其他方面的事，脸变得更红了。

    “那个，对于这事我很抱歉，但我发现你的时候，你几乎没有了呼吸，太危险了必须进行治疗，我也不是故意占你便宜的。”李安黑着脸说道。

    “而且你看起来才十二三岁，我能占你什么便宜？”李安继续解释，话语中故意补上这一刀。

    “什么叫做十二三岁！我已经27岁了！哼！啊，好痛。”龙卷激动解释道，最后试图转头哼一下，结果又引起肌肉疼痛。

    “是吗！那你挺厉害的！难怪看起来这么有魅力，话说你没有印象自己是怎么过来的吗？”李安夸奖她一下，测试性问道。

    “哼，算你有眼光，不过你别想我原谅你看光我还摸我的行为。”龙卷傲娇的说道。

    “我也不知道自己怎么过来的，对了，这里到底是在哪个城市？”随即，龙卷回答后问道。

    “是吗！这里是黑风皇朝，周边接壤着大空皇朝，有印象吗？看你的语言我也不知道你是哪里的人。”李安看着龙卷回答道。

    “黑风皇朝？大空皇朝？什么啊？这里不是地球了？”龙卷这时意识到了令她感觉恐怖的事实。

    “地球？这是哪里？”李安一脸疑惑的问道。

    “你没听过？”龙卷有些不想相信，认为李安在说谎。

    “难道你是从其他世界来的？是了，难怪你过来的时候有个空洞，想来就是这样把你传送过来的，你在过程中受到了重伤。”李安一副我明白了的表情解释道。

    “难道是真的？那我怎么回去？我妹妹没有我怎么办？”龙卷此时脑海一片空白。

