    第921章 他料事如神   

    “你自己出来看看不就知道了吗？”

    “小雨”说道，小雨媚眼如丝，一副刚滋润到的感觉。

    

    应该是……做过了。

    

    不多时，一个男人从房间里出来了，他只在腰间裹了一条浴巾，两个人好像是刚刚一起洗完澡，大概是鸳鸯浴。

    

    小红的心都要碎了。

    

    看到小红，他整个人也都在哆嗦，“卫…卫红……”   

    祝姝只知道小红的男朋友叫做“宋城”，具体长什么样儿，她并没有见过，但现在看看，长得还行，挺经济适用男的，祝姝才知道，不光有钱男人容易出轨，像宋城这样没什么钱的男人也出轨，祝姝瞬间觉得有些意兴阑珊的。

    

    祝姝从小雨的眼神能看出来，他们应该刚做完，现在才两点四十五，他们约的是两点钟见面，如果现在就做完了还洗完澡了，那的确如同陆开云所说，没赶上好戏，看起来陆开云能掐会算，挺准的。

    

    小红“啪”地一耳光就打在了宋城的脸上。

    

    “你干什么？

    你是谁啊？

    到我这里耍什么疯？

    他是我男朋友！”

    小雨护着宋城，假意不知道小红是谁。

    

    小红更气了，她浑身哆嗦着，“宋城，你告诉她，我是谁。

    上周我爸妈来过，都看过江洲的房子，首富三百万，他们想出两百万，让你们家只出一百万，装修费也是我家里出，我爸妈知道你们家不容易，宋城，你就这样对我？”

    

    宋城一直低着头。

    

    “咦，上周我送给你的那套房子呢，在市中心，二百平米的。”

    小雨说道。

    

    小红更愣了，什么意思？

    也就是说宋城上周既跟自己的爸妈去看经济适用房，还接受了小雨市中心的一套二百平米的房子？

    

    “小雨，别说了。”

    宋城说道。

    

    “宋城，你说话，要我还是要他？

    ？

    ？”

    小红歇斯底里地，突然动手打了小雨一个耳光，她用一套二百平米的房子，让自己和自己的父母在宋城眼里，变得那么卑微，那么浅薄，小红知道小雨这种狐狸精诡计特别多，设计让小红来，小红来了，她又在小红面前演戏，装出一副无辜的样子。

    

    看到小红打了小雨一下，宋城似乎是本能地扇了小红一个耳光。

    

    “你干什么？

    ！”

    祝姝护着小红，“你不喜欢她你就说，你来回劈腿算几个意思？

    ！”

    

    小雨在呜呜地哭，宋城把她哄在怀里，一边对小红低吼，“你觉得跟个泼妇一样有意思吗？”

    

    这时候，酒店房间门口已经聚集了一群看热闹的人，祝姝左右看了看，拉了拉小红。

    

    小红愣怔地看着宋城，这个她爱了三年的男人，她做梦穿婚纱的对象，如今一朝出轨，竟然如此面目丑陋。

    

    祝姝拉着小红就走，“走了，别留恋了，给他打包东西让他滚！”

    

    说完，祝姝就拉着小红逃离了这个是非之地。

    

    可刚刚走到大厅，祝姝就看到迎面走来了两个人，那个女人祝姝认识：是宁婧。

    

    宁婧是跟一个帅哥一起出来的，不晓得是什么关系。

    

    

    

