    皇上看着她，神色很平静，缓缓道：“若此事是真，那这可是诛九族的大罪呀。”

    楚钰宁心里咯噔一下，被真龙天子锐利的眼神盯得浑身冒冷汗。

    她硬着头皮，艰难道：“此事……母亲他们并不知晓，只有臣女跟楚洛知道，都是臣女的错。”

    皇上不可能真的杀她的！

    楚钰宁这样安慰自己，强撑着理智尽可能将这件事化小，免得皇上一个震怒牵连到她母亲舅舅，届时谁也保不住她。

    皇上淡淡地打量着她，半晌，才幽幽道：“去请太子妃。”

    *

    此刻东宫里，楚洛正在给殷迟枫把脉。

    ——没察觉出问题。

    那他这最近的不寻常是怎么回事？

    楚洛百思不得其解。

    “这就好了？”殷迟枫单手支着下巴，有些遗憾地看着楚洛收了手。

    把脉的时间怎么这么短呢。

    柔嫩温润的触感，带着微凉的温度，莫名有种魔力似的。

    “没什么事。”楚洛道，“切忌动怒——情绪波动太大，血流过快体温升高，可能会加快你毒发的速度。”

    顿了下，楚洛补充道：“你沉疴已久，毒素入骨，尤其是现在，多毒发一次，对你的身体都是一次极大的伤害。”

    殷迟枫笑眯眯地点头，模样十分无害。

    楚洛把好脉稍稍放了心，起身去侧殿找虞寂渊看看她的小扇子改造好没。

    殷迟枫有些不悦，刚要开口叫住她，芹葙神色凝重地进来，附身于耳侧低声说了些什么。

    “咔嚓。”

    殷迟枫面无表情地掰断了厚重的实木桌角。

    “让他滚。”刚刚的乖巧人畜无害瞬间消失殆尽，殷迟枫眸色冷沉，冷嗤一声，“敢跟孤叫板。便是欺君又如何，他们能奈孤何？”

    凭借殷迟枫对皇帝的了解，他肯定会“拨乱反正”——

    把原本的太子妃塞到他身边，把那个冒充的赶出去，甚至因为欺君之罪而砍头。

    老天是故意玩儿他么？

    他刚确认了自己的心思，连孩子都规划好了三年抱俩……结果整这么一出？

    “谁特么敢动孤的人，杀。”

    芹葙早就习惯了主子的我行我素，丝毫不意外，得了令便告退。

    不过退下之前，她突然想到了什么，对殷迟枫道：“对了主子，太子妃还喜欢圆毛的。”

    殷迟枫懊恼自己又动了怒，正勉力调整自己的心态。他现在可是很想好好活着呢，日后的人生若是都有楚洛，好像倒也没那么无趣儿了。

    听到芹葙的话，问道：“猫么？还是狗？扁毛的呢？”

    “大概，毛茸茸的，手感好的吧。”芹葙回忆起楚洛格外爱揉苒苒柔软的发，斟酌道：“扁毛不知……太子妃未说，奴婢再试探试探。”

    殷迟枫嗯了声，唤来捉影，让他去搜罗名贵的圆毛动物去了。

    *

    楚洛对于楚钰宁告御状的事一无所知。

    不过她第二日不被允许出门了。

    楚洛隐约从芹葙那里得知，好像是出了什么事。具体何事，芹葙守口如瓶。

    “可我还有客人要治呀。”

    南宫香菱的脸虽然不敷药也没什么，伤口仍旧长，可是没有灸阳草，长出来的新肉只会再次凹凸不平，跟普通的疤一样，那可就白治了。

    殷迟枫不为所动。

    他堪称温柔地将她耳边的碎发掖好，嘱咐她好好在东宫待着，还调来所有的暗卫保护楚洛的安全。

    “别怕。”他的拇指指腹扫过楚洛的脸颊，“东宫铜墙铁壁，没人能伤害得了你。”

    这阵仗……几乎让楚洛以为殷迟枫这是要逼宫了。

    可是就算是逼宫，倾尽所有人力保护她这个大夫干嘛？

    楚洛神色古怪。

    她只好派岚华跟苒苒出宫替她给南宫小姐敷药。

    傍晚，殷迟枫还未回来。

    可东宫外却陡然嘈杂了起来。

    “娘娘别担心。”芹葙神色自若，让苒苒跟岚华照顾好楚洛，转身去看看外面。

    “到底怎么了？跟我有关？”楚洛拧了下眉。

    若是无关，何必看得她这么严，瞒着她，还不让她出宫？

    她独来独往惯了，遇到的所有问题都是自己解决。若真的与她相关，还被蒙在鼓里不能知道，简直像是危险来临之时却被蒙住了眼睛束住了双手，浑身难受。

    芹葙犹豫了一下。

    “你想好了再回答。”楚洛转着手中的笔杆，盯着芹葙的眼睛，“若是与我有关，我有权利知道。”

    *

    东宫门外。

    德公公领着一众御林军站在东宫大门外，他们对面，是东宫以一敌十的精英暗卫。

    两边胶着地对峙着，德公公急得团团转，厉声道：“你们知道你们在做什么么！难道太子妃这是认罪了？此乃杀头大罪！抗旨不尊，太子殿下这是要造反么！”

    德公公尖着嗓子，兀自跳脚。

    然而对面的暗卫只是拔剑对立，仿佛没听见一般。

    暗卫死士，跟他们废话最是无用了。

    这些木头，只他们太子主子，连皇上都不怕。若是打起来，他带来的这些御林军只怕也讨不到什么好处！

    德公公正愁怎么办，却见紧闭着的东宫大门，“吱呀——”一声开了。

    德公公连忙看去，便看到为首的一位素青色宫装的蒙面女子，缓缓走了出来。

    她身后跟着的是东宫大宫女，芹葙。

    德公公浑身一抖，立马猜出了此女的身份。

    “太子妃！”德公公大声道，“皇上请太子妃去御书房问话！你竟然整整装作视而不见，是何居心！”

    “这位公公，得了便宜就不要卖乖了。”楚洛似笑非笑，“本宫若一个不高兴，可就回去了。”

    德公公一噎。

    太子妃好不容易露了面，若是再回去，他怎么跟皇上交代？

    德公公只好软了态度，憋屈道：“……皇上请您，去御书房。”

    楚洛点头，淡淡应了声。

    德公公：“？”

    德公公懵了。

    他都做好了恐吓威胁的准备了……可没想到，竟这么好说话？

    楚洛回想起芹葙刚刚说的话，不由觉得一阵好笑。

    楚钰宁这是豁出去了。

    不过此番也不算太蠢。

    之前楚钰宁迟迟不敢跟皇上揭露这件事，是因为她怕皇上把她许配给太子。而现在，楚钰宁已经跟四皇子有了肌肤之亲，在这种情况下再嫁太子已是不可能。

    而自己则站在被动局面，在泥潭里挣扎，单是一条欺君之罪便拖不得身。

    楚洛会被拉下地狱，而楚钰宁则有强硬的靠山保住一命。

    可——

    只有楚钰宁有靠山？

    楚洛意味不明地勾了勾唇角，慢条斯理地朝着不远处的那座明亮庄严的殿宇走去。

