
　　这一路上，但凡是看见的下人，都一副震惊的表情。

　　什么？！世子抱着大小姐？！

　　什么？世子爱上大小姐了？！

　　这八卦，不到一宿的功夫，就传遍了京城。

　　翌日。

　　帝娇睡醒之后，伸了懒腰，有点累，看着病弱的世子冷珏，晚上折腾起来的时候，还真是让人难以招架呢......

　　帝娇捏着神戒，【心动值多少了？】

　　【冷珏的心动值升为40。】

　　神戒此刻觉得啪啪打脸，宙神的神魂碎片，简直颠覆了自己的印象。说好的不近女色，从不动情呢？！

　　这怎么遇上这魔女之后，全乱套了......

　　【呵，男人啊。】

　　帝娇不屑的说完，神戒忿忿不平，【那是因为你这魔女耍了心机，昨日你故意借着神力耗尽身体虚弱，去取了雪莲花送给冷珏，让他怜香惜玉。】

　　帝娇嗤笑，【这京都喜欢他的女子这般多，哪个不是楚楚可怜惹人爱，可他冷珏怜惜谁了？啧......说到底，他就是闷骚，骨子里喜欢我这魔女的调调。】

　　神戒被帝娇怼的直接自闭了......

　　接下来的几天，冷珏算是在温泉密室里闭关养伤了。

　　等他出来之后，帝娇也清楚了，他肯定是已经解毒了。

　　自从那天她送了雪莲花之后，冷珏对她倒是真诚了不少，最起码眼里之前假温润没了，但对她却真的暖了许多。

　　两个人看上去像是一对‘相敬如宾’的夫妻。

　　半个月后。

　　帝娇接到了宫宴的帖子，原本将军府已经没落，宫宴多年都没有被邀请过了。

　　而自从帝娇闹出那次的事情之后，还一举嫁给了冷珏世子，宫里的不少人，对将军府的态度也有了变化。

　　包括外界的传闻，都说帝老将军因为帝娇结婚冲喜之后，身体真的大好这件事，也让人忌惮。

　　“大小姐，老将军虽然身体好转，可眼下医师说还是要多静养不易走动，所以......如果去宫宴的话，恐怕只能您自己去了。”

　　帝娇将手中的茶盏放下，指间漫不经心的擦着宝剑的剑鞘，勾唇轻笑，“自己去也好。”

　　她原本也是打算自己去的，冷珏前几日去出了京城，至于他到底去忙些什么，无非就是为冷王府报仇那些事。所以，他眼下应该是回不来了。

　　冷王府那边接了拜帖，帝娇不用想也知道，冷珏身子病弱，就是绝佳不用出席的借口，也没人会怀疑。

　　“世子妃，这些都是世子为您准备的衣物首饰，都是适合宫宴的。”

　　帝娇抬眼看去，几件衣衫优雅华贵，一看料子就不菲，应该都是跟冷珏身上的料子，是一种布匹，上身极为舒适，还泛着淡淡的光泽。

　　“就那件吧。”

　　帝娇还是选了红色华服，上面绣着金线纹路，至于首饰，帝娇只随手拿了一块玉佩，选了个玉簪。

　　换好衣服之后，就准备出门了。

　　“大小姐，马车已经备好了。”

　　将军府的护卫站在马车身边，态度恭敬，自打那天之后，帝娇俨然成了将军府的主心骨。

　　帝娇刚要上马车，余光看见了她那日从夏侯付手里抢走的宝马，好看的唇瓣恶劣的勾了勾。

　　“不用了，我骑马去。”

　　“大小姐，这恐怕不妥啊......”

　　然而，他们话没说完，帝娇已经翻身上马，一溜烟跑没影了，不得不说，这汗血宝马的速度，确实快。

　　帝娇也没想那么多，只是觉得骑马方便，况且，一想到宫宴上，还会遇见夏侯付还有柳莹莹这两个蠢货，反正闲着也是闲着，这宝马，绝对能给这两人添添堵。

　　皇宫门口。

　　大臣们陆续都到了，但是以丞相为首的众人，没有着急进去，而是站在门口寒暄，眼尖的已经看见了不远处太子殿下的马车，都等着谄媚几句。

　　“太子殿下来了......”

　　“太子妃今日盛装出席，果然有京城第一才女风姿。”

　　“柳丞相真是好福气，以后我等还要仰仗丞相。”

　　......

　　“莹莹，扶着本宫的手下来。”

　　夏侯付对柳莹莹温声说着，下了马车之后，还亲自抬手让柳莹莹扶着，可谓是给了柳莹莹极大的脸面，满足了她的虚荣心，让所有人都看着，他有多宠爱太子妃。

　　“臣妾谢过殿下......”

　　柳莹莹脸上羞涩低头，实则心里早就乐开了花，更是故意慢吞吞的，让其他大臣亲眷都能看清，她就是让所有人知道，她有多幸福得宠。

　　然而，她刚扶住夏侯付的手臂，没等下了马车，马儿就一个个一阵惊惧乱窜，车夫都拉不住！

　　“啊——”

　　柳莹莹一下子就被马车甩了出去，整个人扑到夏侯付身上，夏侯付这几日沉迷柳莹莹的温柔乡，身体有点虚，竟是没有抱稳柳莹莹！

　　这一下子，柳莹莹上一刻还是人人羡慕，下一刻就滑稽的让所有人忍不住笑话。

　　“殿......殿下......”

　　柳莹莹如同那日夏侯付一样，甩了个大马趴，原本头上的步摇精致的发髻，这会儿都有些散开了，可谓是十分的丢脸。

　　夏侯付蹙眉，沉声说道：“来人，将太子妃扶起来。”

　　至于他自己为什么不扶她，还有脸色一下子黑下来，完全是因为刚刚因为柳莹莹那么一扑，导致他腰闪到了。

　　柳莹莹楚楚可怜，夏侯付忍着怒火，“何人惊扰了本宫的马车！给本宫拿下！”

　　众人回头看过去，入眼就看见了如同一团烈火一样飞奔袭来，一路上惊扰了不少马儿的......帝娇还有汗血宝马！

　　夏侯付看见帝娇的那一刻，脸色更加黑了一些，尤其是那批汗血宝马，无疑让他想到了那天的‘大马趴’。

　　“姐姐！姐姐，你......你为何如此待莹莹，故意让莹莹摔倒......”

　　柳莹莹看准时机，立刻表演，生怕话说完了，就没法怪到帝娇身上了。

　　帝娇停在宫门口，动作优雅飒爽，手握宝剑，下马之后，勾唇轻笑，盯着两人开了口。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之女配她真的无敌更新，第13章 她看上的，必须是她的（13）免费阅读。https://xs.23sk.com 