    刘健作为内阁首辅大学士，他的建议，某种程度而言，相当于是整个文官系统向皇帝表明了态度。

    昔有秦皇派徐福出海求仙药，关于此事，人们是唾弃的。

    因为秦皇是为了一己私利。

    可今有弘治皇帝派人出海求粮种，这……便是大功德了。

    说实话，当方继藩说出这番话的时候，其实弘治皇帝若是不下旨去求粮种，只怕这消息流传出去，天下军民都会认为当今皇帝漠视民生吧。

    可到底怎么求，是寻到这个传闻中的国家，与之建立贸易往来或是使其朝贡，还是最后谈崩了，干他NIANG的一票，这就不得而知了。

    可至少，你现在得知道这个国家在哪里，确定好位置，再徐徐图之，就算在弘治皇帝任上无法实现，可弘治皇帝还有儿子，儿子还会生孙，子子孙孙，无穷尽也……

    可显然，弘治皇帝是个操劳的命，他绝不会将此等麻烦的事推卸给自己的子孙。

    显而易见，整个大明，接下来将会对整个极西之国，虎视眈眈。

    方继藩心里唏嘘，倘若……当真有这么个极西之国，现在这国的国主已经喷嚏连天了吧，几千万张冒着绿光带着饥饿的眼睛的眼睛，一个个在咧着嘴，龇着牙，磨刀霍霍啊。

    而刘健的另一层意思是……不惜一切代价。

    弘治皇帝已是了然了：“此国竟也知我大明？”

    “知道啊。”方继藩点头，他必须给弘治皇帝更大的希望……

    素来故事开了头，后面就好说了，于是方继藩不带犹豫的就道：“那胡商说，当初三宝太监下西洋，曾至不刺哇，该国与不刺哇也有交往，因而才自不刺哇国口中，得知我大明盛况，因而更为忌惮。”

    “……”

    不剌哇国便是非洲索马里，当初下西洋时，郑和曾抵达过那里。

    弘治皇帝则是疑惑地道：“不剌哇？”

    一旁的萧敬忙低声道：“奴婢在看三宝太监事迹时，听见过此名，此国国人如黑炭，其国在西洋深处。”

    一下子，所有人欢欣鼓舞起来，一个个喜上眉梢。

    倘若那极西之国犹如仙岛一般，缥缈无踪，大家两眼一抹黑，还真是难办。

    可既然在不剌哇国有此国的消息，就好办了，当初三宝太监，不就曾去过那里吗？老祖宗们能去，我们自然也可以！

    宏图大业，不，是万千百姓的生计，就在眼前啊。

    希望之火更浓了，许多人兴奋起来，大殿里，气氛活络起来。

    “臣以为，该立即督造大船，效仿三宝太监出海，先寻觅不剌哇国踪迹，再顺藤摸瓜，那极西之国，也就相距不远了。”

    “陛下，当初若是三宝太监继续向西，或许……文皇帝时，大明便已获良种了啊。”

    许多人唏嘘起来，仿佛每一个人都和一个巨大的宝藏失之交臂。

    这下西洋，瞬间有了一个新的意义，从前所谓的下西洋，不过是带来万国来朝，可渐渐的，大家意识到，这玩意虽得了虚名，不够实在，所以反对的人说这是浪费民力。

    下西洋还会带来需要奇珍异宝，带来财富。

    可许多人更加跳脚，大明是不重商的，不视钱财如粪土，怎么好意思自称自己是读书人和士大夫呢，朝廷怎么可以做买卖呢？

    而现在，却是求粮种，是活命的家伙呀，有此粮种，甚至是太平盛世啊，怕是尧舜都要比不上了。

    转眼之间，解决掉百姓们饿肚子的问题，民以食为天，谁还敢反对。

    弘治皇帝红光满面，他眼里带着希望的光泽。

    他振作起来，道：“马卿家。”

    兵部尚书马文升上前道：“臣在。”

    “兵部立即按三宝太监旧法，督造舰船，操练军士……”弘治皇帝沉默了片刻，又道：“所需公帑，户部应予一切所需，若是还不够，宫中内帑亦可支取一些。”

    这一次，他十分的大方。

    没什么可说的了，钱是小事，这是大是大非的问题。

    听到这里，方继藩心里笑了！

    转眼之间，一场新的下西洋开始了，这一次，大明将更有决心的下海，支起风帆，朝着海洋最深处前进，他们将见识无数的人土人情，与无数国家进行交流，取长补短。将来若是有一天，可能真的找到了玉米，这玉米可能也未必如方继藩所述的那般神奇，可至少，会有一些安慰，至少应该是值得票价的。

    至于方继藩的夸大其说，大不了到时候被拉出去揍一顿罢了。

    可这有什么关系呢？我方继藩为国为民，久经核心价值观的熏陶，就算是被打的自己的爹都不认得自己，那也是值得的啊。

    当然……方继藩眼角余光，扫向了刘大夏。

    刘大夏方才还在乐呢，世上竟有如此神奇的珍珠米和玉米。

    他甚至已经想好了，自己该写一篇洋洋洒洒的文章，称颂这件事，如此才不负自己的君子之名。

    可渐渐的，他脸色越来越僵硬，尤其是当弘治皇帝要求兵部尚书马文升依三宝太监之法，制造舰船，准备进行第八次下西洋的时候，他的脸色瞬间苍白如纸。

    一种不妙的感觉。

    马文升沉默了，他低垂着头，没有吭声。

    殿中，也安静了下来。

    弘治皇帝显然对于三宝太监下西洋时的所有资料俱都销毁并不知情，可能这件事，对于刘大夏而言，可歌可泣，值得大书特书，这是他人生中最荣耀的时刻。

    而作为天子，天下这么多的大事，一些兵部存档的资料被烧，算不得什么大事。

    所以弘治皇帝现在正踌躇满志，他甚至在想，五年之内，朕的舰队就会抵达不剌哇国，打听到这极西之地的踪迹。

    皇天保佑啊。

    可见马文升久久踟蹰不语，弘治皇帝这才稍感不对劲了，便忍不住问：“怎么，马卿家，何故不言？难道朝廷求种，有何不妥？”

    其实马文升原本也是不赞成下西洋的，可如今，他亦是举双手赞成，如今在这朝中，谁敢不赞成，这简直就是和数千万军民百姓为敌，其性质，已经和刨了老朱家祖坟差不多了。

    可是……

    马文升的脸色越加难看，期期艾艾地道：“三宝太监造船图，以及一切航海的文料，已经……烧了！”

    “烧……了……”弘治皇帝如遭雷击，他甚至以为自己是听错了，脸瞬间的阴沉了下来。

    殿中顿然的落针可闻，几乎每一个人都能体会到皇上的感受。

    花费了无数的钱粮，几代人的心血，数之不尽的能工巧匠为之耗尽了心机，结果……烧了。

    这一烧，意味着接下来要下西洋，不知平添多少的障碍啊。

    要知道，七下西洋，是一步步来的，每一次，都更深入西洋一些，得到了更多的资料以及情报，接着再对舰船进行改良，使其能承受更大的风浪，而后再继续朝着西洋深处进发。

    任何事都不是一蹴而就，失去了前人的经验，眼下的大明，对于大海，就形同于是瞎子和聋子，一切，又该重新摸索。

    这需要花费多少时间，需要多少心血，又需要多少的钱粮？

    “怎么……会烧了！”弘治皇帝面对臣子素来温和，此时声音明显的提高了，他死死的盯着马文升，他真的怒了，龙岩震怒，气得浑身颤抖。

    就因为这么一烧，一切化为乌有！

    “兵部，到底是做什么吃的？何况，一切的文牍，难道没有抄录吗？”

    “……”

    马文升无法回答，他也回答不出来。

    没错，所有的文牍都是要备份的，除非有心人刻意而为，要不是绝不可能转眼就付之一炬的。

    这一点，所有人都清楚。

    此时，许多知情之人，目光却都已经落在了刘大夏的身上。

    这是刘大夏最荣光的时候，为此，他没少和人吹嘘，虽然只是私下，可是只要查，以锦衣卫的能量，分分钟就可以将一切大白于天下。

    可是他又怎么会想到有今天这样的状况，此时他浑身战战兢兢的，怎么也料不到，那曾经造就了最急君子之名的事迹，如今却成了祸端了。

    他苍白如纸的脸上毫无血色，两腿战战，虽然马文升没有吭声，却也知道，这把火，既烧了三宝太监的心血，如家也烧到了自己的身上。

    就在此刻，他下意识地抬眸，却发现，方继藩正似笑非笑地看着他。

    方……继……藩……

    是他……他想害自己吗？否则，为何突然提起这些？海外之事，虚无缥缈，还不是他想怎么说就怎么说……

    “给朕说清楚！”弘治皇帝的咆哮在谨身殿里回荡，令所有人都不由自主的颤了颤。

    任何人都是有底线的，这与脾气好坏无关。

    成化皇帝的底线是自己的仙药，谁若是阻止自己炼仙药，他就会弄死谁。

    而对于弘治皇帝来说，他的底线则是他心底潜藏的无数个王三，谁阻拦，谁就死！

    弘治皇帝脸色铁青得可怕，死死的盯着马文升。

    而马文升显然也意识到了问题的严重，最终，嚅嗫的说出了三个字：“刘……大……夏……”

