    第477章终于见面了

    九一说完就转身走了，留下一脸懵逼的赢莱躺在床上。

    随后他瞬间挣脱约束，然后坐起来轻笑：“还说自己变聪明了，难道不知道我的实力早已超越你了吗？”

    “就这？你还是和以前一样可爱，真是一点没变呢。”

    随后他的身影消失在床上。

    中午十一点四十九分的时候，沐辞和阎琛御以及南宫羡出现在酒店门口，沐辞刚要感叹太久没来这里，这么多年过去还是没有变化时，一阵风袭来，沐辞没有躲闪，随后被几个人团团抱住。

    南宫羡刚要动手，被变了模样的阎琛御拦住：“没事，那是她的队友。”

    九一等人紧紧把沐辞围起来激动道：“队长，你终于回来了，我们终于见到你了——”

    沐辞也很激动，多少年了，自从那次离别，就再也没见过他们，没想到他们都没有变样。

    过了一会，阎琛御开口道：“到房间去里再聊。”

    几个人闻言松开沐辞，然后围在她周围红着双眼跟他们一起来到准备好的大套间的客厅那里坐下。

    沐辞双眼有些湿润的望着他们几个人：“这么多年没见，你们还是和原来一样，除了九一有些变化。”

    赢莱和另外几个人爆笑，九一一脸黑线的怒视他们：“队长这是夸我成熟稳重了，而你们还是和以前一样，跟没长大似的，是不是墨老大。”

    他把问题丢给阎琛御。

    此刻阎琛御又恢复到墨含时期的容貌。

    见所有人看向自己，墨含嗯了一声：“我家宝贝想表达的就是这个意思。”

    “噢——”

    “宝贝？”

    “哇——什么情况？”

    现场除了沐辞和南宫羡，都露出吃瓜表情看向阎琛御和沐辞俩个人。

    九一惊喜道：“墨老大，你终于迈出这一步了，恭喜恭喜！”

    阎琛御嘴角勾起，煞有其事的点了点头：“谢谢，你也加油。”

    “我加油？我加什么油？”

    九一有些懵。

    其他几位队友互相看了一眼，都露出意味不明的笑看向九一和赢莱。

    赢莱只是抿嘴轻笑，随后看向南宫羡：“队长，这位是——”

    他们都不认识南宫羡，虽然之前南宫羡被喻仙天尊师徒的事很轰动，但是他们这一群没有太关注高级星际网的事。

    沐辞连忙跟他们介绍：“他叫南宫羡，是我男朋友。”

    “男朋友？”

    这让六个人懵了，九一指着南宫羡，又看向阎琛御问沐辞：“那墨老大呢？他刚才不是还叫你宝贝吗？你们三别告诉我，你们都是情侣关系。”

    沐辞故意道：“对啊，他俩都是我男朋友，是不是很惊喜很意外？”

    这下六个人看向阎琛御，看她反应。

    阎琛御牵起沐辞的手对他们说道：“你们队长没说错，我们俩都是她男朋友，不过嘛...”

    赢莱催促道：“不过什么？你倒是快说啊。”

    队长真是太狠了，要么不谈一谈就是两个，真不愧是队长。

    阎琛御看了一眼一直没说话的南宫羡，他看向众人说道：“因为他是我的分身，表面看起来，我们是两个人，实际上，我们是一个人。”

    随后阎琛御简单的说了一些这其中，他们懂了，然后再次仔细看了看南宫羡。

    (本章完)

