    芮陈琪握着手机，此时手机银行里有一条收款信息。

    “小琪，多少啊？”

    “我的还没到账呢。”

    闻言，宿舍其他几人顿时询问道。

    “四百块钱。”芮陈琪笑嘻嘻道。

    这些钱不多，但是只有三天时间，在她这边卖出去了四十瓶天运洗发水，还是很多的。

    平均起来, 一天就是一百多块钱。

    很多打工人一个月工资也就三千多，算起来一天也就一百块钱。

    关键是芮陈琪比较懒，一直在网上面推销，所以感到很轻松，没有费多大的力气。

    “四百多，还行, 我估计也有四百多。”张小月笑着道。

    她也是在闲暇时间向自己的家人朋友推荐了一下, 便拿到了这些提成。

    这洗发水的效果她们是知道的，将效果说一下，家人肯定会试着买一下。

    对于这个，秦运根本没有做出什么限制。

    可以说，只要成为天运洗发水的代理商，这些钱相当于直接送出去了。

    对于这些钱，秦运不怎么在意，都是班上的同学，稍微帮一点也没事。

    而且，这对他也有好处，毕竟生意一道，他要是不选择这些代理商，那么这些人的家人也不一定就能通知到。

    就算通知，其他的亲戚、朋友也不会通知。

    这是互惠互利的事情。

    当然了, 秦运的同学们占据了明显的好处。

    蒋依看着高兴说着的芮陈琪, 眼中微微露出了一丝讶然。

    这才短短几天时间, 芮陈琪拿提成竟然拿到了四百块钱？

    她都没见芮陈琪到外面去，在宿舍除了吃就是吃。关键是其还吃不胖, 这种体质她羡慕的不得了。

    “叮！”“叮！”

    正在这时, 张小月、林梦梦等人的手机也是都响了起来。

    “我的提成也到账了, 有四百二十块钱。”

    “我也是，有五百一。”

    宿舍几人都是高兴了起来，欣喜的看着手机里发送过来的短信。

    互相看了一下对方的手机，张小月好奇问道：“赵晴，你多少啊？”

    她们都说了，至于赵晴还没有说。

    赵晴眼珠子转了转，道：“我给你们看，你们不要嫉妒我，疯狂的迷恋上我哦。”

    “去死！”

    “我又不是拉拉，迷恋你做什么？”

    听她这么说，张小月几人顿时笑骂道，整个宿舍顿时充满了快乐的空气。

    然后她们看到了赵晴的到账信息，脸上露出了无比惊讶之色。

    “两千一百元！”

    “小晴，你竟然卖出去了这么多天运洗发水！”

    “这才三天时间！”

    张小月几人惊呼道，眼中满是难以置信之色。

    仅仅三天，赵晴卖洗发水竟然挣到了两千一百元，平均一天七百！

    这绝对超过了大部分的打工者！

    按照十元一瓶的提成来看, 赵晴一共卖出去了两百多瓶！

    “四百元？五百元？”

    此时蒋依脸上先是有吃惊之色，不仅是芮陈琪，其他几人竟然都有这些提成。

    谷帯

    实际上，这些钱挺多的了。

    然后，她听到赵晴的提成，脸上明显有一丝呆滞之色。

    “两千一百元？”

    她家境其实一般般，家里给的生活费也就一个月两千，赵晴就卖洗发水，三天就挣到了？

    一时间，蒋依心中不知道什么感受。

    帮天运卖洗发水，在她看来是一件档次很低的事情，宿舍几个人都愿意尝试一下，但是她却不愿意。

    但是现在这些人都到收获的时候，她却什么都没有。

    “我是不是也尝试一下？”蒋依心中忽然忍不住想着。

    不过一开始拒绝，现在又开始，别人怎么想？

    她咬了咬牙，看向班级群，此时班级群里面都在讨论着提成到账的事情。

    “哈哈，我提成到账了。”

    “我也是，足有三百块钱，我这下皮肤不用愁了。”

    “才三百块钱，你的能力不行啊，我提成都拿到七百了！”

    “靠，七百！你小子有多少亲朋好友啊？”

    “妈蛋，我最低，两百都不到，我准备到其他地方去推广，不信三天后还比不上你们。”

    “我的天，赵晴提成两千多！富婆求包养。”

    ……

    群里面都在说着这個事情，都是带着兴奋。

    大学生没有走上社会，大部分都是依靠家里给的钱，而家里条件一般的显然占据了绝大多数，所以众人的生活费真不多。

    一下子挣了几百，他们生活明显会好很多。

    不要小看这些，四百块钱，都可以去学校外的火锅店里请整个宿舍的吃两、三次了。

    而一些同学也在感叹着秦运。

    “班里出个人物还是很好的。”

    “对啊，秦运挣大钱，我们也能稍微喝点汤。”

    很多人心中也是感谢了一下秦运。

    之前秦运挣大钱，钱挣得越来越多，班上人佩服的很多，但不乏嫉妒、看不惯的。

    毕竟秦运挣了这么多钱，和他们没有任何的关系，他们也落不到任何的好处。

    大部分人都是有嫉妒心理的。

    不过现在，很多人的心态直接改变了，毕竟这些可是实打实的好处。

    他们在外面辛辛苦苦的做兼职，一个月才挣几百块钱。

    现在卖洗发水就轻松挣到了，而且才短短几天时间。

    接下来他们可以继续卖，卖出去就有钱拿。

    实际上，微信上有些微商是做代理的，但是那些卖出去东西提成很低，而且效果基本上都是一般般的，没有多少优势，不会让大家产生消费的冲动。

    但是，天运洗发水的效果他们是知道的，他们自己也用了两个星期，效果确实很好。

    有效果，他们推销起来就有说服力，毕竟本人就是例子。

    整个学校里面只有他们班，还有江源大学的一些贫困生在卖，这样一来，优越感不就出来了么？

    关于他们挣到的提成，这些截图也是发到了校园网等上面，不知道多少人羡慕。

    “啊啊啊，竟然有这么多的提成。比我做兼职高出太多了。”

    “秦运学长还招不招代理商啊？”

    “同问。”

    “唉，我和秦运同一届，填志愿的时候差一点就进入了工商管理专业。”

    众人不断说着，话语中透露的可以用一个字来形容，那就是羡慕嫉妒。

