    紧张的32进16强比赛，如期进行着，秋枫现在的实力，很轻松便击败了对手晋级16强。

    而无霜今天的对手是一名精英级剑士，很明显在力量方面对方略胜一筹。

    比赛进行到一半的时候，无霜一招背刺闪到剑士背后，原以为比赛会在无霜双匕首齐刺之后结束，没想到剑士等准了无霜这一招技能，在他出现在身后的那一刻，即刻使用了高级技能狂暴怒意，身形暴涨，强大的能量波不仅弹开了无霜的匕首，还将他震出了数米远！

    正当观众为无霜担心的时候，剑士不加思索，朝无霜的位置高高跃起，使出了中级技能裂空斩，幸亏无霜翻滚及时，躲开了裂空斩的正面伤害，但再次被强大的冲击波弹开了数米远！

    大家都为无霜捏了一把汗！

    这么下去不是办法，无霜瞅准了剑士技能释放后的空档期，迅速起身使用了高级技能杀戮毒刃先给武器上了毒，上毒的匕首发出微微的紫光。

    然后不顾身体伤痛，朝剑士一个滑铲，虽然没有直接命中，剑士被一脚绊得踉踉跄跄！

    趁热打铁，无霜对准剑士继续使用了精英级技能疾风刃舞，剑士趔趄着并不能及时有效的进行有效的防御！

    剑士就这么在无霜无数次带毒的匕首切割下，倒在了台上！

    无霜疲惫的站起身体，观众席先是安静，直至发出雷鸣般的掌声，无霜才高高举起右手，做了个胜利的姿势！

    在观众的掌声中，结束了今日的比赛！

    今日之后，两人双双收获了无数观众的追崇，秋枫更是直接成了观众眼中本届的夺冠大热门！

    ……

    秋枫、川杨和念雪如约在路易贝斯碰头。

    一见面秋枫就要求川杨赶紧给自己整一套不容易被认出来的装饰，现在在银月城简直待不下去了，走到哪都是焦点！

    就刚刚走进酒馆还差点被人认出来。

    “今天的比赛你们看到了没？”秋枫盯着俩人说道。

    “嗯看了，不出意外，那个蒙眼还战胜精英级法师的刺客就是你说的无霜吧？”川杨则淡定的回道。

    “你说的没错，暂时还没发现问题出在哪里？！”秋枫疑惑的说道。

    “小枫你别担心，如果真是他，说不定他有什么难言之隐或者误会在里面，咱们不要急，慢慢来！”念雪细心的给秋枫分析道。

    “嗯，说的也是，这个事情急不来，我现在希望他顺利进进入半区决赛，我要和他会面！”秋枫眼神坚毅的看着远处说道。

    “小枫你放心，没问题的！”念雪继续安慰道。

    “谢谢你，小雪。”秋枫深情的看了念雪一眼，“最近这个全国大赛的事耽误了你好多天，等打完这个比赛，我们尽早出发。”

    “上次都跟你说了，没关系，我的事随时都可以，你的事情比较重要！”

    “行，知道啦～嘻！”

    ……

    正在仨人聊的正火热时，突然旁边来了一个人。

    那人东张西望了几下，然后俯身悄咪咪的说了一声，

    “兄弟，你就是大神秋枫吧？”

    秋枫紧忙站起身捂住那人的嘴巴。

    “嘘！别说出来…大神不敢当，秋枫正是本人，有事？”

    “嘿嘿，那个，我可以坐…下来说吗？”那人一看油嘴滑舌，但秋枫想看看他到底葫芦里卖的是什么药，于是便叫他坐到了川杨旁边。

    “说吧，有何事？”

    “嘿嘿，是这样，我是红叶家族的管家，此行，受少爷之托，前来请教～”这位管家神神秘秘的。

    “红叶家族？不好意思，我好像不认识，请问具体是何事？”

    “小枫，红叶家族我听说过，这游戏除了‘R’组织，还有其他几个相对小型的组织，虽然实力和‘R’不是一个档次，但相比于散人玩家，还算比较强的了。”念雪来这游戏比较久，有听说过一些东西。

    “这位女士所言无误。我家少爷此行参加了比武大赛，并且成绩不错，和秋枫阁下一样，也进入了16强！而他的编号，就是A02！”

    “哦，实力可以嘛！”秋枫应道。

    “事情就在这儿，我红叶家族成立至今，致力于广招有志之士，少爷红叶南想借助本次大赛，帮家族打出名声，以招揽更多人士。”

    “不错，当今‘R’垄断局势的局面下，敢于另辟出路的人不多了，精神可嘉！但是找我能做什么？”

    “额哈哈哈，秋枫阁下可真会开玩笑，谁不知道您现在可是本届大赛夺冠大热门，而且，在明天第二场比赛，不出意外的话您将对阵到我家红叶南少爷。”

    秋枫听到这，大概明白了对方是啥意思。

    “这……你该不会是想？让我……故意输给你家少爷？”

    “正是此意！哈哈秋枫阁下明白人。你放心，不会亏待您，这是一点小心意…”管家拿出一个钱袋，里面哐哐铛铛，预计得有十来个金币。

    秋枫扭头看了看川杨和念雪一眼，整整3秒钟过后，三个人同时笑了出来。

    “再说了，明天第一场你家少爷也得先赢了才能碰到我呀！”

    “那个您放心，我已经办妥了，第一轮的选手已经搞定了。明天他不会出现了。”管家拍了拍胸脯说着。

    秋枫再次看了看川杨和念雪一眼，然后对这位管家竖起了个大拇指！

    “还有这操作！佩服，佩服…不过，我答应不了这事，因为我必须进决赛！”秋枫严肃的回道。

    “是不是这个钱的问题，放心，不够再加！”管家疑惑了一下。

    “哦哈哈，不是钱的问题。”说完把钱袋轻轻推回管家面前。

    “这事还望秋枫阁下再三考虑，多加成全！”

    “真不是不帮，我有更重要的事，确实帮不了你。如果你们少爷实力够强，尽管来击败我，这才是真正的给家族扬名立万，而不是使这种小手段。”

    “既然秋枫阁下不以成全，那我话已带到这，希望秋枫阁下您好自为之。”管家有点生气的说着。

    “请～”秋枫礼貌的让管家离开了。

    “这什么人都有啊，咱是缺那几个金币的人吗，枫哥。”管家走后，川杨对秋枫说道。

    “这家族值得支持，不苟于‘R’，敢与‘R’分一杯羹，以后有机会一定加以引导。但方法方式不对。”

    “嗯，没错，现如今遍地是‘R’的人，不说垄断各种资源，就是他们为非作歹，也没人敢对他们有怨言。”

    “对了，我突然想到什么，川杨，你帮我做一件事……”说完秋枫把嘴巴凑到川杨和念雪的耳边，轻声说着什么。

