    挑衅！

    彻底的挑衅！

    这番话直接把他们引燃了！

    他们简直觉得眼前的这个人疯了！

    “这货不会是被驴踢了脑袋吧？！他有什么资本这么狂的？！”

    “估计脑子有问题吧？！”

    “妈的！真不知死字怎么写？！”

    这群人你一言我一语地嘲弄着韦恩明！

    似乎觉得他在疯话连篇！

    “喂，你们到底在磨叽什么？想拿下我是吧？那就来啊？”

    小狼女不耐烦地打了个哈欠，如此说道！

    众人更是一怔！

    纷纷互相看了看！

    “好！既然这样，我来！”

    “让我来！我玩死她！哈哈哈哈……”

    这些恶魔们纷纷吼着！

    最后干脆一拥而上！

    直接上了二三十个人！

    全都是丧辉手底下的精英干部！

    小狼女看着这些扑上来的打手们，不仅没怕，反而舔了舔嘴唇！一脸兴奋！

    蹭！

    她也出击了！

    朝着这些人冲去！

    顷刻间，她的身影穿梭在人群里，几乎幻化成一道影子！

    仅仅不到五秒……

    “怎么？就这点能耐？不行啊，不好玩！”

    看着地上倒下一片的尸体，小狼女摇了摇头，显得十分无奈！

    太垃圾了吧！

    根本在她面前站不到五秒！

    垃圾中的垃圾！

    后面的人看傻了。

    这什么东西？！

    这……这还是少女吗？！

    这哪里有半点小萝莉该有的样子……

    简直是个杀人机器啊！

    丧辉看呆了。

    三大金刚更是看呆了。

    先是暗之队的人，接下来，又是这么个杀神少女！

    他们意识到对手……太可怕了。

    绝对不一般啊！

    “怎么？就这么不敢上了啊？废物们？！”

    “我说，能打赢我的话，我可以满足你的任何要求哦，呵呵……”

    小狼女一脸阴险地笑容！

    众人都被激怒了。

    被一个小女孩这么挑衅，成何体统？！

    不论如何也只不过是个少女啊！还能真输给他？！

    “上啊！你们还要不要脸？！是男人吗？！”

    丧辉吼了一声！

    这些人全都燃起了怒火，吼叫着扑了过去！

    这次来的人更多了……足足七八十人！

    小一百号人了！

    这些人各个手持武器，身强体壮！气势恐怖至极！

    然而这些人扑上来之后……

    不到十秒。

    一个个，全部倒地！

    根本撑不住十秒钟！

    在小狼女面前，这些人动作慢的出奇。

    力气小的不值一提！

    “无聊！无聊！”

    小狼女擦了擦手上的血，一脸嫌弃！

    她甚至没用武器！

    就这么徒手干了这么多人！

    而且用了这么短的时间……

    这下，丧辉的几千手下全都被吓到了！

    没人敢动了！

    这……这有问题啊。

    这女孩不是人类啊！

    已经不止是非少女了，直接非人类！

    他们根本没见过这么强的存在……

    “妈的……”

    丧辉也吓得骂出脏话来。

    没见过这种情况！

    这到底是个什么怪物啊！

    本以为自己车里的那个已经是够怪的怪物了！

    但是眼前这个更不可思议啊……

    “继续上！继续上！三大金刚！带人给我上！你们这些废物！”

    丧辉继续骂着！

    三大金刚早就怂了！看到这女孩的速度，跟力量，准确度，他们就知道这不是一般人！

    而且已经清楚地看出来，这女孩绝对在他们实力之上的！

    “爷，我们已经元气大伤，不是对手啊……不如，让那位出手吧……”

