    回宿舍时，外面飘起雪花，从漆黑的夜空中纷纷扬纷飘落下来。网

    瑞雪兆丰年，冬天，应该下雪。

    可是这场雪来得太不巧，要是越下越大，大雪封路，日思夜想的女友就来不成了。打电话过去问，东海没下，姐夫说没问题。他是新手，让他开车送真不放心。要不是昨夜没睡好，实在太困，这一夜真睡不着。

    老干部的事搞得精神高度紧张，松懈下来，一睡居然睡过头。

    知道他这些天又累又困，王燕她们谁都没叫，醒来已经是上午9点多，第一反应是趴到窗口，看外面雪有多大。

    谢天谢地，一场小雪，并且是那种烂雪。落到地上便化，放眼望去，周围农田和民房屋顶，只有下霜一样的白色，思良公路上一点雪也看不到。

    “早出了，别担心，不光泰鹏和晓蕾，你二舅也在车上，回去找人的。有他盯着，泰鹏不会开快。”

    “爸，他们几点出的。”

    “韩总”正在工地检查油漆刷得怎么样，避开简易脚手架，走到阳台说：“今天动身早，4点多出的，这会儿应该快到思岗了。我正忙着呢，到了你给我打个电话。”

    自己开车，最多六个小时。

    韩博一下子来了精神，挂断电话跑到楼下问：“小任，三个派出所有没有说几点把解救出的被拐妇女送过来。”

    “早上打过电话。”

    小任翻开电话记录，哈哈手，一边搓着取暖一边起身道：“张甸离我们这8o多公里，他们没车，要坐中巴过来，到思岗要转车等车，估计要到中午。永阳离这不算远，可是永阳只有开思岗的，没开良庄的中巴，估计正在想办法。”

    今天只有一两度，开摩托车太冷也不安全。

    兄弟派出所挺不容易的，韩博权衡了一番，又问道：“小单和陈猛呢？”

    “猛哥去柳下了，小河送他去的。小单刚下村，开7号车，王主任和老米跟车走的。”

    各村有多少辆摩托车要摸底，要建立台账，接下来几天他们全要忙这事，联防队员也不用来所里，不过再忙抽一出两三个小时还是没问题的。

    韩博紧了紧棉大衣，说道：“打电话问问几个所的同志有没有出，要是没出就不用出来了，我们安排车去接。”

    “是。”

    高亚丽从户籍服务台里站起身，汇报道：“韩所，人民医院不知道我们电话，他们打到乡里，说安排好了，让我们组织被拐的怀孕妇女，下午两点去人民医院妇产科做手术。”

    几个涉嫌强奸的嫌犯对犯罪事实供认不讳，解救时一些可能留有精-斑物证已保存下来。翻供的可能性不大，就算将来翻供法官也不一定会采信，案件侦办到这个程度可以让她们去做人流手术。

    韩博同意道：“那就下午去，我们安排车，去一个人，你和王燕商量一下谁去。”

    高亚丽吃吃笑道：“王姐去，她不放心肚子里的宝宝，一直打算去人民医院好好检查。”

    “一切为了下一代，是该去大医院检查。”

    正说着，一辆熟悉的黑色桑塔纳2ooo缓缓开进大院，路面泥泞，车身脏兮兮。姐夫从来没来过良庄，居然能找到，韩博有些意外，本以为他会打好几个电话的。

    魂牵梦萦的心上人到了，韩博飞奔出去。

    昨晚他忘了说，谁都不知道李晓蕾要来的事，莫名其妙进来一辆悬挂东海牌照的轿车，高亚丽以为昨天的事没完，第一反应是去找陈猛，让他赶紧把摄像机带回来“非正常拍摄”。

    小任参加过抓捕顾新贵的行动，在经典装饰工程公司住过一夜，第二天去火车站坐过这辆车，不禁笑道：“姐夫来了！”

    “你姐夫？”

    “韩所姐夫，李大哥。”

    正说着，车门开了。

    一个二十岁左右、容貌秀丽、气质不凡的妙龄女郎出现在二人眼帘。

    上身一件洁白色高领羊毛衫，下身一条蓝色牛仔裤，脚上一双运动鞋，身材凹凸有致。车里有暖风，跟外面温差大，农村又比东海那样的大城市冷。脸蛋被寒风一激，白里透红，分外喜人，有种吹弹可破的质感。

    她禁不住打个冷战，韩博飞快脱下大衣，将她裹严严实实。

    原来是所长的BJ女友，高亚丽缓过神，先朝二楼喊了一声“王姐”，旋即拉开侧门跑出来看“新娘子”。

    一股熟悉的淡淡的幽香从她身上传出，丝丝缕缕钻入鼻孔中，闻着清爽宜人，韩博一阵悸动，情不自禁搂着她问：“这么远，累不累。”

    “坐车不累。”

    见一男一女两个穿制服的人走出来紧盯着自己，李晓蕾脸颊烫，急忙一把推开：“我带羽绒服了，在车上。”

    “小博，你们派出所这么大，比我们丝河派出所大多了，跟镇政府差不多。”外甥当上派出所长，二舅很骄傲，左看看右看看，丝毫没之前去丝河派出所办身份证时那种拘束。

    小舅子官越当越大，李泰鹏更骄傲，钻出轿车，穿上皮夹克，哈哈笑道：“小任，又见面了，忙不忙？”

    “不忙，姐夫，外面冷，快进来，进来坐。”

    “我是他们二舅，小伙子，真壮。”

    “舅舅好，舅舅里面请，我给您去泡茶。”

    李晓蕾从车里拿出羽绒服穿上，感觉还是有些冷，又从车上拿出一条围巾系在脖子里，笑看着两位英姿飒爽正笑盈盈盯着自己的女警，轻声问：“姐夫二舅他们说什么。”

    她听不懂思岗话，来良庄跟出国差不多。

    韩博捂着嘴，侧头笑道：“没说什么，在摆谱，以为我当多大官，想跟着风光风光。”

    想到“韩总”的作派，李晓蕾扑哧一笑：“哪有你这么编排自己姐夫和舅舅的。”

    “实话实说，不是编排，不过不能让他们听到。”

    郎才女貌，真般配。

    就是所长这一身太土，看到很漂亮很洋气的李晓蕾，王燕赫然现所长在良庄从来没穿过便服。

    “韩博，你是不是给我们介绍一下？”王燕强忍着笑，用普通话提醒道。

    “哦，不好意思，光顾着高兴，差点搞忘了。李晓蕾，本人的同校同学兼女友。王燕，我们派出所内勤。高亚丽，负责户籍。小任是实习生，过几天就要走。指导员出去执行任务了，其他同志有的出差，有的下了村。”

    “王警官好，高警官好，认识二位很高兴。”

    不愧是都的姑娘，落落大方，主动伸出右手。王燕先敬了个礼，握着她手笑道：“晓蕾，我们韩所天天惦记你。这下好了，可以团聚，欢迎你来良庄。”

    “晓蕾，我不是民警，我是职工，别叫我高警官，听着怪不好意思的，叫我亚丽就行。”

    ………

    三个女人一台戏，三言两语就打得火热，根本插不上话。探头看看，舅舅和姐夫正跟领导似的在小任陪同下参观派出所，韩博赫然现自己成了孤家寡人，没人搭理了。

    “不错，不错，有办公大楼，有汽车，比我们丝河派出所强多了。”

    “舅舅，你们出那么早，肚子饿不饿，我……我……我，哎呀，秦师傅正在休息，集市上的饭店没开门。你等会儿，我打电话问问富嫂酒家，能不能早点营业。”

    “不饿，小博，你别管了，我们就走。”

    “走？”

    二舅很拉风的摸出一部Bp机，看看上面时间，抬头道：“我帮你爸找了好几个人，他们没跟你爸打过交道，不太放心，要去跟他们谈谈。”

    办正事要紧，李泰鹏一样不敢久留，拿着车钥匙说：“公司忙不过来，要赶快找人，我们先走了。你记得带晓蕾回趟老家，婆爷爷婆奶奶全知道，他们就等你们回去。”

    ……………………………

    ps：章节名没错，明天请编辑修改，同时请编辑把真正的第一百三十九章放出来。

    星期天，只能干着急，没办法，再次请各位书友见谅。(未完待续。)8

    
