    “要不你下次拿到斧头回来先把这个布娃娃劈了得了，早就看他不顺眼了。”

    “啊对对对，说的没错，十分赞成。”

    看着弹幕上玩家们你一言我一语的谈论着，周姐内心也暗暗决定，如果下次他再胡言乱语，就把这个欠打的娃娃直接劈成两半。

    “家人们，现在我大概已经了解到这个游戏的套路了。”

    “第一步首先要做的就是解救妈妈和妹妹，而且我觉得咱们不能被动挨打，要主动出击。”

    “将一切可能会发生意外的地方主动消灭掉，让一切消失在摇篮当中。”

    说完这些之后，周姐就雄赳赳气昂昂般的推门走了出去。

    “看你们还有什么花招。”

    在解决完之前的一切后，周姐站在原地深深的吐了一口气，“这下行了吧，妈妈和妹妹总不可能再…”

    好不容易阻止妹妹出现在卫生间里，好家伙，她直接找了个绳子把自己吊死了。

    周姐整个一个大无语住了。

    “你们脑子都有病是不是？救你们你们还不愿意，非要去寻思，啊啊啊啊气死我了。”

    周姐现在气的直锤桌子，感觉这些人全都在逗她玩儿。

    “别挣扎了，救不下来的，他们的宿命就该如此。”

    “我已经笑到笑不动了，不管怎么说都改变不了最终的这个结局，一切都是徒劳。”

    周姐现在觉得自己头上的头发都竖起来了，这游戏太气人了呀。

    “再来，我今天还就不信了，就这么小一个破游戏，还能整出什么乌七八糟的事情来。”

    “不就是阎王爷吗？不服现实当中碰一碰，看看是你能带走他们还是我能顺利的将救下来。”

    吊灯先给你砸了，马桶也给你掀了。

    上吊的绳子给你剪断。

    看你还怎么自寻死路。

    “差点忘了正事，你拿着这个玩儿吧。”周姐将布玩偶一把塞到一旁郁郁寡欢的妹妹手中。

    “这个讨人厌的布玩偶送你玩儿吧，它特别好，非常有意思，你安稳一点，千万别让我发现你像个傻子一样自寻死路，要不然的话给你手脚全捆起来。”

    周姐眼神中微微冒着些火花，看来是真的有些生气了。

    从书房完成任务出来之后，内心才终于才松了口气。

    从来没见过这么作死的一家人，一个两个都太令人讨厌了。

    环视了一眼房间，周姐便来到了厨房，水盆放到屋顶漏雨处，地上的积水便消失了，没有危险的妈妈便在厨房的一张椅子上闭目养神，看样子应该在睡觉。

    大白天的这样的举动很是奇怪，而且完全没有要醒的意思。

    但是仔细想想这样也没什么问题，不乱动至少不会触碰到那些隐藏的机关。

    周姐轻轻的推开门进去，走到不省人事的妈妈跟前，“妈，那个我有点重要的事要问清楚，你知道咱们家…”

    周姐的话还在喉咙里，就听到背后传来了吱呀的一声，一旁的冰箱门自动打开了。

    在周姐的面前，匪夷所思的事情再次发生了，她就这么眼睁睁的看着一只纤细的黑影，把正在椅子上熟睡的妈妈在进了冰箱里。

    “？？？！！！”

    “什么鬼？居然还有？有完没完？这房子该不会是个鬼屋吧？”

    “你们干脆一次性全出来吧，藏着掖着算什么英雄好汉，恐怕我直播间里的人加起来都没你们这些鬼多吧。”

    “我还拯救个der啊，你们直接把我也抓走算了，还省心呢。”

    周姐对着冰箱声嘶力竭地怒吼着，而弹幕中的网友却是一阵哈哈大笑。

    “怎么办？妈妈又没了。”

    “这小小的冰箱居然也能暗藏玄机，是我未曾意料到的绝了绝了。”

    正当周姐在原地暴走时，突然传来了门铃的声音。

    “居然还有人来，别来送死了，赶紧走吧。”

    周姐并没有前去开门。

    但好像那人按了几次之后没有响动，并没有因此作罢，随后听到门口传来了一阵悉悉嗦嗦的声音，门直接被打开了，应该是自己主动进来了。

    “有钥匙还按门铃，有点意思。”周姐内心觉得有些不太正常。

    但是她要在这个地方继续待下去，恐怕自己精神也不会正常了，周姐刚从厨房的门出来，就迎面看见房间的门口站着一个男人。

    原来是自己的爸爸。

    周姐此时来了兴趣，居然解锁新人物了，当初在床头柜上的照片就是这个男人。

    以为这个爸爸只是活在台词当中的人，并不会出现了，没想到居然是真实存在的。

    他在之前的游戏当中设想了一百多种可能，这个爸爸究竟藏着什么秘密，为什么不在家里？

    而现在看来的确是她多虑了，因为爸爸的这幅状态明显就是刚下班回来，一身得体的西装，蹭亮的皮鞋，手上提着公文包。

    周姐二话不说赶紧蹦跳着上前说道：“我的好爸爸，你终于回家了，我有一个事情想跟你商量一下，我觉得的咱们应该抓紧时间搬个新家，或者是直接迁坟算了。”

    “这家根本就不是人住的，到处就都藏着随时可能会要你小命的鬼，还藏着的尸体。”

    “无孔不入，就连冰箱里都能有，跟你说一个好笑的事情，妈妈就是被冰箱吃掉了。”

    周姐越想越觉得好笑和不可思议，怎么想也觉得这事儿太离谱了，但是紧接着她的笑容便僵在了脸上。

    只见爸爸换了鞋之后，便开始一步一步地向着她的方向走来。

    慢着！

    周姐圆圆的眼睛中透露出了惊慌。

    爸爸这个走路时的状态好像有点眼熟。

    想起来了，这几近扭曲的身体状态，可不就是跟之前变异了的妈妈如出一辙吗。

    这房子真的是有毒，一进来就会没命。

    “你站在原地别动，我命令你千万别过来啊。”

    “别别别别别抓我的头。卧槽！”

    在周姐的喊声当中，爸爸把小男孩儿的头直接拧了下来。

    在一片寂静之后。

    啪！啪！啪！

    周姐面无表情地鼓起了掌，她是真的服了，不出所料地又一次从自己的小床上坐了起来。

    现在周姐觉得这栋房子简直就是被诅咒了。

