    周瑜一愣，连忙接过信笺细看起来，随即眼眸中流露出一丝兴奋之色。周瑜放下手中的信笺思忖道：“看来，辽东方面的问题已经解决了！”扭头对典韦道：“典韦将军，你明日一早便率领四万第五军团将士赶往汝南！”

    典韦疑惑地问道：“可是主公只叫俺率领三万将士前往啊”

    周瑜儒雅一笑，解释道：“现在洛阳内患已平，杨月娇也已经收服了洛阳周围的所有匪军，洛阳不会有任何安全问题！”

    典韦点了点头，随即用难以置信的语气说道：“这个杨月娇还真是厉害啊！”

    周瑜笑道：“杨月娇确实经过不让须眉，不过她终究只是一女子！”

    典韦不解地瞪着牛眼。

    周瑜呵呵一笑，“典韦将军，你还是先回去休息吧，待明日一早再去军营！”

    典韦很迫不及待地摇头道：“俺睡不着，俺现在就去军营！”语落，转身一脚踹开周瑜的房门，噔噔噔地疾步离开了。

    周瑜傻傻地看着自家这扇摇摇欲坠的门板，摇头苦笑一下，很诧异地喃喃道：“难道典韦在主公府上也是这样一副莽莽撞撞的样子吗”

    第二天一大早，典韦点齐四万将士，随即开拔出发了。

    得知这一消息的张蕊找到周瑜。

    “周瑜先生，为何典韦那蛮牛会率军离开是不是大哥他又要打大仗了”

    周瑜犹豫了片刻，回禀道：“夫人，主公打算对扬州用兵！这一战对主公将来一统天下非常重要！”

    张蕊不开心地撅了撅嘴，摸了摸已经显出形状的小腹，喃喃道：“不知道他出生的那一天能不能看见他的父亲”一股幽怨之气弥漫开来。周瑜垂首恭立，一声不吭。

    “姐姐，大哥到时一定能够回来！”貂蝉扶着张蕊的手臂柔声道。张蕊抿了抿红唇，朝貂蝉点了点头。

    张蕊扭头对周瑜道：“我就不打扰周瑜先生了！”语落，便在貂蝉的搀扶下朝门口走去。临到门口时，张蕊突然顿住转过身来，“对了，我已经命人到并州去接小乔妹妹了！”

    周瑜一愣，随即心怀感激地抱拳道：“多谢夫人！”

    张蕊点了点头，在貂蝉的搀扶下走出了大堂。

    征北军这座庞大的战争机器已经高速运转起来。大军频繁调动，典韦率领四万第五军团精锐在八日后抵达汝南，集结在汝南的总兵力达到了十四万之众；差不多就在此同时，张飞率领第二军团、第一军团之一部、第八军团之一部及匈奴军团之一部共计二十万大军抵达幽州，集结在幽州的总兵力达到了近三十万之众；而张辽也在按照陈楚的命令积极部署，张辽以第四军团十万大军守兖州，以第三军团两万将士守魏郡，以张颌为防守兖州的主帅，自己则率领八万第一军团主力及八万第三军团主力和五万虎啸营铁骑共计二十一万大军进入徐州，大将高览、高顺随行，另外，徐庶做为军师也跟在张辽身边。

    后勤辎重及各种军械正在源源不断地从各州郡运往幽州、汝南、徐州三地，为了筹集到足够的粮草，陈楚破天荒地使用了类似于后世国债的方式，本来陈楚以为这个方式的效果可能不是很好，然而到大军准备就绪之时，征北军竟然从各州郡借买到了超过两百万担粮食，足够六十万大军使用半年左右，陈楚辖下的这些个州郡确实已经恢复到了汉朝繁盛时期的水平了。

    当时间到了十月中旬，超过六十万征北大军已经准备就绪。

    陈楚留下身上有伤的甘宁负责防守豫州，同时将甘宁独立师的两万人马留给了甘宁，随后，陈楚率领吕布、典韦两员大将及九万第五军团精锐和三万苍狼营骑兵共计十二万大军开拔东进，旌旗直指颖水以西的重镇颍上郡；几乎同时，马超和张飞二十八万之众从从幽州南下，旌旗直指幽州以南数十里的任丘；张辽、高览、高顺率领二十一万大军出徐州，兵锋直指徐州以南数十里的灵璧县，与陈楚率领的十二万大军形成对扬州的钳形夹击之势。

    征北军此刻的行动简直可用山崩海啸来形容。

    征北军的大动作惊动了天下。在陈楚兵锋直接威胁下的曹操及刘备固然忧心忡忡，甚至方寸大乱；而其他的那些诸候也是禁不住心中的惶恐。征北军这一次调动了超过六十万的兵力，其庞大的军事动员能力让人心惊胆颤。

    冀州刺史府。

    曹操麾下的大将除戍守在各要点的以外都已经到齐了，郭嘉、荀彧等谋士也列坐堂下，曹操高坐在主位之上，神情异常凝重！大堂内的气氛压抑得让人喘不过气来。

    曹操扫视了堂下众人一眼，沉声道：“刚刚获得准确情报，征北军大将张飞、马超正率领三十万精锐从北面直压下来！”

    “主公勿忧！我军也不是任人拿捏的软柿子！”许褚出列洪声道，语气中透露出昂扬的战意。

    许褚声音刚落，众将便纷纷请战道：“请主公下令！我等愿沙场效死！”

    “好！！”曹操霍然站起，双目战意熊熊。“我有诸位将军，定能击破征北军！”

    曹操走到一侧的地图前，众将及谋士立刻围到曹操的身后。曹操指着幽州任丘到冀州博陵这一线说道：“这数百余里的范围内是一马平川，征北军骑兵凶悍又有匈奴骑兵为其爪牙，而且征北军素来擅长野战，所以我决定放弃这一带！”

    众将都不禁皱了皱眉头，许褚抱拳道：“主公，这样是不是太便宜征北军了！”

    一旁的郭嘉说道：“这一次，我们将面临近三十万征北军精锐的正面进攻，绝不可意气用事存有任何侥幸心理！”

    曹操点头道：“奉孝所言极是！”随即一脸郑重地对众将叮嘱道：“此战事关重大，任何人若敢不听军令擅自出战，立斩不赦！”

    众将心头一凛，一起抱拳应诺：“是！”

    曹操扭头问郭嘉：“奉孝，我军主力都已经集结到冀州了吗。”

    郭嘉回禀道：“我军包括二十万青州军在内的四十万主力已经全部集结在从常山郡到冀州到渤海郡沿线上。”

    曹操点了点头，又问道：“征北军的主攻方向必然是在冀州，我军在此的兵力如何”其实曹操对整个军队的部署情况比谁都清楚，他之所以明知故问，一是为了在这种情况下进行思考并同众谋士商议，二是为了让在场的将领和谋士都清楚目前的情况。

    郭嘉回禀道：“防守兖州的是主公麾下最精锐的二十万青州军！常山和渤海方向各有五万兵力驻守！另外十万囤驻在清河郡做为游击接应！”

    这时，荀攸上前质疑道：“如此布置岂不是完全被动防御。”

    郭嘉有些无奈地说道：“我们目前也只能固守以待机会！若与征北军野战争锋，我军就算赢也将损失惨重元气大伤！”

    荀彧、荀攸等若有所思地点了点头，神情显得有些凝重。

    曹操扫视了一眼众人，很豪迈地哈哈一笑，洪声道：“人生在世难得同征北军这样的强敌放手一搏！即便败了，我等也不负此生！”

    众人不禁热血沸腾，眼中的迷惘登时消失无踪，代之以浓浓的战意。

    曹操看了众人一眼，随即指着冀州以北数十里的博陵道：“征北军定然会将粮草屯驻在此！若征北军强攻我冀州，这我们就有机会突袭博陵烧毁其粮草！”

    曹操猛地转身回到主位上，取出令箭扬声道：“众将听令！”“在！”众将齐声应诺。

    “乐进、吕虔！”“在！”

    “你二人负责防守常山！只许坚守，不可出战！”“是！”

    “于禁、毛介！你二人负责防守渤海！只许坚守，不可出战！”“是！”

    曹操随即将目光移到徐晃的身上，“公明，你坐镇清河接应各方！”“是！”徐晃抱拳应诺。

    曹操朝徐晃点了点头，随即扬声道：“其余各将随我在冀州迎战征北军！此战关系到我等的生死存亡，望各位戮力同心，勿负我望！”“是！”

    同心，勿负我望！”“是！”

