    第二百零一章轩辕圣陵

    川西大雪山盘桓半月时间，赵佶取了广成遗宝，在鸿蒙空间里重新祭炼九天元阳尺，剥离广成子的道，并以雪魂珠练出了冰魄神光珠，收获不少。

    至于郑八姑这颗魔种，不仅恢复了肉身，也领悟了一些冰魄神光的妙法，距离凝成元婴，成就散仙也就一步之遥。

    此间事了，赵佶没有多耽搁，绕道蜀中，直奔陕北。

    蜀中这段时间，仙剑虽然没有再出世，龙元也没有人再获得，但混乱依旧，甚至妙一夫人也从江南赶来，坐镇峨眉，一出手就斩杀了几个无比跳脱的邪派中人，比如那位魏枫娘。

    没兴趣看峨眉斗法，绕道城都之后，赵佶带着郑八姑直奔陕北轩辕圣陵。

    皎洁的光一落，郑八姑显出身形，已然不复那枯蜡干瘦的模样，而是一个三十来岁的妇人，饱经风霜的神态，眼神里充满了岁月的痕迹。

    赵佶隐隐一落，毫无烟火之气，似乎来到此地的也就郑八姑一人。

    遁法之妙，高下立判。

    “前辈，轩辕圣陵自古便传闻有至宝，但要取之，实在艰难，不管正邪，都少有人敢打主意。”

    赵佶平静的望着这座大山，说道：“中原沉沦，山河破碎，人间为妖清窃取，圣陵里的禁制已经大不如以前了……”

    轩辕圣陵有至宝，世间修炼者谁人不知、谁人不晓，但却没有多少人敢打圣陵至宝的主意。

    其中缘由很多，其一，至宝传言由来已久? 谁也不敢确定里面真有通天的宝贝? 付出与得到不成正比，自然让人提不起盗宝的兴趣。只有一些知根底之人才知晓圣陵中的具体情况? 自然也都是守口如瓶? 只等着有朝一日能开陵取宝。

    其二，圣陵中机关重重? 因为九州龙脉庇护，圣陵之中一切道法神通皆不能用。入内只能凭肉身取宝? 又有圣帝神符封锁? 凡人奈之不得，外加历代谒陵的十六位前辈真仙所加重重禁法，无论仙凡，俱难劫取。

    但是最近十数年来? 华夏国运渐失? 九州之地被妖清所占。而数百年前魔元之祸，圣陵内各种禁制已然毁去大半，现如今华夏大地再次遭劫，圣帝神符已失灵效，正是到了宝物出世的时候。

    即便如此? 也少有人能够推算出宝物出世的具体时间。

    有那散仙天仙的高人即便推算出来，却是不敢亲自去取? 不仅不敢，相反还要尽量远离圣陵。

    打扰圣人安息? 这种大罪过加身，大损功德? 如若深陷其中? 毕生修行都要败坏。

    除非取宝之人不想飞升……

    而正门旁门苦修一世? 求的便是飞升，又怎么可能为了区区宝物惹祸上身。

    所以说，东海三仙、嵩山二老、神尼、老祖，等等都不能亲临，最多派个弟子看看有没有机会得到宝物。

    更有的，害怕因果缠身，更是约束门下弟子不可接近。

    如此情形，倒是便宜了那些准备盗取轩辕圣陵至宝的有心之人。

    其中，便有与圣帝差不多同时代的前古妖尸尤为活跃，这三个妖尸中，有两个原是上古山民之君，老的一个，名叫无华氏，小的一个名唤戎敦，生前是父子二人。

    此二人俱是与圣帝轩辕同一时代，那戎敦禀天地乖戾之气而生，自幼即具神力，能手搏飞龙，生裂犀象。三野之民，俱都蛮野尚力，因此父子二人俱受国人敬畏，并不以他残暴为苦。

    那戎敦与蚩尤交好，曾参与逐鹿之战，也被轩辕捉去，囚了他三年零五个月，后来经其父服罪泣求，才被轩辕圣帝放归。

    戎敦生性暴烈，便将此事视为奇耻大辱，平日越想越恨，扶病就道，甫及国门，竟被气死。乃父无华见爱子身死，忿不欲生，每日悲泣怨悔，不到一年也死了。

    国不可一日无君，那无华氏死后，手下一个权臣窃国继位，名叫北车。

    北车继位之后，借口感念先王德威，设下毒计。驱使十万人工，在白阳山地域，为他父子筑了一座绝大的墓穴，把无华氏治下所有亲近臣人，全都禁闭在内，对人民却说是他等自愿从殉。工事达十七年之久，始将全墓道建成。因苦耗民膏民脂，导致民怨沸腾，无华墓修好之后，业已举国骚然，这位权臣最终死于暴民之手。

    大墓修好，无华氏父子自然葬了进去。因葬处地脉绝佳，他父子又非常人，年代一久，竟然得了灵脉地气，成了气候，化成僵尸。

    若是他父子二人能向正处修行，可成一正果。无奈戎敦乖戾之性难改，终成妖孽。从他父子死去满二千一百年后，修炼有成，便逐渐出穴为害。那无华墓五百里之地，成了戎敦的狩猎场，犯下滔天杀戮。

    不要说天地生灵，便是附近修道之士，也不知死了多少。

    所幸无华氏虽然纵子行凶，尚能略知善恶之分，只许其子戎敦在本山五百里方圆以内残害生灵，泄那千古无穷之恨，却不许他超出五百里以外，以免多行不义，自膺天罚。

    父子二人，还为此争斗，否则其害更甚。

    直到已经飞升仙界的白阳真人去白阳山修道，两方大战一场，无华氏父子不敌，白阳真人这才用大法力，将他父子重新镇压。

    而白阳真人飞升而去，镇压的禁制多年未修，加之地震天灾的原因，渐渐失效。好在洞口的禁制未损，妖尸又被重伤，元神枯萎，还出不来。

    只能由墓中穿透地脉，才能脱身。

    这其间，他父子着实也耗去了不少心力，居然被他掘开地脉，远出数百里之外。

    又是机缘巧合，却也将封印四凶中穷奇的幽宫给打了开来。两尸与那穷奇苦战多日，最后竟不打不相识，同流合污。

    无华氏父子，还有妖尸穷奇，两方同恶相济，由此如虎生翼，恶焰复炽。

    那无华氏父子，同轩辕圣帝是同一时代的人物，自然知道圣帝陵寝中藏有一面昊天宝鉴和一座九疑鼎，两宝都是世间绝无仅有的至宝奇珍。

    谋取已经很久，就等着圣帝神符失效，前去盗宝！

    这些信息，赵佶却也是知晓大半，所以，大雪山事了之后，便按照计划到了这里。

    轩辕圣陵位于陕北黄陵县的桥山，山上为陵墓，山下有轩辕庙和古碑。整个陵区林木葱郁，遮天蔽日，千年古柏一眼看不到边际。

    两人先去轩辕庙里祭拜。

    这轩辕圣陵，凝聚轩辕黄帝的大因果，不可侵犯。

    道行越深者，越是忌讳。

    赵佶自也不例外。

    只远远一看，便有种夺人心魄之感，似乎沾染一丝，便要深陷业火，将身体连带着灵魂都给焚为灰烬。

    不过，这天下气运关系到神朝根本，赵佶为九州谋划，驱逐鞑虏，乃是大功德，又哪里会怕业火焚身。

    轩辕遗宝，赵佶志在必得！

    轩辕庙里，赵佶自然没有祭拜，仅仅只是点了一炷香。

    正要离开，忽然看到一个戴着宽大头巾、盎然有古意的中年男子走进来，这男子相貌清奇，两条浓黑无比的眉毛直飞入双鬓当中，外表的年龄不过五十岁左右，但是神情却是有一种仿佛七八十岁的老人看破一切的睿智。

    神识一扫，是个已经剃发的老书生。

