    护士确定了林澈带过来的血液是可以用的之后，护士连忙将东西送去了手术室。

    “谢谢。”

    莫峄城看林澈的脸上还带着豆大的汗水，想来过来的时候，林澈也是十分的紧张和急切。

    “谢什么？我又不是为了你。”

    林澈没好气的看了一眼莫峄城，要不是因为莫峄城的话，顾惜时就不会回国，不回国，就不会遇到这么多的事情。

    虽然知道这件事不能够怪罪莫峄城，但是林澈还是会忍不住的去想，要是没有莫峄城的话，顾惜时不会回来，也不会遭遇这么多不好的事情。

    这不到两个月的时间，顾惜时过得那叫一个惊心动魄。

    “这件事你打算怎么做？”

    虽然林澈刚刚开口堵了莫峄城一句，但是现在的情况，林澈觉得还是有必要和莫峄城好好地说说接下来的事情。

    “惜时的性格纯粹，不会轻易得罪了人，接连两次遇到了绑架，这件事绝对不可能是意外那么的简单。”

    国外的安全那么的差，顾惜时都能安然无恙的度过了三年，结果在回国不到两个月的时间就接连遇到了两次绑架，这其中要是没有猫腻，傻子都不相信这些话。

    “等我调查清楚，我定会给惜时一个交代。”

    莫峄城已经猜测这件事是祝语彤搞的鬼，但是没有证据，就算是让祝家破产了又能怎么样？

    他要光明正大的将祝语彤送进牢房，让所有的人都知道，祝语彤到底是一个什么样的人。

    “有什么需要尽管开口。”

    林澈看莫峄城说这些话的时候眼神坚定，不像是在说谎的样子，点了点头，开口说道。

    知道莫峄城是一个好的，他不介意帮助莫峄城一些，毕竟怎么说都是惜时喜欢的人，要是莫峄城对这件事一点都不上心的话，到时候他就带着惜时回去。

    “嗯。”

    莫峄城没有因为说的的自尊心就拒绝了林澈的提议，他现在只想快点的查到祝语彤让人绑架惜时的证据，其他的，根本就不重要。

    和惜时的安全比起来，区区的自尊算得了什么。

    两人商量好了这件事之后就各自沉默了下来。

    也就在两人沉默的时候，手术室的大门打开了，医生从里面出来，两人急忙上前去问顾惜时的情况。

    “医生，我女朋友的情况怎么样了？”

    “病人的情况有些复杂，虽然手术很成功，但是因为病人的伤势比较重，甚至还撞伤到了脑袋，这样的情况下，能够活着已经是很大的运气。”

    “我只能说我们是尽力了，但是能不能醒过来，就得看她自己的造化和意志力，48小时之内醒过来的话，就不会有什么大问题，但是要是醒不过来，你们要做好病人可能会是植物人的心理准备。”

    医生说完这些话之后就离开，原地就只剩下已经是呆滞了的两人。

    做这一行的，就怕的就是遇到医闹。

    两人现在是一时半会的接受不了这样的消息，等会要是反应过来，指不定要怎么闹腾。

    想一想，还是有些伤脑筋。

    “怎么会？”

    莫峄城脚下一软，险些整个人直接跪在地上。

    “冷静点，医生说了只是有可能，你不要自己吓自己。”

    虽然医生说的情况严重，但是也不是绝对不是吗？

    现在担忧，还不如先去看看顾惜时的情况。

    “对，你说得对！！”

    莫峄城反应过来，急忙站好，快速的去顾惜时的病房等待顾惜时醒过来。

    可惜这一次，上苍没有眷顾任何一个人，顾惜时经过了整整两天两夜的昏迷，没有任何要苏醒过来的痕迹，医生直接宣布了顾惜时已经是一个植物人的消息。

    莫峄城和林澈差点就疯了。

    顾惜时的本体在系统空间冷静的看着莫峄城崩溃的模样，心中没有多大的起伏。

    “宿主，你不觉得，你这样对男主有些残忍吗？”

    它怎么觉得，自己的宿主有些冷心冷肺，根本就不觉得男主这样很痴情，很让人心疼。

    “有什么残忍的？”

    顾惜时奇怪了，自己的系统什么时候变得这么的优柔寡断。

    “发财，你要明白，要不是我有系统在身，这一次我就真的是非死即残了？”

    “你觉得在这个世界上，有谁会和我一样，短时间内遭遇了多次绑架依旧能够毫发无伤的。”

    她没有出事，是因为她不是原主，若她是原主的话，只怕是等不到男主恢复记忆，就要被女主弄死了。

    但愿莫峄城不要让她失望，不然的话，她就直接断了积分，让莫峄城和鬼过一辈子去吧！

    “呃--”

    这话，当真还有些不知道怎么反驳。

    “你看看你现在都成了什么样子了？”

    “为了一个女人寻死觅活的，她还活着，不就是醒不过来了吗？现在科技这么的发达，说不定哪一天就能够让人醒过来了，你现在这样，她还没死，你就得死在她的前头了！”

    莫爸爸从国外开展业务回来之后，得知了自己的儿子已经是很长一段时间没有去上班，也没有回家，心中奇怪。

    就让人去查，结果发现顾惜时出了车祸一直都昏迷不醒的消息之后，就知道自己的儿子到底是在哪里了。

    这一点，莫峄城都是随了他们家的传统。

    莫家的男人个个都是痴情的，不喜欢的时候还好，一喜欢的话，那就是认定了一个人，一眼就是一辈子。

    这也是他一开始知道了莫峄城喜欢的是一个平民女孩的时候，却从来没有激烈的反对。

    因为他知道，除非是儿子自己不喜欢，不然的话，不出意外，莫峄城喜欢的那个人，十有八九就是他的未来儿媳。

    现在和儿子闹得僵硬，将来人嫁进来之后，岂不是很尴尬？

    只不过他没有想到的是，当年顾惜时会因为妻子的插手离开了这里，莫峄城却巧合的出车祸失忆忘记了顾惜时。

    本想着忘记了也好，好过清楚的记得人已经离开，这辈子极有可能不会回国的痛苦之中。

