    翻云车继续往西南行驶了大约两日，就已经进入一片巨石嶙峋崎岖的区域。首发

    所谓的聚龙山龙mén，就在西平省境内，靠近沿海之地。如今已恰好是他辖下之地，此处周围，就有柴元麾下大约七万马步军驻扎。

    故此即便是不带亲军，孤身前往，宗守也不虞自己安全。

    不过在去那处之前，宗守却打算先去另一个地方。

    而这片区域，即便以翻云车的稳定，也不免是随着地势，不断的起伏。

    宗守也无法在车厢内继续修行，只好以逗师若兰为乐。

    拿着一颗晶莹剔透的糖豆，在师若兰面前晃了晃。

    “想不想吃糖？”

    师若兰双眼顿时发光，毫不犹豫的就点了点头。正想伸手去拿，就听宗守一声jiān笑，指着自己脸颊道：“亲我一记，这糖就给你。”

    师若兰顿时一阵踌躇，几日时间，她对宗守已经不怎么害怕了。

    不过这个‘哥哥’，有时候真的很古怪。按照依人姐姐的话，是很猥琐。

    还有初雪姐姐，也要她离这位哥哥远一些，免得被污染了。

    正迟疑着要不要答应，恰好轩辕依人采yào回来，回到了车厢内。望见这一幕，顿时是气不打一处来。

    一把将若兰抱在怀里，接着轩辕依人又退开数步，离宗守远远的：“兰兰，别吃他的糖，姐姐我这里好多的。宗守，也拜托你有些节cào可好？连这么小的孩子，你也心存歪念，真是可耻——”

    宗守颇有些无辜之意，自己这不是在培养与若兰的感情么？

    这小丫头，看似不起眼。可是未来不久，却是可通杀十方的无双名将。还有那狂狮雪印，多半也是什么不得了的东西。

    自己再怎么蠢，也都知道要尽早笼络的道理。日后左宗原。右若兰，两位无双名将。即便自己不管事。乾天山足可安枕无忧了、

    天可见怜。自己可真没一丝一毫那方面的意思。难道在这几个nv娃眼里，自己真就那么好sè？

    轻声一叹。宗守把手里的晶糖收起。而后就又若有所思道：“依人。你说由我来做她的师傅可好？”

    轩辕依人闻言微怔，而后就又点头：“由你来jiāo她，自然是好的，不过要想当她师傅，那平日就更需正经一些，不准再欺负兰兰——”

    她对这未婚夫，是最看不透。书mi群2剑道浸yin之深，简直就令人发指。

    就据她所知，宗守已经掌握的剑意。就多达五种之巨！

    宗原就是因其教导，几个月时间里，就实力大进。掌握狂霆枪意，实力强横，可与东临云陆，任何第七阶之下的强者抗手！

    宗守却一阵犹疑，他自信若这块瑰宝，若有他来亲手雕琢，必定能够远胜前世之时。一身成就，也绝不仅仅只限于无双名将而已。

    唯一担忧的，就是自己，只怕没那么多时间。可要给她另寻名师，又谈何容易？

    正皱眉凝思，宗守就听翻云车外，传来宗原的声音：“君上，你说的鬼玄山到了！”

    宗守眉头一挑，暂时放下此事。身形一纵，到了翻云车外，此刻这车，正循着陡峭之极的山势，往上攀爬。

    也幸亏他现在驾车的马，都换成了四阶的驭风驹。尽管只有八匹，拉力浮力却都胜过以前百倍。

    也就在半刻之后。这翻云车终于上爬了两千余丈，到了绝顶处。

    前世曾经见过数次的情景，终于现于眼前。

    宗守下了马车，仅仅几个纵跃，就到了那前方的崖岸之旁。然后仔细四处眺望着，不过须臾，就眼lu惊疑不定之sè。

    这地方，虽与《神皇》游戏里，有那么些差异，却并无本质不同。

    而后不过片刻，轩辕依人，亦抱着师若兰，到了他的身侧，疑huo道：“这就是你说的，可以使我等实力大增之地？明明什么都没有——”

    其余诸人闻言，也都是错愕。几人都是听宗守之命跟随至此，却是不知晓此事。

    不过看这里，到处都是古怪岩石。除了一些孤零零的草木之外，其余就什么都没有。而那崖岸下，则是一片白雾，也不知有多深，更不知下方到底有何物。

    难道是自家主君，得了什么消息，知道这里有什么天材地宝？

    正这么思忖着，却见宗守忽然身形微动，寻到一些崖岸旁的小草。

    随手将之取下，而后不断挤压。不多时，几滴绿sè的汁液，就浮现在宗守的掌中。

    又探手一招，恰天空中一只足有半人大小的雪烈鸟经过，极其不幸的，被宗守强行招下擒拿。

    先问轩辕依人，要了几枚避毒丹，给这只鸟儿服下。再把那绿sè的汁液，滴入其口中。

    接着就静静等候，大约小半个时辰，才见这头只有一阶的雪烈鸟，气息隐隐开始变化。躯体仿佛更强悍了些，一身杂sè羽máo，也有几根，正在变sè。

    周围众人，顿时是悚然动容。除了若兰，此地都是灵觉敏锐之人。这雪烈鸟，确实在增强。

    并不是很明显，不注意看，甚至是无法察觉。不过那绿sè汁液的效用，明显还未结束，以极其缓慢的速度，渗透入雪烈鸟的四肢肌理，以及经脉之内。仍会潜移默化，慢慢发挥，提升这雪烈鸟的气力，甚至血脉——

    “这只是最普通的青实草而已，怎么可能？”

    轩辕依人微微一怔，再仔细望向崖边。足足半晌之后，才确证自己，未曾看错。

    不由更是不解，这青实草只是最普通，也最常见不过的杂草。根本就未曾入阶。怎么可能有这样的功效？

    又隐隐有些兴奋，身为丹师，怎可能不见猎心喜？

    “不是草的缘故，而是这里的雾——”

    宗守目光幽幽，看向那崖岸下方。此处雾气浸染，生长在崖岸的青实草，吸收水份，也把这种特殊的水雾，吸收入内，不断的沉寂。

    目光里更微含惊喜，这里最佳的时候，是灵cháo才刚刚开始之后。

    不过看现在的情形，万载积累下来，应该也有不错的效果。

    接着下一瞬，就见那雪烈鸟，忽然身体chou搐，目中也隐泛红丝。

    “有毒？”弱水柳眉微蹙，毒物什么的，她最讨厌了。

    宗守‘嗯’了一声，几根金针，连续chā入雪烈鸟的体内，将那毒素，连同那些绿sè液体，全数bi出。

    这些汁液内，固然是含着惊人异能，不过却也与毒素彼此相缠，难以分化。

    不过顷刻，这只雪烈鸟就已恢复如常。宗守再给它服用了一粒补元丹，这才把手松开，任由这雪烈鸟展翅飞走。似乎也伤了些元气，身形摇摇晃晃。

    而虎中原与离洛等人，都俱是面面相觑，有些不解。这些从青实草内挤出的汁液，似乎真有使他提升实力的作用。可明显这毒素，也是异常的猛烈，属于奇毒之类。那雪烈鸟，若非宗守事先令其服下抗毒丹顶着，又及时驱逐，只怕不过半刻钟，就要全身腐烂，化为血水。

    “可是要让我解开这雾气里的毒素？”

    轩辕依人目透沉yin之sè：“我对毒类并是不太擅长，以前很少研习，而且这种毒，以前也没见过。看方才那雪烈鸟发作的情形，依人只有三成把握，更需一年以上才可——”

    宗守挑了挑眉，忖道这丫头，居然还真有把握解开？

    此处乃是他前世游戏里，一位妖族出身的朋友，无意发现的异地。

    发现那下方水雾，有提升真气体质的奇效之后，就四处奔走，意图将那雾中毒素解释。却是想尽了办法，都没能做到。

    最后不得已，只得把此事在几个好友中传开求助。宗守那时恰好无事，也急着提升自己实力，故此曾参与其中。

    虽是没能出什么力气，也没得什么好处，不过最后，却还是得知了这些水雾异能的利用之法。

    “无此必要！直接从这里跳下去就可，到了下面。我自有办法——”

    虎中原浓眉扭了扭，不动声sè的后退一步。忖道这不是坑人么？

    刚才爬上来，足足两千多丈。这深崖之下，更不知有多深。他们武修，又不是灵师，须得天位之后，才可御空而行。两千多丈，这都陡峭的山崖，足可把他们摔成rou饼了。

    而且这下面的雾，明显是有毒的吧？

    总之还是先看看情况，等旁边之人试试深浅再说。

    正这么想着，宗守却不知何时，到了他的身后，不动声sè，把脚一踹。

    虎中原立时‘啊’的一声惨叫，从这山崖之上，跌落了下去。坠入浓雾之中，不过片刻，就不见了踪影。只留下余音传来：“灵玄柴元，你mén二人若能回去，千万告诉我老父。不要给我报仇。可叹我虎中原功高震主，君上嫉贤妒能——”

    后面的声音，就听不见了。宗守chun角一chou，接着很是和善的。朝着周围几人一笑道。

    “是你们自己跳呢？还是我踢你们下去？”

    柴周微微迟疑，仔细回思，确定宗守把他们在这里bi杀了，似乎也没什么好处。当下也只能硬着头皮，往下一跳。