    叶寒一句夫君，让冷霜凝俏脸一红，讨厌的寒哥哥，瞎说什么呢？

    她害羞的时候，似乎忘记了…她在晚上，还叫过…霸霸！

    叶寒愤怒的看着公孙敬，单手一挥，他的那只手臂直接化成灰！

    公孙敬直接朝地上掉去，整个人显得虚弱无比！

    “哼！胆敢伤我凝儿，你们受死吧！”

    叶寒虽然在装杯，但心里也着急，他的时间不多，必须速战速决！

    负责，太虚谷跟你玩拖延…

    叶寒单手成拳，凝聚磅礴无比灵气，朝着公孙敬一行人咋去！

    “逍遥拳！”

    在冷霜凝、僵天影、苍梧，还有无极宫和广寒宫等强者，震惊的神色下！

    叶寒的拳头，直接砸在太虚谷长老身上，毫无疑问，全部化为废墟！

    公孙敬到死都想不明白，为什么，叶寒不直接出手！

    非要让人围攻他们，给他侥幸的心里，又突然出现，让他绝望！

    可惜叶寒听不到他的心声，要是知道…

    叶寒：…

    大哥，其实我才武圣巅峰！我要是无敌，你看我怎么捏死你！敢动我逍遥宗的人！

    “寒哥哥好帅！”

    冷霜凝双眸浮现爱慕之色，这就是自己的男人，好霸气！

    呜呜呜…爱了爱了！要是少欺负自己就更好了！

    一想到叶寒的战斗力，冷霜凝的俏脸就红彤彤的，一双玉腿也有些发软。

    广寒宫一群长老，虽然震惊，但是看到冷霜凝一副小女人的样子，更加郁闷起来！

    宫主，咱们注意一下行不行？这是公共场合，还有无极宫的人在呢？

    回逍遥宗，随便你们怎么恩爱，毕竟…我们这一群单身几千年的老婆子，受不了你们这些甜蜜蜜！

    叶寒很满意自己的装杯，太虚谷其他人…则是满脸惊恐的看着叶寒！

    这是…妖怪吧？

    谷主他们的修为，身为太虚谷弟子，他们再清楚不过！

    居然连叶寒一招都打不过，而且…这还是神识，神识的战斗力，只有本体的70%。

    也就是说…这位，本体要是来了，只怕…

    他们不知道的是，叶寒已经尽力了，他就用了1%的力量！

    叶寒关心的问了几句冷霜凝，就准备离开，却听见圣灵提醒了！

    “宿主，太虚谷密室中，有虚空云龙的气息，恐怕…太虚谷大有藏机！

    只要宿主愿意支付五亿极品灵石，本灵可以帮你直接囚禁在圣灵空间！”

    本来挺震惊的叶寒，一听这话，顿时气愤起来！

    “什么？五亿？我总共才12亿，你这是抢钱，等下刷出神胎，我又没神胎了！”

    “哦？宿主，你现在不是有个大金库吗？太虚谷有呀！”

    圣灵的话，让叶寒一愣，随即有些懵逼的回应：

    “圣灵，你老实说，你是不是诈骗出身？你怎么学会敲诈我了？还给我算好了收益！”

    圣灵：…

    “你特么爱要不要，少在这里叽叽歪歪！”

    “你看你看，你急了！那我肯定要呀！我愿意支付五亿极品灵石！

    你特么搞快点！别让无极宫和广寒宫，那些长老发现了！”

    叶寒轻笑一声，随即连忙就对着圣灵说道！

    “好勒！”

    圣灵刚刚应答，叶寒眼前的场景就变了，特么的…他玉牌的时间到了！

    这尼玛，五亿不会白给了？

    “圣灵，我的虚空云龙咋样了？”

    “你放心，我还没来得及动手，你就回来了！”

    叶寒：？？？

    “那你的意思就是说，我五亿极品灵石白花了？”

    圣灵听后，淡淡的回道：

    “宿主可以这么理解！”

    叶寒顿时炸毛了！这特么我理解不了！我跟你拼了！

    于是…

    在夏紫芸懵逼的神色下，叶寒突然猛掐自己脖子！她双眼一红！

    连忙抱住叶寒，求着他不要这样，夏紫芸还以为冷霜凝出了什么事！

    其实…

    他在和圣灵怄气！

    “寒哥哥…紫芸求求你，不要这样，我们还有萱萱，紫芸不要你有事！呜呜呜…”

    “爹爹不要这样！”

    小雨萱和夏紫芸的声音，有些伤心，叶寒听到后，顿时停了下来！

    “宿主，本灵跟你闹着玩呢！虚空云龙抓到了！”

    叶寒：？？？

    我想掐死你！尼玛的！你变坏了！

    “紫芸，寒哥哥没事掐掐自己脖子，看看它牛不牛掰！”

    叶寒把小雨萱和夏紫芸抱在怀里，但夏紫芸根本止不住泪水！

    在那一刻，夏紫芸感觉天都塌了！叶寒是她的一切，要是叶寒想不开！

    那她要怎么办？丢下小雨萱一个人吗？

    “寒哥哥…求求你不要这样，紫芸…紫芸…呜呜呜…”

    夏紫芸伤心得泣不成声，叶寒见后连连道歉，安慰了好久，才让她恢复平静！

    小雨萱也有些紧张，小脸上还挂着泪水，虽然这个爹爹挺不正经！

    但看到娘亲这么伤心，还有那父女情，也跟着哭了起来！

    …

    太虚谷内。

    冷霜凝几人看着眼前的太虚谷弟子，有些冷漠，太虚谷，今天要除名！

    他们也得被抹除，这就是做错选择的后果！他们没错，但是他们的宗门错了！

    所以，他们就错了，这是一个幸运的时代，也是一个可悲的时代！

    “冷夫人，咱们动手吧！”

    僵天影现在看着冷霜凝，满脸恭敬，他本来就打不过冷霜凝！

    现在好了，他男人更牛掰！一拳打死十多名准帝巅峰强者！

    呜呜呜…这是人干的事？这特么，人能打赢这种怪物？

    冷霜凝看了一眼僵天影，又看了太虚谷弟子，点了点头！

    只见她玉手一挥，广寒宫和无极宫强者齐齐动手，漫天的灵气武技！

    以及准帝强者强者的威压，根本不是太虚谷弟子能挡住的！

    没了准帝巅峰强者坐镇，太虚谷几十名准帝后期，根本不是冷霜凝等人的一合之敌！

    僵天影亲眼看见，冷霜凝的敌人，都是被空间挤压而死，太特么凶残了！

    他反手就是一扯，他的敌人，顿时被活活扯断而死！

    这下…他自己也解释不清，谁凶残了！

    一个时辰后。

    太虚谷再无活口！他们出现在太虚谷的大殿中，半空中，浮现了几十名空间戒指！

    里面全是灵石、灵器、圣器，不看不知道，一看吓一跳！

    太虚谷好穷！极品灵石，只有不到一个亿！要是自己在旁边！

    僵天影真怀疑有人搞鬼了！但是没有…确实只有这么多！

