    走在知宝轩周围，周舒眼中竟有一丝惊惶。

    越感知，就越是心惊。

    不管用什么方法去感知，都是一探到底，力量径直穿过了知宝轩，什么都没有感知到。

    好像面前的知宝轩根本不存在一样。

    对于周舒这样的阵道大师来说，其中原理不复杂，无非是让力量失去感知的功能，也就是强行分离开神识和力量，然后隔绝掉神识，而不能阻隔的力量，则额外为它创造出一条通道让它通过，之后再让两者会合。

    （力量能感知到周围并回馈信息，是因为其中有修行者的神识或神魂。）

    原理说来简单，可做起来却是极难，到了大罗乃至更高的境界，修行者的神识和力量紧密纠缠在一起，你中有我我中有你，要将两者彻底分开，换了周舒绝做不到，更不要说之后的结合，能让探测者都不知道发生了什么。

    惊惶还不在于这里，还在于这是周舒一直想做到的事情，没想到别人早就在用了。

    不管是用阵法符箓还是法诀什么的，他一直都在尝试分离别人的神识和力量。

    因为做到这一点，就能让自己的所在变成无法探测之地，连准圣都观察不到里面，当然用在掩饰身份上也很好用，那时他就可以大摇大摆的去仙界了，只要不去罗浮界之类的地方应该都不会有问题，——现在自然不行，他的六难甲能抵挡混元金仙的探测，主要还是利用了轮回之力的强悍去抵挡对手的力量，并非这种完全分离和隔绝神识的手段。

    分离自己的神识和力量不难，但要分离其他人的，尤其是从未接触过的人，实在不太可能。

    这里的阵法却做到了，而且看起来做得很自如，是谁布置的？

    想过找到小招会很艰难，但第一步就陷入困境还是周舒没想到的。

    连阵法都看不透，后面恐怕问题更多，自己的对手绝不简单。

    想到这里，周舒立在知宝轩前不动了。

    没一会，大门打开，一位大罗金仙走了出来，和和气气的拱了拱手，“阁下，你在这里做什么，有事？”

    周舒摇头，淡淡的道，“没什么事，就看看，周围都被毁了，就这里好好的，很有意思。”

    “有意思？”

    那大罗嘴角浮起一丝微笑，“奉劝阁下一句，这里不是你待的地方，这座城也没什么好看的，及早离开罢，对你我都好。”

    说完笑着举了举手，转身进了门。

    门一关上，门前门后，就像两个互相隔绝的世界。

    周舒只是冷笑，心里却是摇头，在两人交谈的几息内，周舒至少放出了几十道魂念，想要那些魂念通过大门进去探索情况，但毫无例外的都被挡在外面，而放在那大罗金仙身上的几缕魂念，也在进门后瞬间失踪。

    这些魂念肯定被里面的人发觉了，他们也知道周舒在窥测里面。

    不过周舒不太在意，引人出来，引起注意都是他故意的，阵法的限制太大，不这么做，很难得知里面的情况，为此冒些险很必要。

    可惜的是，从那位大罗金仙身上看不出任何线索，不过看情况，多半会有人出来对付他了。

    周舒没有走，左左右右围着知宝轩绕了几圈，停留了足足半个时辰，才依依不舍的往天外飞走。

    没有气风层也没任何阻隔，很快就到了虚空之中。

    周舒走的罡风带，速度也很快，只是后面有人更快，没多久，一道蓝汪汪的电光加速追上了他，拦在前面。

    蓝光中，两个人影快步走下来，其中一个正是之前那位大罗金仙。

    周舒显得有些疑惑，“你们，你们要做什么？”

    人来了就好了，最怕不追来，刚才那些鬼鬼祟祟的举动就白做了。

    那大罗金仙不看周舒，只对边上的人道，“没错，就是他，和那张通缉榜单上一模一样。”

    那人走上几步，衣衫上蓦然闪出一道光华，光华中一个刀剑云树的鹰爪印记分外明显，冷眼看着周舒，沉声喝道，“宣十四，你的事发了，跟我走一趟罢！”

    说完还对周围大喊了一声，“仙捕钱杀，奉命缉捕逃犯宣十四，反抗格杀勿论！阻扰者与之同罪！”

    周舒微微摇头，立时明白过来。

    还以为自己的身份暴露了，原来是临时安上的罪名。

    说来真是快速得很，自己刚刚离开，这边立刻就安排了一个罪名给自己，还派来了正宗的仙捕抓捕自己，秉正义之名，无所顾忌，就算有人看见都无话可说。

    周舒是有备而来，如果换了别人，匆忙面对这些，哪里反应得过来，定然无缘无故的做了枉死鬼。

    强大的阵法，即时派发通缉榜，还有真正的仙捕，这通天也似的手段，到底是哪一家？

    周舒缓声道，“却不知我犯了什么事？”

    “不要啰嗦了，走不走？！”

    钱杀有一丝厌烦，袖中金光闪闪，似有什么随时要蹦出来。

    “竟敢拒捕，钱捕头，我们一起上罢！”

    那大罗金仙却是等不及了，身前接连现出七八件仙器，五颜六色的光华一起朝周舒轰过来。

    仙器多，但并非只有仙力，七八种仙器里，带的法则之力至少也有四种，只是用仙力驱动罢了，而且套路也非一般，仙器的先发后发，颇具次序，丝毫也不杂乱，显是经过许多次演练。

    钱杀也跟着出了手，两重法则之域先后展开，一为杀戮，二为罗网。

    罗网是种特殊的法则之域，来源于仙界法则，展开后有如罗网一般，力量可过，神魂和人却要留下，是仙界研究出来专门抓捕犯人的域，只有少数仙捕有资格修习，而修炼成功的也不算多。

    与之同时，袖中飞出了三把金色短刀。

    短刀随风而长，带出三道金色洪流，来回盘旋，将罡风带分割开来，随后毫不犹豫的朝周舒冲去。

    哪里是什么抓捕，都是要命的手段。

    只是窥测了几眼知宝轩，就要杀之后快，那地方是碰不得的么？

    周舒立在那里不动，心里更加笃定，小招有九成就在知宝轩里，而收纳小招的，一定是个翻手为云覆手为雨的仙界大势力。

    没有其他选择了。

    围绕着小招，一个必须要带走，一个必须要留下，双方没有任何斡旋的可能，唯有一战，而且越快越好，如果不尽早打破知宝轩，之后的麻烦只会越来越多。

    （PS：谢谢温儞笨的一直支持，感谢收藏订阅投票的书友们~~~天气终于凉快了一点~~）