
老太君无精打采的斜倚在炕上，侍书半跪在一边轻轻地给她垂着腿，小丫鬟都被打发出去了，大老爷坐在一边小心的陪着，见老太君沉吟不语，大老爷开口劝道：

“儿子不孝，让母亲操心了，儿子今后一定会严加管教俊儿，母亲千万别气伤了身子”

“俊儿还在家祠里跪着？”

“是，俊儿只是一时的冲动，说了荤话，冷静下来就好了，所以儿子才罚他在家祠中思过，想通了再回来”

大老爷说完，暗叹了一口气，这都快一天一夜了，俊儿还在那跪着，就是不肯回来认错，俊儿从小至孝，从来没有忤逆过他，怎么这次就这么任性，死不悔改呢？

打不断的父子情，他也暗暗担心家祠中的儿子，只是当着母亲的面不能流露出来，怕母亲更心疼，何况，俊儿竟说出那么大逆不道的话，也该好好惩戒了。正思量着怎么安慰母亲，只听她长叹了一声说道：

“都一天一夜了，俊儿还不吃不喝的跪在那，真是作孽，当真是老天有眼，容不得人私心太重，这是老天爷在惩罚我们萧家啊！”

“母亲……”

“当初你父亲心存一已之私，给俊儿订婚约的时候，没写李家嫡女的生辰八字，结果留下祸根，让李家钻了空子，以庶女代嫁，溪儿过门后，明知她是庶女，也是因为一己之私，留下了她，才闹到今天俊儿竟甘愿为她离经叛道，舍弃家主之位，可惜这一代嫡孙只俊儿一人，如若再有一个，我倒真想成全了他，溪儿雍容大度，的确是个好媳妇，我也舍不得，只是祖训难违啊！”

老太君说着，似乎一下子苍老了许多，真的是天意如此吗？老天惩罚她算计太多，才让她失去更多吗！

听了母亲的话，大老爷不可置信的问道：

“母亲早就知道溪儿不是嫡女？”

“溪儿进门几天，我便知道了庶女代嫁的事儿，当时俊儿病重，又有半月之期的说法，碍于此事传出去，伤了萧家的体面，我便派人封了口，本想着半月之期一过，俊儿的病好了，找个错处早些打发了她，虽说对不起她，但他李家有错在先，也怨不得我们无情。”

“那母亲后来为什么没有打发她？这件事儿子竟然一点都不知道”

听了儿子的问话，老太君叹了口气继续说道：

“不怨你不知道，是我不想你操心，使人瞒着你，嗨，那时休了也就休了，就不会有今日之祸了，后来只因我到净云寺还愿，听了净云大师的话，相信溪儿是大贵之人，可保萧家子孙旺盛，暗里存了私心，暂时留下了她，原本以为俊儿年轻，又对她无心，等接任家主时，再找借口休了也不迟，没想到，阴差阳错铸就了这一段孽缘。”

“母亲不要自责，这是俊儿自己糊涂，分不清好歹。”

“都怪我心软，当断不断，才留下今日的祸根，前年俊儿南下时，大太太和秀儿双双发难，想趁他不在，将溪儿逐出萧府，我当时也存了这样的心，你也看到了，俊儿在府里时，百般的护着溪儿不让休，不如趁他不在，早早的打发了干净，哪知又传来俊儿在路上病危的消息，我派人接了几次，让他回府将养，可俊儿死也不回来，最后给我传回一封血书，说是他母亲容不下溪儿，跪求我替他照看溪儿，还说，万一他这次不治身亡，求我念在他和我祖孙一场的份上，好好的安置溪儿，放她回母家容她改嫁，给她一个好去处……”

老太君说到这，绕是她久经风霜，也忍不住老泪纵横。接过侍书递过的帕子，拭了拭眼睛，又接着说道：

“看了俊儿的血书，我才回味过来，俊儿病重宁愿客死他乡，也不肯回平阳养病，一定是逼他休妻另娶的事寒了心，只想有一口气也要爬到南方去开创事业，怕迟了生变，再发生一次逼他休妻之事，我那时看了俊儿的血书，想起溪儿庶女的出身，也是剜了心的疼，但想着当真撵走了溪儿，消息传到病重的俊儿的耳朵来，怕是真就没了命，也迷信只要溪儿在萧家，俊儿就会化险为夷，为了俊儿在南方的安定，咬牙忍痛斥责了大太太，送走了秀儿，俊儿南下时也在溪儿身边安排了人，加上我的维护，溪儿才在萧府逍遥了两年，我当时也存着私心，总想着俊儿一去一年，看不着溪儿也就淡了，那曾想，人算不如天算，竟闹到不做家主的地步……”

听了母亲的一习话，大老爷早已目瞪口呆，这些事儿，有些他知道，有些他竟一点不知，虽然还在震惊，但见母亲流泪，忙开口劝道：

“母亲不要自责，俊儿年轻，想不开也是有的，俊儿从小孝顺，最听您的话，让他反省反省，想开了也就回头了”

“话说的容易，大老爷难到看不出俊儿从南方回来后，就性情大变，这次他不念旧情，背着我们处置萧安，我私下里猜想也是为溪儿出头”

“为溪儿出头！”

“大老爷天天忙于府外事务，对于家里琐事自然不知，大太太因为溪儿是商贾出身，本就耿耿于怀，又有秀儿中间隔着，也就更不喜欢她，暗地里指使萧安苛待她，我虽然早有耳闻，但溪儿庶女的出身搅的我心烦，也就听之任之了，不曾想反害了萧安，难为萧安打小跟着我，老了竟落个流放的下场”

“溪儿雍容大度，若不是出身有违祖训，真是个好媳妇，萧安这个奴才，怎么就能听了夫人的话，做出欺主之事，俊儿知道了，竟也一直没提，俊儿当时和我说一句，我也会惩罚这个奴才的，总不至于让事情变得无法挽回，看来俊儿真的大了，跟我们早离心了，什么事儿都闷在心里不说，不过母亲放心，儿子这次一定要好好教训教训他，让他现在回头也为时不晚。”

“这次怕是难了，我老了不中用了，这些日子才想明白，这世间呢，情之一物是最能移性的，俊儿自打喜欢上溪儿，性情早就变了，不再是那个孝顺听话的俊儿了，大老爷当年和张姨太情深意重，张姨太的品行外貌、家势背景做嫡妻也绰绰有余，只因她庶女的身份，不得不委屈做了妾，好在总能和大老爷在一起，可是俊儿不同，不说大奇律没有贬妻做妾之说，就以溪儿那份傲骨，也不肯委屈做了妾，看俊儿那架势，真把溪儿逐出萧府，怕是俊儿也和我们彻底的背心离德了”

听母亲说起张姨太，大老爷腮边的肌肉不觉抽搐了两下，看了老太君一眼，沉默了下来。

他和张氏本是青梅竹马，两小无猜，他承诺要娶她为妻，本以为母亲不会反对，可当他和母亲提起时，才知萧家有祖训，当时年轻气盛的他，也曾闹过，可终是扭不过母亲，更违背不了祖训，最后不得不委屈她做了妾。

本想着要好好待她，可惜娶妻不嫌，崔氏心胸狭隘，常常对张氏百般刁难，虽然自己护着，但毕竟是一家之主，再宠，也不能宠妾灭妻，一主，一婢，天壤之别，更何况自己还常常不在府里，还是让她受尽了委屈。

这么多年，他自信他除了妻位，和未来的家主之位不能给她和韵儿外，所有的宠都给了她，但依然抹不去她眼中那越来越多的幽怨，他常常能看到她眼中闪现的那一抹恨意。

昨天俊儿为了溪儿要把家主之位让给韵儿，他不是感觉不到昨夜张氏那份多年不曾有的温柔，更明白她的心，只是张氏不理解他的难处，韵儿顽劣惫赖，总没有俊儿那份从容睿智，杀伐果断，他怎能让偌大的家业所托非人，将祖宗的基业毁于一旦，这个承诺他不能给她。

眼见着俊儿又走上了他曾经的老路，但他当年尚可娶张氏为妾，但俊儿却不能了，想起他年少时的激情，眼前闪过张氏眼中的那一丝怨恨，暗叹萧家的祖训害人不浅，开口说道：

“祖训！祖宗为什么会立下这么不近人情的祖训？”

听大老爷问起，老太君长叹一声，娓娓地讲了起来:

“大齐建国之初，我们太祖爷萧纪泽跟随太祖皇帝上宫圣显出生入死打天下，身边便有一对姊妹花，庶女出身的姐姐叫陆遥，聪明伶俐，才智机敏，嫡女出身的妹妹叫陆远，为人豁达，娇俏可爱，一身武功更是出神入化，姊妹俩一文一武，随在太祖爷身边，辅佐他立下了不世之功”

“陆遥？萧氏族谱中没有母亲说的这个人？只有太祖奶奶陆远。”

听了母亲的话，大老爷忍不住插嘴问道，老太君没回答，只看了他一眼，继续说道：

“太祖爷对她们不分彼此，一视同仁，在乱世中，姊妹俩也是平起平坐，从无嫡庶之分，后来太祖皇帝打下江山，建立大齐国，论功行赏，便将扶佐他登基立下汗马功劳的萧家、司徒家、李家、欧阳家赐为世家，并赐府建衙，太祖爷功名显赫，身居高位，便有了开宗立派之心，但要建宗谱，有一件事让太祖爷为难起来”(未完待续，如欲知后事如何，请登陆<a  href="http://www.qidian.com"  target="_blank">www.qidian.com</a>，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9418"  chapterid="7418611"  chaptername="第二百零三章  一已之私">加入书签</a>
</div>
