    

    
                第1577章

    
                齐鸿一边大口大口的吃着面包，一边擦了一下嘴，说道：“战尊，快了，再给我一个小时，咱们的对讲机就可以使用了。”

    
                “不过，信号传输有限，大概只能在方圆七八里之内使用，超过这个距离，可能就没有信号了。”

    
                “七八里已经可以了，我们需要派人到前面去探查一下，队伍就这么冒然的赶过去，我担心会出事。”周元如实的说道。

    
                齐洪重重地点点头：“那我尽快把无线电弄好。”

    
                “号！”周元应了一声。

    
                李项龙走过来给周元发了一只猪肘，这些都是之前格里诺雪山基地的员工从超市里买来吃的，他们却再也吃不上了。

    
                周元则接过了一袋饼干，说道：“把肉给大家分了吧，以后食物的问题也都要分配好，要做到绝对的公平公正，不要引起任何一个人的不满。”

    
                在这种时候，食物最匮乏的，越是往后，食物就越是难得。

    
                因为，他们目前在消费是重置之后遗留下来的以前的食物，地面上再也长不出任何的食物来了，等那些遗留的食物吃干净，那就只剩下土了。

    
                周元直到现在，还没有想出一个好的对策出来。

    
                刘丧等人走了过来，围着周元，开始询问接下来的打算。

    
                刘丧道：“战尊，兄弟们都很担心以后，您现在有没有什么给大家希望的打算吗？时间越久，积压在兄弟们心中的恐惧就会越来越大。”

    
                也的确如此。

    
                格里诺雪山基地存活下来的，有些是安保人员，有些是基地的工人，人员参差不齐。

    
                如果这些人全部都是龙巅的，那么周元可以很好的领导他们。

    
                问题是，这里有很多没有受过训练的人，心里素质也都不行。

    
                所以，时间越长，他们就会感到越来越浮躁，最后不知道会变成什么样。

    
                听着刘丧的话，周元回道：“你告诉他们，等到了九州，我们就可以在九州暂时定居下来了。然后，我们会想办法召集到曾经龙巅的人，大家一起想办法。”

    
                “是！”刘丧应了一声。

    
                若离坐了过来，碰了碰周元的肩膀：“我问你，如果九州的天子已经不在了，接下来，你有什么好的打算吗？”

    
                夏冰是否还活着，决定着将来的两条路。

    
                如果夏冰活着，可以依靠夏冰的身份，重新建立起完善的国度。这么一来，很容易就能将所有人联系在一起，让大家有一个盼头。

    
                如果夏冰死了，那也就意味着，所有幸存者失去了掌控，他们当中甚至会有趁乱而乱，做出更加极端的事情出来。

    
                所以，这也正是周元必须要去九州的原因。

    
                他需要知道夏冰的情况，然后选择自己以哪种方式来经营现在的这个世界。

    
                见若离这么问，周元道：“如果天子不在了，对我们来说，可能是一件非常严重的事情，未来的路，也相对更加困难。”

    
                “不过，我已经做好了心理准备，不过天子是否还活着，征途才刚刚开始。”

    
                若离没有说什么。

    
                她在这个年代里，也完全插不上什么话。

    
                大概半个小时后，所有人都吃完了早餐。

    
                而这时，齐洪走了过来，说道：“战尊，无线电修复好了，对讲机可以使用了。”

