    　　在唐纳德心中，陈旭死定了。

    　　可下一秒，陈旭手里无端多出了一柄餐刀，瞬间甩手而出。

    　　餐刀眨眼间如同惊鸿飞射出去，恐怖的直窜野猫。

    　　野猫从没想过，有人的暗器能达到这种速度！

    　　她的软鞭已经很快了，但陈旭甩出的餐刀更快，眨眼就到野猫手腕边！

    　　噗嗤！当野猫想起要防御的时候，餐刀已经带着血剑贯穿了她的手腕。

    　　而软鞭也因为失去了野猫力量的支撑，软软掉在了地上，鞭尖离陈旭只剩一指的距离。

    　　“一群傻逼，以为来华国可以为所欲为？你们家罗纳德没告诉过你们，他曾在沙漠被华国人打得像狗后，这辈子看见华国人就畏惧吗？”陈旭嘿嘿邪笑的揭对方老底。

    　　这下唐纳德震惊了：“你究竟什么人？怎会一眼看穿我们是天妖，还知道妖王？”

    　　陈旭笑道：“妖王？就那个老玻璃也配称王？跟狗似的给跪的事儿他莫不是全忘了？”

    　　“该死……”唐纳德抓狂的往陈旭冲来。

    　　但结果下一秒，陈旭直接一耳光抽出，唐纳德就飞了。

    　　“混蛋！”这时，哈鲁巴从乱石堆里冲到陈旭面前，膝盖如大铁锤般砸向陈旭！

    　　这一瞬，哈鲁巴膝盖带起的风声，就像辆大货柜车载满货物高速奔驰时的冲击般，只听听就觉得可怕！

    　　可下一秒，他的腿被陈旭轻描淡写按住。

    　　一瞬空气凝固了，所有人脸色都变了。

    　　唐纳德几人都不敢相信眼睛，哈鲁巴那如同炮弹般的膝撞，居然被陈旭轻轻用手就接下了，而哈鲁巴憋红了脸，却再也不能做半分寸进。

    　　咔嚓！紧接着更可怕的一幕出现，陈旭的手掌在电光火石下往下轻轻一拍！

    　　哈鲁巴捂着膝盖就杀猪般惨叫的躺下了，他整个腿骨，在陈旭那一拍下，粉碎性骨折！

    　　嘶……

    　　野猫倒抽一口凉气。

    　　唐纳德则傻眼，满脸不能置信！

    　　这次来华国，他们的任务原本在唐纳德心中跟旅游一样轻松，却没想到，他们会碰上这样一个妖孽对手！

    　　捂着腿的哈鲁巴此刻已疼得脸都扭曲了，他已很久没有感受过这样的疼痛，这种感觉让他发疯！

    　　“该死的，你居然敢伤我，天妖不会……”

    　　哈鲁巴发疯在地上边打滚边喊，陈旭只是淡淡扫了他一眼，抬脚后重重跺下，直接将其脑袋踩爆！

    　　一瞬间世界安静了，哈鲁巴后面的话永远不会再有，野猫和唐纳德都惊呆了！

    　　陈旭不仅猛，而且狠辣，说杀就杀！

    　　唐纳德不敢相信眼前见到的一切。

    　　哈鲁巴杀人如麻的恐怖且先不说，野猫也是绝对的顶尖异人，曾在比亚战争里，创下过恐怖的千人斩记录！

    　　唐纳德自己更是在沙漠某国政变里，在万人雄狮中取上将首级如探囊取物！

    　　天妖将他们派来是笃定即便海阳霸图倾巢而出也不是他们对手！

    　　可眼前发生的，却是他们被个不知名字的小青年教做人，且还被其杀掉了哈鲁巴！

    　　这样的结果，唐纳德和野猫哪能接受？

    　　“你……简直是疯子，知道自己做了什么吗？”野猫发疯的喊。

    　　“做了什么？”陈旭清淡的笑。

    　　“你知道杀天妖是什么下场？连华国你都将待不下去，将来，会有无数人追查你身份，再之后，你每到一个地方都会面临天妖的追杀，这世上将再没有你的容身之地！”野猫狂吼道。

    　　已经很久没天妖死了！眼前的这幕让野猫不能接受，她认为天妖的威严被冒犯，觉得陈旭的行为对天妖是亵渎！

    　　陈旭鄙夷一笑：“天妖算个什么狗东西？几年前，我不仅让罗纳德那老玻璃跪在我面前跟狗似的，还杀了个自称为一级天妖叫爆熊的傻逼！我现在不一样活的好好的？”

    　　嘶……

    　　陈旭这话说完，野猫就傻了！唐纳德倒抽凉气了！

    　　唐纳德忽然想起了一个传说。

    　　五年前，妖王带领天妖大队去沙漠区域执行任务，同战神天堂某战将遭遇，双方误会后大打出手，结果一级异人爆熊打断对方战将一条手臂！

    　　原本妖王以为事情就这么过去了，毕竟他们是米国特殊部门的人，就算对方是战神天堂，也不会轻易冒着开罪米国的风险跟他们作对。

    　　但妖王却万万没想到，事情跟他想象的完全不同，对方不仅出手，而且一出手雷霆万钧！

    　　来的只是一人！战神天堂战神至尊！

    　　只是这一人，就灭掉了整个异人大队，四名二级天妖，六名三级天妖，一名一级天妖！

    　　天妖大队集体被人一锅端，一个活口都没留，据说当时现场如同屠杀牲口般，到处是鲜血，至于那个嚣张的一级天妖爆熊，则应了他的名字，真的是被人打爆了，浑身上下没一处完好，被人活生生打成了烂肉！

    　　妖王事后说自己并不在场，正好错过！

    　　其余人也没怀疑，毕竟妖王是天妖中位数不多的几个牛逼存在！

    　　可这会儿从陈旭话里话外和他那妖孽到爆的身手来看，药王跪了怕是真事！

    　　“你……你不是死了吗？”唐纳德惊恐看向陈旭。

    　　“是死了，但不久前又活了？”陈旭眼内闪过一丝精芒，盯上了唐纳德。

    　　唐纳德暗骂自己傻逼，认出了也假装不认识啊？这下，人家怎么会留活口？

    　　唐纳德暗自责怪自己时，陈旭一步步的往他走来！

    　　那脚步声就想擂鼓，锤击在地面咚咚响，声音直击他灵魂！

    　　唐纳德后悔不已，第一瞬间想到逃走！

    　　但很快他发现逃走都是奢望，他才刚刚转身，陈旭就出现在他半米外。

    　　砰！陈旭一拳砸在唐纳德那自认英俊的脸颊上，瞬间唐纳德飞了出去，半张脸生生塌陷下去，看上去万分恐怖。

    　　这一瞬的交手，唐纳德哪还不知道对方的厉害，这人百分百就是战神至尊。只有那人才有这么恐怖的力量！

    　　陈旭冷笑：“本来我想用你们试试我最近的精进，但现在你们知道我身份，便不能再让你们活下去了！”

    　　“不……战神至尊，我该死，我混蛋，我不知道是您啊！我要知道的话，给我一万个胆子我也不敢忤逆您啊！”扑通一声，唐纳德直接放弃抵抗跪在了陈旭面前。

    　　野猫也惊了，心想战神至尊？谁啊？

    　　很快，她脸色也变了，想起了一个消失在黑暗世界很久的王者名字！

    　　是他？

    　　野猫震惊、颤抖、不能置信！

    　　之前几秒野猫内心还疯狂喷涌的戾气瞬间消失的无影无踪，剩下的只有害怕。

    手机端一秒記住為您提供精彩\小說閱讀。

