    “告诉麦迪亚斯，虽然不能使用核弹，不能完全摧毁威特浩兰斯，但是我允许他在可以的范围内，进行变通。”在几个将领退下之后，克里斯吩咐路德道。

    他已经看过了麦迪亚斯送来的汇报，爱兰希尔帝国军队已经可以发动威特浩兰斯战役，彻底解决魔界的战争问题了。

    爱兰希尔帝国已经两面合围威特浩兰斯，拿下只是时间的问题了。

    所以克里斯决定，给这场战役赋予更多的意义，让一场血腥的战斗，粉碎恶魔对魔法本源的信仰。

    只有打破了这个信仰，爱兰希尔帝国对恶魔的统治才会持久，整个魔界才能成为爱兰希尔帝国的后花园！

    “根据麦迪亚斯的汇报判断，那个该死的魔法本源正准备在威特浩兰斯打一场巷战。他准备利用废墟和我们周旋，以此来拖延时间，扭转自己的败局！”克里斯看了一眼自己去酒柜继续倒酒的安德利亚，对路德说道。

    安德利亚是很少在这种问题上质疑克里斯的，甚至出主意的时候她都会保持分寸。

    因为一方面她注意不引起克里斯的反感与猜忌，一方面她也知道自己确实没有必要在这方面指手画脚。

    爱兰希尔帝国对外战争还从未失手过，在这种情况下贸然给克里斯出主意，并不能起到很好的作用。

    “而且，威特浩兰斯以东的恶魔控制区，也在观望。他们想要看看，究竟他们的信仰魔法本源，能不能阻挡住爱兰希尔帝国进攻的脚步。”从安德利亚手里接过了一杯爱兰希尔“五年精品酿造”，克里斯并没有急着喝，而是继续对路德说道。

    路德只是听着克里斯的吩咐，也不急着说话。他知道克里斯还有话说，所以只是安静的等待着。

    “所以说，既然魔法本源想要抵抗到底，那就让他知道爱兰希尔帝国的战争意志究竟有多么的强大！”克里斯轻轻的摇晃着手里的酒杯，一字一句的强调道。

    安德利亚的绣眉轻轻的扬了扬，她听出了克里斯话语里的杀意。看来古尔洛的死，还是或多或少的影响到了克里斯的决策。

    哪怕只是一个用词，哪怕只是一个念头，这个影响，都已经被爱兰希尔帝国皇帝陛下这个身份，放大了无数倍。

    克里斯将杯中的美酒倒入口中，然后恶狠狠的吞下，大声的说道：“正好！我们就在威特浩兰斯，砸碎恶魔的脊梁，让他们彻底臣服于我！变成真真正正的奴隶！”

    路德也注意到了克里斯的用词，他听得清清楚楚，克里斯用的是砸碎恶魔的脊梁……如果这个短语被原封不动的传播出去，那可能威特浩兰斯在战后什么都都不会剩下。

    是的，如果前线部队听到陛下让他们砸碎对方的脊梁，那么他们就会十倍百倍的执行这个命令。

    他们会焚毁威特浩兰斯的每一栋房屋，会屠杀里面的每一条生命，会蹂躏那里每一个敌人，会用最残忍的手段将恶魔的文明抹杀干净！

    这就是爱兰希尔帝国的风格，这就是皇帝陛下在军队内的影响力的最直观的体现。

    那些狂热的，和当年恶魔信奉魔法本源一样信奉着皇帝陛下的士兵，会忠实的执行皇帝陛下的命令。

    哪怕命令是让他们向婴儿开枪，哪怕命令是让他们对准最圣洁的女神开炮！

    “让麦迪亚斯做好巷战的准备，让他做好牺牲几万人的准备！”克里斯把空了的酒杯递还给安德利亚，开口吩咐道：“我们就在威特浩兰斯，把所有还有抵抗思想的恶魔碾碎！让黑色的鲜血，浸透这片土地！”

    “你确定要这么做？”安德利亚接过了克里斯的酒杯，然后身姿婀娜的走回到酒柜旁边，将酒杯随意的放在酒柜前面的台面上：“那个口口声声要嫁给你的女魔王，可还在希格斯参观访问呢。”

    “我没有开玩笑。”克里斯看了一眼安德利亚，语气没有半点儿波动的说道。

    “好吧，我错了。”安德利亚难得的小女人了一次：“你这从不怜香惜玉的性子，什么时候能改改。”

    “等我把魔法本源干掉，再处理艾瑞西亚的事情。”克里斯沉默了两秒钟，才开口说道。

    听到克里斯说起了艾瑞西亚，安德利亚知道这位皇帝陛下多少是从古尔洛老爷子病逝的阴影里走出来了一些。

    她知道现在不是吃醋时候，只能顺着克里斯说道：“好吧，我这关你算是过了，等回爱兰希瑞斯，你能搞定那几个姐妹就行。”

    克里斯轻咳了一声，掩饰了一下自己的尴尬：“路德！去传达我的命令吧！”

    路德脚后跟轻轻一碰，弯腰行礼，然后退出了这个会客厅。几小时后，威特浩兰斯战役就正式拉开了序幕。

    前线的爱兰希尔帝国士兵们等到的命令，是向威特浩兰斯进攻，不计代价，不接受俘虏。

    于是乎，一辆接着一辆装甲厚重的坦克碾过了尸体和废墟，开始向威特浩兰斯的近郊进攻。枪声和炮声此起彼伏，恶魔的防线顷刻间就崩溃了。

    残余的恶魔连滚带爬的溃败回了市区，整个郊区外围的争夺战，只打了5个多小时就彻底结束了。

    是的，打了5个多小时！如果不是要清理战场，把俘虏全部格杀，可能时间要缩短五分之四。

    麦迪亚斯亲自下令，让布尔克兰再向前推进7公里，这样一来就可以让要塞的重炮，覆盖威特浩兰斯东部所有的城区。

    恶魔组织了一次规模有限的反扑，大约2000名士兵趁爱兰希尔帝国部队立足未稳的时候发起了攻击。

    双方经过了一场规模不大的厮杀，最终的结果是，爱兰希尔帝国的部队以损失了24名士兵的代价，击溃了恶魔的这一次反击。

    傍晚的时候，为了保证部队的安全，爱兰希尔帝国攻城各部主动放弃了一些靠近建筑物废墟的阵地，恶魔也没有继续发动送死一样的反扑。

    安静了一夜之后，更惨烈的厮杀在日出的时候拉开了序幕。

