    赵元乐这边洗好了鱼腥草，去厨房找了半天，愣是没找到醋。

    她只能去问自己的三娘。

    何菊一听，觉得很奇怪：“要什么醋，去舀点泡菜坛子的水就可以了。”

    赵元乐：“我记得家里有醋啊。”

    何菊：“就过年的时候买了点，早吃完了。”

    闻言，赵元乐脸上难免有点失落。

    她还想着露一手呢，结果这连醋都没有。

    何菊看赵元乐这样，不由道：“一样的，吃个猪鼻孔用啥醋啊，你这女娃还讲究起来了。”

    赵元乐心中微微叹气。

    “那算了吧。”

    赵元兰手里抱着幺儿，好奇的看过来，听了对话后忍不住插嘴：“二姐姐，我娘最抠了，醋都舍不得买。”

    何菊：“…”

    总有一天，她要亲手打死她这好吃懒做又不长脑袋的女儿。

    赵元乐：“没事，泡菜坛子的水也一样。”

    应该是一样吧…

    赵元乐想，反正都是酸的，差也差不到哪里去。

    这样想着，赵元乐便拿着碗去了里屋，先舀了一勺泡菜水，她伸手指尝了尝味道，挺咸了，可以不用放什么盐了。

    再来点油辣椒…

    赵元乐走到厨房里，找到最里面的瓦罐，打开一看，发现里面的油辣椒也要见底了。

    “唉…”

    她觉得这个时代真的好差啊，物资什么的太匮乏了，生产力也低下。

    赵家已经是条件不错的家庭了，却连醋都舍不得买，这油辣椒还是过年吃剩的呢…

    挖了一些油辣椒的底，再勉强倒出来一点辣椒油，赵元乐到灶上挂着的蒜串上扣了几瓣蒜，切碎了后放进碗里，再把小葱香菜切吧切吧加进去。

    左右环顾，赵元乐放弃了问酱油在哪儿这件事。

    看着自己手里这个碗，赵元乐又加了点自家产的花椒粉进去。

    没鸡精…

    赵元乐的目光落在了装鸡汤的罐子里，然而还是放弃了，最后她去掰了一点咸鱼干的尾巴，用菜刀碾成粉之后加了进去。

    完成了，赵元乐尝了尝蘸水的味道，觉得还行吧，便端着碗和装满鱼腥草的筲箕出去了。

    赵元兰先试，拿了一根鱼腥草蘸了蘸，丢进了嘴巴里。

    幺儿抬起头看着她，赵元乐也等着她的反应。

    赵二成旁边也好奇的看着。

    赵元兰嚼了嚼，缓缓吞下去，眼睛微微亮了起来。

    “还挺好吃的，比泡水喝好多了。”

    何菊这时候走进来，看了一眼那蘸水，不由道：“这蘸水，香菜葱蒜都放了，还有油辣子，蘸啥不好吃啊。”

    幺儿看着流哈喇子，忍不住也伸手了，但是他蘸了却是走到了旁边，将鱼腥草喂给了躺床上的赵二成。

    “诶哟，幺儿好乖啊，这么小就晓得孝敬人了。”

    赵二成惊喜不已，很是配合的一口吃了进去。

    赵元乐和赵元兰配合的捧场。

    “哇，幺儿好乖啊。”

    “咱们幺儿最聪明了。”

    何菊在旁边也笑着看着。

    幺儿得了夸赞，小脸笑得红红的，又走了过来，再拿了一根蘸了蘸水，跑过去，喂到了赵二成的嘴巴边。

    赵二成面上还是笑得，但是这笑容却有点僵硬。

    他…怎么觉得这猪鼻孔凉拌的这么难吃啊…怎么吃起来味道那么腥呢…明明泡水喝的时候不是这个味儿啊。

    可是，现在自己的幺儿正露出期待的眼神，把这个东西喂到他嘴边，不吃，是不是不太好啊。

    赵二成抬起头，环顾一圈，发现女儿侄女还有弟媳都期待的看着。

    心一横，他硬着头皮又吃了一根。

    这次幺儿看到更来劲儿了，甩个小短腿跑过去又抓了一把过来。

    赵二成：“…”

    这儿子…

    赵元乐看着赵二成的表情，大概明白了赵二成吃不惯这个…

    赵元兰没看出来，还在一旁催促：“赶紧吃啊二伯，这么好吃的你不吃。”

    赵二成：“…”

    幺儿歪着头看向赵二成：“爹，你吃啊。”

    赵二成深吸一口气：“吃，爹吃。”

    赵元乐沉默了一瞬，而后选择了继续保持沉默。

    算了，孩子的一番心意，吃吧。

    一直看到赵二成都要吃吐了，赵元乐开口道：“留一点，晚上当菜吃。”

    何菊也点头：“放了油辣子的，到时候拌饭吃。”

    等到晚饭时候，赵元乐看到饭菜，心中微微叹气。

    好穷啊…

    今天晚上吃的更清淡了。

    其实赵元乐本身是喜欢吃青菜的，可那是放了油炒出来的青菜，或者是加了些荤肉炖出来的菜。

    但现在，她看看那一个大肚子土瓷碗，里面的青菜就只是煮熟了而已，盐不够，油影子都看不见。

    她吃了几口，隐约吃出来了一股子猪草的味儿。

    凉拌的鱼腥草，在这个时候显得十分下饭。

    跟赵二成不一样，赵三成还挺爱吃的，何菊见状，忍不住道：“要不明天再去挖点？”

    赵三成却摇头：“算了，怕是没得油辣子了。”

    何菊：“王保长给了钱的，明天我去给二哥买补品，多买点油就是了。”

    赵三成：“算了算了，省着点吧，以后还有要用钱的时候。”

    赵元兰忍不住开口：“爹，娘都不抠了，你还这么抠！”

    赵三成笑了笑：“你啊你，就好吃，好嘛，叫你娘多买点油。”

    赵元兰赶紧补充道：“还可以买醋，酱油。”

    何菊没好气：“你想一就想二，酱油和醋那是粮食酿出来的，好贵啊，今天没有这个你不还是吃了，买什么买。”

    赵元兰：“哼…”她觉得自己娘真的死抠死抠的。

    赵二成：“…”

    他其实想说，不吃这玩意儿更好。

    赵元乐想到自己的猪，冒出了个问题。

    “三娘，猪油多少钱一斤来着。”

    何菊叹了口气。

    “最近又涨了，原来四十个子一斤，现在要五十个子了，瘦肉要便宜点，四十五，猪板油要五十五一斤了。”

    赵元乐：“那我这一头猪，到时候可以卖几个银元。”

    何菊想了想：“就这么卖，估计三十个子一斤，一头打算长个一百五，一头，满打满算就五个银元。”

    赵元兰忙道：“不卖了，我们要留着自家吃。”

