    1086、陈曦

    经刘韵儿拉扯提示，刘浩看到精灵女王脸上的表情，随着她目光看去，却是超级帅哥杨戬，这让刘浩有些发愣。

    倒不是说嫉妒杨戬长得太帅之类的，他自认也不差，想想也是，到了他这个修为，早就白玉无瑕，原本八十分的长相，这会至少也有九十分；

    可即使如此，和杨戬依旧有着一点差距，这家伙简直就是洪荒帅哥之中的代表者，不仅是长相九十九分，且阳刚性十足，本就是修炼九转玄功的体修，身材那就更没得说，也难怪精灵女王看得双眼发亮；

    或许真是精灵女王那个世界的男性做了对比，就更显得杨戬是那么的突出。

    谁让她们这一支精灵是没有男性的？

    但再怎么说精灵女王也依旧是有性别的，爱美之心，人皆有之；

    刘浩心里头八卦的要死，已经开始畅想杨戬将精灵女王征服，未来要是有了孩子，耳朵会不会是尖的？二人之间谁的基因能够占据上风？

    至于洪荒天庭反对，刘浩还真没有感觉。

    洪荒天庭的天条，细则也是很丰满的，它限制了仙人不得与凡人结合，却没有说神仙之间不得成婚。

    之所以限制仙人和凡人结合，更多的还是担忧半神体质的大范围扩展。

    要知道，仙人和仙人之间是很难孕育下一代的，而仙人和凡人却没有这方面的说法，一旦放开，拥有半神体质的后代一个个天资远超一般生灵，或许过不了多久，整个洪荒就该出现一个专门由半神修炼而成的势力了。

    这也必将冲击原本洪荒修士的平衡性，引起的连锁反应也必然是经久的，也是因此，才有这这一天条。

    反过来，倘若杨戬收了精灵女王，还真算不得什么，二人的修为都摆在那里，还是跨越了世界，天庭也没道理反对。

    当然，这同样有着一点超出洪荒天庭意外的因素，那就是精灵女王手中有着无数生命之液，他们结合之后，真要孕育后代，也没有想象之中那么难。

    或许对昊天而言，更乐得成全也说不定。

    这是后话，暂且不提，更多的还只是刘浩脑海之中的畅想而已。

    精灵女王多半是对杨戬有了好感，但不代表二人就真能结合，杨戬这家伙，绝对是一个钢铁直男，还是钛合金的那种，能不能成谁又知道？

    下方，杨戬指挥着一大波人建设基地，看起来似乎很专业，这点难度还真难不住他，刘浩倒是很欣赏杨戬的全力参与，这幅认真负责的态度值得赞扬。

    他和精灵女王站在云端观看良久，也针对基地之事做了详细解说，甚至将未来可能出现的传送阵也提点一句，这让精灵女王美目涟涟。

    精灵一族，本就是稀少，这个稀少却是和人族对比，让她们派遣万人八千的人口，倒也算不得大事，然这个数量，想要自己建立一做基地，就显得十分脆弱了。

    哪怕有了自己的基地，能够将所有的一切都掌控在自己手中，可那又如何？当真深渊大规模入侵之时，万儿八千的人口又能抵得了多少作用？说不定一个冲击就被打杀干净了。

    作为一族统领，精灵女王不仅仅需要为自己族群的利益做打算，安全也同样重要，甚至这才是最重要的一个，人都死了，得到多少利益也是枉然，这一点谁都清楚。

    与其如此，还不如选择一个靠山，又或者说抱着一条大腿才关键，这样一来，或许利益会少了许多，但抱团之下，真有危险，也能大家一起面对。

    更何况，在这直面深渊的前沿战线之中，想要得到利益，还不是需要自己跨入战场？打杀了深渊来客，也没有材料可收集的，再多人一起作战也不可能出现内斗，来自混沌大道的奖励也不是任何人可以控制的，出了多少力，就能得到多少；

    这么一算，精灵女王如何选择就十分清楚了。

    对刘浩而言，他还真没有一定要将精灵一族拉到基地的念头，来亦可，不来也就那般。

    看到精灵女王表情，刘浩如今想来，似乎好处也同样有不少；

    最大的一点，就是能够彻底掌控精灵一族的贸易资源，好歹是一个世界的资源，这些资源对刘浩来说，或许算不得什么，但对龙国而言，绝对是不容错过的好东西，特别是生命之液！

    灵气复苏至今，也有几十年时间。

    这段时间以来，根据个人的天赋、气运等等，已经有了不少人口出现瓶颈，卡死者更不知多少。

    气运，很难改变，以前都已经是绝望的那种，如今有了深渊可针对，危险不小，然大道的奖励同样另人疯狂，功德加身，得天地眷顾，换句话来说，与之关联的气运也同样在提升，这等于解决了两大难题之一。

    可即使如此，能破除一个瓶颈，不代表后续的瓶颈还能顺顺利利，说到底，天赋摆在那里，不可能一次次突破上限。

    而这个似乎，资源就更有了需求量，哪怕能够稍微改善自身资质的各种灵植粮食也必将大幅度的提升价格，这本身就是市场需求量所决定的，那么开辟更多的资源来源地就成了必须考虑的事情。

    可不是每一个世界都有着大量灵物可提供的，比如变形金刚世界，此前不过是凡人世界而已，又哪里有什么灵植灵株？

    精灵女王所在的世界可不一样，能生产出世界之树的世界又怎么可能会简单，要知道世界树本身就是天地灵根的一种，等级上或许和人参果树也没有多少差别。

    这样的世界之内，也绝对不可能只有这么一株灵根，更何况是灵植灵株之流；

    典型的一个例子：

    秦岭之中的魔法世界，穿过世界通道那头的魔法森林之内，已经有了许多冒险者采集到几千几万年的人参，而这些人参，对魔法世界的土著们来说，知道怎么去利用的少之又少。

    这就是文明体系的不同，导致资源的利用无法最大化，在你手中看不出价值的东西，换一个世界，或许就是异常珍贵的商品。

    这么看来，龙国设立在温哥华的基地，需要建立一个专有的交易场所方可，类似自贸区性质，也能给龙国收取一点税收，反哺老家本土，一举两得。

    心中有了决定，刘浩随手给下方忙里忙外的杨戬发了信息。

    收到信息的杨戬面色一愣，很快也理通了其中道道，龙国为了配合杨戬建设温哥华基地，本就派遣了一整个智囊团，杨戬可不需要任何事都亲力亲为，将这事吩咐下去，智囊团很快就会给出方案；

    专业的事情交给专业的人员去做，这个道理，可是杨戬在地球生活了这么久得到了名言至理；

    虽基地交给杨戬负责，也激发了对方的事业心，可同样不代表杨戬就会被温哥华基地给束缚了，本质上来说，追求更高的修为境界才是杨戬真正想要的，那孙猴子如今修为可压了自己一层，可不敢浪费时间。

    这个消息传到龙国高层，立马得到了快速的回应，不仅仅是在温哥华地区，任何一个世界通道附近都可以建立一个，根据世界的大小建立不同的自贸市场。

    龙国高层可不仅仅想到的是资源利用的最大化，还有着经济控制的作用才是他们更关注的问题。

    世界之间的弱肉强食早就看透，倘若只是炎黄种族世界，倒也罢了，怎么说都是自己人，其他文明属性的世界，龙国可不会客气，该有的掌控度还是必须的，真将心脏掏出来给对方看那才是傻瓜了。

    这些事，刘浩想到了就提点一番，他根本不担心自己的提点得不到重视，以他的地位也无需事无巨细的关心。

    此时的刘浩已经带着精灵女王走出龙国温哥华基地，进入了太平洋范围。

    和大西洋相比，太平洋要安宁多了，最大的威胁还是来自玄武大尊世界的怪兽们，有了这个威胁，反而使得周边海洋妖兽和人类都团结到了一起，攻抗怪兽。

    这里头，真正其到作用的无需多说也知道是小龙儿，海洋之中的妖兽听从小龙儿吩咐，对挂着龙国旗帜的船只会释放善意，但也不代表这些船只就能够畅通无阻，中下层的海洋妖兽数量及其巨大，更新速度更是及其快速，又怎么可能传达到每一个耳中？

    可就算如此，太平洋之中也比大西洋要繁荣多了，现在的大西洋几乎就是船只禁绝的地步，靠海吃海这个说法在白头鹰和老欧洲沿海地区可说不通，甚至还需要无时无刻的派兵提防。

    这样对比，显然很符合精灵女王的心思，对她来说，不管是人类还是妖族，可没有任何偏向，或者说，相比较人类而言，精灵一族宁愿相信妖族。

    有了这个对比，精灵女王内心对老欧洲的人类显得更加不待见起来，无形之中，对龙国人族有了更多的信任之心。

    这个想法，等刘浩他们到了龙国澳洲基地之时，得到了更多的提升。

    龙国澳洲基地，人口可要复杂得多了，来自北美南美的人类也不少，来自海贼王世界的就更多，而海贼王世界之中，千奇百怪的人类数不胜数，身高几米的还算不得什么，人鱼、鱼人同样不少，走过路过还能看到来自左乌背负大地的兽人。

    不同的种族在龙国澳洲基地相处得十分融洽，其实之类的，在这里也算不得什么，龙国人心中骄傲，但不代表他们会摆放在脸上，或许对你敬而远之，但同样不会因为你不同种族就各种打压，也根本没有必要。

    这种平和精灵女王十分喜欢，这更加坚定了她将精灵一族融入龙国温哥华基地的想法；

    而一旁的刘浩却是将眼神锁定了下方一个儒袍修士身上。

    这个家伙，之所以吸引刘浩，却是他身上有着一种独特的气质，不仅仅是修炼的百家儒道，道家修行同样一点不落，此外，其本身的天赋异能也同样十分优异。

    三道同修，每一个都没有落下，尽数到了太乙真仙巅峰，且还是一个陌生人口，有如黑暗之中的一点烛火，只一眼，就让刘浩内心升起无数好奇心思。

    刘浩第一个想法，却是将眼前之人视作儒道至圣来客，可很快又发现不对，之所以有这个感觉，却是此人身上天赋异能的问题。

    儒道至圣世界人族倒不是不能诞生天赋异能，而是他们早就认定了百家之道，哪怕发现，也不会耗费大量心思去提升，可眼前的家伙，似乎对此十分热衷，一看就知道下了很大功夫。

    排除儒道至圣世界，刘浩自然想起了就近的神魔三国世界，这个念头一出，脑海深处的记忆不自觉的涌现，他记得穿越之前，在起点看到过一篇神话版三国的小说，莫非自己眼中的神魔三国就是‘神话版三国’？

    似乎大有不同，神话版三国有着天外神石降落，激发了类似灵气复苏，然也紧紧如此而已，可现在的神魔三国世界之内，奇石当空，似乎完全迥异。

    刘浩无法确定，即不排除，也没有认定，他记得神话版三国的主角名曰陈曦，莫非下方这家伙就是这人不成？

    得不到准确答案，刘浩却有掐算之法，伸出手指掐算几下，脸上的笑容再也忍不住升起。

    好家伙，还真是这人，陈曦陈子川！

    这是一个有着‘镇国’谨慎天赋，有着‘同心’军团天赋家伙；

    前者可以使一方风调雨顺，后者可是战争绝对的利器，也不知道这家伙为何没有如小说那般和刘备刘玄德搞在一起，反而隐世人间。

    刘浩随即一想，也明白了陈曦为这般选择了，和小说之中的三国相比，多了一个天悬奇石，更是可观想得到契合自身的修行之法，作为一个穿越者，或许在第一眼就明白了自己未来的道路，那就是长生修道！

    这么一想，陈曦的选择也不能算是错误了。

    ?

