
　　天土之中。

　　仙界天道站在一座祭坛之前，双手背负，光芒环绕他的周身，使得他人看不清其身形。

　　“尊上。”

　　在仙界天道的下方。

　　还有八道身影站着。

　　饕鬄，以及张寒的两名手下也在。

　　还有五人则是陌生面孔。

　　这五人都是仙界天道最近一段时间收的人。

　　都是仙界之中的半圣。

　　用以快速培养，增强班底，与楚缘争斗。

　　这会儿仙界天道召集所有人，便是有事情要颁布。

　　不过张寒没到。

　　仙界天道并不想说，而是等待着。

　　明显，张寒在他这里，有着极高的地位。

　　张寒不到，仙界天道甚至没有想说的意思。

　　在过了好一会儿后。

　　一道光芒闪过。

　　张寒终于赶了过来。

　　“尊上。”

　　张寒落到了地面上，当即向着仙界天道行礼，说道。

　　“张寒，你来了，快过来吧，站在我旁边，就等着你呢。”

　　仙界天道朝着张寒招了招手，开口说道。

　　他身上的严肃氛围，随着张寒的到来，也迅速化解，变得温和了起来。

　　“尊上，我站在这里就行了。”

　　张寒却是表示拒绝。

　　开玩笑。

　　站在仙界天道旁边。

　　那代表着什么他可是知道的。

　　和仙界天道平起平坐？

　　“我让你站在这里，你站就是了，啰嗦什么。”

　　仙界天道微微挑眉，道了一句。

　　听到此话。

　　张寒哪里还敢说些什么，连忙起身，站到了仙界天道旁边过去，啥也不敢再说。

　　仙界天道见此，满意的点了点头。

　　而后，他才看向了下方的众人。

　　“这次让你们聚在一起，主要是要为你们介绍一下这五人，这五人是我新收的人，你们互相认识一下先，具体事宜，晚点我再与你们说明。”

　　只听仙界天道这般说道。

　　旁边的张寒闻言，当即抬头朝着下边看过去。

　　果真看到了五人。

　　没给他多想的机会。

　　他的肩膀突然被拍了一下。

　　他下意识的转头。

　　只见仙界天道站在他身旁。

　　“尊上，有何吩咐？”

　　张寒转头问道。

　　“无事，你就无需去和他们认识了，他们还不值得让你亲自去认识，你如今掌管一州，可还适应？”

　　仙界天道双手背负，低声询问着。ŴŴŴ.23sk.com

　　他刻意控制音量。

　　所以听得到他说话的。

　　只有张寒一个人。

　　“回尊上，我已经熟练调动权柄，治理方面也不成问题。”

　　张寒拱手说道。

　　“那就行，你们那边的天材地宝可还足够？不足够我再给你们那边调一批过去。”

　　仙界天道关心的问道。

　　“够了够了……”

　　张寒受宠若惊，连忙表示了一番。

　　而后仙界天道又进行了深度问候，对于张寒的全方面，都关心了一番。

　　张寒一直都摆出着一副‘受宠若惊’的样子。

　　在过了好一会儿后。

　　仙界天道才没找张寒继续攀谈。

　　而是让下面在相互认识的七个人停止交谈，准备说一些事情。

　　“今日唤你等前来，一来是为了让你们互相认识一番，二来便是有事情需要给你们交代。”

　　仙界天道缓缓的开口，说道。

　　下方的七人当即认真倾听了起来。

　　“近来东神州那边发展迅速，我有意在那边建立一方势力，用以破坏东神州那边的发展，建立势力的一切资源，皆由我给予。”

　　“但有一点，建立势力时，需小心一些，以免被东神州现在的天道发现。”

　　“这个任务，你们谁接？”

　　仙界天道目光扫过七人，凝声询问。

　　很明显的，他发现了东神州那边，夸张且离谱的发展速度了。

　　如今的仙界处于大劫之中。

　　南天州与西行州都被劫气笼罩，别说发展了，不下跌就不错了。

　　反观东神州与北仙州，不知道为什么，劫气入侵不了两州，所以两州都可以发展。

　　北仙州因为之前被破坏了，一直在重建，所以处于弱势。

　　东神州就不一样了，没有大劫影响，加上楚缘大力发展，其发展速度，非常的可怕。

　　所以仙界天道想要遏制东神州发展了。

　　东神州要是发展得过于迅速，那是不利于他的计划。

　　“尊上，我来如何？”

　　张寒微微举手，说道。

　　“张寒你要管理南天州，且你是我之臂膀，无需你前往。”

　　仙界天道看了一眼张寒，摇头拒绝了。

　　在他看来，张寒的位置去做这种事情，太掉价了。

　　听到此话。

　　张寒只能退了回去。

　　不过在退回去之前，他使了个眼神，给了在场的一名手下。

　　那名手下当时就会意了，走上前，接下了这件差事。

　　仙界天道看了一眼那人，也同意将任务交给那人了。

　　在将这件事处理完之后。

　　仙界天道又扫视了一圈在场所有人。

　　“那么接下来一件事，你们谁愿意接？这件事难度不低，但你们若能完成，我必有重赏，除去刚刚接了一个任务的之外，你们六人，谁愿意接下此任务？”

　　“任务具体，等接下来了，我再与你们述说。”

　　仙界天道看向场上六人，询问道。

　　场上六人彼此对视了一眼。

　　最后一名新加入的人站了出来。

　　“尊上，我愿意接下。”

　　这人名为‘董邱’，是一名半圣。

　　“行，除了董邱，其他人就先退下吧。”

　　仙界天道摆了摆手，让众人退下。

　　站在旁边的张寒一听，低着头就准备离开。

　　“张寒，你走什么，你留下。”

　　张寒还没走几步，耳边一道声音传了过来，将他喊住了。

　　这是仙界天道的声音。

　　“是，尊上。”

　　张寒连忙应了一声。

　　他说完。

　　重新走到了仙界天道旁边。

　　场上其他人在得到仙界天道的授意后，迅速离开了。

　　不一会儿，天土里面，只剩下仙界天道，张寒，与那名叫董邱的半圣在了。

　　“这里也没有其他人了，那我便与你明说了，三日之后，会有一件至宝从极荒那边送到仙界来，我需要董邱你去混沌虚无那边接应。”

　　“这件事非常重要，那件至宝能伤天道，是一件极为罕见的至宝，你务必接到至宝，送到仙界来。”

　　“具体路线我与你说一番……”

　　仙界天道也不含糊，当即述说了起来。

　　站在旁边的张寒听得一愣一愣了。

　　不过等他回过神来后，眼中就有光芒在闪动了……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的不会真有人觉得师尊是凡人吧更新，第九百一十九章 仙界天道的任务免费阅读。https://www.23sk.com 