    一顿饭的功夫，三个女孩就变得熟络起来，特别是邱莹莹跟关雎尔，两个没什么心机的小姑娘很快就好得跟亲姐妹一样。

    “关关，你好厉害啊，居然能去华鑫证券这种大公司实习。”邱莹莹羡慕的看着关雎尔。

    关雎尔有些不好意思的推了推眼镜：“其实，这份工作是我爸托了关系的，华鑫证券的确很难进，跟我同一批的实习生都是985、211毕业，唉，也不知道我能不能转正。”

    “我相信你一定可以的，关关，加油。”

    关雎尔用力点点头：“嗯，谢谢你，邱莹莹。”

    樊胜美看着这两个小丫头元气满满的样子，不禁暗自摇头，还是没有遭受社会的毒打啊。

    ......

    转眼间，关雎尔入住2202也有一个月了，三人之间的关系也从陌生的租客，成了一起抱团取暖的贴心小姐妹。

    特别是关雎尔跟邱莹莹两个小姑娘，经常在一起述说工作生活中的不如意。

    樊胜美则是成了2202的知心大姐，安慰两个姑娘的同时，偶尔也给她们传授一些职场经验，关雎尔受益匪浅，邱莹莹则是悟性实在太差，做事情也没头没脑，压根就没听进去，不过她还是很感激樊胜美的帮助。

    “嗡嗡~~~”

    周末，住在2202的三个女孩被一阵电钻声折磨得死去活来。

    樊胜美坐在沙发上抱怨：“唉，这2201跟2203不来就不来，一来全都来了，真是要命啊！”

    关雎尔靠在邱莹莹身上，眯着眼赞同的点点头，一副有气无力的样子。

    “可不是嘛，我好不容易周末不上班，原本以为可以睡个懒觉，恢复恢复元气，唉，这下泡汤了。”

    邱莹莹嘴里嚼着薯片，伸手抓了一块递到关雎尔嘴里，含糊道。

    “是啊，我以为叫醒我的是梦想，结果是隔壁的装修声。”

    樊胜美坐了一会儿，站起身开始挑选衣服。

    关雎尔跟邱莹莹见状好奇的问：“樊姐，你今天又要去相亲啊？”

    “是啊，我问过物业小郑了，2201跟2203都是业主入住，姐姐也想要拥有一套自己的房子啊。”樊胜美一边比划一边随口说道。

    邱莹莹嚼着薯片就像只正在疯狂进食的仓鼠：“魔都的房子太贵了，我就是工作一辈子也买不起。”

    关雎尔深以为然的点头。

    樊胜美掐着腰笑盈盈的扭了扭：“靠自己肯定是不行，所以姐需要找到一个有经济实力的金龟婿。”

    “好了，不跟你们说了，我换衣服出门了。”

    楼下，秦浩也在楼上装修声的攻击范围内，不过对他的影响并不大，简单的吃了个早餐，下楼准备去小区健身房。

    刚到楼下就听到有住户投诉22楼装修扰民，物业小郑无奈的道歉。

    “实在是不好意思，2201跟2203的业主同时装修，的确是会吵一点，不过他们的装修时间我们是有严格监管的，不会让他们吵到大家休息的。”

    秦浩心中一动，看样子下个月曲筱绡跟安迪就要入住22楼，剧情也会正式展开。

    来到健身房，秦浩简单热身之后开始撸铁，一年时间不间断的锻炼，让他的身体素质有了质的提升，虽然达不到专业健身运动员的水平，但也比一些健身教练要强得多。

    这也得益于阿尔法狗的强大运算能力，让他可以及时调整动作，他所做的动作极其精准，锻炼效果自然事半功倍。

    “那个，请问你是这里的健身教练吗？”一个长相6.5分的女孩上前搭讪。

    秦浩对此也见怪不怪了，原主长相不差，再加上一身硬朗的肌肉，还是很有吸引力的，其中还不乏一些富婆，隐晦的提出要包养他，让秦浩哭笑不得。

    “并不是，健身教练都穿着工作服，你如果想要报课的话，那边两个就是。”秦浩不紧不慢的做着哑铃推举。

    女孩有些失望的离开，一旁的两个闺蜜见状也打消了念头。

    “钢铁直男，活该单身！”

    一个半小时后，秦浩正在挥汗如雨，手机忽然响了。

    “喂，老刘，怎么样，有消息了？”

    电话那头传来一个沙哑的声音。

    “已经查到了，资料我发送到你邮箱了，诚惠五千。”

    秦浩二话不说直接给对方转了过去，半个小时后回到家，简单冲了个凉，坐到电脑前，打开邮箱、下载。

    资料里是他托私家侦探收集白渣男的信息。

    秦浩看得火冒三丈，这孙子祸害的可不仅仅只是邱莹莹一个人，从大学时期就经常对一些长相一般没什么心眼的女孩下手，还把其中两个肚子搞大了。

    步入社会后这货也没收敛，只不过是把主要精力都用在讨好富婆上。

    看着屏幕上白渣男跟一些富婆的亲密照片，秦浩陷入沉思。

    仅凭这些资料只能证明白渣男私生活混乱，你情我愿也不算犯法，就算是闹到公司，白渣男顶多就是被辞掉。

    “系统，惩治白渣男这个任务，奖励气运值随机是什么意思？”

    【系统：按照白渣男所受到的惩罚程度而定。】

    “如果让白渣男丢掉工作，可以获得多少气运值？”

    【系统：1点。】

    “那最高可以获得几点？”

    【系统：最高5点。】

    “完成条件是什么？”

    【系统：身败名裂，全员社死。】

    好吧，够狠，就它了。

    秦浩脑海里逐渐形成一个计划，随后又回拨了之前打来的号码。

    “继续帮我盯死他，另外帮我查一查他勾搭的那些富婆都是什么背景。”

    电话那头传来不耐烦的声音。

    “你就不能给我来点有难度的活。”

    “那好，去把米国总统干掉。”

    “违法的事我可不干，我是私家侦探又不是杀手。”

    “滚！”

    另外一边，白渣男依旧我行我素，在勾搭富婆之余，还不忘在公司内部寻找目标，不过步入社会后的小姑娘可不像学校里那么好骗，他找了好久才锁定一个。

    做事情没头没脑，没什么心机，同时长相也一般的邱莹莹。

    从那以后，白渣男就经常到邱莹莹所在的部门转一圈，还特意每次都从她身边走过。

    一来二去就引起了邱莹莹的注意。

