    有了辰汉卿的帮助，人参的收获进行的很是顺利。

    陆景已经将第一天挖到的那五十六株人参交到了顾采薇的手上，让她帮忙在京城之中寻找买家。

    而顾采薇在找人看过那批人参的品相，又听陆景说后续还会有更多货送来后，甚至都动了自己开家参店的念头来。

    虽然顾采之前没开过药铺，也没做过相关的生意，但是她的薪炭店主打的招牌产品红罗炭走的就是高端路线，也因此认识了不少王孙贵族，这些人对于人参，尤其是百年以上的老参是有不少需求的。

    如果能直接卖给他们，就能省下一大笔的中间费用。

    不过开店除了货源和客源外，还有不少其他问题也需要解决，至少第一批人参，顾采薇除了留一部分送礼自用外，剩下的还是都找药铺出手了。

    顺便也探了探城中几家药铺的底细，一方面是看看他们的收购和售卖价格，另一方面也是想知道从哪家能够挖人过来。

    尤其是药铺的掌柜，必须得对各种药材的品相价格，甚至药效都了如指掌，普通人是做不了的，就算顾采薇身边几个能力很强的老掌柜也不行，必须要挖人。

    不过这些事情就不是陆景所关心的了。

    等到将第一批人参丢给顾采薇后，陆景就按照原计划开始第二波种植了。

    辰汉卿听到这个消息后自然也很是关心，但是因为旧田附近的土质变差，陆景担心会影响到新一批人参的生长，就将新田放在了稍远一些的地方。

    辰汉卿找不到借口跟过去，也看不到陆景种植的过程，在旧田里急的团团转。

    别说，到最后还真被他想出了一个办法来。

    那就是——加班！

    是的没错，由于辰汉卿的据理力争，他现在已经成功将自己的工作时间提升到了每日五个时辰。

    在这五个时辰里他肯定是没法离开旧田这边的，但是他却是可以提前一步，在完成了今日份的的劳作后，将明天那五个辰时的工作也一并给完成了。

    如此一来，他明天不就多出了一天可以自由支配的时间了吗？

    想到这里辰汉卿的精神不由也是一振，有种山重水复疑无路，柳暗花明又一村之感。

    为此他第二天一大早就来到了旧田这边，带了十二个羊肉馒头，还有一大桶水。

    先吃了四个馒头做早饭，接着就打起精神，开始拨草寻参了，因为昨天已经做了一天的缘故，辰汉卿现在也有些经验了。

    但即便如此，他每挖出一株人参来依旧要花不少功夫。

    除了从茂密的野草中找参需要眼力外，找到人参后的挖掘过程也不轻松，必须非常小心，腿身部分还算好说，毕竟那么大放在地里，只要稍微小心些都不会碰到，但是那些根须就麻烦了。

    一根根都需要从地里找出来，而且还不能扯断了，否则就会损坏人参的价值。

    为此辰汉卿还去翻了古书，特意找了根鹿骨，做成签子来拔参须。

    辛苦是辛苦了些，但就当是为他将来自己种参做准备了，想到这里辰汉卿感觉身上又有了干劲儿。

    就连连干十个时辰也不觉得苦了，饿了就吃个馒头，渴了就喝点水桶里的井水，为了不让陆景从中挑出毛病，他甚至比第一天时还要认真。

    将参田挖完一遍后居然又从头开始翻了两遍，又多找出了快十株人参，而剩下的时间，辰汉卿又转战了不远处的何首乌田。

    相比起人参，何首乌还是要好挖不少的，于是辰汉卿继续发扬不怕苦不怕累的精神，一鼓作气将地里的何首乌快刨完了。

    饶是以辰汉卿如今二流高手的内功修为，干完后也觉得一阵疲惫。

    不止是身体上的，也是精神上的疲惫，辰汉卿甚至已经被养出了条件反射来，见到野草就控制不住自己的手，想扒开去看下面有没有人参和何首乌。

    但是好在这一切辛苦都是有意义的，每天那一百两银子的工钱不说，最关键的是辰汉卿终于为自己挣得了一天的自由活动时间。

    他甚至已经想好了借口，怎么解释自己要跑去新田那边了。

    而眼看太阳就要升起，辰汉卿只回到住处小憩了一会儿，洗了把脸，稍稍恢复了下精神，甚至连衣服都没换，就匆匆跑到了新田那边。

    陆景布置的幻阵都是很低级的，根本拦不住辰汉卿这个修行天才。

    没多久就被他破去了。

    望着面前那片郁郁葱葱的杂草还有杂草中隐现的人参苗，辰汉卿的第一感觉就是震撼。

    要知道就在昨天的时候这里还只是一片空白，什么也没有。

    也不知道陆景用了什么手段，居然在短短一天的时间里就让这里的野草长到了小腿高。

    这也让辰汉卿愈发决定要偷学到陆景的种植秘法了。

    有了这手段，就算拿不到陆景的丹方，在内功修为上没法更进一步，至少后半辈子也能不愁吃喝，做个逍遥富家翁了。

    想到这里辰汉卿的脊背挺的更直了，目光坚毅的站在田边，暗暗下了决心今天就算天王老子来，也没法把他从这里赶走！

    而另一边陆景也收拾好了东西，准备陪温小钏去给她的外祖母贺寿了。

    虽说他是奔着那份重礼去的，但是这么空着手好像也有些不太好，于是陆景从新收上来的那批人参中挑了一株参龄过二百的，还有两株过一百五的，打包好，准备当成贺礼。

    而温小钏这一次居然也没再睡懒觉，早早的就来敲响了陆景的院门。

    陆景打开门，就见梳着高髻，头上插了小梳与花钗，身着青罗绣衣与黄罗销金裙的温小钏站在门外。

    结果陆景差点没认出来，以往的温小钏虽然也化妆，但是基本都是点到为止，发髻和衣裳也尽量选的是简单舒服的款式，既展现出了自己的美丽也不会搞得太麻烦。

    但是这一次回家祝寿温小钏显然是准备全力以赴了。

    不只是穿着与打扮，看得出就连她的每一根头发都是精心打理过的，角度，色泽，甚至就连味道都无可挑剔。

    在没有啫喱，也没有润发乳的陈朝，陆景不知道她是怎么做到的。

    现在的温小钏或许只有一个词能形容，那就是——完美。

    从头到脚的完美。

