    第1301章1301朝阳

    两人还交换了通信地址。直到林晨下车，这下朝阳觉得座位松快了很多。

    最主要的就是心情激动，马上就可以见到静初了。自己心心念念的姑娘，自己爱到骨子里的姑娘。

    他知道师傅他们都说自己表现的卑微，不过自己并不这么认为。她是自己心尖上的人，在感情里，没有高下。自己也不认为自己这样就低微。

    朝阳就这样心里忽上忽下的。就是自己喜欢的姑娘，不知道自己这样过去，能不能从她的脸上看到惊喜呢？

    他在心里想着见到静初后的自己想要她的表现。

    到了县里下车已经是晚上八点多了。他大包小包的走在路上，心情上激动的。

    吕北光家里离火车站还有一段不近的路，就是朝阳也走了四十分钟。

    晚上爷四个吃完晚饭后，还是围在一起聊天。

    都是吕北光说他年轻的事。对于他们妈妈，两个孩子已经问过了，不过因为吕北光他们相处只有一年多点的时间，翻过来调过去都是那点事。

    所以一般都是他小时候的事情。

    他们正准备睡觉。听到了敲门声。爷俩一起出去开门。

    看到门外的朝阳两人都愣了一下。

    “吕叔，国栋，我过年不回家，来这里跟你们一起过年来了。”

    吕北光哈哈大笑，接过朝阳手里的包“那感情好，赶紧的进屋。”

    “朝阳，你能过来太好了。”国栋也接过他另一只手里的包。

    屋里的两个女人也听到了外面的说话，李雪脸上带着笑，立马的下地。

    她虽然是一个内向的女孩子了，有国栋陪着她当然愿意，但是也想要亲人在身边。

    静初也跟着一起下地，她们两个出门，正好跟他们进来的碰面。

    朝阳第一个看的就是自己心心念念的姑娘。

    静初对于朝阳过来，也是挺高兴的。

    她对异性没有特别的，不愿意和他们接触，不过朝阳是例外。

    他总是安静的待在自己身边，对自己也没有那种不好的视线，两人聊天也能聊到一起。

    “二哥，太好了。你过来过年了。”李雪有点激动。她在这里人生地不熟的，反正是有点不适应。

    “嗯，家里已经下了两场大雪，这两天还在阴天，怕被困在路上，还是决定留下来过年。”

    静初脸上真的带着笑容，这是自己过来她也是高兴的吧？

    “朝阳，欢迎你。”

    “谢谢静初。”自己朝思暮想的人啊，就这样俏生生的站在自己面前，笑着欢迎自己。朝阳感觉自己的心都在飞扬。

    吕北光早就知道这小子喜欢自己的闺女。可是静初的表现平平的。朝阳这孩子也是一个实在的孩子，所以他并没有说过什么。

    “二哥，我去给你做饭。吃挂面汤好不好？”

    “好。我吃什么都行。”

    “朝阳，我去给你捂被，你跟我一个屋子。”吕北光站着说。

    “打扰吕叔了。”

    “说什么客气话呢？你就当成家里。”

    国栋去给媳妇打下手去了，这时候屋里就剩下朝阳他们两个。

    “静初。”

    “朝阳，姜阿姨他们还好吗？”

    “都挺好的，就是杨婶想要跟我一起回去的，但是也怕路上被困住，所以心情有点低落。”

    “咳。她啊，真的不知道怎么想的。

    家里都还好吗？”

    “我也不知道，邢乡长说这几天我爸他们就要去开会了。我到时候去打电话。

    我今年不回去，我妈一定担心。”

    “可不是？我嫂子也不在家里，婶子一定不开心。”

    “不过今年家里有我大嫂，我妈的心情应该会好点。

    静初，这是我给你和雪在首都买的布料，是在华侨商店买的，我问过了，你们两个可以一人做一件上衣。”

    朝阳从包里拿出了一大半的呢子布放在炕上。

    “这是我给你买的鞋，那里的售货员说这鞋是外国的。穿着特别的舒服。

    还有，这是围巾，说是羊毛的。还有帽子。”

    朝阳一件一件的往外掏，已经摆了一炕了，几乎所有的东西都是给静初的。

    吕北光本来想要进来的，但是听到两个人聊天，决定给朝阳一个机会。所以他没有进去。

    “朝阳，你怎么给我买这么多的东西？”

    朝阳没想到静初会这样的问。他剥开一块巧克力，递给了静初。

    “我当时去华侨商店，看着这些东西都是适合你的。

    那时候满脑子都是你，所以就买了。”

    静初直直的看着朝阳。虽然电灯不亮，但是能够清晰的看到他的表情。

    朝阳也是这样看着静初，他知道这是自己的机会，所以他看着静初“我喜欢你，心里都是你。所以想把好东西都给你。”

    静初皱了一下眉头，她虽然不讨厌朝阳，也是唯一自己认为不错的男孩子，但是说到喜欢她真的没有想过。

    “你喜欢我什么？长相？”

    “什么都喜欢，就是你的坏脾气我都觉得喜欢，认为女孩子就应该这样。”朝阳现在也顾不得时间场合不对了，这次要说清楚自己的心意。

    静初还是看着朝阳。“可是我不喜欢你，我不知道喜欢一个男孩子是什么感觉。”

    朝阳听了静初的前半句，心都凉了，可是后半句又给他希望了。

    “静初，我告诉你不是要逼迫你，或者给你压力，我就是让你知道我的心意。

    你还小，可能还不知道那种感情，我可以等，只要你给我在你身边的机会。”

    在门外的吕北光心里对于朝阳更加的满意了。自己的闺女在感情上天生的迟钝，有这么一个人包容她，爱她，是她的福气。

    “朝阳，我不给给你任何的承诺，如果以后我遇上我喜欢的人，那样对你不公平。”

    朝阳苦笑一下“我知道的，但是如果真的有那么一天，我不会怪你。

    所以我希望你给我机会。给我在你身边的机会。”

    静初皱着眉头“那样对你不好，到时候会耽误你的。也许有好女孩子就这样被错过了。”

    “没关系。在我的眼里，没有任何女孩子能够比得上你。”

    (本章完)

