    “咳咳，没事没事，这不挺好看的吗？”

    真木连忙点下了确定，宣布小火龙的抗议无效，这种照片不好好保留起来怎么行？

    然后又点到了自己的页面，在自己那张刚刚设置的小火龙头像旁边有一个精灵球的标志，就是联盟规定的红白球，也表明了目前的真木处于精灵球级。

    至于头像下方，则是二十颗星星的标志，其中十六颗星星还是灰色的，四颗被点亮，也意味着他目前的对战积分是四，距离超级球还差十四胜——前提是全部赢下比赛。

    随后又点到兑换页面，在这里可以查看所有联盟开放兑换的道具，小到普通的精灵球，大到较为珍贵的进化石一应俱全，联盟在这方面也是下了血本了。

    一个普通的精灵球只需要1bp就能兑换，而即便是品质最普通的进化石如水之石、火之石等则就高达200bp.至于品质更好的进化石联盟也有，但相对应的兑换价格上就高了许多。

    除此之外，像是一些技能的传授联盟这里也有明确的开放，最典型的就是农夫三拳和十万火急这几个技能，但价格也是全都不便宜，前者200bp，和一个进化石的价格相当，后者就要更加的昂贵，足足500bp，简直是在抢钱！

    不过联盟这么做也是不得已，毕竟如果门槛定低了，像这种随便什么精灵都能学会的技能肯定有一大堆人过来兑换，那联盟的入手完全不足啊！

    而且联盟的价格高也是有一定道理的，至少包交包会，如果精灵实在学不会，也会将这个机会一直保留着，算是相当地贴心。

    然后真木看了眼自己的bp点数总额——4bp，刚好可以买4个精灵球，真不错。

    精灵球级不管对战积分多少，最普通的新人也好，仅仅差一胜就到达超级球级的选手也好，赢一局就是1bp，这奖励联盟都不带张，属实是抠到家了，这一点直到超级球级才会改变。

    真木再往上翻了些，在他的印象里只要bp足够，甚至可以去联盟那里兑换一些珍贵的精灵蛋，但在真木这边则是完全没有显示，大概率是因为级别不够。

    反正也换不起什么东西，真要精灵球的话那还不如直接去百货商店里买，拿bp去换简直浪费。

    回到精灵中心的房间里，真木给小火龙的身体按摩了一番，这样可以舒展肌肉，虽然在刚才的战斗中小火龙没有受什么伤，但这样按摩一番对小火龙也是有好处的。

    “怎么样，舒服吗？”

    “呜~”

    小火龙发出了享受的叫声，完全忘记了真木这个家伙刚刚还拿着他出糗的照片当头像。

    在给小火龙按摩完以后真木倒是出了不少的汗，到浴室里舒舒服服地泡了个澡后便睡下休息。

    第二天一大早，真木便被一阵手机铃声给吵醒了。

    在迷迷糊糊中睁开眼睛，小火龙看起来也是被电话吵醒了的样子，满脸怨念地看着真木手中的手机。

    “喂，谁啊？”

    真木接通电话，但手机刚刚放到耳边就因为里面传来的巨大声誉被迫拿开了。

    “真木！现在都几点，你不会还在睡觉吧？赶紧起来，我已经在精灵中心外面等你了！”

    电话那头亢奋的声音差点把真木的耳朵喊聋，整个人也从刚才迷迷糊糊的状态中瞬间清醒了过来。

    这个吵着要找真木对战的人自然就是渡了，真木拿远手机看了眼时间——才早上七点！这家伙这么着急就想要来虐我吗？

    上一次能够获胜存在一定的运气成分，这场对战真木本来就不觉得自己的神算有多大，结果渡这个家伙竟然这么早就大老远地跑过来了。

    “马上！”

    但既然人家都找上门来了，真木总不可能在被窝里等他吧？

    匆匆地回答了一句后真木就从被窝里爬了起来。

    在前十真木曾经最崇拜三种人，晚上说睡觉就睡觉的、闹钟响了马上起床的人以及上厕所不带手机的人，现在的真木则是被迫做到了这一点。

    稍微在卫生间洗漱了一番，顺带叫醒了一边还想接着趴下去睡的小火龙，就出去找渡了。

    也是幸亏昨天晚上没有在娜姿的道馆休息，不然在娜姿不使用超能力将他传送过来的情况下，真木还真不好和渡解释。

    总不能说昨晚去网吧包夜了吧？

    主要是他也没想到都竟然会这么早找过来，原本以为就算有约战应该也是下午的。

    “真木，这里！”

    真木一出精灵中心，就看见了正在冲他挥手的渡，与此一同到来的，还有几个女性训练家的怒目相视，她们想看看这位帅哥在等的到底是什么人！？

    然后这些人原本心中熊熊燃烧的大火在看到真木后就仿佛被浇了一桶油一样，烧地更彻底了！

    芜湖！也是个小帅哥！

    虽然真木的年纪看上去比渡小了一些，但架不住就有人好这口啊！

    看到渡这么丝毫不注意影响的大喊大叫，真木的嘴角微微抽了抽，这家伙是不是低估了自己对于女性的吸引力？

    也就是好在这时候的渡还没有养成不管到哪里都要穿着披风的习惯，不然那骚气的打扮绝对会让真木直接拒绝和他一起出去。

    太社死了！！

    强顶着头皮发麻的感觉走到渡旁边拉着他的胳膊试图把他拉走。

    “真木，你……”

    “停！之后的话等会儿再说。”

    真木带着渡向外走出了不短的距离这才停下，然后面对的就是渡疑惑的声音。

    “你刚刚为什么要把我拉走啊？”

    “你可能是对你的长相和这身骚气的打扮缺少基本的认知。”

    真木有些头疼地说道。

    “啊？有吗？我觉得还好吧。”

    渡看了看自己的衣服，感觉也没有真木说的那么奇怪。

    “总之下次叫我出来你就随便找个没什么人的地方就行了。”

    “哦~”

    对于真木的话，渡也只是乖巧地点了点头，没有发表什么意见。

    随后真木将早已经准备好了的能量方块交给渡。

    “这是专门为你的迷你龙准备的能量方块，应该没什么问题。”

    对于真木递过来的盒子渡甚至都没有打开看就直接收了起来，显然是对真木非常信任。

