    转眼间，便是一月。

    长安城的纷纷扰扰，都与宁易无关。

    修行室中，宁易睁开眼睛，翻手拿出令牌，其中多了一条来自‘鬼面’的消息。

    “锄奸任务。”

    宁易快速地浏览一遍，任务很简单。

    大唐以举国之国抗击狼族，此时战斗正处于关键时刻，为了防止内奸破坏，秘影司便有了这次锄奸任务。

    任务目标不限，按照贡献大小，下发功勋点。

    比如，证实一名伯爵级别的权贵投敌叛国，奖励功勋一万点。证实一名侯爵级别的权贵叛国，奖励功勋三万点。

    “若是举证两名侯爵级别的权贵，地煞有神有望呢。”

    宁易眼睛放光，心中一片火热，却也知道此事凶险万分。

    …………

    这个任务，是对全体秘影卫下达。

    ‘鬼面’给宁易的指示很简单，从稷下学宫权贵子弟内部入手，搜集相关消息。

    若消息有价值，便可以获得功勋点。

    很显然，‘鬼面’知道宁易实力一般，若深入调查权贵，恐怕会死无全尸。但是在稷下学宫内部，搜集一些消息，却没有多少危险。

    而且，这很符合宁易的身份。

    “这老大还可以。”

    宁易收起令牌，吐槽一句。

    这是一个机会。

    想着压在储存法器底部的厚厚一沓通敌书信，宁易心中杀机涌现。

    这些贵族位高权重，自己是万万碰不得的。

    但是，秘影司碰得。

    只要自己操作得当，找出真凶，借秘影司之手，完全可以轻易地把这些对自己而言的庞然大物抹除掉。

    有了打算，宁易暂且结束一个月的闭关之行。

    算下来，这是他闭关最长的一段时间了。

    自然，收获满满。

    肝脏比起之前，强了数倍不止，本源灵气融入真元的量，已经接近一比十了。

    不过，‘大五行浑圆筑基妙法’既然被称之为筑基功法中的极品，非天赋异禀者不能修行，自然有它的难处。

    除功法晦涩难懂，蕴藏五行的奥妙深广，不易学会外，融合所需五行本源灵气多，也是它的一个主要特点。

    寻常功法，一比十便可以。

    大五行筑基浑圆妙法，则至少需要一比五。

    更难的，则是如何让五行本源灵气保持平衡。

    宁易此时只融合本源木灵气，暂时还不需要担心这个问题。

    所以，宁易此时的修为，已经可以比拟熔炼完成一个脏腑的筑基境修士。

    若算上元境时，熔炼气血之力的一倍加成。

    宁易此时的真元修为，实际相当于练气境大圆满的1.6倍。

    这个增幅，实际上很可怕。

    要知道，每融入一脏本源灵气，真元威能，相当于在练气境大圆满的基础上增强三到五成左右。

    这个三到五成差距，便是融入本源灵气的比例多少。

    比例越高，增幅越强。

    不过，随着融入增多，增幅并不是等比例累加，而是快速递减。

    所以，哪怕接近一比一的程度，也就只能增幅五成左右。

    理论而言，五脏本源全部融入真元中，真元的力量，比起练气境大圆满，将会提升1.5到3倍左右。

    看似不多，打斗起来则不然。

    筑基境大圆满，五脏浑然一体，肉身更强。真元熔炼五行本源灵气后，已经发生了质的变化。

    虽然理论上讲，只比练气境大圆满提升了1.5到3倍。

    但是，算上爆发力，破坏力，实则威能还要超出理论许多。

    宁易此时真元修为，已经相当于练气境大圆满的1.6倍。换句话说，他的真元修为，已经堪比普通的筑基境大圆满。

    再算是强悍的肉身，以及神魂剑等厉害手段。

    综合而言，筑基境内，宁易也是站在最巅峰的存在了。

    出了异空间，宁易一路思索着从何处着手。

    此事马虎不得，功勋点虽然诱人，但是一不小心，暴露了自己，小小一个筑基境修，死都不知道怎么死的。

    所以，一切小心为上。

    宁易回忆着十几封书信上的内容，写信者虽然十分小心，尽量不露出马脚。但是，只要写的，总会留下一些信息。

    很快，宁易就锁定其中一封信。

    这封信的主人，在昆山郡暗中抓捕因战受灾的逃难民众，卖给狼族转化为异化妖人，此等行径，丧心病狂，令人发指。

    或许会为了加强合作，体现本家价值。

    信中提到，我族在云州颇有权势。百万羔羊，任由抓取……

    云州，乃大唐三州之一。

    地域辽阔，何止万里。

    封地在云州的贵族，绝对不少于三百家。而有实力干成这笔买卖，且没有敢多嘴者，怕也是五六十家之多。

    如何排查？

    权贵可非平民，想查他们可不容易。

    不过，该权贵既然能把手伸到昆山郡，想必势力范围离此地不远，从这点出发，倒可以排除掉一部分。

    但是，也不能保证，该权贵恰恰离昆山郡很远。

    甚至，封地不在云州。

    若是那样，就难办了。

    宁易先从藏经阁借来大唐地理志，家族本记等文献，然后找了一个修行室，落下阵法，埋头做起功课。

    小半日后，宁易合上书本。

    身旁，已经摞了厚厚一堆书籍。

    宁易首先按照第一种猜测进行查找，排查了封地在昆山郡附近，且有实力做这等买卖的权贵。

    结果，共计一十五家。

    目标有了，接下来，便是从这一十五家中，找找看，是否有人写了这封信。

    或者，不仅仅是写信人，送信人也行。

    宁易眼睛一亮，小心地掏出那封信，探手往信封上一抓。

    五缕气息迥异的青色细丝被抓出，悬浮于宁易掌心之上。

    “果然可以。”

    宁易大喜，刚刚所施展的，正是从天罡神通‘胎化易形’中领悟的‘唤息引魂秘术’。

    此秘术，可以悄无声息地取他人神魂肉身气息。

    而后，即可用来变形，也可用气息进行追踪。

    五道气息，一缕是宁易自己的。

    另外四缕，其中一缕应该是荒屠的。

    另外三缕，一缕可能是写信的人，或许有一缕上送信人的。

    只是，信封上残存的气息太少太少了。

    用其追踪，怕是走不到三五米远，气息便会完全消散。

    所以，要想利用这几缕气息，还得另想他法。

    比如，已经有了怀疑的目标，且是他的概率很大。靠近，在用追踪之法确认。

    那么，又该如何找到这人。

    宁易思索一下，眼睛微微一亮。

    世上术法万千，有些术法，恰恰可以帮助宁易达到这个目标。

    比如，天罡神通‘逆知未来‘。

    此法能洞察过去、现在、未来，未卜先知，知晓众生之命运，了解世间一切因果。

    再比如，地煞神通中的‘知时’。

    此术通晓天地运行规则，掐指一算，便能洞察天机。

    这两门神通，宁易自然无法学到。

    但是，类似的术法，藏经阁中却有不少。只需挑选几门，凭宁易的领悟能力，不日便能精通。

    然后，以这股气息为源，算出一些因果，也非难事。

    如此一来，便能锁定写信的权贵之家。

    接下来，告知秘影司，或者直接告诉‘鬼面’。自己安静的等待着秘影司发威，灭掉这条蛀虫。

    然后，领取功勋便可。

    完美！

