
感觉到头顶的阵法气息和肃杀的意味，张禹连忙抬起头来。他跟着就看到，半空中的紫虹和青虹不住地转动，两股长虹虽然没有说合二为一，但在转动的时候，看起来是那样的漂亮，如同行云流水。

如果是平时，让人看到这般景象，一定会赞叹不已，甚至拍照留念。可是在这种时候看到，谁还有心思干别的。只见两道快速转动的长虹，渐渐朝下面压了过来。

空奕自然也看到了这一幕，她急忙将身上披着的黑色袈裟从拽了下来，嘴里叫道：“袈裟佛魔神通！”

“刷！”

黑色的袈裟登时被空奕抛到空中，挡住压下来的紫色和青色长虹。但是，袈裟只一触碰到两道长虹，立时就向下面坠了半米。

之所以没直接掉下来，全是空奕的速度快，在空奕的头顶上方，浮现出一道金光如来佛影，才挡住袈裟的坠落。

“大日如来咒！”

空奕大喝一声，嘴里跟着振振有词的念叨起来，“南无阿弥陀佛……南无阿弥陀佛……南无阿弥陀佛……”

见空奕这般，张禹的心头登时一喜，当初在黑市的时候，张禹曾经将大日如来咒传授给空奕。空奕当时领悟的不多，但是现在，竟然已经能够使用了。

张禹能够感觉到，在空奕的身上弥漫着一股浓郁的佛气。当然，这佛法气息跟盲僧达野比起来，还要相差许多，根本不是一个级别的。

但是，盲僧达野的实力，那是难以形容的，张禹也不知道，这老和尚到底有多厉害。张禹的实力，虽然较之当初已经增进许多，不可同日而语，可在张禹看来，哪怕是现在，自己照样不是人家的对手。老和尚那个时候，都差不多算是油尽灯枯了，搞不好自己都活不过俩月，到了那个份上，都有如此实力，更不要说是在巅峰时期了。

不过话说回来，只要空奕能够使用大日如来咒，张禹相信，一定能够破掉头顶上方的青虹和长虹。

饶是如此，张禹也没闲着，小心盯着自己这边的六个道士，顺便瞧着空奕那边的六个道士。在两下十二个道士身前，都浮现出来一个红色的葫芦，葫芦只是护在身前，并没有任何异动。不像之前跟白色道袍老道交手的时候，红色葫芦虚影里面，还会射出光剑。

张禹认为，这应该就是防御，阻挡旁人的进攻。而对方的攻势，则是在两条长虹的上面。

确定了这一点，张禹也算松了口气。因为在这种情况下，如果十二个道士一起催动红葫芦虚影射出光剑的话，对于张禹和空奕都是一种打击。

很快，张禹的注意力，又来到头顶上方，看向黑色袈裟与两道长虹之间的较量。两条长虹很长，不住地转动，一时间跟空奕的袈裟斗了个旗鼓相当难分上下。

可是好景不长，也就过了能有一分钟，张禹就感觉到，空奕身上的佛气已经弱了一些，还有那如来光影也暗淡了一些。

看到这个，张禹倒吸一口凉气，他知道空奕恐怕撑不了多久了。而上面的两条长虹，似乎并没有削弱，阵法的气息依旧浓郁，肃杀的气息还更加强烈起来。

果然，空奕在不停念叨的时候，冷不丁来了一句，“我快撑不住了，你有没有办法……”

随后，空奕又接着念叨，“南无阿弥陀佛……南无阿弥陀佛……南无阿弥陀佛……”

听空奕都这么说了，张禹不由得咬了咬牙，心下着急起来。他看得出来，对面的六个道士，摆明是组成了一个阵法，但是这个阵法，自己好像并没有见过。

能让张禹没见过的阵法，属实不多，特别是靠人摆出来的杀阵，更是稀少。

“不对！”几秒钟之后，张禹就在心中暗叫一声。

自己先前光是注意到正面的六个道士，这六个道士到底布置的什么阵法，自己确实不认识。可很显然，这个阵法不是单纯自己这边的六个道士布置的，而是这六个道士和空奕那边的六个道士一起组成的。

意识到这一层，张禹再次看向空奕那边的六个道士。这六个道士，站位同样错落有致，张禹仔细一瞧，旋即就发现了一些问题。这六个道士的站位，跟张禹前面六个道士的站位正好相反。

“六丁六甲！”张禹旋即在心中叫了一声。

这一刻，张禹已然能够确定，这十二个道士摆列的阵法乃是以六丁六甲布局。

当初在海华山论道的时候，张禹门下的弟子曾经遇到了丘祖庙弟子摆下的六丁六甲丹阳阵。自然，那阵法就是糊弄人的，全靠人家阳春观的法器照阳旗。只不过，既然是摆阵，六丁六甲的方位，不能站错了。否则的话，就太假了。

此刻张禹能够确定，对手就是以六丁六甲布局，阵法到底是个什么名堂，现在还无法确定，只能看出来，阵法属于强悍的杀阵，能够祭出来紫色和青色两条长虹。

料想这阵法，肯定是六丁六甲演化而成，催动之下，形成强大的杀阵。

到底是怎么演化的，张禹也没心思去琢磨，眼下知道了是以六丁六甲布局，就得尽快破阵。

按照常理，六丁六甲分别是丁卯、丁丑、丁亥、丁酉、丁未、丁巳、甲子、甲戌、甲申、甲午、甲辰、甲寅。阵眼的位置，大体上是在丁卯和甲子的位置，有的时候，阵眼是单一的，有的时候，丁卯和甲子都是阵眼。

想要稳妥破阵的话，只要同时攻击破掉甲子和丁卯两个方位，并且成功击破，阵法也就破了。

“原来是这么回事……”张禹暗自嘀咕一句，心中已然有了章法。

在张禹身上，最为强大的法器就是化罡镜。他丝毫也不怠慢，向旁边闪了一步，左手一翻，亮出化罡镜来。化罡镜被张禹用双掌合住，旋即变大。差不多是同一时间，在张禹的背后，浮现出一道白色老虎的虚影。

“喝！”

张禹大喝一声，背后的白虎光影直接朝对面甲子方位的道士撞了过去。他的左手向后一甩，化罡镜脱手打出，砸向后面站在丁卯方位的道士。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="55545762"  chaptername="第4773章  阵眼">加入书签</a>
</div>
