    呜呜呜~

    帝林挣扎着想要说些什么，不过发现自己似乎被封印了说话功能一般的说不出口。

    只能用一种看智障的眼神看着前方一群人了，心底充满了叹息。

    老夫才刚刚从那鬼地方逃出来，你们就这样对待老夫？

    位面监狱是什么地方？

    就算帝林拥有神兽本体，本身实力在下位神当中已是顶尖，但在那监狱的外围也得小心谨慎的苟着。

    五千年关押的时间，儿子都死了两个。

    如果不是自己在最外围的关系，那出现的裂痕也不至于轮到便宜了自己逃出来。

    可现在这群家伙竟然想要主动进去？

    那里可真的是中位神满地走，上位神多如狗好不好！

    还有五大王者，恐怕一个个都拥有着最少七星恶魔甚至修罗的实力！

    这也就是帝林下位神见识少了点了，还不知道五大王者当中的青火，哪怕没有和贝鲁特的交易，未来甚至都能够达到火系大圆满，现在也属于修罗级顶尖实力。

    七星恶魔甚至寻常修罗在其面前，也是能够轻松打杀。

    嗯，然后在拥有这五大王者，还有这五大王者手下诸多上位神的情况下。

    一群下位神竟然在想着去攻略？

    拿着某个节点随便插上的一把上位神神器，说这是勇者专属的圣剑？

    这圣剑当真是有点廉价啊……

    呵呵，你们想要进去还真的是可以进去，不过想要出来的话，就真只能看到时候能不能和自己这样运气好的找到缝隙了。

    这一点，老板肯定是明白，不会参与的。

    里面的情况，我可是早就和老板说清楚啦~

    “没错，我对位面监狱也有点兴趣，既然各位想要合作，那一同攻略也未尝不可。”

    只是那边帝林冷笑连连，心中对着这群作死小能手万分嘲讽的时候，徐越的一句话直接让他一个踉跄跪趴在了地上。

    就和羊驼趴在草地上一个姿势。

    完了，全完了，自己新认的老板竟然是如此的疯狂。

    但现在契约都签了，自己还能有什么办法？

    可怜我那三个弱小可怜又无助的孩儿，自己还没将他们拉扯长大，还没让他们突破到神级，就要离他们远去了……

    ……

    联邦的氛围，本来大多数都是商业合作的协议，较为松散，特别是徐越本来就属于‘外人’，所以约束就更加的简单了。

    因为双方都有着以毁约为前提的打算，所以这束缚力不大的合约通过的那是相当爽快。

    随后雄赳赳气昂昂的攻略队伍，便是朝着位面监狱走了过去。

    因为本世界的空间法则被剥夺，所以一些瞬间拉人成阵的道具也受到了限制，各大军团的成阵人员以及预备役的成阵人员也都得带上。

    让队伍显得有些臃肿。

    就连华英雄、鬼仆两人，也跟着一起来到了徐越的队伍。

    “咦？你只带两人，是准备使用三才军阵吗？”

    在来到了魔兽山脉和雾气峡谷之后，发现从始至终，徐越也就只带了两人过来，让巴顿眼中也不由一阵闪烁，笑着问到。

    “能省则省。”

    徐越并没有否认。

    三才军阵算是较为特殊的变种初级军阵了，虽说只要三人就能成阵，但对参与者的要求却是颇高。

    而且如果三位都是精锐巨头的话，威能甚至能够直接媲美中级军阵！

    就算不是均为精锐巨头，但最低都有乱入者的层次，还有着精锐巨头主持，其本身威能也是要超过正常初级军阵不少的。

    不过，这只是通常情况！

    因为这次几大军团带队的人手都是精锐巨头，以精锐巨头本身对军阵的加成，可以说他们每个人用出来的军阵，都属于强化版！

    虽说远远无法和凯瑞儿那样专门战斗天使的加持可以比，但比起普通状态下的军阵，还是要强许多了。

    所以在见到了徐越只准备用三才军阵加入进来，不少人都露出了会心的笑意。

    呵呵，本来其实那家伙身边有着两大土著神兽，再配合军阵的话，就算要翻脸，我们恐怕最大可能也是击败而不能留下。

    逃命的可能性不低。

    可现在对方顶了天就用个三才军阵，如果在里面有开启中级军阵机会的话，顺手恐怕都能直接解决掉了！

    至于合作契约？

    当然，如果没有足够的利益关系，他们当然也会按照契约你好我好大家好。

    可如果有着让我们行动的利益，而你又不识抬举的话。

    那，我们也能告诉你，合约，就是用来撕毁的！

    这一次，有着巴顿这手持上位神器圣剑的勇者，有着一位从监狱当中逃出来的带路党，以及如今强大的常规力量和随时可以准备使用的军阵力量。

    再加上已经无需担心企鹅的人在里面搞幺蛾子，稳定了大后方。

    对于位面监狱的攻略，已经稳了！

    “这入口的法阵可真是强大，隐秘不说还能自行修复，如果不是我们精准的找到了地点的话，不到面前根本就感应不到！”

    巴顿来到自己拔剑的地方，指着那已经修复完成的石台，满脸都是感慨之色。

    而较为擅长研究这方面的威廉·波音，此时则是闭目仔细感应起来，赞叹的说道

    “不错，哪怕只是个入口大门，都显得极为复杂繁琐，不过虽然我不会这个阵法，但其薄弱点我还是找的到的，我们从外部破开并不难。”

    一边说着，他便是虚空连点，一点点星光从指尖飘出，镶嵌在了眼前的虚空之中。

    “来，我们分组分别朝着我标记的几处位置发力，就能将这入口打开了，到时候外面安排几位圣魔导进行稳定，就能巩固这通道，确保到时候我们能够回来。”

    有着威廉·波音这种阵法大家在，自然而然也是按照他的要求行动。

    现场九位神级强者，分别由巴顿、凛和生无可恋的帝林带头，攻向了三个节点。

    轰~

    一道虚无的巨大入口，便是出现在了所有人的面前。

    只是还未等到他们进入，一股强横的气息伴随着一阵狂笑便已从中而出

    “哈哈！上次慢了一步，被帝林抢先了，果然，果然守在这里还有机会！”

    听到这声音后，原本生无可恋的帝林不由脸色一变，随后在徐越解除了对他的禁言后，直接开口提醒道

    “小心，是一位中位神，心狠手辣，手段残忍！”

    帝林终究在位面监狱里混了这么久，一直都在外围晃荡，附近有些什么家伙倒是知根知底。

    对他来说，这个同在外围晃荡的中位神，就是一个很大的威胁。

    自己完全不是对手，被撵着逃过好多次！

    “中位神好啊，这可真的是开门红！”

    高举勇者圣剑的巴顿，顿时也振奋了起来

    “各位，听我号令，干掉他！”

    轰~

    话音刚落，一股恐怖的波动便已隔空降临到了他身上，哪怕被他用神剑下意识一挡，整个人便也已经被击飞贯穿了顶部的岩石不见了踪影。

    一路上还有着他喷出的鲜血，看上去好不凄凉……

    中位神，也是有强弱之分的……

    ————

    两更完毕……

