    第44章 43.北俱芦州—决战（2）

    焚心的蚀骨让哪吒咬牙对抗，他转身耍枪再刺，红莲伴身，烈火熊熊吐着火蛇嘶哑的讥笑。

    一枪刺去！

    狮驼王的护心镜应声而碎，他大吃一惊，忙用刀背抵御枪尖，刺耳的声音随碰撞的火花响起！

    鹏魔王口中念念有词，手掐法诀，身后逐渐浮起一只啸鸣九天的凤凰虚影，眼神所向披靡，展翅挥爪，烈火舞动蔓延万里！

    哪吒身形跨过空间穿梭，枪舞如龙，两三点，只见莲花虚影乍现，护其体魄。

    猕猴王手持擎天白玉柱，魔气入体，浓郁的魔气化为一层淡膜护法，百变奇功愈发得心应手，棒使得狂风乱雨与九曜星官打得如火如茶！

    神出鬼没，变化多端！

    地煞七十二般变化随心所欲，料敌先机！

    苏鸣空执剑血红的手，迫不及待地将一张张脸孔撕碎。脑中早已失去了理性，失控似的去满足自己杀戮的欲望。现在看来，世界上最美妙的感觉就是能用自己的双手抹杀一切的快感。

    屠戮还在继续。顿时，空气中布满了血的味道，整个世界仿佛在颤抖，山崩地裂。

    只见禺狨王古井无波，白蟒驱神枪后立，身边纯白色妖气霭霭，张牙舞爪，数百天兵肝胆俱裂，沾之瞬间化为一滩脓水……

    苏鸣空嗤笑，以气御决，一剑破军！

    手臂伸直——

    “干将”如流星划过，随之来到手中，数万元会的怨念齐聚，发出刺耳悲鸣！

    剑光璀璨摇曳，仿若重回洪荒九日坠落——一剑划去！

    时间缓慢延长，“铮”一声轻脆的呜咽呈露天地……

    禺狨王手中的长枪先是一丝细长裂纹布满枪身，瞬间碎裂！

    他无力的跪倒在地，眼神空洞，癫狂的喊道：“不，我不想……死，我……不想死！”

    挣扎起身，双目眦裂，古老洪荒的凶兽纹路在身体中游动，一声怒吼，禺狨王身躯长有万丈高，塌陷的鼻子，凸起的额头，金目通透三界，白首长鬣，青色毛发遮体，腥红的巨嘴长有数米白森森的尖齿，风雷齐作，力量不下一方小世界，手可摘天地星辰，夺日月乾坤！搏击腾踔疾奔，轻利倏忽，闻视双眼酸痛！

    同山庞大的脚踩踏，万丈深渊割裂，他痛苦的拍打着自己的胸膛，响声直冲云霄！

    苏鸣空饶有兴致的瞧着他，毫不在意——

    他眼神微眯，双手持剑反射着火光流转……

    “师父，这是无支祁？大禹不是以索勒颈，以金铃穿鼻，押镇在准阴龟山足下吗？”

    罗睺搔头，耸肩不知，“你呢？鸿钧！”

    道祖轻笑，“这恐是那只猴子的本领驱神吧？无支祁是一名准圣猿猴，虽被镇压，可万金之躯，岂能出手相救，猴子为保命只能以大罗为躯，烧三魂与七窍借用，无妨，无妨只是皮糙肉厚些罢了……”

    苏鸣空咧嘴，月光冷冷澈澈洒下，他握紧雄雌二剑挽起剑花！

    青色的剑光冲天而起，如蛇吐芯，直刺禺狨眉心！

    禺狨举拳相抵，呼啸的罡风对碰，一行殷红的鲜血在拳中留下！

    不由咆哮！

    只见剑光交错着陨落，飞舞——

    闪烁的暗影连连出招，引得天地为之变色！

    ‘不行，这样太费力气了……’

    苏鸣空气喘吁吁，手臂有些酸疼，他不由挥挥执剑的双手。

    ‘虽然禺狨王已有万道血痕，却无致命之伤，但是……’

    一瞬间，计上心头！

    情之大道一涌而出，如丝线牵扯着被禺狨王所借的无支祁心神！

    此时的无支祁仿佛又见到了大禹，怒火中烧，主宰住禺狨的妖识，不停的拍打着自己的胸膛，金目遂之赤红—他误为满天的妖兵都是曾经捕捉他的群神！

    他愤怒的朝虚空中嘶吼：“大禹，你休想囚禁我！”

    双臂拍地，山石滚滚，北俱芦洲的大地瞬间劈至一道深不可深峡谷，他对其余四圣毫不留情，挥拳相砸！

    他的干预使四位妖圣难以招架，只得群起相攻无支祁！

    “吼！大禹，你休想！”

    无数的神失射向他，四圣各展法力，擦起百米火花，无支祁妖力磅礴，只一猿便全面压制四妖，奈何禺狨王心神已经油尽灯枯，他只得重回镇压之地……

    禺狨王缩回原状，从百万米高空重重摔在地上，发出一声巨响，砸出巨坑！

    他死了……

    “贤弟！”剩余四位大圣们惊呼出声，气冲斗牛，双目丝丝血红！

    战况愈加对妖族不利，众妖不足万数，四名妖圣也气势跌落，伤口不下百数！

    (本章完)

