
　　“你清醒的速度不比她慢，刚刚我们所说的，你应该已经全部都听到，既然如此，那就没有必要再继续说一遍，不管你们是怎么被抓的，现在都已经恢复自由。彻底摆脱被魔主控制的身份。不过，现在我想知道，你们对那魔主，对魔城有多少了解。知道多少事情。”

　　易天行看了一眼面前的女子。

　　不得不说，这人圣洁的仿佛是一尊绝世天女，让人不敢生出任何亵渎。

　　“对，先说说你是谁，到底是什么来历。”

　　公孙大娘看向这名女子，当即询问道。

　　这女子身上的气息与王昭君不同，似乎气质血脉上都有极大的不同。

　　“天人族，宫千羽！！”

　　那名女子略微沉吟后，最终开口吐出一道话音。

　　“什么，天人族。”

　　易天行微微皱眉。

　　这个种族他听说过，也知道，是天地间极为强大的一个种族。相传，天人族本身也具有人族血脉，不过，确实仙灵族与人族通婚后诞生的血脉，仙为天，所以，得名天人族。相传，天人族具有仙灵族与人族的共同优点，堪称是青出于蓝而胜于蓝。

　　仙灵族具有强大的修行天赋，天人族一样拥有，再加上人族的创造力，让天人族几乎个个都是天才，每一个都能成为人族万中无一的绝世奇才。对于各种功法神通，都有着极强的领悟能力，同时，他们体内具有强大的血脉天赋，只要达到一定程度，能够自行觉醒某种天赋神通。

　　似乎是得到天地的恩赐。

　　至于觉醒什么天赋神通，则是什么都有可能，千奇百怪，有可能十分强大，也有可能十分鸡肋，具体如何，完全看运气，看自身的底蕴。

　　但不可否认，天人族的强大之处。

　　再加上悟性实力，十分容易进入到一种天人合一的顿悟状态，修炼起来，让人完全追赶不上，那种感觉，可想而知。唯一一点缺陷，就是，天人族繁衍能力并不是很强大，完全无法跟人族相比，所以，在整体数量上而言，始终都没有办法快速壮大。

　　不过，天人族中，男的英俊，女的美丽，这是在各大种族中都有着美名的。

　　经常诞生强者，哪怕是在人口基数上无法与大部分种族相比，可在强者数量上，从来就不比任何种族逊色，自然，拥有着极高的地位。

　　“天人族，宫姓为王族姓氏，你的身份想必非比寻常。”

　　易天行意味深长的看了一眼宫千羽。心中暗自凛然，从其样貌气质上，就能看出，绝对不是普通人。

　　“不过，我不管你之前是什么身份，这次能见面，那就是缘分，若是想要离去，现在就可以离开，若是不想马上离去，也可以先在金鳞城中逗留一阵，对于朋友，我大易皇朝，欢迎。对于敌人，我大易皇朝，也不会畏惧。”

　　易天行继续说道。

　　并没有因其天人族的身份而有什么改变，始终如一，一视同仁。

　　反正，他从来不欠她们的，自然，有这种底气。

　　“那就打扰了。”

　　宫千羽听到，并没有拒绝，似乎没有打算直接离开。

　　随后又开始说起在魔城中的事情。

　　王昭君先说，脸上露出回忆之色，道：“我是在掉落深渊后，被抓进魔城的，当时被带到一座宫殿，在一朵血色莲花边走了一遍，然后，那魔主就在我脑海中留下了一篇功法，随后就送进天棺，一直陷入沉睡，直到刚刚被叫醒，对于魔城中的事情，并不是很清楚。”

　　事实如此也算正常，毕竟，魔城中的玄虚，不可能轻易被她所知道。要不然，还有什么秘密可言。23sK.com

　　“你得到魔主传授功法。”

　　易天行也不由露出一丝惊讶，开口询问道。

　　“恩，这一门不知道是什么功法，名为《天女妙相经》，我之前在天棺中沉睡，本体依旧在不断运转这门功法，到现在为止，已经渐入正轨，彻底以这门功法奠定了修行根基。”

　　王昭君缓缓说道。

　　天棺的作用很神奇，直接让她可以在睡梦中不断修炼，不断变强，甚至连各个境界中的瓶颈，都能轻易被打破，一路突飞猛进，势如破竹。修炼速度想不快都难。

　　《天女妙相经》

　　易天行暗自沉吟，在脑海中快速搜索起来，仔细回想，这门功法之前在魔经殿中，竟然没有看到过，似乎，并不存在于魔经殿中，不然，不可能会没有任何印象，既然这样，那就说明，这是来自魔主本身的珍藏典籍，而且，能够交给王昭君，那就肯定不是普通的功法古经，而是连魔主都要重视的功法。

　　“功法好坏并无定数，也没有太多正邪之分，唯一的区分，就是能够将自身的潜力发挥出多少。功法是功法，使用的始终是我们自己。”

　　易天行也没有向王昭君开口讨要功法的打算。

　　那样做，吃相未免有些太难看了。

　　这一点，易天行自然不屑去做，要功法典籍，手中并不缺少，不在乎多上一部，少上一部。

　　不过，也能看出，这王昭君的一身修为境界，竟然已经达到法相境，

　　不得不钦佩，水晶天棺的能力当真是强大，魔主的手段，果然不可思议，十分高明了得。

　　随后，离开静室，先是让人在城主府中为王昭君两女安排居住之所，易天行与公孙大娘则在城中慢慢游逛起来，带着她亲眼看看大易皇朝的仙城是怎么样的。

　　金鳞城在这短短时间中，就已经发生天翻地覆的变化。

　　大批金鳞族百姓早已经融入到城中，同时，还有大批赏金猎人不断从大易皇朝赶来，将城中的各种设施快速搭建起来，并且开始运转。

　　尤其是大易其他仙城中很多嗅觉敏锐的商人，有些直接就选择在金鳞城中落籍安顿下来，开办各种店铺。让金鳞城短短时间内就变的热闹无比，走在大街小巷上，完全就是一副繁华盛世的景象。让人看到，当真是很难相信这是在如此短的时间内发生的。

　　“人族能有你在，真是天下人族百姓的幸事，没想到，有生之年还能亲眼目睹人族如此繁华的景象，只此一点，天行你对人族的贡献就堪称是无可估量。要是你能早点抵达天鹰岛，那岛上的人族百姓不知道有多少可以存活下来。”

　　公孙大娘一路走一路看，心中的感慨每时每刻都在增加。

　　心中的感触更加深刻。

　　她亲眼目睹过人族各大村寨城镇中百姓们居住的环境与生活，与这金鳞城相比，简直就是没有任何可比性。能做到这一点的，以前从来就没有过。

　　这才是人族百姓真正的希望，至少，是天鹰岛上人族百姓的希望。

　　“婉儿，目光不能有局限，更需要放长远，金鳞城不过是刚刚建立的仙城而已，在我大易皇朝中，任何一座仙城，都远比这里要更加繁华，而眼前，也不过是刚刚开始，同样，人族之中，人杰辈出，从来都不只有我一个，若只有我一个，那人族只怕就真的要危险了。”

　　“永恒世界太大，在各处区域内，无数人族的天骄人杰，在共同努力，为我人族支撑起一片天地。庇佑无数人族百姓，能够生存下去，能够繁衍下去，”

　　“路漫漫兮其修远兮，吾将上下而求索。”

　　易天行笑着说道。

　　“可惜，有些人根本不能称之为人。若说天鹰王庭的部落百姓，同样是人，却没有人性。”

　　公孙大娘想到天鹰王庭，忍不住脸上露出温怒。

　　天鹰王朝中的人真的不是人族吗。当然是，人族是一个族群，同样可以区分各大民族。种族与民族之分而已，可惜，这些人体内却没有人性，杀人可以，吃人那就是罪。

　　这一点，已经泯灭人性。

　　所以，说他们不是人，没有不对，是人，那就是叛族，叛族者死。

　　当诛！！

　　“放心，我大易已经对天鹰王庭开始布局，只要完成布局，一声令下，顷刻就可以让天鹰王庭彻底崩灭。”易天行平静的说道。

　　随着时间的推移，草原上的赏金猎人越来越多。

　　已经完成潜伏，甚至是在天鹰王庭的王城中，也已经有赏金猎人潜伏。这些都是随时可以对身边异族发起致命一击的强者。

　　现在唯一还差的就是一些微末细节问题而已。

　　”天鹰王并不简单，据说，在天鹰王手中，还有一支十分神秘的力量，那支力量才是天鹰王最大的依仗，只是，自始至终，没有谁能说出，那到底是什么底牌。”

　　公孙大娘开口说道，将自己所了解的一些情报说了出来。

　　真正强大的，就是那股神秘力量。

　　相传，在早先，草原上有强大的异族部落势力，但在天鹰王庭崛起后，一夜之间，那处部落就被屠杀一空，尸横遍野，血流成河，可最终是怎么被屠灭的，却没有谁能说得清楚。

　　“还有，在草原上的寺庙拥有顶尖强者，他们不会坐视天鹰王庭轻易崩灭。”

　　这都是对付天鹰王庭的阻碍。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第1253章 天鹰王的底蕴免费阅读。https://xs.23sk.com 