
()找到回家的路！
    
    这所谓的‘药粉’，实则是害人命的东西，香灰治邪，骨灰这个东西我就不说了，至于这尸泥土，大家应该也猜到了几分。

    所谓的尸泥土，其实就是尸体腐烂之后，化成血水和黄土混合之后的东西，经历过血水浸泡的黄土，会变得腥臭无比。

    之前，我在老家的时候，听老人说过，埋葬在土里的人起棺迁葬的时候，后人都会准备一些生石灰，等到棺材起上来之后，就要立刻吧生石灰给撒到原来的坟坑之中。

    说是为了杀菌，实则是为了破坏掉棺材底下的尸泥，这东西邪性，沾染上一点都要倒霉。

    民间传说，用尸泥抹眼，可以看到不干净的东西，是真是假先不说，这东西可以说谁碰谁倒霉。

    现在，竟然有人用尸泥做药粉给人吃下，这是有多大的仇要这样对付一个人。

    不过想想海哥龙哥他们是做什么的，也就知道是什么人要这么折腾他了，现在这龙哥气血两亏到了极点，身上的血连一点血色都没有，说实话能活着都是意外了。

    “那给你大哥看病的大师，是不是和你们有仇？”我开口问道：“还有这药粉，这么恶心难闻，你们也敢给他吃？”

    真不知道，这人是嫌活的太久，还是嫌命太硬。

    海哥听我这样说，一时没有反应过来。

    “大师，你这话是什么意思，我不是很懂，烦请你直接说明白，我大哥到底怎么回事。”

    海哥这样说，我真不知道该怎么说，如果一个人做了丧尽天良的事情出来，风水师看到之后，都会替天行道出手惩治。

    先不说他们这些人干了什么，要真的如我猜测的这样，我出手救了这龙哥，那就是我犯了玄学界的大忌，任何一个风水师见到我都可以不问理由出手。

    “这东西别给你大哥吃了，至于能不能救他，在你们而不是在我，我的话现在明白了吗。”我淡淡的说道。

    这海哥一听，还是疑惑不解。

    见他还是疑惑，这是想让我把话直接挑明啊：“我就直说吧，你们是在社会上混的，有没有做丧尽天良的事情，有没有做过杀人放火的事情。”

    待我说完，这海哥面无表情的看着我，半响之后这才开口：“大师，实不相瞒啊，我们这些人在社会上混的，打架斗殴要说没有你肯定不信，但我们这个帮派，讲究一个义字，打家劫舍欺负弱小的事情从来不干。”

    “至于涉及命案的事情，更是不可能发生了，大哥有正经的公司，我自问从没有做过什么有损道义的事情，我用我的性命发誓，我大哥也没有做过什么伤天害理的事情。”

    见海哥这么义正言辞的开口，难不成是我误解他们了，不过从刚开始独眼龙的行事作风，并不像是混混二流子，上手就打的那种，而是客客气气的说明情况在动手。

    我沉吟了片刻，还是决定挽救一把，按我之前说的，这龙哥气血两亏到了极点，能活着已经是奇迹了，至于我能不能救回他，还要看天意了。

    “按我说的，去准备一些东西，香烛纸钱不能少，朱砂纸人一样也不能少，还有红绳黄纸，鸡血和狗血也给我整一些，以最快的速度先把这些东西买回来。”

    我说完，海哥就让独眼去买我要的这些东西，而我和海哥站在床边，看着昏迷的龙哥，我看着围绕在他身上的邪气，这东西经久不散，邪气虽然不重，但是以我现在的气血，靠近龙哥的话，这邪气应该有所回应才对。

    可问题是，这些邪气丝毫不受外物影响，之前我出手，一指点在他的眉心，是镇住了他的魂魄，所以现在他才会昏迷。

    不管我在不在龙哥的旁边，这些邪气都围绕在他的身体四周，就算是我动手驱散这些邪气，那些个东西还是会凝聚过来。

    “趁现在你大哥昏睡，你可以说说，他从什么时候开始出现异常的。”

    海哥听我说完，回想了一下，接着开始说道：“平时我并不在龙哥身边伺候，是娇姐在龙哥身边，他们两个是过命把子，龙哥出了事之后，娇姐就走了，去了哪里我也不清楚，而且连电话都打不通。”

    “据我所知，龙哥出现异常，是在他请大师纹身之后。”海哥坚定的说道。

    请大师纹身？

    “什么意思？”我问道。

    “前段时间，龙哥不知道从哪里听来的消息，说是在身上纹上四方鬼神之像，就可以镇压四方阴邪，还能在某种程度上让人转运，加上前段时间，会里有人出卖龙哥，导致龙哥遭人下黑手袭击。”

    “打那之后，龙哥就像是着了魔一样，到处找会纹身的大师，结果半个月前，还真的有一位大师亲自上门来，说是会纹镇邪的纹身。”

    “不过话说起来，那纹身的大师给人的感觉就很怪异，先是让我在房间里面四角烧香，接着又让我准备了不少香炉，而且他给的那个香是黑色的，闻上去味道也是怪怪的。”

    “当时我按照那大师的要求准备好东西之后就被赶了出来，房间里面就大师和龙哥两个人，具体发生了什么我还真的不清楚。等到大师纹完离开，我进去收拾东西的时候，大师把他的东西都给带走了。”

    “从那之后好了有两三天吧，龙哥的脾气就上来了，就是那种莫名其妙的发火。”

    海哥说完，我倒是挺好奇这些的。

    纹身镇邪？

    这镇邪方式我倒还是第一次听说，之前完全都没有听说过，世界上竟然还有这样的镇邪方式。

    不过既然这种方式存在，应该就有它存在的理由，并不能因为我没有见过，而去否定这东西。

    海哥既然都这么说了，我也想知道龙哥到底纹了什么东西在身上。

    “你老大身上纹的什么东西，那你应该也是知道的了！”我开口问道。

    海哥点点头说道：“海哥的后背上，是一只满背骷髅头。”

    啥！

    骷髅头！

    我转头看着躺在床上的龙哥，纹身这东西我虽然没有纹过，但是也接触过，之前我打工店的老板，业余之外就是做纹身的，在他胳膊上就纹着一只骷髅头，不过只有小孩拳头大小而已，说是时尚成熟的象征，其实在我看来这东西并没有多成熟。

    如果是特殊的图案和有纪念价值的东西，纹到身上无可厚非，但是这满背的骷髅头，这是有多想不开，才弄这么大一颗在后背上。

    本来我想将海哥扶起来，看看他背上的骷髅头的，但是这个时候独眼龙带着人走了进来，将我要的东西给放到了地上。

    东西准备齐全，那我就要动手了。

    我让海哥帮我剪一撮龙哥的头发下来，接着将头发卷在了一张黄符之中，我拿起独眼买回来的纸人，将黄符用红绳穿起，挂在纸人的脖子上。

    接着我又将朱砂给混合鸡血磨在了一起，用来给纸人点眼睛。

    现在最重要的，是要保住龙哥的命，至于这气血两亏的问题，随后在想办法补回来。

    我用阴阳颠倒的方式，将龙哥身上的生气转移到纸人的身上，试试看能不能将那股邪气转移到纸人身上，现在龙哥这样虚，我怕真的动手的时候，会把他给折腾死。

    现在这也是唯一的办法，也是最切合实际的办法，除此之外再无他法。

    拿出红线，我让海哥和独眼将龙哥从床上抬下来放在地上，和纸人并排放好，做完这些，我将铜钱穿在红绳上，然后把龙哥和纸人的手脚相连。

    做完这些，我找来两尊香炉，分别放在纸人和龙哥的头顶，接着就开始焚烧清香。

    “生死轮回两边靠。”

    “颠倒阴阳魂合交。”

    “生人不走黄泉路。”

    “桃僵代走阴阳路。”

    “奉九幽地藏法令。”

    “呈生人九死一法。”

    念完咒语，我手里抛出两枚铜钱，分别落在纸人和龙哥的眉心。

    “将你大哥的名字还有八字给我。”我说道。

    海哥从抽屉之中找到龙哥的身份证交到我的手里，顿时我就无语的看着海哥：“知不知道他的出生时辰？”

    海哥和独眼都摇头，出生日期只能推算出六字，出生的时辰要是算不准，我这法也不成。

    “你大哥还有没有家人，赶紧联系要八字过来。”

    “大师，你有所不知，龙哥从小就是孤儿，吃百家饭长到的，就这身份证上的日期，都还是一个大概的数字，具体哪一天出生，是真不知道啊。”

    我去，开什么玩笑，生辰八字都没有，这让我做的什么法。

    算求了，不用八字了。

    我揪了龙哥几根头发，将三根红绳编成一根，也把龙哥的发丝和两枚铜钱编在了红绳上。

    我用蜡将铜钱固定在龙哥和纸人的眉心，接着抽出了一道魂力，加持在了这红绳上，做完这些，我才松了一口气。

    我从地上站起来，正准备开口说话的时候，那放在纸人和龙哥脑袋旁边的清香齐刷刷的折断，掉在了地上。

    清香折断，大凶之兆。

    就在我愣神的时候，砰的一声闷响，纸人突然给爆了，四分五裂的。

    我还没有弄清楚这是咋回事，躺在地上的龙哥，突然就睁开了眼睛，也就是一瞬间的事情，龙哥的双眼瞬间变成了漆黑色。