    “研表究明，汉字的序顺并不定一影阅响读。比如当你看完这句话后，才发这现里的字全是都乱的。”

    这就是简渊写的字。

    简渊转过身，对着众人说道：“如果是经常上网的人，应该都在朋友圈或者空间之类的地方，看到过我写的这段话吧。今天，我想根据这个问题，详细说一下潜意识的一些作用，比如脑补。”

    “在此之前，我想问问，大家在生活中，应该都有写作的时候，出现错别字的情况吧？”简渊问道。

    众人都是点点头。

    简渊继续说道：“还有这种情况，你写完了一篇文章，自己检查了一遍，改掉了一些错字。但是当别人去看的时候，总能找到你发现不了的错字，但是你明明已经检查了。从而产生一种‘为什么我当初没有发现’的疑惑。”

    众人又都点点头。

    “如果我说，这其实就是潜意识干涉的影响呢？”简渊笑道：“比如一本小说错别字很多，这可能不是作者不细心，而是他已经被潜意识所影响了。因为错别字的问题，和刚刚汉字顺序的问题，其实有连贯之处。”

    简渊解释道：“其实写作的过程，基本上可以分成两步，分别是创作，和检查。而检查基本是分两种，自我检查，和他人检查。但问题是，他人检查的效果，永远比自我检查的效果好。”

    “所以从事实上看，自查通常意义上不具有很高效率。就像小时候考试，每次都会有很浅显的失误，但是明明在交卷之前检查过，为什么还会有遗漏呢？这个问题其实也困扰了我很久，直到我后来对潜意识了解加深，才发现这种情况不是个例，而是每个人都会出现的经历。”

    一个带着金丝眼镜的人问道：“确实，我的学生写的论文，总是出现错字。我每次的都很生气，不过我却没有对这个问题真正思考过。不过这和潜意识的关联在什么地方呢？”

    简渊笑道：“其实，人的大脑就是一个最精密的一起。因此，人类与生俱来一种能力，就是粗略扫描即可自动排序。”

    “我翻阅了很多书籍后，又通过对自我的研究发现，人眼在看文字的时候，不是一个字一个字逐个扫描的，而是成区域的扫视。我通过实验发现，人眼盯着一个汉字看的时候，余光可以看到这个汉字左边的1-2个汉字，右边2-3个汉字，加起来，人眼一次最多能看5-6个汉字。同时，在阅读整段文章时，眼睛经常是跨行阅读，跳跃着前进——也就是所谓的一目十行。”

    “也就是说，当一个人看到我刚刚在黑板上写的那句话时，因为内容常见，句式简单，眼睛粗略扫描后，潜意识便默认这句话不用深加工，大脑的浅层意识会自动对文字排序，以自认为正确的形式解读。”

    这时候，大家都有些兴趣，有些人甚至随身带着书或者笔记，这个时候自己试一试，发现自己在看这些内容的时候，因为熟悉所以根本不用细度。

    简渊这时候说道：“所以我总结了一下，那就是人的大脑在熟悉的领域，整体性知觉优于细节，可以自动脑补。”

    “脑补......”顾异同问道：“你说人在自己熟悉的领域，整体性知觉会优先于细节。能不能给点更具体的例子？”

    “这个简单。”简渊拿着桌子上的纸币，写了一行字，交给了顾异同，说道：“顾先生，请你看完直接念出来，不要犹豫。”

    顾异同点点头：“好。”

    简渊把那张纸给顾异同展示，上面写的是唐代诗人李白的千古名句：床前月明光，疑是上地霜。举头望明月，低头思故乡。

    “念出来吧。”简渊说道。

    顾异同看到内容笑着说道：“床前明月光，疑是地上霜。举头望明月，低头思故乡。你写这句诗是做什么？”

    简渊笑道：“等一下，顾先生你再仔细看一下，你脑海里浮现的诗句，和我写的真的一样吗？”

    顾异同再仔细一看，才发现简渊写的前两句是“床前月明光，疑是上地霜。”字的位置调换了，但是他真的没看出来！

    简渊说道：“看！这就是你的潜意识在脑补。这句话乍一看，完全没有问题，如果让你念出来，也是按照‘床前明月光，疑是地上霜’的顺序来。如果不提醒你，你跟发现不了。因为人在阅读时，已经进行了脑补。潜意识已经将这两句错误的诗句，与记忆中的对诗句进行对应，对一个句子的内容很熟悉，看到大体的结构，就能够‘脑补’出正确的形态。。

    “脑补，不是天马行空的胡乱猜测，而是必须基于一定的语境和上下文环境。这种情况只存在于已经接触过的事物中，如果是全新领域，联想的‘素材’不足，人就需要一个字一个字甚至反复阅读才能理解，就很少出现看错字的情况。”

    简渊看着大家都若有所思，于是进一步说道：“其实类似的原理在图像处理方面也很常见，面对一张熟悉的图片，马赛克也形同虚设。额，你们懂的，对吧？”

    众人都是哄笑。在场的全都是男人，怎么会不懂这种事？不过这么一想，好像还真是......

    简渊说道：“对马赛克的视觉弱化，其实也是一种抽象思维的补充。比如一些鬼畜的表情包，寥寥数笔，就能让你产生画面，就是在于这种补充。人的惯性阅读和语言种类以及文字的排列方式没太大关系。只要人对某种文字熟悉了，就会出现这种情况。”

    简渊总结道：“我由此得出三点结论。第一，潜意识对自我认知的事物，是有一种盲目自信的。第二，整体性知觉优于细节。第三，在熟悉的领域，人的大脑会进行习惯性脑补。”

    所有人开始拿着小本记笔记，今天像是开了一趟课，真的是打开了一扇全新的大门。

    简渊继续说道：“之所以会这样，我个人认为，也是潜意识的一种自我保护。因为大脑虽然是最精密的仪器，但是信息处理能力也是有限的。大脑的运算能力有限，如果同时进行逐字分析和整体分析，会造成不必要的精力损耗。这个可以参考电脑CPU的处理运算能力。所以在‘节能’的前提下，在处理一些信息的时候，大脑会自动调整模式。陌生一点的东西，会注重细节。而熟悉的东西，则是整体优于细节。”

    顾异同想到：“所以，古人说温故而知新，就是说人在读一本书的时候，最开始得到的消息，其实是细节的，碎片化的。而多次阅读，熟悉之后，才能以更加整体的角度，去认知这本书的内容。”

    “顾先生所说的，就是正解。”简渊笑道：“对潜意识的认知，有一个非常重要的前提是不会改变的。这前提就是，潜意识永远是以保护自身为第一准则。潜意识永远不会破坏这一点。所以这种大脑阅读模式的切换，本身只是潜意识为了保护大脑的处理器，所以采取的降温手段。”

    “真的是有趣的形容。”大家都是会心一笑。这个解答真的是生动有趣又形象。

    简渊说道：“所以习惯性的脑补，本质上是一种保护。当你获得了一段内容后，大脑不会凭空生成内容，而是会先从大脑已经存在的记忆中挑选合适的片段，进行补充。这种补充就是脑补。这也是节省大脑的算力。记忆不是毫无用处的，而是作为大脑处理信息的素材补充。”

    “这一点，同样可以在网络上找到例子。”简渊说道：“比如现在很多网盘、网站，你存储或者下载的东西，其实不是独立的。当检测到你上传和下载的内容，是库里面已经有的，系统就会直接给你进行补充，以此来节省算力、网速、电力、存储空间等等。所以一个网站的数据库，从某种意义上决定了他们的能力。”

    “比如你上传了一个很隐晦的不良影片，结果网站马上给你封禁了。如果人工审核根本不会这么快，可为什么这么快、这么精准的封禁？就是因为你上传的这内容，曾经有其他人上传过，已经被网站的库里记住了编码，认定为违禁内容。所以后面如果有人再上传，就会在上传成功的一瞬间就被识别，然后直接封禁。”

    简渊说道：“那么话题回到错别字上面。一本书，一篇论文，或者是你写的任何东西，这都是你的作品，是你思想的凝结。所以每一个字都是你自己写出来的，你肯定对每一段每一句都无比熟悉。以至于你在检查的时候，其实是很难一字一句的看，因为太熟悉了，你潜意识在脑补正确答案，因此你的视线会忍不住的快速往下飘。”

    “因为在作者本人的大脑里，这不是一个一个的汉字，而是一个完整的故事。所以大脑会注重全体性，而不是细节。这就是刚刚说的‘整体性知觉会优先于细节。’所以当自己去检查的时候，一些看起来很明显的少字、缺词、错字，却因为大脑对剧情的完整性脑补，而直接忽略，根本看不出有什么问题，甚至觉得完全没错。”

    “而读者或者旁观者，因为没看过这些内容，看书的时候自然会很慢，先在脑海中有每个字，然后是一句话，然后是一段剧情，才有的画面。因此，能很快的看到书中的错别字。这也就解释了，为什么考试的时候，就算再检查，往往也会有一些小问题没发现。”

    “因为试卷是你自己的作品，你的大脑潜意识有一种谜一样的‘自信’，觉得你自己做的，就是对的！以至于你进行检查的时候，很多错误的东西，也被脑补成正确的。可问题来了，这种脑补只对你一个人有效，所以老师能很清楚的看出问题。”

    简渊最后看向众人，问道：“所以说，潜意识的影响其实已经是方方面面存在的了。只不过心理学研究的方向，其实都是侧重于意志思维本身的主观能动性，对于不可控制的潜意识有了忽略，也是情理之中的事情。虽然如此，但我们还是要正视潜意识的影响，这对于治疗一些心理疾病，有很重要的影响。我的观点阐述完了。”

    简渊话落，现场掌声雷动。很显然，简渊已经通过自己的学识，赢得了所有人的认可和尊重，即使简渊的年纪和他们相差那么多。但是在学术上，达者为师。

    仅仅是一个错别字的事情，就能从中发掘出这么多的知识，这绝对不是巧合。就像是在牛顿之前，一定也有人的头被苹果砸到，但只有牛顿想到了万有引力。

    细微之处，方见真学问！

    .

    .

    （本段免费：本章理论基本属实。所以看完这章，你们还忍心吐槽我的错别字吗？这不能怪我，是我的潜意识作怪！请大家多多支持订阅，让我有一天可以雇个检查错别字的美女助理！嘿嘿嘿）

