    第91章 怎么谁都认识我？

    听着自己兄弟的豪言壮志，李崇拍了拍他的肩膀，点了点头，两人相视一笑。

    陈军从口袋里摸出了两张票，其中一张塞到了李崇的手里。

    看着这张票上面的两个比基尼美女，李崇瞬间无语了。

    “兄弟说实话，你也知道我女朋友跑了，不过最近我又勾搭到了一个漂亮的小姐姐，约定了今天在这艘轮船上见面，我有些心虚，你就帮我去压压场子！”

    “你是怕钱不够吧？”李崇翻了翻白眼。

    “怎么可能这些年我还是有点存款的！”陈军一瞪眼根本不承认。

    李崇没有揭穿这个家伙，只是看了一眼船票上的时间：“还有一个小时就要开船了，你要上船的话，怕是要快点！”

    陈军一看还真是，他连忙拉着李崇上车，随后点火一脚油门冲了出去。

    过了大约半个小时，陈军带着李崇来到了港口。

    轿车停好之后激动的搓了搓手，他约定的这个美女很有可能还是个富婆。

    要是能勾搭上手，他要开十几个金铺的愿望就能快点成功了。

    还好时间赶上了，工作人员也没有过多的阻拦，出示船票之后他们成功地登上了轮船。

    不得不说这艘轮船显得十分的豪华，两人上来之后，陈军直接看呆了。

    好在来之前他已经做足了准备：“走，我们先去吃东西，我知道餐厅在哪里！”

    陈军拉着李崇来到了餐厅随便找了个位置坐下，随后陈军就一直低着头发语音。

    就在此时，一个穿着白色裙子的女孩，却在门口看到李崇后，愣了一下！

    “李崇？”女孩微微邹起了眉头，心说他怎么在这里？

    这个女孩，正是许莹洁的闺蜜周旋儿，这次来，是为了参加同行的设计交流会！

    “璇儿，看什么呢？”周旋儿的身后，一个带着金色边眼镜的青年，讨好的看着周旋儿。

    随后，顺着周旋儿的目光看过去，瞥了李崇一眼，继续道：“你认识他？”

    “嗯！他的设计功底，也不错……，我把老师的毕业图稿给了他，居然被他做出来了，而且水准十分的高超！”

    “毕业图稿？”金丝眼镜青年有些无语：“都多少年前的事情了？那种东西，现在我们闭着眼睛都能做出来，有什么出奇的？”

    “对了，而且看他的样子，吊儿郎当……，你见过哪个设计大师跟他一个样子？”很显然，金丝眼镜青年根本没把李崇当回事。

    不过这家伙比自己帅倒是真的，这点确实十分的可恶！

    难道周旋儿喜欢这种小奶狗？

    青年眸子颤了颤，莫名的有了种危机感。

    但很快，他就压下了心中的担忧！

    周旋儿的要求何其之高？怎么会看得上这种人？

    要知道，当年周旋儿可是连国际上的顶尖年轻设计师都拒绝了，而且周旋儿的身份，绝不是表面上那么简单！

    他一直跟在周旋儿的身边，不就是为了近水楼台先得月，争取拿下周旋儿，有朝一日可以依靠周旋儿身后的势力，闯出一份自己的名堂么？

    “璇儿，我们走吧，这种人没啥好看的！以你的能力，身份，跟着种人在一起，只会再降身份，我知道你要求高……，不过我……”

    就在青年没把李崇当做竞争对手，认为周旋儿看不上的时候，周旋儿却没有理会青年，自顾自的走了过去！

    青年还在自顾自的诉说，结果下一秒，看向周旋儿的时候，却张大了嘴巴，再也说不出一个字。

    “怎么可能？周旋儿过去干嘛？不会是真的看上了吧？这……，这怎么会？”青年懵了啊，他快步的跟上了周旋儿的脚步，来到了李崇他们所在的地方。

    “你好！请问，你是李崇么？”周旋儿很有礼貌，露出了一脸的甜笑。

    李崇看了一眼，有些茫然。

    今天……，怎么这么多陌生人来找他？

    先是那两个奇怪的姐弟，现在轮到这个根本没见过的女人。

    “有事？”面对这样一个大美女，李崇却是皱着眉头，神态间略显一丝冷漠。

    后面的金丝边眼镜青年瞬间傻了啊，这么个大美女来找你搭讪，你就这么回答？

    别人求都求不到！

    他连忙开口道：“走吧璇儿，你看这种人，一点礼貌都没有。”

    按照周旋儿的脾气，这个时候肯定会温怒走开，这也是青年希望看到的情况。

    可是周旋儿反而露出了些许满意，因为在她的心中，李崇已经是有家室的人了。

    妻子还是她的闺蜜许莹洁，这才是一个专情男人该有的表情，她笑得更开心了，如同盛开的百合：“我可以邀请你参加等会的设计师交流大会么？就在轮船最里面的大厅里，有好多同行可以交流！”

    “设计师大会？我又不是设计师。”李崇无语了，没完了？

    周旋儿却呆了一下，李崇不是设计师？

    许莹洁不是说，哪张设计稿是李崇完善的么？就站在她猜疑的时候，她的手机响了，是许莹洁发来的第二张图稿。

    看到这张图稿的瞬间，她瞪大了眼睛，神色中充满了不可思议！

    本来第一张完善的已经很好了，但是第二张……却依旧达到了堪称完美的地步！

    哪怕是她自己扪心自问，都无法将这张图纸设计成这般模样。

    当初毕业的时候，就她那三脚猫的功夫，老师都赞赏有加了，更何况李崇这个？

    “你……，真的不是设计师？怎么可能！”周旋儿捏着手机的手，有些颤抖，她此刻绝不会相信，李崇会和她不是同行！

    哪怕许莹洁多次和她说过，李崇只是一个美食主播，但一个美食直播，不可能设计的图稿这么正规！

    “真不是……”

    “那，我……”周旋儿不知道该说什么了，最后只能搬出许莹洁：“实不相瞒，我是莹洁的闺蜜，你做的那两张图稿，就是我给她的……，她都发给我了。”

    “哦~”李崇恍然大悟，怪不得呢，他沉吟了一秒，点头道：“学过一点！”

    周旋儿：“……”

    她翻着白眼，心里忍不住嘀咕。

    这人，翻脸比翻书都快！

    (本章完)

