    如果要给参与战斗的晓组织众成员加分的话，那么学院杯的归属，将会再度更改。

    因为加分是按人头算的。

    而按照晓组织目前的人员构成，六个斯莱特林——奥尔森三姐妹，加上艾伯尔特和薇莉娅兄妹俩，还有德拉科这个新晋成员。

    三个拉文克劳——佩内洛，沃兹，张秋。

    三个格兰芬多——韦斯莱双子，赫敏。

    赫奇帕奇，呃，就只有塞德里克一根独苗。

    那天参与战斗的除了德拉科和赫敏，其他的成员可是都到齐了。

    所以按人头来加分的话，每人加上五十分，那么学院杯又会回到斯莱特林的手中了。

    邓布利多产生了深深的怀疑，自己舍下这张老脸，就为了把学院杯送到哈利手中，结果脸没了，学院杯还送不出去，是不是亏了？

    至于说给每个人象征性地加上十分，意思意思就行……

    邓布利多还没不要脸到那种程度。

    罗恩跟着哈利和赫敏两人晃了一圈，实际上什么都没干，还能加上五十分。

    而给他们这群参与了战斗，面对那么危险的异生兽，费尽千辛万苦才将其打败的孩子们每人加上象征性的十分，那岂不是对他们战绩的否定？

    邓布利多做不出来这种事情。

    他忽然觉得心好累，好想退休，如果让艾伯尔特的分身顶上来当校长的话，邓布利多毫不怀疑，以艾伯尔特的厚脸皮绝对能干出这种只给每人加十分的事情来。

    甚至艾伯尔特给他们每人象征性加一分都是有可能的。

    邓布利多深深吸了一口气。

    “抱歉，是我疏忽了，我要为你们加上一百分，”说到这里，邓布利多顿了顿，随后再次开口道，“是每人加上一百分。”

    原本因为痛失学院杯而沉寂下来的斯莱特林长桌，爆发出了雷鸣般的吼声，比此前任何一次欢呼都要大声。

    伊丽莎白这才松开了对自家两个姐姐的禁锢。

    笑容重新浮现在奥尔森两姐妹的脸上。

    斯内普也再次举起了酒瓶子，吨吨吨地干下去一瓶威士忌，只不过这次不是闷酒，是喜酒。

    啊呸，是喜悦的酒。

    只不过麦格教授的脸色就没那么好看了。

    至于鹰、獾两所学院的院长则看不出什么变化，反正学院杯这种事情，不是狮就是蛇，他们早就习惯了自家学院万年拿不到学院杯了。

    这种事情，经历得多，也就看淡了。

    ……

    离校的霍格沃茨特快列车里，晓组织的一群人独占了一个包间。

    包间的空间明显被用艾伯尔特用魔法扩大过，不然容纳不下这么多人。

    “这一学期的考察下来，值得拉拢的学生名单都在这里了。”

    沃兹把一张写满了学生资料的羊皮纸递给了艾伯尔特。

    艾伯尔特接过来仔细看了一会，开口道：“可以加上西莫·斐尼甘，他在爆破这一方面，极有天赋，无论什么魔咒到他手里最终都会产生强烈的爆炸。”

    沃兹点点头，表示没问题。

    韦斯莱双子也凑了过来，提起爆炸，乔治忽然想起来，他们之前在寻找适合制作骑士铠甲的新材料时，好像鼓捣出来了一种不得了的副产品。

    于是乔治在兜里一阵摸索，最终掏出来了一小块颜色近似白色的泥土。

    “你怎么还随身带着粘土？”塞德里克问道。

    乔治往手中的粘土注入着魔力，“这可不是一般的粘土。”

    “我们将其命名为起爆粘土。”说着，弗雷德往乔治手中的粘土套了个盔甲护身。

    随着魔力的注入，一种危险的气息从粘土中散发出来。

    “喝！”乔治大喝一声，手中的粘土忽然就被引爆了。

    爆炸形成火焰和冲击，在盔甲护身的阻隔下，并没有泄露出来分毫。

    乔治拍了拍手上的灰，笑着开口：“怎么样？威力还不错吧？”

    “能够大量制备吗？”艾伯尔特比较关心的是这个，看刚刚那个粘土的分量，这么一小块的引爆威力，要比同等分量的炸药强大得多。

    据弗雷德的说法，往粘土当中注入的魔力如果附带上元素属性的话，那么产生的爆炸也能带上相应的属性，可以极大地增强杀伤力。

    只不过注入带有属性的魔力会让其变得难以控制。

    它能根据使用者的心意，随时随地进行引爆，如果注入带属性的魔力，可能就没法那么灵活运用了。

    不过这也要比直接利用麻瓜科技好得多了。

    因为它的爆炸附带魔法伤害，可以炸碎巫师们的盔甲护身咒。

    巫师们的肉身，和神奇动物比起来，都显得羸弱不堪。

    如果这种起爆粘土用得好的话，绝对能够轻易杀死任意一个巫师。

    “大量制备完全没问题，原材料也不是什么昂贵珍稀的东西，工序也不麻烦，如果你要的话我和弗雷德两人，几小时内就能给你弄出来几吨这种粘土。”乔治轻描淡写地说道。

    “我们下学期可以往新一任黑魔法防御课教授里面放几颗粘土炸弹，检验一下他有没有那个实力来教导我们。”塞德里克提出了自己的建议。

    这学期的奇洛教授，他的课实在是太水了。

    如果下学期的黑魔法防御课教授也是如此的话，几人决定像艾伯尔特一样，直接翘课了。

    艾伯尔特不禁为下学期的水货洛哈特教授默哀了几秒钟。

    赫敏靠在窗户边，看似正在翻阅着从龙地洞里带出来的一本厚厚的魔法书，实则竖起了耳朵在偷听着几位创始人的谈话。

    听到塞德里克的话，一滴冷汗从赫敏的后颈上滑下。

    这帮法外狂徒，终于忍不住要对学校里的教授下手了吗？

    “啊对了，艾沃，有件事要拜托你。”沃兹忽然揽住了艾伯尔特的肩膀，凑了过来，压低了声音神神秘秘地说道。

    “什么事情？”

    沃兹悄悄抬头瞄了一眼坐在窗边的赫敏，“能不能……”

    “啊！沃兹！原来你好这……”沃兹急忙捂住了艾伯尔特的嘴巴。

    刚刚沃兹自以为隐蔽的动作并没能瞒住艾伯尔特，顺着沃兹的视线，艾伯尔特秒懂。

    “嘘！”沃兹竖起一根手指在嘴唇前，示意艾伯尔特不要在包间里过多逼逼。

    随后沃兹站起身，一把将艾伯尔特拉到了包间外，另外三位重度八卦人士也跟着凑了上去。

    沃兹有些无可奈何地瞥了一眼身后明目张胆偷听的几人，但是没有出言阻止。

    “你妹妹和赫敏是闺蜜，能不能帮我打听一下赫敏都有什么喜好？”

    艾伯尔特没有接话，给沃兹竖了一个大拇指，“没想到你居然还是萝莉控！”

    沃兹一巴掌拍掉了艾伯尔特竖起的大拇指，没好气道：“你就说你帮不帮忙！”

    “行行行，帮，一定帮。”在基友和妹妹之间，艾伯尔特果断选择了帮助自己的好基友。

    艾伯尔特顿时就明白了，学年年终晚宴上为什么沃兹要帮他们斯莱特林夺下学院杯了，合着在这里等着呢。

    然而，沃兹并没有想到，艾伯尔特根本不在乎学院杯的得失，他之前还和霍格沃茨大魔王——老邓头达成了某种不可告人的交易，直接把学院杯内定了格兰芬多了。

    没想到沃兹为了把妹，这么一搅和，直接把两人内定的计划给打乱了。

