    不过，他们也羡慕龙山啊。

    龙山现在就是在莫语的面前拿表现，莫语应该记住他了，以后，龙山就是莫语身边的红人了。

    这种就叫做占位！

    龙山占据了第一个追随者的位置，以后，必然会得到莫语的重用。

    再加上龙山本人的天赋和实力也不弱，成为莫语身边的红人，必然是板上钉钉的事情。

    很多人虽然不喜欢龙山的这种做法，但是，内心却羡慕的要死，他们也想成为莫语的第一个追随者，提前占位。

    不过，现在成为莫语的追随者也不迟。

    毕竟，莫语现在还没有定下追随者的名额，因此，很多人也是来到了莫语的身边，像龙山一样请求莫语去竞争天神宗宗主的位置。

    突然来了这么多人，说服自己去竞争天神宗宗主的位置，莫语也有一点惊讶。

    他的表面，故作矜持。

    最终，仿佛是拗不过大家的热情。

    “既然如此，那我就竞争一个试试吧。”莫语平静的道。

    “太好了，你就应该这么做，没有人比你更适合做天神宗的宗主了！”龙山第一个赞同道。

    “我们会坚定的追随你，辅助你成为天神宗的下一任宗主的。”

    “我们都坚定的相信，你一定可以成为天神宗的宗主。”

    “其它的竞争者都无法和你相比，他们在你的面前，就犹如萤火与皓月一样，你可以碾压他们！”

    一个个核心弟子，疯狂的在莫语的身边拍马屁。

    并且，一个比一个拍的狠。

    第一个过来在莫语身边拍马屁的龙山，脸色变得非常的难看。

    他以为自己已经非常会拍马屁了，没想到这些人比他还要凶。

    现在，这些人全部都放下了自己的身份地位，就像一个普通人一样，在疯狂的拍莫语的马屁。

    所有人都想要成为莫语的追随者。

    毕竟，追随者的名额只有18个，一旦确定下来，那么，其他人想要再次成为莫语的追随者，那就千难万难了。

    所以，这也是为什么这么多核心弟子都在莫语的身边拍马屁的原因。

    他们看中了莫语的潜力，他们自愧不如。

    在莫语的面前，他们看不见任何胜利的希望，所以，只能甘愿成为莫语的追随者。

    理论上来说，任何一个核心弟子，都有资格参加天天神宗宗主之位的竞选的。

    但是，他们也不是傻子，莫语今天表现出来的实力和潜力，非常的恐怖，是他们见过的最恐怖的天才。

    就算他们想要去竞争，单单莫语这一关，他们都过不了。

    而且，其他的竞争者的实力，也非常的恐怖，他们自认竞争不了。

    所以，他们只能退而求其次的选择，成为莫语的追随者。

    毕竟，如果成功的成为了莫语的追随者。

    那么，作为18个追随者之一，将来就是天神宗的新的18长老之一。

    每一任的天神宗宗主和18长老的之间的关系，都是非常密切的。

    一般来说，没有意外的话，18长老都是每一个天神宗宗主曾经的追随者。

    现在，如果他们成为了莫语的18个追随者之一，那么，将来莫语成为了天神宗的宗主，他们不出意外的话，就会成为18长老了。

    成为十八长老也好，总比竞争失败的好。

    许多竞争者，如果失败了，那么，他们都会招来杀身之祸。

    不出意外的话，他们会被成为宗主的人干掉。

    就连他们的追随者，也会因此而受到牵连，会被干掉。

    所以，每一个人在选择追随的人的时候，也是非常谨慎的。

    因为，一旦选错了追随的人，如果他们追随的人失败了，那么，他们也会惹来杀身之祸，很可能会付出生命的代价。

    不过，今天这里的人，都看见了莫语的表现。

    就连宗主之位呼声最高的莫语，都被他直接碾压，所以，这些人也不再犹豫，坚定的选择成为莫语的追随者。

    他们相信莫语一定会脱颖而出，成为最后的胜利者。

    莫语看着周围的核心弟子，这些人都争相的想要成为他的追随者。

    但是，他对于这个竞争天神宗宗主之位的活动，还不太熟悉。

    对于追随者，他也只是略知一二，不太了解。

    所以，他皱了皱眉，沉声道。

    “对于这个竞争规则，我不太了解，你们有没有人告诉我具体的规则！”

    “我来告诉你！”龙山第一个道。

    “我来告诉你！”

    “我来！”

    一个个在内院非常有身份有地位的核心弟子，争相举手，想要为莫语解释规则。

    莫语头疼的看着这些核心弟子。

    他没想到这些人平常看着这么高贵，现在竟然对他这个样子。

    而且，他还发现这些人之中，有几个人还是和他在天神池里面一起修炼的人。

    这些人并不认识莫语，因为，莫语当时是戴着面具的。

    不过，他们能够感觉到莫语身上的气息有点熟悉，大体也能够猜出莫语的身份来。

    但是，现在他们都是装糊涂的，就算是认出来了，他们也是装作不认识。

    而且，当时莫语吞噬了他们的灵气，他们还对莫语有一点不客气。

    所以，他们更加不能让莫语认出他们来了。

    莫语虽然认出来了这些人，不过，他并没有说什么，他可不在意这些人。

    “行了，你说就行了。”莫语指了指龙山，示意龙山告诉他规则。

    不管怎么说，龙山也是第一个站出来想要他竞争天神宗宗主之位的人，其他人都是后来者。

    莫语理所当然的选择了龙山，龙山见莫语选择了他，他非常的激动。

    其他人内心非常的遗憾，都是羡慕的看着龙山。

    按照这个趋势，龙山成为莫语的追随者，应该是没有太大的问题了。

    “天神宗每过100年，就会重新选择一个新宗主，而新宗主将会从最优秀的弟子之中竞争出来，理论上来说，任何一个天神宗内院弟子都可以参与竞争！”

    “而再过半年就是一百年了，到时候，就是新宗主选拔的日子，所有的竞争者都会参与竞争！”

    龙山慷慨激昂的讲道。

    其他人看见龙山这么臭屁，都是翻了一个白眼，很不爽龙山提前占位。

    “每一个竞争者都会拥有18个追随者，我们都想要成为你的追随者，尤其是我，特别的想要成为你的追随者，我希望你选我。”龙山沉声道。

    “不要脸！”其他人都是无语的看着龙山，龙山竟然无时无刻都在推销自己…

    “原来如此。”

    莫语听到龙山的讲述以后，也是慢慢的明白了这个规则。

    再过半年，就是新宗主的选拔之日。

    那么，他到时候就可以竞争一下了，只要成为了天神宗宗主，那么，他就是权势滔天的大人物。

    他想干嘛，基本上就可以干嘛。

    “你可不可以让我成为你的第一个追随者！”龙山充满了期待的看着莫语。

    莫语一愣，这个龙山非常的有意思，说话永远都是这么直接。

    “我们也是想要成为你的追随者，希望你选择我们！”其他的核心弟子也是在这个时候大声的道。

    龙山暗骂这些人捣乱，他站在莫语的前面，冷冷的瞪着其他人。

    莫语无语的看着所有的核心弟子，这些人又开始竞争起来了。

    李春风站在莫语的身边，他也是非常的懵逼，没想到事情竟然演变到了现在这种局面。

    李春风充满了期待的看着莫语，他与莫语的关系比其他人都要好。

    现在，莫语想要竞争天神宗的宗主之位，他也是产生了想要成为莫语的追随者的想法。

    一旦他成为了莫语的追随者，将来莫语成为了天神宗的宗主。

    那么，他极有可能成为十八长老之一。

    只要他成为了十八长老，那么，他就有机会为自己的儿子报仇了。

    到时候，他拥有权势和地位，他就可以向北斗帝国帝主发起挑战，为他的儿子报仇。

    北斗帝国帝主的影帝卫杀死了他的儿子，他一定要报仇的。

    本来，他想要莫语帮他报仇的。

    现在，他自己就拥有这种机会，他自然不会放弃这种机会。

    因此，他也是大声对旁边的莫语道，“莫语师弟，我也想成为你的追随者，希望你可以收下我！”

    莫语听到李春风的话以后，也是非常的惊讶。

    不过，这也是在他的意料之中。

    当然，这一路走过来，李春风也帮了他很多。

    他自然不会忘记李春风的恩情，所以，他笑着对李春风点了点头，“李师兄对我恩重如山，既然你想要成为我的追随者，那么，我自然是答应了！”

    “谢谢莫语师弟！”李春风大喜，就这样，他成为了莫语的第一个追随者。

    其他人都是羡慕的看着李春风，没想到是李春风把莫语的第一个追随者的位置，给占了。

    不过，这也是情理之中。

    莫语和李春风是孽苍天唯一的两个弟子，莫语不选择李春风选择谁啊！

    就凭李春风与莫语的关系，就不是其他人能够比的的。

    龙山遗憾的叹了一口气，他终究没有成为莫语的第一个追随者，但是，这第二个追随者的位置，他一定不能再错失！

