    私立丰之崎学园，地处于东京千代田区，是一所建校不满十年的高中。

    学校以相对自由的校风著称，占地面积广阔，在都内的私立学校中有着不小的人气，即使在学园祭的时候也会有许多周边的居民和其他学校的人来访，热闹程度非常有名。

    加藤悠介走在回教室的路上，心情有些烦躁。

    “那个教师真让人火大。”

    “我觉得中村老师只是在履行教师的本职喔。”

    “这个我知道，只是单纯讨厌那个说话方式。”

    “欸多，这个也就是说…是迁怒吧？”

    “学校、打工，再加上家里还有一个需要照顾的‘妹妹’，成绩下降是很正常的吧。”

    “嘿欸……真意外呢，加藤君原来有妹妹吗？”

    “没错，而且还是特别爱粘人的那种……嗯？？”

    加藤悠介终于反应了过来，疑惑的看向身边的人。

    “……你是谁啊？？”

    这是一名留着波波头的短发少女，身穿与他相同系列的深蓝色校服，胸前绣着丰之崎的校徽，下身则是短裙，脚上穿着黑色的小腿袜，正不紧不慢的跟在加藤悠介身边。

    “嗯……就算你这么问，我也只能说是要借给你课堂笔记的人吧。”

    “加藤……惠？”

    “嗯，记起来了吗？”

    “……你从什么时候在这里的？”

    “大概在加藤君和中村老师刚谈完话的时候吧，我正好来给老师送文件。”

    那是在教导室内发生的事。

    「惠，虽然有些突然但是可以拜托你把课堂笔记借给加藤看一下吗？」

    面对来给自己跑腿的学生，中村胜就这样毫无负担的把她抓了壮丁。

    “……也就是说你后面全程都在？”

    加藤悠介回忆着说。

    “就是那样吧。”

    加藤惠点了点头。

    “为什么我完全没意识到你？”

    “嗯……”加藤惠的表情产生了微小的变化，“被朋友说过呢，我的存在感有点低，会被一下子无视掉，所以加藤同学不记得我也是无可奈何的事。”

    加藤悠介点点头：“抱歉，没注意到你是我不对，下次不会了。”

    然后轻咳一声。

    “所以作为交换，之前的那些话可以请你忘掉吗？”

    “嗯，好的哦。”

    加藤惠点了点头，立刻就同意了，快到甚至让人感觉有些随便。

    加藤悠介有些意外的看了她一眼：“那我们走吧，差不多也要回教室了。”

    走了大概3分钟的样子，只见一楼F班的门前聚集了很多人，由人群所组成的围墙把路都堵起来了。

    加藤悠介停下了脚步。

    加藤惠也亦步亦趋的停了下来：“好热闹呢，发生了什么事吗？”

    加藤悠介摇摇头，上前走了几步，人群中的窃窃私语传入他耳中。

    “那是泽村同学吧？”

    “还有三年级的水泽前辈。”

    “咦，什么什么？”

    “真的耶！那个水泽前辈不仅人长得帅，而且还是篮球社的王牌！”

    “不过这是在干什么？”

    这个问题很快有了答案。

    “泽村·斯宾塞·英梨梨同学——！”

    被称为水泽的高大少年大喊道，同时身体呈90度的深鞠一躬。

    “我一直都喜欢着你！请你与我交往吧——！”

    嘹亮的声音响彻了走廊。

    人群骤然一窒，纷纷不约而同的将目光投向了对面的那个女生。

    “啊，是一年F班的泽村同学呢。”

    加藤惠悄悄走了过来，站在加藤悠介身边说道。

    那是一名身材娇小的少女，身高约158cm，有着白皙般的肌肤和清澈的蓝色眼眸，工艺品一般的金色长发在脑袋两侧扎起，双马尾自然垂落至腰间，显得十分闪耀。

    只要是初次见面的男性，目光绝对会瞬间被她所吸引，也难怪叫做水泽的男生如此痴迷了。

    看着这一幕，不仅是学生们，就连路过的老师也停了下来，笑着打量着两人，期待接下来的发展。

    丰之崎的自由校风可见一斑。

    会答应吗？

    一道道的视线集中在少女身上，带来一种无形的压力。

    或期待、或紧张、或嫉妒。

    在这种堪称万众瞩目的环境下，金色的双马尾少女开口了。

    “对不起，我现在并不想考虑学习以外的事情。”

    脸上带着无可挑剔的笑容，不论动作还是仪态皆能看出名为英梨梨的少女有着良好的家庭教养。

    “那我先进去了。”

    她对仿佛石化了的水泽鞠了一躬，然后便走进班内。

    “失败了啊……”

    人群里响起一阵叹息。

    “果然，即便是三年级生也不行呢。”

    “但这样我反而更喜欢泽村同学了呢，人长得好看又有礼貌，简直就像一名大小姐一样。”

    “我懂的我懂的。”

    “真不知道什么样的人才能配得上她。”

    男生们有些怅然若失的说道，但在内心里又不由得松了一口气。

    我得不到没关系，只要别人也无法得到就好。

    这么想着，众人便用有些微妙的怜悯目光注视着跪坐在地的水泽，直到老师们出来救场。

    “好了好了，热闹看完了就赶快回教室去喔。”

     F班的班导老师莲见佳乃子站出来说道，20多岁的模样，在学校的老师中也算是一名美女，脾气非常好。

    “还有水泽同学也是，既然泽村同学都这样说了的话你就先回去吧，男孩子要坚强一点呢。”

    莲见老师弯下腰，对着水泽安慰道，脸上带着温柔的笑容。

    至于后面又说了什么加藤悠介无从所知，他也不关心，而是回到了自己的班级。

    一年E班。

    “给，笔记本。”

    加藤惠递来几个本子。

    “谢谢。”

    加藤悠介道谢道，然后看着对方说：“我会尽快还你的。”

    加藤惠摇了摇头：“不用那么着急没关系的，虽然中村老师那么说，但是我的成绩也只是普通而已，能帮上你的话就好了。”

    “比起那个，加藤君还真是辛苦呢，被中村老师要求了在期中测验的时候前进20名，做得到吗？”

    “不是做不做得到的问题……”

    加藤悠介喃喃道。

    “而是不得不做了。”

    透明的蓝色界面在眼前展开。

    “叮，您开启了一条新的任务，请及时查看。”

