    “我一直以为你是因为龙天行那次强闯县衙落了你面子，你才要置海龙帮于死地。原来，你是为了把龙天行逼到绝路，让本尊把他收纳。

    从镜湖中心那次刺杀开始，你就在布这个局？我一直以为你在挖空心思的寻找能够找到我的蛛丝马迹，原来你却在明修栈道暗度陈仓。

    为了能让我相信你，你假戏真做，灭海龙帮是真，杀海龙帮弟子是真。

    因为你早就算到，在关键时候，你能让龙天行乖乖为你所用？你就不怕龙天行与你仇深似海，不共戴天么？”

    “龙天行看似有两个选择，但本官只给他留了一个选择。跟着你，背祖忘典，万劫不复。跟着本官，戴罪立功，既往不咎，失而复得。

    傻子都知道怎么选。

    这叫做来而不往非礼也。现在安擎天已死，龙天行是本官这边的人，这么好的风水宝地，本官是无福消受了，还是留给阁下吧。”

    极乐门主阴沉的眼神扫过苏晴众人，嘴角却冷冷一笑。

    “就凭你们几个？”

    苏晴脸上笑意猛地收起，合上折扇，“动手！”

    话音落地瞬间，展昭，薛崇楼，龙天行猛地跃出，纷纷施展出拿手绝学向极乐门主攻去。

    “无间炼狱！”

    “龙行天下！”

    “寒光掠影！”

    轰隆隆——

    恐怖的气浪席卷而起，周围的菜花瞬间炸开飞向漫天。

    漫天飞花起，地面出现了一个方圆数十丈的空白区域。

    苏晴连连后退，不断的退出激战余波所能波及的范围。

    而在就激战的狂风席卷天地，将所有人的注意力牢牢吸引的瞬间，一抹红衣出现在苏晴的余光眼角处。

    红衣距离苏晴如此之近，仅在十丈开外。

    瞬间，那道红衣如闪电一般爆射而出，眨眼间到了苏晴的面前。

    苏晴表情错愕定格。

    是对方袭来的速度太快，快的苏晴根本没有时间反应。

    红衣抬手，从衣袖之中射出无数白丝。白丝如雾，但根根如毫毛细针射向苏晴面门。

    在这电光火石的瞬间，一道黑影凭空出现。

    黑影出现的瞬间，剑光在苏晴面前绽放。漫天白丝接触到黑影的剑光，仿佛被火焰消融的冰雪一般，眨眼间消失不见。

    白丝消散，红衣却瞬间来到了黑影的面前。

    一掌带着阵阵轰鸣之声向黑影拍去。

    黑影手中的剑光在红衣的掌力笼罩之下破碎，一掌轰碎黑影胸前剑罡瞬间侵入狠狠的击中黑影胸膛。

    黑影顿时被这一掌轰的倒飞而起，跌落菜花地中消失不见。

    “苏晴，受死！”

    这一刻，苏晴终于看清了红衣的模样。

    一个须发全白的老人，脸上布满了皱纹和老年斑。单单看这一张脸，年岁恐怕百岁有余。

    红衣身上的衣服异常艳丽，就算是青春少女恐怕都不能驾驭如此妖艳的色彩。但如此艳丽色彩的衣裳，却在红衣身上穿出了高处不胜寒的寂寞孤独。

    红衣声音沙哑而细长，话出口的瞬间，一掌已经对着苏晴的胸膛拍下。

    苏晴紧紧的握着手中的折扇，双目如电一般盯着红衣拍来的一掌。

    突然，一声破空声响起。

    红衣老人猛地脸色大变，瞬间抬手一掌轰向苏晴的身后。

    “轰——”

    红衣身形顿时倒退而去，脚下连连踩着金色的菜花。

    而每一朵被红衣踩过的菜花，都在下一秒断头跌落。就像是有无形的刀，跟着红衣飞速收割着。

    红衣终于停下。

    还没等他松一口气，身边突然窜出一道身影。

    红衣脸色大变，连忙抬手，一掌对着身影拍去。

    “轰——”

    双掌交叠，气浪炸开，周围的菜花顿时又被纷纷连根拔起。

    “宫绝风！是你。”

    那道突然出现的身影，正是宫家宫绝风。

    “凝血神掌！”宫绝风突然脸色大变的惊呼一声，“沈公子，助我！”

    苏晴身后，一个白衣公子瞬间跃出，一剑刺出，漫天剑光如耀眼聚光灯快速晃动。

    “轰轰轰——”

    连续数声巨响，红衣老者在爆炸中再次连连倒退，一直退出时十几仗才停了下来。

    红衣老者的脸上露出了生死抉择的凝重，盯着眼前手执长剑的年轻公子缓缓的开口道。

    “幻日剑法，你是映日山庄的沈剑心？”

    这个名字一出，也让苏晴脸色大变。

    竟然是他？他怎么会来？

    虽然在意料之外，但转瞬一想却又在情理之中。

    静海府境内，宗师之下的绝顶高手本来就屈指可数。而这屈指可数的几人中，如此年轻，剑法如此绝顶的除了沈剑心再无他人。

    沈剑心，映日山庄庄主，自幼父母双亡，被叔父抚养长大。

    映日山庄和宫家有很多相似之处，都是传承了一两百年的武林家族。宫家传承，主要靠的是仁义。

    映日山庄靠的，就是剑了。

    这样的传承对子孙后代的天资要求就比较高了。如果后辈资质平平，不能撑起映日山庄，不出三代，映日山庄必然消亡与岁月长河之中。

    好在，映日山庄的历代传承都算争气，让映日山庄屹立一百多年不倒。尤其是这一代的映日山庄庄主，更是天资绝绝，惊天动地。

    就算安若男那谁说女子不如男的天资，在沈剑心面前都不值一提。

    沈剑心六岁练剑，十六岁有成，十八岁破先天之境。区区六年之后的如今，已是宗师之下最强的数人之一了。

    苏晴知道宫绝风暗中给他找来了不下于安擎天的绝顶高手，但却没料到竟然是沈剑心。

    “你是什么人？你怎么会凝血神掌的？”宫绝风退后几步之后，运功逼退附着在双掌上的阴寒掌力，盯着红衣老头质问道。

    “宫前辈，他就是安大侠的师傅，创出凝血神掌的人。”苏晴低沉的声音响起，解答了宫绝风的疑惑。

    “呵呵呵……苏大人是怎么知道老夫的？”

    “从安擎天告知我凝血神掌是你独创，且只有他一个传人的时候我就在想，万事无绝对。越是绝对的是，就越有例外。

    有道是祸害遗千年，你这种老太监，没那么容易死。

    果然，本官的直觉没错。安若男的凝血神掌不是看安擎天施展一遍就会了，而是你传授的。

    将安擎天半夜引出，并将其控制的是你。安若男，安擎天他们，应该都是中了你的夺魄针吧？

    只是让我想不明白，你为何到现在才对安擎天出手？这二十年来，你应该有无数次动手的机会才对。”

    “我要拿下这孽徒自然是易如反掌。但主人要的不是一具傀儡，而是大夏皇朝的安国公。

    但这个孽障，竟然忘了他们世代蒙受圣恩，忘记了国仇家恨。竟死心塌地的作玉国顺民。

    原本，我们打算先让他身败名裂，等到他无处容身，到那时再招揽他。可谁知道被你坏了计划。

    既然如此，这个孽徒留着就没了用处，当然得制成傀儡供主人驱使了。”

