    “这道题啊，很简单的。”

    南瑾的话音一落，对面川大的队员脸上一僵。

    他还以为，萧祁的这道题，一定能难住南瑾。

    结果……

    萧祁也有些诧异。

    这可是研究生才能接触到的知识点，她真的知道吗？

    在他们狐疑的视线中，南瑾语气平静的将题目解答出来。

    萧祁脸色一变。

    她竟然真的知道！

    不仅知道，她对这个知识点了解的比他还要透彻！

    “领队，她的回答对吗？”

    刚刚说话的人，有些迫不及待的问萧祁。

    那道题早就超纲了，他们压根不知道问的是什么，

    所以南瑾的回答，对他们来说也是听天书。

    他们盼着南瑾答错。

    这样，他们就赢了。

    不用再听她的下一道题。

    萧祁回过神，沉默了几秒，才沉声说道：“是对的。”

    “啊？”

    队员们的语气，十分失落。

    他苦笑道：“我们可能没有出下一道题的机会了。”

    果然。

    南瑾回答完之后，淡定的抛给了他一道超纲题。

    萧祁眉头紧拧，五分钟后，自动认输。

    虽然输了很难堪，萧祁却更想知道：

    “南领队，这道题，你知道答案吗？”

    南瑾反问：“不知道答案，我为什么要问？”

    “能告诉我吗？”

    南瑾点了点头。

    题都出了，答案，自然也要说。

    答案有些繁琐，所以南瑾直接用电脑打字。

    大屏幕上同步出现她写的内容。

    大会堂中，也有读大三大四，读研的计算机系学生。

    萧祁出的那道题，读研的人自然知道。

    可南瑾出的那道题，他们都看不懂。

    私下已经在讨论，到底该怎么解答，

    脑子里都在打草稿，却想来想去，没有答案。

    现在看到南瑾解出来的答题过程，顿时豁然开朗，受益良多。

    当下所有人都拿出可以记录的东西，本子，手机等等，

    能用的都用上，急急忙忙的把大屏幕上的东西给记下来！

    很快，南瑾把答案都写出来，并当场详细讲解。

    本来看着答案还一头雾水的同学，这次是实实在在的懂了。

    本来应该到研究生才会去接触的知识点，就这样被他们掌握，

    打开了他们的另一个思维，让他们以后的学习，有了一条捷径。

    参与比赛的裁判老师，看向南瑾的目光，带着赤果果的惊讶，震惊，喜欢。

    一个个不由懊悔，当初怎么没有把这么个好苗子给挖过来！

    这可是不可多得的人才啊！

    却是京大的！

    可惜了……

    真的可惜了……

    比赛结果很明显，毫无异议。

    主持人宣布获胜组，并由川大的副校长把奖杯亲自送到南瑾手上。

    副校长争取道：“南瑾同学，不知道你有没有兴趣转个学，

    我们会给你最好的待遇，要求你随便提！”

    南瑾平静的开口：“谢谢老师的赏识，不过我暂时不考虑转学的事。”

    说完，她顺手把奖杯交给身后的队员。

    副校长心塞塞，眼神幽怨的看着南瑾，看得她压力有点大。

    “副校长，你别吓到南瑾同学。”萧祁走到她面前，说了声‘恭喜’，随后心服口服的说：“这次比赛，京大赢得漂亮。”

    “川大也不错，如果今天不是我带队，川大肯定会赢。”

    这是很明显的事，南瑾并不会觉得她在自夸，淡定的陈述了一个事实。

    副校长也知道挖墙脚的可能性不大，叹了口气，回到座位。

    拿出手机，翻到季佑霖的微信，发过去几乎一页的感叹号。

    季佑霖回了他一个省略号，又回过来一个问号。

    川大副校长心塞塞的没理他。

    比赛结束，两组拍照留念。

    拍照完，萧祁认真的说：

    “南瑾同学，下一次比赛，我不会再输给你！”

    他要更加努力去学习。

    知道了人外有人天外有天，对他来说，反而有好处。

    至少，他不会再狂，再傲，觉得自己牛逼轰轰。

    南瑾淡淡说道：“好，那就期待下次比赛。”

    她的目光已经飘向台下。

    她想第一时间，去找顾凌分享她的喜悦。

    萧祁看南瑾的目光，有了些许热切，但被他很好的隐藏起来。

    她值得人尊敬，也值得倾慕。

    他想……认真的了解她！

    南瑾回头交代：“一会儿结束后，你们就像回去吧，不用管我了。”

    聂宏宇好奇问：“班长，你去哪？”

    “我去找我男朋友。”

    “额……”

    这就，太虐狗了吧！

    顾老夫人看着台上的女孩，眼底净是满意之色。

    她的蜕变，太让她惊喜了！

    若不是之前的那些调查确确实实的是真的，

    她都不敢相信，现在的她，和原来的她是同一个人！

    幸好，她当初答应了，给她一个机会。

    还有两年啊，她现在已经开始期待，她能成长成什么样！

    难怪她那个向来眼高于顶的乖孙，一门心思的就看上她，还非她不可。

    看来，还是他的眼光好啊……

    “奶奶，瑾瑾姐姐好优秀啊！嘟嘟以后要向瑾瑾姐姐学习！”

    小嘟嘟一脸崇拜，小手还攥着拳头，语气十分坚定。

    顾老夫人开心的笑道：“哈哈，行，嘟嘟长大了，知道要让自己变的优秀了。”

    “走，你哥哥也在，我们去找他，一会儿和你的瑾瑾姐姐汇合。”

    “嗯嗯！”嘟嘟一听又能和南瑾在一起，立马高兴的直点头。

    莫星眠看到南瑾下来，也坐不住了，

    “老三，烟烟下来了，我们快去找她！”

    蓝曦然眼底含着笑意：“妈，你慢点，小妹她又不会跑。”

    “谁说的，你看她的眼睛有看我们一眼？她的视线全程都盯着顾凌呢！”

    别以为她看不到，她在台下看的清清楚楚。

    她的女儿，压根就没有认出她来……

    心酸啊！

    “老三，你们几个一定要多在烟烟面前刷脸，

    和她熟悉起来，把她哄回家，

    不能让顾凌就这样把烟烟给拐走了。”

    “嗯。”蓝曦然觉得这一点，可以有。

    他们的小妹，五岁被遗失，这么多年在外面生活，又让他们担心了这么久。

    如今好不容易找到她，肯定要让她回家！

