    “唐月老师，你就别管这个狗比了，他经历了博城灾难，现在还没恢复过来，既然你可以保护我们，那带我们去买些东西呗，我也跟你一起逛逛街，就当他是空气，我们过我们的二人世界。”

    莫凡立马拉起渊明，这家伙还真尼玛是步步紧逼，说好是兄弟，怎么来搞老子的女人！

    就算我小时候搞过穆宁雪，你也不带怎么玩的吧。

    想到这儿，莫凡一下想到了什么，为了缓解两人目前的尴尬，急忙打开话茬：“对了渊明，跟你起消失的穆宁雪是跟你一起的吗，穆家那边好像也在找她。”

    刚刚起身的渊明差点被绊倒，穆宁雪本身对穆世不值钱，关键在于阿房的那柄冰晶煞魔弓，这东西穆世定然看的比很多东西重要。

    “我……我没见过她。”现在为了隐瞒自己的身份，也就只能先跟穆宁雪划清界限了，现在穆世还在暗处弄自己，要是知道他渊明知道穆宁雪的位置，可能就是直接动手。

    一个大世家，虽然也要受到魔法律法的制裁，但是他们能找出的替罪羊，可以说真是一个火车都拉不完。

    “我还以为穆宁雪跟你在一起呢。”唐月穿上高跟鞋，站起身来，她也不是那种记恨人的女人，渊明的顾虑，她觉得很好理解，毕竟博城结束后回来自己也做了一些冒失的事。

    比如说一个周不洗澡，不穿鞋子出门，喝酒醉倒后醒来已经到了宾馆……还好是朋友开的房，不然渊明和莫凡还真就再也见不到她了。

    “刚才……”

    “没事儿~”

    微微摆了摆手，说实话，博城的危机还要多谢渊明，不然现在的博城连重建的机会都没有。

    “对了，莫凡你们说要去买什么东西呢？”

    “你问他，他才知道。”指着渊明，莫凡挥了挥手掌轻声道。

    “我需要次元玉，不知道东方明珠魔法塔有没有。”

    闻言，粉色的唇微微一抿，唐月对次元玉这东西倒是听说过，不过东方明珠魔法塔应该是没有，这东西在另一个地方出现的机会大一些。

    “怎么？”看到唐月若有所思的样子，渊明眉头疑惑的一挑，提醒道：“是有什么难度吗。其实还缺一些东西，但是那些都比较常见，这东西就比较稀有了，就是我也没想到那么稀缺。”

    “不不不，有地方有，我带你们去黑巷，地下城应该会有这种东西！而且那边就有入口。”小手指向一个方向。

    “地下城？”

    “嗯，走吧。”

    唐月点了点头，也不过多的去解释，就带着渊明和莫凡融入到影遁之中，在光影下穿梭……进入到一间废弃的地铁通道。

    离开前，渊明最后深深的望了西湖一眼，总觉得有什么奇怪的地方，但是又说不出来。

    黑影钻入到地铁站，唐月很是轻车熟路的打了个火苗引路，下面几乎没有光线进入，要不是唐月带着他们，他们也找不到一个电梯，没想到旁边这样破旧的电梯竟然还能使用。

    按下向下的按钮。

    很难想象，在这妖魔环市的繁华都市下，竟然还有一个如此繁华的集市，这座集市绵延数里，有许多用特殊金属棒搭建的建筑，还有防卫的哨塔等等。

    许许多多身着怪异的人在空地上摆摊，交易各种物品，叫卖声、讨价还价的喧哗声此起彼伏。

    除了光线昏暗之外，这里几乎跟外面没有任何区别，倒是很像渊明在黑暗位面见到的“牧场”。

    地下城的人普遍都形态瘦削，看起来营养不良的样子。

    从唐月口中得知，魔都的地下一共有十六个这样地下城，这里是法律管不了法外之地，这里定居的是各大组织的魔鬼囚犯！

    地下城，诡异的绿色光线，在扭曲的墙面反射加深了此地的黑暗。

    “滚开！别挡道！”渊明几人身后突然有人恶骂。

    渊明回头，一个两人高的男人喘着粗气，他的肚子大的只能直接裸露出来，手臂粗大，而右手竟然是一只金属所制的铁手。上面的机械部件随着一块魔法石运行，释发出少量的蒸汽，应该是空间系魔能，不过很不稳定。

    这人很是丑陋，身上裸露的地方没有一块完好的血肉，盯着渊明的眼睛布满血线。

    “你走。”

    不想在这个人生地不熟的地方惹事，渊明退到一边，伸出手请到。

    这家伙离开前，倒还有意无意的推了渊明一把，忒了莫凡头上一口叹并向唐月抛了个媚眼，要不是渊明拉着莫凡，现在这家伙可能现在已经知道什么叫火焰的洗礼。

    “拉着我干嘛！老子干死这头蠢猪！什么东西！”

    “莫凡，别找事儿。”唐月提醒道。

    莫凡闻言看了渊明一眼，渊明放开他的手点了点头，没必要跟这种喽啰计较，现在的主要任务是找到次元石。

    “这里很多人都不是魔法师，作为普通人，他们为了获得魔法能力，或多或少都做过这种炼金改造，那魔法石中储存的就是他们无法产生的魔能。”

    “什么？”渊明可没在现世图书中见过介绍炼金的书籍，其实也很正常，这个世界的顶峰是圣城，圣城又怎会让这种挑战魔法师的东西明面上发展。

    异端。

    这也是渊明才知道的一个词，所有被圣城定义为黑暗的人或组织都被成为异端。

    并不是说圣城负责，因为不难发现许多被定位异端的人几乎都是圣城无法掌控，或是未来可能控制不了的。

    炼金科技算是普通人的福音，不过外面的普通人又哪有机会触碰到这一技术呢？

    正是如此，炼金改造成了躲在暗处的犯罪者有利武器，不过也正是如此，他们必须生活在地下。

    要是冒险离开，被圣城的巡查天使发现，只会是死路一条，再厉害的炼金技术，又怎能和上位法师相争。

    “去那边看看吧。”一边走，渊明忽然发现了一个特殊的小摊。

    摊位上，摊主是个半边机械脸的老头，篓子中装的是活物，不过不是妖魔幼崽，而是一个个鲜活的小孩，这个老头竟然在卖孩子！！！！

