    渡边彻关上灯，不发声音地离开小莲的卧室。

    客厅，太太小姐们在明黄色的灯光里，聊去年的轻井泽。

    “当时是盆盂兰节吧？”清野太太问。

    清野凛点了下头。

    “我没记日期，但记得在赛马场，看见有人牵着天皇两口子的马散步。”清野太太不无得意地一笑，“那两个人只在盆盂兰节来轻井......”

    这时，看见渡边彻出来，她转而问：“小莲睡了？”

    “嗯。”渡边彻走进料理台，从冰箱里拿了串葡萄。

    “你们每年暑假都来这一个月？”他边洗，边问餐桌边的她们。

    “不是。”九条美姬回答，“就算来，也最多只逗留三天。”

    “那这次为什么一个月？”渡边彻洗完一颗就丢进嘴里，很甜。

    九条美姬抬眉看了他一眼。

    “我明白了。”渡边彻洗完第二颗，丢进嘴里。

    “你打算一个人吃完？”清野凛突然问。

    “嗯？”渡边彻楞了下，嘴里咀嚼，手上拎起整串葡萄，“你们要？”

    太太小姐和他对视。

    “我不洗，你们是不是就不吃？”

    没人回答，只有九条太太说了一句：“再洗点黄瓜。”

    渡边彻又从冰箱里拿了黄瓜，洗干净后，连着葡萄一起放在碟子里。

    碟子放在餐桌中间，五人边聊天，边吃葡萄黄瓜。

    “明天早饭的面包谁去买？”九条太太把黄瓜咬嘎嘣响，十分清脆。

    只听那声音，就知道有多新鲜。

    “我去吧。”渡边彻往九条美姬小嘴里塞了一颗葡萄，又往自己嘴里塞了一颗，“我有晨跑的习惯，正好。”

    “旅游也不给自己放假？”清野太太惊奇道。

    “渡边君，你的身体已经足够强壮。”九条天天紧跟着说，“而且我们不能因为你晨跑，就让你买一个月的早饭。”

    渡边彻不在乎地说：“晨练不是为了锻炼身体，或者说，不主要是。”

    “那是为了什么？”九条美姬问。

    “其实我不喜欢晨练，”渡边彻拿起一根黄瓜咬了口，“为了让自己克服‘讨厌做自己不喜欢做的事’的心理，所以开始晨跑。”

    似乎听到什么不可思议的事，别墅客厅里，一时间只有渡边彻吃黄瓜的咔嚓声。

    “足够的情商，聪明的脑袋，逼自己做自己不喜欢的事，”清野太太感叹，“说不定，只靠你自己一个人，将来的成就也不比做清野家或者九条家的女婿低。”

    “没有的事，我就是一个普通人。”渡边彻说。

    “《了不起的盖兹比》的作者有一句话。”清野凛吃了一颗葡萄。

    “「将自己说成普通人的人，是不可信任的」？”渡边彻笑道，“不过我真的是一个普通人，十六岁之前的梦想，是成为公务员。外交官也不错，用国民缴的税去全世界旅游。”

    “的确是一个再普通不过的普通人。”清野太太点头说。

    “嗯嗯。”渡边彻背靠椅背，吃着黄瓜，惬意地附和。

    清野太太接着说：“读着普通的高中，被普通的大学提前录取，有一名普通的女友。”

    “没错。”渡边彻点头，“就是那么普通。”

    “女友普通？”清野太太笑着问。

    “我更普通。”渡边彻扭头看着九条美姬，咬了一口黄瓜。

    “这种骗三岁小孩的话就免了。”九条美姬一副很清楚渡边为人的语气和神情。

    两位太太忍不住笑了下。

    “渡边彻的话的确不能信。”清野太太说，“指不定和美姬在一起，是为了侵夺九条家的家产。”

    渡边彻一下子坐直身体，黄瓜也不吃了：“幽子阿姨！话可不能乱说！”

    “很有可能呢。”九条太太煞有其事地点头。

    这些人，一副开玩笑的样子，说不定就记在心里了。

    渡边彻扭头对清野凛说：“R桑，快帮我！你知道我有没有！”

    清野凛伸出雪白细腻的手指，从碟子里取了一枚葡萄，看了他一眼的同时，将葡萄放进嘴里。

    “......你这样会让场面陷入误会。”渡边彻说。

    清野凛不说话。

    “我记住了。”九条太太点头说。

    “......”

    清野凛用清澈的眼神盯着渡边彻，‘需要我告诉你这句话的真假吗’——传达这样的信息。

    渡边彻扭头看向九条美姬：“美姬......”

    “葡萄。”

    渡边彻往她嘴里塞了一枚葡萄，九条美姬漫不经心地咀嚼起来。

    “虽然渡边君要晨跑，但也不能真让你一个人去买面包。”九条太太说，“让美姬陪你一起去吧。”

    “我可不允许小凛一个人什么都不做，轮流去吧。”清野太太露出微笑，“晚上倒垃圾也是，这里路灯那么少，渡边君作为男生，每天都要去，其余人轮流。”

    “我一个人就可以。”渡边彻说。

    “渡边君，我们是平等的，所以家务活必须互相分担，只有这样，才能愉快地度过一个月。”

    对渡边彻说完，清野太太又扭头对九条太太说：“让渡边彻一个人，有点因为他是女婿，是乡下人，把他当佣人的感觉，你觉得呢？”

    “我觉得你是个狐狸精。”九条太太说。

    “多谢夸奖。”清野太太嘴角绽放笑意。

    她又问九条美姬和清野凛：“你们两个没意见吧？”

    “有。”九条美姬说。

    “嗯，你是渡边君男友，理所当然会有意见。渡边君一个人不行，会像佣人，我们陪他，你有意见，那就由美姬你每天陪渡边君。”

    渡边彻对清野太太的这番话感到奇怪，但肯定有后文。

    果然，清野太太再次开口：“晚上扔垃圾没什么，每天早上买面包，美姬你起得来吗？”

    “......”九条美姬。

    这的确是一个非常严重、非常实际、必须面对的问题。

    “渡边君每天，我们轮流，小莲随她，”清野太太愉快地合掌，“就这么决定了。”

    这时，九条太太轻飘飘地说：“规定两个人，但人数没有上限。”

    “狐狸精！”清野太太嗔怪地白了她一眼。

    “彼此彼此。”九条太太竖起手掌，“合作愉快。”

    “合作愉快。”两位太太愉快地击掌。

    清野凛看了眼九条美姬，笑着说：“我有早起的习惯。”

    “你以为本小姐做不到？”

    “你早起，我可以睡懒觉。”

    看着清野凛的笑容，九条美姬已经猜到她下一句要说什么了。

    “但我早起，你必须早起。”

    果然。

    换成小泉青奈、明日麻衣，九条美姬绝对不会早起，就像渡边彻说明日麻衣会来轻井泽，她根本不放在心上。

    但是清野凛，必须时刻盯着。

    这是赢家的诅咒，也是对手是清野凛的诅咒——一个和她一样出色的美少女。

    八月二日，来轻井泽的第二天，九条美姬就没起得来。

    晚上做渡边彻的姐姐，又习惯晚起的她，五点的清晨太陌生了——哪怕是上学，也到八点才起。

    渡边彻喊了她，她闭着眼睛坐起身，过了一会儿，又躺了回去。

    “没起来？”清野凛双手抱住手肘，“还以为至少能坚持一天，我太高估她了。”

    “你去嘲讽她两句，绝对起来。”

    “你希望我去吗？”清野凛笑着打量渡边彻。

    “只是一起买面包而已，不去也没关系。”

    “只是去了一天御茶之水？”

    “跑着去？”渡边彻说。

    “骑自行车。”清野凛毫不犹豫地否决。

    清晨的轻井泽笼罩在薄雾里，竟然有点冷。

    她穿着长袖白衬衫，法式的那种，胸前有漂亮的褶皱，洁白的袖口束着没有一丝赘肉的手腕。

    袖扣的选择也独具慧眼。

    下身配一条浅蓝长裙，小蛮腰上用浅绿色丝带系了蝴蝶结，丝带自然垂落在左侧。

    穿着精致考究，又像很随意的搭配，让她看起来贵气的同时，又带着自然清新的气息。

    渡边彻看了好几眼。

    “好看？”清野凛抓着衬衫袖子，扭动细细地腰肢，裙摆轻轻转了起来。

    “就像雾气刚刚散开的轻井泽。”渡边彻说。

    “你见过？”

    “没见过，但所有人一听，就觉得那一定很漂亮。”

    “以你的情话水平，这句话我只能给你8分。”

    “书还是看得少了。”渡边彻说，“走吧，我跑步，你骑车。”

    “中途我有个地方想去。”

    “我们是去买面包，清野神大人。”

    “就在面包店的对面，轻井泽书店。”

    “一起。”

    渡边彻在前面慢跑，清野凛骑着自行车慢悠悠跟在后面。

    太太们指名的、那家叫「Truffle BAKERY」的面包店，距离别墅区非常远，有点前不着村后不着店的气势。

    雾气中，只看见温暖的明黄色灯光，已经能闻到刚烤出来的面包的香气。

    “人挺多。”渡边彻说。

    “你排队，我先去书店？”清野凛将自行车停在店门口。

    “不可以。”

    两人一起排队。

    在店里飘出来的浓浓松露和奶油的香中，清野凛给渡边彻介绍轻井泽的生活。

    周日天主教堂的弥撒，举办婚礼的石之教堂，榆树街小镇常有小提琴手或吉他手露天演出......

    轮到他们，买了人气商品的松露面包，还有巧克力可颂面包等等，用报纸似的包装袋打包。

    清野凛抱着面包时，店里的店员、客人，看了她好几眼。

    她那样子，简直是从中世纪走出来的贵族小姐。

    “去书店。”出了店门，清野凛说。

    “去水书店。”渡边彻点头附和。

    对于喜欢看书的他们，逛书店的实在是一件美妙的事。

    渡边彻去热海的两个小时，都想着去书店逛逛。

    轻井泽书店，属于茑屋旗下的书店，就在松露面包店附近，过了马路就到了。

    这家书店面积不大，提供咖啡和早餐，不少准备去买面包、买了面包的客人，流连在里面。

    书的种类相当全面，但更多的是与轻井泽相关的书籍杂志，让人忍不住拿起来翻阅。

    除了书，还有许多民艺和瓷器展。

    “书大多是本地作家，瓷器手工品也是本地匠人的作品，很多元素都是长野县的。”清野凛拿着一个编制篮，轻声解释。

    “很有意思，就是不好看。”渡边彻低声回答。

    “我喜欢自然的东西。”

    “说不定是工艺品。”

    “不排除这样的可能。”

    两人并肩站在一个柜子前，低声交流。

    渡边彻拿起篮子边的书，翻开一看，介绍长野县风土人情的。

    “书和东西放在一起，挺有意思。”他说。

    清野凛直接将面包放进篮子里。

    “买了？”渡边彻问。

    “买了。”清野凛点头。

    两人又挑了几本书，渡边彻想起昨晚答应小莲的话，所以买了一些轻井泽的景点摄影作品。

    “这个。”渡边彻拿起一本书，“昨晚你母亲说到的人物。”

    书的封面上，是明仁天皇，还有他的皇后。

    两人银发苍苍，并肩站在一起，笑着看镜头。

    “他们两个是在这相遇。”清野凛翻开一页，指着图片说，“这里，还有这个网球场。”

    渡边彻将书放回去，嘴上低声笑道：

    “等我三十岁，这里全是印满我照片的杂志和书刊，轻井泽的宣传语也改成‘轻井泽，渡边彻十七岁造访、往后每年夏天都来度假的胜地’。”

    清野凛好听地笑了两声。

    “不信？”

    “然后呢，站在你身边是谁？”

    “R桑，我们是来买书的。”

    “是来买面包。”

    “您永远是对的，阿门。”

    “阿门是基督教。”

    “那天主教呢？”

    “天主教也是阿门。”

    “你耍我？”

    “不，只是欺负你知识匮乏。”

    回去的路上，雾气消散。

    湿润的、夹杂着草木味道的风，从身边穿过；

    古朴别墅掩映在两侧林木中，鸟声也变得清脆，晨光穿过树叶枝丫。

    通往别墅的林荫小路，一切静谧而充满诗意。

    两人拐进小径，看见别墅时，小莲蹲在一颗凤尾草前，美丽的阳光洒落在上面。

    “叮铃叮铃”，听到自行车的铃铛声，她扭头看过来。

    “阿彻！凛姐！”她起身跑过来。

    清野凛下了自行车：“小莲，东京以前是叫什么？”

    小莲激动地说：“咱知道，咱知道！是江户！”

    “江户哪一年改名成东京？”

    小莲愣了下：“很久很久以前，1621年？”

    “是1868年9月。”清野凛将车框里的篮子递给她，“回答错了，罚你把面包拿回屋。”

    “面包？！咱要吃！”

