    第3348章  可以相信   

    “什么什么感觉？

    我不知道林先生你说的这句话是什么意思。”

    

    听到恒彦林口中所说的这一句话，穆诗姗笑盈盈地出声反问道。

    

    当然了，穆诗姗是不知道恒彦林说的这话是什么意思，就算是知道了，她也不会主动说出来的。

    

    恒彦林闻言，英俊帅气的面庞上就有着一抹温和的笑容显露而出，然后就看着穆诗姗，轻声说道：“我相信以艾瑞斯小姐的聪明才智，应该是能够猜得出来我刚刚说的这句话到底是什么意思才对。”

    

    穆诗姗听到这话，只是淡淡一笑，柔声说道：“我的确是很聪明，但是在林先生的面前，我的智商就显得有一些不够用了。”

    

    “艾瑞斯小姐，你真的是太谦虚了。”

    

    “我没有，只不是实话实说而已。”

    

    恒彦林轻轻地摇了摇头，并没有太过在于穆诗姗口中所说的这个话语，毕竟就恒彦林心里头而言，穆诗姗应该是一个非常聪明的女人，只不过，为什么以前我都没有发现呢？

    难道是我以前眼拙了？

    还是说，因为她太过于低调了？

    

    恒彦林心里头并不清楚这样的事情，只不过恒彦林却是明白，现在跟艾瑞斯在一起，这种感觉是非常舒服的，是非常舒适的，让恒彦林并不想要去改变和破坏。

    

    恒彦林当然是不知道了，现在的艾瑞斯可不是真正的艾瑞斯，而是穆诗姗。

    

    自己的老婆陪在自己的身边，能不舒服，能不舒适吗？

    

    但是不知道为什么，恒彦林总感觉现在的艾瑞斯，不是艾瑞斯，而是另外一个人，可是偏偏自己却没有任何的排斥，这就让恒彦林心里头很奇怪。

    

    不过，恒彦林思考了片刻的时间后，发现自己似乎并没有办法想出有什么原因，所以想了一会儿后，他就决定放弃了。

    

    反正……管他的呢！   

    既然自己呆在人家身边很舒服，那就继续舒服下去好了。

    

    于是，很快，两人便是没有任何的话语，开始沉默了起来。

    

    主要还是因为穆诗姗不知道要跟恒彦林说一些什么，毕竟现在恒彦林并没有办法认出自己，所以换一句话来说，现在穆诗姗是不可能跟恒彦林畅所欲言的。

    

    这让穆诗姗心里头还是有一些发愁的。

    

    因为她不知道接下来要该怎么做，才能够让恒彦林苏醒过来。

    

    偏偏现在还收不到苏宇他们的信息，这才是最为令人纠结的一个事情。

    

    “滋滋滋……”   

    “夫人，你听得到我说话吗？

    夫人，滋滋滋……”   

    就在这会儿，穆诗姗的脑海里似乎响起了一道清脆的声响，这道声响听着好像是苏宇的声音。

    

    当下，穆诗姗微微一怔，旋即很快就反应了过来，在心里头默念道：“苏宇，是你吗？

    你能不能听到？”

    

    然而，不管穆诗姗在心里头默念了多少句，都还是没有办法听到苏宇的回应。

    

    这让穆诗姗不由自主地皱起了秀眉，暗暗想道：“这是怎么一回事？

    我明明听到了苏宇的声音，难道是幻觉不成？”

    

    穆诗姗不太清楚，只不过眼下听不到任何的声音，她也只能放弃。

    

    毕竟，现在穆诗姗根本就无法联系到苏宇和紫魅，所以就只能是继续等待着两人联系自己。

    

    在过了一会儿的时间后，他们所乘坐的战车便是开始减速了下来。

    

    感受到车速开始减缓，恒彦林的眉毛微微向上一挑，淡淡地出声说道：“看样子，我们已经到了。”

    

    听到了恒彦林的话语，穆诗姗轻轻地点了点头，张口说道：“应该是的。”

    

    “林先生，已经到地方了。”

    

    就在这会儿，在前面的司机就对着后面的恒彦林说道。

    

    说完这话，车门就有人主动打开。

    

    “下去吧。”

    

    恒彦林说了一声，就直径地下了车。

    

    下车后的恒彦林目光一扫，就看到了眼前有一座巨大的矿山在自己的视线之中呈现。

    

    同时，矿山的周围也是有着不少围墙和铁栅栏围着，写着不少告示牌：“禁止入内。”

    

    恒彦林透过铁栅栏望了进去，紧接着就看到了里面的狼藉现象。

    

    这会儿，绿阳已经是来到了恒彦林的面前，对着他低声说道：“林先生，大家都已经准备好了。”

    

    “那就进去吧。”

    

    绿阳的话传入恒彦林的耳朵里，只是让恒彦林轻轻地点了点头，旋即便是张开嘴巴，说了这么一句话。

    

    听到了恒彦林的话，绿阳下意识地点了点头，只是在点头之后，绿阳就反应过来，抬起头看向了恒彦林，出声问道：“林先生，你，你刚刚说什么？”

    

    “进去啊，我还能说什么？”

    

    听到了绿阳的询问，恒彦林的帅气俊脸上有着困惑之色显露而出，不明白为什么绿阳会说出这么一句话。

    

    绿阳迟疑了一下，便是张口出声说道：“林先生，我们就这样直接进去……会不会不太好？”

    

    “有什么好不好的？”

    

    恒彦林听到绿阳的这个问题，当下便是轻轻地摇了摇头，开口回答道：“没有必要这个样子，绿叶的实力虽然还没有完全恢复过来，但是我们来到这里了，他不可能不知道的，所以，没有必要遮遮掩掩的，就直接大大方方的进去吧，说不得他们现在早就已经在里面等待我们了。”

    

    绿阳闻言，这才明白，原来这一切早就已经被恒彦林猜测到了。

    

    当下，绿阳就轻轻地点了点头，回答道：“原来是这个样子，我明白了，林先生！”

    

    “走吧！”

    

    当下，恒彦林微微抬起自己的手掌，轻轻一挥，一道灵气化作利刃横掠而出，直接劈开了铁栅栏，然后就率先踏步走了进去。

    

    “叮叮当当……”   

    当下，铁栅栏横飞而出，在地面上翻滚了几声，响起了清脆的声响。

    

    这些声响回荡在整个空旷的矿山之中，显得格外的森然。

    

    但是这些声音，却是恰恰的让守在这里的绿家先祖队伍察觉到了。

    

    “桀桀桀桀，他们来了！”

    

    “既然如此，那就让我们来好好欢迎他们吧！”

    

    

    

