    关于如何成为龙骑士的传说很多，但是，真正以白纸黑字方式出现的，只有诸帝国内部保留的封龙册。

    在封龙册，明确表明，能够参加成为封龙候选人的只能是人类，而且必须是男子。对于人类，这个条件并不苛刻，但是对于整个创世神界的众多物种而言，这个条件直接打死了一船人。

    在事实中，以自己的实力成为龙骑士的绝对不仅仅是人类男子，也不仅仅是人类，甚至包含有人类血统的半精灵等。

    根据一份来自千年前人类帝国骑士学校的统计，在正常情况下，能够以自身实力获得巨龙认同的话，那么，人类、半精灵、半矮人、半暗夜精灵等种族均有成为龙骑士的可能。但是，血统纯正的精灵、矮人无论如何也不可能成为龙骑士，这是不争的事实。

    ――《山海经.龙论》

    第27章沙蜥之王

    虽然已经有了心理准备，池傲天、青洛、苏文三个人借助大绳爬到沙丘上后，还是被眼前的景象吓了一大跳。

    远征军人们在塔扬等高级军官的指挥下，已经龟缩成一个圆阵，圆阵正中是地行龙、狂鹫以及躺在担架上的伤兵，往外一层是精灵弓箭手们和手持小型弩箭的轻伤军人，再外面一层是手握角弓的见习骑士们，再向外则是手握见习骑士长矛的盟军，最外面是把重盾插在地上的地行龙骑士们。

    这样的防御阵形即使是在大草原上遇到数倍的敌人骑兵伏击，也能够在具有坚固的防御同时给予敌人排山倒海般的杀伤力。为了对付怪兽应该是大材小用了，但是，从每一个组阵的军人眼中流露出的神色却表明，军人们对这个号称防守之王的偃月阵并没有任何信心！

    当然不会有信心，就在这大阵外数十米的地方，零零散散每隔数十步就有一对灰色的沙漠飞蜥，红色而细长的舌头不时从嘴里吐出，混浊的液体顺着黄色獠牙滴落，隔着这么远的距离，一股尸体[***]的臭味滚滚而来。

    黑龙骑士团的军人们都听说过沙漠飞蜥这种霸道的龙兽，只是还没有人和眼前的动物联系到一起；盟军干脆是出身花语平原南疆的农民，隐约听说过沙蜥，但是都想不到这个传说竟然是真的；精灵们虽然多数都200多岁了，在妖精森林里呆得时间长了，青洛又刻意隐藏自己在人类社会中的身份，当然不会把沙漠飞蜥这样的词汇灌输给同族了。也多亏如此，偌大的偃月大阵里的军人们还能够保持自己最后的稳重。

    怎么会有这么多沙蜥？

    纳闷的不仅仅是池傲天，青洛在自己职业生涯第一个顶峰时期，曾经出入过神圣沙漠帝国，他甚至承接过与沙漠飞蜥有关的任务，并且亲手击毙两个飞蜥骑士，这个过程中当然也会面对沙漠飞蜥的疯狂袭击。对于这个亚龙种青洛有着相当的了解，甚至不比飞蜥骑士差到哪里。在他的印象中，这种大蜥蜴拥有绝对的霸王风范，每一对沙漠飞蜥对于自己地盘的维护不遗余力，任何敢于进入其他同族地盘的成年飞蜥只有两个下场：杀死对方夺过地盘，或者，被对方杀死。在这个过程中，绝对不会有任何幸存者。

    而且，这个亚龙种族的数量相当少，一般还都远离人类――这是这个世界上所有动物生存下去的最基本法则：远离人类生活空间。即使是巨龙也不例外，再强大的武力也不可能抵御有组织有纪律有谋略的人类军人反复不断的攻击。

    现在，这些沙漠飞蜥怎么会胆子大到攻击人类军人的地步？而且，这种亚龙兽什么时候竟然拥有这样高超的智慧，竟然会先派出两个斥侯试探一番……难道……西帝君的势力已经影响到这里了？难道，神圣沙漠帝国竟然拥有类似德鲁伊控制野兽的能力？

    这样的想法从脑子里一冒出来，青洛心底微微一颤。

    “召幻兽。”眼前这近百头巨兽散发出的死亡气息，其中还有两只身材格外高大，池傲天没有任何犹豫，立刻下了命令。一道道白光闪过，除了曲建红外六位幻兽骑全部召唤出了自己的坐骑，池傲天同时也召唤出了要离龙。

    发现了喷吐着黑色气息的要离龙，众多的飞蜥不由自主的用后肢划动着沙子，来自死神界的死灵龙对于创世神界大部分物种都有着天生的克制能力。

    但，沙漠飞蜥们并没有准备放弃它们攻击的权力，毕竟，在这片大沙漠生物体系中，它们是唯一的强者，没有任何种族敢于掠它们风头！

    在盟军慌乱惊呼中，啪啪啪啪的响声几乎在同一瞬间从四面八方响起，刚刚发白的天空紧接着又变得昏黑一片……

    直到此时，池傲天才第一次真正看到这种怪兽真正的面目，每一只怪兽背后的皮肤突然下陷，一对与身躯相比显得非常小的翅膀探了出来，翅膀张开后长达两米，半透明的薄翼拍打间变得平展无比，与巨龙相比，沙蜥翅膀拍动的频率要高十倍以上，急速拍打中，双翼甚至幻化出上百道残影。密集的啪啪啪啪声就是这翅膀振动的声音……遍地的黄沙被风平地掀起十多米高！

    这已经进入了精灵弓箭手的有效攻击，为什么不下令射击？池傲天刚刚有这样的疑问，近百只沙蜥在同一瞬间猛得冲了出来，借助翅膀拍打，大蜥蜴们冲向了天空，近百张血盆大口同时张开，以万来计算的黄色牙齿组成了通往死神界的高速阶梯！

    “目标眼睛，射！”青洛在沙蜥离地的同一瞬间发出了命令！

    知己知彼，百战不殆！这句话放在任何时候任何场所都价比千金。在战争中尤其如此！与普通的勇者相比，面对沙蜥，远征军最大的优势就是青洛的存在！这个600多岁的精灵武者实在拥有普通人类勇者根本不可能拥有的丰富经验，如果全部写下来，甚至会比帝国大百科全书更厚吧……当然，就更具有权威姓。

    沙蜥这种怪兽浑身上下长满了鳞甲和鬃毛，普通的刀枪剑武器对它们根本不具有任何伤害姓，想搏杀沙蜥，必须用钝器，比如战锤、狼牙棒，而且必须是矮人、狂战士、熊人这种能够力拔千斤的种族，即使这样安排，还必须有死伤惨重的心理准备。

    如果讲弱点，只有眼睛！而且，必须是沙蜥飞起来时候攻击才行。沙蜥在沙子下面匍行和沙丘表面爬行，为了躲避沙子的对眼睛的伤害，两层眼睑都是紧紧闭着的，这双重眼睑最外一层干脆就是坚硬的半透明皮肤。只有当沙蜥冲天而起从天空准备袭击敌人的时候，它们最外层眼睑才会睁开――方便它们更准确地攻击。这是必然的，有资格成为沙蜥敌人而且迫使它们不得不飞起来攻击的种族，速度不可能不快，如果还透过半透明眼镜迷迷糊糊地看世界，那估计把大蜥蜴们累吐血都没戏。

    只是，这个弱点对于沙漠飞蜥等同于没有，这种怪兽一旦升空，速度快的惊人，除非面对数万弓箭手的齐射，或许真有那么几支踩到狗屎运的箭羽会射在眼睛上，面对小规模的佣兵团或者军队，绝对不会出现这种情况，就更不用说其他不会远程物理攻击的野兽了。

    可惜，今天方圆数百公里的沙蜥血盆大口下的猎物竟然是浑身长满飞刺的豪猪！

    200多位精灵弓箭手们左臂随着飞蜥稍微一动，淡绿色的飞羽立刻带着淡淡的影魅破空而出！

    所谓的天敌大概就是这个意思吧，在沙漠地带处于所有物种金字塔顶端的沙漠飞蜥遇到了来自热带多雨妖精森林的俊美精灵，就如同大象遇到了小老鼠，对于飞蜥甚至可以忽略不计的绿色短箭瞬间没入大蜥蜴的眼眶，在外面只留下一节短短的飞羽，红黄两色体液顺着眼眶涌出！

    除了少数倒霉得被两位精灵同时相中的飞蜥还有更少的没有被任何精灵相中的飞蜥外，大多数飞蜥都被射瞎了一只眼镜，所谓眼中钉肉中刺就是这么一个概念，愣生生往大蜥蜴眼睛里插一根铁尖木钉子，即使是以中枢神经为驱动大本营的飞蜥也无法忍受这种剧痛！

    惨叫声象*一样笼罩了整个天空！龙吟震九天，近百只亚龙族歇斯底里地惨叫直接引发了空气暴鸣，远征军里的盟军和精灵们体质最弱，气浪穿过盾阵山呼海啸般拍击在他们身上，体重最轻的几个精灵直接被放了风筝，甚至有一个精灵被掼在骑士枪上当场死去。

    “不许停！快射！”一向如同绅士一样的青洛第一次暴露出他声嘶力竭的一面，不论是真正的猎人还是佣兵工会的猎人都知道，被射伤眼睛的亚龙族将具有更大的破坏姓！

    但是，在说不好是龙威还是大蜥蜴某种特有的技能攻击下，神箭手森林精灵们虽然一样能够轻松拉开短弓，但是，淡绿色的箭羽射出去后，精灵们眼睛里都充满了失望。失之毫厘谬之千里，这句话对于弓箭手尤其是象精灵这样的神箭手简直太恰当不过了，箭羽在射出时哪怕只要有一星偏差，根本不会给大蜥蜴造成任何威胁。

    更让青洛心冷的事情发生了，这些飞蜥绝对拥有相当高的智慧，痛定思痛后，蜥蜴们发现这些敌人竟然能够轻易射中自己的眼睛，怪兽们在合上双重眼睑的同时立刻降落了下来，在漫天飞扬的黄沙中冲了上来。

    “杀！”

    池傲天大吼了一声，这样的战争场面他并不是没有见过，眼前这些飞蜥鳞甲再坚固也不可能和湛蓝里的两只剑兽相比，那可是由创世神打造的长剑幻化成的剑兽呀。

    池傲天当然也回忆起了在那场殊死搏斗中要离龙的惊人表现，因此，要离龙刚落地，池傲天拔出星瀚大剑一跃而下，顺便用自己的意识命令要离龙去攻击眼前这些会飞的大蜥蜴。

    冲在最前面的三、四只眼睛完全被射瞎了的飞蜥已经处于暴走状态，愤怒中的飞蜥看不到眼前的一切，只是根据敏锐的嗅觉狠狠扑了上来！

    “去死！”银色的长剑突然暴洒出一片片雪花，池傲天黑色的身影消失在雪花中！

    速度最快的飞蜥根本躲闪不及，一头撞进了雪花中，艳红的液体顺着雪花四外飞溅！池傲天对于亚龙兽多少也有些了解，这些怪物即使被砍掉脑袋，坚忍的中枢神经还会不断发出破坏、破坏、再破坏的命令，星瀚大剑狂舞中一连砍了飞蜥十多剑，每一剑下去，总会有动脉被齐齐斩断，血水顺着剑势噗、噗、噗地窜了出来！

    这头飞蜥仅仅吼了一声就一头栽倒在地上！

    紧接着，第二只、第三只飞蜥闻到浓郁的血腥气疯了一样冲进了银色雪花中，雪花再次绽放！

    要离龙地吼着从池傲天身边高速掠过，巨大的爪子猛得从池傲天剑影中抓住了一只飞蜥的尾巴，四阶死灵龙巨大的破坏力顿时显现出来，那只重达两吨的怪兽被要离龙凌空轮起，轰隆一声重重砸在地上，跟在后面的一只瞎眼飞蜥顿时被砸进了黄沙之下，要离龙再次把手里的飞蜥轮起时，被砸进沙子里的大蜥蜴已经变成了一大团肉块……

    所有的军人们都惊呆了！

    军官们都知道，池傲天是勇者而且是有实力在战魂榜上zhan有一席之地的超级勇者，但是，没有人能想到，这个池家二少爷在这一瞬间表现出来的战力竟然会如此惊人！前锋营的军人们在夜里被两只水火不入的飞蜥杀得人仰马翻，池家二少爷在一瞬间就搏杀了三只，而且还是从龙兽背上跳下来作战。

    直到现在，几个高级军官想起在通云关里池门兄弟之战，真是替池长云少公爵捏着一把汗！看来，池二少当时绝对是留了一手。

    池傲天的战力再强，终归只是匹夫之勇，剩下的飞蜥只是微微一愣，接着，义无反顾的冲了过来！而且，这些大蜥蜴绝对具有某种智慧，看到池傲天的超强战力，至少有十只以上的蜥蜴只扑池傲天一个人，那两只身躯格外高大的沙蜥连续两个飞跃，跳过了其他的伙伴冲在了最前面！

    偌大的天地间，在这一时刻，除了飞蜥的怒吼外只有飞蜥巨爪落在地上剧烈的震荡声……

    ;

