    齐州历城县，这里是齐王李纳的都城，自从前年河北惨败而归后，齐王李纳便十分低调，暗中厉兵秣马，企图尽快恢复实力。

    他的八万大军在河北全军覆灭，不过大部分人都成了战俘，在河北矿山开矿劳作，不久就有家信送来，及时安抚住了焦虑的家属内心，也使李纳得以避免了一场执政危机。

    按照战俘们家信的叙述，他们将在矿山服役三年，能吃饱穿暖，每个月还能挣二两银子，明年他们就能放回来了，这也让李纳稍稍松一口气，要知道随他北征的队伍中，有一个勋卫营，约一千人，都是官宦子弟和世家子弟，他们也被俘虏了，如果他们回不来，恐怕整个山东地区的世家和官宦都会造他的反。

    李纳两年来不断扩军备战，兵力又慢慢恢复到十万人，尽管经济每况愈下，但李纳多多少少有了一点安全感。

    不过这些日子，李纳心中又堵了一块大石，他得到消息，沧州河口港停泊着上百艘大海船，每艘海船都在五千石上下，可载士兵数百人，如果这些大船满载士兵，投送到登州、莱州和青州，自己怎么抵挡？

    这几百艘大船，无疑使他的黄河天险沦为摆设了。

    这天上午，李纳刚要出门去军营，门外守卫奔来禀报，“启禀王爷，王府外来了一人，他说是从长安来的。”

    李纳一怔，“长安来的？”

    他又问道：“来人可有拜帖？”

    守卫取出拜帖递给李纳，这不怪守卫不积极，一般李纳都不见客，守卫主动拿出拜帖还会被骂一顿，‘什么阿狗阿猫的帖子你们也收？’，只有李纳主动询问，守卫才会拿出帖子。

    李纳接过帖子细看，上面写着，大唐秘书监张阙，李纳吓一跳，竟然是长安派来的人，他连忙道：“请他到贵客房稍候。”

    他又随即吩咐道：“请房先生来接待长安客人。”

    李纳所说的房先生叫做房宁，据说是唐初宰相房玄龄的后人，或许是族人的后代，其实和房玄龄关系不大了。

    房宁年约三十余岁，淄州人，明经科出身，目前是李纳的记室参军，深得李纳信任。

    由于来者只是一个普通的长安官员，并非相国之类的高官，也不是晋王特使，所以就用不着屈尊李纳接待了，但李纳却没有去军营，而是在内院等候房宁的消息。

    贵客堂内，房宁请访客张阙坐下，侍女给两人上了茶，张阙就是齐州情报点的头子，也是整个淄青地区的情报头子，他的公开身份是一家酒楼的东主，不怎么抛头露面，张阙不认识他，但他却认识张阙。

    “请问张使君的具体官职是什么？”房宁看了一眼拜帖道。

    房宁还是比较谨慎，在谈正事之前，他要先确认眼前之人的真实身份。

    张阙取出了一支鹰信筒，放在桌上，“这是晋王殿下给齐王的鹰信，晋王要说的话都在信上，至于我的身份，我是大唐秘书省特别调查司第三署署丞，我暂时没有什么身份证明，另外，我还要带个口信，晋王殿下要看到诚意，数万战俘明年是愿意回到家乡，还是把妻儿接到河北去定居，就看齐王殿下的诚意了。”

    房宁哼了一声，“这是在威胁吗？”

    张阙摇摇头，“这不是威胁，这是选择，大家都在选择，晋王殿下也在选择战俘的去留，也希望齐王殿下做出明智的选择。”

    说完，张阙起身拱拱手，“在下告辞！”

    ..........

    房宁匆匆来到后堂，找到了正在等待他的齐王李纳，李纳急问道：“他来做什么？”

    房宁取出信筒递给李纳，“这是晋王的亲笔信，是一份鹰信，请王爷过目！”

    李纳接过鹰信，从里面取出一卷帛，慢慢展开，上面用很小的字迹写了几句话，李纳细细读了一遍，脸色变得有些难看。

    郭宋竟然要求他屯重兵于济州和郓州，而且还指定兵力在五万以上，凭什么？

    李纳深感屈辱，他感觉郭宋是在用一种胜利者的口吻在命令失败者。

    半晌，李纳又问道：“来人还说了什么？”

    “他提到了我们在河北矿山的战俘，他说，这些战俘明年是返回家乡，还是接家人来河北定居，就取决了您的诚意！”

    “王八蛋！”

    李纳大怒，将郭宋的鹰信撕得粉碎，铁青着脸骂道：“没见过这么卑劣无耻之人，竟然用战俘来威胁我，他怎么不下令把我全家抓起来？”

    “王爷请息怒，这或许不是威胁。”

    李纳怒不可遏道：“这不是威胁是什么？”

    “王爷，或许这就是郭宋的想法，六万青壮男子，加上他们家人，二三十万人口，或许他真想把这些人和家眷都留在河北定居了，这种可能性很大。”

    李纳的怒气渐渐消退了，他慢慢坐下，半晌问道：“郭宋让我屯兵于济州和郓州，是什么用意？”

    “他的意图很明显，是希望齐军给朱泚造成压力，很可能晋军也会在西面和北面施压。”

    “为什么要这样做？”

    “卑职推断应该和襄州之战有关系，朱泚很可能要出兵夺回襄州，但郭宋并不想和他作战，所以就用牵制的手段，三线压制，朱泚确实不敢轻举妄动了。”

    李纳负手走了几步，自言自语道：“这就奇怪了，郭宋为什么不想和朱泚大战，他又有什么意图？”

    房宁想起了张阙说的话，大家都在选择，晋王要选择，齐王也要选择，郭宋有什么意图并不重要，齐王的选择才重要。

    “那个张阙是什么人？”李纳忽然问道。

    房宁冷笑一声道：“他并不是从长安来的，卑职认为他就是郭宋设在齐国情报站的头子。”

    “啊！”

    李纳惊呼一声，他刚想说应该抓住并拷问此人，忽然又想起河北的六万战俘，他不得不长叹一声，那还真是他的软肋，被郭宋死死抓住了。

    .........

    李纳终于做出了选择，他向郓州和济州大举调动五万兵力，其中向济州调了两万军队，向郓州调动了三万大军，与此同时，郭宋也向河北相州和怀州大举调兵，五百艘大型运输船云集怀州，另外，五万大军也从潼关杀出，进入陕州，兵临崤关，朱汉王朝三面被包围，各地的报急信件如雪片般飞向洛阳。

    杨密也要做出选择了，他焦躁不安地度过几天后，这天下午，宰相刘丰焦急把他找去书房。

    “相国遇到了什么急事？”杨密问道。

    刘丰叹息一声道：“天子把我叫去皇宫，现在李纳和郭宋有联手进攻中原的企图，但军师却认为郭宋只是在牵制我们，就是为了让我们放弃进攻荆州，他劝天子不要理睬齐晋两军的牵制，继续全力进攻荆州，天子让我拿个方案出来，可我一筹莫展，只能请教先生了。”

    杨密心中苦笑不已，早就在人家算计之中了，这个问题他已经想了三天，当然胸有成竹。

    “卑职认为，天子心中已经有退意了，所以才让相国拿出方案，否则他根本没有必要问相国，直接按照刘军师的部署，继续大举进攻荆州就是了。”

    “那先生的意思呢？我们是继续打还是不打？”

    杨密故作沉思片刻道：“刘军师还是把问题想得简单了，齐晋两军为何不会大举进攻中原？既然我们的精力都在南面，李纳夺取濮州和曹州，郭宋军队夺取滑州和郑州，崤关也会面临对方大举进攻，我们拿什么抵抗？难道非要等到城池陷落，领土被攻占才仓促回军？”

    “你的意思是说，军师在自欺欺人？”

    “就是这个意思，相国，这其实是一个机会。”

    “什么机会？”刘丰连忙问道。

    杨密压低声音道：“在这件事上，相国一定要态度坚决，这是赢得天子信任的重要一步，只要天子听从了相国的建议撤军，那么将来在军事上，相国的影响力将不亚于军师，如果天子不听相国的建议坚持出兵，一旦齐晋联军发动进攻，那就证明了相国的正确。”

    刘丰缓缓点头，杨密的建议说到他心坎上了。

