    林易的战术收获了奇效。

    开场咄咄逼人的雷霆很快便变成了一只无头苍蝇，到处乱撞的他们被尼克斯给打懵了......

    所以说，脑子是个好东西。

    赛前，雷霆针对林易做了不少布置与安排，但是却忘记了，这支尼克斯可不止有林易。

    如果是一般球队，在开场不到2分钟的情况下，主力、替补中锋都先后吃到两犯，那这场比赛估计就崩了。

    可是尼克斯不同。

    戈贝尔没了，他们还有约基奇。

    约基奇没了，他们还有大莫里斯。

    而且说出来你可能不信，就算大莫里斯没了，尼克斯也还有林易。

    要知道，这还是在尼克斯轮休了拳王的前提下。

    豪华阵容，恐怖如斯，大抵说的就是尼克斯这种丧心病狂的队伍了。

    慢下来的尼克斯以林易为轴，不紧不慢地与雷霆周旋着，这支雷霆的阵地战一如既往地捉急，在当年放走哈登后，他们现在连最后的变招也没了.......

    第一节比赛打完后，客场作战的尼克斯以28比20领先。

    以尼克斯本赛季的单节场均得分来看，单节28分并不算高，但是从比赛的场面来看，雷霆可谓是全方面被尼克斯压制。

    TNT电视台的演播厅里，史密斯的表情略显失望。

    作为一名林蜜，史密斯失望的原因很简单，因为如果这场比赛再这么打下去，怕是一会儿TNT电视台又要变成相声节目了。

    要知道，不停换梗取悦球迷也是一件很难的事情呢。

    而且要是解说湖人的比赛还好，毕竟科比和詹姆斯有吐槽不完的话题。

    可是解说尼克斯，除了瞎比吹林易外，还能做些什么呢？

    “又是索然无味的一个比赛日啊。”史密斯心想道。

    ……

    镜头回到切萨皮克能源球场。

    开场元气满满的雷霆此时的士气有些低落。

    毕竟准备充分的他们在第一节被尼克斯闷头敲了一棍，现在大家都还懵着呢......

    你说打不过也就算了。

    可是大家都觉得能打，就是打着打着......就打不过了。

    很气。

    就很气，而且还是得憋着气那种气。

    雷霆替补席上，此时最委屈的恐怕就是伊巴卡了。

    因为无论是我龟还是我杜，都没给伊巴卡好脸色看。

    但是......说好的这场比赛杜老大要和林易一对一呢？

    为什么，锅又到我身上了？

    委屈极了的伊巴卡也不知道哪根筋不对，嘀嘀咕咕地说道：“如果我是斯嘉丽，我肯定也会选林。”

    其实吧，伊巴卡这就是闹小孩子脾气了，不敢正面与球队老大、老二硬钢，想要抱怨几句。

    而且再说了，就伊巴卡这嘀咕的音量，除了有八千个小号的凯文-顺风耳-杜兰特能听见外，还有谁能听见？

    杜兰特狠狠瞪了伊巴卡一眼。

    不过这位超级忍者还是忍住了没发火。

    只见杜兰特缓缓起身，走到了主教练布鲁克斯的身旁，在耳语了几句后，布鲁克斯有些诧异地看着杜兰特，“凯文，你不休息休息吗？”

    杜兰特的眼神十分坚定，一副不累死不下火线的表情。

    大义凛然的杜兰特成功激励了雷霆的将士。

    瞧呐，凯文还是那么坚强！

    他还没有放弃！

    对啊，这才第一节，为什么我们就感觉已经跟输了一样？

    套用一句足球的名言来说，NBA的比赛可是有48分钟的，篮球可是圆的！

    凯文，实在是太了不起了。

    就连我龟的斗志都被杜兰特点燃了。

    威斯布鲁克当即表示，去TMD休息，不干死尼克斯，劳资也不歇了！

    “凯文，我们说好了的。”在第二节比赛开始前，威斯布鲁克抬头看着杜兰特说道。

    杜兰特点了点头，“拉塞尔，我们会一起拿到总冠军的！”

    当雷霆的两大核心拳碰拳，第二节比赛，雷霆的反击也开始了。

    ……

    与雷霆不同的是，第二节比赛前六分钟是林易的标准休息时间。

    在场下喝着枸杞茶的林易在第二节比赛开始前还特意提醒了戈贝尔和约基奇，这俩人如果谁先吃到三犯，下场比赛，谁就给谁打替补。

    戈贝尔和约基奇的汗毛顿时立了起来。

    俩人互相看着彼此，一副“我要弄死你丫的”表情。

    良好的队内竞争氛围往往能够激发球员自身的潜力。

    戈贝尔和约基奇也不例外。

    第二节比赛，面对雷霆来势汹汹的反击，这两位年轻内线表现不俗，多次抵挡住了龟杜的联手冲锋。

    雷霆还是只能利用“杜投”这个大招来与尼克斯周旋。

    不过今晚的比赛注定不平凡。

    在第二节打了仅仅只有2分钟的情况下，尼克斯又出现意外了......

    尼克斯的元老后卫肖恩-利文斯顿腿部不适，只能离场接受治疗。

    可怜的莫文蔚......

    尼克斯的队友们都向利文斯顿投去了关切的眼神，还好的是利文斯顿在离场时表示自己问题不大，只是需要检查检查。

    “流年不利啊。”坐在替补席上的林易感慨地心想道。

    当然，还是那句话，尼克斯打球的人多！

    莫文蔚离场后，小将丁威迪临危受命，再次登场。

    然而，当丁威迪再次面对威斯布鲁克时，这头发怒的神龟很快便让丁威迪知道了，什么叫做山中无猴子，乌龟称霸王！

    听说你们打球的人多？

    在我龟的肩扛炸药包式冲击下，丁威迪的犯规次数就像是林易每晚刷新外挂那本小说的更新一样不停上涨。

    尼克斯先领到三犯的，既不是约基奇，也不是戈贝尔。

    而是......丁威迪。

    气势汹汹的雷霆在第二节成功打出了翻身仗。

    在龟传（突）、杜投的带领下，他们将比分成功迫近到了36比33。

    而且最关键的是，尼克斯的后卫，没人可用了！

    呵......

    没人可用，怕不是雷霆球迷在骗自己。

    谁说的尼克斯没人可用？

    在扭动了几下头部后，尼克斯的替补席上，林易缓缓起身。

    TNT电视台的演播厅可算是高潮了。

    巴克利激动地说道：“吼吼，我们终于又要见到林出现在控球后卫的位置上了吗？”

    奥尼尔的情绪比巴克利更激动，鲨鱼仿佛在说，瞧呐，这比哪里是中锋了？快把丫排进NBA历史控卫榜里去！

    第二节还剩7分24秒时，尼克斯请求换人。

    小将丁威迪下。

    魔王林易上。

    戈贝尔、约基奇、大莫里斯、科沃尔、林易......

    Emmmmm，死亡五大，它又lei了！

    ……

    PS：索然无味又一更！

    PS2：小伙伴们，我们明天见！