    那几辆车子很快就包围了秦暖暖。

    从车上下来一群肌肉虬结的保镖，一个个身高都在一米八以上，秦暖暖站在他们面前完全就像是一个没长大的小崽子，一根手指都能把她戳死。

    周家二少奶奶看见这些人，终于是重重松了一口气。

    得救了。

    她握着自己仍旧还在流血的手指，慢慢站直了腰，脸上的惶惶不安转变成了得意。

    她快步朝着那群保镖走去，躲在了他们的背后，终于是露出了面目可憎的真面目。

    “秦暖暖，你竟敢骗我、欺我、辱我，今天我绝对不会就这么轻易饶了你的！我要让你知道，什么叫做真正的生不如死！”

    秦暖暖看着周家二少奶奶笑得像个濒死的反派，一时间有些无语。

    这些话她总觉得在什么地方曾经听过。

    轻轻勾唇，秦暖暖冲着周家二少奶奶露出一抹无辜至极的笑容。

    “那笔钱难道不是二少奶奶给我的手术费吗？五千万，刚好够我做一场脑部手术的，我也按照你的吩咐，好好照顾了韩美亚。”

    她歪了歪头，一脸懵懂。

    若是这样的动作换了一个人来做就十分矫揉造作，可偏偏她只是一个少女，容颜靡丽，一双猫瞳湿漉漉的，活脱脱就是一只无辜的小猫咪。

    那些保镖看了，心底忍不住倒抽一口冷气。

    这少女怕不是只猫妖变的吧，否则怎么能这么像。

    他们正在失神，却被一声尖利刺耳的叫骂声惊醒。

    “放屁！秦暖暖，你少跟我抖机灵，你以为来这套我就会饶了你吗？现在你已经被我的人包围了，我想把你怎么样，就把你怎么样！”

    秦暖暖很是震惊。

    她一双猫瞳直勾勾盯着气得跳脚的周家二少奶奶。

    “我要把你十根手指的指甲盖全都掀了，然后扒光你的衣服，划花你的脸，把你扔到大街上让人观赏。”

    秦暖暖吹了一声悠长的口哨，赞叹。

    “的确够狠。”

    那样子完全不像是在听自己的下场，就好像是在看一出猴戏似的。

    她目光从周家二少奶奶身上挪开，落在了那些团团围着自己的保镖身后。

    姬如珩悄无声息的从车子上下来，悠闲得抱臂看着好戏，他的手里拿着一只刚刚通完话的手机。

    那人一身长袍，长发被一根藏青色的丝带随意竖在背后，仙风道骨，恍若谪仙临世。

    只是望过来的目光里带着三分戏谑，七分玩味，满是红尘的味道。

    随着周家二少奶奶一声令下，那些保镖们瞬间朝着秦暖暖围拢过去。

    秦暖暖抬脚踹翻最前面那个，冷冷横了一眼靠在那里看着这场好戏的姬如珩。

    姬如珩仍旧是一动不动，唇角含着浅浅笑意。

    反正，没人靠近他，也没人跟他动手，他乐得自在。

    秦暖暖侧身避开身后扑过来的一个保镖，趁着他脚步趔趄，一脚踹在他膝盖窝上，趁着他矮下身单膝跪地，双手抱住他的脖子，轻轻一拧。

    咔哒。

    脖子扭了。

    这人如同菜鸡一样歪着脖子倒在地上，除了咯咯咯的叫，连话都说不出一句完整的。

    秦暖暖趁着着空挡，冲着姬如珩竖起一根中指。

    姬如珩仍旧是微笑，冲着秦暖暖抛出去一个飞吻。

    秦暖暖磨牙。

    这个小贱人！

    那二三十个保镖说实话，秦暖暖根本不在话下，可她就是见不得姬如珩那厮闲着没事干靠在那里对着自己发骚。

    她一气之下，一手拎住一个保镖的衣领，身形一转，直接把人朝着姬如珩的方向扔了过去。

    凭空丢过来两枚人肉炸弹。

    姬如珩也不接，往边上走了几步。

    那两人就被狠狠砸在了车子上，本就千疮百孔的车子发出更加惨烈的哀鸣，又可怜巴巴凹进去两个洞。

    着实凄惨。

    两个保镖头昏脑涨，半天才爬起来，却见秦暖暖那里围满了人，根本挤不进去。

    况且秦暖暖战斗力实在是太强，他们根本不是对手，打眼看见一边津津有味看戏的姬如珩，对方闲的就差一杯茶一盘瓜子了。

    他们对视一眼，扬起拳头就朝着姬如珩冲了过去。

    另外也有几个保镖看到了空闲的姬如珩，也朝着这里冲了过来。

    看戏的姬如珩被迫加入战局，心底狠狠骂了秦暖暖一声。

    然后，飞起一记扫堂腿，直接把叫得声音最大的那个保镖踹出去十几米。

    保镖倒在地上一动不动，预计胸骨至少断了三根。

    这简直比秦暖暖那小娘们还要狠。

    姬如珩却是拍了拍方才不小心扫到那人的袍角，不满得皱眉。

    “算给你们面子了，那一脚要是踹在脖子上，呵呵。”

    这句话，让围着他的那些保镖都是心底一寒。

    他们都不是傻子，看得出来，姬如珩刚才那一脚还有所保留，如果真按照姬如珩所说的来。

    他那属于正当防卫致人死亡，最多人道主义赔几个钱，行为完全合理合法。

    一想到这里，他们倒抽一口冷气。

    姬如珩这是在警告他们。

    下一脚，他可就没有这么客气了。

    几个人战战兢兢看着姬如珩，完全不敢上前，恨不得现在天上忽然掉一颗球下来把他们统统砸晕了事。

    姬如珩看他们这些怂样，讥诮勾唇。

    这些货色也想动秦暖暖，发梦呢。

    不出五分钟，这些人不是倒在地上失去了战斗能力，就是躲在角落里瑟瑟发抖，安静得像是一群小鸡崽似的。

    而站在最中间的美艳少女这是那凶狠的鹰隼。

    眨眼的功夫，优势倒转。

    刚刚还在得意洋洋的周家二少奶奶做梦也想不通，为什么自己重金聘请的保镖们轻而易举就被秦暖暖按在地上随意摩擦。

    她的恐惧比刚才更深，看着秦暖暖的目光就像是在看着一只魔鬼。

    这怎么可能是正常20岁的少女！

    哪怕是战斗民族也达不到这样的战斗力吧！

    周家二少奶奶看了看四周横七竖八躺倒的人，还有一群比自己还怂的幸存者，心底咯噔一声。

    她现在的状况比刚才还不如。

    周家二少奶奶看着一步一步朝着自己靠近的少女，脸上牵扯出一抹讨好的笑容。

    “秦小姐，我们有话好好说……”

    “我没好话跟你说，我现在只想打你。”

    “……”

    周家二少奶奶没来得及说句话，就又被抽了两个耳光。

    吐出一口血沫。

    血沫里是两颗带了血的烤瓷牙。

    秦暖暖看见了那两颗牙，忽然勾起一抹恶意的笑容。

    周家二少奶奶还没反应过来这笑容意味着什么，已经又挨了数十几耳光。

    秦暖暖的手又娇又软。

    秦暖暖扇下来的耳光又酸又霜。

    周家二少奶奶根本已经听不清秦暖暖在说些什么，耳朵嗡嗡嗡一直响个不停，而一嘴的烤瓷牙落了一地。

    和秦暖暖猜的猜的差不多。

    生性爱美的周家二少奶奶嫌弃自己原本的牙齿不好看，就直接磨掉了所有的牙齿，装上了一嘴的烤瓷牙。

    而现在的周家二少奶奶两瓣嘴唇下瘪，像极了一个掉光了一嘴牙齿的老太太，捂着自己的嘴，别说正常说话了，就连惨叫声都发不出来。

    周家二少奶奶羞愤欲死。

    谁知道秦暖暖竟然按住她的手，然后掏出手机。

    咔嚓咔嚓。

    “周家二少奶奶这么美艳的照片不知道哪家报社愿意出高价来买。”

    周家二少奶奶满眼绝望。

    她泪流满面得冲着秦暖暖摇着头，目光里满是恳求。

    秦暖暖却是嗤笑一声。

    “现在知道怕了？”

    她伸手，拍了拍周家二少奶奶的脸颊，冷笑着说。

    “可惜晚了。”

    几乎同时。

    又是一阵风驰电掣的发动机声传入耳膜。

    周家二少奶奶的眼中闪过希冀的光芒。

