    林雨投票的时候会实事求是，但其实他根本不在乎用谁的剧本，就是个作业而已，大家喜欢哪个本子就用哪个，反正还有下次作业，自己喜欢才能演得好。

    但显然张凯峰不这么想，他对待作业的态度很认真。

    林雨拿出自己写的故事。

    张凯峰他们对林雨的台词功底和表演功底都佩服的五体投地，但是他们知道林雨没有演过戏，原来也不是科班大学毕业，所以并不认为他的剧本会写的很好。

    但是张凯峰只能对林雨抱一丝希望，如果林雨的本子不行，他就只能帮杨兴改本子，戏剧不是不能演，只是要把包袱甩好，梗玩的高大上一点。

    起码是老师会喜欢的梗。

    张凯峰宿舍的四人一起凑到本子前。

    张凯峰原本紧蹙的眉毛渐渐舒展。

    杨兴三人的笑容僵在脸上，表情变得严肃起来。

    十到三十分钟的小剧本，并不长，但是四人却读了很久，因为他们都不止读一遍。

    林雨写的本子是一段剧情。

    他觉得既然五个人，就把五个人写成五兄弟比较好。

    他讲的是一家有五个兄弟。

    老大嗜赌如命，骗父母说自己要投资，结果父母把家里唯一的房产，一个小四合院卖掉供他投资。他赌博不但把家里的房子输掉了，也把父母的养老钱骗走输掉了。

    他知道事情败露后，一个人跑了。

    父母却气的大病不起，没过多久就去世了。

    那时候老二才十九岁，为了供弟弟们上学，原本已经考上大学的老二放弃学业，打工赚钱养活三个弟弟。

    但是十年后，老二终于把弟弟们都拉扯大，老三大学毕业成为了医生，老四也刚刚大学毕业，学的是金融，刚刚通过银行的入职考试。老五今年也考上了大学，在读大一。

    老二的压力终于小了，也谈了个不错的女朋友，准备攒够钱就结婚。

    结果已经离家出走十年的大哥突然闯进他们的世界。

    做医生的老三某一天在医院突然遇到大哥。

    得知大哥得严重的肾病，只有换肾才能继续维持生命。

    而老二刚好和老大的匹配。

    前面的都是背景介绍。

    故事从这里开始......

    故事有几个冲突点。

    老大因为赌博，输掉了全部家产，气死父母，使原本就不算富足的家庭天塌地陷。

    害得原本读大学的老二辍学回家，完全改变了人生轨迹。

    就在终于老二可以喘一口气，可以结婚，即将过上安稳日子的时候，老大却出现了，而且出现的目的竟然是希望老二给他捐一个肾。

    老二没有上大学，没有一份体面的工作，七年来遭受的重担，吃的苦改变的人生轨迹都是因为老大。

    他可以恨老大。

    所有人都恨老大。

    可是就是这样一个人，他回来了，身患绝症的回来了。

    所有人都可以不待见他，可以唾弃他。

    但是他的亲弟弟们会这样吗?

    老二到底会做出怎样的选择？

    其实他无论做出怎样的决定，都不能用对错来简单的判断了......

    ......

    过了很久，四人陆陆续续抬头看向林雨。

    张凯峰尽量让自己的情绪平静，“我想选林雨的小剧本。”

    “我同意。”

    “我也同意。”

    “我没意见。”

    张凯峰笑了笑，“好，全票透过。”

    “林雨的本子不用改，咱们直接就能演。”杨兴说道。

    “嗯，我也这么认为，咱们不用改剧本就比别人节省了不少时间，可以直接分配角色。”

    “我们真是抢到宝了啊。”陈子豪大大咧咧的拍了拍林雨的肩膀.

    “就是结尾，如果能再延伸一点就好了。”陈子豪弱弱的提着意见。

    “其实我也这么想的，就是不太好意思说。”杨兴小声附和道。

    张凯峰其实也想说，但是现在林雨在他心里的地位和刚认识林雨时不一样了，所以他更顾及林雨的感受，不敢说。

    “可以改啊。大家说说你们希望的结局。”林雨笑着说道。

    “我不希望老二救老大，凭啥救他啊，他把钱都霍霍光了，让全家人吃了那么多苦，毁了老二一生。他一回来就让别人接纳他还要给他一个肾，还是人吗？他要死了了不起啊。”陈子豪气愤的说道。

    “子豪，你这么说就不对了，虽然老大做了错事，但那是一奶同胞啊，怎么能看着他死呢？他是做了错事，但罪不至死吧。”杨兴反驳道。

    “他是罪不至死，但是他活着就走远点活着啊，他这次回来并不是道歉啊，就是想要被他害惨了的兄弟，给他一个肾啊，做人怎么能那么自私。”陈子豪激动的说道。

    “同样是那句话，做人不能那么自私，要想想别人。想想老大，毕竟是大哥。”杨兴也有点激动。

    “大哥怎么了，大哥做了对不起我的事，回来了，还要管我要一个肾，我就必须同意？不要道德绑架好吗？”华清泉也加入到争论中。

    “老三你怎么看？”杨兴扭头看向张凯峰。

    张凯峰犹豫了一下，说道，“其实如果是我，我心里也不愿意给，但如果真的让我看着亲人死去，我也有点不忍心，这个很难选啊。”

    四个人有的争得面红耳赤，有的纠结的左右为难。

    林雨又却笑了。

    张凯峰正眉心紧锁的想应该怎么改结尾，到底什么选择会让大家满意，什么样的结尾才是最好的。

    就在这时，他看见了林雨脸上的笑容。

    “不要再争了，结尾不需要改。”张凯峰突然说道。

    “为什么？”

    “为什么不改了？林雨都同意可以改了。”

    陈子豪他们都用不解的目光看向张凯峰。

    “就是因为任何结局都不会满足所有人的想法，那还不如就来一个开放式的结尾，每个人都可以幻想自己期待的结局，你觉得老二应该把肾捐给老大，可以继续这样想。你觉得老二应该赶走老大，让他自身自灭，你也可以这样想。没有结尾才是最好的结尾，林雨，你这招太高了。”张凯峰用力拍了拍林雨的肩膀。

    陈子豪他们互相对视了一眼，像是突然想到什么，蓦地拍了下桌子，“对啊，没有结尾才是最好的结尾。”

