    大梁子羞恼不已，另一只手抄起边上的红酒瓶就朝着褚俊的脑袋上砸去。

    褚俊虽然有一分醉意，但身手仍旧十分矫健，抬起一脚就踹在大梁子的肚皮上，将他整个人都给踢了出去。

    大梁子躲避不及，如同一只虾子弓在地上，半天都爬不起来。

    见状，跟大梁子一道过来的一帮人瞬间一阵异动。

    老毛双手抱在胸前，将整个包房门都给牢牢地堵住了，没有人敢哪怕上前一步。

    褚俊将杯子放在一边，蹲下身子，拿出一个黑色小本本在大梁子面前晃了晃，笑道：“大梁子是吧，想吃牢饭就直说，我是有门路的！”

    “你！”

    大梁子瞬间瞪大了眼睛，却再也不敢咋唬。

    禹佑松道：“聚众寻衅闹事，我给单位去个电话，让他们派几个人几辆车过来，KK的治安，早就该好好整顿整顿了！”

    没王一凡什么事，刚刚那红酒瓶子掉地上的声音着实是吓了他一跳，然后他很装逼地只是肩膀抖了抖，继续风轻云淡地喝果汁吃菜。

    褚俊好笑地看了他一眼，又看向禹佑松道：“佑松，大晚上的就别辛苦弟兄们了，刚刚就我这一脚稍微狠了点，但我是正当防卫，不算犯错误吧？”

    “不算！”

    “那就好！”

    褚俊重新回到位子上，冲着老毛道：“老毛，回头你把搞不定的这些个人都交给佑松，我说你这个KK啊，早就该整顿整顿了，别弄得乌烟瘴气的，到时候佑松真要是较起真来，他这一关，你是不好过的！”

    禹佑松嘴角牵起一个讥讽的笑。

    “这话，我就当你是在夸我了！”

    “自然是夸你的！”

    褚俊抬了抬杯子。

    “佑松给个意见？”

    老毛转头看向禹佑松。

    禹佑松站了起来，“没什么意见，老毛是个能人，老褚心思也多，你们商量着来，过几天我带人来检查！”

    说罢，他竟是冲着王一凡和老毛点了点头，直接扬长而去。

    他背着手，独自走过过道，两帮人齐齐都给他让开一条去路。

    “生气了？”

    老毛转头看褚俊。

    “没吧？”

    褚俊语气中也满是不确定。

    “我就说没必要玩这么一出吧，这下好了，弄巧成拙了！”

    “这不是想给你争取点时间，也顺便套套话嘛！谁想到这老禹，这么认死理！”

    褚俊吐槽道。

    老毛踢了趴在地上不愿意起来的大梁子一脚，“说吧，是谁在背后怂恿你们？”

    “没有！”

    “是周家的那位老爷子吧？”

    大梁子瞬间陷入沉默当中，却也证实了老毛的猜测。

    “你们呢，仍旧打算跟着周家混？”

    老毛恨铁不成钢地冲着大梁子带来的那帮人喊话。

    没人回应。

    老毛叹了口气。

    “你的心太大！”褚俊见他意志一下子消沉，不由吐槽了一句。

    “大家都叫我一声凶毛哥，我不想让大家继续沉沦下去，这个世道，跟以前已经完全不一样了！”

    老毛感慨了一句。

    褚俊点了点大梁子，道：“可他们未必领你的情！”

    “佑松这么说了，应该就不会打折扣了吧？”

    “他眼里可揉不得沙子，今天为了你的事，还有一凡的事，我可算是把他给得罪了，回头得好好地赔罪，他还未必会原谅我，哎，这叫什么事儿啊！”

    他也跟着唉声叹气起来。

    “KK洗白不容易？”王一凡听了半天，大概听出个意思来，不禁问了句，“之前工作的时候，KK就比许多娱乐场所要安全正规多了，不存在什么严重到被取缔的问题吧？”

    褚俊闻言，哈哈大笑起来。

    “你说的KK，是老毛的KK，要是没他坐镇的，你可以去瞅瞅沪市另外几家，佑松早看不惯了，前些时候，他管不着，但现在，都落他手里了，我的面子，也只够缓个一天两天的！”

    老毛补充道：“发生了周远川那档子事，公司里人心不稳，一个个地都想跳出来当山大王，却不知道大祸临头，要不是我看不过眼，插了一手，大梁子，你以为你还能来找我的麻烦？”

    大梁子仍旧趴在地上，撇过头露出半张脸，气愤道：“谁知道你是怎么想的，整个KK都是周远川的，老爷子想要把它拿回来，有什么不对的，反倒是你，鸠占鹊巢，不忠不义！”

    老毛一脚踩在大梁子的背上，“你真是这么想的？”

    “KK是周远川欠我们这帮弟兄的，本来你们拿过来也无可厚非，但要怪就怪你们太贪心，太妄为，要是毁了KK，我第一个不答应！你有种的，就在众弟兄的见证下，拍着胸脯说一句，只要KK渡过难关，你就把它还给周老爷子，丝毫不取，我就信你！”

    大梁子顿时无言，好半晌才嘴硬道：“凭什么？”

    “现在说什么都是空的，这么多弟兄，怎么安顿？”

    老毛愁眉苦脸。

    “我怎么越听越糊涂了！”

    王一凡见老毛脚底下的大梁子完全没了之前的气势汹汹，反倒是像冲着他撒娇闹脾气的，思维着实是跟不上来了。

    褚俊解释道：“这么说吧，老毛呢，想把KK往正道上带，可周远川那个家伙早些年玩的，就没一个是正儿八经的，多多少少都打点擦边球，更关键的是这帮子整天就知道打打杀杀、欺男霸女的蠢货，想让他们改邪归正，不仅要时间，还要花精力，一个不小心，就能把天捅个窟窿出来，这也就罢了，老毛在现在这家KK做得也算是有些起色，大不了慢慢地做改变就是了，但KK毕竟以前是周远川的产业，树大招风不说，老毛占着也多少会让人觉着名不正言不顺，底下的，像这个叫大梁子的，难免就有异心，想自立门户。你瞧瞧他，是这副料子嘛，呸，落佑松手里，吃牢饭都算是轻的！”

    “你他妈谁啊，凭什么瞧不起老子？他毛雨辰能做的，我大梁子凭什么做不到？”

    “你倒是挺狂，你想自立门户，你手底下的弟兄服你吗？”

    褚俊一番话，顿时又让大梁子哑口无言。

    周远川锒铛入狱，现如今整个公司里，除了周家那位老爷子还有点影响力之外，也就老毛最有威信。

    大梁子，算个屁啊！

