    第183章 周扬的男女对唱版《体面》！   

    “卧槽，网上说的居然是真的，扬神真的是那个指挥。”

    

    “真是一个宝藏偶像，爱了爱了。”

    

    “真是没想到扬神居然还会指挥。”

    

    “知道扬神写词作曲非常厉害，但是没想到交响乐都能玩的来，牛逼。”

    

    “扬神这才艺，放到古代，那绝对是十八般武艺样样精通。”

    

    “一大早起来就听到这么个好消息，樱花音乐学院，遇到扬神绝对是你们这辈子最大的不幸。”

    

    “要我说啊，就得给这些犊子一些教训，让他们知道什么叫做天外有天人外有人。”

    

    “……”   

    事情不断的发酵，越来越多的人知晓了此时，大家都在网上大声叫好。

    

    扬神带领华夏学生击败樱花学院，这对于华夏人民来说，绝对是最值得高兴的事。

    

    当然，也有很多喜欢音乐的人，以及一些歌手，看到这条视频之后，直接被周扬圈粉。

    

    他们开始一部部的观看周扬的电影，开始一首首的听他的演唱会歌曲。

    

    但是问题随之出现。

    

    周扬和于小雯在演唱会演唱的歌曲，并没有录制好的版本。

    

    人们想要听一首完整的歌，变得格外的麻烦，首先需要登录抖因，搜索周扬演唱会这些关键词，然后在一个个的视频里面寻找。

    

    但是，抖因的这些视频毕竟都是观众录制的，像素几乎没有，音效也是好时差，可是就算这样，粉丝们也依旧乐此不疲。

    

    在这样的情形下，无数爱好音乐的粉丝们纷纷来到周扬个人微薄后台进行留言。

    

    “扬神，求求你了，赶紧将演唱会歌曲录制出来的，兄弟们实在是太辛苦了。”

    

    “整整两个小时的时间，连一首完整的歌都听不到，你知道这是种什么感觉吗？”

    

    “俺的要求也不高，有那么几首就行。”

    

    “对了，叫上您的学生于小雯，你们两在一起的合唱是我最喜欢的。”

    

    “……”   

    面对粉丝们的诉求。

    

    周扬很快进行了回复。

    

    “马上安排。”

    

    回复一出，粉丝们立即开始狂欢起来。

    

    经过这两天的整改，《我不是药神》已经彻底打磨的完美无缺，估计过两天就可以提交奥斯卡了。

    

    所以，面对粉丝们的请求，周扬在第一时间开始落实。

    

    当天下午，他便带着于小雯来到了京都最好的录制公司，准备进行录制。

    

    在得知周扬要来之后，老板表现的非常热情，直接带着一大群员工出来迎接。

    

    看着这阵势，周扬一阵汗颜，摆了摆手说道：“大家不必这样，我只不过是来录制几首歌曲而已。”

    

    “没必要搞得这么隆重。”

    

    听到这话，这家录制公司的老板摇了摇头，道：“话可不是这样说的。”

    

    “您选择来我们公司录制，是我们公司的荣幸，我给您安排了最好的录音师和最棒的录音棚，只不过这位录音师有些奇特，希望您到时候见了不要嫌弃。”

    

    “说来听听。”

    

    听到公司老板这话，周扬心中顿时升起了强烈的好奇心。

    

    “也没什么，就是这位录音师思想有点陈旧，至今还用着上世纪九十年代的手机，不喜欢与人交谈，总是一个人独自静处。”

    

    “不过您放心，他的录音水平，绝对是我们公司最好的。”

    

    “行。”

    

    “只要能录制歌曲就行，别的都无所谓。”

    

    周扬简单的回了一句，对这个录音师还是挺好奇的，如果他真的是个有能力的人，周扬不介意把他拉进自己公司。

    

    毕竟，公司建立也有了一年多的时间，这次的粉丝事件，也给周扬提了个醒，是时候建立一个录音部门了。

    

    这样的话，往后进行录制的话，就在公司即可，没必要还得跑到这儿进行录制。

    

    随后。

    

    老板带着周扬和于小雯二人走入录音棚。

    

    走到门口的时候，见到了老板口中说的那位录音师。

    

    大概四十多岁的年纪，一脸的胡子拉碴，看上去特别的沧桑。

    

    桌子上放着一台陈旧的收音机，此时正放着音乐。

    

    看见周扬和于小雯二人，这位录音师眼里闪过一丝失望。

    

    又是两个小年轻。

    

    看来，自己的耳朵又要遭罪了。

    

    他到现在还记得，就在一个月前，有一位浓妆艳抹的小年轻，叫什么坤坤，在一大批人的簇拥下，来这儿就行录歌。

    

    本以为是什么重量级选手，会带来一首非常精彩的音乐，可是等到开始录制以后，简直刷新了他的三观，   

    这他妈的是给人听的，唱的什么玩意。

    

    要不是自身的职业素养摆在那儿，他真的想将这些录音设备塞进他的嘴里。

    

    今天，老板告诉自己，有两个真正的大神要来这里进行录歌。

    

    对此，他可是期待了好久。

    

    可是没想到又是两个小年轻。

    

    经过之前那个小年轻的影响，他对于年轻的这些音乐人已经不再抱有期待。

    

    算了，还是赶紧给他们录完吧。

    

    录完之后也就没什么事了。

    

    录音师这样安慰着自己，随后对着周扬和于小雯两人说道：“都进来吧。”

    

    “里面有两个麦，还有两个耳机，左边是伴奏，右边是耳返，一切听我指挥，开始吧！”

    

    “好！”

    

    周扬和于小雯点了点头，径直走了进去。

    

    今天他们要录制的歌曲，正是于小雯主唱的《体面》，演唱会的时候，周扬把它改成了男女合唱版本，所以他们这次眼下也是录制男女合唱的版本。

    

    录音师看向二人，确定两人都准备好之后，立刻将录音仪器打开，同时打开语音麦，打算一会儿对二人进行必要的指导。

    

    前奏播放完毕，于小雯率先开始演唱。

    

    “别堆砌怀念，让剧情变得狗血。”

    

    “深爱了多年，又何必毁了经典。”

    

    “都已成年，不拖不欠。”

    

    “浪费时间，是我情愿。”

    

    “像谢幕的演员，眼看着灯光熄灭。”

    

    “来不及再轰轰烈类，就保留告别的尊严。”

    

    “我爱你不后悔，也尊重故事结尾。”

    

    于小雯开场的瞬间，录音师便呆愣在原地。

    

    

