
    西非，科菲特地区。

    科菲特是一座刚刚被战火摧残过的城市，一共有四个武装组织企图占领这个无政权管辖的城市，他们已经交火了数月，由于星罗帝国出面干涉调停，城中各据一角的四大势力目前处于一个停火休战的状态。

    夜幕下的城市，阴森，恐怖，犹如一座鬼城。

    三十多名身穿黑白色长袍罩衣的传教士行色匆匆走在路上，他们都罩着头，看不到脸，为首的两名修士长得比较高大，看样子应该是男人，他们身后一群修士身材娇小，一看就知道是女人。

    平民区入口，他们被星罗帝国的士兵拦了下来。

    “你们是什么人？”

    掀开连衣头罩，月无缺递出了身份证明，优雅一笑，吐出一口星罗语：“我们是传教士，专门来为这里的人祈福。”

    经过仔细搜身之后，月无缺领着一群天罚传教士，低调的进入了平民区。

    “韩跃，他们一共有多少人？”

    “二十人左右。”

    月无缺跃跃欲试：“独眼狼交给我了，一个瞎子而以，我亲手掐死他。”

    “(￢_￢)”

    “对了，他们应该没有武器吧？”

    韩跃没好气的道：“这里星罗帝国维和部队控制的地区，无论谁要进入这里都要缴械，他们身上应该没有武器。”

    “那我就放心了。”

    “我们今晚的重点目标是勘探图。”

    “知道了。”

    听到身后传来汽车的声音，月无缺一行人下意识避到路边，一台黑色军用车呼啸而过，韩跃掀开了头罩，眼中闪过一抹讶异。

    雷音防弹防爆战车，全球限量五十台，造价高达三千万星罗币，车身装甲狙击枪近距离都打不穿，竟然有人在这种兵荒马乱的鬼地方开如此豪车，不怕被人抢吗？

    小不点凑到韩跃身旁，好奇问道：“师傅，怎么了？”

    “没什么，看到一个活腻的人。”

    平民区的夜无比静寂，街上几乎没有行人，突然，一个身上只穿内衣，神色惶恐的金发美女从路边暗巷中跑了出来，然后崴了一下脚，摔倒在路中央，黑色军用车一个急刹停了下来。

    “救我。”

    车灯下的金发美女身材**，伴随天空时不时飘落的雪花，她显得异常的楚楚可怜，沉寂了一会儿，黑色军用车的驾驶门缓缓打开，一个身穿皮衣的黑人刚探出头，咻！他的后脑贱出血花，人软倒的同时，一个戴着白色面具的黑影从天而降，踢开驾驶门，端着消音手枪冲着副驾连开了数枪……

    身形窈窕的面具人走到拍拍屁股从马路上起身的金发美女面前，一语不发丢出了一个纸袋，金发美女拿出纸袋里的钞票数了数，满意的走了。

    身形窈窕的面具人上了军用车，启动后扬长而去，地上只留下两个男人的尸体，一场凶杀就这样发生在街头，四邻不少目光在暗中看到了这一切，可是他们却没有发出哪怕一点声音，大气都不敢喘一下，如果明天有人来询问，他们会回答什么都没有看见。

    平民区一座犹如废墟的仓库中，昏暗的吊灯在摇曳，一群身穿迷彩服的武装组织成员正在饮酒赌博，他们是城中四大势力之一塞西将军的手下，为首的独眼狼是塞西将军左右手，为人十分歹毒，手上沾满了敌人以及平民的鲜血。

    独眼狼翘着二郎腿，喝了一口酒，冷声问道：“九点了，史密斯博士怎么还不到？”

    “史密斯老头可能被我们送去的小姑娘榨干了。”

    “那个色老头，早晚死在女人身上。”

    三个人正说着话，一台黑色的军用车横行无忌闯进仓库，撞飞一堆空铁桶冲到独眼狼等人跟前，独眼狼一票人吓了一跳，唰一下全站了起来，抽出了铁链、板手、军刀等。

    “头儿，这是史密斯博士的车。”

    独眼狼等人这才收起了家伙，军用车的门开了，透着锋利感的高跟鞋踏出车门……

    一身黑色的紧身装束，戴着白色面具，身后背着一把精美的牧族猎刀，面具只留了两个眼洞，一双绿色眼眸十分诡异，她仿佛是来自地狱的使者。

    独眼狼满是戒备的问道：“你是谁？史密斯博士呢？”

    “死了。”

    “你说史密斯博士死了？”独眼狼瞪大了独目，失声道：“怎么会死了？”

    “我杀的。”

    “你杀了史密斯博士？”独眼狼心中震惊，脸上却不动生色：“那勘探图呢？”

    “在我手里。”面具人扬起手中的箱子，淡淡的道：“你们准备的钱呢？”

    独眼狼诡异一笑：“你杀了史密斯博士，抢了勘探图，然后单枪匹马一个人跑来跟我们交易？”

    “不行么？”

    “小妞。”独眼狼嘿嘿一笑，伸出手想掀开面具，“你胆子不小哦。”

    锵！刀光一闪，独眼狼瞬间少了一只手，反手握刀的面具人冷冷的道：“我不喜欢别人碰我。”

    独眼狼看了一眼掉在地上的手掌，撕心裂肺的叫道：“杀了她，把她给我撕成碎片。”

    一群手持凶器的男人扑向了看似柔弱的面具人，短兵相接，金鸣之声不绝于耳，仿佛只是一眨眼，二十多个男人就全都倒下了，只剩下一个断了手的独眼狼。

    看着被鲜血染红的白色面具，独眼狼的后背早已被冷汗浸透，惊恐万状道：“你，你是……”

    独眼狼的话没有说完，便捂着脖子倒下了，抽搐了一下之后不动了，面具人缓缓回刀入鞘，一场血腥的屠杀就此结束。

    “不好，被人捷足先登了。”

    一阵急促的脚步，一群无知羔羊冲进了血腥的修罗场……

    看到白色面具人的一刹那，平时总是一张死人脸的韩跃脸色大变，张开双臂挡住了身后的月无缺，嘶吼：“少爷，快带她们走。”

    “怎么回事？”

    “快走，不要问。”

    白色面具人的手已经搭在刀柄上，看到韩跃身后一群稚气未脱的少女后，她耸了耸肩，捡起地上的箱子，然后上了车绝尘而去……

    看着黑色军用车消失，韩跃仿佛有一点虚脱了，月无缺怯怯的问道：“她是谁？怎么会把你吓成这样？”

    “修罗。”

    “杀手之王修罗？”

    韩跃后怕的道：“修罗场上无活口，我们今天算捡回了一条小命。”

    “她有那么可怕？看你都快吓尿了。”

    “(￢_￢)”

    月无缺分析道：“我听说修罗投靠了众神殿，既然她出现在这里，看来众神殿也对这份勘探图有兴趣？”

    “走了，我们现在不要再插手勘探图的事了，反正你想杀的人已经被砍死了。”

    月无缺甚是惋惜的道：“没能亲手掐死这个畜生，太可惜了。”

    “(⊙_⊙)”

    摊上这么一个主子，真是人生不幸，韩跃给了月无缺一记白眼，头也不回的走了，月无缺立即屁颠屁颠地跟了上去，然后一大群小跟屁虫也滴哩滴哩跟上了他们……
