
不一会儿。

松风就在一间屋内，找到了严方。

此时松风一脸欲言又止地看着杨夏月，十分为难。

杨夏月往里面走去，就瞧见室内扔满了严方的衣服，此时的宛若公主正在一旁淡定的梳妆。

杨夏月整个人都惊了。

不是说大宁朝的风气很保守吗？这宛若公主怎么这么大的胆子！

宛若瞧见来人了，也不慌，当下就道：“你们来这做什么？不过来得也正好，正好给本公主做个见证。”

“如今我已经是严方的人了，严方要对我负责，所以他必须当我的驸马，我这个人呢，眼中一向是容不得沙子的。”

“至于那杨春兰什么的，最好是早早打发回乡下，让我眼不见心不烦。”宛若的态度很强硬。

杨夏月此时冷着脸继续往里面走。

她得看看严方什么情况。

今天的事情让她很生气，但是在严方没亲口说什么之前，就还是她的姐夫，她的家人，犯了错，回头他们可以关上门来惩戒，可是别人不可以欺负！

更何况，这宛若想得到严方，针对是可是自家大姐！

杨夏月哪里能袖手旁观？

宛若见杨夏月已经到了严方的身边，脸色一沉，看着陆云淮问道：“陆四公子，你是个废物吗？一个女人你都管不住！她现在要看别的男人的身子，你也不管？”

陆云淮神色阴冷的看着宛若，没有言语。

只一个眼神，就让宛若觉得有一些怕。

但宛若很快就自大了起来，她可是公主，陆云淮算什么东西？再厉害，说到底还是臣子。

杨夏月已经检查起严方了。

此时严方的身上盖着被子，所幸一只手在外面露着。

杨夏月就开始诊脉。

这一诊脉杨夏月就安心了起来。

杨夏月开口道：“严方所中的迷药是软筋散，这软筋散把人迷晕之后，可是没办法让严方行敦伦之事的。”

“所以，公主你的清白要是坏了，那应该去找别人，还真就沾不到我姐夫身上来。”

说着杨夏月就拿出一个熏香来，在严方的鼻子旁边，熏了一下，严方就醒过来了。

严方醒过来的一瞬间，就慌乱了起来。

“发生了什么？”严方刚刚睡醒，声音还是有一些干哑的。

杨夏月瞥了严方一扬，他也太不小心了，明明知道宛若公主没什么好心思，可还是着了宛若的道。

幸好她多留了一个心眼，让松风跟着了。

严方看见地上的衣服，脸色苍白了起来。

他咬牙道：“我宁可一头撞死在柱子上，也不想做对不起春兰的事情，如今我既然对不起春兰了，那活着也没什么意思！”

说着严方就要往柱子上撞去。

松风连忙拦住了严方：“大姑爷，你先别着急，杨姑娘说了，你中了软筋散，这种药不会让你失去清白的，你放心好了，就算是有女人往你被窝里面钻，你也不会碰一下的。”

严方抬头看着杨夏月。

杨夏月点了点头。

松风已经把严方的衣服递过去，把床帏拉上，让严方换衣服。

宛若的脸色却格外的难看：“杨夏月，你是为了包庇严方，让严方坏了本公主的清白却不负责，你可知何罪？”

旁边的陆云淮开口了：“公主，杨夏月也是朝廷命官，如今你污蔑朝廷命官，也是有罪的，太祖皇帝还说过，天子犯法与庶民同罪，所以还请公主慎言。”

“公主要是觉得杨太医说的话没有说服力，那不如我们再从太医院请来几个人看看。”

“只不过到时候，公主做的事情瞒不住了，脸上可不怎么好看。”

“这堂堂公主，为了得到一个男人，竟然用这样的手段，传出去也不怕人笑话吗？”陆云淮一句一句地说着。

这些话简直就戳到了宛若公主的痛处。

宛若盯着陆云淮问道：“陆云淮，你是真的不把本公主放在眼中。”

陆云淮开口道：“我只把理字放在眼中。”

“公主要是觉得不服气，大可以去陛下那弹劾我。”陆云淮沉声道。

宛若公主当然想去萧稷那告黑状。

可是宛若现在，也的确有一些没理，不太敢把这件事说出去。

严方换好衣服之后，就从床上跳了下来，接着就面无表情的说着：“我今日只是来找宛若公主说清楚的，说完我就随着你们一起回去了，这中间什么都没发生。”

杨夏月的眼睛微微一转，然后就道：“是啊！什么都没发生！”

“你们瞧见什么了吗？”杨夏月问道。

宛若派来当见证捉奸的人还没到呢。

所以在这地，只有杨夏月的人。

便是陆云淮的手下，此时都没人进入这屋子。

所以，此时此刻，这件事他们想怎么说就怎么说。

“姐夫，你的事情都说完了吧？”杨夏月的这一声姐夫，直接表明了自己的立场。

严方的心中一定就道：“说完了。”

“要是宛若公主还执迷不悟，那就是她自己的事情了。”严方冷声道。

此时的严方，已经用尽了最后的耐心，说话的时候也客气不起来。

宛若牙都要咬碎了。

没想到事情到了最后的时候，竟然被杨夏月给搅和了。

瞧见人都走了，宛若就咬牙道：“把门房给我喊来。”

门房来了之后，唯唯诺诺地看着宛若。

宛若冷漠地问道：“是谁让你把他们放进来的？”

门房连忙解释了起来：“说是府上进了刺客……”

“你的猪脑子吗？我这公主府是菜市场吗？什么人都能进来？”宛若怒声道。

门房连忙跪在地上道：“还请公主恕罪。”

“来人，给我打一百大板，然后扔出去喂狗，我不想再看到这个人了。”宛若神色森然。

门房听了这话，脸色一白，当下就哭着求饶：“公主，老奴在这公主府看门，已经有十年了啊……”

“就算是养条狗，也有一些情分，还请公主饶了我吧。”

可宛若自始至终，都没有再看这人一眼，好像杀个人，和踩死一只蚂蚁那样简单。

离开公主府之后，严方才长松一口气。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="161320"  chapterid="70033885"  chaptername="心狠手辣">加入书签</a>
</div>
