    足以毁灭地球的能量在宇宙空间爆发。

    一事件，即使身处于地球上的人们都能看到笼罩了整个天空的红光。

    mac总部已经快疯了，他们疯狂的联络各国的太空基地，但是都没有用，雷欧的光线并没有伤及到他们，但所引发的能量洪流扰乱了地球与太空之间的通讯，这使得所有mac太空基地与总部失去了联络，不仅如此，整个地球之间的通讯都受到了影响。

    但这一切，雷欧并不知道。

    他紧盯着前方，浑身因为能量的匮乏而造成的虚弱一阵一阵的袭来，可他仿佛没有感觉一般，一双眼睛紧盯着千米之外的那道身影。

    “竟然爆发出了这么强大的力量，有点失策了，果然不能小看任何一个奥特曼呢······”

    在众人震惊的目光中，塔尔塔罗斯的身影浮现在众人面前。

    “怎么可能？”

    白户瞪大了眼睛，猝不及防之下硬接了足以毁灭行星的攻击，塔尔塔罗斯却并没有大碍，只有双臂和胸口上的几道伤痕证明着刚才那并非幻觉。

    “你这个混蛋——！”

    雷欧支撑着身体朝着塔尔塔罗斯冲去，激活所有人都看得出来，雷欧已经是强弩之末，甚至下一秒消失都有可能，但他依旧这么做了。

    无论如何，他都不能允许自己的仇人就这么轻易的离开。

    “拖着这样的身体还能支撑吗？该说你究竟是意志坚强还是不自量力呢？”

    塔尔塔罗斯站在原地没动，面对雷欧的拳击甚至没有防御的打算。

    轰——！

    简单一记直拳，雷欧直接被打飞了出去。

    “可恶——！”

    青岛见此，操纵着麦基1号直接朝着塔尔塔罗斯撞去。

    他知道，麦基1号的火力是无论如何也伤不到塔尔塔罗斯的，所以现在只剩下一个办法——撞上去！

    然而塔尔塔罗斯没有理他们的打算，或者说，在他眼里，这些地球人已经与宇宙的尘埃无异。

    “原本只是打算解决奈欧斯就离开，不过看起来还是让这里彻底遵循原来的历史比较好，绝望吧，雷欧奥特曼！”

    正说着，塔尔塔罗斯的双手再度凝聚起了庞大的金色能量球。

    但这一次，他的目标并不只是雷欧。

    “绝对·毁灭（Absolute Destruction）！”

    金色的能量球分裂成数十个，化作满天花雨笼罩了在场的所有人，雷欧、白户、青岛、团等等，塔尔塔罗斯的意图很明显，他想要一口气将其全部灭杀。

    “不好——！”

    “这个混蛋！”

    “没办法闪避了！”

    雷欧只能眼睁睁的看着那些攻击携带着毁灭的气息笼罩了自己和队友，但他却再也没有办法去抵挡，现在的他，连维持自身巨大化都已经耗尽全力了。

    混蛋，难道就这么结束了吗？

    雷欧不甘的看着眼前这一切，一瞬间，力量奇迹般的再度涌现，他支撑起身体，没有去管迎面而来的攻击，奋力朝着前方飞去，至少，他不能看着自己的队友们也死去。

    然而就在这时，一道身影忽然拦下了他。

    “等等，雷欧哥哥！”

    熟悉的声音在雷欧耳边响起。

    阿斯特拉的身影出现在了雷欧身边。

    “阿斯特拉，你怎么会·····不好！”

    雷欧只是愣神了一下接着就反应过来，现在还处于战场上。

    然而下一秒，令他惊讶的事情发生了。

    一道银色的光芒挡在了他的面前，精准的将那足以杀死自己的攻击一一拦下。

    银光散尽，浮现出的却是一件外银内红的披风。

    “什么？”

    看到这一幕，塔尔塔罗斯顿时感到了不妙。

    眼前的银色披风他自然知道是什么，在未来这是属于雷欧的得力装备，但这个披风还有一个名字——王者披风，至于它的主人则是······

    当下，塔尔塔罗斯没有犹豫，转身打开门扉离开了，速度之快前所未有。

    只是他没有看到，那披风挡下了所有攻击后便化为了一枚手镯落在了阿斯特拉手里。

    “雷欧哥哥，是奥特之王派我来的，他让我把这个交给你。”

    正说着，阿斯特拉将王者披风所化的手镯放在了雷欧手里，接着，从自己的计时器里分出能量传给了雷欧。

    虽然没有使指示灯变蓝，但却已经延缓了闪烁的频率。

    “奥特之王知道这里的事情吗？那奈欧斯他——”

    即使做为l77星云的奥特曼，他也听说过奥特之王的名号。

    “他还活着，奥特之王让我告诉你，一切安心，他会平安回来的。”

    “是吗。”

    雷欧点了点头，将手镯戴在了肩膀上。

    同时在心中也感慨着这位传说人物的力量，并没有现身便将可以轻易杀死奈欧斯的存在逼退。

    “对了，光之国的希卡利也拜托我，将这样东西交给赛文奥特曼。”

    阿斯特拉说着，手中出现了一个透明的红球，其中包裹着的则是赛文的奥特眼睛。

    “既然如此，那就一起去吧，我也有很多事情想问你，阿斯特拉。”

    ··········

    金色的空间，这是名为纳拉克的特殊空间，塔尔塔罗斯以此为基地可以前往各个平行宇宙。

    “真是麻烦，果然不能轻易杀死这群奥特曼吗？”

    回想起自己之前一个大招炸出了宇宙意志雷杰多，现在又惹得奥王出手，塔尔塔罗斯不禁有些烦躁。

    “算了，至少奈欧斯已经解决，接下来就直接去那个时间段吧，希望安培拉星人识趣。”

    ··········

    这里是另一个宇宙。

    金色的能量洪流冲破了这个宇宙，一道身影如同洪水里的一叶孤舟般被冲了进来。

    紧接着，没有了能量支撑，被冲开的裂痕缓缓重合。

    那道身影正是奈欧斯，然而，此刻的奈欧斯的双眼已经暗淡下来，彩色计时器也在不断的闪烁着。

    他就像是漂流瓶一样，在宇宙中飘荡。

    不过，他的运气很好，他所出现的地方，正好处于这个宇宙的水星轨道。

    强烈的太阳光就这么直直的照射在他的身上。

    原本能量匮乏的身体，则本能的汲取着这些光芒。

    不知过了多久，那暗淡的双眼再度亮了起来。

