    第47章带着秘密长眠地底

    她来到这名消防员的面前。

    察觉到他逐渐虚弱的生命体征，手上溢出灵力注入他的体内。

    她清冷的嗓音里带着点担忧。

    “醒醒。”

    “咳咳咳……”

    躺在地上的钟桥感觉身体飘忽，眼前一片黑暗混沌，就在仿佛要陷入死亡里时黑暗中照射进来一道强光。

    “我……”

    感受到比之前温度低了一半的火焰，心中感到不敢置信，浑浑噩噩的思绪变得清晰了许多。

    “你……”

    钟桥目光震惊的望着面前的人。

    “嗯。”

    姜橙眠看出他的震撼，并没否认。

    钟桥扯了扯嘴角，眼里露出欣慰和庆幸还有闪烁的泪光，“真好……这样子其他消防员和群众们的伤亡数量会大大减少吧……”

    消防员。

    这是和平年代牺牲最多的英雄！

    “我……我感觉我马上就要死了，我知道我活不了多久，你有这样的本事，不应该浪费在我这个将死之人的身上，你要去救其他人，去拯救更多人，挽救更多的家庭……”

    钟桥虚弱的语气里带着坚定。

    他希望更多的战友活下去，更多的群众可以走出这场特大灾难。

    钟桥突然抬起手，血肉模糊，鲜血淋漓的手爆发出力量紧紧抓着姜橙眠的手腕。

    “我……我叫钟桥，我有一个很爱的未婚妻，这个月月底就是我们的婚期……”

    “如果……如果你能见到她……麻烦……麻烦你帮我告诉她重新找个爱她的人吧，别守着我，我不希望她余生孤苦伶仃的……”

    他的傻姑娘啊性子执拗，真的很担心她会固执。

    姜橙眠颔首，“好，我答应你。”

    在得到她的应声后钟桥的手松开无力的垂下，双眼紧闭，生命体征彻底的消失。

    他带着关于这场火海温度骤然减半的秘密彻底的长眠地底。

    “滴答——”

    一滴泪水滴落，在一片火海里立马消散的无影无踪。

    姜橙眠抱起地上的男人，哪怕鲜血沾染了价值不菲的旗袍也毫不在意。

    她抱着钟桥来到出口，立马有人接过钟桥。

    姜橙眠没犹豫转身再次冲入火海，而刚赶到现场的霍景淮看到的便是嫩绿色身影毅然决然转身冲进去的背影。

    “哗啦啦——”

    霍景淮把衣衫打湿，同样没在意阻拦强势的冲入火海里。

    冲入火海里的消防员不少，大家陆陆续续的抱出被爆炸冲击波炸亡的消防员，还有被困火海的员工。

    火海里，霍景淮寻到姜橙眠。

    看到出现在火海里的男人，姜橙眠的眉头紧锁。

    “你疯了？”

    他没玄术傍身，凡人之躯，冲入这样的火海里就不担心会出事吗。

    霍景淮扣住姜橙眠的手腕。

    “跟我走。”

    姜橙眠没打算先离开，手指微动在霍景淮的身上加持了一道灵力护体，让他先走。

    但这人偏偏固执己见，她不离开他便不打算走。

    霍景淮被火焰炙烤难受的不行，身形微微有点狼狈，喉结滚动。

    “你要救人是吧，行，一起！”

    他没再强求姜橙眠离开。

    跟她一起在火海里搜救人。

    两人很快找到一个被困火海昏迷不醒浑身被严重烧伤，呼吸微弱的女人和孩子。

    在她的身下，有一个被小心翼翼护着没被火焰烧到多少的孩子。

    年轻妈妈的伤口狰狞可怖，依旧死死护着孩子，而身下的孩子昏迷不醒。

    (本章完)

