    “就生的你这么丑的女人还想勾引本少爷，真当本少爷不挑什么歪瓜裂枣都会要吗？别给我多事，信不信本少叫人把你赶出去？”

    李浩嫌恶的抬起手，做出一副要对宋语彤动手的模样。

    方大厨在饭馆就听闻了宋语彤说过，她和县太爷家的大公子结了仇怨，他原本还半信半疑。

    如今见识到了县太爷家大公子这般离谱，也就明白了为何宋语彤会与他结了怨气

    像这样的大少爷是个人都能与他结怨气。生的富态而油腻，不过看了他两眼，他便自信的觉得是人家想要勾引他。

    与这样的人，根本难以说通。不过此时此刻不是他让大公子自己去照镜子的时候，而是得想办法帮宋语彤摆脱这位大公子的纠缠。

    “大公子，您不是饿了吗？我这就帮您做菜，您看看你可有什么想吃的？别为了一个没见识的妇人，饿着自己，耽误了吃饭的功夫。”

    方大厨这一番劝说很是有效，让李浩的注意力又重新回到了他刚刚闻见的菜香味上。

    “都是你个丑老太婆，叫本少差点忘了本少是来做什么？”李浩瞪了一眼宋语彤。

    随即目光落在了，宋语彤面前的糖醋里脊上面。

    红黄相间的糖醋里脊撒上了一层白芝麻，看上去更加可口诱人。

    “就这个吧，本少要吃这个。”

    不等宋语彤发话，李昊指着他面前的糖醋里脊开口，示意方大厨，现在就给他盛。

    当大厨只想尽快帮宋语彤将这个麻烦赶走，所以拿上盘子就开始往里面盛菜。

    宋语彤想要制止都来不及。

    贵妃娘娘那只上了一小碟的糖醋里脊，先给贵妃娘娘试试味道。

    剩下的大半都在锅里，如今让李浩一口气都盛走了，若是贵妃娘娘再要，想要她立马拿出来是不可能的。

    “方大厨，贵妃娘娘一会儿若是要来拿糖醋里脊，这怕是不够了。”宋语彤一脸发愁道。

    方大厨也是一顿，他刚刚可是把所有的糖醋里脊都给了那位大少爷。

    “那这可怎么办？能不能重新做。”方大厨蹙眉，并未觉得重新做一道菜会有多为难。

    “可以重新做，只是这菠萝……”

    不是宋语彤小气，不肯拿菠萝出来。

    而是自她开始拿菠萝的时候，已经有厨娘好奇波斯热里上供的水果，是什么模样？

    已经带了一小伙人去了后厨，旁边放菜的小屋子，翻找过了一番。

    确定了属于贡品的果子只有这一个，而她刚刚也没有控制用量，将一整个菠萝都给用了。

    其他厨娘也瞧见了，最最关键的是，自她做出这道糖醋里脊，所有厨娘的目光都会时不时的落在她的身上。

    她就是想趁机做点小动作，再拿一个菠萝出来，也不是件易事。

    因为这个东西太特殊，拿出来会引起太过多的关注，甚至有可能暴露她的系统，她不愿意冒这个风险。

    方大厨一厅也秃了头。“那这可怎么办，那可是贵妃娘娘。”

    “您别担心，菜都让大公子拿走了，这都是县太爷府中的自家人，他们总不能因为他们自家人的问题来为难我们。”

    宋语彤深吸了一口气，其实她并不了解这位所谓的贵妃娘娘到底是个什么脾性。

    可眼下需要做的菜太多，需要做的事情也太多，不能揪着这一处不放。

    方大厨点点头，觉得宋语彤说的有几分道理，便放下心来，回去自己的灶台边开始做菜。

    就在这时，一个穿着打扮像是府中小姐的女人走了进来，仪态翩翩，一看就是有规矩的。

    “刚刚送上去的那个糖醋里脊是哪位大厨做的？”

    宋语彤愣了愣，心里想着，难道这么快就找上门了？

    她举了举胳膊，回答道：“是我！”

    “贵妃娘娘说你做的不错，把剩下的拿过去吧！”那个女人高昂着头颅，姿态有几分高傲。

    从她说话的态度来看，再加上身旁有厨娘的提醒，宋语彤很快就知道了这个女人的身份。

    她就是所谓贵妃娘娘身边的大丫鬟，玉清。

    “这位玉清姑姑，刚才府中的大公子已经将所有的糖醋里脊给带走了。”宋语彤回答道。

    玉清眉头皱起染上几分不悦。“大公子带走了，不会重做吗？是大公子重要些，还是我们贵妃娘娘重要些，难道孰轻孰重你都分不清？”

    听着玉清严厉的话语，宋语彤微微叹了一口气，心里便已清楚。

    想必这位贵妃娘娘应当也不是什么好惹的人物。

    “重做不难，只是少了一味食材会缺乏一些味道，如果贵妃娘娘不介意的话……”

    宋语彤的话还没说完，便听见玉清一声厉喝！

    “放肆！我们贵妃娘娘便是在皇上眼里也是极受宠爱，便是御膳房都不敢将有残次的膳食送往娘娘寝宫。你一个小饭馆的厨子，也敢这般放肆，当真是不将我们娘娘放在眼里。”

    玉清倒是把架子端的很大，还真将整个后厨的人都给吓住了。

    唯独宋语彤听出了这位玉清姑姑怕是在装腔作势，拿腔拿调。故意营造一种当今圣上，很宠爱县太爷府中的这位贵妃的错觉。

    作为宫里的妃子，一生的荣华富贵都在宫墙之内。便是再受宠爱也极少有皇帝让妃子出宫，回家乡探亲的先例。

    若是就在京城之内还情有可原，可从京城大老远赶回这么一个小县城，这其中怕是有什么猫腻。

    况且这位玉清姑姑瞧着是有规矩，可那一双手上头都是老茧，像是做粗活留下的痕迹。

    那一身绸缎制成的衣裳，穿在她的身上显然有些许的不合身。

    宋语彤将这些细节都看在眼里，她垂着脑袋，低声道：“玉清姑姑，并非是我不将娘娘放在眼里，而是做这一道糖醋里脊用的那果子并非是普通的果子。”

    “不就是一个果子，能有什么特殊的？”玉清姑姑以为宋语彤是在狡辩。

    “那是波斯热里贡给皇室的果子，名为菠萝。姑姑若是不信，大可以去问贵妃娘娘。”

