    当楚幽与宝儿来到地下车库时，想入出神的赵飞燕立刻清醒了过来，当看到对方的高大上越野车发动驶离后，立刻也启动了自己的车里，跟了上去。

    然后在出物业检查口时，楚幽向收费的服务员递给了400元软妹币，然后说道：“这钱就是你的了，麻烦你把我身后那辆车拖延1分钟就够了。”

    “啊？呃，好的好的，没有问题。”凭白收到小费另这名年岁较大的服务员开心不已，对方的任务很简单，就是拦住后面的那辆车，拖延对方1分钟。

    “哥哥谁啊？”当车子再次发动后，宝儿好奇的问道。

    “小孩子不要关心这些。”于是，凭借着楚幽熟练的车技，1分钟的拖延时间足以把赵飞燕给甩得看不见踪影了。

    要是让赵飞燕知道自己是她邻居的话，呵呵...那以后就有意思了。

    过了将近一个小时，车子终于驶入了别墅院子，把车停入车库后，两人下车便进入了别墅内部。

    现在已是10点多钟了，宝儿打了一个哈气，睡意开始浮现。

    “楚少回来了，宝儿，今天好玩吗？”周芷君还没有睡，亲切的说道。同时给楚幽取出一双拖鞋。

    “好玩，我们还看电影了呢。”宝儿乖巧说道，边说边解鞋子。

    “呵呵，那今天一定很开心了。”这时周芷君转头看向楚幽，“楚少，宵夜都在恒温箱里，感觉饿了就可以直接取出来吃。”

    “嗯。辛苦了早点休息吧。”

    之后周芷君走入了属于她的房间，楚幽与宝儿则是一起上楼了。

    “宝儿洗脸睡觉了啊。”

    “嗯我知道了。”

    然后楚幽进入了自己的房间，想了想，没有反锁。解决个人卫生后，抽了一支烟，眼睛看着赵飞燕黑漆漆的房间，脑海想的不是游戏，而是有关明天的事情。

    最后又在电脑上看了一会儿时，楚幽听到外面有汽车驶来的声音，顿时起身走了过去，只见赵飞燕驾驶一辆黑色的奔驰越野车驶入了对面的别墅。

    淡淡一笑，楚幽走进了游戏舱，之后便上了游戏。

    燕国公告：执政官幽夜上线！

    同一时刻，繁花落眼眸一闪，皱着眉头眨眨眼，然后下线了，给赵飞燕打起了电话。

    “喂，舅舅。”赵飞燕语气透露着心身疲惫的感觉。

    “那个飞飞啊，刚刚幽夜上线了。”

    听到这个消息，赵飞燕精神一振，在现实中有些话说不出口，但是在游戏中那就不一样了。而且从现在的时间上来看，对方差不多在这个时候会上线。

    “好的，我知道了，我待会上线。”赵飞燕想都没想就说道。

    果然有问题！飞飞这丫头肯定是喜欢上幽夜了！繁花落之所以会这也做，就是他感觉到赵飞燕好像在等幽夜上线，于是当对方真的上线后，他觉得有必要通知赵飞燕。

    “飞飞啊，你跟幽夜是...怎么了？今天感觉你很不正常啊！”

    “不要多想了舅舅，对了，你们押镖任务还要不要我帮你们过了？”

    “要，当然要啊，好吧，我挂了啊，游戏里还有事呢，待会游戏见。”

    两人结束通话后，赵飞燕深呼一口气，然后走进了卫生间，当雨打芭蕉，大珠小珠落玉盘结束后，赵飞燕也上了游戏。

    一上游戏，便打开了好友栏，然后就看到幽夜，或者说楚幽的头像已经是明亮色了，对方真的在线。

    系统：您的好友赵飞燕上线。

    喵了一眼信息，楚幽向着战俘营走去。

    “幽夜，好巧啊！”这时语音响起，赵飞燕向楚幽头像发送了语音，话语的内容别有深意。

    “怎么了？”

    “这样下去就真的没有意思了啊，你难道不明白吗？”

    “呵呵...那你知不知道你这样下去会有危险的。”

    “你总算承认了。”赵飞燕内心的一颗大石头终于落地了，对于楚幽发出的那般威胁丝毫不在乎。

    “没太晚就好，今天你的样子挺美的。”

    “从你口中说出来就是不一样，你现在在哪里？”

    “我在一个你到不了的地方，我在做任务。”

    “你的级数就在那里升级的？”

    “正是。”

    “能不能游戏中再见一面呢？”不知为何，赵飞燕现在的内心放松了许多。

    “游戏中就算了吧，我这任务有时间限制的，我得赶紧把任务做完。”这时楚幽像是感受到了什么，向身后的天空瞥了一眼，只见天空中向自己这边飞来了一个人影，此人正是金垂朵的侍卫队长，龙月儿。

    “见过司令官大人，总司令大人知道你来了，特意叫我保护你周全。”龙月儿先是躬身说道，然后语气一转，甜甜说道。

    “好，跟着我吃香的喝辣的，这是200颗天地元气石，你拿好了。”说完向对方交易了天地元气石。

    系统：龙月儿对您的好感度有所提升。好感度非常重要，楚幽深知这一点。

    “嘻嘻，那我就收下啦，多谢司令官大人。”随后两人向着新修的战俘营飞去。

    “哦，楚幽我非常好奇，你的身份被我知道了，你就没有一丝丝害怕吗？”赵飞燕确实好奇这一点，对方透露出来的语气非常的镇定，仿佛有持无恐一样，他的依仗到底是什么？！

    “不怕，韬光养晦已经结束了！”对此淡淡而谈，把心有感悟给说了出来。

    “呃，你要准备以真实身份出现在世人面前了？”赵飞燕内心大惊。

    “你想多了，而是我认为，你应该或者理应知道我的身份。就这么简单。”事情到了这一步，楚幽已经不想在这方面对赵飞燕继续花心思伪装下去了，要么就是好朋友，要么就付之一炬。

    你进入幽暗的隧道中离我越来越近，也就如同你背后的阳光离你越来越远....

    “那么你不怕我泄密吗？”

    “我不认为你会泄密，如果你这样做了，我会很难过的。”这句话，楚幽语气莫名。却是让赵飞燕内心一凛，同时呢又有一股甜蜜的感觉正在升起。

    赵飞燕意识到，从这一刻，她自己真正进入了楚幽的核心圈子内。

    “我不会让你难过的，也绝不会让你失望，楚幽，在游戏中这样叫你，感觉真好。”

    这时赵飞燕身边来了一个人，繁花落一脸讨好地说道，“侄女，帮帮忙赶紧把我们公会贸易任务给过掉吧，都耽搁一天了。”

    “稍等！”难得赵飞燕此时会俏皮一笑，看得繁花落一呆。