
　　不得不说这个屠魔阵的攻击，真的非常的恐怖。不敢相信这也是‘杀神心经’当中的一招。

　　杀神心经是一品神技，而这屠魔阵，应该到了二品神技的程度，和龙辰的破碎虚空属于同一个程度，不过不同的是，对方有着九千九百九十九的窍穴，拥有着远超过龙辰的神元！

　　这样恐怖的攻击，却激起了龙辰无穷的兴奋！

　　可以说，对此时热血沸腾的他来说，这更加是一种刺激！

　　“破！”

　　手中拳头舞动着，随着右手的破碎虚空施展完毕，龙辰的左手猛然暴起，再次一拳发出，这一次是阴寒的一拳，同样带着龙辰那一种人皇的意志，破碎虚空的意志！

　　当初在万国疆域的人皇，可是曾经使用这一招，直接破碎了万国疆域的虚空！

　　当然，三大帝域的虚空无比的稳定，龙辰很难在这个程度将之攻破，不过这股意志，加上龙辰那一往无前的气势，还是很让人震惊的！

　　轰隆！

　　两道拳印，一道金色，至阳至刚，一道黑色，至阴至寒，拳印当中，爆发的是撕裂天地的剑气，和苏雪的屠魔阵疯狂的交锋着，在苏雪的手中，那墨绿色的阵法仍然在源源不断的旋转着，大量的能量散发出来，而龙辰凭着一身的热血，在和苏雪这神武境的真元施展的同等级的战技较量着！

　　苏雪的眼神当中，流露出了一丝震惊。

　　“以天武境的真元，能够做到这一步，你确实有一点能耐，号称是神武境之下第一人也不为过，但是比起真正的神武境强者，你还是差太多了。”

　　说完之后，苏雪的嘴角挂起了阴冷的笑容。

　　手中一旋，那墨绿色阵法的速度瞬间提升了数十倍，大量的幽冷气息释放出来，凝聚成为一道冰冷的巨爪，这爪子撕破了龙辰的两道拳劲，直接撞在了龙辰的身上！

　　再一次，龙辰喷血飞退，这一次他受伤更加的沉重，整个人都已经抛飞了出去。

　　“龙辰！”叶轩等人都站立了起来，满脸紧张，龙辰这样被正面击中，很可能已经失去了战斗力，也就是输了。

　　叶轩原本以为龙辰会用那闪电的攻击，没想到龙辰却选择和苏雪硬抗，凭龙辰现在的实力，能不输吗？

　　“龙辰，快用你那一招啊！”叶轩心急如焚。

　　他说得很大声，按照道理来说，龙辰已经听见了。

　　“已经失败了吗？”众人看到倒在地上抽搐的龙辰，有些惋惜的说道。

　　“终究不是神武境的对手啊，不过这个龙辰，也值得我们为他骄傲了。”

　　“既然如此，还是快点认输算了。”

　　龙辰虽然看起来是败了，但是没有人嘲笑他的无知和狂妄，反而觉得他的大胆和挑战的精神，让众人觉得非常的敬佩。

　　唯一鄙视的人，估计就是宋宇春和宋阳了。

　　“嘿嘿，败得可真惨啊，苏雪可是连紫火凤凰体都没有施展出来呢，龙辰根本不是一招之敌啊。”

　　“没什么实力，还上去丢人，真是让人恶心。”

　　捏着兰花指，宋宇春教训道。

　　看着擂台上的龙辰，他满脸都是鄙视的神色。

　　苏雪笑了。

　　她咯咯笑了一阵，一边提示着让裁判宣布胜负，一边说道：“我早就说过了，凭你这种蝼蚁，也敢在我面前叫嚣，我这次留了手，没要你的命，下一次我可不会这么客气了，别让我动手，自己滚下去吧。”

　　那轻蔑的姿态，实在是高台上的叶轩厌恶。

　　就连旁边的叶萱，也感觉这个苏雪的性格，好像不是她所理解的那样。

　　就在这时候，幽灵演武场上竟然传来了一阵欢呼，因为他们看到，受了重伤的龙辰，竟然再挣扎着站起来，他的体质要比常人强大上许多，就算是受了伤也能够很快站起来，更加重要的是，他的意志要比常人要强大得多！23sK.com

　　“这就是神武境的攻击么？也不过如此。”

　　在众人惊叹的眼神当中，龙辰站直了身体，擦去了嘴角的血液，在他的眉心处，真武帝魄仍然在闪动着灰色的光芒。大量的信息，从苏雪的身上，被龙辰复制到他的身上去。

　　“竟然没死。”

　　苏雪稍微有些震惊，龙辰这种霸道而永不屈服的眼神，让她内心有些退缩，她总感觉自己遇到的纯粹是一个不要命的战斗疯子。

　　后退了一步，苏雪的目光变得更加的冰冷，她摆摆手，笑道：“好吧，既然如此的话，那就再来一次，我看你还能不能坚持得住！”

　　杀神心经，屠魔阵，再次发动。

　　墨绿色的光阵，在苏雪的手中旋转，那大量的雾气喷涌而出，凝结成了成千上万的鬼影，朝着龙辰杀来。

　　“就还差一点了。”

　　看到这样的攻击，所有人都发出一声惊呼，但唯独只有龙辰笑了，在苏雪这强大的威胁之下，龙辰感觉到自己的武魂，在突飞猛进的进步，就差一点，他就可以提前到达天武境第八重了！

　　到了天武境第八重，他的真元，能够涨到天武境的巅峰，再加上阴阳剑魂，对付这神武境第一重初入的武者，还是有把握的！

　　现在的龙辰，距离苏雪也只有一丝而已！

　　“竟然还是屠魔阵！”

　　“龙辰再强硬，这一次也完蛋了！”

　　众人的脸上，都浮现出了惋惜的神色。

　　叶萱正准备救龙辰呢，旁边她的弟弟却坚定的说道：“别去，他不是个笨蛋，反而非常聪明，这样做，绝对是有理由的。”

　　虽然交情并不长，可是叶轩已经把龙辰当成是兄弟了。

　　他知道龙辰这个人，虽然疯狂冒险，但是一切又都在他的掌控之下。

　　再一次，龙辰仿佛是一头怒吼的血色巨兽，咆哮着抵抗苏雪的攻击，每一拳的打出，都能将苏雪的屠魔阵给直接震回去，不过，苏雪的神元还是太厉害了，和之前一样，在她加大了威力的输出之后，龙辰再一次被轰飞了出去。

　　而且，这一次结果更加的惨重，每个人都可以看到龙辰身上那迸溅的血花。

　　“他死了。”

　　“如此攻击之下，他不可能再活下来了。”

　　“真是让人惊恐的人啊。”

　　龙辰那种丝毫不服输的精神，深深的震撼了在场的人，看到龙辰再一次被杀飞了出去，众人肃然起敬。

　　不过接下来的情况，却让他们每个人都呆住了。

　　龙辰并没有死，不过，他却在苏雪最后的一个压迫当中，突破了最后一关，他的武魂发生了快速的变化，直接晋升到天武境第八重的境界。

　　龙辰肉体的强韧程度，远超过其他人，恢复能力也是第一流的，苏雪第二次的攻击，并没有造成他身体太大的伤害，相反，还为了他的突破做了嫁衣。

　　在太虚之境当中，龙辰藏起来的那些冥兽的鲜血，被龙辰疯狂的吞吸到了经脉当中，炼血化气，化成为了滚滚的血红色真元，融合到龙辰的真元当中，他的真元发生着暴涨，一次次的提升着。

　　而在这个过程当中，龙辰稳稳的落在了地上。

　　巨量真元的增加，涌过他身体的每一寸的地方，甚至还将他身体里面的伤势稍微恢复了一些，龙血拥有强悍的恢复力量，从龙辰可以稳稳落在地上看起来，他不但没有死，而且变得更加强大了。

　　所有人都注意到，龙辰的真元，竟然在快速的攀升着。

　　“不可能啊。他的真元原本不就是到了天武境吗，怎么还可以达到这样程度的增加？”

　　“难道说，之前的他，一直都没有使用全部的力量，而是在压制自己？”

　　“等到这时候，他才使用全部的力量。真正的决战，现在才开始吗？”

　　“不管怎么说，这个叫做龙辰的少年，真的是妖孽当中的妖孽！”

　　看到那场中浴血的男子，眼神锐利，神色疯狂，实力在快速的提升着，一股庞大的血腥气息朝着周围弥漫，几乎所有人的心中都感觉到敬佩和尊敬。

　　龙辰忍到现在，终于达到了自己的目的。

　　实际上，他可以一开始就打败苏雪的，他现在有不少的神晶，估计燃烧总财产的三分之一，就可以把苏雪直接轰下去了，但是他没有选择这样做，而是和苏雪硬拼，为的就是借助苏雪给他的威压，让他达到天武境第八重的境界。

　　以这样的意志力坚持了下来，龙辰才在战斗当中，达到了完美的天武境第八重！

　　实力再前进了一步，距离天武境第九重也不远了，只要到了天武境第九重，那神武境也不远了，龙辰有预感，以他这和万众不同的体质，到达神武境，肯定会有不一样的变化，肯定会给龙辰的修为，带来一个无比之巨大的飞跃！

　　底下那欢呼的声音，让龙辰非常的享受。

　　为了此刻的辉煌，之前的忍耐，也没有什么所谓了。

　　在高台之上，叶萱的嘴角流露出了绝美的笑容，她无奈的看了叶轩一样，说道：“看来你还挺了解他的嘛。”

　　“那是，也不看看是谁的朋友。”叶轩得意说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，第959章 天武境第八重免费阅读。https://xs.23sk.com 