    但就在此时，一道冷漠的声音如同雷霆在众人的耳边炸裂！

    那股震撼感太可怕了，震得所有人都耳膜作响！

    “区区异族，也敢放肆！”一股强大到极致的气息轰然碾压了而来。

    紧接着，就看到一个老者背负着双手走了过来。

    他身穿青色长衫，长相倒是非常的和蔼。

    但此刻发丝狂舞，仙风道骨的，如同古老的天神！

    人群自动的分开！

    杀生王！

    看到杀生王，所有人都眸子疯狂的收缩着！

    这可是一个绝世猛人，所造成的杀孽，不比北王少！

    “他不是为境外组织服务的吗，怎么会突然间出手？”有人疑惑。

    古德天王愣了一下，还没来得及反应，杀生王已经来到了他的面前，看着他的右手，并指如刀，一刀斩下！

    咔擦一声。

    古德战神的手腕都是被斩断！

    他惨叫了一声，就准备后退。

    杀生王展现出了他可怕嗜杀的一面！

    明明已经很苍老的身躯，此刻却是极为的灵活，脚步一跨，就冲到了古德天王的怀中，枯枝一样的掌指向他的脑袋拍击了过去！

    古德天王大吼着，举起双手迎击。

    但杀生王太可怕了，右手直接抓在了他的天灵盖上，五根手指全部没入到了他的颅骨中，猛然一攥。

    脑袋就如同西瓜一样爆裂！

    雅雀无声！

    尖叫声一片！

    杀生王瞬杀了古德天王后，收回了掌指，阴森森的看向了库玛天王：“轮到你了。”

    一边说着，他一边将鲜血淋漓的手指伸到了自己的嘴边，伸出舌头舔了舔：“脏！”

    “这老东西还是个愤青！”唐北脸上出现了笑容。

    库玛面色极其的凝重，快速的退后，眨眼间就消失在了人群中。

    “枪拿来。”杀生王对陈庆之说道。

    陈庆之愣了一下，将手中的火尖枪扔给了杀生王。

    杀生王提着枪，整个人随即如同鲲鹏展翅，扶摇直上，也是冲入到了人群中，手中的长枪猛然刺出。

    咔擦的声音响起，紧接着，杀生王举起了手中的长枪。

    长枪上还挂着一个人。

    库玛战神！

    他不断的惨叫着，鲜血顺着枪体在流淌，但却无法挣脱！

    卡姆看的心中胆寒，瑟瑟发抖。

    这个绝世大凶人，为什么会来帮助唐北？

    杀生王冷冷的看着库玛，道：“异族来我的家乡，我的不反对。可是为什么要欺负我的族人呢？”

    卡姆一愣，脸色瞬间变的很难看。

    原来，这还是一个愤青，有着浓烈的民族归属感。

    众人也是听明白了，杀生王不是来帮助唐北的。

    而是卡姆等人的做法已经触碰到了杀生王的底线。

    一瞬间，众人对杀生王的印象有了第一次的改变！

    “饶我，饶我！”库玛战神惨叫着。

    但杀生王只是冷冷的看着他，手中的长枪轻轻一震。

    一股力量爆炸开来，库玛闷哼了一声，整个人瞬间没了动静。

    杀生王将他随意的扔在了地上，举着长枪，扫了一眼那些举着横幅的留学生，冷哼了一声。

    豁然举起了手中的长枪，一个横扫。

    所有人都亲眼看到长枪上迸发出了一道长达百米的白色匹练。

    枪芒！

    噗噗！

    一秒钟的时间都不到，足足有上百颗大好的人头飞上了天空中，然后掉落了一地！

    啊啊啊！

    尖叫声一片！

    林知夏捂着眼睛，不断的尖叫着。

    围观的众人开始有呕吐的，有晕倒的，也有胆寒的。

    这就是杀生王吗？

    手段不比唐北软弱！

    甚至更加的血腥！

    “非我族类，其心必异！”杀生王淡淡的开口，然后将长枪扔给了陈庆之，“走了，接下来，不归我管了。”

    杀生王随即迈着步伐，消失在了众人的视线中。

    “唐北，我头晕，我们走。”林知夏轻声开口，额头上汗珠滚滚。

    她本就是一个软弱的人，有些晕血，今天见了太多的血腥场面，已经超出了心理极限。

    说罢，眼睛一必，就陷入到了沉睡中。

    “岳红衣，送她回去。”唐北说道。

    岳红衣点点头，抱起了林知夏，向外面走去。

    “走，去看看你姐姐。”林德夫妇说道，带着林若涵，快步的准备远走。

    “老公，你跟我走。”林若涵说道。

    卡姆道：“放心，这里是大使馆，杀生王走了，他们不敢把我怎么样！”

    林若涵觉得有道理，随即开始走远。

    唐北回头，看向了卡姆：“好了，再次轮到我出手了。”

    卡姆的脸色难看到了极致，正准备说些什么。

    忽然感觉到了大地都是在颤抖。

    抬眼望去，随即就感觉到了头皮发麻。

    滨河大使馆的四周，来了最起码上百辆装甲车，架起了高射机枪，对准了此地！

    同时，一队队特种兵出现了，开始驱逐围观群众：“军区处理群体事件，不要拍照，不要围观！”

    萧禾出现了：“所有人离开，此事，我来处理！”

    “萧将军，一定要查明事情的真相再处理啊！”一个学生大喊。

    “没错，卡姆他们太欺负人了，千万不能让我们失望啊！”那个差点被侵犯的女学生哭着说道。

    萧禾沉声说道：“放心，我们一定会给你们一个满意的交待！”

    围观群众随即离开了。

    但那些留学生见到萧禾出现，更加的猖狂了。

    “你是驻军首领，我们是留学生协会的，必须要给我们一个满意的答复！”一个留学生说道。

    另外一个留学生指着唐北：“都是这个人，简直是杀人狂魔，一定要将他送到军事法庭受审！”

    卡姆自然也认识萧禾，向他走了过去：“萧将军，这个人滥杀无辜，造成了我们留学生几百人伤亡，此事，我们要一个满意的答复！”

    萧禾冷冷的看了一眼卡姆，然后向唐北走了过去。

    那些留学生在后面举起了横幅，有了萧禾的壮胆，顿时大胆了不少，齐声大喊：“立刻抓起来，凌迟处死！”

    卡姆脸上出现了冷厉之色：“没错！”

    但萧禾一言不发，脚步沉稳的走着，来到了唐北的面前，然后，单膝跪在了地上。

    卡姆如遭雷击！

