    中秋小长假结束,明雪回校上了没几天课，立刻就迎上了国庆。

    宿舍里的几人各有各的安排，不是回家就是跟男朋友一起出去玩。

    明雪知道才几天又回去,会遭她家薛女士的嫌弃，就去问了她那位男朋友的打算。

    男朋友说不喜欢人多的地方,简单看个电影逛个街吃顿饭就好。

    于是明雪把前三天的好时光都奉献给男朋友,一天看一部电影，电影票是她买,看完电影吃饭的钱是他付。

    每次当她吃饱靠着餐椅摸肚子时，都有种被人养着投喂的感觉。

    关键他投喂的档次太高，选吃的地方人均消费是她在校的十余倍。

    她怕多出来吃几次,能把他的月薪吃穷了,暗地里悄悄问他月销多少。

    许昀郡没回答，说即便真的穷了，就先把那辆小白车给卖了。

    明雪心一梗，这小白车她才上手一俩天,刚跟它培养出感情来,还想着买点小物件来装饰它。

    许昀郡捏她脸说：“舍不得卖,那就好好练，早一天会开,这辆车就是你的。”

    他们这两天大多时间,都用在他教她开车上，昨天她一个倒车入库花了快一下午,每次越紧张越出错,他倒是有耐心，停车场的保安已然看不下去，在一旁围观着都想轰她走了。

    她心中还存留着被压线支配的恐惧,试探问：“那今天学习什么？”

    “还是入库。”他不予否决，“先把这个练好了，我不想你倒不好的时候，让别的男的有献殷勤的机会。”

    那是不想自己的小白车被别人沾上吧，这人占有欲还挺强的。

    于是明雪在他家楼下的停车库里又倒了一下午，外加侧边停车和转角无数个圈。

    到最后她自己都快累吐了，他就让她直接开出去，开到自己想去的地方吃饭。

    明雪饿得困乏，终于听见可以进食了，脚下一踩油门，没有预先告知去哪，直接开到了离学校不远的美食街。

    估计是有一种从笼子里被放出的感觉，又或者是受到这种路边摊小吃的诱惑，一路上她上手得尤其顺利。

    许昀郡下车时，看着整条街的美食招牌灯，又看着路边垃圾桶里快扔满的快餐盒，捏着她的手问：“这就是你平时最喜欢吃的东西？”

    明雪知道他工作的地方都是精英区域，附近都是有格调的高档餐厅，没可能来这种喷着辣椒粉散发烟熏味的地方。

    “最有烟火气的地方，就是最有人情味的，吃东西只管自己开心就好，你看大家都是来找开心的。”她疑惑地问他，“你不会没吃过这种路边摊吧？”

    “吃过。”他点头，“只不过都是很多年前的事了。”

    她拉着他快步走：“那就吃一次，吃一次保准你快乐。”

    接下去几分钟内，许昀郡就找了张座位坐着，明雪则走了一个又一个摊位，买了臭豆腐、烤猪蹄、花甲粉丝、辣鸡锁骨、鱿鱼串、章鱼丸子，外加一杯百香果柠檬茶一杯石榴汁。

    当明雪放下手头所有吃的时，瞪着问坐在这儿管位置的人：“刚才有俩个女生过来，是不是问你要微信了？”

    他承认：“嗯。”

    “那你怎么说的？”这幸亏是被她不经意回头看见了，不然她都没机会问。

    许昀郡低头扫着一桌食物，先拿了串鱿鱼吃起来，好像对问题本身并不上心：“我说我手机在我女朋友那里。”

    明雪将吸管插进柠檬茶里，奖励似的递给他：“回答得不错。”

    她美滋滋地啃起了烤猪蹄，暗暗欣赏着对面那人的脸，越看越觉得自己当年的眼光太赞了，居然到现在都挑不出什么毛病。

    但有时候看多了她又会想，这些都是浮于表面的，他如果不喜欢她，这人再帅都不是她的，那颗藏于心底的灵魂才拥有独一无二的魅力。

    啃完猪蹄后，明雪想吃鱿鱼串，突然发现只剩下光秃秃的串子了。

    “你全吃完了？”她目瞪口呆。

    许昀郡嘴边还留着一抹酱汁，他拿纸巾擦了擦嘴，似乎能明白她为什么一开始说不够吃：“十串确实不够塞牙缝的。”

    她见他胃口大起，立刻起身说：“我再去买二十串。”

    许昀郡让她坐下，这次换做他去买。

    结果他不仅买回了二十串鱿鱼，还买了十串羊肉十串牛肉，外加一只小烤鸡。

    明雪正在一口花甲粉一口丸子地塞，看见时呆了一秒，问：“如果我胖了你会嫌弃我吗？”

    他把她手中的花甲粉移过来尝了一口，含着味说：“吃完一起去操场跑步。”

    最后他们的确吃不完那么多，剩余的便打包收拾了当夜宵。

    晚上在宿舍区门口分开时，他问她接下去几天的打算。

    因为剩余的长假都下暴雨，正好又有大家庭聚餐，于是她准备明天一早就回去。

    许昀郡突然问了句：“我们在一起多久了？”

    明雪算了算：“三个月了吧。”

    说完她就明白他什么意思了，正好他又拿那种不明说的隐晦目光看着她，她立刻惊叹似的抱住他：“好快啊，居然三个月了，我们三个月了居然没有分手。”

    听见分手这俩字他就皱眉，双手挤捏她的脸蛋，下令道：“我可以让你这辈子都没有理由分手。”

    她装听不懂，举一反三说：“那我只好等你先提分手喽。”

    “乖啊。”他拿拇指捂住她的唇，低头凑近，“以后不许再说这俩个字。”

    最终，那个话题被她带歪了过去，等明雪进了宿舍楼才想起，他居然没有把话题绕回来正面问她一遍。

    其实对于发生关系这种事，她不喜欢有明确的时间线，好像在一起就为了这一目的，但凡她觉得时机合适了，只要情到深处，自然而然就会有顺理成章的发展。

    许昀郡或许是看到了她眼中那丝犹豫，所以没有继续往下说。

    次日明雪回了家，当天晚上去爷爷家吃饭，竟然看见彭家乐也在。

    彭家乐正在给老人家介绍酒的种类，一副热情讨好的准孙女婿姿态。

    见明雪一家三口进来，彭家乐转眼就笑开脸喊上了：“明老师，好久不见！”

    明英俊见到自己昔日教过的学生出现在这里，着实诧异地没反应过来，他上前拍拍彭家乐的背脊问：“你怎么在这里？”

    彭家乐快速三言两语地将目前的关系交待出来，最后举手鞠躬：“恭喜你啊明老师，要做二爷爷了。”

    说完他错开眼，看向身后的另俩人，接着招呼道：“这是二婶吧，二婶你好，小姨子也来啦。”

    明雪听这称呼，怕他下一句就要问小姨夫在哪，赶紧朝人挤眉弄眼，彭家乐收到信号，递了个放心的眼神，最后脸上只剩当爹的喜色。

    老明家终于有了第四代，明老爷子很是高兴，虽然孙女是嫁出去的，但生下来的孩子也是他明家的一份子，不停地对彭家乐投去满意的笑容。

    席间，明雪吃撑时，低头看起了手机。

    自上回四人聚餐后，彭家乐给他们拉了个群，有时候会在里面说些体己的话，这不免显得许昀郡更像是个没过门的媳妇。

    此刻，彭家乐不知是不是喝高了，又在群里拉许昀郡出来聊天。

    彭家乐：阿郡，我跟明明年底就准备结婚了，先跟你说一声，到时候请你当伴郎啊。

    明雪看见时眼珠子差点掉出来，不过有人比她回得更快。

    许昀郡：明明只有一个，你家那位不叫明明，我家的才叫明明。

    明雪笑起来，正想跟着回，抬头看见对面明露已捏着彭家乐的耳朵叫嚷，问他是不是不清醒。

    彭家乐连连求饶，抱着人亲了几口才使人消气。

    这一顿家庭聚餐，彭家乐算是在明家人面前刷足了存在感，连薛文芩都立刻被人收买了，关键就是因为人家送了她两张超市免金券。

    回去时，薛文芩突发感叹：“要是明明以后也找这样的，我就满意了。”

    明英俊或许是教过对方，对人略微知底，说道：“他们那届的，还有一个许昀郡，我看也不错。”

    坐在后座正发微信的明雪听见这名字，愣了愣没有吭声。

    但她打字的手删空了对话框，打了另一句话。

    明月几时有：我爸正在夸你呢。

    把糖藏冰箱：夸我什么？

    明月几时有：他说要给你介绍对象。

    把糖藏冰箱：不介绍你吗？

    明月几时有：我还没毕业呢，他不愁。

    把糖藏冰箱：那我也不急。

    耳边，薛文芩在问：“你说的那个许昀郡，我听你说过好几回了，这人现在做什么来着？”

    明月几时有：我妈也在问你。

    把糖藏冰箱：问什么了？

    明月几时有：她可能想给你做媒。

    把糖藏冰箱：跟她说我改天登门拜访。

    明月几时有：也有可能是想让你来我们小区普法。

    把糖藏冰箱：跟她说我愿意效劳。

    薛文芩得到明英俊的解答，忽然想道：“这年纪是刚好，要是明明已经毕业了，就好搭一起聊聊啊，就是你也不清楚，人家有没有对象啊。”

    明英俊说道：“上回校庆会明明跟他见过了，他要是对明明有意思，早就问联系方式了。”

    这么说的意思就是，明明到现在也没个表示，估计是不存在的。

    表面上的不存在，背地里却打得火热。

    明雪收到许昀郡的邀请，说过两天他初中同学结婚，问她要不要一起，可以带家属。

    国庆长假结婚的人很多，明雪一颗喜糖都没吃到，正好可以沾许昀郡的光，就屁颠屁颠地去了。

    去之前，许昀郡跟她说，带点换洗衣物过来。

    她问为什么带，他说连续下了几天雨，怕到时候人湿透。

    明雪才不信他这胡诌的话，内心猜到他什么用意，就带了两套衣物过去。

    到了人家结婚的场地，明雪犹如进了梦幻般的仙境，她问他初中同学做什么的，他回答什么也不用做，人家是富二代。

    富二代的婚礼，豪华又奢侈，明雪蹭了很多吃的，全部塞进伴手礼的盒子。

    许昀郡把他的那份也递过去，说：“都是你的。”

    她喜滋滋地藏在自己脚边，一边豪吃一边欣赏新人的影像。

    忽然间，许昀郡凑近她耳边说：“做一点心理准备。”

    明雪正在扒扇贝上的粉丝，奇怪道：“什么心理准备？”

    “你爸也在这里。”他说。

    明雪筷子都快握软了，她缩着脖子不敢张望：“在哪？”

    许昀郡遥望过去：“在对面靠里第三桌，边上有爱心气球的。”

    明雪躲在许昀郡的肩膀后面，随着他的目光看过去，果真见到了他爸，正混在一群年轻人的桌间吃饭。

    因那边都是女方宾客，明雪猜想新娘是他的学生，回想起来好像是听他说过这么一桩事，没想到他们在同一场喜宴碰上了。

    不过距离那么远，中间还有宽阔的通道，不仔细看并瞧不清楚，但明雪还是缩起了身子，不敢大大方方地夹食物吃了。

    这一顿胡吃海喝完，明雪彻底撑了，她还尝试喝了点酒，有点醉意微醺。

    中途去上厕所，出来时她整个人清醒了，过道上遇见正迎面走来的明英俊。

    “爸？”她率先惊讶，“你怎么在这里啊？”

    “明明？”明英俊快步走来，“你也来喝喜酒？”

    这一层楼全被婚宴所包，来这上厕所显而易见。

    “什么喜酒？”她只能装傻，快速想完借口，“我同学今天生日请客，楼下人太多了，我到楼上来上的厕所。”

    明英俊了然道：“那你等等，爸爸把给你带点东西拿回去。”

    明雪只好在原地等着，看见明英俊折回一趟给她拿了伴手礼出来，她十足有些感动，她爸每次有吃的总会想着先留给她。

    俩人说了几句，明雪就假装下楼跟他告别，等过了会儿，才又偷偷从另一边的门口溜进去，坐回许昀郡的身边。

    许昀郡见她手中多拿了份，问了才知道怎么回事，说了句：“你爸挺爱你的。”

    她怕他联想到他自己，立刻说：“我也挺爱你的。”

    然后她看见他唇角弯了起来。

    婚宴结束，宾客一**告退。

    外面仍在下暴雨，整个城市连续阴了几天，让人看不透几时才有停下的趋势。

    许昀郡将车开到酒店楼下，明雪开门坐了上去。

    一路上他没有问，她也没有说话。

    相对车外的暴雨声，车内沉闷寂静。

    到了X大西门口，许昀郡只将车开进去一小段路，就暂时停了车，对明雪说：“你们宿舍区门口那段路都沉了，你确定要游过去？”

    她作势从不断起伏的雨刷间望过去，惋惜地叹道：“那我还能去哪，要不你送我回家？”

    许昀郡咬咬牙：“去我那里。”

    她感谢地笑道：“谢谢许老师收留我。”

    许昀郡看了她一眼，什么也没再说，直接将车掉了头，开出了X大的西门。

    似乎接下去的任务只剩下回家这一项，许昀郡开车的运道也很好，一路上连续两个绿灯，丝毫停顿都没有，畅通无阻地开进了他的公寓楼。

    从电梯上楼再进门，明雪换鞋的时候，有种已经将自己卖了的感觉。

    她拿着自己先前带来的衣物袋，站在客厅中央，忽然不知道自己下一步该做什么。

    许昀郡去厨房拿了两瓶水，分一瓶递给她说：“你先去洗澡。”

    明雪看看墙上的钟，时间也不早了，或许洗完澡就能睡觉了。

    她拿了洗完要穿的睡裙，走进洗手间时，看见里面有两个牙刷杯，除去原先已有的蓝色杯套，另一个粉色的应该是属于她的。

    “你什么时候买的？”她好奇地拿起来看，又见边上挂着一条小熊毛巾。

    许昀郡帮她把长发盘起来夹好，从镜子里看着她说：“上回去超市，你看了很久又不准备买，后来我就去买回来了。”

    明雪摸摸自己头顶的发夹，问：“这也是你买的？”

    他从侧边望下来：“不然谁买的？”

    她可以想象，他拿着一堆女生用品去付钱的场景，怪他偷偷摸摸先把事全办好了，居然没让她参与。

    “我知道了。”她一个感动上来，先将他推出去，“我要洗澡了。”

    说完就将卫生间门关上，然后上了锁。

    上完锁，她又试着压了下把手，确定锁实了，才开始对着洗手台的镜子看自己。

    或许是之前喝了点酒，她的脸色还有些酡红，却比那种上了粉腮的色彩更为自然动人，她又拿手握了握自己的胸，嘴角抿地上翘起来。

    不多时，卫生间里热气腾升，明雪挤着沐浴泡泡，涂遍全身上下，嘴里边哼着自己也不清楚的调，混着水声将自己冲洗干净。

    洗完出来，刚打开门，明雪吓了一大跳。

    许昀郡正抱着双臂靠在对面墙壁上，也不知这样站了多久。

    她舌头像要打结：“你怎么……在这里站着等我洗完啊？”

    他人动也没动，疑惑地皱眉问她：“你去过内蒙古吗？”

    她奇怪了：“没有啊，为什么这么问？”

    “什么时候有时间，带你去内蒙古玩吧。”他抬手揉揉她蓬乱的脑袋，站直身子先走一步，“想看你怎么套马杆。”

    明雪脑子里自动响起了套马杆的曲子。

    合着她刚才在里面自以为唱得很小声，结果全被他听见了。

    她抱着衣服跟在他身后走，质疑道：“你这是想偷看我洗澡，顺便偷听了我唱歌吧。”

    “我是说真的，想带你出去玩。”走到一半，他突然将身上的衣服脱了。

    明雪一个瞠目，把他脱衣服的过程给看了个全。

    然后，她看见他赤着身转过来。

    她脸上立刻飞起红晕，移开目光看别处，话都说不出来了，余光却见他走了过来，抬手捏了捏她的睡裙领口，说了句：“这裙子挺白的。”

    说完随手拿起搭在一边沙发上的裤子，走进了身后的卫生间。

    明雪低头看了看粉色的睡裙，以及裸露在外的胳膊，疑心他眼睛出毛病了。

    许昀郡很快洗完，出来时看见她坐在沙发上玩手机。

    他过去先将客厅的窗帘全部拉上。

    这么一拉，明雪就有种要做坏事的心理准备。

    她将抱枕往胸前抱紧，继续低头看手机，可眼睛读取的信息却怎么也传递不到大脑。

    她感觉沙发一沉，有人在身边坐了下来。

    温热的气息扑在她光洁的脖子上，有声音在耳边问：“你在看什么？”

    明雪自己也不知道在看什么，她盯着手机目前的界面，说：“天气啊，我在看什么时候雨才能停。”

    “估计明天还得下一整天。”他说。

    “嗯，这破天气。”她抱怨了句，又想到什么，随口就说了，“幸好明天还是放假。”

    他的手臂从她后腰搂上来，唇贴在她鬓角上，声音里带着迷离的叹息：“所以你能待一整天了。”

    她被他这么一搂，整个人都往他怀里倒过去，胸膛上紧密温热，鼻间还能闻见他沐浴完后的清香，跟她身上不是同一个味，却又像是混成了同一个味。

    怀中的抱枕不知什么时候被他夺走了，她身前一空，什么遮挡都没了，不由交叠双臂抱住自己，从下方托住自己形成一块私人的领地。

    许昀郡没有侵入她的领地，反而直接勾住她的腿弯处，将她整个人抱了起来。

    他第一次用这种方式抱她，她怕整个身子不稳掉下去，下意识搂住他的脖子，也不白痴地问去哪，就看着自己被抱进卧室，直到被放在床上。

    许昀郡进门的时候，有随手关门的习惯，但因为双手抱着她，所以拿脚踢上了门。

    房内寂静，只听见雨水打落在窗台上的声音，一阵又一阵，像敲打在心中的鼓声。

    暴雨被阻隔在外，**也在蠢蠢欲动。

    明雪才被放下，就见他紧跟着压上来，撑在她上方沉视她。

    灯影暧昧，静谧地流淌在他的侧脸颊上，朦胧中被从未见过的欲念笼罩。

    他低下头，从她的脸颊边吻起，附带着几下深吸，吸得她觉得上面已经落下了几颗红红的水果印。

    等她脖子受到凉意，他满足地离开，下巴撑着领子边沿，继续往下凑，撑到极限领子弹了回来，他隔着吻了上去，她张口大力呼吸。

    下一刻，身下一凉，睡裙边被翻起。嗅足了香气后，他直接低头，她随着动作再度出声。如同以往他多次吻她那般，动作轻柔缱绻，直到它站起来。

    他继而捧住她的，从指缝中挤出来，令他满意地轻笑了声。

    “上次在你们学校的树林里，就想这样揉着。”

    ……

    她舒服劲上来，抓上他的手臂，想要搂住他的脖子。

    他却不让，一手顺着她纤细的腰线下去。

    明雪跟随着他，受他摆布，他往前坐了几分。

    ……

    俯下身时，额前发丝落在她脸侧，刮得她脸有点痒痒的，他吻了几下说：“叫声好听的。”

    她顺势搂住他，想了想娇着声：“许老师。”

    “想要许老师帮你什么？”他气息不匀，注视着她的表情。

    “许老师，我好想要。”她说时闭上眼，好像这声音根本不是由她发出的，“好想要你，你进来好不好。”

    他继续搂着她亲，动作因她这句话趋近疯狂。

    ……

    身下的人肤白翘臀，身形比例完美，还有一头乌黑蓬卷的长发，配上那张独有他喜欢人的脸，像极了能在**顶端勾人下坠的妖精。

    他在坠落之前，尚有一丝清醒，拿起手边准备的小物件撕开来。

    她睁着眼看他动作，那事物如她之前幻想的一样不容忽视。

    ……

    她忽然觉得哪儿有点儿痒，不小心触及，脑袋有一瞬空白，准备移开时却被他拉住。

    她麻木着，感觉那不是自己的手了。

    结果没过多久，他就失控了，她快速要回了自己的手，同时转开了脸，憋不住想笑的样子。

    得意劲才刚上来，下一刻他差点将她弄死。

    ……

    她立刻抽气，全身细胞紧张地做着准备，搂死他的脖子求他，又咬他的耳朵，将痛感报复给他。

    他将脑袋埋进她的颈边，闭着眼边亲边哄：“待会儿会好的。”

    她痛了一回，魂颠了回来，缓过劲以后，上瘾似的蹭。

    他感到被咬住，反掐了她一下，问道：“想要了？”

    她没有说话，主动迎了上去。

    他立刻掐住她不让动，直起身来。

    她再次痛叫出声，好像第二次了。

    ……

    但是叫过声以后，她就安静下来，全身猛然充斥着莫大的舒愉感。

    身下的人伸出双臂将他脖子搂下去，他张嘴去勾她的小舌尖。

    “喜欢吗？”他不停地啄着她的脸问。

    她想说话，出口却成了碎声。

    ……

    额头的汗水滑落下来，在相抵的鼻尖交融，再落到她的脸上，直至滑到她的发间。

    全身越来越热，他换做侧躺搂住她，逐渐临近崩溃。

    她也不再克制，把脸埋在他的胸前，闻着他身上的汗水味，直到感觉自己的魂被彻底抛了上去，大脑一片空白。

    ……

    最终他停了会儿，静静感受着被温热包围，与她在暗中肆意涌动。

    屋内满室寂静，情意悄然流淌，传递至对方的心间。

    ……

    热潮退去，他与她相拥。

    待她气息平稳，依进他怀中，像只餍足的小猫，眯着眼交心地说：“我会永远喜欢你的。”

    他将她的脑袋抱在胸前，全身心都在跳动，听见这句话只想将她揉入自己的骨血。

    她亲吻他的胸膛说：“你不用怕没人爱你，我有很多人爱我，我会把多出来的爱，全都分给你。”

    “所以，除了喜欢，我也爱你。”

    作者有话要说：暗恋攻略

