    “你要知道，所有的评选都是有记录的，即便是我也没有办法更改什么！”半响，刘青山才抬起头来，咬牙切齿的说道。

    “哈哈！是，正常情况是这样！但是……如果都有真实的记录呢？”荆文新笑呵呵的说道，似乎早就已经想过这个问题。

    在刘青山愕然的目光之中，他猛然一挥手。

    两个小弟转身往门外走去。

    等到他们再次回来的时候，居然提着两个麻袋，麻袋里边，打开之后居然全部都是报纸的广告页！

    “你……”刘青山脸色变了再变。

    对方连这一点都已经想到了，这是铁了心要作弊了。

    可是……他却没有办法。

    “上边都已经填写好了个人身份信息！我想……这下不用担心没有记录和证据了吧？这是两千份，嘿嘿，有这么多，应该稳稳妥妥的第一了吧？”

    荆文新脸上露出了得意的表情。

    “可是……”刘青山还想说什么，却直接被荆文新给打断了。

    “少他么的废话！给你脸别不要脸！或者说你不想要自己的女儿了！”

    在对方的威胁之下，刘青山默默的低下了头。

    最终，新世纪百货的得票，多出了两千票！

    做完这些，荆文新更是让刘青山最终定稿，发送到印刷厂那边，他才放刘青山离开。

    “哈哈！来，这是你的了！刘主编，你看，做个聪明人多好！”

    他把钱袋子扔在了刘青山的面前，扬长而去！

    呼呼！

    一直到对方走了出去，刘青山阴沉的脸突然浮现出了冷笑。

    “我也没有想到，你居然真的这么嚣张！要不是陈晓提前提醒我的话，今天我是真的栽了！”

    说完，刘青山探头探脑的探测了一番，确定对方的确已经离开了，这才转身拿起电话拨通了陈晓的号码。

    “陈总！录音都录下来了！这帮混蛋，居然用我女儿威胁我！”

    “放心，草菅人命的事情，他们还不敢干，更多的是威胁！只要除掉了荆文新之后，没有人会打扰你！”陈晓笑呵呵的说道。

    “那就好，那就好！那钱呢？”刘青山没有做过这种事情，此刻二十万就在自己的脚底下，他心虚的厉害，感觉心脏都要跳出来了。“钱？什么钱啊，刘主编开玩笑了！”陈晓诧异的说道。

    而刘青山愣了一下，下意识的想要解释，才突然想起了刚才就和陈晓说过这件事情，他顿时明白了。

    “那录音里边……”他欲言又止。

    “这个……好说！只需要提供他们威胁你的证据就好了！”陈晓淡淡的说道。

    刘青山深深的吸了口气，“那我明白了，多谢陈总！”

    “哈哈！那先这样，我先去印刷厂那边！”陈晓笑着挂了电话。

    挂了电话，陈晓笑了笑！

    原本这只是他众多布置中的一环，没想到对方还真的跳进来了！

    当然了，其实这就是陈晓在下一盘棋。

    给了荆文新很多条路，就看他会走哪一条了，只不过他选择了这一条罢了。

    至于说其他的路，也都是死路。

    很快！

    陈晓连夜开车到了印刷厂！

    印刷厂这边的主管见到陈晓，顿时笑了起来，“陈总，你来了！”

    “辛苦了，贾厂长！刘主编那边的消息发过来了吧？”

    “过来了！那我们现在……”

    “开始印刷！不过我的要求只有一个，数据稍微调整一下，把大百货这边，票数标注成1就行了！”

    “啊？真的这么搞？那岂不是输定了？”贾厂长愣了一下，不解的看着陈晓。

    陈晓笑着拍了拍对方的肩膀，“就按照我说的做吧！没事的！这都和刘主编商量好了的！”

    “那行！”

    贾厂长点了点头，最后打电话给刘青山确认了一下，刘青山虽然诧异陈晓的举动，但是还是点头通过了。

    陈晓带着毛文龙，一直守在了印刷厂，一直到报纸全部印刷了出来。

    装车开始分发，他才长长的出了口气。

    “大功告成！”

