X？

夜滢当然也知道当年震惊帝都的神秘医学天才X，可是这个X从来没有曝光过，没有人知道他究竟是谁。

“嫣然，你怎么好端端的让我去找那个X了？”夜滢问。

厉嫣然点名要X，当然是有原因的。

早晨，两个护士给她换好了药然后就出门了，不过那两个护士站在门外说悄悄话，

嫣然小姐那么漂亮，可是我们帝都第一美人，现在她的手腕上留了一条疤，真的好可惜啊。

对啊，以后这条疤会一直跟随着她，就像是完美的手工艺品突然多了一道瑕疵。

你知道哪个名医可以祛疤不留痕吗？

我想一下，哎呀我想起来，他就是X！

X！你说的就是那个神秘的X？

对啊，X可是邱院士的学生，我家跟邱院士是老邻居了，那一年我被车撞了，腿上留下了好大一块疤，我妈就去求了邱院士，结果邱院士让X给我调理了一个药方，我用了之后疤痕完全消失了，而且我的肌肤还焕然一新。

怪不得你现在肌肤这么好，这个X真的好厉害啊。

那是当然，要不，我们把X告诉嫣然小姐吧。

不行。

为什么啊？

你没看到嫣然小姐这里冷冷清清的吗，她和夜明珠都是夜家的孙女，但是人家夜明珠是亲孙女，嫣然小姐是外孙女，多了一个外字，就是外人，听说陆家已经答应婚事了，现在整个夜家都在忙着筹办陆子羡和夜明珠的世纪大婚，嫣然小姐完全被遗忘了，夜少根本就没有来过医院，夜老也不来了，他们疼的都是明珠小姐。

是啊，这样一看嫣然小姐真的好可怜啊。

嘘，我们不要再八卦了，多一事不如少一事，我们还是走吧。

那两个护士走远了，但是厉嫣然却将她们谈话的内容都听了进去，她也记住了这个X。

“妈咪，我不管，我就是要这个X！”厉嫣然娇蛮道。

夜滢沉下声，“嫣然，你不要任性了，我到哪里去给你找这位神秘的X？”

厉嫣然当即委屈的嘟唇，“妈咪，你都不疼我了，你们都让我割腕，那我就割腕了，可是现在夏夕绾消失了，我还留下了这么丑的伤疤，以后我还怎么穿裙子，大家都会对我指指点点的！”

“可是…”毕竟是自己的亲生女儿，见厉嫣然这样委屈，夜滢也就心软了。

“妈咪，X不是邱院士的学生吗，你打个电话给邱院士，邱院士一定会答应让X帮我的。”

夜滢有点犹豫，“邱院士和你外公可是死对头，如果我去找邱院士，这事让你外公知道的话，你外公肯定会生气的。”

说起外公，厉嫣然迅速拽紧了拳，她将指甲掐入手心里都不觉得疼。

虽然她和夜明珠是姐妹，但是两个人从小就暗中比较，这些年厉嫣然都将夜明珠压得死死的，她贵为帝都第一美人，又是首富千金，所有的光环和荣耀都投注在了她的身上。

可是现在她过得十分的不如愿，而夜明珠春风得意，简直大放异彩了，她心里当然不平衡了。