    “一个人就想挑战我们三个人？”

    “不知道你哪来的自信。”

    椿提着长杆的薙刀，冲着天城用力一推——

    “你们的最后一人在哪里，把他叫出来吧！”

    “在哪里？我不是一直在这里吗？”

    随着沉重的说话声，龙王会的武士们纷纷站起身来，向两旁后退，露出天城身后的高大壮汉。

    林怀恩他们这才有些吃惊地发现，即便这个两米多高的巨汉一直盘坐在天城身后，天水馆这边却无一人察觉到他的存在。

    如同托塔天王、佛陀罗汉一般高大的男人缓缓站起身来，他口鼻都隐藏在漆黑的面纱之下，只有两只眼睛露出来，手中握着一把普通规格的木刀——相比他巨大的身形，仿佛短刀一般。

    “在下大石野太郎，天城总司阁下第一武士，天水家的小丫头啊，如果你现在认输，我还可以放你一马、”

    “这又不是生死决斗，有什么废话打过再说！”

    椿虽然吃惊于大石野太郎的敛息手段，以及高大健壮的身形，却没有乱了阵脚，将薙刀举起前指，摆出一种类似“窗式”或者“霞构”的姿态，准备防御壮汉自上而下的攻击。

    “天水一心流的薙刀术吗……”

    “薰阁下确实说过，这是他专门为女性探险者开发的战技——”

    “他之所以动了研究薙刀术的心思，想必也是因为你们两个养女吧。”

    大石之前的话语还没让神谷椿觉得有什么，但是当他以熟稔的语气薙刀天水薰的时候，少女脸上的神色终于变了：

    “你是老爹的朋友？！”

    “区区手下败将而已，不足挂齿。”

    然而大石野太郎却举起了手中的木刀：“天水薰若不是分心太多，专研剑术一道的话，以他那超卓常人的剑术天赋，早就已经成为继篠原一马之后，第一个杀穿十大道场的平成剑圣。”

    “可惜他先是模仿清末武圣黄锡祥，醉心于医学救人，后来又为了你们姐妹两人，将天水一心流的秘传奥义，纳入薙刀这种末流兵器。”

    “最后就连自己都死在了寻找矿石症救治之法的路上……”

    “说实话，吾辈之中，少了这么一位可怕的竞争者，可是让在下松了一口长气——”

    “然而你却为龙王会这种黑道组织，欺负我等后辈……看来前辈最近最近混得不怎么样啊。”

    椿没有被大石野太郎刺激道，反而对天水薰的事迹感到了自豪，洋洋得意地吹嘘道：

    “如果老爹还在这里，恐怕再有十个你，也不敢欺上门来！”

    “如果天水薰还在世……我自然不会考虑掺和这摊浑水。”

    “但是天水薰已经死了，我自然会来报这破面之仇！”

    大石野太郎猛地拉下脸上的面罩。

    只见一道异常恐怖的刀疤，贯穿了他的面部，让原本就他布满横肉的面容，倍加狰狞。

    “老爹只欺负坏人，你做错了事情，他自然会打你。”

    椿拄着薙刀，义正词严。

    “然而他就没有考虑过，待他死后，我们这些曾经被他‘教训’过的恶棍，会怎么对待他的家人……”

    大石野太郎忍不住舔了下嘴唇，脸上隐隐露出兴奋的光芒——

    “他难道就不知道，好人不长命，祸害遗千年的道理吗！”

    说完，大石便举起了手中的木刀，怒吼一声——

    “猿式！”

    便冲着薙刀少女攻了过来。

    因为身形异于常人，所以大石野太郎的攻击方式，也完全不同于普通的剑术流派。

    只见他右手高举着木刀，拖着左手，就像是黑猩猩一样，向神谷椿冲了过来。

    因为无论是臂展还是力气，都远高于神谷椿，所以少女即便拿着有攻击距离优势的长柄薙刀，仍旧不得不暂避锋芒，后退了一步。

    下一秒，木刀重重地落在地上，直接砸穿了木制的地板！

    “夸嚓！”

    溅起的木屑如飞箭一样四处扩散，无论是天水馆的众人，还是龙王会的武士们，都纷纷后退，将更大范围的战场让给了道场中央的两人。

    “喝啊！”

    面对大石野太郎的声势惊人的攻击，神谷椿不退返进，一个跨步，右脚落地。

    手中的薙刀顺势递出，打着旋儿刺向大石的左耳！

    “嘭！”

    大石左臂随手一挥，坚韧的木杆就像是撞上了攻城锤一般，旋转着飞了出去。

    梳着马尾的少女顺势借力，旋转一圈，长长的金发在空中化作一道半弧，薙刀已经换了一个方向，斩向大石的右臂！

    大石提手架刀，用一柄木刀就牢牢地挡住了椿的攻击！

    “……！椿！他的惯用手是左手！”

    林怀恩猛地站了起来，然后在意识到，道场里的众人都在看着自己。

    “抱歉！裁判阁下！”

    天水优下意识地想要替他解释。

    而两位中年人样貌的地协裁判，只是摇了摇头：“下不为例。”

    事实上，早在林怀恩出声之前，椿就反应了过来。

    她抽刀用薙刀尾端的木柄挡住了大石野太郎的重拳，整个人像是雨燕一样弹飞出去数米，轻盈地落在地上。

    “体舍流……你是体舍流的弃徒？！”

    大石还不等椿的话语落地，已经毫不犹豫地一脚追了过去。

    椿将薙刀在地上一撑，翻身躲开大石的攻击，而大石右手的木刀又像是战锤一样拍了过来——

    连刀筋都不对，却不妨碍他将椿重重地抽出去四五米的距离！

    “弃徒？你怎么能知道，我现在就不是体舍流的代师范了呢？”

    大石野太郎看着少女，脸上的笑容倍显狰狞：“毕竟，现在可是一个强者为尊的世代！”

    “山中无老虎，猴子称大王而已！”

    神谷椿轻盈落地，将薙刀前指，由当初的“霞构”转为“小霞构”——

    之前摆出位置更加靠上的霞构，她主要是出于防御的考虑。

    但现在她已经看出来了，对于体型异于常人的大石野太郎而言，右手的木刀只是他手中的盾牌，而他真正的杀招，却是来自于左手的猿爪——

    那恐怖的握力，恐怕只需要一招，就可以轻松捏碎普通探险者的喉咙！

    “以右手的木刀为短剑，而左手才是用来进攻的杀招吗……”

    冷静下来后的林怀恩，也重新盘坐到地板上。

    联想到大石野太郎那异于常人的敛息技术，或许眼前的男人比起剑术，更擅长刺杀……

    而在林怀恩思考的时候，道场中央的战斗还在继续。

    看清楚了大石野太郎的技术流派，椿不再犹豫，摆出进攻欲望更强烈的“小霞构”，向大石野太郎发起了攻击——

    只见，椿一刀刺出，巨汉想要用木刀来档，结果在刀剑相击的一瞬间，少女腰间发力，反手一卷，薙刀击中巨汉的手腕，顺势将木刀卷上半空——

    正是椿最擅长的“卷技”！

    “‘水形天’吗……”

    武器被卸除，大石野太郎却没有任何惊慌，他嘴角一勾——

    “你知道，我为什么讨厌薙刀吗？！”

    只见巨汉张开双手，趁着少女还没来得及抽刀后退的一瞬间，深吸一口气，用力合上了双手——

    他就像是要抱住薙刀一样，双掌压在薙刀的木柄上，将其直接压碎成两截！

    “喀嚓！”

    神谷椿的薙刀在空气爆碎！

    但大石野太郎脱手的木刀，也在道场上空旋转一圈，稳稳地落在了少女的手中！

    “不喜欢薙刀？那就让我用木刀来会会！”

    少女长长的马尾，在空中化作一道金色的闪电，从大石野太郎的面前，折向他的身侧，然后木刀狠狠地挥下——

    “喀嚓！”

    瞬间爆裂的木刀，吓了少女一跳，她猛然后退，却有些惊讶地看到，自己手中的木刀已经中中间断成了两截！

    “你知道我为什么要用木刀吗？”

    看到少女中计，大石终于可以笑出声来——

    “和天水薰战斗过，我当然知道薙刀术只是你们天水一心流的表象——”

    “普通的女弟子姑且不论，天水一心流的代师范，怎么可能不擅长使用武士刀！”

    “但是我用木刀防御你的攻击，只需要用到后半部分的强剑身就可以了，而你想用我的攻击，却必须用到前半截的弱剑身。”

    “……所以你早就考虑到我会使用‘卷技’破除你的防御，因此故意破坏了木刀的结构，诱使我拿薙刀和你一换一……”

    椿看着手中的断刃，笑容有些苦涩——

    “没想到你长得五大三粗，内心却那么细腻……”

    “你知道吗？我的身高是常人1.5倍的同时，脑容量可是普通人的2.25倍哦……”

    大石野太郎戳了戳自己的太阳穴，狞笑着摆出了拳架：

    “现在你没了薙刀，手上又只有一把半截的断刃——”

    “你准备怎么战胜我？！”

    林怀恩注意到，椿的目光迅速地向他看了一眼。

    然后少女回过头去，看着面前的大石野太郎，深深地吸了一口气：

    “为了保护优君与姐姐，让我献上生命都可以！”

    “【一心斩】吗……能逼你用出这一招，看来你也无计可施了啊！”

    大石狞笑着，看着用断刃摆出攻击架势的神谷椿，举起了拳头。

    “……天水馆，弃权！”

    。

    直到神谷椿被天水馆的众人拖下来，她兀自不能理解——

    “为什么？！为什么拖我下来！我明明能赢的！”

    “但是那却是以你重伤或者死亡为代价……我宁愿把【山姥切清光】与【天水馆】交给龙王会，也不希望你身上出什么事情。”

    优看着怒气冲冲地看着自己的少女，默默地叹了口气。

    “这次赌斗，就当天水馆落败吧……柊，你去把【山姥切清光】拿过来。”

    柊点了点头，带着淡淡的忧伤与认命的神采站了起来。

    却被人伸手拦住了——

    “多嘴问一句……”

    “如果我现在赢下大石野太郎，是不是可以认为，白日窃贼小队，就同时获得了【山姥切清光】与【天水馆】21%的地产股份？”

    天水优有些惊讶地看着面前的林怀恩——

    “但是……”

    “这么好的事情，我可不想直接放弃。”

    林怀恩看着少年，有些不在意地弹了弹手指：

    “这就是在商言商的好处了，我能够很清楚地认识到，我的风险与收益都是什么。”

    “如果你同意继续赌斗，我可以将【山姥切清光】与天水馆21%的股份，和你平分——”

    “也就是说，你和天水馆的众人不用承担任何风险，只要在我获胜后，将天水馆21%的股份，或者与之相当的等价物，交给我就行。”

    “但是……那位剑士并没有使出全力……”

    优还是很犹豫，不是为了天水馆，而是林怀恩的安危。

    “放心好了，我的出现，对他们而言应该是一场意外——大石先生明显是一位很会动脑子的人，没了预先的算计，他的战斗力至少少了一小半。”

    “而且，他现在还是空手的。”

    林怀恩又补充了下。

    大石虽然拿起了地上被自己折断的薙刀木柄，但那也是作为防御型武器来使用。

    而他有【咒返】，压根不害怕这种只是体型比较吓人的“大型生物”。

    “对了，我的灰青之怒在哪里？”

    他顺势看向了身边的神谷椿。

    却没想到优一脸犹豫地看向他：

    “林先生，你可能不是很清楚——”

    “一旦赌斗开始，那么是无法中途更换武器的！”

    “不能更换武器？！那就麻烦了……”

    林怀恩吓了一跳，立即意识到自己的考虑不周。

    但听到林怀恩的询问，椿就像是下定了某种决心，毅然决然地站了起来——

    “我知道了，我去把你的武器拿过来！”

    “但是，我拿到灰青之怒也没法用吧……”

    林怀恩叹了口气，打算放弃。

    大石野太郎毕竟是天水薰的手下败将，没有灰青之怒的帮助，他并不准备和对方硬碰硬。

    但椿只是解开了头上的束发，兴冲冲地站了起来——

    “即便没法拿着上场，但只要完成了认主仪式，它也可以给你以巨大的帮助！”

    “除此之外，我在这场赌斗中，再加个筹码！”

    椿用力地瞪着林怀恩，将右手放上自己的胸膛——

    “如果你能从龙王会的手中夺回天水馆，那么我，神谷椿，将自己今后十年的探险者生涯，就全部卖给你了！”

    “这是一笔相当于5亿日元的交易！”

    “只要你能战胜大石野太郎！”

