    正午。

    寂静的气氛弥漫在社团之中。

    下午所有人都还有课程，能够借着中午的时间多休息一点是一点。

    林晓雨悠闲的喝着红茶，rua着小白，她的休息时间已经足够了，不缺中午的一点时间来休息。

    将红茶放下，林晓雨微微侧头，看向待在窗户边晒太阳、闭目养神的牧离。

    少年漆黑如墨的黑发在微风的吹拂下微微摇曳，脖颈处的肌肤细腻如瓷玉，一缕缕阳光自天空洒落在少年俊美的脸庞之上，隐约散发着淡淡的光泽。

    有一瞬间，林晓雨心动了。

    但紧接着，脑子里就想起了正午时牧离的屑行为，刚刚还在心动的感觉瞬间化为乌有。

    不得不说，牧离要不是中二病，或许凭借他的美貌足以化身海王，将魔都大的美少女们收入怀中。

    但可惜的是，牧离有着一张会说话的嘴。

    要是没有嘴，他就完美无缺了。

    察觉到有视线望向自己，牧离睁开双眼，望了过来。

    在看到是林晓雨时，他的嘴角微微扬起，露出了美少年的笑容，极尽诱惑。

    但下一刻，幻想打破，牧离猛地做了个鬼脸，随即继续转身闭目养神。

    看着牧离幼稚的动作，林晓雨一头的黑线。

    这个笨蛋，我居然还会期望他是正常的！果然，这是我不该有的幻想！

    趴在膝盖之上的小白，看着林晓雨不断变化的神色，湛蓝的眼珠里出现了奇怪的神色。

    人类真是太奇怪了，一个人怎么做到自娱自乐的变色呢？真是太奇怪了！

    “唔！”

    沙发的一侧，沐轻依揉捏着双眼，似乎是睡醒了般慢慢爬了起来，眼里带着懵懵的神色，显然是睡懵逼了。

    她先是看了看喝红茶的林晓雨和阅读书籍的左丘幽, 紧接着转头看向了窗边晒太阳的牧离。

    眼眸里闪过惊艳的神色, 但紧接着就消失了。

    没有任何疑问, 显然沐轻依的脑子里也出现了之前林晓雨的想法。

    要是牧离没有嘴该多好啊！

    看着似乎在睡觉的牧离，沐轻依的眼珠子转了转，似乎是想要做些什么, 嘴角露出了一丝丝坏笑。

    沐轻依抬手从桌上拿起水墨笔，悄摸摸的朝着牧离走去。

    看着这一幕, 林晓雨微不可查的摇了摇头, 眼里闪过怜悯之色。

    轻依啊轻依, 都这么长时间了，你还没有明白一个道理吗？

    你是玩不过一个比你还中二且还聪明的男人, 特别是对方还是个屑的前提。

    来到窗边，看着阳光下安然入睡的美少年，沐轻依微微有些恍惚。

    但随即, 她用力摇着头把一些羞羞的想法从脑袋里扔出去, 水墨笔打开, 悄悄的朝着牧离额头画去。

    她准备去画一只乌龟！嘿嘿！

    但——就在这时, 沐轻依一低头和一双黑色如星辰般耀眼的双眸对视上了。

    此情此景，在阳光之下, 少年与少女宛如一副画里的场景般美好。

    当然，前提是请忽略掉那一只水墨笔。

    “唉嘿，大魔王你醒了呀！”

    沐轻依小脸蛋上带着淡淡的红晕, 悄悄的把水墨笔藏在了身后，眼里满是心虚的神色, 这种要恶作剧还没成功的举动，让她很是心虚。

    看着心虚的她和之前水墨笔的方向, 牧离微微眯起眼睛似乎明白了什么，嘴角渐渐露出了一抹坏笑。

    “深渊的皇女呦, 你是想要准备偷亲本魔王嘛！”

    “本魔王准许了，任你随便亲！请不要怜惜本魔王啊！”

    原本还在可惜美少年开口说话的林晓雨在听到这番不要脸的话语之后，顿时将嘴里的红茶喷了出去，眼神古怪加嫌弃的看向牧离。

    你特喵的也太不要脸了吧？

    不，这已经不是屑了，是屑中之屑啊！

    沐轻依呆呆的看向牧离，原本心虚的眼神逐渐转向恼羞成怒。

    “亲你个大头鬼啊！”

    “本皇女才不会亲你呢！！”

    此刻，沐轻依如同炸毛了的猫咪般，紧握双拳宛若雨点般砸在牧离的身上，咬牙切齿且羞愤欲绝。

    哪有让女孩子主动的呀，大笨蛋大魔王！！

    牧离面色淡定，任由软绵绵的拳头落下，面色上隐约有舒适闪过。

    笑话，就这一点点的力道，对他来说跟按摩有什么区别？

    甚至，他还想大声的来一句请不要停！

    没过一会，沐轻依就气喘吁吁的停了下来，一脸的气恼神色。

    不行啊，就她的物理攻击连牧离的防御都破防不了。

    这实在是一件令人伤（高）心（兴）的事情啊。

    回到沙发的坐下，紧紧抱着左丘幽和林晓雨的胳膊，沐轻依气呼呼的说道：“大魔王，你七天之后要不要一起去参加野外的聚餐啊！”

    “？？？”

    少女，你们这么勇的吗？

    牧离神色微妙的看向她们，超凡的世界现在可都已经是曝光了啊，你们怎么还有胆子去野外聚餐？

    难道就不怕异常事件出现吗？

    看着牧离微妙的神色，林晓雨率先猜到了他的想法, 现在的时间点她当然不会随意乱跑，无奈的解释道。

    “不是你想的野外聚餐, 是去我亲戚家的一个朋友开的大型农场, 那里风景什么的都很好，位置很安全的，安保也是足够的！”

    闻言, 牧离露出了恍然的神色，随即摸了摸下巴，若有所思的说道。

    “这样子啊，看来野外Play确实很值得一去呢！”

    “你特喵想哪去了呀，笨蛋，变态！”

    林晓雨的脸色逐渐扭曲崩溃，好好的一个美少年为什么要要有一张嘴呢？瞧瞧他说的都是些什么？！

    牧离一脸正经的看向她，黑色的眼眸里满是单纯的神色，说道：“本魔王说的不对吗？”

    “野外Play难道不是指大家一起在野外聚餐和活动嘛！”

    “还是说……”

    牧离嘴角微微扬起，眼神似恍然又似微妙的说道：“还是说，星辰之魔女你在想些坏坏的东西？”

    咔嚓！

    林晓雨低下了头，脑袋里名为理智的那根线正在逐渐崩溃。

    看着惨败的林晓雨，左丘幽微微摇了摇头。

    晓雨啊晓雨，都这么长时间了，你还没有明白一个道理吗？

    你是玩不过名为牧离的美少年哒！

    ——————————

    PS：求订阅和月票啦~

