    天庭秘境中。

    后土虽然戴着面具，但所有人都感觉她此刻阴着一张脸，语气也变得咄咄逼人。

    “勾陈大帝，你人界会是准备要与我天庭正式开战吗？”

    许天复表示很无辜，也完全搞不懂面前这个女人的脑回路。

    “就因为公布了你的部分情报，便被你理解成是我人界会的敌意。

    那么等到天榜上的三十六人全部公开后，那我人界会岂不是要与天下为敌。

    真是可笑至极。

    况且，你，还代表不了天庭！”

    这段时间因为一直再跟其他六御扯皮，许天复的嘴炮技能也是不断升级，至少应付个后土是绰绰有余。

    后土冷哼一声道：“我的情报本就不算什么秘密，从在大墨疆域与那东方鬼帝交手过之后，我便料到有这一天。

    但现在你人界会面向此方世界，公开悬赏我天庭的信息，这还不算做宣战吗！”

    许天复不慌不忙的回答道：

    “我人界会本就是干情报的，搜集些你们的信息本就是应有之事。

    况且你就不想知道除你之外，其他六御的真实境界吗？

    如今只是单单曝出了你的部分信息，你的心里总会感觉有些不平衡吧。”

    说到这，许天复不在多言，而是右手双指有节奏的敲打着座椅扶手，并饶有兴致的观察众人的反应。

    这次天庭一众高手再次齐聚凌霄殿，这里面不仅仅包括了他们天庭六御。

    但明明是几十人凑在一起，却在后土与自己交谈期间，未有一人插口，无论是应和自己，还是反对也好。

    没有一人表达出自己的真实意见。

    对此许天复并不感到意外，只因这段时间以来，六御互相间发生口角时，他们都是这般安静的作为一个看客。

    其中或许有些人已经暗中投向了某位六御，可在公开场合却并未有一人正面站出来。

    那这种刻意的隐藏又是为了什么呢。

    想到这许天复的嘴角轻扬，对他来说，这本就是一场游戏，玩垮了他就退回人界会，老老实实的当阿修罗。

    所以此刻除了冷初洛的仙身外，他应该是最淡定的。

    同时他也在注意某些人的细微的动作变化，面具遮挡了每个人的面容，却阻止不了一些人下意识的小动作。

    许天复自认论天资，他是比不上同为八部众的那些开挂选手，但是他的成长速度也不慢，这种成长也不只是表现在实力上。

    “好了，此事对我天庭来说也不算太坏，后土你登上了天榜，名次也较为靠前，这本就可让那些江湖势力认识到我天庭的实力。

    而榜单中的那几句评价，更能让他人摸不清我们的真正底细。

    目前来看，还是利大于弊的。

    至于收集我们六御的信息嘛，这段时间以来，我们互相之间的无数次试探，不也是这个目的。”

    见到现场的氛围有些压抑，东极青华大帝干咳一声后，开始打圆场。

    昊天金阙玉皇大帝·冷初洛意味深长的看了东极青华大帝一眼，缓缓说道：

    “你的这番说辞倒是有趣，利大于弊确实不错。

    但这种表态，一而再，再而三的偏向人界会。

    我倒是有些怀疑你的真实身份了。”

    东极青华大帝却很坦然，回答道：“无论是为了天庭，还是一些私心，我都认为如今的我们无需去因为一些小事招惹人界会。

    人界会本就是搜集情报的组织，暗中这种悬赏也不少，这次只是暂时摆在了明面上而已。

    当然了，此事可大可小，就看你们是不是还非要为了所谓的天庭荣耀，莫名其妙的又要为己方增加一个敌人。

    而且还是最为棘手的敌人。

    至于我是不是人界会的成员，呵呵，这在我看来才是最可笑的推论。”

    冷初洛沉默不语，他只是习惯于时不时站出来将水搅浑，这也是人界会给他安排的人设。

    而很少表达自己想法的南极长生大帝，却看向紫薇大帝道：

    “紫薇，你认为这次天榜的发布，是否是人界会的针对？”

    紫薇大帝冷哼一声后，直接扭过头去，他现在什么也不想说，也懒得去思考。

    他只知道在公布后土排名的天榜中，捎带脚的把他鄙夷了一番，而且他也发现自己貌似是六御里面的底层弱渣。

    即使六御的身份持平，实力的高低还是会给自身的话语权带来一些明显的变化。

    特别是在他的眼中，其他五御近乎都是潜在的敌人，此刻他反而站在了人界会一方，想要尽快搞清楚除了后土外。

    其他四御的真实身份和具体战力。

    但有些事是不能公开表态的，所以他选择以一声冷哼，表示他的看法。

    至于其他人怎么理解，自己猜吧。

    见一时之间也讨论不出什么结果，众人便将目光再次放在天榜的下一位。

    ————————

    第十七名

    姓名：东方鬼帝

    境界：天地境后期

    所属势力：人世·地府

    评价：正面打跑天庭的后土，所以比其排名高一位，这没毛病吧，嗯，没毛病。

    ————————

    简短的介绍，也确实没啥毛病的评价，见到这一幕的诸位势力之主，则是浮想联翩。

    只因他们都基本确认了林陌是地府的一员，这其实在整个江湖也不算是什么秘密。

    而当时的地宫之战，即是林陌第一次登入人榜，也是作为他传奇开始的经典事件。

    至于林陌是五方鬼帝中的哪一位，甚至有没有可能就是东方鬼帝，这事就不能确认了。

    毕竟曾经林陌便以帝释天之名，霸占了一段时间的地榜榜首，直至真相大白后，众人才后知后觉，世上还有马甲登榜的这种骚操作。

    而地府秘境内，东方鬼帝府邸。

    登入天榜的东方鬼帝并没表现出什么明显的情绪变化，反而看向一直陷入沉思的西方鬼帝·莫君哲。

    “你认为南方鬼帝准备对付天庭？”

    莫君哲抬起头，淡淡道：“你是指那所谓的巨额悬赏？”

    东方鬼帝点了点头：“此事发布在天榜上，并且被天下人熟知，所以为了人界会的脸面，这巨额悬赏绝不会太寒酸。

    这么看来，就有些像南方鬼帝故意在给天庭找麻烦一样。”

    莫君哲却否定道：“天下的势力之主都不是傻子，这么明显的针对意图，所有人都能看出来。

    而且所谓的巨额悬赏，确实很让人心动，但也就仅此而已。

    他们不可能傻到去当一个木偶一般，被林陌肆意操纵，凭白无故的招惹上天庭这个大敌。”

    “那要是本就与天庭之间产生了一些矛盾，且完全敌对的势力呢？”

    莫君哲微微皱眉：“你是指大墨皇朝，白莲教，还有我们地府？”

    东方鬼帝语气肯定道：“不错，反正本来就是敌人，借机探听清楚六御的实力，对我们这些势力而言有益无害。

    更关键的是，能趁机捞一笔不菲的报酬。

    南方鬼帝这一招，将再次形成大墨皇朝、白莲教和地府间接联合对抗天庭的局面。

    所以，我有些搞不懂，他到底想要做什么？”

    莫君哲眉头紧锁，他也想不通，然后莫名的叹了口气，只因就算想通了又如何，如今的林陌大势已成。

    而自己还被其牢牢抓住死穴，唯一幸运的是，这林陌太骄傲了，对于地府隐藏的仙道机缘，丝毫都不感兴趣。

    这或许是唯一能安慰自己的地方。

    第五秘境内。

    司马鸿移手中的冰蓝羽扇轻轻挥动，沉声道：“林陌在全面平衡整个人世的局势。

    每一方势力，每一个暴露出自己实力的高手，都已经被林陌安排了一个潜在的敌人。

    这将会形成一个笼罩人世的大网。

    破局不难，可以力破巧，也可借力打力，但第一个出招者，绝对会承受极为沉重的代价！”

    元初楼楼主并未表露出他的看法，只是那一直眯缝的双眼，隐约有完全睁开的趋势。

    ————————

    第十六名

    姓名：幽若璃

    境界：天地境后期

    所属势力：人世·影卫宫·鬼后（真）

    评价：原天榜前十中，鬼尊的师妹，为世间可能仅存的完美鬼族之躯，实力深不可测。

    ————————

    这次所公布之人，则是让不少势力之主神情稍变，同时将影卫宫的地位于心中提升了一大节。

    他们并不怀疑幽若璃的存在，只因人界会不可能在这件事上自己砸自己的招牌。

    同时五大险地之一的寒冰岭。

    一直在等待自己上榜的幽若璃长舒了一口气，隐约间她已经猜到了林陌的一些意图。

    而一旁的傻大姐·幽若璇则是有些兴奋道：

    “姐姐，没想到林陌将你的名次排的这么高。”

    幽若璃神情淡然道：“我的实力，配的上这个排名。”

    幽若璇崇拜的点了点头。

    而幽若璃沉默片刻继续道：“以如今的大势，继续隐藏下去确实没什么必要，特别是在魍殇鬼市即将重开之际。

    这么看来，林陌此举不仅是平衡整个局势，还是在为我方造势。”

    幽若璇神情不解：“那林陌这么好心吗？”

    幽若璃却淡淡道：“别忘了魍殇鬼市也有他的一份，更何况这种突如其来的善意，并非是没有代价。”

    幽若璇一脸迷茫，但看到幽若璃继续将精神力投入到光点之内，也不好意思继续追问。

    ————————

    第十五名

    姓名：柳生信

    境界：天地境大圆满

    所属势力：人世·万仙阁之主

    评价：没啥好说的，无论在弱也好歹是天地境大圆满，论其真正战力，就算面对最强的天地境后期，也不见得会输，甚至胜的概率更大。

    ————————

    万仙阁内。

    日魔·立花炎四郎顿时压不住自己那火爆脾气了，极其不满道：

    “这什么意思！什么叫最弱天地境大圆满！”

    竹中岚瞟了立花炎四郎一眼，无奈道：“天榜记载的是，在弱也好歹是天地境大圆满，怎么从你嘴中就变成最弱天地境大圆满了。”

    柳生信却很淡定道：“这个评价倒也不算错，之前或许也有比我弱的，但据我所知，那些人都死了。

    比起这些，我更在意的是，将我的名次与幽若璃相邻，那位邪君确确实实想将我们从所谓的屏障，提高到能威胁大骷皇朝和地上佛国的第三方。

    他就不担心，自己这么一搞，将我们的立场推向大骷皇朝吗？”

    竹中岚却苦笑一声道：“我们若是看起来够弱，那才会成为某种不确定的因素。

    对方将我们的势不断拔高，实则也是在借机分化我们和大骷皇朝。

    虽然尸无凡不可能傻到直接摆出一副极为提防的样子，但无论是我方隐藏了月神的部分手段，还有影卫宫那暗中的真鬼后。

    这些情报之前都是不为尸无凡所熟知的。

    隐瞒其实很正常，毕竟几方势力合作，谁又可能直接上来掏心掏肺，将自家老底暴露的一干二净。

    可正常归正常，一丝不信任也会由此产生。

    而尸无凡原本对我们就没有什么信任。”

    柳生信眉头紧皱：“这么说的话，我们的计划要做出一些修改咯？”

    竹中岚的神情扬起一抹强烈的自信：“在我看来计划的一成不变，才是一种悲哀。”

    一旁的立花炎四郎有些抓狂，他感觉自己全程听了个寂寞，话都是人话，怎么连一块，他就搞不懂了。

    随即他碰了碰有些走神的幻樱道：“你听懂了吗？”

    幻樱瞟了立花炎四郎一眼，摇了摇头，见此立花炎四郎顿时心理平衡了。

    ————————

    第十四名

    姓名：天无名

    境界：天地境大圆满

    所属势力：原人世·隐杀所之主，现魔界·魔杀众之主。

    评价：被誉为隐帝之称，据说无人见过他的真实相貌，但又能确定他真正存在。

    而如今随着魔杀众的没落，这位隐于暗中的帝王，正在静静的窥视着魔界的风云之变。

    ————————

    这评价不可谓不高，比起之前那些冷嘲热讽来说，画风都有些偏向中二了。

    而对于魔界的各大势力之主，天无名确实是一个很容易被忽略的人，也不知是其修炼什么特殊功法的缘故。

    捎带的魔杀众，存在感都会莫名其妙的降低，好似这般渐渐于所有人的视线中淡去。

    但现在嘛，随着天榜的公布，他的名字恐怕会不断地被江湖人所提起。

