    

    （十分感谢‘梦之小妖’、‘雷响’、‘云歧青谷’的打赏！）

    “开始吧，我们的游戏…”

    闻言，爱莲精致的面容闪过一抹凌厉。

    “不管你到底是什么样的存在，在这个世界上，没有人能够战胜得了我！”

    手中镭射光剑一挥，拉到了自己的腰间，爱莲双手握住了剑柄，在背后喷射器的推动下暴冲而出，所过之处，充斥着浮云的这片天空便被撕裂开了一条长长的空洞地带，在一声音爆声中，势如破竹的冲到了无言的面前！

    “锵！”

    随着一声金铁相交的清脆声响，一股凶猛的气劲猛的自交击的中心暴涌而出，顿时，方圆十多米内的云层尽数被吹飞，如同什么东西在这里爆炸了一样，空出了一个空洞！

    “力道不小嘛…”握着‘贽殿遮那’，无言抬头，望向那力劈而下，距离自己的脑袋只有不到十厘米远的镭射光剑与咬牙用力中的爱莲，嘴角一扬，手中‘贽殿遮那’用力的抡了出去！

    “铛！”

    轻灵的刀身重重的斩在了镭射光剑的剑刃上，紧接着，一股谁也无法匹敌的狂猛力道在一声响彻而起的暴鸣声中宣泄在了镭射光剑上，明明就体型而言，‘贽殿遮那’才是纤弱的一方，但爱莲手中的镭射光剑却是差点被斩断！

    不是‘贽殿遮那’没有能力斩断镭射光剑，而是。在还没有被斩断前，镭射光剑连同爱莲本人就在那宣泄而出，如山峰砸落的力道中倒飞了出去！

    破空声中，爱莲再次撕裂了所过之处的云层，直到倒射出了整整几百米的距离才有余力调整身形，在背后喷射器的推动下重新悬浮于半空，持剑的手不住的颤抖着，看着无言的眼眸已是被震撼所布满。

    爱莲的专用‘cr-unit’——‘潘达拉刚’虽然不是在力量上面发展出来的，但也能够挡下任何一个精灵的冲击，甚至连空中舰艇的冲锋都能勉强挡下来！

    可即使是这样。对上了无言。仍旧处于绝对的下风，还差点连镭射光剑都被斩断了！

    那个精灵，力量怎么会那么强啊？…

    爱莲又哪里知道，身为真祖。无言的身体能力本就凌驾于一般魔族之上。再加上神奇池水的净化与强化。早已到达了一个就算是擅长身体力量的兽人都没有办法匹敌的地步！

    她所见识到的力量，不过是九牛一毛！

    “怎么了？游戏结束了？…”遥望着几百米外的爱莲，无言嘲讽的声音清晰的回荡进了爱莲的耳中。

    “如果这就是世界最强的魔术师的实力。那就真的太令人失望了…”

    “我会让你后悔说出这句话！”爱莲面色一冷，低喝一声，手中镭射光剑发出了震动的摩擦声，随即，一丝丝如同电弧一样的金色弧线交叉闪烁，‘嗤嗤’声中，爆发出了浓郁的异样能量！

    感受到那股磅礴的能量，无言眉头微撅，嘀咕了一声。

    “那是…魔力？…”

    没错，闪烁在爱莲镭射光剑上的能量，正是在这个世界独有的用于驱动‘显现装置’的能源——魔力！

    “喝！”娇喝声中，爱莲手持镭射光剑，浑身被喷射器爆发而出的气流所包裹，带起一股压迫的劲风，猛然飞掠而出，狠狠的对着无言刺去！

    没学乖？…

    无言心中闪过了这么一个念头，旋即缓缓的举起手中‘贽殿遮那’，横在镭射光剑相刺而来的轨道上！

    下一刻，镭射光剑与‘贽殿遮那’猛然相撞！

    “嘭！”

    一声炸响声中，天空的云层寸寸消散，一一被吹飞！

    “叮！”镭射光剑的剑尖霍然点在了‘贽殿遮那’的刀身上，猛烈的碰撞冲击席卷四方，爱莲的突刺仍旧没有奏效。

    但无言的脸色却是微微一变。

    概因为，那化为了金色电弧，在镭射光剑上闪烁着的浓郁魔力陡然暴射而出，张牙舞爪的撞在‘贽殿遮那’上，上面所蕴含的力道并没有多少，却有着一股难以言喻的斥力，将‘贽殿遮那’撞得倾然斜下！

    爱莲脸上浮现了一抹轻笑，手上却是丝毫没有留手，镭射光剑再一次的拉了回来，在百分之一秒的时间里暴刺了出去，狠狠的刺在了斜下的‘贽殿遮那’刀身同一个位置上！

    “叮！”一声清脆的声响，‘贽殿遮那’本来就有些斜下的趋势骤然扩大！

    “叮叮叮叮…”

    顿时，爱莲手中的光剑化为了铺天盖地的雨点，如闪电般的连连刺出，在一道道炫丽的剑影中，镭射光剑在短短的一秒内刺中了‘贽殿遮那’同一个位置至少百次，然后，在一声颇为响亮的清脆声下，无言手中的‘贽殿遮那’竟是直接被震得脱了手，飞射了出去！

    爱莲眼中暴闪起了凌厉的精光！

    “结束了！”宛如宣言一般，爱莲猛挥手中镭射光剑，斩向了无言的胸口！

    对于自己这一击是否能够结束战斗，爱莲根本就没有怀疑！

    失去了‘天使’的精灵，其实力至少得下降个好几倍，精灵若是没有了天使，那么，恐怕连‘ast’的人都能够击败精灵了！

    再加上对方好像一直在托大，连灵装都没有换上，受到攻击的话，跟一个普通人遭受到攻击的下场是没有两样的！

    所以，爱莲心中已是胜券在握！

    只可惜，无言不是精灵，‘贽殿遮那’也不是‘天使’！

    无言不需要灵装，因为他有不死之身！

    无言不需要‘天使’，因为他本身的实力，比‘天使’更胜万筹！

    “叮…”

    想象之中的撕裂声并没有如期而至，爱莲志在必得的一击，换来的是一声极其轻微的脆响声。

    那携带着浓郁魔力斩落而下的镭射光剑也没有斩在无言的身上，而是被两根手指给轻轻的，捏住了！

    “不可能！”爱莲那自装备了‘潘达拉刚’以后便一直保持在脸上的清冷神色剧烈的波动而起，最后，化为了浓浓的震惊。

    “是呢…”抬头，酒红色的瞳孔近距离的对上了爱莲难以置信的眼眸，无言咧嘴一笑，在爱莲紧缩的瞳孔注视下，缓缓的说了一句。

    “结束了…”

    话落，无言举起自己的另一只手，一股滔天彻地的寒气伴随着一阵白色的冰雾暴涌而起，化为一根冰锥，携带着撕破空气阻碍的尖锐破空声响，对着爱莲的胸口，暴刺而过！

    致命的危机感触动了爱莲的神经，将惊骇中的她给唤醒了过来，望着那冲着自己胸口如流星般暴射而来的冰锥，爱莲脸色狂变，来不及多想，轻喝出声。

    “ter日tory（随意领域）！展开！”

    一圈刺眼的绿芒自爱莲的身上扩展而出，随即猛的压缩了起来，在爱莲的胸口处形成一块脸盆大小的绿色六菱形透明壁障！

    冰锥去势不减，瞬间暴刺在了那小小的盾牌之上！

    “咚！！！”

    巨响中，一圈无形的劲气涟漪猛然涌动而出，吹袭在此方的天际间，直到将遥远的云层也全部吹散，冲击气浪才消散了下去。

    爱莲紧紧的咬着牙，其身前的‘ter日tory（随意领域）’上剧烈的波动着一圈圈的涟漪，那根冰锥好像旋转中的钻头一样急速的暴旋着，同时还往里边突刺，使得‘ter日tory（随意领域）’上的涟漪不断的激荡而起！

    看到这一幕，爱莲的心已经寒下了一半了…

    她的‘ter日tory（随意领域）’可是在所有的魔术师中最强的啊…

    这样都没有办法完全挡下失去了‘天使’的精灵的一击吗？！

    这个精灵，这个男人，到底是什么人啊！

    “还真是懂得无意义的抵抗呢，世界最强的魔术师…”

    瞧见冰锥与‘ter日tory（随意领域）’互相僵持的一幕，无言撇了撇嘴，单手一握，一根比僵持中的冰锥粗大至少一倍以上的巨大冰锥在其手中成型！

    “那么，就让我彻底的将你那可笑的自傲给击溃吧！”

    ‘唰’的一下，爱莲的脸色变得一片惨白…        

