    “来得好！”

    越尘发出一声长啸，直接冲入了雷劫中，将第四道雷劫吸收一空！

    他的身躯发出莹莹白光，肉身吸收了雷劫之后，竟将他的无垢道体又增加了一丝先天的特性！

    越尘两眼放光，恨不得雷劫多劈下几拨，好叫他多多增加点先天神性。

    “轰隆！轰隆！”第五道，第六道天雷瞬间砸下，将越尘的身子劈得一歪。

    越尘只觉得身子一痛，站立不稳，差点摔倒在地。

    这力道，太他妈的重了！

    他呲牙咧嘴，揉了揉肩膀的同时，还不忘将雷劫尽力吸收。

    “轰隆！”

    不待越尘将那两道劫雷吸收完毕，一道远超之前，有一人合抱之粗的天雷陡然砸下！

    越尘见这天雷来势汹汹，为了不浪费，他手一挥，就将万劫神金鼎取了出来。

    万劫神金鼎甫一出现，就将第七道雷劫如鲸吞般，一股脑地吞进了鼎内。

    越尘却是打的好主意，这万劫神金鼎自从成就了法宝之后，因法宝器灵太过弱小，一直在他的体内蕴养，从未拿出来使用过。

    今日天道雷劫加身，如此好的机会，当给本命法宝也给补一补才是。

    围观的众人见万劫神金鼎竟将劫雷全部吞噬，不由的感叹起越尘的这件宝贝，真个是万劫不加身，实在是叫人羡慕之极。

    万劫神金鼎内，雷劫轰隆作响，将法宝器灵道劫自沉睡中吵醒。

    道劫虽是个幼儿模样，却也霸道，他小嘴一鼓，张口一吸，那劫雷瞬间入了他的肚子。

    转眼间，道劫就长大了一圈，有个三四岁的模样了。

    越尘心中大喜，期待地看着空中的劫雷，期望老天再降下个十道八道的雷劫，好好给道劫补一补。

    “轰隆！”

    天道老爷不负他所想，一道磨盘大小的雷劫猛地砸下，将越尘连人带宝砸入一个十丈许的深坑。

    第八道雷劫降下！

    围观的弟子伸长了脖子朝那深坑里看，无奈离得远了，又不敢在劫雷下放出神识，以至于啥也未看到。

    坑底内，越尘与万劫神金鼎沐浴在雷光中，各自尽情地吸收劫雷。

    这一道天雷有些狠，将他砸得吐血，筋骨都断裂了不少。

    但，随着他吸收的劫雷越多，无垢道体的先天神性也增加的越多，他身上的白光越发的耀眼，转眼间，他受伤的身躯又恢复如初。

    万劫神金鼎内，道劫似是知晓这劫雷对他有好处，张大了小嘴，不停地吞吃劫雷，他的小肚子鼓鼓的，吃雷吃到撑！

    随着他吞吃的劫雷越多，他的身躯也渐渐拉长，盏茶的功夫，道劫就长成了七八岁的模样。

    眼见着许久越尘都未有动静，敖琳身躯一动，就想飞入那深坑之内，查看越尘的情形。

    “慢着！”

    一声轻喝传来，敖琳顿时止住了身子，不解地看向妙竹真人。

    “那雷劫还未消失，他无事！”妙竹真人看着天上的雷云说道。

    敖琳立时抬头看去，果然，天上仍旧是黑云密布，直欲压塌山峰。

    陡然，那雷云之中发出一道黑色光芒，直射深坑之内。

    “心魔劫！”

    妙竹真人面色凝重地说道。

    越尘正在肆意地吸收劫雷，不妨一道黑色光芒临身，瞬间，他就仿若置身梦中，前尘过往历历在目。

    有他前世在孤儿院时的弱小无助，也有好友去世时的悲伤绝望，更有车祸时的痛苦愤怒，直到他转生到这处世界。

    仿佛走马观花一般，将他的两世人生演绎了个遍，顺便还给他续了许多年的寿命。

    直到他凝结了一品金丹，顺利的化神，晋升元神，洞虚，直到最后合道之时，天道发现他的异世之魂，叫他合道功亏于溃，化为天道的养料。

    越尘看得津津有味，顺便学习了不少的晋升境界的常识。

    他倒是半点未沉浸在心魔编织的环境中，只因，这头心魔怕也不甚高级，竟连诸天善恶榜都未能显现的出来。

    如此大个漏洞，叫他如何不知自身是在心魔幻境之中。

    那心魔见他无动于衷，竟有些恼羞成怒，黑气挥舞着就要往他神魂中钻。

    它将将靠近越尘的神魂，就被一只虚幻的手掌给捏成点点黑烟，消散在越尘的神魂之中。

    顿时，这些黑烟就被越尘的神魂所吸收，化为其神魂的养料，将他的神魂滋养得更加结实一些。

    天空中，黑云渐渐散去，从那乌云处陡然射出一道金光，直射那深坑之内，越尘的身上。

    “越师弟度过九重雷劫，必定修成了一品金丹中万中无一的稀有金丹，真是可喜可贺！”

    “是啊，也不知越师弟到底修成了哪种金丹，话说，前两年缥缈仙宫的越师妹，凝结了太阴金丹都未渡雷劫，这越师弟莫非还要变态不成？”

    “不必猜测，日后自会知晓，贫道看了雷劫，正好有所感悟，且去修炼了，告辞！”

    “是极，是极，贫道也是，同去，同去！”

    转眼间，四周围观的人群就散了大半，除了神雷峰的弟子。

    敖琳早已飞到那深坑处朝下观望，见到越尘正在闭目修炼，才放下心来。

    她在这深坑处布下禁制，防止有人打扰，随后就守在坑旁，等待越尘醒转。

    好在，越尘很快就将劫雷吸收完毕，醒了过来。

    他将万劫神金鼎收入体内继续蕴养，飞身上了坑外。

    他一动，敖琳就睁开了双眼，她打开禁制，欣喜地看着越尘。

    经过雷劫洗礼的越尘，越发的俊美刚毅，他身形颀长，剑眉星眸，自有一股沉稳的气质。

    十八岁的越尘，不论是身高长相，都是个青年人的模样了。

    这倒不是他长得着急，而是他自小修炼，法力异常深厚，自然比一般的同龄人发育快些。

    越尘倒是挺满意他如今的模样，不说英明神武，举世无双，至少不是个小白脸。

    他对着敖琳眨眨眼，其中的深意，瞬间叫敖琳红了耳根。

    她白了越尘一眼，揶揄地说道：“师祖出关了，正在那边等你。”

