    白若棠突然转过身，发现轩辕极已经走了进来，朝他笑着走了过去，拉着他的的手。

    百里故渊一脸震惊。

    刚刚他还见过轩辕极，不是还被棠儿抱在怀里的小婴儿吗？

    怎么一下子又变回来了？

    轩辕卿一看到爹爹，脸上的笑容都僵住了，就听她小声的嘀咕着。

    “他怎么来了？他一来，这里的气氛都不对了。”

    离她最近的轩辕慕听到这句话，连忙握着妹妹的手，无声的安慰。

    轩辕卿说的一点都没错。

    轩辕极就站在这里，无形中就有一种强烈的压迫感。

    这个世界的人都知道，归墟之力是轩辕极的神力，他们都是靠归墟之力修炼，才能变强。

    面对轩辕极的时候，内心深处，会不由自主的产生一种敬畏感。

    百里故渊也不例外。

    哪怕轩辕极现在神力几乎全失，本尊还被困在浊界，也有一种无法忽略强大气场。

    白若棠也感觉到气氛有些僵硬，连忙朝轩辕极说道：“你看，故渊千里迢迢给孩子们送来了这么多礼物。”

    “东临皇上真是有心了。”轩辕极淡声回应。

    “也不是什么珍贵的东西，只是卿儿比较喜欢罢了。”百里故渊淡声回应。

    “那我就代卿儿说声多谢。”轩辕极再次说道。

    “谁要他代替我，我自己不会说谢谢吗？”轩辕卿又小声的嘀咕了一句。

    轩辕慕拉了拉她的手，不让她再出声。

    “故渊远道而来，我今晚设了宴席，特意为他接风洗尘，这会宴席应该也快疼准备好了，我们先去前殿吧？”白若棠朝轩辕极询问道。

    “好。”轩辕极点点头。

    “卿儿，慕儿，你们先带百里叔叔去前殿，我和爹爹稍后就到。”白若棠吩咐道。

    轩辕卿不想先走，可是被哥哥拉着，和百里叔叔先一步离开。

    白若棠见几人走远，才朝轩辕极问道：“你这一次能坚持多久？”

    她很怕他宴席还没有结束，就又变了回去。

    “你是指什么？我可以坚持多久，你还不清楚吗？”

    “我是说，你可以坚持多久不变回小婴儿！我才没有想你脑子里想的那些事！”白若棠连忙反驳。

    “我脑子里想的是什么事？”轩辕极故意反问。

    “我是怕你宴席才参加到一半，就变成了小婴儿，当着外人的面，丢脸。”

    “外人？”轩辕极忍不住笑了，“你还知道，谁是外人。”

    “你这话是什么意思？”

    “我看，你刚刚看到你们在这间屋子里，才像一家四口。”

    “轩辕极，你好没良心！你这么说就是在质疑我对你的感情！”白若棠气不打一处来，用力的在他的胸前捶了一记。

    轩辕极握着她的拳头，用力一拽，将她拉进怀里。

    “我怎么可能会质疑我的棠棠，那两个孩子对百里故渊可比对我亲多了。”

    “那你还不在自己的身上找原因，孩子们是最单纯的，你对他们好，他们也会喜欢你！你对他们漠不关心，他们又怎么会喜欢你呢？”

    “我现在连陪你的时间都不够，哪里能分得出精力？”

    “借口！”白若棠从他的怀里逃出来，准备往外走。

    轩辕极长臂一挥，把她捞入怀中，直接将她抱了起来。

    “轩辕极，你干什么？我们要去参加宴会。”

    “你的衣服是破的不知道吗？虽然看不到，但是，你确定要穿成这样去赴宴？”

    白若棠：……

    “都怪你！好好的衣服，为什么要撕破？”

    “因为脱起来太慢了。”轩辕极回答的理直气壮。

    白若棠简直无语到极点。

    他抱着她，大步流星的回到房间。

    转身就将房门反锁了。

    听到落锁声，白若棠的心里有一种不好的预感。

    “轩辕极……你……”

    轩辕极上前一步，抱起她的身子，将她放到梳妆台前。

    “你……你……”白若棠紧张地说不出话来。

    他已经硬挤到她身前。

    白若棠简直是服了，可是也无力反抗。

    轩辕极露出一丝得逞的笑意。

    只是保持着这个姿势，没有过于激烈的行动。

    白若棠感觉要羞愧死了。

    只有她想不到，没有他玩不出的花样！

    “你究竟要干什么？”既然是这样了，还把她放在梳妆台上！

    “准备，一心二用。”他笑着回答，顺手拿起桌上的青黛，动作轻柔的为她描眉。

    白若棠：……

    这是人干的事？

    她感觉她的腰要断了！

    而且双脚也没任何地方可以支撑。

    她只能搭在他的腰间借力，这样，自己才能轻松一些。

    谁知，她才刚刚稳住。

    他突然就开始！

    白若棠只能紧紧地抱着他，一松手，她就怕自己会从桌子上摔下去。

    “棠棠，还有一只眉没有画完。”

    他抬起手，指腹细细的抚过她的眉，“继续吗？”

    “快点画眉。”她呼吸不稳的催促。

    “我就是问你是不是继续画眉。”

    白若棠：……

    他当真拿起青黛，继续为她描另外一根眉毛。

    “别动哦，一动的话就会画歪了，画歪了，还得重新画。”轩辕极的声音带着无尽的诱惑。

    “我没有动！”白若棠的脸已经红的像熟透的苹果一样。

    “不动的话，是不是不舒服？”他又问。

    “不动也舒服！”白若棠偏要和他唱反调，一说完，她就发现，被他套路了！

    “不舒服！”她连忙改口。

    “不舒服啊？那看来还是得动一动。”

    ……

    好不容易画好了眉，轩辕极开始梳理她的秀发。

    “随便挽一个发髻好不好？”轩辕极轻声询问。

    白若棠已经说不出话来，他怎么还能像什么事都没有干一样，自由切换？

    明明他们还……

    “不要！”白若棠终于找回自己的声音！

    她快要被他磨疯了，拉着他的手不让他梳头发。

    “不要什么？”轩辕极笑着询问。

    “不要梳头发……”白若棠摇摇头。

    “棠棠不要梳头发，那要什么？”

    “轩辕极……你个混蛋！”她怒骂一声，那些话，怎么启齿嘛！

    他一定是故意的。

    轩辕极贴在她的耳边，轻声说道：“棠棠，想要什么，我想听你亲口说出来。”

    “我爱你。”白若棠趁机搂着他脖子，撒娇。

    “嗯，这个我也喜欢听。”轩辕极笑着回应，可是还是无动于衷。

    “轩辕极，我爱你~我爱你~我爱你~”白若棠连说三声，她就是张不开口说那种话。

