    此时的何家人依旧在欢快的学着狗叫，这时突然看到一只一人多高的土拨鼠缓缓向他们走来，眼睛瞬间瞪成了电灯泡。
    卧槽！妖妖灵吗？说出来你可能不信，这有一只土拨鼠有成年人那么大！
    眼见着那只土拨鼠迈着小短腿越走越近，何家所有人都快要疯了。
    关键的是，他们根本无法动弹，只能眼睁睁的看着那只一人多高的土拨鼠慢吞吞的爬上了会议桌。
    接着只见那土拨鼠一挥爪子，他们就见到，那个用特殊材料制成，足以困住2级觉醒兽的笼子咔嚓几声，裂成了两半。
    这一刻，他们的眼睛因为惊恐已经瞪到了最大，偏偏口中还在欢快的学着狗叫，根本就停不下来。
    而恢复自由的大肥猫抖了抖身子，然后朝着众人龇了龇牙，被抓的这段时间里，它可没少受委屈，现在自由了，不报复一下，那就不是它喵大人了！
    于是它迈着猫步，缓缓来到了何凌风的面前，蹬了蹬腿，然后翘起胯子，一条弧线射出，湿了何凌风一身。
    做完这一切，大肥猫舒爽的抖了抖，并对着何凌风竖了一个中指。
    小黑和小蚂蚱最直接，从会议桌上拆了两块木板，对着他们的头一人来了一下，不少何家人被打的头破血流，疼的眼泪汪汪……
    美女则是在一旁拍着巴掌给小黑和小蚂蚱加油。
    “打得好！打死这群坏蛋！”
    墙壁里，霍语儿挥舞着小拳头，脸上露出了一丝解气。
    陈萌萌脸色比较复杂。
    她的家族被灭，亲人被杀，心中自然是无比的怨恨，此时看到何家人被折磨，按理说应该是很解气才是。
    其实不然，她的心中忽然有着一丝遗憾。
    如果她能亲手解决掉何家的所有人，那才是真正的报仇。
    于是她想了想，拉了拉唐炎的衣角。
    唐炎疑惑的转过头。
    “唐炎，能不能先不要杀他们，我想亲自报仇。”她有些忐忑的说道。
    唐炎愣住了，随即有些哭笑不得。
    他可没有杀掉何家这么多人的想法，只是想教训一下他们而已。
    “难道我长的就这么凶神恶煞？”唐炎心中苦笑。
    但是他却没有说什么，而是点了点头道：“放心吧，我不会杀他们。”
    说着，他的嘴角露出了一丝坏笑，扬了扬手机，道：“况且，有时候活着比死还要难受……”
    从始至终，他都不是一个大度的人。
    闻言，陈萌萌和霍语儿眼中同时闪过一丝疑惑，不明所以。
    大肥猫它们足足折腾了十几分钟，就在何家众人快要崩溃的时候，唐炎忽然一挥手，把它们全部收进了【妖怪空间】。
    “我们走吧。”
    墙壁里，唐炎说了一句，然后就带着两人钻入了地底。
    没了“我是小狗”的干扰，何家众人也终于恢复了自由。
    “哎呦~刚才是怎么回事？疼死我了！”
    “是不是那只土拨鼠搞的鬼？别让老子再遇见它们，否则，老子一定要扒了它的皮！”
    “……”
    会议室中，何家众人跌倒一片，哭泣声，叫骂声一片。
    会议室的最上方，何凌风瘫坐在椅子上，面色阴沉的都快要滴出水。
    他还从来没有经受过如此大的侮辱！
    先是莫名其妙的学狗叫，然后又被那只猫尿了一身，还被一只蚂蚁开了瓢，光是想想，他就是止不住的愤怒。
    “查！不惜一切代价，查明那只土拨鼠的来历！”
    “还有，告诉黄少，说这里出现了一只3级觉醒兽，想必黄少他应该很感兴趣！”
    良久，会议室中传来了何凌风的咆哮……
    ……
    一番折腾，已经是晚上八点左右了。
    唐炎带着陈萌萌和霍语儿来到了一处僻静的地方，看了眼天色，有些遗憾的喃喃道：“可惜啊，没有找到那只3级妖怪，白白放跑了2000积分。”
    按照霍语儿所说，何家带着一只3级妖怪才把她打伤的。
    所以他来何家别墅，一是为了救大肥猫和陈萌萌，另一个就是为了那3级妖怪。
    离开之前，他把何家别墅转了个遍，也没发现那只3级妖怪，不免有些可惜。
    “唐炎，你在嘀咕什么呢？”这时，霍语儿疑惑的问道。
    唐炎回过神，然后摇了摇头，看向陈萌萌道：“陈姐，你还是赶快离开N市吧，想必何家现在已经发现你不见了，现在离开还来得及。”
    霍语儿也是反应过来，急忙说道：“对啊，萌萌姐，我现在就送你出N市吧。”
    陈萌萌紧咬着嘴唇，忽然抬起头，目光直直的盯着唐炎。
    唐炎被陈萌萌这有些炽烈的目光给弄的有些不自在，刚想要问什么，却见到陈萌萌忽然跪了下来。
    “陈姐，你这是干什么？”唐炎被吓了一跳。
    说着就想扶她起来。
    可是却被陈萌萌挡住了，她目光倔强的看着唐炎，缓缓说道：“陈家没了，父亲他们惨死，弟弟不知所踪，而我想要报仇，比登天还难。所以，请你收我为徒！”
    唐炎见此，顿时就愣住了。
    随即就苦笑一声道：“陈姐，我自己都是个半吊子，怎么可能收徒。”
    陈萌萌的目光依旧倔强，听到唐炎的话后，她脸上露出了一丝挣扎，良久，才像是终于做了一个重要的决定似的。
    陈萌萌的目光忽然变得平淡，平淡的让人看不出她的想法。
    她的声音在这一刻似乎也像是失去了灵魂。
    她淡淡的说道：“我知道，天下没有免费的午餐，我可以做你的情人甚至你的追随者，放心，我还是处女。”
    唐炎顿时像是见了鬼似的，瞪大了眼睛。
    霍语儿在一旁，面色复杂。
    没人比她更清楚陈萌萌是一个多么骄傲的人，陈家大小姐的身份，让她拥有无比高的眼界和无比骄傲的性格。
    这些年来，追求陈萌萌的人不知凡几，而且每一个追求者无一不是优秀的成功人士。
    可是陈萌萌却一个也看不上眼，因为她是陈家大小姐，她拥有着财富，拥有着智慧，她的优秀让她根本就不担心自己的未来。
    但是今天，如此高傲的陈萌萌却是跪在一个男人的面前，表示可以做他的情人，霍语儿无法想象，陈萌萌的心中到底是经过了怎样的挣扎？
    如若不是被逼迫到了万不得已，她又怎么可能这么做？
    “他会答应吗？”霍语儿没有说话，而是把目光看向了唐炎。
    她希望唐炎答应，因为她知道唐炎的神奇，有了唐炎的帮助，陈萌萌报仇也不再是希望。但是她又不希望唐炎答应，因为这样一来，她会对他感到失望。
    而唐炎呢？
    依旧是瞪大了眼睛。
    你以为他是在惊讶陈萌萌说要做他的情人？或者是陈萌萌说她还是原装货？
    NO！
    唐炎惊讶的是，当陈萌萌说出那句话的时候，系统的声音却是忽然在他的脑海中响起。
    “叮，检测到陈萌萌有意追随，现在正式开启【妖怪饲养员】板块。”
    “【妖怪饲养员】：随着宿主的实力越来越强，收取的妖怪也越来越多，管理起来比较费力，因此特意开发此版块。”
    “职务：妖怪饲养员。”
    “要求：雌性、富有爱心、对宿主忠诚。”
    “职务描述：管理宿主收服的妖怪。”
    “特点：饲养员管理妖怪过程中，妖怪升级，将会给宿主带来百分之五十的积分加成。”
    “叮，请问宿主是否和陈萌萌签订契约，让陈萌萌成为妖怪饲养员？”
    听着系统一连串的提示音，唐炎的眼睛瞪得老大，心中大呼卧槽！
    这傻子才不干呢！百分之五十的积分加成啊！这简直在作弊啊！
    然而某年之后，唐炎回忆起今天的这一幕，恨不得穿越过去给自己一个大嘴巴子。
    人家想要做你的情人，你却只想人家做你的妖怪饲养员？
