    神界，十万大山外的小镇

    萧长天在几个侍女的簇拥下，也是缓缓来到了花船上面。

    “公子，请！”

    一个侍女指着船舱，也是对着萧长天缓缓说道。

    萧长天听到侍女的话，而对着她点了点头。

    接着，就朝着船舱里面走了进去。

    和上次见花仙子一样，萧长天也是看到坐在船舱中抚着古琴的花仙子。

    看到花仙子，萧长天也是对着她缓缓说道：

    “花仙子，好久不见啊！”

    花仙子听到萧长天的话，也是回应了一句。

    “是啊，我也没有想到又在这里见到公子了。”

    而说话的时候，花仙子也是缓缓走到了萧长天的面前。

    “萧长天，你知道嘛，自从上次十万大山离开之后，你是怎么跟我说的？”

    “不久之后就可以见面，但是今天要不是我举行这个诗词大会的话，你是不是要把我给抛弃了。”

    这个时候，花仙子也是双眼怒视着萧长天，看样子就像一个泼妇。

    “花仙子，我这阵子确实是太忙了，如果给你造成什么......”

    “我不用你这么假惺惺的样子。“

    萧长天话还没有说完，就看到自己面前的花仙子袖袍一挥，对着自己恶狠狠地说道。

    “你以为你是谁啊，不就是弹琴谈好一点，养了几只神兽就了不起是不是？”

    “我告诉你，在我看来，这些都不算些什么，你就是负心汉。”

    随着花仙子一阵话音落下，萧长天脸上勉强保持一阵微笑。

    “花仙子，你是不是误会了什么？”

    这花姑娘说自己会弹琴自己可以理解。

    但自己养了几只神兽，自己怎么不知道？

    这不是在胡说八道么。

    我要是养了几只神兽，会来十万大山这样子的穷乡僻野。

    还有，自己怎么就成负心汉，自己好像没和你发生什么情感吧。

    萧长天严重怀疑花仙子这阵子是不是受到了什么刺激。

    花仙子听到萧长天的话，也是哈哈大笑起来。

    “误会？哪里有什么误会？”

    “我告诉你，像你这样的负心汉，永远不会有女子会看上你。”

    听到花仙子的话，萧长天即使再怎么样心里也是来了一阵怒气。

    刚想要做点什么，就看到一道身影从自己的身边经过。

    啪！

    接着一道清脆的响声在船舱中缓缓响起。

    “我看像你这样子的泼妇，才没有人看上吧。”

    这个时候，冷魅不知道何时来到了萧长天的面前。

    手指着面前的花仙子缓缓说道。

    而冷魅的这一巴掌，也是直接将花仙子脸上的面纱直接给打飞了。

    花仙子捂着自己火辣辣的脸庞，看着面前的冷魅，也是话语冰冷地对着她说道：

    “你是谁，何人放你上来的，来人啊，把她给我赶出去。”

    “你们都干什么去了。”

    冷魅听到花仙子的话之后，也是对着缓缓回应。

    “不用喊了，那些人都已经被解决了。”

    “我告诉你，看得上前辈的女子多了去了。”

    “别以为自己有点姿色就可以为所欲为了，论姿色，你和我比还差远呢。”

    这个时候，冷魅也是学起了红衣女子之前对她说的话。

    而这个时候，冷魅也是转头对着萧长天缓缓说道：

    “前辈，我这么做，你不会介意吧。”

    看到冷魅对自己吐香舌的模样，萧长天也是对着她摆了摆手。

    “多谢！”

    现在萧长天心情挺复杂的，花仙子本来好好的一个姑娘。

    怎么就突然变成这样了呢？难道这就是传说的由爱生恨？

    但是也不对啊，自己就是一个凡人，对方怎么看得上自己呢。

    花仙子听到冷魅的话，也是看着她，嘴里缓缓说道：

    “冷魅，我之前在十万大山的时候就早看你不爽了。”

    “你不是有自己姿色比我好嘛，那你看得上萧长天吗？”

    冷魅听到花仙子的话，内心也是一时立刻反应过来。

    看着自己身边的萧长天，俏脸微红。

    花仙子的声音就继续缓缓传了过来。

    “你看吧，你自己不也是犹豫了，还是看上前辈的女人多了。”

    “简直就是可笑，萧长天，有本事就别站在女人身后。”

    接着，花仙子也是转头对着萧长天挑衅道。

    冷魅听到花仙子的话，也是玉足一跺。

    “没有，我......”

    “哎，冷姑娘，我知道，你不用说了。”

    冷魅话还没有说完，萧长天就对着她缓缓说道。

    接着也是走到了花仙子的话，对着她缓缓说道：

    “花仙子，我觉得我们之间没有什么好说的了。”

    话音落下，萧长天也是要带着冷魅往外面走去。

    今天这趟诗词大会之行，本以为会挺开心的。

    没想到会遇到这样子的事情，这花姑娘也不知道经历了什么。

    自己还是让她冷静一下吧。

    而冷魅看着身边的萧长天，心里也是有些紧张。

    原来前辈一直都知道自己对他的爱慕。

    刚刚前辈没有拒绝，是不是说自己还有机会。

    想到这里，冷魅心里也是一阵甜蜜啊。

    而这个时候，花仙子看到萧长天想要带着冷魅离开。

    也是对着他们喝道：

    “站住，你们想要往哪里走，你们打伤我的人，就想一走了之吗？”

    说话的时候，花仙子也是来到萧长天和冷魅的面前，挡住了他们的去路。

    冷魅听到花仙子的话，也是对着萧长天说道：

    “前辈，我没有打伤了她们。”

    而萧长天看着面前的花仙子，也是眉头一皱。

    这花姑娘是要不死不休了？

    接着，萧长天也是打算带着冷魅往另一侧离开。

    而花仙子看到萧长天直接无视她，也是手里出现一条白纱。

    接着挥动手里面的白纱就要对着萧长天袭杀过去。

    而与此同时，一道声音也是在船舱里面缓缓响起。

    “你这女子，先生已经很给你面子，你别得寸进尺！”

    伴随着这道话音落下，红衣女子的身影也是缓缓出现在萧长天和花仙子之间。

    手里握着花仙子想要袭击萧长天的纱布，双眼愤怒地看着她。

    怎么说萧长天也是之后她要倾心的男人，红衣女子怎么可能忍受别人羞辱萧长天。

    特别这女子的修为还如此低下，根本配不上萧长天。

