

    东煌天庭！

    清月湖丛，东煌天庭浩瀚域地最大景色最美的湖泊群。这里分布着大大小小八十多湖泊，有的形似半月，有的状如仙桃，有的像是银梭，有的更像飞临人间的仙子，形态各异，美轮美奂。从高空俯瞰，一片片的湖泊波光粼粼，清澈平静，倒映着蔚蓝的天穹，它们像是纯净多姿的玛瑙点缀在茂密的高山绿地间。

    这里群山环绕，湖泊点缀，瀑布成片，山青水净、天蓝云白，景色美丽而奇秀，唯美如画卷。

    远远望去，一座座的高山雄奇险峻，巍峨挺秀，上面长满绿树，挂满溪流，云雾缭绕，像是一尊尊披着绿色战甲的战兵雕像守护着广袤的湖泊群。这里猿跳虎啸，灵鹤飞舞，还有奇珍异兽在林间出没，有神秘而强悍的河兽盘踞湖泊，一片生机勃勃而又平和安宁的景象。

    这里是百战天庭里难得的净土，生活着数量庞大的异兽灵禽，也有灵族隐居，不管外面如何混乱，很少有战乱波及到这里。

    守护这方净土的是‘幽梦宫’，虽然没有圣地那样的尊贵威严，也没有金狼族之类的狂猛强势，但幽梦宫始终令人敬畏，不敢轻易冒犯，因为他们是仰天俯地楼的分支。

    千年前，仰天俯地楼里的一位重要人物脱离后创建幽梦宫，虽然脱离了仰天俯地楼，可双方一直保持着良好的关系，这些年来仰天俯地楼明里暗里庇佑着它，所以幽梦宫才能超然于世外，避世安宁，也让清月湖丛变成了无人惊扰的净土。

    在今天，一连串剧烈的轰鸣声惊破了清月湖丛北部的平静，天穹爆响，惊天动地，声波欲扭曲空间。那里的云层像是漩涡般滚滚翻腾，壮观到震撼，一片片强光从云雾深处喷薄而出，混着狰狞的裂缝，灾难般的景象跟湖丛的景色格格不入，突兀而另类，像是有什么可怕的凶物要出世。

    广袤的清月湖丛里无数异兽灵禽被惊醒，远望着北部。

    “嗡！”

    不过翻腾的云雾很快平静了，恐怖的能量逐渐消散，璀璨的霞光都转瞬不见了。那里晴空万里，白云朵朵，干净、美丽，好像什么都没发生过。

    “呼呼……嘶……好险好险，终于出来了，我这条小命差点就交代了……”童言用力压着嘭嘭乱跳的心脏，浑身像是被抽干了力气，脑袋都有点晕，扶着老树剧烈喘息。

    玥晴三女还算平静，没怎么失态，可惊魂难定，气息凌乱，美丽精致的娇颜都苍白的像是张白纸。

    混世战王强力控制着荒神三叉戟的能量，逐渐压制聚敛，他也动用秘术封住自己的气息，以免惊动其他天武境强者。可就是这么短短一会儿，荒神三叉戟的死亡气息让周围万米内的树木花草全部枯竭，连石头都被风化，放眼望去全部失去了色彩。一阵山风吹过来，花草树木、巨石山岭都散成了灰烬，漫天飞舞，蒙蒙一片。

    他们在强渡虚空的时候遭遇了成片成片的空间乱流，差点被撕成碎片，好不容易稳住了，又在无尽的黑暗里迷失了方向。迫不得已，混世战王凭借荒神三叉戟强行开拓虚空，却再度引发乱流，险些惨死在无尽的虚空里。

    他们自己都不知道挣扎了多久，更不知道飘向了什么地方，但好歹是冲出来了。‘重见天日’的这一刻，他们都有种重新活过来的感受。

    “这里是什么地方？”混世战王收起荒神三叉戟，神识似汪洋海啸般漫卷山河密林，探查着周围的景象和灵力情况。

    “是东煌吗？别把我们甩到金鹏皇朝了。”童言心有余悸，再不敢小觑虚空了。如果你幸运，一切都好说，普通玄武境都可能横渡虚空，如果不幸，连混世战王之类都要借助荒神三叉戟开路。

    童言身经百战，生生死死都不知道经历多少次了，可这次横渡虚空还是让他惊了个半死，那种沉浸在无边黑暗里时刻等死的感觉实在是煎熬。

    “别乌鸦嘴！”童欣平复着心境，也探查着附近的山河。闯到其他天庭还能忍，千万别扭转到别的什么地方。

    “是东煌天庭！这里应该是清月湖丛！”混世战王都松口气，东煌凶险，秘境众多，更有些制霸一方的强悍势力，像什么小天庭、三圣地、三宫九天十二地宗等等。他就怕误闯到谁的领地里，到时候解释不清免不了一场恶斗。这次横渡虚空连他都觉着倒霉，之前虽然也遇到过虚空乱流，可没遇到甚至都没听过那种恐怖又连续的规模，几乎像是狂风暴雨般对着他们卷过来了。

    还好，这次落脚的地方没有危险。

    “那就好！”众人提着的那颗心都放下了。

    “清月湖丛是个什么地方？”妖儿一边问着，一边洒出成片的生命绿光，重塑周围的树林花草。

    “东煌天庭罕见的几处净土之一，守护这里的是‘幽梦宫’，也是个低调又中立的隐世势力。我在天庭闯了这么多年，还没听说他们招惹过谁，出过什么事。”

    “幽梦宫，名字好听。”童欣念了几遍。

    “幽梦宫传承有千年了，底蕴很深厚，实力虽然不是多强，可起码能有西海普通霸主级别。他们是仰天俯地楼的一个分支，两者可以说是子母关系。仰天俯地楼一天还受敬畏，幽梦宫就有一天的安宁。”

    “仰天俯地楼，三圣地里的那个？”他们来的路上已经了解过东煌天庭的分布了。

    “这里很安全。”混世战王带荒神三叉戟进东煌是担心会有危险，以他的实力再配合荒神三叉戟，一般的危机都能轻易应付。现在看来不用了，玥晴他们可以平静又安全的混进东煌。

    玥晴道：“王兄您回去吧，东海那里还需要您和荒神三叉戟。”

    “回去吧，我们自己可以。姐夫一个人都敢闯天庭，我们四个人没什么好怕的。”童言耸动着肩膀，嘴角斜翘着弧度。虽然这几个月在东海打的火爆，还成功的提升了一重天的境界。不过还是感觉东煌天庭更刺激，未知的世界，未知的一切，而且还没有家族做背景做支持，相当于以一个散修的身份四处闯荡，想想就充满着期待。

    也不知道姐夫怎么样了，进来差不多半年多了，有没有闹出点事来？如果没出点事，正好他陪着一起闹点事。

    “我先陪你们了解天庭情况，一个月后再回去。”

    混世战王来的时候，东海乱战基本已经稳定了，诛天殿是挣扎不了几天。不过按照老殿主他们的推测，诛天殿不会轻易就范，可能破釜沉舟向南海和北海求救，也有可能请无极钝仙杵插手东海乱战，但就算真的这么做了，最多是延缓诛天殿覆灭的时间，这点他们很有信心。所以他在这里多留一个月应该耽搁不了什么，何况他已经几年没回来了，也想了解下这里的情况。

    说话间，远处飞来几只幻彩灵鹤，强劲的神识隔着很远便扩散过来，远远地锁定了他们。

    “注意态度，别惹事。”童欣立刻提醒童言，这里可不是古海，更没有紫炎族给他们撑着。在那里他们有高傲的资本，初来天庭还是要收敛点。

    “我像是那种惹事的人吗？”童言翻白眼。

    “你不像是惹事的人，但长了一副欠揍的脸。”妖儿不客气的挪揄。

    “嫂子，你这就……”

    “你姐夫说的！”

    “……”童言张了张嘴，噎住了。

    “原话。”

    “……”

    “还有呢，想听不？”

    “算了。”

    童欣玥晴摇着头，莞尔轻笑。