    唐明逸随小厮迈步进门，绕开影壁便是颇为宽敞的外院，正当中有人支了张桌子，上面堆着笔墨纸砚一类的玩意，甚至还放着个有些扎眼的酒坛子。

    主事之人一只手按在坛口，正与面前几人侃侃而谈，说到快意之处提起酒坛饮上一口好酒，只不过口中手上都颇为忙碌，目不斜视，没注意到这边又有新人进来。

    那引路小厮先请唐明逸站定稍作等候，而后上前递上名册，同时与那人回禀：“华先生，有客人到了。”

    “终日清醒，到底会瞻前顾后，不够快意，唯有善饮者方可见得世间妙处。”华季正说到兴头上，只瞅了眼名册，看也不看来人，单与那小厮道了一句，“让他上前，我看他一眼。”

    小厮得了令，便又反身去请唐明逸。

    唐明逸早在十字街口见了“覆盆难照”，自然也就听过华季的名声，纵然旁人口中这只是个运势当头却又平平无奇的货色，他却并未轻信。此时听那小厮唤他做“华先生”，心下就有了个分辨，又见了他这般行径，也没生出许多恼怒来，只管随小厮上前。

    临到近处，那华季照旧侃侃而谈，却丝毫都不理他，唐明逸便也不发一言，只是站在一旁听着。

    华季话中颠三倒四，明显是醉得深了，又没什么值得称道的看法，前头与他一起攀谈的五六个人只顾顺他说话，只有那么一个颇为不屑，冷眼看着其余人热闹。

    唐明逸也没显出不耐来，还多看了那不屑之人几眼，大概留下了个印象。

    华季好不容易说完，又在身前名册上勾画了几笔，就叫身旁候着的两三个小厮依着名册，将这些人分别引到其他去处，各自散开便也不提。

    此时终于想起了还有唐明逸这么一位，这才朝他这边看来。

    “可读过书？”这酒徒颇为无礼，也不问他名姓，直接称道。

    “读过一些。”唐明逸客气应答。

    华季皱起眉头，将他从上到下打量一番：“胸腹中可有大才？”

    这话问得更怪，唐明逸只好答道：“不敢称大才……”

    “敢不敢与我辨一辨天下局面？”华季打断他，又言道。

    这也太不知天高地厚了，况且哪个敢与他交浅言深，说也就无非是像其余几人一般，听他说话捧他说话罢了。

    唐明逸只道：“天下局面，在此处可能辨得分明？”

    华季听了呵呵一笑，抬起酒坛又灌了一大口，只与那引路小厮说道：“忒不痛快，到不了我这里来。”

    一言说罢便不再理他，引路小厮会意，拿回名册，直引着唐明逸再往另一处去。

    离开前，唐明逸正看着排在自己身后的护卫被门口的小厮又领进来，彼此之间交换个眼神，略过不表。

    外院左右两侧除了一大一小两处院门之外，还有几间厢房，引路小厮将他引到西侧较小的那一处院门旁左近，紧闭着的厢房之前，又让他站定，自己则上前在门口回禀一声：“李先生，有客人到了。”

    片刻之后，便有个白衫书童打开房门，大大方方看向唐明逸，倒是客气了许多：“请客人随我来。”

    引路小厮将名册交与书童，自己立于门外没有进去的意思，唐明逸只好自己上前，由那书童引着进去厢房。

    厢房里头稍有些阴冷，却也亮堂，唐明逸绕开屏风，只见满屋都是些稀奇古怪的玩意，也有些粗糙的木石器具，甚至还有些尚未组装完毕的弓弩和木幔濠桥的精巧模型。

    当中一人席地而坐，手中打磨着颇大的一块原石。唐明逸见他风度，便知晓是今日在十字街口听来的李寻李主簿本人。

    “我不方便，你愿意坐就坐，愿意站就站着。”李寻手中忙碌，也不起身，直与唐明逸说道。

    唐明逸不出声，只伸手去拿一侧的弓弩。李寻瞥他一眼，随即道：“长得不错，干什么不好，也跟着他们往这里面钻。”

    “李主簿偏爱以貌取人吗？”唐明逸回道。

    李寻笑了一声，也不理他这句，只问：“会做吗？”

    唐明逸知道他是问自己会不会匠作的活计，干脆答道：“只会用。”

    李寻又敲了敲手中原石：“这里面有玉吗？”

    “只见过好玉，却不会断玉。”唐明逸放下弓弩，又矮下身子，去看那灏桥模型。

    “木工石匠可会一样？”李寻又问。

    “未曾学过。”唐明逸干脆答道。

    “那你不是我这里的人，到小娘子那里卖脸去吧。”李寻一句话说完，立在一旁的书童便上前引他离开。

    唐明逸正好也将房中事物看了个大概，也不管李寻说话客不客气，就跟着那书童再出厢房。

    到了厢房外头，书童与引路小厮做了交接，后者又将唐明逸从一旁的小院门引出去，院门后头是个窄小的院子，没什么别致的意思，只有一个假山稍作点缀。几步迈进后头的小厅，穿行而过又进了一处连廊当中。

    行了大约一盏茶的功夫，唐明逸也将连廊两侧看了个大概，两处各有一方庭院，除了有仆从婢女穿梭之外，还有许多明显是护卫的分散而立。

    再里侧甚至还能看到一排草靶和一些空了的兵器架子，分明是校场之类的一处地方，但却又没有什么练兵的痕迹。连这些笨重的器具都显得有些错乱，像是被临时移动过的。

    唐明逸心中了了暂且按下不说，随引路小厮继续往前，连廊并未走到尽头便从中间穿插出去，过了一处内墙，视野登时开阔起来。

    此处比方才那个“校场”又大上了许多，布置也更整齐一些，约莫二十个人在一处分散而立，稍远处还有些看似是受了伤的坐在地上休息。唐明逸一眼就看见比自己早进来的六个人都在此处，便知道这大概是个考校武功的所在。

    见又有人来了，原本站在一旁的护卫上前，与唐明逸客气行礼。唐明逸自然回礼，那护卫又从引路小厮手上接过名册，便引他往人群中去了。

