    “哈哈哈，雪夫人还真是个妙人儿，不仅长的美，这说话也让人听着心里舒坦，来来来，雪夫人快请坐。”

    主位沙发上的程老板不甘寂寞地哈哈大笑，视线一直落在舒默雪的身上，把她当成天真少女般看待。

    虽然舒默雪的气质很是冷艳，可她长的美，体态纤柔，看上去就是一支高冷校花，谁能把她和冷血杀手联系到一起去。

    “来来来，雪夫人，坐我这里，咱们喝一杯。”

    之前那个杜老板殷切邀请，并且把自己身边的夜总会小姐都给轰走了，留出大片空地给舒默雪。

    程老板没能抢在杜老板前面，有点不甘，可谁让他晚了呢，倒也没说什么。

    舒默雪却之不恭，当真坐在了杜老板这边的沙发上，只是和杜老板保持了一米多的距离。

    杜老板见舒默雪坐下，心痒难耐，赶紧倒了两杯酒，一杯递到舒默雪面前。

    “雪夫人，来，咱们第一次见面，先喝一杯，这以后就是熟人了，要经常在一起坐坐才好。”

    大鹏气的牙痒痒，这杜老板表现的也太特么明显了，把夫人当成什么了？

    “不好意思杜老板，我不会喝酒。”舒默雪略微歉意道。

    杜老板却不依不饶：“雪夫人是说笑的吧，生意人怎么可能不会喝酒呢，你是不是不给杜某面子呀。”

    “杜老板，我家夫人真的不会喝酒，要不然我代我家夫人敬您一杯。”

    大鹏上前要接过杜老板手里的酒杯，结果杜老板手臂一扬，一杯红酒就泼到了大鹏的脸上。

    “你算是个什么东西，我和雪夫人说话有你什么事儿，滚一边去。”

    杜老板当然知道大鹏是萧氏集团的总经理，以前看在萧弋宸的面子上，他也是对大鹏很恭敬的。

    现在，情况已经变了，因为萧弋宸已经不在了。

    大鹏被泼了一脸酒，险些控制不住怒火，最终想着这三个人对萧氏集团来说十分重要，就忍住了。

    舒默雪面沉如水，眼底卷起一抹风暴，拿起旁边的纸巾盒，抽两张面纸去擦大鹏脸上的酒水。

    “夫人，我自己来。”大鹏将面纸接了过来。

    “他以前也这样？”舒默雪凉凉地问，平静的语气听不出喜怒。

    大鹏声音低沉：“他不敢。”

    以前他们在爷面前就像狗一样摇尾乞怜，阿谀奉承。

    舒默雪嘴角勾了勾，声音轻的几乎听不见：“那就是看我好欺负喽。”

    大鹏微愣，有些愧疚地看着舒默雪：“对不起夫人。”

    “你有什么对不起我的，是我让你受委屈了，我保证这是第一次，也是最后一次。”

    “夫人……”

    舒默雪转向那个杜老板，杜老板不知什么时候蹭到了舒默雪身边，咸猪手正要乘机揽住她的肩膀。

    被发现了，杜老板也没有丝毫忐忑，动作反而更加肆无忌惮。

    但是他的手还没摸到舒默雪的肩，手腕就被舒默雪给捏住了，动作快的其他人都没看见她是怎么出的手。

    “杜老板，你的手好像不大听使唤吧，先是发抖泼了我家总经理一脸酒，现在又有不轨的企图。”

    此刻男人的手正距离舒默雪的肩膀不到五公分，再动一点就能把她搂进怀里。

    “雪夫人，你就别装了，像你这么一个娇滴滴的美人，就得有男人疼着，萧弋宸已经死了，以后哥哥代替他疼你，保证你比活的比神仙还快乐。”

    男人的语气比较急促，因为距离近的关系，他鼻子里钻进的都是舒默雪身上淡淡的冷香，简直上脑。

    虽然舒默雪手上戴着轻薄的棉丝手套，可女人手指特有的绵软还是让他感觉到心神荡漾。

    另外两个大老板都饶有兴味地看着这一幕，在他们眼里舒默雪首先是一个美人儿，然后是一个商品，就是没有人把她当成企业大老板。

    那两个人思想甚至还龌龊到了极点，把今晚的娱乐活动都给安排了，都是舒默雪各种求饶的样子。

    他们是K国的商人，不知道M国的赤焰门，不知道赤焰门是舒默雪的，不知道舒默雪本身就是他们惹不起的人。

    他们以前恭敬萧弋宸，也只是因为萧弋宸是M国的经济首席执行官。这个商业最高身份已经足够他们仰望巴结了，所以从未想过萧弋宸还有别的势力。

    要不说，人要是作死，老天爷都拦不住。

    舒默雪被男人吐出来的酒气恶心的不行，下一秒手腕微微一动，男人就惨嚎一声，整个人向后飞去。

    “啊……我的手啊……”

    杜老板撞在沙发角上，抱着自己断掉的手腕惨嚎，整张脸都要扭曲变形。

    应该引起恐慌的，毕竟杜老板叫的太惨了。

    但是没有，所有人都诧异地看着杜老板，不明白他是在干什么。

    谁能想到舒默雪一个纤瘦的女人，会轻轻一下就把一个大男人的手腕掰断了？

    他们甚至都没看见舒默雪有什么动作，就看见杜老板自己朝沙发一角飞去了。

    所以，他们都以为这个杜老板是在玩儿什么游戏，讹人的游戏？

    “老杜，你这么做就过分了啊，雪夫人年纪轻，你会把人家吓坏的。”

    程老板故作对杜老板的做法不满意，转而安慰舒默雪。

    “小雪，杜老板是跟你闹着玩儿呢，你别介意，下次咱们不带他玩儿了。”

    小雪？

    舒默雪一把冰冷的眼刀子射向程老板，自己的名字从他嘴里说出来，简直恶心的不行。

    “程老板，我想我们还没有那么熟，你还是叫我雪夫人吧，或者舒董事长也行。”

    程老板眼中顿时浮现一抹阴翳，感觉这个女人真是蹬鼻子上脸不知好歹。

    没有萧弋宸，她还以为萧氏集团能撑多久？迟早都是要被人蚕食掉的。

    “呵呵……”

    这时另一边的崔老板发出愉悦的笑声，意味深长地看了眼程老板，又意味深长地看了眼舒默雪。

    “看来雪夫人是比较喜欢玩“情—趣”游戏，老程啊，我看你是真的老了，都不懂小姑娘的心思了。”

    然后那个程老板就好像突然恍然大悟一般，也跟着哈哈笑了起来。

