    第433章整活了

    第一针下去，黄御医就叫了起来，“你这是要谋杀！”

    花酒酒不管他，继续施针。

    “不可！不可！”黄御医继续叫着。

    花酒酒脸顿时沉了下来，“妗月！”

    妗月立马封住了黄御医的哑穴，房间里面顿时恢复安静。

    黄御医喊不出声音，只能做着表情,那表情是越来越狰狞了。

    李县令此刻的心是七上八下的。

    理智告诉他，不应该相信这么年轻的大夫，应该信任有丰富经验的黄御医。

    可是，看着这两个人的行为，却又让他不得不相信千醉公子。

    所以，他现在,是真的将什么都压在千醉公子身上了。

    若是王爷真的因此出现了什么事情，只怕是……

    李县令的小心肝,此刻真的是一颤一颤的，他只能是不断的祈祷着了。

    突然，原本安静躺着的尉迟墨城，全身都抽搐起来，似乎就要不行了一样。

    李县令的脸顿时如死灰一样。

    他现在只有一个念头，完了！

    而黄御医则是一副他就知道会是这样的情况。

    大有一副，你们最后还是得求他的姿态。

    花酒酒却是在此刻猛的退后好几步，用手捂住自己的鼻子。

    突然，瞥见一旁的一个脸盆，直接是一脚踢了过去。

    所有人都是一脸懵逼，甚至是靠近了尉迟墨城。

    下一秒，一个个都脸色铁青，差点就呕吐出来。

    只见尉迟墨城猛的翻身，朝着床下呕吐。

    难闻的气味，瞬间充斥着房间。

    花酒酒也已经来到窗边，将窗户打开了，让这屋里的气味散开了一些。

    李县令等人被这味道猝不及防的熏到，差点没吐出来。

    哪怕他们鼻子围着布条，却还是能够清晰的闻到味道,那感觉真的是太酸爽了。

    等好不容易缓和过来，他们一个个都满脸的担忧。

    这么多的呕吐物，不知道他们会不会被传染？

    哪怕他们围着布条，可也不能完全免疫啊。

    可是，就算真的传染上了，他们也没有办法啊，毕竟人家可是王爷，他们又有什么理由嫌弃。

    很快就有人进来收拾，房间的味道就没有那么的冲了。

    而尉迟墨城也在这时候醒过来了，他闻到这个味道，不悦的皱了皱眉头，但是，他实在是太虚弱了，所以连嘴巴都懒得张开，最后甚至是闭上眼睛休息了。

    李县令露出震惊的神情。

    果然是神医！

    王爷竟然醒过来了！

    虽然看上去情况有些不太好，但终归是醒了啊。

    而黄御医则是一脸的菜色，恶狠狠的瞪着花酒酒。

    花酒酒见那边的味道散的差不多了，就走了过去,想要再检查一下尉迟墨城的情况。

    尉迟墨城察觉到有人靠近，再次睁开眼睛，恍惚之中，他感觉自己看到了花酒酒。

    并且，还叫出了声：“花酒酒？”

    “王爷，我是千醉公子，我师妹没有来。”花酒酒淡淡的开口道。

    尉迟墨城猛的回过神，再次看了一眼花酒酒，确实是千醉公子。

    这让他不由的轻笑了一声。

    他就说，那个女人怎么可能会来看自己。

    尉迟墨城重新闭上眼睛，他实在是太累了。

    花酒酒看着失去往日傲骨的尉迟墨城，不知道怎么的，心里有一丝的不是滋味。

    他落得这个下场，自己似乎有一部分的原因。

    这一路上，她不是没听过尉迟墨城的事情。

    原本他应该会直接抛弃这些染病的人，将他们烧了就好，可是，他最后还是没有这么做，而是尽力的为他们安排吃住行，更是让大夫去给他们看病。

    很多时候，因为缺人，尉迟墨城不得不自己顶上去。

    哪怕他冷着脸做这些事情，但却还是做了。

    并且，也因为这样，才让自己不小心染上瘟疫。

    在知道自己染上瘟疫，尉迟墨城也没有杀了那个害自己染病的人，只是淡定的继续安排事情。

    这种做法，一点也不像是尉迟墨城会做的事情，所以，花酒酒才会怀疑，尉迟墨城可能是因为那天晚上她说的话，才会有所变化。

    可是，花酒酒从来不知道，自己对尉迟墨城的影响这么大。

    分明，他们也没有多大的交集。

    “放心吧，王爷很快就会痊愈的。”花酒酒开口道。

    尉迟墨城睫毛微微一动，却也没有抬起眼皮，苍白的双唇微启：“公子还是出去吧，这是瘟疫，若是也染上了，那个女人又有话说了。”

    说到花酒酒，他漠然的神情，有了一丝的变化。

    不知道死后，可能变成厉鬼？

    如果可以，他必定是要去找花酒酒偿命的。

    可都是因为她，自己才死于非命的，若是不拉着她一起下地狱陪他，那多亏啊。

    花酒酒莫名感觉背后一丝凉，有一种被恶鬼盯上的感觉。

    她抖了抖肩膀，继续说道：“王爷想死也死不了了，我已经研究出治疗瘟疫的方子。”

    尉迟墨城情绪没有什么变化。

    毕竟，研究出治疗瘟疫的方子，可不只是一个他。

    那个黄御医不也研究出来了，结果也是差点没把他给送走了。

    花酒酒就觉得，尉迟墨城这情绪，是不是太过的低迷了。

    这可一点都不像他啊。

    他不是应该不甘心自己就这么的死掉么？

    “我师妹让我给王爷传一句话。”花酒酒想了想，还是说道。

    病人这么消极，可不利于治病啊。

    尉迟墨城抬眸。

    “我师妹说，她妹妹若是有了什么好歹，必定要将你扔去斗兽场喂猛兽。”

    尉迟墨城的眸色亮了几分，他那薄凉的双唇，微微的一勾。

    “我不介意和她再背水一战。”明显，他的情绪发生了巨大的变化。

    “……”

    鬼才要和你继续面对那些猛兽，她只会看着他被那些猛兽撕扯成碎片！

    不过，自己的话，当真让尉迟墨城振作起来了。

    他……

    花酒酒眼眸微微一动，很快又恢复了正常。

    “我去给王爷煎药。”落下这一句话，就转身离开了。

    尉迟墨城看着她的背影若有所思起来。

    然后，等她完全出去后，原本颓废的姿态，完全消失不见，取而代之的是凌厉和疯狂。

    死么？

    他可不会这么轻易就死的！

    毕竟还有好多的事情还没做呢！

    (本章完)

