    联合的部队又冲不过对方火力覆盖，一切成了定局。

    问题是普特米还没有战舰可以运输部队过去追击，这要是让对方过去，那就麻烦大了，对面可是他们的腹地。

    运输船上，陈山等人望着逐渐远离的河岸，心情也是越发沉重.虽说暂时摆脱危险了，但是他们付出代价也是极其惨重。

    肖温走到陈山身旁，伸出手拍着他的肩膀。

    “别灰心，只要人活着，一切都有希望。”

    “老肖，我就怕我们到对岸，三两下就被人团灭了.到时候就丢人了，那还不如在这拼了算了。”

    陈山有些担心的说道。

    “放心，不会的！”

    肖温露出一丝笑容回道。

    “对了，你什么时候跟江寒秋求援的，她这次算是冒了很大的风险吧？”

    “确实是冒了很大的风险，人情欠大了....”

    肖温脸上露出一丝的无奈的神情。

    “哈哈，我记得她可是很崇拜你的，要不你干脆......”

    陈山露出意味深长的笑容。

    “瞎说什么呢，我们是纯粹的同伴之情。”

    肖温咳嗽一下，神情越发不自然。

    ......

    许久之后，运输车一艘艘靠近天际运河对面，肖温的部队开始下船。

    待到所有人下船之后，肖温的通讯器内响起江寒秋的声音。

    “肖温军团长，我就送您到这里，剩下的就靠你们了。”

    “谢谢！”

    “不用谢！记得你答应我，要请问吃饭的。”

    江寒秋心情很开心的回道。

    “一定！”

    肖温十分肯定的应道。

    “所有人听令，炮火牵制敌人四十分钟后，全体撤离！”

    江寒秋下达最后的命令。

    上岸的肖温也立刻下达命令：“全体都有，急行军离开天际运河防区，避开辐射区域！”

    “明白！”

    所有人不顾劳累，开始快速前进，借此机会看能不能完全甩开敌人的侦查。

    当夜幕降临，苏陌等人躲入一片密林之中，苏陌和千城雪还特别将机甲躺下，盖上伪装帆布。

    众人原地坐下，靠着树木休息。

    很多玩家累得动弹不了，连续高强度作战，精神差不多都到极限了。

    鹅毛大雪不断落下，好多玩家又累又冷，都快睡着了。

    一些小队长则不断喊着：“别睡着！都醒醒！实在困得受不了的，全部进帐篷去睡。”

    由于仓促逃难，能够丢的东西都扔了，包括运输车之类.因此带过来的帐篷也不多，现在只能够供给那些已经累的不行的同伴。

    这么冷的天气，没有穿机械铠甲的玩家，只要敢在雪地里睡着，基本上就是暴毙。

    实在不行，就规定好时间，下线休息.一旦帐篷里面的人休息好了，就换他们上线，进去休息.这样可以有效的规避，但是规避不了太久，毕竟状态还是一直持续在掉.

    肖温眺望着狼狈不堪的众人，沉声的问道。

    “情况如何？”

    陈山叹了一口气说道：“刚才粗略的统计一下，我们来的时候有二十万人，现在活下来只剩下五万人，离团灭没多远了。”

    “千城雪他们呢?”

    肖温眉头微蹙的接着问道，虽说他心里早有准备，但是真的听到伤亡数字，也是很难接受。

    “因为有刻意照顾他们，所以稍微好一点，但是也没好到哪里去，他们总共出战人员2万人，现在就剩下1万左右.并且他们携带的大量兵器损毁的损毁，丢弃的丢弃，基本上所剩无几了，回头怎么赔啊。”

    陈山说到最后，也是脑壳疼，如果换算成钱，哪怕便宜点，估计也得赔好几亿呢。

    回头要是公会不报销，把他们卖了都赔不起，要知道公家的财富和私人的财富性质是不一样的。

    “这个回头再说吧，物资方面呢？”

    肖温暂时忽略这事情，还是考虑眼下的事情。

    “也没多少，不过能够对付一下。”

    陈山这话说的一点底气都没有。

    “就先这样吧，休整好在考虑其他的事情。”

    肖温脑壳越发头疼。

    ......

    --------------------------------------------------------------------

    自由之城（M国）中心，一座宏伟壮观的白色建筑内。

    各国的议会长聚集在一个现代化的会议室，这个会议室经过特别的改造，里面没有古板的圆桌和椅子，全部都是最奢华的单人按摩椅，人长时间躺坐在上面，不会有任何的不适，反而会十分舒服。

    坐在前排的正是龙鸣和奥古拉斯等人。

    所有人正在观看星环传递回来的延时影像，影像内容正是祈龙平原和黑水之地的战争影像。

    在场要员很多人低声窃窃私语交谈着。

    奥古拉斯（自由胜利公会会长）露出灿烂笑容对的坐在旁边的龙鸣说道。

    “我觉得没有必要打下了吧，胜负已定了。”

    “不到最后一刻，谁都说不准，你说是不是。”

    龙鸣气定闲情的回应道，仿佛落到下风的人不是他，而是对方似的。

    “哈哈，也好.那就继续看.最多也就等一两天，结果就出来了。”

    奥古拉斯心情极好，虽说局部战场有出现一些意外，但是大盘已定。

    “那就拭目以待。”

    龙鸣不急不躁的应道。

    相比龙鸣和奥古拉斯两人的体面交流，旁边另外两人交流似乎不是那么愉快了。

    一名气场很强，头发发白，眼睛锐利，年龄颇大的女人正在跟一名体型健硕，面容刚硬的男子争执着。

    “你们的人违规了。”

    “说的好像你们的人就遵循规则，我们只是把你们做的事情，重新在你们身上做一遍！”

    “你！”

    “不要说那些没有营养的话，既然要打，那就狠狠打。”

    .....

    坐在两人后面的众人都不敢吭声，而正在争吵的两人分别为神话联盟公会会长伊瑟琳夫人.

    另外一个则是以铁腕著称的暴熊公会会长斯柏德。

    现在双方的部队在黑水之地，打得不可开交，火气都完全打出来了。

    一时间两边都有些控制不住，互相殴打了自己的俘虏，因此都在互相指责对方。

    有句话说的好，神仙打架，殃及鱼池，在场其他人哪敢吭声。

    说句不好的听，说是大家一起观看星环游戏的进展.其实大部分都是在看这四方公会在那血拼，大部分都是来陪衬走过场的。

    他们也是很心塞，一方面期盼着这四个公会赶紧决出胜负，一方面也是担心，他们打出火气，一发不可收拾，他们也跟着倒霉。

    .....

    ps：不好意思哈，这几天受疫情影响，暂且加不了更哈，请见谅。

