    于是时间转到五月底，织布厂那边到处招收织工，总算是把人数凑齐，将工厂开了起来。

    来自直隶各处的女工被聚集在厂房里面，面对着新式的纺织机努力的工作着。

    她们很多都是从贫困家庭里出来的，年纪有大有小，但得到统一的，则是她们手上因为常年织布而出现的茧子。

    没有办法，就算上层的老爷士绅们再怎么强调规矩，想把女人塞到房间里当宠物养，放在底下的社会里，她们仍旧是劳动力。

    而且老爷们喜欢的也只是漂亮女人。

    他们见了街上出来卖货的丑女和老妇，都是绕着走的。

    在这样的情况下，离开自己生活的小村子，来到织布厂工作，除了这些女子的家人，并没有太多人关心。

    如果朱见济心黑一点，打算做个资本家的话，他现在就可以去压榨工人，让她们体验一下前世“工业化时代”的血泪经历了。

    毕竟在原来的时空里，为了追求工厂利益，资本家们对着孩子都能敲骨吸髓，何况女人？

    好在朱见济的目标是把大明改变的很好，而不是让这个国家在另一条失控的道路上狂奔成脱肛的野狗。

    他是要为老百姓谋福利的。

    所以织布厂正式开办后，朱见济又腾出自己宝贵的时间，为工厂制订了一系列的流程。

    比如说每天九小时工作制——

    在没有足够娱乐生活的情况下，这些聚集在厂里的女子下了班也不知道做什么，朱见济才把工作时长提高到了这个程度。

    当然，这是包括了中午休息和午饭时间在内的，也禁止了加班这种事情。

    做五休一，工资每月发放，满勤有额外补贴，包吃包住，待遇等同于最先被皇庄笼络过来的农户。

    等到空闲时间，朱见济还安排庄子里人去帮她们送口信回家，以及德云社的过来讲讲相声，让她们不至于过于无聊，失去和外界的交流。

    这对于出身贫寒的女人们来说，是不可想象的事情。

    虽然她们要去食堂吃大锅饭和睡大通铺，但这是太子免费给的，而且他真的给人发钱和放假！

    想当初皇庄的人去地方上招工，她们家里其实是抱着卖女儿老婆的心态同意进厂的。

    因为家里养不起多余的人口了，而且来招人的是一听口气，就知道是宫里来的。

    既然如此，出去了的肯定哪里会回来？

    于是不少人怀着悲伤或快乐的心情，收了工厂预支的半月工资，把人给交了出去。

    只是没想到，本来应该是无边的苦海，进了厂反而是走进了新时代。

    织工们就像刚刚加入农庄的农人一样，很尽心的工作着，生怕因为某些小问题，让老板给赶出厂子。

    在朱见济没有注意的时候，她们自发的开始了内卷。

    这让小太子非常无语。

    只能说这些打工人的觉悟真的太高了！

    他很欣赏！

    但朱见济还是叮嘱工厂的负责人别让人太亢奋，不然对身体不好。

    随后到了六月份，在飞梭和热爱新生活的女工一起奉献下，织布厂的棉布出产量非常高，大概抵的上正常人家纺织力度的两到三倍。

    而这个效率，还要扣除教导女工们使用飞梭纺机的时间。

    如果她们把熟练度刷上去，效率还能继续涨。

    朱见济对此很满意了。

    他让人把这些布匹放出去售卖，价格没必要像市场上的那么高，降低一些吸引顾客，同时开拓中下层市场——

    在太府寺建立起来后，关于市价的规定也随之出台。

    其中一条，就是在统一市价后，售卖的物品不能高出这个定价的两成，至于你降价如何，那就随便。

    可奇妙的是，由于太府寺的定价通常偏低，所以极大部分商品的正常卖价，都是往着上线涨的。

    江侍郎家里的布匹也一样。

    只有朱见济放出去的那一批布料，成为了引人注目的真实低价产品，并且物美价廉。

    织布厂的名声在百姓口中得到普及。

    皇家布业的收入也增长了。

    虽说还没有把之前的投入赚回来，但只要这个势头不被打断，那回本盈利是迟早的事。

    做生意嘛，

    大头收入最后的归宿当然是在老板手里。

    朱见济开厂又不是纯粹的做慈善。

    看着账本，小太子的脸上笑出了花。

    打仗的钱到了年底，就要凑齐了，到时候国库还能留一些存款，让皇家不需要继续自掏腰包去填坑。

    “太子日日辛劳，哪里需要再亲自看这些东西？”

    旁边伺候的成敬为此感慨。

    他虽然一切空空如也，但底子还是读书人，不觉得统治者天天盯着民间不放有什么好处。

    景泰帝却是看的开，“青哥儿以后是要做皇帝的，他是未来的君父，怎么能不去了解百姓的生活呢？”

    “朕就替青哥儿先把福气给享了……”

    景泰帝坐在朱见济特意差人给好爸爸定制的软皮摇椅上，手里翻开了一本经典。

    而旁边的朱见济却是端正坐在办公桌后边，看着奏疏。

    一个宫殿，

    两个世界。

    ——————

    “我也要去边镇打瓦剌！”

    “我就要去！”

    东宫，徐永宁在听说了方瑛的事后，立马找到朱见济，对着他打滚撒泼。

    柳承庆跟张懋在旁边看着，一副不忍直视的模样。

    “你还小……”

    朱见济坐在高凳上，对着徐永宁无奈说道。

    “你说谁呢？”小定国公愤怒起身。

    双方在高度上的差距，朱见济哪里赶得上自己？！

    “我都满十五了，古代十四五岁上战场的多了去了！算虚岁还得再加一岁！”

    “殿下自己才多大就参了政，咱作为你的伴读，哪里能给你丢脸呢？”

    徐永宁舔着脸过去给朱见济揉肩，“殿下，我做梦都想为国从军呢！”

    “胡说，你说梦话明明是在念叨花姑娘和肉包子！”张懋无情的揭露了他。

    徐永宁对其怒目而视，转而继续骚扰朱见济。

    “不行！”

    小太子的拒绝就如他的吨位一般坚定。

    毕竟徐永宁还没有长成，如果在战场上出了一点问题，那定国公府连同南京的魏国公都要闹起来。

    不过他被徐永宁烦的不得了，最后还是给了精力过剩的二哈一个任务。

    “你要是闲的没事，那就替孤去一趟南京。”

    “去那里干嘛？”

    “奉旨出巡，惩奸除恶啊！”

    自打大明迁都北京，南京那边基本上就是“无法无天”的状态——

    皇帝挪窝了，这片地方就是老子最大！

    对于那些南直隶的高官显贵们，朱见济简直可以想象某些人快乐齐天的场景。

    再加上考成法和新商税推广到南直隶，却有人打报告回来，说在那边推行不力，遭到某些分子抵制时，朱见济就明白，他真正的敌人来了！

