    第15章 约会邀请

    “这样真的没问题吗？”离开医院的时候，叶蓁蓁依然一步两回头的往后看。

    这次她的“居家监护人”变成了许景祆，由程源里去完成这次的委托。对于把程源里和秦月放在一起独处这件事，叶蓁蓁很不放心。

    在她的印象里，程源里是个嘻嘻哈哈又柔弱的小白脸，虽然找个人应该不会有什么太大的危险，但或许是程源里平时过于吊儿郎当，又或许是他一直致力于在她面前营造自己是一个柔弱美男子形象的后果，她总觉得不是很放心。

    不过思考再三后，她想到如果换人的话，以秦月目前的精神状态，加上许景祆的语言艺术加成，说不定会直接把秦月气出脑溢血。想到这里，叶蓁蓁顿时觉得二者相比之下，程源里显得那么高大可靠。

    起码别的不说，在安慰人这件事上程源里真的很会。

    在回去的路上，想着秦月可怜遭遇的叶蓁蓁一脚踹飞路边的小石子，不由自主地叹了一口气，开口说道：“你说他们能找得到吴河清吗？”

    其实她原本是在自言自语的，毕竟她也没指望许景祆能和自己聊天，但没想到这次许景祆破天荒的跟上了她的话题：“能。”

    没等她回话，许景祆又开口：“吃不吃饭？”

    他们来的时候就已经快要傍晚，现在早已经到了晚餐时间，听他这么问，叶蓁蓁条件反射的摸了摸自己的肚子，肚子配合的发出一阵叫声。

    她也的确是很饿了，不过身为一个正常的春心萌动的单身女青年，她还是在说“吃”之前留了个小小的心眼：为什么许景祆突然这么问？

    她抬起头看向许景祆，后者依然没什么表情的看着她，此时此刻太阳刚刚要完全落到地平线以下，太阳将最后一抹金色留在他的头发和脸上，给他镀上了一层暖洋洋的光。许景祆的五官本就生得很好看，如果不开口暴露他脑回路清奇的事实的话，他绝对是冷面帅哥行列的佼佼者，一定十分吃香。

    此情此景之下，天地突然陷入一片寂静之中，叶蓁蓁的心猛地咯噔了一下。

    难道这是要约她出去吃饭的意思？那四舍五入不就是去约会了？在她的记忆里还从来没和男孩子约过会呢！

    “吃不吃？”眼看着叶蓁蓁半天没有回答，只是一直盯着自己看，许景祆不禁伸手摸了摸自己的脸，好确认一下自己脸上没有沾上什么奇怪的东西。

    “吃！”回过神来的叶蓁蓁赶紧点头，“我们去吃什么呀？”

    许景祆的表情十分坦然：“吃什么都行，我没有钱。”

    “……”叶蓁蓁的笑容凝固在脸上，少女心碎了一地，“你的钱呢？”

    “刚才程源里把我身上的钱都拿走了，说找人要用，我就都给他了。”

    “你们也没收楚璋的钱，所以你们忙活了这么久，还要倒贴钱是不是？”

    “嗯。”许景祆老实的点头。

    “……”

    现在叶蓁蓁的心情属实是有点想笑又笑不出来。

    她无可奈何的伸手扶了扶自己的额头，深深的叹了口气。好像这样的次数多了之后，她整个人也多多少少有点麻木了，反而还觉得有点好笑。

    要知道晏匿瑕在第一次来找叶蓁蓁的时候就说过了，他们两个在这里租房子的钱是晏匿瑕借给他俩的——也就是说这两个被骗得身无分文的人欠了晏匿瑕一大笔房租钱。

    然后背着重债的他们好不容易接到了一单委托，可不仅不赚，反而还赔了不少进去——这么想来，都这样了他俩还能一直坚持，也真的难为他们了。

    如果猎人有什么评判组织的话，高低得给这两个人发个敬业奖。

    “走吧，想吃什么？”最终叶蓁蓁还是没能忍心让许景祆饿肚子，带着他去吃了晚饭。

    在叶蓁蓁抓着许景祆朝着自己常去吃饭的那家餐厅雄赳赳气昂昂的出发时，程源里正背着手在秦月的病房里来回踱步，楚璋坐在一旁的病床上，视线跟随着他来回转移。

    他还没有回答秦月的那个问题。

    楚璋握紧了拳头，有些紧张的等着他的回复，他不知道程源里是不是真的能做到这点，但上次许景祆单枪匹马闯入N酒吧，救下被拐卖少女的事情让他的心里多少有了些底气。

    他们两个既然都是猎人，那就代表他们能做到秦月提出的要求。作为介绍人，楚璋的心里很矛盾，一方面，他感受得到秦月的痛苦，理解她的想法。但从另一方面来说，他怕如果程源里真的按她说的做了的话，不仅解不开她的心结，反而会留下其他麻烦。

    “啊，我想到了！”程源里猛地一锤自己的手心。

    楚璋紧张的接着问道：“你想到什么了？”

    程源里没有回答他的问题，而是两个大跨步来到秦月的病床前，故作潇洒的伸手抚了抚自己的头发，摆了个邀请的姿势：“美女，要不要和我出去约会？”

    “……”

    “……”

    秦月的回复斩钉截铁且合理：“你没病吧？”

    收到这样的质问，程源里的表情依然没有什么变化，而似乎是早想到秦月会这么说，他很快笑眯眯的补上了一句：“如果你答应和我约会的话，我就考虑一下你刚才说的事。我们一起出去吃吃饭去游乐园逛逛什么的，说不定玩着玩着线索就有了呢？人与人之间的缘分是个很玄学的东西，你有时候想不相信都难。”

    程源里的这个要求让一旁的楚璋有些傻眼了，他挠了挠头，直到确定程源里不是在开玩笑之后，楚璋才说道：“这和我们之前说的是不是不一样啊？”

    “拜托，兄弟我这次可是完全的免费行动，没有收你一毛钱对吧？那既然都这样了，让这位小美女陪我约个会，多少让我心里平衡一点，干起活来不也更有干劲嘛。”程源里站在道德制高点上双手一摊，“我是正经人，绝不会做对淑女不礼貌的事的，你们大可以放心。而且哥这么英俊，不说我亏不亏，起码你是赚了吧？”

    秦月和楚璋面面相觑。

    “楚璋，这个人真的可靠吗？”秦月问。

    楚璋默默地点了点头。

    “好啊。”

    就在楚璋还在思考要不要给叶蓁蓁和许景祆告状让他们两个来制裁一下程源里的时候，秦月已经开口答应了下来。他神情错愕的看向秦月，秦月正在注视着程源里，她虽然身体虚弱，但眼下却显得精神十足。

    她咬了咬牙，清秀的脸上充满愤恨和不甘，一字一句地说道：“我答应你的所有要求，你也要记得你自己说过的话。”

    “一言为定。”

    (本章完)

