    索菲宾的话让他旁边的两个黑人同伴听的清清楚楚。

    “什么？旁边居然还有别人！？怪不得我们没有遭受到泰坦巨人的攻击，原来是相距的过近，只出现了一个泰坦巨人！”

    一人惊讶的喊道，他也终于明白等了半天也没有泰坦巨人主动袭击的原因了。

    而另一个黑人则面露怀疑。

    “是龟田小次郎？就是陈风大佬在聊天频道里悬赏的那个人吗？”

    两人的话里虽然满是疑问，但是他们心中早已经确定，只是非常震惊而已。

    两人也迅速观察着远处的海平面。

    此刻，虽然夜晚的光线比较昏暗。

    但是远处的海面上，因为战火肆虐，无数炮火喷吐的火舌，昏暗的夜晚早就被照的透亮，即使索菲宾等人相隔几万米之远，也能够看的清清楚楚。

    好多艘载具上，正不停的吐出各种武器的炮火，攻击着中间的泰坦巨人。

    除了载具的攻击，还有一个身躯同样庞大的巨大鳄鱼，在海面上如履平地，正在围绕着泰坦巨人缠斗，不停的寻找着机会。

    但是却有些忌惮泰坦巨人手中的船锚，不停试探，并不敢贸然攻击。

    而泰坦巨人宛若魔神，凶猛无比，身上被无数海水包裹，通过不停的旋转，那些攻击它的炮火并没有太大的作用。

    反而泰坦巨人随手便能造出一个滔天的巨浪，狠狠拍打向周围的载具。

    不少载具也都破损不堪。

    但是在这狂风爆雨般的战场中，一艘处于中央的堡垒却安然无恙的停在原地，旁边的战斗对它似乎没有半点影响。

    而且，这堡垒上，时不时射出几发导弹，用来攻击旁边的载具，有一种趁火打劫的意思。

    这番战斗的场景，稍微一结合陈风悬赏的信息，索菲宾很轻易的就猜出了眼前的这些人正是龟田小次郎一伙人和周灵睿。

    只不过此刻龟田小次郎正忙于应付5级泰坦巨人，并没有空去找周灵睿的麻烦。

    了解完眼前的一幕，一个黑人问向索菲宾。

    “老大，怎么办？我们是离开？还是上去帮助那个叫做周灵睿的女人，然后从陈风那里领取悬赏？”

    听到这话，索菲宾眼神微微颤动。

    他现在很纠结。

    既然碰巧遇见了这一幕，那去不去攻击龟田小次郎然后领取陈风的悬赏，已经成了一个很大的难题。

    不得不说，陈风之前在聊天频道里发布的悬赏实在是非常诱人，只要参加攻击就有十万生存点。

    十万生存点，即使对他来说也是非常诱人的。

    但是，如果要攻击龟田小次郎，后果也很严重。

    从面前的战况来看，龟田小次郎等人的实力很是强大，一共有五艘载具，还有一个鱼人王属下。

    索菲宾知道，要是自己就这么直接上了，处境可是相当危险。

    也就现在龟田小次郎等人被泰坦巨人困住，算是一个很好的机会，说不定能够借泰坦巨人的手，直接将龟田击溃。

    旁边的两个黑人对视一眼，他们也明显的看出了索菲宾的纠结，一时间没有言语，等待他的命令。

    和索菲宾一伙的另一艘载具，也同样是一个战舰，上面的舰长是一个实力一般的大汉，此刻他来到索菲宾这里。

    “索菲宾先生！情况已经很明确了，眼前就是陈风悬赏的龟田小次郎！从你的表情我能看出来，你是不是想去攻击龟田小次郎他们！？”

    “对，十万生存点，相信任何人都无法拒绝吧！”索菲宾点了点头，直言不讳。

    可是听到这话，大汉眉头紧皱。

    “索菲宾先生，我知道十万生存点非常诱人，但是你想过没有，眼前的龟田小次郎实力不俗，万一我们趁着泰他对付泰坦巨人的时候去攻击他，但是却没有击溃他，那他解决了泰坦巨人之后，我们的下场可就……”

    大汉的顾虑其实也是索菲宾的顾虑，此刻索菲宾眉头微皱，心中思绪良多。

    其实，除了十万生存点，他更看重的是陈风悬赏里的另外一条。

    就是在泰坦秘境可以暂时受到陈风的庇护，而且以后合区如果合在一起，也能加入他。

    现在泰坦秘境的其他人都往东边移动，陈风也肯定如此，以后肯定会遇到。

    等到第十天6级泰坦巨人出现，万一没有陈风的庇护，而且6级泰坦巨人还随机攻击自己的话，那可真是叫天天不应，叫地地不灵了。

    毕竟，泰坦秘境中，剩下的人并不多了，基数变少，6级泰坦巨人攻击谁，可能性都很高。

    想到这里，索菲宾握紧了拳头，冲着两个黑人和旁边的大汉说道。

    “各位，也许我们现在离开，能够获得短暂的安全。

    但是离开之后，明天出现的5级泰坦巨人我们能对付的了吗？

    就算能应付5级的泰坦巨人，那第十天万一6级泰坦巨人出现在我们附近，并且攻击我们的话，我们还不是死路一条？

    我之所以想接受陈风的悬赏，除了十万生存点，最重要的就是他说的会庇护帮助他的人！

    只要有了陈风的保护，在泰坦秘境中，才算是真正的安全！”

    听完索菲宾的这些话，几人的脸色各异。

    但思考了一会之后，全都点了点头，他们能活到现在，自然也不是傻子。

    今天侥幸没有遭遇5级泰坦巨人，等到明天，生死可就难以预料了。

    只有加入陈风，才是活着离开泰坦秘境的最好方法。

    而此刻，龟田小次郎正在被5级泰坦巨人攻击，也是一个绝佳的机会。

    想通之后，几人不约而同的点了点头。

    随后大汉回去了自己的战舰。

    “所有人，各就各位，战舰所有武器进入战斗状态，马上准备进攻！”

    在索菲宾的指挥声中，两艘战舰上正有不少身影开始忙碌起来。

    索菲宾的战舰腹部，正慢慢的打开一个硕大的缺口，一个黑黝黝的炮管露了出来。

    “索菲宾舰长！鱼雷已经准备完毕！随时可以发射！”

    另一个大汉的战舰，甲板上有一座小型的火炮。

    那大汉冲着索菲宾大声说道。

    “索菲宾先生，你的鱼类炮比较隐蔽，你先行攻击，被敌人察觉时，我再使用我的大炮进行攻击！”

    听到这话，索菲宾也是点点头，随后继续吩咐船员。

    “开启军用雷达，进行定位瞄准！”

    战舰上，顶部的军用雷达开始快速旋转，正在进行定位，辅助武器准备攻击。

    船员大声报告：“舰长！雷达已开启，位置已锁定！”

    “好！开炮！”

    在索菲宾果断的命令下，战舰腹部的炮口突然射出一颗巨大的鱼雷导弹。

    随后没入海水之中，在海水中正以飞快的速度，隐蔽的朝着远处的一艘战舰射去！

