    第223章开窍了

    一行人目光灼灼地盯着候奇，尤其是小云宝，那天真无邪的眼神看的候奇都惭愧了。

    但他还是定了定神，婉拒道：“这价是真的有点少，说实话省城周边也有大队搞养殖，他们出的价还能更高。”

    邱梅接话道：“这哪能放在一起比，咱们距离这么远，也形成不了竞争关系，可周边这些就不一样了。”

    她心里跟明镜似的，领导要是愿意卖给周边，哪能轮得到自己来询价。

    即便是国营的厂子，私底下也有效益指标。

    虽然现在的市场是供不应求的状态，可长期下来肯定还会有竞争，谁心里能没有小九九呢？省城养殖场的负责人也得考虑到这点。

    候奇被邱梅说的哑口无言，他犯了许多人面对邱梅时都会犯的错误。

    总觉得对方年轻，很多事情没有经验。

    可邱梅一路走来踩过的坑遇到的事并不少，在这方面不可谓不精明。

    再想到邱梅似乎神秘莫测的背景，候奇还是选择了妥协。

    “你们等一会，我得去请示领导。”

    候奇离开的功夫，几个人留在厂区里随意闲逛。

    邱河专门观察了一下这边的饲料结构，在小本子上记录着，这可是于洪志出来前专门叮嘱过他的。

    宋启山站在邱梅身旁，清了清嗓子，“那啥，我早上起得早，出去买了个东西。”

    说话间，他偷偷摸摸地拿出几只头绳，上面的花样都是县城里看不到的，上面坠着各种颜色的珠子，在阳光下熠熠生辉。

    邱梅接过来，若有所思，“这东西……”

    宋启山咽着口水，有点紧张，“我就是刚好在摊子上看到的，随手买的。”

    才不是起了个大早找到省城的国贸商店去买的呢。

    邱梅：“批发卖到县城肯定很有市场。”

    宋启山板着脸，把头绳拽回来，“拿来吧你。”

    满脑子生意经，这女人没救了。

    邱梅这才后知后觉发现不对劲，“你不会是打算送给我的吧？”

    宋启山傲娇地哼一声，算默认了。

    邱梅指了指自己的脑袋，“我是短发哎，怎么用？”

    宋启山僵硬了，明明别人都说女孩子喜欢这个的，他怎么都忘了邱梅根本用不了这玩意。

    邱梅安慰他，“没事，你可以带回去给家人。”

    宋启山心里却别扭的要命，正要把东西收起来，却发现一道视线盯着自己。

    低头一看，某个小短腿正蹲在地上，眼睛一眨不眨地盯着他手里的头绳。

    龙族对这种闪闪发亮的东西实在没有半点抵抗力。

    但小云宝也知道不能随便开口问人要东西，只能用眼神和头绳上面的珠子缠绵。

    宋启山重新露出笑容，蹲下身把头绳放到小家伙面前。

    “想要吗？”

    小云宝正要说话，突然又想起什么，立刻捂住嘴巴。

    再抬头看向姐姐，一副我才不是问别人要东西的模样。

    邱梅哪能受得了这个，刚想问宋启山买，东西就被塞到手里。

    “呐，送云云的。”

    宋启山突然发现一个窍门，与其讨好这个少根弦的母老虎，还不如讨好她的妹妹呢。

    恐怕这才是正确操作吧。

    (本章完)

