    王二牛这通电话，大概打了有五分钟的时间。

    在魏小宝和赵雪的注视下，王二牛讲电话挂断。

    “二牛哥，电话是谁打来的？什么事儿？”

    毕竟现在地的事情还没谈妥，魏小宝生怕王二牛有其他的事情需要离开。

    岂不料，王二牛却回答道：“电话是崇仁堂委托韩山打来的，赶巧了，这么多天来头一遭给我打电话，还赶着小宝哥你刚好也要我的地。”

    赵雪询问了一个至关重要的问题。

    “崇仁堂那边如果想收购你的地，出价多少钱？”

    “他们做价五十万要买断我这两块地，外包这两个池塘。”

    王二牛老老实实回答道。

    不可否认的是，崇仁堂制药所出的价钱，的的确确非常可观。

    至少从明面上来看是这样的。

    但实际上，五十万的价钱买两块地，外加两片池塘，这价钱其实有点低了。

    要知道，崇仁堂制药如果买断了这地，接下来可是要永久使用的。

    正如王二牛有所顾及的那样，假若在田地上建厂，对周边的水源造成了污染，那么这个孽全都是他造下来的。

    王二牛紧接着询问道：“小宝，你要是租用我的地，你打算出什么价钱？”

    王二牛并没有一口答应魏小宝，但是实际上，他的意愿已经完全倾向于将地皮交由魏小宝使用。

    不为其他，只因为魏小宝之前让他发了一笔小财。

    接下来魏小宝要建造的饭店，也不会对周边的环境造成太多的污染。

    权衡这两点来说，如果在可以接受的价钱范围之内，王二牛完全没有必要再搭理崇仁堂制药。

    更何况，他认为魏小宝出手还算是比较阔绰的，理所应当不会给自己难以接受的价钱。

    之前自己所出售的金银花药材，魏小宝给出的高价是王二牛难以想象的。

    想到这里，王二牛有些憨厚的说道：“小宝，实话实说，如果你真的急需要用我这块地，就算是哥免费给你提供都无所谓。如果之后金银花药材的合作，还能继续挣到的钱，已经远远超乎了我的想象，既然咱们都是同村的兄弟，我也就不和你拐弯抹角了。”

    不可否认的是，王二牛的这番言辞，让赵雪目瞪口呆！

    她必然也知道，魏小宝的人格魅力是的的确确存在的。

    但是，能够让王二牛不收任何报酬，就将自己的地交由魏小宝使用，这是赵雪此前想都不敢想的。

    魏小宝连连摇头，说道：“二牛哥，你这话说的就有些过了，买东西付钱，租用你的地皮，自然也得给个价，这是天经地义的事情。”

    “如果白拿，我心里还过意不去呢。要不这样，崇仁堂制药买断你的地，给你总价五十万，我暂时租用你的地，每年给你十二万，先租用两年之后再给你四十万，彻底买断这块地，你觉得怎么样？”

    魏小宝给出的价格，也是此前他和赵雪商量过的。

    王二牛几乎连想都没想，当即答应了下来。

    “没问题小宝，反正这地我也不打算再种东西了，就算是不租或者不卖出去，不可能带来什么收入。既然小宝你每年还能给我十来万，这不是我白捡的吗？”

    王二牛的心态的确非常好，憨厚的人顾虑的少，快乐自然也就多一点。

    在和魏小宝洽谈关于地皮使用的事情后，王二牛皱着眉头，小声嘀咕道：“崇仁堂的人估计待会就要到了，我这人嘴笨，也不知道怎么和对方解释。”

    赵雪瞄了一眼魏小宝说道：“要不咱们在这多留一会儿，千万不能让二牛哥为难。”

    王二牛处处对魏小宝的照顾，赵雪看在眼里。

    她也能够看得出来，王二牛是个憨厚的老实人。

    假若因为这地皮交由魏小宝使用，而受到崇仁堂的叼难，赵雪的心里是过意不去的。

    魏小宝当即点头回答道：“二牛哥，待会崇仁堂的人来了，我和他们交涉。买卖这种东西，本来就是双方你情我愿。既然二牛哥你不愿意给崇仁堂建药厂，这事就由我来和他们说明吧！”

    赵雪兴许不太清楚，崇仁堂到底是什么作风。

    此前，位于大河县步行街的云中小筑总店，在和韩山等人接洽的时候，因为魏小宝的决断，并没有造成什么冲突。

    整个赔偿款以及毁约协议，都顺理成章的进行。

    但是赵雪不清楚，之前韩山这帮人，在大河村为难王铁柱家的时候，是什么样的场景。

    果不其然，正如王二牛所言，大约过了十来分钟，几辆轿车便停在了不远处。

    还是上次那伙人，还是以韩山领头的这帮家伙。

    大老远的，韩山便一眼认出了魏小宝。

    所谓冤家路窄也不过如此。

    当日在大河县，第二次直面魏小宝的时候，韩山原以为这次又得栽在这小子手上。

    他没想到，魏小宝当时的态度还算是比较不错，根本就没有犹豫，便出让了步行街的云中小筑总店。

    再次直面魏小宝的时候，韩山还是有些忌惮的，毕竟这小子身手不错，而且性格强硬。

    韩山很疑惑，自己代表崇仁堂和王二牛谈论地皮的事情，魏小宝为什么会在场？

    “呦！魏小兄弟，你怎么也在这儿？咱们可真是有缘分，每次都能见着你！”

    韩山虽然陪着笑脸，但是皮笑肉不笑。

    魏小宝心想，这家伙估计在心里，把自己的祖宗十八代都给骂了个遍。

    魏小宝轻轻咳嗽了一声，说道：“王二牛这地已经名花有主了，如果崇仁堂真的想在大河村周边建药厂，还得另寻他处。”

    魏小宝也没有和韩山过于啰嗦，开门见山的道明了其中意思。

    韩山听闻此言，瞪了一眼王二牛，愤愤不平说道：“王二牛，咱们之前可是商量好的，价钱也都谈妥了，你怎么关键时候言而无信！这可不是你们农村人憨厚的做法！”

    韩山把矛头对准了王二牛，试图让这个耿直的老实人改变口风。

    然而，王二牛却因为魏小宝在身边，多了几分底气。

    他清了清嗓子，爽朗的说道：“韩山，我之前你的确联系过，我也报过价钱，但是我可没点头答应过你吧？现在办事都讲究白纸黑字的合同，你怎么证明我就和你商讨好了？”

    “这地我没打算卖给崇仁堂建药厂制药，所以之前咱们商量的事儿，现在也彻底终止。”

    王老牛本来就是个老实人，说起话来自来直去。

    三言两语之间，便将韩山给回绝得一干二净。

    韩山这家伙，平日里在大河县作威作福，哪吃过这方面的鳖。

    尤其是先后两次商讨的地皮，之所以谈崩，或多或少都和魏小宝有关系。

    之前一直非常隐忍的韩山，终于绷不住了。

    他指着魏小宝说道：“我到底和你什么仇什么怨？为什么三番两次从中作梗，你小子是不是活腻了？”

    相较于上一次在王铁柱家，韩山这回带的人更多，足足有七八个左右。

    崇仁堂给自己的期限越来越近，韩山甚至有些狗急跳墙的意思。

    如果把魏小宝给暴揍一顿，再强迫王二牛把这购地协议给签下来，这事是不是就算是谈妥了？

    魏小宝不以为然的说道：“你自己倒霉可别怪我，识相的就赶紧滚蛋，买卖不成仁义在，不过像你这种不仁不义的人，讲道理好像也没什么意思。”

