    “安德烈同志，欢迎来到达利尼市。”

    达利尼市也就是后来的大连市，只不过现在的大连市因为苏联人还在，沿用的是俄国人的称呼。我们的大连市也是达利尼市的音译过来的，毕竟是叫习惯了。

    “嗯，彼得格列夫同志，我这次来时为了和国民政府核实一下被缴获那批货物的货单和具体的货物内容而已。”

    “国民政府专员已经到了。”

    安德烈此时已经到了旅顺，而别连科夫也到了东北的某处仓库里。

    “叶厂长，这次的美国物资，我们可是十分的感兴趣啊。”

    “我们也是想换点物资来解放全人类，对面的资本主义一直在侵蚀着苏维埃的领地，这是不会被革命同志所允许的。”

    打过两次交道之后，叶天觉得自己太被动，很容易被这种人控制住局面。所以说，一开始要抱定谈不成了信心，只有了这样的底气跟苏联人好打交道了。最少这些物资，就是放在黑市上卖也能卖个好价钱，机械肯定是换不到的。

    “嗯，我会考虑的。”

    别连科夫的随从用撬棍打开木箱，里面都是整整齐齐的花布。跟美国货模仿的是一模一样的，除了质量上有点儿差距。美国仗着得天独厚的中央大平原，生产出来的棉布自然是没有缩水这个情况的。叶天这边的棉布也还行，就是缩水而已。

    “你们想要什么设备？”

    “我们想要一些纺织设备，现在我们全部的绷带纱布全部是靠人手工纺织的，速度比较慢而已？”

    叶天在本子上记录，连抬头看别连科夫都不看，把某些人太上心了就容易产生误判。对了，这个苏联人需要提起十分的精神，不然的话容易把自己给绕进去。

    “不如这样，我们提供给你成品的纱布绷带和药品，你说个数字，只要我们觉得差不多就可以。”

    对方似乎一开始就没有打算提供给我们设备，转而给成品，不能不说这个提议的确很棒。但是要能保证这是成品什么时候可以停止给我们呢？买成品固然方便，但是国内实在没有制造的话，价格还不是任由他们说。

    二战末期，盘尼西林甚至开始在国外普通的医院使用了，国内依旧是一根金条换一支。没有制造这东西的价格你就容易被操控，就像是三星的内存，三星稍微生病全球内存跟着涨价。你们只知道国家参与的项目出来成果后都是白菜价，但是你们怎么没有考虑到在成果出来之前，国民用的都是高昂的费用换取的产品。

    “不要闹了，你们国内农业都已经崩溃了，你看哪里有能力生产出这么多医疗用品？”

    叶天就敢这么说，苏联什么德行谁不知道，为了发展重工业，连命都快豁出去了。轻工业一开始就不重视，发展的重工业，轻工业更不重视了，农业也不重视。要不然能在斯大林死后，赫鲁晓夫的玉米计划，后来的经济改革，都是试图把经济回归一个正常的水平，满足人们日常的生产生活需求。

    当时的苏联有着世界第一广袤的国土，却生产不出来，满足自己国民的粮食数量。生产积极性，没办法调动起来，然后就是苏联的国家政策问题。

    “康斯坦丁先生，我希望你能尊重一下，因为是你们在跟我讲交易。”

    别连科夫很生气，对于叶天的话，说的并没有问题。只不过从一个外国人嘴里说出来对本国有损的言语，显得很生气。

    “好的，既然如此，我们就暂时放下，说下你们的决定是什么？”

    叶天懒得和他废话，为了瞒过这个人，基本上已经算是费尽心思的。工厂暂时关闭，人员经过一遍筛选，然后被送到新建的手工纺织车间进行工作。人造棉这个技术肯定不能告诉他们，这也算是国之重器。

    这种技术只能带来一时的领先，但是只要有领先就有机会。最少在60年代，还账的时候，依靠这个东西能减轻一大笔负担，甚至这个技术当时可以直接卖掉。

    “我们的决定，是由你们所决定的，你们要是有诚意，我们自然是接受。”

    “那你们的诚意呢？”

    叶天很生气，这已经给了你很诚意了，你都不给点表示？还要我们给诚意。

    “嗯，诚意就这点儿东西。剩下你们爱要不要，本来也没指望卖给你们。”

    因为叶天找到了更合适的地方，那就是北朝鲜，北朝鲜现在百废待兴。特别是因为战略需要，北朝鲜的独立是肯定的。在苏联解体前，朝鲜可是苏联的亲儿子，至少在当时是比韩国更好的存在。

    这是一批货给本朝鲜或者苏联的任何一个将军，谁都能从这批货上赚大笔的利益。至少特供商店里面，这一批花布是非常需要的。

    “你们似乎有更好的选择？难道还要卖回给你们的对手？”

    “不，我打算送。”

    两个人都在妄图控制局面，话是这么说，但是两个人现在都像斗气一样。别连科夫觉得叶天骗了他，他现在根本没有给自己交易的意思。叶天完全是怎么气人怎么说？交易肯定是还是要和苏联交易的，朝鲜只不过是叶天一个借口。

    “我打算送给金同志，加深一下两党的深厚友情。”

    “你们可以尽管送嘛，我该得到的我绝对会得到。”

    别连科夫对这个很有信心，叶天也看的出来他似乎很想要这些东西，但是不知道为什么一直在犹豫，还反复的试探。

    “你们又要诚意，又要我们的诚意。我们这是拼了命给弄回来的，实在没有办法，我们只能把它卖掉，甚至卖给我们的对手。”

    “既然如此，给我们些时间，我们需要回去商量一下。”

    叶天觉得事情差不多了，好好的生意肯定是谈不成了。派个这样的人来，不这样弄，是吃大亏的。至少叶天在他手里就没占过便宜，所以叶天需要换方式来和他交流，不然的话被吃的死死的。

    这些人一定在策划着什么，但是碍于某些问题，不能够明确的作出答复和决定。