    在杜明说出这话的那一瞬间，他体内的气势，彻底爆发出来。

    一道道强大的气势，直接将方辰整个人都笼罩了起来。

    感受到这股不俗的气息，一旁的郑伟桐脸色微微一变。

    因为杜明爆发出来的气势，已经丝毫不比一些下位人尊圆满的强者差多少了。

    而方辰现在的修为，不过才天命境四层初期罢了。

    想要对付杜明，两人间的差距确实太大了！

    杜明毕竟乃是半步人尊境的强者，而且还是能够越阶战斗的天骄。

    虽然方辰的实力也不差，可郑伟桐依旧不觉得方辰有丝毫胜算。

    毕竟，他面对的可是天命榜第一的存在。

    “放肆！”见到杜明准备出手，吴珂欣那冰冷的呵斥声，陡然间在杜明耳边响起。

    杜明的行为，实在是太不将他们曦月宗放在心上了。

    如果不是看在杜明背后有着杜家撑腰，她一定会出手，好好的教训杜明一顿。

    “吴宗主，今天这小子居然敢偷袭我，我如果不给他一点教训，他还以为我杜家无人呢！”杜明丝毫没有将吴珂欣的话放在心上，反而握紧拳头，一股可怕的力量，从他体内爆发而出，朝着吴珂欣的身体上，猛烈的冲撞而去。

    在他出手的那一瞬间，他手中突然那多出了一柄长刀。

    长刀在空中舞动，绽放出一道绚丽的刀芒。

    那锋利的刀芒和方辰释放出来的剑气，在这一瞬间，碰撞在一起。

    瞬间，以二人为中心，剑气和刀芒碰撞，碰撞出一道道金戈之声。

    杜明抬起手，将手中的长刀，斩向方辰的身上。

    方辰也丝毫不甘示弱，握紧天恒剑，朝着杜明的身上，横扫而去。

    两人不断的交手，只见到刀光剑影在整个大殿内纵横。

    “轰！”

    最后，两人爆发出强大的气息，两股力量发生了激烈的碰撞。

    见到二人爆发出来的力量，在不断扩散，吴珂欣再也看不下去了！

    她怒视着面前的二人，毫不客气的对着两人说道：“够了，你们当我曦月宗是什么地方？岂是你们两个小辈能够随意撒野的？”

    说着，吴珂欣伸出手。

    一股强大的压力，压迫在方辰和杜明的身躯上。

    只见到吴珂欣甩了甩手，方辰和杜明二人，都感受到了巨大的冲击力！

    原本碰撞在一起的二人，被吴珂欣这一招，轰飞到了几十米之外。

    见到这一幕，吴珂欣脸上露出了一抹冰冷之色。

    她淡漠的扫视了面前的众人一眼，毫不客气的说道：“如果你们两人再这样纠缠不清下去，别怪我对你们不客气！”

    不管是方辰，亦或者杜明，都太张狂了。

    居然敢在她眼皮子底下动手，这简直就是在挑衅她，挑衅他们曦月宗。

    一旁的郑伟桐听到这话，立马笑着解释道：“吴宗主，这件事也不怪方辰这小子，要怪只能怪杜明这小子，实在是欺人太甚，丝毫不将我炼丹师协会放在眼中，不然方辰小子也不会出手啊！”

    其实，方辰出手，确实出乎他的意料之外。

    他怎么都没有想到，方辰居然敢当众出手。

    而且还是在曦月宗大殿内。

    这家伙，简直就是一个事逼啊！

    难道他不知道，他这样做，会带来何种不好的影响吗？

    方辰前世乃是九荒圣尊，自然知道自己这样做会带来何种后果。

    但杜明实在是欺人太甚，如果不好好教训这小子一顿，他还真以为自己厉害了！

    而且，方辰更加明白，他站在这儿来提亲，如果仅仅只是说一些外在的条件，而自己不能够满足吴珂欣的要求，想必吴珂欣也绝对不会同意。

    但他刚才和杜明的交手，就足以证明，他未来可期。

    只要给他足够的时间，他绝对能够追赶上杜明，甚至轻易超越杜明。

    更加重要的是，方辰现在的修为不过才天命境四层初期啊！

    可杜明现在已经达到了半步下位人尊巅峰了！

    二者可是足足差了好几个境界呢！

    但方辰却能够越阶战斗，和杜明交手了这么多回合而立于不败之地，这说明什么？

    说明方辰不仅仅具有强大的炼丹天赋，更是具有十分强大的武学天赋。

    这是方辰的价值！

    更是炼丹师协会的未来。

    到了他们这个层次，如果仅仅只是考虑面前的一点蝇头小利，他们是绝对不会做出丝毫改变的。

    但……

    方辰的未来，绝对值得任何人投资。

    “吴宗主，主要是这小子没有弄清楚自己的定位，就敢过来抢我的女人，真以为我杜家是好欺负的吗？”杜明对于这话，毫不在乎的说道。

    “如果我未来的女人，都被人给抢了，那我杜明的颜面何在？我杜家的颜面何在？”杜明语气依旧嚣张，眼神之中蕴含着冰冷的杀意，冷漠的盯着方辰。

    说话间，他体内的气势，丝毫没有停下来，甚至有一种随时都会对方辰出手的冲动。

    “你也就能拿自己杜家在别人面前耀武扬威了，如果离开了杜家，你连个屁都不剩！”对于杜明那嚣张的样子，方辰轻蔑的扫视了杜明一眼，冷笑着说道。

    “而且，你们杜家也只能在这巴掌大的地方张牙舞爪，有本事你去我这位兄弟间面前装逼试试？看他能不能把你们杜家直接覆灭！”方辰拍了拍赵世哲的肩膀，很是不爽的说道。

    被方辰这样一说，杜明的神情顿时变得阴冷起来。

    他杜家乃是八大家族之首，在所有一流势力之中，都能称得上最顶尖的存在。

    而且，他杜家到现在，都能够和中州的一些大能沟通，杜家老祖更是只差半只脚，就能够踏入到半圣之境。

    甚至如果不是这儿的天道残缺，他们杜家的那位老祖，早就已经踏入到了半圣之境。

    可现在，方辰居然敢当着大家的面，这么羞辱杜家。

    这简直就是在找死！

    “方兄，你们要打架，要吃醋，别搭上我行不行？我不过就是一个配角，现在的主角是你们！”见到方辰拉出自己，赵世哲立马摆了摆手，很是无语的说道。

    虽然认识方辰不久，但方辰挖坑的能力，赵世哲是真的很清楚。

    说不定，自己哪天一不小心，就会被方辰这家伙给坑了！

    所以，能够和方辰保持好一定的距离，他一定会毫不犹豫的保持距离。

    不然，指不定会被方辰这家伙坑成什么样呢！

    见到赵世哲这样说，方辰不由得撇了撇嘴。

    他原本还想让赵世哲来教训这嚣张的家伙一顿呢，没想到赵世哲不上当。

    随即，他看了看周二马一眼，周二马立马摇了摇头，显然也不想参与这件事。

    如果不是他还需要在周二马那边，获取到足够多的圣液，他倒是很想试探一下，周二马的真正实力。

    因为这家伙，实在是太神秘了！

    见到方辰这一行人，这么戏耍自己，杜明下意识的握紧了拳头。

    他双目怒视着方辰，咬着牙对着方辰说道：“方辰，你给我等着，今天这件事，我们没完！”

    说完，他将目光盯在了吴珂欣的身上。

    “吴宗主，这次我来，主要是想要询问一下，我和贵宗圣女什么时候开始订婚，如果约定了时间，我便会让我父亲亲自过来，向贵宗求婚！”杜明显然不想再和方辰在这件事上纠缠，义正言辞的说道。

    见此，方辰立马说道：“吴宗主，我也希望你考虑一下，让月心成为我的道侣，那样我相信我们之间的关系，将会更进一步！”

    说着，方辰还给郑伟桐使了个眼神。

    “珂欣啊！我也觉得，曦月宗联合我们炼丹师协会比较好！”郑伟桐语气严肃，笑着说道。

    说完，他从乾坤戒中，拿出一个古老的玉瓶：“这玉瓶之中，装的乃是一株万年血参，有着延缓衰老的作用，再加上天元冥丹与之一起服用，更是能够提升人的血气，恢复人的修为。”

    “这仅仅只是我炼丹师协会的一点小小心意，还请珂欣收下！”

    听到郑伟桐这话，吴珂欣眼中顿时露出一抹惊骇的目光。

    他们宗门的老祖，已经到了年老色衰的时刻，修为已经快要溃散。

    正因为如此，他们才会想着和杜家联姻。

    在此之前，他们用尽了各种手段，想要将老祖的状态稳定下来，可他们始终都没有找到相应的方法。

    不然，他们也不敢轻易违背那位神秘强者的意志，让白月心和他人联姻啊！

    现在，郑伟桐既然拿出了这么珍贵的药材和丹药，这对他们来说，简直就是逆天的宝贝。

    如果郑伟桐所言非虚，那他们这段时间遇到的难题，将会迎刃而解，到时候，他们也没有必要依靠他人了！

    想到这儿，吴珂欣内心不由得激动起来。

    “吴宗主，还请您仔细考虑一下！”见到吴珂欣没有回答自己，杜明那冰冷的声音，再次响起。

    他这次来，可是带着杜家的诚意而来，如果吴珂欣不给他面子，就是不给杜家面子。

    到时候，杜家绝对不会将此事就此罢休。

    “考虑？不用考虑了，我们曦月宗是断然不可能和你们杜家联姻的！”吴珂欣冷漠的盯着杜明，毫不客气的说道。

    杜明仅仅只是一个晚辈，就敢这样和她说话，如果他们曦月宗真的和杜家联姻，他曦月宗岂不是要成为杜家的附属宗门？

    他曦月宗好歹也是一流实力，还轮不到一个小辈，在她面前耀武扬威。

    “吴宗主，你可考虑好了？”在听到吴珂欣这话的那一瞬间杜明体内的煞气，在这一瞬间，疯狂的爆发了出来。

    他怎么都没有想到，吴珂欣居然敢拒绝他！

    这简直就是在打他们杜家的脸！

    “如果你杜家所有人都是这个态度，我奉劝你立马给我滚！否则别怪我对你不客气！”吴珂欣体内的灵元，在这一瞬间，彻底爆发了出来。

    之前，她就已经忍杜明很久了！

    杜明不过只是一个小辈，修为连人尊境界都没有达到。

    可他一进入到大殿内，就对他们这群老一辈的强者指指点点。

    难道杜明真以为她没有脾气么？

    她早就对杜明的行为不爽到了极点，可杜明一点都没有察觉。

    这种人，就算是天赋再怎么强大，又有何用？

    反观方辰，他一直都在利用杜明的性格特点，在激怒杜明，甚至故意引导杜明。

    杜明不仅没有察觉，反而被方辰牵着鼻子走。

    虽然杜明背后有杜家支持，但如果杜家的人，都像杜明这般，有勇无谋，他还是觉得，曦月宗距离杜家远一点比较好。

    因为谁都不知道，他们什么时候会被人玩死。

    “好！很好！吴宗主，希望你不要为自己说过的话而后悔！”见到吴珂欣丝毫不给自己面子，杜明咬着牙，双目煞红的瞪着吴珂欣，怒声说道。

    被杜明这样一说，吴珂欣体内的怒火，变得更加浓郁了！

    她冷冷的扫视着杜明，毫不客气的对着杜明说道：“我自然不会为我说过的话而后悔，但如果你再敢这样和我说话，你一定会后悔！”

    说着，吴珂欣体内的能量，在这一瞬间，直接压迫在了杜明的身上。

    下一秒，杜明感觉自己的身体，像是被五指山给压住了一般，难以动弹。

    “我之所以不对你出手，是因为你杜家实力强大！但并不代表，你们杜家随便什么阿猫阿狗，都可以骑在我吴珂欣的头上！”吴珂欣双目眯成一条线，体内的寒意，瞬间席卷大殿内。

    杜明在这一刻，明显感受到了一丝杀意。

    他知道，自己是真的激怒了吴珂欣。

    感受到吴珂欣爆发出来的怒火，杜明心头微微一沉。

    他有些畏惧的看着吴珂欣，恭敬的对着吴珂欣说道：“吴宗主，我……”

    “杜家圣子，如果你没有什么别的事情，那就请离开我曦月宗，我曦月宗供不起你这尊大佛！”吴珂欣显然不想再搭理杜明，冷声对着杜明说道。

    被吴珂欣这样一说，杜明内心变得更加阴沉起来。

    他倒是没有想到，吴珂欣会这样对待自己。

    见到杜明被吴珂欣驱逐，方辰脸上露出了一抹得意的微笑。

    杜明则是满脸狰狞的对着方辰说道：“小子，你有种！这件事，我记住了！”

    “我不仅有种，还有很多兄弟！”说着，方辰拉了拉赵世哲，示意这是自己的好兄弟。

    “不管是你，还是他，我都会让你们付出代价的！”说完，杜明转过身，头也不回的离开了这儿。

    见到方辰又拉自己下水，赵世哲有一种想要拍死这家伙的冲动。

    这家伙为什么总是想着给自己拉仇恨啊！

    我这是招惹他了吗？

    “方兄，你这样是不是太不道德了？”赵世哲哭丧着脸，很是无奈的传音道。

    “如果你不想我今后这样，那你就告诉我你跟在我身边的目的，不然等我去了中州，我依旧会这样！”方辰丝毫没有心理压力，淡淡的说道。

    一直以来，方辰虽然知晓赵世哲的身份，可他并不清楚，赵世哲跟着自己的目的。

    甚至不知道，这家伙到底是朋友还是敌人。

    所以，他才会遇到什么事情，都想坑赵世哲一把。

    如果不是他现在实力不够，他都想狠狠的痛扁赵世哲一顿，让这家伙说出跟着自己的目的。

    “方兄，你这样是不是太不讲道理了？”被方辰这样一说，赵世哲的神情，都变得阴沉起来。

    方辰这家伙，实在是太坑了。

    再这样下去，他真支撑不住了！

    “没事，作为赵家少主，承受一点小小的压力，也是应该的，你说呢？”方辰微微一笑，淡淡的说道。

    被方辰这样一说，赵世哲欲哭无泪。

    “吴宗主，不知道我刚才的提议，你觉得怎样？”见到杜明离开，郑伟桐双目凝视着吴珂欣，微笑着询问道。

    听此，吴珂欣神情顿时变得有些凝重起来。

    如果之前，她没有答应那位神秘强者，她自然不会有丝毫的考量。

    但……

    现在这件事，确实有些复杂。

    如果不好好处理这件事，后果将不堪设想。

    “这件事我需要好好考量一下，还请郑会长能够理解！”吴珂欣沉思了片刻，随即对着郑伟桐说道。

    听到吴珂欣这样说，郑伟桐不由得露出了一抹苦涩的微笑。

    不过，他也没有沮丧。

    最起码，他们来到这儿后，已经破坏了杜家和曦月宗的联姻。

    不过，接下来的路程，依旧需要方辰自己去努力了！

    “好，我们这次来，也没有想过吴宗主立马给我们答复，我和方辰会在曦月城内居住一段时间，等候吴宗主的回答！”郑伟桐微笑着说道。

    见到郑伟桐这样说，方辰不由得给郑伟桐在心中点了个赞。

    不得不说，郑伟桐这操作，是真的够风骚啊！

    即使是他，都不得不佩服这老家伙的手段。

    “好！”对于郑伟桐的提议，吴珂欣表示十分欢迎。

    就在二人的话刚刚说完，独孤幽风带着白月心，来到了这儿。

    在见到白月心的那一瞬间，方辰一时间，都不知道自己该说些什么才好。

    而吴珂欣则是看了看郑伟桐一眼，道：“郑会长，有件事，我想要找郑会长商讨一下，不知道郑会长有没有时间？”

    听此，郑伟桐顿时大喜。

    他微笑着点了点头，道：“自然！”

    随后，他走到方辰身边，小声道：“小子，机会我已经给你安排好了，你能不能把握住，就看你自己了！”

    说完，郑伟桐迈着大步，紧紧的跟在了吴珂欣身后。

    见到郑伟桐这样离开了，方辰还想说些什么，但看到白月心之后，却什么都说不出口了！

    白月心则是一脸清冷的看着方辰，淡淡的说道：“你怎么来了？”

