    听贾宝玉再次拿她咬舌的缺点取笑，湘云很是有些不好意思。

    不过，总算二哥哥不会对她做那事，她就安心了。

    由此也不好意思拒绝贾宝玉的要求，便伸出脑袋，低声商议道：“那，可不可以就私底下叫，外人面前，还是叫宝哥哥……”

    从二哥哥改口宝哥哥，就是为了防止再口误叫错惹来别人的取笑。如今又改回去，叫她怎么好意思。

    看她小心翼翼的样子，贾宝玉是一点欺负她的心思都没有了，轻轻点点头，就这样抱着她说些宠溺的情话。并告诉她，等她再长大些，就娶她。

    湘云脸蛋红红的听着，总算她本质并非多愁善感的女孩子，之前一时触动心房才说出那些话，此时想想都觉得羞臊。心头不欲再煽情，对贾宝玉的话便只连连点头，回说一切都听爱哥哥的……

    如此乖巧的湘云，令贾宝玉没忍住又捧住她的小脸蛋狠狠亲了几口，以致于在湘云送他出门的时候，脸蛋还是绯红的，让翠缕丫头看的直勾眉头，十分疑惑。

    拒绝了湘云忙前忙后要给他们多拿灯笼和伞的举动，贾宝玉领着陆诗雨，仍旧如来时那般回去。

    漫天的雪花，照的夜空敞亮，昏暗的灯笼反而显得有些多余。

    陆诗雨瞧着贾宝玉，问道：“接下来，去你哪个妹妹的屋里坐坐？”

    清冷的声音，似乎只是照常询问。

    贾宝玉笑了笑，收起自己的伞操在腰间，然后走过去，拿过陆诗雨手中的那一把，笑道：“接下来哪儿也不去，咱们回去睡觉。”

    说着，将伞支起，然后搂住美人的纤腰，笑着往怡红院的方向而去。

    陆诗雨本来还以为贾宝玉又要闹什么幺蛾子，甚至还以为他是要在这漫天大雪中来一场风花雪月的欢愉……

    待两人一起聚在伞下往前走了一段距离，她才静下心来，回头看了一眼两人走过的隐隐约约的足迹，心中浮动着幸福与温暖的感觉。

    没有说话，将螓首轻轻靠在贾宝玉肩头，就这么倚着贾宝玉稳健的身躯，随着他缓缓的往前走去。

    ……

    栊翠庵佛堂前，妙玉问身边的侍儿：“今日他们园中怎么闹腾腾的？”

    “他们家又有了来客，听说也是个十多岁的小姐，住进这园子里了。

    另外，今日下了雪，听说明儿个王爷要亲自在园中举办诗社，到时候园子里的姑娘们都要参与，所以今儿就在准备呢。看那架势，只怕明儿定然很是热闹，就是不知道她们在哪办诗社，姑娘的才情这般高，她们要是邀请姑娘，姑娘一定会在会上大放异彩的……”

    妙玉的丫鬟并没有出家，只是做了姑子装扮随侍在妙玉身边，所以她们得闲的时候，也有往园中去游逛的时候，倒也结识了二三好友，因此消息灵通。

    妙玉沉默不语。

    侍女并不知道主子的心思，见其如此，不敢再多嘴。

    “你回去休息吧。”

    妙玉随口说了一句，翻开经文，执起犍槌开始敲打木鱼。

    侍女拜了拜，行礼下去。

    幽暗的佛堂顿时安静下来，门外夹扎着雪花清香的冷风冲撞进来，侵骨的寒意，令妙玉修长苗条的身形微微一颤，手中的动作也慢下来。

    她抬头看了一眼庄严肃穆的神像，对上其那嶙峋丑陋的面目，妙玉眉头一皱，眼中也不由露出一抹厌恶嫌弃之色。

    偏转目光，佛堂内的冷清景致，仿若她内心隐射到现实世界的一般。

    妙玉沉思下来。

    自己在这孤寂的佛堂日复一日的诵经习文，而她们家那些姑娘小姐们却可以每日携手相伴，快乐无忧的嘻玩游戏。

    同是青春少艾，同在一园，山下是生机勃勃，山上只能是一片死寂。

    难道自己的大好年华，甚至是一辈子，真的就要在这青灯古殿中暗暗消逝？

    神伤一回，她又想，若是园中的姑娘们当真来请她去参与什么诗社，她会去么？自己能去么？

    凭自己的个性，大概是不会去的吧。那些姑娘中间，除了一两个，又有谁之才情堪堪与自己相比？

    不过又是一场俗不可耐，附庸风雅的集会罢了。

    心中虽然如此想，但是少女的天性，仍旧使她不由自主的产生好奇，好奇她们明日究竟会怎么安排，玩些什么游戏，作出怎样的作品，可有值得一读的。

    想来，那人亲自主持举办的诗会，当是与之前不同的吧。

    他倒不是个俗人……

    妙玉想着一些事，不知不觉脸上竟悄悄浮现出一抹霞色，肤色表面的温度也逐渐升起来，连佛堂内的冰寒都抵御了去。

    待她反应过来，想要将那些邪思杂念全部抛出脑海，却发现怎么也做不到。

    羞愧之下，只能慌忙举起犍槌，将那无辜的木鱼敲得梆梆作响……

    ……

    寒冬腊月，长夜漫漫。

    天色刚刚作亮，园中各处的人事都忙动起来。

    丫鬟们要给主子们烧热水，仆妇们则要趁着主子们未出行的时候，将道路上的积雪洒扫开去。

    潇湘馆，甄茯睡梦中隐约听见外头的声响，连忙醒转过来。

    她在家里的时候因为有着长辈的宠爱，常常就可以睡一些懒觉。但是她还记得自己现在是在别人家做客，要是起的晚了，岂非惹人笑话？

    好在等她刚刚揉了揉眼睛，准备起床的时候，蹬腿就踢到旁边的人。

    转头看去，发现那个美丽娇弱到没边的林姐姐也还在熟睡，心里这才放心不少。

    紫鹃看见甄茯醒了，便过来要伺候她穿衣裳。

    甄茯还有些不习惯别人服侍她，先是道了声谢，然后就问：“紫鹃姐姐，现在什么时候了？”

    “才刚辰时。”

    “都辰时了啊？”

    甄茯下意识的问道，然后眼睛就低头看向黛玉。

    紫鹃知其意，笑着解释道：“我们姑娘身子弱，晚上容易失眠，老太太心疼，特意吩咐过我们，让她早上若是能睡就多睡一会，不要叫醒她。”

    正说着话，被子里的黛玉便翻了个身，头朝着里面睡去，还伸手拉了拉被子。

    甄茯连忙弯腰给她掖好，然后悄悄下榻。

    但她心里已经明白，这位林姐姐大概和她一样，在家里是最得宠的了。

    随意想了想，她想起昨儿下了雪，便亟不可待的踩着靴子往窗边走，然后伸手一把推开。

    “哇，好漂亮的雪！”

    外头的树木、房檐全部银装素裹，从她的位置看出去，天地之间都只剩下白茫茫的一片。

    黛玉怕风，所以紫鹃等人早上都不敢开窗的。但紫鹃却知道甄茯乃是无心，也不说什么，走到榻前将床帐全部放下来，并将两个照着铜罩子的火炉往床边挪了挪。

    甄茯回头看见，似乎明白过来，赶忙将窗户合上，然后小快步往外头去了。

    她最喜欢雪了，又仗着身子好，这会儿肯定是要出去搓两把雪团玩玩。

    ……

    黛玉睡眠浅，早在紫鹃和甄茯说话的时候她就醒了，只是眷念被窝的温暖不愿意起身。

    等甄茯出去，她又捱了两三刻钟才慢慢翻身起来。

    因为她听见了外头探春等人的声音……

    这些人真是作死，我躲在被窝里都能感受到寒风，外头也不知道多冷，她们这么大早上的就敢到处乱跑。

    外头探春等人可不知道被黛玉咒骂了，她们起得早，吃了早饭收拾准备好，就往潇湘馆来，准备早点去给贾母等人请安，然后就可以回园子里准备开诗社了。

    只是刚进潇湘馆，就看见甄茯在雪地里和自己的丫鬟打雪仗，欢快的很，探春和惜春也是贪玩的，耐不住邀请，就参与进去搓了几把雪团。

    到底以前少玩，只几下就觉得冻得不行，探春适时收了手，笑道：“昨夜的雪真大呢，早起我看了看，咱们这园中，厚的地方积了有一二尺深了！

    这么厚的雪，也不知道二哥哥的诗社还能不能开起来。”

    说话间门口李纨也走了进来，笑道：“这个你们不用担心，天还没亮的时候我就叫她们赶过去清扫路面了，再说东西和器具这些，昨晚就已经准备好了，今儿保管误不了，你们啊，抓紧时间想想今儿怎么作出好的诗来吧。”

    探春快步走到李纨的面前，笑问道：“今儿的诗题是什么？昨儿我问二哥哥，他总不说，定要今儿才告诉我们。”

    “这个我可不知道，他也没跟我说……”

    李纨笑着，见探春小手通红，便捧起来一边替她搓揉一边叮嘱道：“这雪侵人的很，你们要玩也仔细点，别把手给冻坏了。实在要玩，就找那手套子带上，就没那么冻了。”

    探春等人笑了笑，倒也从雪地里走了出来。

    等黛玉吃了饭，湘云才姗姗来迟。

    众人不由笑她：“寻常这等事，你定是跑在头一个的，今儿怎么最后才来？”

    湘云略有些不好意思，推说多睡了会。

    黛玉嘲笑道：“她啊，定然是昨晚通宵想那些诗去了，哪里还有时间睡觉？你们瞧瞧，她这时眼眶还黑着呢。”

    众人一笑，皆道：“就算要夺冠，也犯不上这么拼。”

    湘云无言以对，只能撒娇蒙混过去。

    一时来到荣庆堂，宝琴也早已收拾妥当。

    贾母不由笑道：“我知道你们今儿有大事要办，一个个都在我这儿待不下去了。”

    王夫人替她们解释：“她们今儿个要在园子里作诗呢，宝玉昨晚就叫人到厨房，提了半腿新鲜的鹿肉去了，又要了火炉子和烤架，看来她们今儿的架势不小。”

    说完看她们姐妹们在一起窃窃私语，王夫人又嘱咐道：“你们姑娘家身子弱，肉切忌不可多吃，若要吃，也定要烤熟了才行，别回头弄出病来。”

    众人赶忙应是。

    贾母却显得格外的高兴，因湘云素来贪嘴，贾母便单独提点她：“可听清太太的话了，特别是你云丫头，别仗着身子骨比别人好些，就不知道爱惜。

    带坏了宝琴和甄丫头她们几个，回头我可不饶你。”

    众人皆笑，耐着性子在这边再待了一会儿，便齐刷刷的往园中约定好的地方去了。

    芦雪庵在大观园以西，沁芳溪边，夹在紫菱洲和藕香榭之间的河滩上。

    依山傍水的几间房子，加上茅檐土壁，槿篱竹牖，推窗便可垂钓，四面都是芦苇掩覆，别是一番清幽雅致的气象。

    因此大家来看了，都说地方选的好。

    打扫的仆妇们皆已散去，几间相连的房子中间，大多是怡红院的丫鬟们，她们还在各处准备。

    探春便拉着麝月问：“二哥哥呢，他怎么还不来？”

    “不知道，二爷叫我们先来，还说姑娘们要是来了，不用等他，该吃吃，该喝喝，尽管玩便是。”

    麝月模仿着贾宝玉的口吻，笑着解释道。

    探春等人也无妨，只能坐下先喝杯早茶，去去寒气。

    探春李纨几个正坐在“主会场”闲谈，忽见一个妇人走进来。

    “啧啧，好端端两个金玉似的姑娘，浑身干干净净的，却在那边屋里商议着要吃生肉呢，你们还不去瞧瞧。”

    李玟、李琦之母李婶娘进来，众人忙让座。

    又一查，只不见了湘云和甄茯，她们便知道李婶娘说的“金玉”是指的谁了。

    探春站起来笑道：“可了不得，方才太太老太太才交代过，不许她带坏了甄姐姐，这会儿就应了话来。快去拿了她！”

    探春等还是笑谈，李纨却当真担心，忙带人出来。

    果然透过那木窗格子，看见那屋里的火炉架子上，倒悬着一大块鹿腿肉。炉子旁边，湘云和甄茯，一个拿刀，一个拿着油盐酱料，甄茯还在问：“湘云妹妹，你真的烤的熟么……”

    “当然，我可会烤肉了，以前二哥哥也带我们在园子里野炊，就是他教我烤的，你不用怕，你要是不放心，等会我先吃就是了。”

    李纨等听了忍俊不禁，走进去说道：“云丫头你也少作兴些，甄丫头是个娇贵的人，又没吃过这个，你可不许胡来，还不把刀放下，割伤了可是闹着玩的？”

    湘云此时兴致已盛，又如何听劝，只笑道：“大嫂子你放心好了，我有分寸的，不会割到手，你瞧……”

    说话间，已经一手掐肉，一手执刀从那鹿腿上割了小小一块肉来，然后连忙铺到那架在火炉子上的铁丝网上，又拿过甄茯手中的盐罐子，拈起一丢丢盐撒上去。

    手法虽然显得有些生涩，到底还是稳稳当当。李纨见了也就不说什么，让大家周围坐下，自己也在旁边监督，若有意外，她也好及时制止。

