    年轻男人抬起头时，开口说了第一句话。

    嗓音是少见的独特青年音。

    略微沙哑，好听的有点抓耳。

    祁烟摇摇头，上下打量他，玩味审视。

    察觉到祁烟有顾虑，年轻男人挺起颤抖的胸膛，平静说：“我没有任何疾病，做过检查的，而且……我是第一次，不脏。”

    这话他说的很缓慢，似乎非常难以吐出口。

    祁烟笑笑，清楚的从他的平静里，察觉到一丝屈辱。

    显然，对于一个男人来说，这种事情是莫大的耻辱，是可以完全磨掉男性尊严的举动。

    他却硬生生的吞下了这样的屈辱，极力的保持镇定。

    这样的卑微、隐忍，还有深深的无奈。

    祁烟开始有些好奇，他为什么要来夜总会做这样的事？

    出卖自己的身体与尊严，把自己当做一件商品，这不是身为一个男人做的出来的事。

    见祁烟一直不说话。

    年轻男人薄唇隐隐发白，哑声再说：“客人，您如果有其他要求的话，我都可以做到。”

    祁烟朝沙发一靠，懒洋洋的问：“你多大了？”

    年轻男人挺直脊背，“……二十七。”

    祁烟顿笑：“看起来不像，你在骗我。”

    陈述的语气，肯定至极。

    年轻男人双眸漆黑，宛若看不到底的深渊，直直望着祁烟。

    祁烟：“说真话。”

    年轻男人柔和五官有一丝痛苦之色，只有一秒不到。

    他垂眸，听话的回答：“二十三。”

    祁烟笑，故意逗他：“嗯，这次倒是差不多，但是年纪有点小了，我没兴趣！”

    年轻男人脸色微变，以为自己要被退回去。

    那所有的钱也都没有了！

    他攥紧双手，缓慢朝前一步，优美颈项微垂，“您真的不试试吗？我不会让您失望了……”

    彻底的放下了自尊，近乎乞求。

    祁烟但笑不语。

    这年轻男人有点意思。

    说他是风月场的老手吧，偏偏他言行举止里都是青涩。

    要说他正常的男人，可哪有几个正常男人愿意来这种地方出卖身体的呢？

    他看起来这样的矛盾、纠结、克制。

    像是一团迷。

    祁烟倒是一时之间看不透了。

    年轻男人在祁烟的沉默里，感觉到了巨大的压迫感。

    他闭起来眼睛，掩盖住因为背离自我，而产生的痛苦。

    气氛沉凝间。

    浴室门被推开。

    阮乔捂着柔唇出来，声音有点难受：“阿烟，一会儿让这里的服务生送杯牛奶上来吧，我嘴里好苦啊……”

    她干呕的太厉害，导致舌尖又麻又涩，急需要什么甜味的东西压一下。

    这娇软的声音，如同敲在年轻男人的头顶上。

    他愕然转头，看到从浴室里出来了另一个女人。

    阮乔也正好抬头，看到年轻男人一身浴袍，黑发湿漉漉的，清瘦挺拔的身体绷直，正站在祁烟面前，一副准备献身的样子。

    阮乔：“嗯？”

    这什么情况？

    年轻男人漆黑双眸闪过惊慌跟羞耻。

    显然没料到自己今晚这么不堪、卑微的样子，还能被其他人看见。

    他手背血管微突，暖玉般的胸膛皮肤，都有些发红。

