    “左帝大人，还请转告那一位。待时机成熟，苏逸辞会回来拜访神禁血狱，还望左帝大人莫要为难不知情的人……”

    万世魔座上，褪去冷血邪王外表，恢复本尊容貌的苏逸辞犹如绝代魔主。

    下方那笼罩着绿色冥火的漩涡通道就像暴风般卷向苏逸辞，在全场众魔诡异的尖啸下，嚎哭之海下的通道迅速闭合，苏逸辞的身影也是随之消失在了众魔的视线之下。

    千钧一发，苏逸辞终究还是逃出了神禁血狱。

    嚎哭之海的边上，一头头异魔发出震天的咆哮。

    抚妖似乎都还有些没能反应过来，刚才那是苏逸辞的真正面容？

    可惜离得稍微有点远，没有看的太清楚。

    但是坐在万世魔座上的姿势是真的帅。

    苏逸辞是逃走了，但梵狱邪王的表情略有几分不安，他侧身望向后方那尊天柱般的亡灵左帝。

    “参见左帝！”

    纵然是在七大邪众中排名第二的梵狱邪王，在亡灵左帝的面前，都只有低头的份。

    亡灵左帝无比庞大，散发出来的每一缕气息都令众生感到畏惧。

    所有的大小异魔纷纷看向梵狱邪王和抚妖，一个个龇牙咧嘴，感觉要将它们撕碎一样。

    梵狱邪王冷汗直冒，他开口道，“左帝大人，是我疏忽管教了，此次罪责，我愿意独自承担。”

    “呼！”亡灵左帝的口中吐出一阵青色的雾焰，雾焰在空气中散成万点的火星，接着，它望向抚妖，喉咙中吐出低沉的魔吟。

    “你玩够了没有？”

    独特的魔吟声线，就像隔着深渊入侵耳中。

    抚妖脑袋一歪，她抬起食指指向自己，“你在跟我说话吗？”

    亡灵左帝接着说道，“你将他放走，闯下大祸了。”

    “咦……”抚妖秀眉轻挑，茶色的眸子泛着几分不屑，“大佬，是你自己没抓到他，这都能怪我吗？你哪只眼睛看到我放他走了？”

    四下的群魔皆是有所心惊，那可是亡灵左帝，神禁血狱中万魔之主般的存在。

    连梵狱邪王都要对其毕恭毕敬，但抚妖似乎并不畏惧对方。

    “如若不是你将他带到嚎哭之海，他早已落入我的手中……”亡灵左帝道。

    抚妖双手环抱在身前，一副满不在乎的样子，“别赖我身上，你只是没想到他的身上拥有万世魔座而已。你还是自己想着怎么去跟邪神解释吧！我没空搭理你……”

    “哼！”亡灵左帝轻哼一声，天地间的群魔顿时瑟瑟发抖，接着，它掉转过身，庞大无比的魔躯踏碎山河，率领着黑压压的魔群转身离去。

    看着离开的亡灵左帝，梵狱邪王由衷的松了口气，他的手心落满了冷汗。

    反观抚妖丝毫没有害怕的情绪，甚至连刚才的慌乱和柔弱都不见了踪影。

    “嚎哭之海，九死一生！”抚妖喃喃低语，她侧眸看向那片聚集着亿万魔魂的黑色深海，似乎还有点意犹未尽。

    后方的梵狱邪王开口问道，“要回去了吗？”

    “嗯？回哪去？”

    “当然不是妖锏府和梵狱邪王府……您的真实身份已经被亡灵左帝识破了，想来我们之间的关系，也该解除了。”梵狱邪王低声说道。

    抚妖回转过身，她看着梵狱邪王，“的确，再装下去没什么意思了。”

    梵狱邪王神情似乎有些说不出的复杂。

    抚妖目光望向别处，继续道，“我所修炼的《九世蜕变魔功》需要历经九次蜕变方能大成，而每一世都需要重新借助婴元魔体累积前几世的力量。当初，我借用你夫人腹中的魔婴重生，也是迎来了这第九世。不知不觉，我已经在梵狱邪王府待了这么多年了……”

    “这是我的荣幸！”梵狱邪王说道。

    “不恨我吗？”抚妖问道，“若不是我占据你夫人腹中的魔婴，现在站在你面前，是真正的抚妖公主……”

    梵狱邪王怔了一下，旋即摇了摇头，不假思索的回答，“当初的我，只是一个普通的小魔，同时还面临灭门之灾。若非您当时出手相救，我们一家早已沦为了其他强大魔种的口中食物，夫人与我一同丧命不说，更不会有今日的梵狱邪王。”

    抚妖微微点头，“这一世的我，同前几世有所不同。前几世的我，每次都是在冰冷的魔殿中苏醒。”

    “因为夫人是人族女子的关系吧！”梵狱邪王说道，“神禁血狱的魔种，一出世都是在冰冷的宫殿或是潮湿的魔窟。夫人是人族女子，所以在你刚出生那会，她用人世的方式照看着你。一直等到你恢复记忆之后，她仍旧把你当作自己的女儿……”

    尽管梵狱邪王一直心知肚明，但这些年来，他从未点破。

    但他明白，不论他如何的心照不宣，对方终有一天是要离开梵狱邪王府的。

    抚妖没有说话。

    她的脑海中不由的浮现出那个有着清秀面容的人类女子，关于人世的一些见闻，习性，规矩……都是以前那个人类女子对她讲述的。甚至还有一些发生在人世的有趣故事。

    无论以前她的眼神有多么的冷漠，那个贤惠的人类女子始终对她关爱有加。

    然，对于抚妖而言，这些年发生的事情，不过是她的逢场作戏罢了。正如刚才的亡灵左帝而言，她是不是还没玩够……

    她茶色的眸子溢出之前从未有过的睥睨高冷，随后，她开口道，“那个两只小冷魔，照看好她们……”

    “是！”梵狱邪王小有恭敬的应道。

    “还有什么话想要对我说吗？”抚妖侧转过身，她看向面前的梵狱邪王。

    后者双手轻握成拳，随即摇头。

    抚妖也没有再说什么，她身形一侧，一股无形的气尘逐地而走，她独自踏向别处。

    梵狱邪王欲言又止，深深的舒出一口气后，语态恭敬的唤道。

    “恭送……戮世女帝！”

    “……”

    另外一侧。

    神禁血狱，深处区域。

    血色弥漫，群魔匍匐。

    古老的蛮荒大殿中，森白的骨骸铺成的道路仿若通往地狱。

    “吾主，此次任务……失败！”这时，在那不见顶端的宫殿侧方。一尊高达万米，散发着滔天气息的庞大魔影缓缓踏出。

    它手握着骷髅权杖，托着亡灵魔典，置身于黑暗的雾潮下，尤为诡秘。

    而，在那魔殿的上方，万恶之主缓缓睁开了它的双目。

    它的眼睛就跟黑洞一样，吞噬一切，仿若连接着地狱。

    它是神禁血狱的皇帝，更是大凶之源，万恶之主。

    “是因为戮世女帝吗？”

    低沉的声音传荡整座魔殿，地面颤动，白皑皑的骨骸簌簌晃动。

    亡灵左帝回答道，“有她的原因在里面，但主要的原因，是染神血的持有者，还掌控了……万世魔座！”

