
　　“什么，这后面山坡上有瀑布？晓乐哥哥，你没骗我们吧？”一听这话林娇第一个跳了起来！

　　毕竟女孩子都是爱漂亮爱美的，打扫了一架90年前飞机的尘土，可以想象这几个女孩现在对洗澡是多么的渴望！

　　“当然了，我顾晓乐什么时候说话忽悠人了！

　　不过对于一些很明确要和我划分清楚关系的人来说呢，我觉得她是可以不用去的！”

　　顾晓乐一边说着一边偷瞄了一眼一旁的宁大小姐。

　　这位大小姐也知道自己刚刚又是中了顾晓乐话里的套，

　　摆明了他就是早就知道自己会发火，于是又故意和拿话挑逗她的怒气值，以至于现在变得骑虎难下。

　　可明明知道这是套，奈何架不住自己的大小姐脾气火爆啊，到现在也只好暗气暗憋地无话可说。

　　不过好在他们这里还有林蕊这个老好人的存在，她摆了摆手示意宁蕾别在斗气了：

　　“哎呀小蕾，晓乐队长是个什么样的人你还不知道吗？

　　他也就是拿话逗你而已，还能真的不让你去冲凉吗？”

　　一旁的林娇也跟着马上说道：

　　“是啊晓乐哥哥，你也能忍心让我们这三大美女浑身泥垢的站在这里吗？赶紧带路让我们去冲凉吧！”

　　于是四个人一起下了绳梯，跟随着顾晓乐一路前进，足足走出去近2,3公里远，

　　果然在一处山岩的下面发现了一处潺潺流淌的小溪。

　　“这就是你说的瀑布？”宁蕾看着这处水落差不到三米的小瀑布不可置信地问道。

　　“怎么，这瀑布太大了吗？”顾晓乐故意问了句反话。

　　“太大？我的老天啊，我在家浴室里冲凉的莲蓬头都比你这个瀑布水流大好吧？”宁蕾鼻子差点没气歪了地说道。

　　“哇，小蕾姐，你家浴室有多大啊？”林娇又是一脸羡慕地问道。

　　又到了宁蕾炫耀自己的时候了，她小巧的鼻子轻轻一哼：

　　“也没多大，我自己那间专属的浴室也就200多平吧，按照泡泡浴按摩SPA的分类一共有三个浴缸和四个莲蓬头，

　　哦，差点忘了说了还有一个小型的游泳池。”

　　然后又满是得意地扫视了顾晓乐一眼。

　　“然后呢……”顾晓乐斜着眼睛看了宁蕾一眼问道。

　　“什么然后呢？”宁蕾有些不解。

　　“我想知道你是不是把那三个浴缸和四个莲蓬头以及那个什么小型游泳池是不是都带在身边了啊？

　　要是没带的话，我劝你还是趁早在我这个天然小瀑布冲冲凉就好了，废话那么多！”

　　顾晓乐的一番话把宁蕾噎的半天说不出话来，还是林娇林蕊两姐妹连忙解劝这才免于让另一场语言冲突发生。

　　不过既然三个女孩子要冲凉了，顾晓乐也不好继续留在原地（虽然他内心是很想和她们一起冲凉的……）。

　　只能故作正派的一摆手说道：

　　“你们几个在这里放心冲凉好了，我和黄金去四周给你们巡逻放风！

　　绝对不会让任何有歹意的人接近这里的……”

　　“切，你不偷看就不错了！还不赶紧快走！”憋了一肚子气的宁蕾一点没有好气地下着逐客令。

　　顾晓乐轻叹了一口气，心说自己守着这么三座大宝藏，可惜却只能看不能挖掘，这天底下的事情就是这么令人遗憾啊……

　　想到这里他回头看了一眼，吱吱直叫的小猴子黄金，心说还是你这种未成年的好啊，

　　不管是人还是猴都没有那么多的麻烦事儿，就是不知道这小家伙将来长大了会不会也是个妻管严?

　　感叹完了的顾晓乐并不敢走得太远，毕竟这里还是属于热带丛林内部，

　　万一什么时候从林子里窜出来一只豺狼虎豹的，那可让三个一丝不挂的女孩子怎么招架？

　　顾晓乐找了一处树荫处，斜靠着身体，听着不远处几个女孩子在瀑布下叽叽喳喳地聊着什么，

　　还不时发出一阵阵悦耳的轻笑声，想象着那个场面该有多么波澜壮阔扣人心弦啊！

　　其实顾晓乐也不是傻子，这么多天来，他很清楚自己他自己想要的话，

　　别人不好说，林蕊已经几次三番地表现出可以随时投怀送抱的意图来了……

　　只是顾晓乐一直有些犹豫不决，倒不是说他什么坐怀不乱的柳下惠，只是他总觉得在这种环境和场合下，

　　自己要是真的那么做了，和他一直鄙视的那些老常秦伟岂不是成了一样的人。

　　“算了，算了！还是先顾好眼前再说吧！”顾晓乐摇了摇头决定把那些香艳的想法先放到了一边。

　　他抬头向海滩的方向张望了一下，心里琢磨着那些海盗现在有没有离开啊？

　　他们现在距离海边已经有了不小的距离，他大概估算了一下至少在20公里以上了，

　　要知道在这热带丛林里光是走出去20公里消耗的体力就够瞧的了，

　　所以他也不太相信那些海盗会真的马上深入到这么远的距离来追踪他们。

　　更何况顾晓乐现在手里的AK47还有整整一个弹夹也就是30发子弹可用，

　　当然为了避免暴露目标，这个杀招他是不会轻易使用的。

　　不远处几个女孩子似乎越洗越高兴了，顾晓乐甚至能听到那个小丫头林娇和宁蕾还唱起了歌，

　　悠扬的歌声飘飘荡荡地让人觉得这些女孩真的是来度假的。

　　顾晓乐苦笑了一下，要是自己一个人在这大片丛林可能生存起来会更容易，只是少了这些红粉知己的陪伴，那日子一定是非常寂寞的吧？

　　“哎，有得必有失啊！至少和宁大小姐斗斗嘴耍耍贫，也能打发一下这里枯燥的时间啊！”

　　这处瀑布其实也是小猴子黄金带着他找到的，看起来这个小家伙之前就肯定很熟悉这里的地形，要不是有它在的话，这处难得的淡水水源恐怕还有费一番力气寻找。

　　野外生存，既然淡水已经解决了，那下面就是食物的问题了……

　　他们这一两天吃的都是从海边带过来的咸鱼干，可是那些东西毕竟储备有限，所以下一步生存的重点就是还要找食物啊。M.23sk.com

　　可问题又来了，这里不是海边，没有那么多丰富的海洋生物可以收集。

　　丛林的小动物一个个都猴精猴精的，要是想捕捉哪有那么容易？

　　不过好在顾晓乐自小就有上山打猎的经验，知道很多种捕猎野兽的法子，

　　只是这些手段有的条件比较苛刻，有的用到的工具他手里根本没有，还有就是这片丛林的生物环境和他家乡的那片大山完全是处于不同维度的地域，

　　生活的动物种类以及习性顾晓乐也是知之甚少。

　　突然一阵古怪的蛙叫声吸引了顾晓乐的注意，他发现在距离他不足三米远的一棵灌木树根上居然趴着一只色彩斑斓的小蛤蟆……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的荒岛之王更新，第一百零五章 关于捕猎免费阅读。https://xs.23sk.com 