    好一会儿后，灶间飘来一股诱人的香气，竟意外的勾人食欲。

    锦衣玉食惯了的君子谦很不想吃……

    包括身上穿的衣服，包括他躺的床，甚至是这个有点漏风的屋子……

    但是。

    他现在浑身乏力，没有任何武力，就像是个手无缚鸡之力的弱男子。

    君子谦一脸的憋屈。

    夜幽兰端着鸡汤出来，就看见他一脸的低迷。

    将鸡汤放到桌上，她眨眨眼，眼里像是缀满了星星，笑容干净且甜：“是不是饿了，快来吃吧。”

    床榻上的男人不动。

    她走过去：“嗯？哥哥我扶你吧！”

    小姑娘笑眯眯的凑过去，君子谦眸子一紧，整个人往后靠去。

    “姑娘，男女授受不亲。”

    声音淡淡，让小姑娘不由一顿，只觉得又清又魅入耳酥骨。

    看着男人瞳眸中波光潋滟，月辉射下，仿似全天地的光芒全敛在这一双眸中，倾魂摄魄。

    她呆萌的眨眨眼，直接忽略后面那句话，一本正经的说道：“哥哥，我不叫姑娘，你可以叫我兰妹！”

    君子谦着实无奈，这小姑娘怎的如此……自来熟？

    他也清楚自己的外表皮相，会吸引无数女人爱慕也不是什么奇怪之事。

    但……

    这小姑娘眼里全然没有一丝倾慕之色，甚至在这么近距离，她眼里却只有一丝丝的惊艳。

    “黑脸”君子谦甚是不解……

    撇开这个令人不甚舒服的疑惑，他淡声问了另外一个问题：“兰姑娘会医术？”

    夜幽兰笑眯眯的点点头，一脸崇拜：“对啊，哥哥你好厉害，怎么猜到的？”

    “宴之。”

    “啊？”小姑娘一脸迷惑，望着男人那张黑乎乎的俊脸。

    “我的名字，宴之。”君子谦清魅的声音带着淡淡清冷。

    这是他的字，宴之。

    “哦。”小姑娘了解般的点点头，笑盈盈的唤了声：“宴之哥哥。”

    声音软绵清甜，说不出的乖巧软萌，让人有一种特别想夸一夸，宠一宠的冲动。

    君子谦喉咙里要脱口的话直接哽住。

    小姑娘看他表情，笑了下，伸手扶他下床：“宴之哥哥，先把鸡汤喝了，你现在体弱，需要补补。”

    体弱的君子谦挣扎不出小姑娘的手里，只觉得对方力气大，可能是因为自己现在体弱，只能任由她扶着到桌边坐下。

    桌子上摆放的是一小锅去了油花的鸡汤，清汤寡水。

    还有一碟青菜，纯水煮的。

    加上几个蒸熟的土豆，两碗粥水……

    君子谦望着这些，一时不知道该说什么。

    夜幽兰打了一碗鸡汤放到他面前，眉眼弯弯：“宴之哥哥，你身上余毒未清，还不可以吃油腻的哦！等你全好了，我再做好吃的给你哦~~”

    扫了一眼放在面前的鸡汤，君子谦没动，抬眸看了小姑娘一眼。

    “兰姑娘的医术师从何处？能否请教令师的名讳？”

    能解这天下至毒者，整个武林不超过三个。

    这些都是名动江湖，却又鲜少人能见到的高人。

    况且能教出这样不同人的徒弟。

    小姑娘咬了口土豆，嘴里含糊的回答：“就叫郎中师傅啊！”

    郎中师傅？

    君子谦眉头微皱，以为小姑娘听不懂，便直白的问：“我是说，你师傅叫什么名字，是哪里人？”

