    景悦酒店。

    “你怎么了？一晚上都心不在焉的。”

    宴席散了，楚向楠伸手勾住了陆宸的肩，说道：“跟3A的合作终于敲定了，你怎么看起来不太高兴啊。”

    “没有。”

    陆宸回神，淡淡的看了楚向楠一眼：“谢谢你。”

    “没什么可谢的。”楚向楠无所谓的挥手：“我跟史密斯是大学同学。他是3A的继承人。咱俩又是好哥们，搭个桥而已，不算什么。别跟我客套。说你，你这心里想什么呢？”

    想什么？

    想这个酒店吧。

    真巧。楚向楠把谈判的地点选在了这里。

    这是那个他跟那个女人一夜春宵的地方，他们还有了孩子……

    陆宸微微蹙眉。也觉得自己今天走神走的有点离谱了。

    一项工作至上的他，怎么会因为这一点点小小的巧合，心不在焉一整晚？

    “喂，陆宸！”

    陆宸没吭声，楚向楠以为他又走神了，伸手在他眼前晃了晃。

    就在这时，兜里的手机响了。

    陆宸拿出手机，楚向楠立即凑了过来：“谁啊？你媳妇？这就查岗了？陆宸，你行不行啊？才几天就学会三从四德了？”

    看见手机频幕上闪动着的叶以念三个字，楚向楠戏谑的说着。

    陆宸眉心沟壑加深，盯着屏幕看了一会，最终还是不想当着楚向楠的面接听电话，随后又放进兜里了。

    “笑话。她能查我的岗？”

    长眉冷冷一挑，满脸的不在乎。

    楚向楠笑了笑：“这还差不多，像个老爷们。我还以为你陆大少真要转性了，老婆一来电话就要屁颠屁颠的回家了。”

    “怎么可能。”

    陆宸白了他一眼，楚向楠笑的呲牙咧嘴，勾着他的肩就道。

    “那好。今晚干脆别回去了。找个地方再喝两杯，约上老蒋那么几个，我们可好久没聚了，走吧……”

    陆宸没吭声，跟着楚向楠走了。

    转性……他若是爱上一个女人，或许会为她转性。但这个人不会是叶以念，他们之间不会有爱情这种东西。

    夜色深沉，兜里的手机再没有响过。

    警局。

    叶以念打过一个电话之后，捏着手机看了半天，没有再拨第二个。

    她也不知道自己是怕还是什么，反正不想再打了。

    最后想了想，她拨通了陈越的电话。陈越是陆宸的助理，处理这种事应该没问题。

    幸好，这个电话通了，也没问什么，陈越就来了。

    半个多小时后，警察将她带到了调解室。这里，唐明轩和林妙都到了。

    陈留芬起初还叫嚣着要判刑，警察跟她说这还构不成刑事犯罪之后，她又嚷了一阵见实在没办法才偃旗息鼓。

    判刑不成，她又开始要赔偿，警察说这个要起诉，要交给法院判，让她去找法院。

    在这个过程中，叶以念和陈越都没说话。他们都知道，陈留芬这种人，还是交给警察应付比较好。他们要是搭腔，只会越搭越麻烦。

    这件事本来就是小事，警察也不想留他们在这里过夜，见这双方担保人都到了，警察干脆连调解都不调解了，就让办了手续，把人领出去了。

    陈留芬在警局里算是什么好处都没捞到，心里很憋屈，嘴里始终骂骂咧咧的，唐明轩到底是男人，也觉得他妈这样太丢人，低声喝斥了一句，她才安稳下来。

    出了警局，陈留芬又朝叶以念冲了过来。

    “小娼妇，你别走。今天这事没完，你们有钱有势，你跟这警局都是一伙的，我警告你，这不赔偿我精神损失费，我就是要告你。”

    她那拿起了‘法律武器’。叶以念没动，陈越挡在叶以念面前，严肃的看着陈留芬：

    “你要去告尽管去。我们的律师随时奉陪。唐先生……”

    陈越将目光转向唐明轩：“我劝你管好你母亲，再这样闹下去恐怕对你们更不利。陆总本来无意为难你们一家。但是唐先生你也要搞清楚。陆总什么人没见过？这种撒泼耍横他能怕吗？”

    唐明轩和林妙今天都刚刚被罢职，算是小小的见识了一下陆宸的影响力，心里的劲还没过，听了陈越这话，都只是脸白了白，罕见的没吭声。

    “夫人走吧。”

    陈越转身对叶以念道。叶以念刚好不想跟他们啰嗦，转身就打算上车。

    “叶以念，你都这样了，陆宸怎么没来？”

    叶以念拉开车门的时候，林妙突然在背后喊了一嗓子。

    莫名的心头微微一颤，但叶以念却没有回头。拉开车门就钻进了车里。

    “陈越，今天谢谢你。”

    上了车，叶以念就靠在了座位上，折腾了一晚上她也累了，精神上和身体上的双重疲惫。

    扣好安全带后，她扭头对陈越说了一句。

    陈越发动了汽车，说道：“没事，应该的。”

    他看得出叶以念脸色不好，又不敢多问她到底有没有打电话给陆宸。想了想，干脆还是别多嘴了。就专心的开车了。

    叶以念也没有问的兴致，车启动后她就闭上了眼睛，一路到家。

    下了车进门，屋子里安安静静的。不用上楼，叶以念就知道陆宸没有回来，一晚上都没回来过。

    这屋子里没有他的气息。

    上了楼，事实果然如此。她也懒得多想，进了卧室洗了澡就睡了。

    她渐入梦乡的时候，某会所内坐在沙发上的陆宸也站了起来。

    离开景悦酒店后，楚向楠就把他拉到这里来K歌喝酒了，还邀了另外两个朋友，现在那两人正在前面拿着话筒鬼哭狼嚎。

    包厢里暗淡的光影中，陆宸的脸色更加暗淡。其身后，他就直接绕出了座位，朝门口走去。

    “陆宸……”

    楚向楠拉住了他：“你干嘛去啊？”

    “累了，回家睡觉。”

    “这还没到12点呢。战斗力这么弱。”

    楚向楠鄙夷道，陆宸没理会他的鄙视，只说道：“我先走了，你们好好玩，记我的帐。”

    说完，他就走了，毫不留恋。楚向楠看着他略显焦急的步态，皱了皱眉，嘟囔了一句：

    “搞什么？不会真动心了吧？”

    出了包厢，陆宸又拿出了手机，看到屏幕上显示有一条陈越的未接来电，他就拨通了过去。

    一分钟后，他挂了电话，急匆匆的离开了会所。

    回到家已经十二点多了。看到床上安睡的女人，陆宸那烦躁了一路的心情突然安定了下来。洗了澡上床，他也没惊动叶以念，她睡的挺沉天，他却没什么睡意，靠在床头，借着夜灯微弱的光亮看着叶以念的睡颜，他又皱起了眉。

    这女人，长得并不算倾国倾城，也太瘦，摸着都没什么手感，麻烦事还多，二婚，今天居然还闹到警局去了，这种女人……居然牵动了他的心绪。

    突然间，陆宸有些后悔了。后悔当初那个决定，后悔那么冲动的领了证。

    这个后悔一直伴随了他整晚，失眠许久，下半夜他才恍惚睡去。一觉醒来就是早上了。

    眼还没睁开，他就听见一阵不正常的声音。

