    赵莽攻下西川城，在城中呆下了几天，便接到大月氏归降秦国的消息。

    半月之后……

    赵莽，蹲在城外小山上，吃着考野兔就，在赵莽吃的正香的时候，一个突兀的声音，突然在众人的耳边响起。

    “这是何物?”

    转过了头，赵莽看向了身后。

    一个穿着白色长袍的年龄大约十七八岁的青年，身上散发着沉重的威严，此刻正站在了自己的身后。

    他的目光，此刻直勾勾的盯着赵莽手中的烤兔肉，鼻子还时不时的动一动似乎十分感兴趣的样子。

    如果是普通人的话，赵莽完全可以不用理会，可眼前这个人的身份，是整个秦国最至高无上的人——秦王嬴政!

    “五大夫赵莽，拜见大王。”

    “免礼。”

    “这荒郊野外的，大王为何会到此处创?”

    “寡人是秦国的王，但是空闲的时候，同样也是一个人，无聊的时候，想找我大秦的鬼神赵莽聊聊心，出来散散步不行吗?”

    年轻时期的秦王嬴政，盘坐在了赵莽的面前，笑着说道。

    这个年纪的他，还没有像日后那样子，威严深重，不拘言笑，还保留着一丝青年的活跃。

    同时，作为秦国的王，他自然不可能是一个人跑出来的，赵莽已经注意到了附近的丛林中，有着上百名影密卫潜伏着，在暗中保护着秦王嬴政的安危。

    “你还没有告诉孤，这是何物。”

    “这是特制版的烤兔肉。”

    ”给孤来一份。”

    秦王嬴政倒是丝毫不见外，直接取了最后一只烤兔肉开始吃了起来。

    他的动作充满了贵族礼仪的优雅，但是速度上却完全不亚于秦莽的大口吃，这可能就是秦王的自我修养吧。

    “嗯，不错，这一手烤兔肉，和皇宫御厨的水准也差不多了。”

    “多谢大王夸奖。”

    “有没有兴趣，进宫当寡人的御厨?”

    “这个，大王就别打趣我了，对于做饭我可是一窍不通，仅仅只会这一手而已。”

    赵莽不由得拱了拱手，苦笑着说道。

    别开玩笑了，自己掌握的料理技能，恐怕只有一个开水烫饭了，能够额外扩展一项烤兔肉，已经是很不错了。

    至于说要去皇宫之中当御厨，先不说自己有没有这个兴趣，那也太不符合自己莽夫的性格了。

    “有兴趣拜将封侯吗?”

    “嗯，这是自然，能够拜将封侯，自，可是吾等武将莫大的荣誉。”

    “那么孤再给你一场机缘，你能不能？将其把握住。”

    “?”

    面对秦王嬴政的提问，赵莽有些困惑。

    按照道理来讲，这种日子秦王嬴政应该呆在宫殿之中，然而他却特意跑了出来，而且还是来见自己这个区区的大秦五大夫，也不知道是什么意思。

    秦王嬴政的目光，凝视着身前的赵莽。

    “五大夫觉得，如今大秦的军队，比之天下如何?”

    “可以称之为……举世无双!”

    赵莽迅速的回答道。

    作为曾经大秦军中的一猛士，从小兵升到现在的五大夫，他自然很清楚，大秦的二十级军功爵位制，对于士气的激励，究竟有多大。

    每一个大秦士兵，几乎都是宛如虎狼之师，丝毫不会畏惧。

    再加上王翦，蒙骜等名将的统帅，如今的大秦军队，绝对是举世的级别，绝非一国之力可以抵挡的。

    哪怕是拥有着李牧，廉颇这种名将的赵国，也一直处于防御的姿态，不敢贸然进攻。

    大秦，当世第一强国也!

    “嗯，五大夫可知道，为何如今的大秦。”

    “为何屡次受到异族蛮夷的入侵，甚至在攻打其他六国的时候，也不能竭尽全力，每次只能收获一点战果，便要进行撤退吗?”

    面对秦王嬴政的问题，赵莽沉默了片刻。

    很明显，如果自己答对的话，就会彻底成为秦王一派的亲信，日后秦王嬴

    政重新掌握大权，自己也能够直接一飞冲天。

    但是，如果答错的话，自己在秦王嬴政眼中的印象，就会大打折扣。

    作为未来的千古一帝，秦王嬴政虽然如今只有十七岁，但也拥有着一套锐利的目光，能够看穿谁是可以用的贤才，谁是不能用的庙才。

    结合着自己对于历史的了解，赵莽思考了片刻，将自己的语言重新组织了一番，缓缓的说道：“大秦将士们，各个都悍不畏死，之所以不能灭匈奴，蛮族尽全力侵占六国之地。

    “并不是不敢延展，大秦刀剑锋利，士兵如虎如狼，只是粮草不足也。”

    ”其次，秦国的大权，并不掌握在大王您的手中，而是掌控在了相国吕不韦之手，并不能让大王放手行动，每一次攻城略地都会畏畏缩缩的。”

    赵莽一边观察着秦王嬴政的面容，一边侃侃而谈的说道。

    赵莽在看见秦王嬴政的脸色，逐渐好转起来之后，他就知道，自己对了!

    前面一番话，分析出了如今大秦最短缺的东西——粮草!

    如此一番话，赵莽直接就明确表明了态度，表示自己将会忠于王权，而并非相权。

    “嗯。”

    秦王嬴政点了点头，面色庄严的说道。

    虽然并没有把话挑明，但是他已经将秦莽，彻底视之为自己的亲信，可以放手培养了!

    在军中，他一直没有太大的话语权。

    王家，蒙家，都不想干涉这种王权和相权斗争的事情，也会勒令家族子弟不准参与进去，所以秦王嬴政无法拉拢到军中重臣的支持。

    相反，相国吕不韦由于在秦国掌权多年，势力嘈杂众多，一时半会儿根本难以连根拔起。

    感到势单力薄的秦王嬴政，决定将这名新崛起的大秦鬼神，视之为自己最得力的左膀右臂!

    “如此，接下来寡人就直说了。”

    “由于冬季大雪，北方的匈奴人损失惨重。”

    “无数牛羊，乃至于战马冻死了，而寒冷的暴雪也让他们处于饥寒交迫之中如今，大雪刚刚停下，他们便选择了侵扰秦国的边境，打算劫掠，如今大秦已经有数个村庄遭遇毒手。”

    “然而，秦国大军刚刚经历过远征，粮草辎重都严重不足。”

    “你可愿意成为北击匈奴的二五百主，立下一番功勋?”

    秦王嬴政缓缓的说道。

    在春节即将来临之前，饱受饥寒之苦的匈奴，直接纵马南下，对于秦国边境的百姓进行劫掠。

    在粮草不足的情况下，如今大秦能够调拨的兵力，最多只有一万铁骑!

    不过，秦王嬴政相信，哪怕只有一万铁骑，想要击败北方的匈奴入侵，也

    是可以做到的事情，毕竟大秦铁骑的军威，对于北方的匈奴来讲，几乎是势不可挡的存在!

    “末将！”

    对于这个问题，赵莽迟疑了。

    自己才刚刚从伐魏之战回来，才休息了大半个月的时间，就要重新返回战场。

