    雷远与刘郃没有聊到太晚，当晚他就宿在驿置里，但睡得并不好。

    大概是因为这些日子饱受江畔寒气的侵蚀，从数日前开始，雷远觉得右臂的伤处有些恶化。那个伤处是在擂鼓尖最后与张辽直接对抗时，被张辽的长刀所伤；当时伤口从手背绵延到手肘侧面，长长一条皮肉都被掀飞了，甚至有一处隐约能看到骨骼。虽经救治，可近来右臂手腕渐觉难以屈伸，一旦夜晚遇冷，更加疼痛难忍。

    当天晚上就冷得很。而驿置里的房子，又实在是老旧得厉害，深夜时，能够听见寒风呜呜地叫唤着，从破碎的窗纸、从墙角处的缝隙穿进室内。于是雷远每次睡着，很快又因为疼痛醒来，昏昏沉沉地过了一夜，待到第二天凌晨时疼痛稍去，雷远居然睡过头了，直至日上三竿才醒。

    雷远不禁有些尴尬。他连忙披衣起身，只听驿置以外，樊宏在大声呼喝示意。

    雷远迅速将自己拾掇停当，出门探看。

    只见从道路东面，一支千余人的队伍缓缓而来。

    打头的是负弓带箭的轻骑，两骑或三骑一列，并辔前进，大概有百余骑；然后是一批着轻甲、持矛戈之类长兵的骑士，又是百余骑；更后方，是顺着道路绵延如长蛇的步卒队伍，或持刀盾，或举枪戟，或背负弓弩；又有数十面各色旗帜和重载的车辆夹杂其间。因为长时间的行军，步卒们有些风尘仆仆的感觉，但他们的行动依旧整齐划一，脚步踏地，发出整齐的声响，毫无疑问乃是久经沙场的精锐。

    看到雷远出外，骑士们往左右一分，露出在队列中央行进的郭竟和贺松。

    这两人大概正在讨论着什么。

    较之于原先在雷远身边担任扈从首领时谨慎收敛的姿态，郭竟这些日子开朗了许多，居然和贺松这般性格冷硬之人也能聊得下去。

    这名身怀将略的勇猛战士在历经许多年的磨难之后，已经回到了他应该身处的位置。虽然因为军务辛苦，郭竟消瘦了不少，脸上粗硬的须髯横生，皮肤也因为日晒雨淋变得粗糙了许多，但当他用简明的手势指挥军队前行时，那种不加掩饰的果断和自信，却为他增加了十足的武人威严。

    当日在灊山中完整掌控了淮南人众之后，许多具体的事务，就不是雷远所能够一手操办的了，他终究不是行伍出身，有些细务，确实不甚了解。

    原本按照宗族划分的建制需要重新整顿，新建的部曲队伍里上下级必须要熟悉认识，人员、军械、马匹、车辆都得登记造册、屯长、都伯以上的军官要拜见小郎君，重新领受腰牌印信，还有全面收集粮秣、财货等物资、严厉申明军法、制止混乱蔓延等等等事务不一而足。这些事务，雷远将之坦然托付给了郭竟和王延，而郭竟王延二人丰富的军务经验、软硬兼施的治军手段，也在这个过程中得到了淋漓尽致的发挥。

    如今这两人已经是庐江雷氏部曲中不可或缺的重要人物，地位凌驾于邓铜、贺松、丁奉等人之上。此番雷远调动两千精锐部曲先期抵达乐乡，除了本部扈从以外，负责率领其余兵马的便是郭竟，而贺松为其副手。

    与郭竟的精神焕发相比，贺松显得有些见老。或许是因为小将军雷脩的死，对这位雷脩扈从首领出身之人打击太大，他明明年纪还不到四十，鬓发却有些花白。好在眼神依旧凌厉凶悍，骑在马上时，腰背依旧挺直得如同铁板。

    两人见到雷远，连忙下马迎前。

    雷远道：“此地距离乐乡县城尚有二十余里，让将士们休整半个时辰再行开拔，下午到达即可。”

    顿了顿，他加重语气道：“抵达时，须得做好一切准备。”

    郭竟重重点头：“我们明白。”

    步骑以驿置为中心，扎下阵脚，稍许休息。

    趁这时候，雷远催促樊宏、李贞等扈从收拾马匹行李，他本身则在衣袍内披挂了铁甲，又仔细检查了随身的刀剑武器。

    刘郃为将士们安排休息的场地、准备饮水、草料等等，往来奔忙不歇，不久之后，他又与数名驿夫恭送雷远。

    他望着雷氏部曲的队伍，有些艳羡地道：“这些都是虎狼般的将士啊，小郎君此去，必定能够扫平祸乱之人，使得乐乡县的百姓人民得享安定。”

    雷远不禁哈哈一笑。昨夜刘郃对乐乡县的诸多“大患”颇为担心，虽然雷远信心十足，却不能改变他的忧虑情绪。直到方才，亲眼看到跟从雷远前来的大批精兵强将，于是他瞬间就变得充满正能量起来……这是乱世中属于武人的眼光，深知解决问题的一切办法都出自于实力。

    雷远昨日与刘郃谈话，觉得此人颇有些见识，又深具处理实际问题的经验，再加上曾经在荆州军中为吏，倒是个可用之才。于是雷远笑道：“虎狼虽众，深处他乡，却需要识途老马为之引路。以刘君的见识，若只在这驿置中为一小吏，实在是委屈了。如蒙足下不弃，或可以暂任本县门下游徼，与我携手平定此地？”

    刘郃大喜。他虽不是胸怀远志的人物，但一县之主特意延揽代表了什么，还是很清楚的。何况门下游徼担负巡察缉捕的职责，纵秩不足百石，也是县中的大吏，比坐守区区一个驿置，强的太多了。

    他当即就在驿置前拜倒：“我乃庸碌之人也，蒙县君不弃，愿效犬马之劳。”

    “今后必有仰赖之处。”雷远将他扶起。

    这时候，雷氏部曲的骑兵、步兵、辎重，一队队地起身出发。

    刘郃也不收拾什物，只与驿置中几名亲近人告别，便跟在雷远的扈从之中。

    有人问他：“可懂得骑马？”

    “懂得，懂得。”

    便有人牵了备用的从马来。刘郃翻身上马，动作很利索，显然是练过的。

    正在这时，驿置后头忽然有人腾身而起，向着队伍的方向跑来。

    这人身材极其高大，比常人高出一个头甚至更多；一步踏出，步幅如常人两步那么大，向着队伍奔跑时的气势，简直像是一头巨熊或者山魈之类的恶兽，向着食物发起凶猛的冲刺。

    “什么人？”前方扈从们纷纷抽刀搭箭。

    “是叱李宁塔！”刘郃认出了这身影，一时间反倒惊呆了。这蛮子，疯了？还是想寻死？竟敢冲击庐江雷氏的部曲？

    策骑走在队伍前方的是樊宏和李贞，两人都被这猛冲出来的怪人吓了一跳。李贞瞬间就张弓搭箭，瞄准了此人胸膛，樊宏也手握刀柄。

    李贞待要放箭，却听此人一边跑着，一边大吼大叫：“干活！吃饭！”

    叱李宁塔可没有想死。

    此前他一直在驿置后头瞌睡，而刘郃跟随雷远的行动，引起了他的注意。

    他突然间想到：眼前这个队伍，显然就是传说中汉人大渠帅的队伍了。这么大的队伍里，一定有很多力气活儿要干；应该也有足够的吃的，能让人吃饱……否则刘郃为什么摆出恭敬的样子，还跟到队伍里？一定是的，在那里能让人吃饱！

    那还等什么？叱李宁塔大吼大叫着跑了出来。

    他的嗓门太大了，吼声响得像是炸雷在耳边轰鸣。李贞下意识地顿了顿，去看樊宏：“他在说什么？”

    “干活？吃饭？”樊宏想了想：“这厮是来干活吃饭的？”

    两人看看眼前这人的长相。只见他的身材魁梧得吓人，手里没有武器，身上披着的衣服就像是破布，满头长乱发用一根肮脏的皮索捆在头顶。脸上很脏，但是没有胡须，看起来还是少年；咧嘴笑着的样子，像是个傻子。

    李贞把弓箭放下，失笑道：“荆州这地方，还真怪啊。”

    身后传来刘郃的怒吼：“叱李宁塔你住嘴！站住不要乱跑！”

    又听得他竭力向扈从们解释：“这是在驿置里干活的蛮子，有点憨傻，不是敌人！他……他应该是饿了，想干活，换点吃的。”

    “这人一看就是有力气的，不是要干活吃饭吗？那就让他过来干活。”樊宏做了决定。

    “好。”李贞策马向前，大声道：“你来吧，先干活！然后才有饭吃！”

    没有问题，一点都没有问题。于是叱李宁塔乐呵呵地扛着两个极大的包裹，跟着队伍向前了。那两个包裹是樊宏和李贞的随身行李，本来由从马背负着。两人心疼马匹，就让叱李宁塔来做这个苦力。

