    为空天飞机取名‘神龙’之后，就是剪裁仪式，院长、秦元清、杨越拿着剪刀，同时剪了一下，随后杨越一拉红色丝带，只见那覆盖着‘神龙’空天飞机的红布掉了下来。

    没有人去看那掉下来的红布，而是全部聚精会神地看着‘神龙’空天飞机，所有人的目光和焦点都被‘神龙’空天飞机给吸引了，一看就再也无法眼神转移开。

    比现役的J20战斗机都要大一圈，有滑轮，线条无比的流畅，充满着美感，银白色机体，刻着‘K1’的字样，看似飞机又和正常看到的飞机完全不一样。

    随后，大家都将掌声和欢呼声送给了这架‘神龙’空天飞机，虽然它才下线，甚至距离首飞都还有大半年，谁都不知道它的威力有多大，但是毫不影响大家一致认为，这是一款厉害的飞机。

    颜值就是战斗力！

    这个定律已经被反复验证过了。

    秦元清看着‘神龙’空天飞机，心中也是闪烁着精光，充满着自豪，因为可以说，这‘神龙’空天飞机就是他研制的，骨架和血液是他赋予的，可以说相当于他的孩子一般。

    虽然这是最小型的空天飞机，是标准战斗型空天飞机，但是它却远超地球曾经诞生以及现役的航天器，可以说是最先进的航天器，它搭载的武器系统只有激光炮，摧毁的是导弹、火箭、卫星、空间站、探测器之类的，而不是对地面造成杀伤。

    它的最大飞行速度，将达到惊人的13km/s，这意味着如果它以最大飞行速度进行，那么从地球到月球，最短只需要8个小时左右的时间。。

    哪怕考虑一些加速、减速环节，但是不管怎么说，‘神龙’空天飞机都可以在10个小时左右的时间，实现地球前往月球。

    而且因为安装着反重力装置，这意味着实际上空天飞机不管是在从低纬度的机场起飞还是从高纬度的机场起飞, 差别都不算太大, 这一点是和火箭发射有着巨大的差别, 火箭发射场从来都是越靠近赤道发射越有优势，因为可以尽可能利用地球的自转。

    但是空天飞机不一样，空天飞机可以忽略地球的自转优势。甚至不客气地说, 哪怕是没有跑道，没有机场, 对于空天飞机的起降而言, 实际上问题都不大。

    这也意味着, ‘神龙’空天飞机，可以降落在月球表面上。

    而且没有化石燃料, 用得是可控核聚变，这就使得实际上‘神龙’空天飞机没有什么最大起飞重量和空重的区别，因为航天员消耗的物资, 实际上是很少的, 可以忽略不计。

    这架‘神龙’空天飞机, 反重力装置最大的反重力是50吨, 机体净重是30吨，这意味着从地球起飞, 包括航天员在内的其他净重可以达到15~20吨，这绝对是超过其他飞船或者航天飞机的载重，因为那些航天飞机的载重, 很大部分是载重燃料和通信系统之类的，特别是燃料。

    而‘神龙’空天飞机的底部, 装载着4台等离子体引擎，每两台等离子体引擎为一组, 起飞时可以四台等离子体引擎同时打开，等到在太空中飞行时, 可以只保留一台或者二台等离子体引擎使用着，而剩下的则作为备用。

    至于‘神龙’空天飞机上面的航电系统，绝对是最先进的航电系统，又有一台小型化的‘量子计算机’作为指挥系统，它的处理能力绝对是超过人们的想象的。

    甚至于为了辅助航天员，这‘神龙’空天飞机还搭载着人工智能，可以开启自动导航模式, 航天员都不用操作，人工智能就可以控制着飞船。

    至于搭载的激光炮，平常是看不到的，一旦要启用, 就会从两翼放下四台激光炮，可以同时发射出四道激光击毁四个目标，理论上每隔一分钟就可以发射一次激光炮，而激光炮的能源则是可控核聚变，这相当于几乎可以无限制地使用激光炮。

    记者们在震撼之后，抓紧时间拍摄，拍下了一张张清晰的照片，摄像师也通过最高分辨率的摄像机记录下的这一刻。

    ‘神龙’空天飞机下线仪式取得圆满成功，接下来就是下线庆祝仪式，这是秦元清拍板的，不是为了招待参加下线仪式的来宾，而是表扬研制人员们。

    “秦院士，‘神龙’空天飞机给了我很大的震撼，它太美了，也太霸气了，美得没有瑕疵，我很期待它的首飞！”院长和秦元清坐在同一桌，充满着惊叹。

    他认为，这是他见过的所有飞机中，最完美、最壮观的，给他的震撼是最大的。

    “现在才是第一款空天飞机，接下来用不了多久，专门用于运输的空天飞机、以及用于极限轰炸的空天轰炸机都会出现，我相信到那时候，空天飞机才是主流，才是称霸太空的利器。”秦元清笑道。

    现在这款是标准战斗型空天飞机，重量也就50吨。而空天轰炸机的最大起飞重量将达到150吨，空天运输机最大起飞重量更是达到300吨、500吨两个级别，那才是真正足够的震撼。

    比如正在进行中的300吨级空天运输机，一次最大运输物资将达到230吨。而500吨级空天运输机，一次最大运输物资将达到惊人的400吨。

    到了那个时候，人们去月球，甚至是去火星，才是真正的如同现在坐飞机一般。

    哪怕是150吨级空天轰炸机，用来运送物资，那也足以运输上百吨的物资。

    “我想那一定是一个全新的时代，可惜我已经70多岁了，也不知道还有没有机会看到这样新时代的到来，不过就算看不到，我也希望那时候你到我坟墓前，跟我说一下。”院长感慨地说道。

    岁月不饶人，不管你做出了多么伟大的成就，不管你多有钱多么富有，不管你是皇帝或者权臣，有着多大的惊天财势，最终都抵挡不住岁月，在岁月之中都会衰老，都会不甘地化作尘埃。

    所以说，命运是公平的，让你空手而来，让你空手而去。

    “院长，我相信这样的新时代你一定能够看到的！”秦元清说道。

    按照院长现在的身子骨，还算硬朗着，哪怕退休了，估计再活个二十来岁应该不成问题，就是长命百岁也有可能。毕竟现在的医疗条件远不是以前可以相比的，连华夏平均寿命都达到了79岁，活到90岁已经不算非常稀奇的事了，甚至于百岁老人，也不像以往那么稀有了。

    平安健康工作50年，已经成为人们口中越来越经常提的一件事。

    而那几款空天飞机的首飞，基本上也就是10~20年左右的时间，院长完全有可能看到。

    秦元清作为‘双环太空站’指挥部总指挥，在庆祝酒会上进行的演讲，他先是对于奋斗在一线岗位的工作者至于崇高的敬意，对于他们的付出给予高度的肯定。同时秦元清表示，完成‘神龙’空天飞机的建造只是第一步，接下来‘神龙’空天飞机怎么翱翔九天，才是更大的挑战，同时第二架‘神龙’空天飞机也将投入建设当中，他们的任务依旧相当的严峻，不容放松。他希望大家继续团结起来，继续奋勇而战，再创辉煌。

    在计划之中，‘双环太空站’从2030年开始进入建造环节，而那时候需要有两架‘神龙’空天飞机为‘双环太空站’的建设保驾护航，保卫着‘双环太空站’能够顺利地完成建设。

    这意味着，第二架‘神龙’空天飞机也就只有两年多的建设时间，哪怕已经有了经验，但是两年多时间依旧并不充足，依旧是显得时间紧张。

    ‘双环太空站’在太空之中建设，这只是一个最后环节，而在之前要做的工作是非常多的，包括空天飞机的建造都只是前期工作而已。

    很多设备、器件的建造，实际上早已经开始了，只是一般人不知道而已。

    如今空天飞机下线，这只是万里长征的第一步而已，可以高兴，可以开心，可以骄傲，但是不能自满，要是骄傲自满了，那就显得格局太小了，显得太渺小了。

    而试飞组10个人则是眼中充满着兴奋，相比起‘嫦娥号’飞船，毫无疑问‘神龙’空天飞机显得要先进得多了，那才是真正的代表着未来。

    ‘嫦娥号’飞船只是代表着过去与现在，但是‘神龙’空天飞机才是代表着未来。

    而从明天开始，不，应该说从今天开始，从现在开始，他们就正式进驻‘神龙’空天飞机，熟悉‘神龙’空天飞机，为半年之后的首飞做准备。

    而作为空天飞机的第一批航天员，他们终将被记录进华夏的航天史，也注定要被载入世界航天史，后人会始终记着他们的名字，记得他们为人类的航天作出的贡献。

    庆功宴，持续了一个多小时就结束了，秦元清高兴之下，喝了一些酒，可能是因为身体强悍，他的酒量见长了，喝了半斤白酒，并没有直接醉倒。

    庆功宴结束后，秦元清和杨越重重地握了一下手手，一切尽在不言之中，秦元清当晚就离开了总装厂，返回京城。

    他将在京城组建专家团，然后亲自带队对第二次载人登月工程展开发射前的检查。

