    苏安然想在万事玉简塞入一款游戏，最大的限制难度并不是这款游戏到底有没有搞头，或者他能否设置出相应的数值公式，而是目前万事楼推出的万事玉简并不支持“虚拟潜行”的功能。

    这并非技术上的不支持，而是玄界根本就没有往这方面考虑的打算。

    事实上，在玄界搞虚拟潜行，可比在地球容易多了。

    因为修士的意识，也就是神识，在修炼时期的第二个阶段就可以开始修炼了——所谓的神海境，实际上就是在锻炼修士的神识（意识）操纵能力。只要通过一些媒介，就可以轻松的进入类似于“虚拟潜行”的状态，修士通过万事玉简登入论坛，实际上就是让自己的神识通过玉简进入其中。

    这种功能，并非万事玉简所独有，玄界任何一块玉简的读写，都必须要通过神识来进行操作。

    所以只要进行一些技术方面的革新，完全是可以做到用玉简来玩游戏的。

    而实际上，如果苏安然不是要追求更完美和更深入的体验感，以眼下万事玉简所具备的功能也足以实现。只不过如此一来，给人的感觉就比较像是在玩页游了，这一点是苏安然所无法接受的——尤其是在看到黄梓让许心慧给他弄了那一套能够虚拟潜行的设备后，苏安然就觉得如果不把这种模式推广出去，那他还何必这么辛苦的折腾这个游戏。

    因此，在苏安然将游戏开发到第二阶段的时候，黄梓就被苏安然赶出去和万事楼谈协议了。

    他必须说服万事楼将所有万事玉简进行全面技术革新，其次则是关于利益方面的分配。

    如果黄梓重新回到万事楼主持大局，那利益之类的苏安然也不是很在乎，但既然黄梓不打算回去，而是打算借助万事楼这个平台，那么利益分配这方面就必须要说清楚了，免得以后进入无休止的扯皮阶段。

    这方面，苏安然的态度非常明确。

    未来的游戏收益，只给万事楼分两成的利润，而且万事楼只能充当一个“平台”的作用，并不能对游戏进行任何指手画脚的改革要求，太一谷拥有对这款游戏的全权著作权。同时，在游戏上线期间，万事楼则必须无条件配合太一谷针对游戏开发设计的内容提供必要的情报。

    简而言之，万事楼可以给太一谷提出一些意见和要求，至于苏安然是否愿意就这些要求进行改进，那就要看他心情了。但是反过来，万事楼则必须无条件的提供所有涉及到游戏开发内容的玄界情报。

    这无疑是一份霸王条款。

    但谁让苏安然没有竞争者呢？

    这方面的蛋糕自然是由他说了算，想怎么切就怎么切，想分给谁就分给谁。

    不过他相信，万事楼肯定这么轻易就这么答应这份霸王条款的，他们肯定会针对“情报提供”这个问题进行价格商谈。对此苏安然只能表示冷笑了，他给万事楼那两成净利润是那么好赚的吗？

    如果万事楼执意要让太一谷为情报资料进行买单，那么苏安然肯定不会乐意给万事楼两成的净利润。

    了不起给一成！

    看着眼前已经成型的九个角色，苏安然内心就有一种满满的成就感。

    这九个角色是苏安然根据之前那张帖子里特意筛选出来的人物。

    分别是方杰、许玥、许一山、空不悔、张元、赵无极等六位天榜前十，以及来自万道宫的司徒玥、百家院的莫行健、大日如来宗的妙德大师。

    因为碍于某些规矩，万事楼制订榜单排名时是不会将佛门弟子和儒家学子一起纳入。

    但苏安然制作游戏就没有这方面的顾虑了。

    除了保持必要程度上的写实外，游戏的整体设计完全是由他说了算。

    眼下，苏安然正打算设置最后一个角色。

    他的五师姐，王元姬。

    ……

    位于沧澜小秘境内的万事楼，依旧人声鼎沸，看起来似乎并没有因为天元秘境的关闭而有所影响。

    但实际上，驻守在万事楼这里的各个商铺，却早已将货物量都减半，如今看起来的热闹也仅仅只是表面现象而已。

    黄梓行走在街道上，看着这熟悉的街巷，感受着其中的潜流，内心颇为复杂。

    若是可以的话，他并不想再踏入万事楼一步。

    至于说什么不想再和万事楼扯上纠葛，那就是在说笑话了，黄梓又不是不知天高地厚的无知孩童，怎么可能说出这种话。就算是不想踏足万事楼的想法，他也从未告诉任何人，只是一个深埋于心的想法而已。

    很快，黄梓就来到了位于沧澜小秘境最中心的万事楼正门。

    门外早已有人在等候。

    此时看到黄梓的到来，门外之人一脸兴高采烈的迎了上来。

    “师父。”

    黄梓撇了撇嘴，一脸的嫌弃：“你只是我的记名弟子，别叫得那么亲热。”

    “哈哈哈。”有着一头漂亮银发的犬夜叉却并不尴尬，一脸爽朗的笑了起来，“师父还真的是一如既往的过河拆桥呢。之前有事找我帮忙，我喊师父你也不拒绝，现在没事让我帮忙了，就不允许我喊师父了。”

    “相信我，这是为你好。”黄梓淡淡的说道。

    犬夜叉挑了挑眉头。

    他看到黄梓的神色显得非常严肃，这可绝不是叙旧的样子：“公事？”

    黄梓点头：“来和万事楼谈一笔业务。……这方面，现在是谁负责？”

    “那要看是什么事情了。”犬夜叉随口说道，“今天是我轮值，如果是一般的交易项目，那么我就可以做主。如果是比较大的项目交易，那就需要启动三人会议。不过一旦启动三人会议的话，叶衍那个老不死肯定会与会，另一位是从最近的地方调派……我估计应该是孑然。”

    “啧。”黄梓突然感到有点牙疼，“就算启动三人会议，你也没办法与会，别想了。”

    万事楼的议事机制和条例，都是当年黄梓一条一条设立的，其中有一些随着时间的推移，因为不符合效率和舆情、实际情况等因素，而被逐步淘汰、删除。但基本上能够留下来的，都可以说是经过时间的检验，是能够确保万事楼的正常运转，绝不会因此而出现纰漏的铁律。

    所以对于万事楼的条条框框，黄梓自然是非常清楚了。

    “我和你的关系，基本是公开的，就算你和我都否认也没用。”黄梓摇了摇头，“直接启动三人会议吧，我要谈的这件事你做不了主的。……我甚至怀疑，三人议会都决议不出结果，可能要升格到五人议会。”

    三人议会制度和五人议会制度，都是万事楼内部的多人议事制。

    基本原则就是少数服从多数。

    而也正是为了防止出现议题讨论毫无进展，票数相同无法决议等情况出现，所以多人议事制向来都是奇数制——事实上，在当初黄梓没有离开万事楼之前，多人议事制的最高规格则是七人议事，这也是万事楼七人议事厅由来的原因。

    犬夜叉张了张嘴，似乎打算说些什么。

    可在黄梓的目光示意下，他终究还是叹了口气，什么都没说，然后就开始去安排了。

    听闻黄梓的到来，万事楼根本不敢有所怠慢。

    尤其是崔诚，更是显得有些忐忑。

    别看他上一次那么强硬的压了犬夜叉，强行将苏安然的排名给抬上去，但那是出于万事楼的评估公正性考虑。可如果黄梓真的打算为自己的弟子出头，直接打上门来，那该认怂的时候他还是会毫不犹豫的直接认怂。

    “不知道黄谷主亲临，有失远迎，有失远迎。”议事厅内，见到黄梓的时候，崔诚第一时间就站了起来。

    谭孑然一脸目瞪口呆的看着这位前辈。

    怎么回事？

    崔诚前辈不是那种从来就不苟言笑，做事一板一眼，相当认真，为人虽然看似冷漠，但内心却极为重视战友情的顶梁柱吗？为什么他今天能够笑得如此灿烂呢？

    叶衍的嘴角也同样抽了抽。

    对于崔诚的行为，他是能够理解，毕竟当年黄梓还没离开万事楼，在万事楼当楼主的时候，崔诚就没少被黄梓修理。那是整整被打了两个时代的心理阴影，别说条件反射了，都已经形成生物本能了。

    “老叶，好久不见。”黄梓和崔诚打了个招呼后，又笑着打了个招呼。

    “黄前辈您喊我小叶就行了。”叶衍也以一种跟他年纪截然相反的速度急忙站了起来，“喊我老叶，实在是让我汗颜啊。”

    “哈哈哈。”黄梓大笑一声，“你还是一如既往的滑头。”

    崔诚撇了撇嘴：这只老狐狸。

    谭孑然觉得，自己大概是今天才终于知道了世界的真相。

    “闲话我不就多说了，这次来，我是来找你们谈一笔生意的。”黄梓找了个位置坐下。

    看着黄梓坐下的位置，叶衍、崔诚、谭孑然三人皆是下意识的心中一颤，但面上却依旧保持着平静，没人说什么。

    按理而言，三人规模以上的议事都是不允许外客入内的，因为讨论的议题将很可能关系到万事楼日后的运转和发展方向，当然更多的是会考虑到很多利弊问题。所以如果让外客也参与进来，那么对方就很可能会有针对性的发言和调整，这就会打乱万事楼的节奏和考量。

    但黄梓的身份实在太特殊了，整座万事楼都是他建立的，所谓的禁制对他根本没有任何效果。

    所以他要来最高楼层，也没人会去阻止。

    似乎大家都默认了他在万事楼的身份和地位。

    只不过此时黄梓坐下的位置，就相当有讲究了。

    因为那是他昔日在万事楼的位置——哪怕如今他已公开宣布离开万事楼，可万事楼迄今为止也从未再度恢复七人席，一直都是保留着六个席位，而且每个席位的位置都是固定的，从来没有人想去坐黄梓的这张椅子。

    此时看着黄梓理所当然的坐到这张昔日属于他的椅子上，除了谭孑然外，叶衍和崔诚两人此时的内心都并不平静。

    “不开玩笑了，言归正传吧。”黄梓坐在椅子上，倒像是反客为主一般，直接就开口宣布议题的开始，“这次来，是想和你们万事楼谈一笔大生意的。虽说条件可能会有些苛刻，但是万事楼绝对不会吃亏。”

    “黄前辈您说笑了。”叶衍作为万事楼仅次于黄梓之下的老人，此时由他接话自然也是理所当然的，“谁都知道，这万事楼毕竟是你一手创立起来的，所以我们肯定相信您绝不会让万事楼吃亏的。”

    “嘿，你给我戴的这帽子我可不接。”黄梓笑了一声，“万事玉简该更新了。都几千年了，还一直没更新，就沿用我当初制造的那一套，你们不行啊。”说着，黄梓抬手就扔出一个铁盒，里面叮当作响的声音表明铁盒内的东西不少，“我徒弟新开发出来的产品，说明书也有了，针对底下那个法阵进行关键核心材料的替换，就能够让万事玉简内的功能进行升级了。”

    叶衍、崔诚、谭孑然三人彼此面面相觑，有些不知该如何开口。

    “这是免费赠送给万事楼的。”黄梓淡淡的说道，“不过相对应的，整个系统升级之后，以前的万事玉简也就不能用了……也不是说不能用吧，就是新的功能无法使用，必须得配合新一代的万事玉简。……我给这玩意取名叫，万事玉简2.0。当然，名字随意，你们想叫什么万事荣耀啊，万事苹果啊都随你们，我是不在意的。”

    叶衍看着那个铁盒子，以及随后黄梓拿出来的一块玉简，眉头微皱了一下，似在斟酌着用词，片刻后才开口说道：“所以……黄前辈，你是打算通过制作这个什么万事玉简……2.0？……来赚钱？”

    “不，那东西也是免费送给你们的，你们自己制作自己贩卖。”黄梓耸了耸肩，“新功能的万事玉简，可以允许其他修士将一些动态或静态画面上传到万事论坛里，可以大幅度增加趣味性，提升万事楼的知名度。……不过在论坛的管理上，你们以后就要想办法规格化一些，不能再像现在这样任由那些修士随意开口发帖子了。”

    “能够随意上传动态和静态的画面？”崔诚有些疑惑。

    “我更喜欢称之为视频和照片。”黄梓淡淡的说道，“你们也应该知道，玉简最早的功能效用，品质越好的玉简，里面可以存放的内容就越多，而且还能够自主吸收灵气来维持玉简的功效，保存时间极长。……针对这一点，我徒儿开发出来的新型玉简做了一些简化，保存时长不可能像从遗迹挖掘出来的玉简那样。不过最好的那个档次可以保存五千年，里面大概可以承受一名道基境修士的神魂容量。之后的两个档次分别是三千年、地仙境修士的神魂容量和一千年，凝魂境修士的神魂容量。”

    玉简传承，是玄界最早也是最古老的传承方式，基本上从第一纪元、第二纪元挖掘出来的所谓典籍，就都是以玉简的方式保存下来，通过神识的触摸，就可以读取到玉简内所保留的种种玄妙知识。但这类古代玉简通常都有一个限制，那就是使用次数，一般也就只能允许三到五人的读取，之后玉简就会化为齑粉。

    如今玄界所用的玉简，基本上也是沿用这个功能，都有读取次数的限制。

    但此时黄梓拿出来的这种新型玉简，则是经过许心慧和林依依的合力开发新产品，虽说保存年限大大降低，最好的那个档次也只能保存五千年。但相对的，却是不再有实用次数的局限，甚至还能够保存动态和静态的画面，并且通过对这种玉简和万事楼“服务器”的连接，将里面的内容上传到万事论坛。

    要知道，老版的万事玉简可没有这些功能，虽说同样没有使用次数的限制，但那些玉简可不能保存任何资料内容。

    此时一听黄梓的话，不管崔诚和叶衍之前怎么想，此时都感到一阵心惊。

    这种新型玉简，说是划时代的产品都不为过！

    而且如果宣传得好，甚至能够当成传承物来使用，这的确可以大大的打响万事楼的知名度。

    看着叶衍等人的神色，黄梓的内心也不由得叹了口气。

    新型玉简的开发，这是必然的结果，否则的话根本就无法让苏安然制作的那个手游上线。

    而在制作这个新型玉简的时候，苏安然也对整个玄界进行了吐槽：他认为现在的玄界修士并不是不懂得变通，也不是不上进，仅仅只是他们都处于一个舒适区，所以思维上有些僵化，再加上玄界的弱肉强食和埋头苦修风格，因此他们根本就没有考虑过从身边事物进行改变，从而撬动整个玄界的改革。

    但这些问题，其实都只是小问题，属于那种没什么技术难度和壁垒，只要稍微点明一下，立即就通透的类型。

    因此苏安然并不建议黄梓就这一点和万事楼谈判，还不如把这份几乎可以说是白给的技术送给万事楼，以方便后面的谈判——毕竟新型玉简的开发和使用，是一个所有人都能看到前景的巨大利益；与之相比，即将上线的《玄界修士》手游，就是一个前景不明朗，乍一看甚至还觉得相当无趣的东西。

    在苏安然看来，将这两项东西放在桌面上让万事楼自己选，他们肯定会选择新型玉简。

    唯一让苏安然不确定的，就是万事楼是否会太过贪心，就如同资本家那样，什么都要榨一遍油水。

    “这个……真的送给我们万事楼？”

    “当然。”黄梓点头，“我已经给你们带来一些样品了，你们回头也可以参考一下。”

    看着黄梓又拿出一大堆颜色不同的新型玉简，在场的人都有些疑惑。

    “你们不觉得玉简一直都是一块白色石头很难看吗？我们要给那些修士提供更多的选择！”黄梓一脸正气凛然，说着从苏安然那里听来的话，“这是新春红，这是星空灰，这是暗夜绿，这是富贵金，这是典雅银，这是深沉黑……回头你们可以调查一下，看看那些修士最喜欢什么颜色，然后就把最受欢迎的那个颜色适当的抬一下价格。……当然，那些买不起这种五彩斑斓的新型玉简，也可以买朴素白。”

    “这些……不就是稍微镀个色层而已吗？”

    “对啊。”黄梓点头，“但是你不觉得这会变得更有意思吗？你看其他人都拿一个朴素白，但你却有钱买一个最贵的富贵金，金光闪闪，是不是瞬间就有一种超越他人的优越感呢？”

    “这……好像也是……”谭孑然总觉得有些地方不对，可不知道为什么，这么一听起来，就觉得好像心情挺愉悦的，“那定价方面呢？”

    “我个人建议，金色的价格最贵，银色和红色次之，其他颜色第三档，然后朴素白最便宜。”黄梓继续将苏安然的那一套理论给搬出来，虽然他不知道苏安然哪来的那么多歪点子，但不得不说效果实在拔群，“最高档次的新型玉简，朴素白定价为四千颗凝气丹；金色你就直接卖个七千，银色和红色卖个六千，其他颜色五千。……第二档次的新型玉简，朴素白定价为两千颗凝气丹，金色直接卖三千五，银色和红色卖三千，其他颜色卖两千五。至于最低那个容量只有一名凝魂境修士神魂强度的，朴素白就卖五百吧，金色直接卖一千八，银色和红色卖一千二，其他颜色八百。”

    “这个价格，真的有人买吗？”崔诚发出一声惊呼，“而且，这些玉简也就颜色不同而已，功能方面都完全一致……”

    如今的万事玉简，一块才卖五十颗凝气丹，这第二代万事玉简，哪怕最次的那个档次，起步价就翻了十倍！

    “你先给十九宗的掌门和实权长老都送个金色的，还有他们宗门里那些天才弟子，你就挑核心的或者有潜力的送金色的。然后回头再正式宣告出这些第二代新型玉简的价格，保证能够带动消费。”黄梓不以为然的说道，“哦，对了，公布价格之后，你们还可以搞个活动，然后送一些出去，这就是刺激消费了。”

    崔诚和谭孑然一脸叹服。

    他们现在总算知道，为什么黄梓能够开创一个万事楼，而他们奋斗了这么久，却也就止步于此，甚至都没有心思将万事楼变成自己的一言堂。

    实在是眼界差距太大了。

    不过很快，他们就想到了一个问题。

    这个新型玉简的销售，绝对是一笔大收入，可黄梓却直接说白送给他们万事楼，那么他真正想要谈的项目，又该是什么收益呢？难道，还能比这个新型玉简的收益更大吗？

    “不知道黄前辈，你之前所说的项目是……”

    “哦，这个啊。”黄梓很随意的丢出一个玉简，“我打算开发个游戏，要弄到万事论坛的线上，让所有修士都能够一起玩。”

    “游……游戏？”叶衍懵了。

    这是什么操作？

    “恩，一款比较真实的游戏。”黄梓露齿一笑，笑容阳光、干净、爽朗，“这里面涉及到方方面面比较多，其中最重要的一点，就是因为比较讲究真实性，就需要万事楼提供一些情报了。……在这方面呢，我准备将未来游戏收益的其中两成，送给万事楼，当作是你们给我提供情报以及维护服务器的费用。”

    游戏？

    “黄前辈，玩物丧志啊。”叶衍提了一声。

    黄梓一脸无辜的望着叶衍，然后开口说道：“你说，我都已经是玄界最强了，你还想让我怎么修炼啊？”

    叶衍顿时倍感心塞，好想抽自己一巴掌。