一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第九百七十五章爷爷，救命

    一道流光，宛若流星一般，瞬间袭来，落在了玉秀峰上！

    这是一名身穿华服贵妇，一头黑发如瀑，但从其面容还是能够看出，眼角有许多细小的皱纹，其打扮得体而华贵，头戴凤钗，地位尊崇，身上也散发着一股强大的气势。

    只不过此刻，这第七长老似乎面色含怒，看着前方自己一直引以为傲的爱徒，面色冷若寒霜。

    慕霜仙子原本光滑细嫩的双手，此刻已经有裂口，虎口更是被磨破，而她的前方有一大堆横七竖八的木柴，都是被她劈开的，样子形状很不规则，她的脸上布满了汗水，甚至衣衫都被汗水打湿，却让她更是有了一种别样的魅力。

    “你在做什么？”第七长老怒喝一声，这愤怒之中，有一种恼羞之色。

    “师尊！”慕霜仙子也已经停了下来，将斧头放在一旁，斧柄之上还沾染着她的一丝鲜血。

    “我问你，你在做什么？”第七长老怒声道。

    “修行！”慕霜仙子平静的道。

    “修行？这是修行吗？”第七长老更是愤怒，“谁教你这样修行的？砍柴能修行吗？你连这一点判断能力都没有吗？告诉我，是不是那苍冠玉教你的？”

    “我觉得他说的很有道理，所以，便想尝试一下！”慕霜仙子面色没有丝毫的波动，她觉得李墨说的很有道理，所以便尝试，在她看来，是很正常的一件事，砍柴又如何，只要真的能够修行，便无所谓。

    “砍柴是你做的事情吗？这是下人做的，你堂堂山海大陆第一仙子，我流云道宗第七长老之唯一亲传弟子，你竟然在砍柴，这不仅仅是让旁人笑话你，还在笑话我，传出去更是有失我整个流云道宗的面子！”第七长老怒声道，气的凤簪上的吊坠，剧烈颤抖。

    “师尊！”慕霜仙子的面色也变得认真了起来，“砍柴为何会给您失了面子，为何会给流云道宗失了面子，哪个宗门没有砍柴的弟子吗？”

    “每个宗门都有，但你不能做，这是下人做的，而你，身份高贵！”第七长老沉声道。

    “我不觉得！”慕霜仙子淡淡开口道：“我努力修行，是为了自己，也为了宗门的强大，而那些砍柴的弟子，由于天赋有限，所以被派去砍柴，烧火，做饭，也在为宗门做出了自己能够做的一切，他们的身份地位不高，但并不代表他们所做的一切都低下，这在我看来，都是平等的，都是为了宗门在做贡献，只不过是对宗门贡献的多少而已，并不存在，高低之分！”

    “我这么多年白教你了吗？你与他们怎可混为一谈，马上给我停止这些无聊的作为，我会向宗门给你讨要丹药，让你突破真龙境！”第七长老道。

    “有丹药直接突破自然很好，但我觉得还是依靠自己突破更好，而我，也有信心自己突破。”慕霜仙子道，道完之后，对着第七长老微微弯腰，“师尊，您要闭关继续，不用理会我，我自己知道在做什么！”

    “你知道什么？”第七长老花容失色，身躯颤抖，深吸了几口气道：“你非要气死我不可吗？我所做的一切都是为了你好。”

    “我知道这么多年以来，师尊悉心教导，都是为了我好，但我有自己的想法。”慕霜仙子平静的道。

    “好，好，我看你今日是无论如何都不会听我的了是吗？”第七长老脸色极为难看。

    “仙子，您就听长老的吧，我们也觉得这样做并没有什么用！”两位婢女也劝道。

    “我觉得很有用！”慕霜仙子一如既往的平静，但这平静之中，亦是有自己的一抹傲意。

    “哼！”第七长老朝着前方猛地派出一掌，这一掌落下，没有任何气势，但是，慕霜仙子的旁边，那些木柴还有斧头，尽皆是化作了粉末，缓缓飘落在大地之上，“是苍冠玉让你如此的，我亲自去找他，看看他是如何将你骗到这种地步的！”

    言罢，第七长老的身躯，再次冲天而起，朝着李墨所在的山峰飞去。

    慕霜仙子脸色微变，同样紧随而去，身子化作了一道飞燕，在虚空化作一道流光。

    瞬息之间，第七长老便来到了李墨所在的山峰，人还未至，声音便已然传来，“苍冠玉，你给我滚出来！”

    李墨眼眸一睁，走了出来望向了虚空，此人他虽然不知是谁，但身上的气息，却让他震惊，感受到完全无法抵挡，与自己完全不是一个层次的。

    绿莹亦是第一时间跑出来，然后快速道：“公子，这是第七长老，慕霜仙子的师尊，不知为何，如此盛怒降临！”

    “长老所来何事？”李墨沉声问道。

    “是你让慕霜砍柴修行的？”第七长老脸色含怒，气势已经蓄势待发，衣衫飘动，黑发无风自动。

    李墨面色一凝，看着远处急速袭来的慕霜仙子，然后深吸一口气，猛地开口：“爷爷，救命！”

    这一道声音，如同雷霆爆响，响彻在整个流云道宗之内，李墨直接使用了真龙境的修为，声音之中带着嘶吼，如平地炸雷，忽然便爆响于整个虚空。

    正在主峰上的第九长老，眼皮一跳，身子骤然消失。

    在一旁，还有两位正在喝茶的老者，其中一人摇头道：“这苍冠玉又惹事了？”

    “还以为他真的转性了，没想到一样，只不过现在学聪明了，动不动就喊第九长老，罢了，我们也去看一眼，看看苍冠玉是否有变化了。”另一人也道。

    山峰间的第七长老愣在了原地，她没想到李墨会忽然如此喊，待他反应过来已经来不及了，只见三道身影出现在了虚空，正是第九长老与方才一起喝茶的两位老者。

    “怎么回事？”第九长老看着第七长老与慕霜仙子，心中叹了一口气，莫不是自己这个孙子又对慕霜仙子做了什么，导致人家师尊都找上门来了，难道又调戏了？欺负了？

    看见第九长老到来，李墨顿时气定神闲起来，新中国不由得再次感叹，有背景真是任性啊，可以为所欲为，他一脸的悲愤，“爷爷，我好生在山峰之中修行，但第七长老不知为何，气冲冲的找来，要出手教训我。”