    天空越加阴暗，雨下得越来越大，密布的黑云层层叠叠。

    闻讯而来的学员，纷纷赶往了第三分殿。

    一路走去，罗刹分院的学员们皆感到触目惊心，到处都是被放倒的执法殿学员，而在第三分殿的广场上，一名少年正缓步前行，围堵在前方的执法殿学员，满脸惧色，不断的后退。

    这时，暴雨突然被八道身影穿破。

    “是执法殿的大执事廖绝他们……”

    “这么快就赶来了？”

    “必然的，执法殿的学员被伤了那么多，身为大执事的廖绝要是不赶紧处理此事的话，那他也会有麻烦。”

    “这下有大热闹看了，廖师兄在我们罗刹分院，可是十大年轻强者之后的人物，那七名执事实力也很强劲，在罗刹分院都是位列前茅的。”

    位于第三分殿的学员们，挤得里三重外三重，所有人都在盯着中央广场。

    “诸位，一起联手将他拿下。”廖绝朗声道。

    “是！”

    七名执事身形如狂风，快速分散，从各个方向朝林墨掠了过去，这七人身上释放出的真元，将落下的暴雨纷纷震开了出去。

    七人联手，爆发出的真元力量是何等的恐怖。

    屹立于广场中央的少年，在闪烁电光的照耀下，皮肤泛着金属般的光泽，初成的九天霸体完全释放了出来，横空一拳砸出。

    嘭！

    暴雨被惊人的体魄力量抽了过来，形成了一道水龙卷，冲天而起。

    七名执事释放出的真元顿时被削掉了大半，感受着冲击来的力道，七人脸色微变，不过还是将冲击来的力道给震散了，他们心中诧异不已，这少年的体魄力量竟如此强横，感觉就像是面对一头低阶妖兽一样。

    低阶妖兽最差的都是化元初期的修为，而且妖兽皮粗肉厚，体魄力量惊人，同等修为的修炼者都不敢轻易面对一头低阶妖兽。

    “诸位，此人体魄异于常人，气力必定悠长，不要与他缠斗。大家将化形灵魄都释放出来，尽快解决这场争端。”廖绝横声说道。

    七名执事点了点头。

    嗷！

    廖绝的身上化出了一头浑身布满岩石碎片的虎型妖兽，这是以高阶妖兽岩虎精血所化而成的土系灵魄，在真元的加持下，虎型妖兽的外形更加凶戾，廖绝脚下的地面纷纷崩裂，无数碎石溅射而出，全部被吸到了土系灵魄四周，以灵魄为中心，化成了碎石旋涡。

    与此同时，各种吼声纷纷传出，七名执事的身上皆化出了各系灵魄，而这些灵魄的外形各异，皆是各系中阶妖兽的精血所化而成。

    水系妖兽精血所化的灵魄，昂头吞吐，暴雨狂卷，疯狂纳入灵魄之中；木系妖兽精血所化的灵魄，在暴雨的冲刷下，变得越加的苍翠……

    八种灵魄的出现，导致了广场上空的暴雨或被吸收，或被蒸化，原本已积水的地面，变得干涸起来，受到八种灵魄影响，第三分殿的中心广场变成了真空状态。

    廖绝引动了自身的灵魄，其余七人也纷纷出手了。

    轰……

    八种灵魄突然诡异的吸引在了一起，一道龙卷冲天而起，八种灵魄凝聚在外，犹如惊世的旋涡，内中蕴含着八种可怕的力量。

    灵魄连锁共鸣……

    远处观望的学员们纷纷倒吸了一口冷气，灵魄连锁共鸣极为罕见，一般需要五系的灵魄齐聚，并且拥有这五系灵魄的修炼者还得长期一同修炼，彼此熟悉对方，最后再一起释放出五系灵魄，才可能会引发灵魄连锁共鸣现象。而一旦这种现象出现，修炼者们的力量都会融入共鸣之中，爆发出更加恐怖的威力。

    如果都是化元境初期的修炼者，引发出的灵魄连锁共鸣威力，足以达到化元境中期，这还是最基础的，人越多，释放出的威力就会递增。

    以廖绝为首的八人引发出的灵魄连锁共鸣，威力更是难以想象。

    巨大的龙卷冲天而起，而位于广场中央的少年，当即被这股可怕的共鸣力量吸了进去……

    ……

    第四分殿的灵气室中。

    嘭！

    一道爆响的声音传出，紧接着灵气室内近半的天地灵气疯狂注入了一名年轻男子的身上，伴随着天地灵气的灌输，他的身上化出了一层薄薄的真元。

    “终于突破了……”

    裘俊面露狂喜，在那颗化元丹的帮助下，他终于突破到了化元境初期。

    二十岁不到，就达到了化元境初期，放在罗刹分院中，也是属于最顶尖的资质了，再过个一两年，问鼎天星学院的十大年轻强者之位也不是什么难事。

    炼体境和化元境有着最本质的区别，在炼体境，力量虽强，但毕竟都是外力，总有用尽的时候，而化元境却是不同，凝聚出的真元力量，不但威力更加惊人，而且还能引动外力，以增加真元的威力。

    “恭喜裘师兄！”

    灵气室内的众人羡慕的看着裘俊，原本称裘俊为师弟的上一届学员，此刻也赶紧改口称为师兄。

    踏入化元境，不但实力暴涨，而且在天星学院的身份将会完全不同，毕竟天星学院内拥有着诸多学员，而能够突破到化元境的学员，只是极少数。

    不说新一届的学员，哪怕是上一届的学员，有九成都徘徊在炼体第九重，迟迟无法突破，甚至还有的人一辈子都可能只停留在炼体第九重的境地了。

    这就是修炼一途的残酷，若不能踏入更高的境界，那这辈子的希望就渺茫了。

    可是要踏入下一层境界是何等困难，哪怕是裘俊，在没有化元丹帮助的情况下，他能够突破化元境的几率也很低，毕竟自行突破化元境，那可不是一般人能够做到的，唯有那些天才人物，才能尝试着依靠自己突破到化元境，大部分都是只能依靠化元丹。

    当然，自行突破和依靠化元丹突破，还是有很大的区别，前者突破几率低得可怜，但一旦突破的话，那么凝聚的真元将会无比浑厚，根基更加牢固，远远超过利用化元丹突破的修炼者。

    风绫烟款款走来，嫣然一笑道：“恭喜裘师兄突破至化元境。”

    “比预期提前了半个月突破，那我就有更多的时间追求更高的层次了。”裘俊笑着说道。

    踏入化元境后，一切都会发生变化，特别是身为新一届学员之首的裘俊，突破后必会得到罗刹分院高层们的重视，甚至有很大可能会被院主亲自收为弟子，那个时候不但身份上的转变，就连以后在罗刹分院中所获的修炼资源，都要远远超过其他学员。

    风绫烟知道，从这一刻开始，裘俊的未来将远远超过其他学员，她心中暗暗庆幸自己的眼光不错。至于林墨，风绫烟心中冷冷一笑，在天星分院这座废院内，林墨注定将碌碌无为，最终成为一个废人。

    “第三分殿那边有人闯入，打伤了很多执法殿的学员，大执事他们已经前去堵截了。”一名学员闯入灵气室内，激动的喊了起来。

    “什么？”

    “发生了这么大的事？”

    见有热闹看，学员们纷纷涌出了灵气室，裘俊等人也紧跟了上去。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

