    一个人一把刀，单挑整个阳国武道。

    挑战，这是赤果果的挑战！

    这也是毫不留情打血医门和阳国人的脸。

    不管是樱花组、血医门、阳国武盟，还是忍者世家、天藏山门，全都无比愤怒起来。

    这小子，抢亲已经是极大挑衅，现在更是让阳国上下怒火冲天。

    大哥果然没有看错人，一刀就戳中阳国人心坎！

    不远处，唐石耳露出一抹欣赏。

    叶凡一刀斩杀青龙，再单挑整个阳国，不仅是用尊严压制住阳国人群攻，还藏匿着拉一堆阳国天骄垫背的心思。

    叶凡一人一刀前来抢亲，如没有外力相助的话，十条命也难于杀出包围。

    左右是死，不如多拉一批高手陪葬。

    他看了看叶凡，没有出声，只是背负的双手，不引人注意打出几个手势。

    送亲团马上悄无声息散入群情汹涌的阳国人中，手里都抓着嫁妆里面的狭长黄金。

    “叶凡！”

    在众人愤怒盯着叶凡时，武田秀吉冷笑一声：

    “你是我一个手下败将，当初在金芝林被我打到吐血，你这三脚猫功夫也敢挑衅整个阳国？”

    “我一根手指头就能把你戳死，信不？”

    武田秀吉虽然狂妄，却不是傻子，看出士气正旺的叶凡抱着必死决心，他这个当事人就不想过早交锋。

    万一叶凡抱着跟他同归于尽的念头，他就算不死也会重伤，武田秀吉不想让众人看到自己狼狈。

    所以他靠在椅子稳坐钓鱼台避重就轻：

    “只是本少今天大婚，不想双手染血，就不动手收拾你了。”

    “手下败将，别丢人现眼了，跪下投降吧。”

    “不然我一声令下，把你乱刀乱枪打死？”

    此刻，近百名阳国男女靠前。

    有千叶飞甲的死忠，有血医门子弟，有德川世家的忍者，有高桥义直的保镖。

    刀枪林立，义愤填膺，只要武田秀吉一声令下，他们就会毫不犹豫攻击。

    “哈哈哈——”

    叶凡似乎早料到武田秀吉的反应，完全无视压过来的黑压压人群和刀枪：

    “传闻阳国武术达人如过江之鲫，更闻阳国武士道精神绵延流长……”

    “今日叶凡一人一刀，愿与阳国豪杰一决生死，结果却无一个男儿出战。”

    他摇摇头：“武田，你们连我这个手下败将都怕，以后还怎么跟人吹狭路相逢勇者胜？”

    此话一出，顿时让包围的阳国人低垂刀枪，脸上多出一抹尴尬之意。

    赛琳娜和唐石耳也不由感慨叶凡的心思敏捷。

    叶凡摆出要跟阳国单挑的态势，武田秀吉一旦下令围攻，不管叶凡有没有被围杀干掉，阳国都已经处于下乘。

    一向引以为傲的武士道精神也就变成笑话，民族灵魂也就失去尊享意义。

    向来自认高傲的阳国人丢不起这个面子。

    如此一来，阳国人也就无法纯粹身体消灭叶凡，还要在精神上也打垮叶凡，要让后者死得心服口服。

    不然这么多宾客的见证，会让血医门和阳国变成一个笑话。

    武田秀吉微微皱眉，正要下令强攻，却被梅川酷子和高桥他们挥手制止。

    “诺大的阳国，就没有一人敢战？”

    叶凡提起手中军刀，对着眼前阳国人长声而出：

    “整天吹阳国武学冠绝天下，武士道精神立国基石，本少一人一刀站在这里，你们却没有一个人敢出来应战。”

    “医道被我一人踩灭三大天才，十六天骄，连北庭川也自杀，现在阳国武道也要被我一人一刀阉割吗？”

    “你们，不觉得丢脸吗？不觉得羞耻吗？”

    这几句喝斥很是气吞山河，响彻着全场每一个角落，也狠狠扇着阳国人的耳光。

    不管是血医门还是其余阳国势力，都感觉到脸颊火辣辣的，心里暴怒至极。

    这么多人被叶凡当众喝斥，何等荒唐何等打脸？

    宋红颜嫣然一笑，眸子灿若星河，无比崇拜看着男人。

    此生此世，有这等风光，足矣。

    “王八蛋，老子来杀你！”

    没等武田秀吉回应，千叶飞甲爆喝一声，直接从座位上弹起，气势十足一指叶凡。

    叶凡的厉害，早已经被血性淹没了。

    “昔日你杀我大伯，杀我堂姐，今日又斩我挚友青龙！”

    千叶飞甲扯掉外衣露出战甲：“我跟你新帐旧帐一起算！”

    叶凡一抖染血军刀：“好，我送你们一家团聚！”

    “死！”

    千叶飞甲暴怒不已，双脚一挪，身子一弹，顷刻就到了高台之上。

    他扭头对着手下吼出一声：“拿刀来！”

    今天武田大婚，除了青龙这些护卫带着武器，其余人全都必须上交入场。

    包括宾客和送亲团。

    一名血医门子弟忙转身去取千叶飞甲战刀。

    陈惜墨下意识喊道：“飞甲君，小心点。”

    “金夫人，放心吧。”

    千叶飞甲的得力干将，左右护法之一，更是姐妹双胞胎之一，和歌法子和和歌静子闻言娇笑一声：

    “千叶飞甲虽然只是新贵，但也算是天藏大师半个徒弟，梅川小姐的半个师弟。”

    “天藏大师为了振兴阳国武道，半年前就给他送了一本斩风刀法。”

    “这一百多天，他一边练刀一边服药，斩风刀法已得精髓。”

    “风已经够快，可是他的刀更快。”

    “虽然只能一刀只能停风三瞬，达不到天藏大师的一刀十瞬，但已是年轻中的翘楚。”

    “除了武田少爷和梅川小姐能胜他一筹外，怕是没几个人能挡千叶飞甲一刀。”

    “叶凡刚才一刀虽然厉害，还一招秒杀了青龙，但不过是出其不意，利用青龙轻敌杀人。”

    和歌法子很是为自家男人骄傲：“现在千叶飞甲有备前去，叶凡这小子必死无疑。”

    和歌静子也附和一句：“也因为千叶飞甲的进展神速，他被王室授予了一把绝世宝刀。”

    陈惜墨眸子炽热：“如此甚好，我就等着，飞甲君杀了无知叶凡。”

    有些恨意，是不死不休的。

    周围西人原本震惊叶凡的强大，但听完和歌法子姐妹一番解说后，又觉得千叶飞甲也有报仇雪恨机会。

    他们等待着千叶飞甲的胜利，来洗刷青龙横死的耻辱。

    “砰！”

    千叶飞甲的宝刀终于到了，是一把雕刻着樱花的武士刀，上面还刻着几个龙飞凤舞的字。

    千叶飞甲反手一握，整个人顷刻战意滔天。

    一股锋利之势更是从武士刀传来。

    “叶凡，小心，这是樱之美。”

    宋红颜对叶凡提醒一声：“这是王室赐予他的一把宝刀。”

    “传闻刀刃染血的时候，樱花就会格外红艳，栩栩如生好像盛开一样。”

    她补充一句：“削铁如泥，非常锋利。”

    叶凡淡淡一笑：

    “好，我用他的刀，砍他的脑袋。”

