    如此的话，你们也不能怪我寻找别的合作伙伴了。”

    鼠老大此刻又露出了他那副奸商的表情。

    早在半个月前，叶尘还在养伤的时候，鼠老大就开始布这个局了。

    记得前不久在泥地沼泽中，鲵蟒王说要会见一名贵客，

    其实这里的贵客就是啮岩鼠族长，他们进行商讨，为火羽部族下了一个套。

    当初鲵蟒王与白蛇前往那火羽部族的时候，被大猿族阻挡了去路，所以近期想要吃掉那火羽部族不太现实。

    如此，鼠老大主动献计，以这紫金岛屿为诱饵，只要叶尘一动，他们就可以以叶尘先挑起战争为理由，彻底将整个火羽部族吞并。

    “真是我族长瞎了眼，竟然跟你这种人称兄道弟的，呸！恶心！”很少说话的墨梅也是朝着鼠老大狠狠吐了一口口水。

    而远处的鼠老大则不以为然，

    “呵呵，各持所需罢了，相信你们族长也没有把我当回事。

    不过诸位，现在不是探讨这个的时候，你们面前现在有两条路，

    一，马上投降，以你们现在这个年纪的修为以及造诣，我们惜才的鲵蟒王一定不会亏待你们的。”

    二，就是血战到底。等待你们的援军。

    不过，现在我劝你们还是别做这个梦了。

    “说实话，本来这个圈子是准备套你们族长的，没想到你们鬼精的族长竟然让你们这些小孩来送死。我也真的很纳闷。”

    “不过也还好，鲵蟒王，这些妖兽可以称得上是整个火羽部族的精英力量了，杀掉他们，就如同斩掉火羽部族的两只手臂。”

    “这一次我们也没有白忙活。”

    鼠老大朝着眼前的鲵蟒王缓缓低了低头，很是恭敬的样子，看得远处的中成员咬牙切齿，恨不得把他碎尸万段。

    “兄弟们，别被这个小人的话给蛊惑了，吾主对我们怎样，大伙儿心知肚明，水鬼已经去报信了。

    大家只要坚守到族长的到来一切就都好办了。”黑牙的话敲击着每个龙将成员的心。

    他们是谁，他们是龙将啊，是火羽部族的守护兽，怎么可能因为别人的三言两语动摇对叶尘的忠心呢？

    “哦？看来这些人的忠诚度可比你这只肥耗子要靠谱的多啊！”鲵蟒王嘴角一裂，眼神略带嘲讽的瞥了瞥身边的鼠老大。

    搞得鼠老大及其不好意思。

    “哈哈，我跟火羽部族不过逢场作戏罢了，这有什么。”

    “大伙！准备好，不过这次我不能保证大家能活着回去！”黑牙很是认真的说道，确实如此，对面的敌人可不是像这些火蜥蜴一样是纸糊的老虎。

    眼前的鲵蟒王是一名真正拥有紫色印记的四阶中期的妖兽！与之对战，少有不慎，就会被拍成灰烬。

    “上！”不在过多的拖延，身为龙将首领的黑牙首当其冲，流线型的体型穿梭在空气中，将迎面而来的劲风划开了一条快速前进的道路。

    “哦？等不及要先动手吗？”鲵蟒王脸上的嘲讽依旧不见，浅笑的同时还不忘吐一吐他那渗人的蛇信。

    “火翼掩护！无双风力加持！雷火准备侧翼接应！”

    感受到鲵蟒王那恐怖的气场，黑牙不敢有一丝的怠慢，此刻他将叶尘将给他们的战斗机巧依旧元素的使用运用到了极致。

    可以说是底牌尽出，

    “风之极——落日耀光！”

    太阳的光辉伴随着风的流动，顷刻间，整个岛屿在黑牙的招数下被刺眼的太阳光无情的照射着。

    这招数将风刃融合进了太阳的光芒中，只要太阳光所在的地方，都会被风元素所攻击到，可以说是一个极强的范围性攻击。

    此刻见眼前杀招已成，鼠老大马上躲进了土地中，他自己本身才是三阶中期的修为，面对这家伙的绝招攻击

    自认为没有抵挡之力，所以还是溜之大吉为好。

    可是再看一旁的鲵蟒王，除了眼神中有着些许惊叹之外，动作没有做出任何改变，甚至连一点释放技能的动作都没有。

    而随着落日耀光的光辉缓缓撒在鲵蟒王身上后，原本皮开肉绽的场景却被一股紫色的光晕给代替。

    绝招击打在鲵蟒王的身上，不痛不痒的鲵蟒王只是眼睛稍稍咪了一下。

    而出人意料的是，黑牙就是在等这个时候！

    “好机会！”

    随着黑牙一声感叹，墨梅的身影已经自鲵蟒王身下窜了出来，黑色的暗属性灵体包裹在墨梅的脚踝。

    只见墨梅一个燕子翻身后仰跳，脚力十足的她犹如倒钩一般猛力向上的瞬间身影如同一道散光，直直朝着鲵蟒王的腹部而去。

    鲵蟒这种生物，有三个薄弱的地方，都说大蛇要打蛇七寸，第一个要害那就是脖子，

    第二个要害就是鲵蟒的脑袋，也是所有妖兽最核心的地方。

    而第三个攻击的位置，就是这腹部。

    可以说墨梅的这一脚，就是决胜的关键所在。

    眼看一气呵成的招数就要命中鲵蟒王的时候。

    鲵蟒王的身体忽然一个转身，墨梅高速运动的这一脚，竟然扑了个空？

    “完了！”

    “火翼！掩护！雷火跟我救人！”三阶对阵四阶，只要一旦出现差错，那就预示着失败。还没等鲵蟒王又下一个动作。

    黑牙与雷峰的身体已经开始动了。

    “火流星！”

    刷刷刷，身后的火鸳也释放出大范围的火焰攻击，一个个流火球如狂风骤雨一般朝着鲵蟒王面门而去。

    可是四阶就是四阶，要是这么容易让他们把墨梅救走，他这个族长还当不当了？

    “小娃娃，你让我涨了不少姿势啊！这让人羡慕的暗属性，也不知道你是怎么修炼的，但是现在我也不想知道！先去阎王爷那里报到吧！”

    “嗖！”

    鲵蟒王一声厉喝后，并没有使用什么技能，那如石柱一般粗壮的尾巴狠狠的朝着墨梅抽来。

    躲闪不及的墨梅硬生生以他弱小的身姿挨下了这致命一击。

    只是简单的一击，墨梅就化作一道流光，朝着远处倒飞而去。

    黑牙他们还是晚了一步，不过好在雷峰将其接住，卸掉了其余的劲力，再看看怀中的墨梅，

