    一周后。

    汉斯海港恢复了正常的秩序。

    虽然修复工作还在继续着，但是港口贸易已经重新开启。

    笑容再次的出现在了人们的脸上。

    而且，比以前更加的灿烂。

    因为，随着‘艾莫顿三世’的死亡，新联邦直接崩溃离析了。

    虽然还残存的一些势力，但是对汉斯海港完全造不成任何的影响，相反的，之前来自歌尔赛的禁令也变成了废纸一张。

    一个个车行。

    一支支商队。

    车骡马络绎不绝的涌进了汉斯海港。

    商队多了，交易自然多。

    海港人的收入开始直线上涨。

    再加上最近杰拉德大人颁布的‘免税令’，更是让一切都变得欣欣向荣起来。

    同样的，这也意味着杰森越发的忙碌了。

    顶替着杰拉德的杰森，犹如之前的杰拉德般，开始不停的翻阅、签字。

    即使是有着小利德的帮忙，也是手忙脚乱。

    “大人，这是安诺老将军发来的文件。”

    “老将军建议我们在‘燕堡’外，通往歌尔赛的各个道路上，设置哨所。”

    “最近……”

    “那里有些不太平。”

    小利德按照习惯，将最重要的文件摆在了上面。

    此刻的贴身男仆早已将杰森放在与杰拉德一样的位置上。

    尊敬中带着敬畏。

    能够撞击陨石不死，且撞碎了陨石的杰森，值得任何一个人敬畏。

    海港人认为那是杰拉德大人做的。

    但少数几人却知道真相是什么。

    对此，杰森没有解释。

    因为，他也不知道陨石究竟是怎么碎的。

    所以，杰森保持了沉默。

    依旧扮演着杰拉德的角色。

    杰森接过文件，细细的翻阅着。

    随着‘艾莫顿’三世的死亡，新联邦名存实亡，之前的旧贵族们，再次的登上了舞台，他们和新贵族争夺着地盘。

    为了领地名誉的控制权，双方大打出手，无所不用其极。

    一时间令联邦的南方比北方都要混乱。

    除去首都歌尔赛保持着表面的和平外，就剩下了汉斯海港是和平的了。

    因此，不少人开始向着海港迁徙。

    其中不少是躲避战乱的。

    但也有不少是心怀叵测的。

    特别是对‘艾莫顿三世’制造的飞天武器，可是有不止一股势力感兴趣。

    杰森拿着鹅毛笔签署了名字。

    “告诉博夫特。”

    “让巡防军和本地居民配合，注意陌生人。”

    “尤其是询问‘飞艇’的人。”

    杰森吩咐着。

    “明白。”

    小利德一点头，马上转身向外走去。

    门再次的关上了。

    而就在门关上的刹那，一直蜷缩在沙发上的丹妮斯猛地跳起来。

    “杰森~杰森~”

    “陪我玩~陪我玩~”

    丹妮斯撒娇着。

    它实在是太无聊了。

    一周的时间，它已经把书架上的书全都看了。

    新书还没有出，周围也探索遍了。

    全身精力无处发泄的它，甚至想要把沙发拆开看看内里的构造了。

    “嗯。”

    “接着。”

    杰森头也没抬，左手一挥，一个球，就扔了出去。

    这是一个健指球，是小利德为了长时间签字的杰拉德准备的，杰森也偶尔会用一下。

    不过，杰森的用法是与众不同的。

    大约常人一般掌心大小的健指球划过了一道弧线，就要落下大厅一侧的地面时，丹妮斯高高挑起，双手稳稳接住。

    “嘿，接住了。”

    “再来！再来！”

    丹妮斯兴奋的向着杰森跑去，将健指球交给了杰森。

    “去！”

    杰森再次抛出。

    丹妮斯马上追去。

    如此循环反复了两个小时。

    在丹妮斯终于疲惫的缩回了沙发时，杰森终于抬起了头，他耸动着肩膀，揉着发酸的脖颈站了起来。

    按照杰森的体质，本来不该出现这种现象，但估计是身体基因中的烙印，总让他觉得疲惫不堪，就如同是陪女友逛街，总想找个地方坐下来等待，如果有手机就更好了，掏出手机，刷会儿游戏、看会儿小说，能够有效的恢复体力。

    当然，前提是……你得有个女朋友。

    杰森扫了一眼蜷缩在沙发中，已经睡着的丹妮斯，伸手拿起毯子，为自己的狗子盖上。

    虽然海港很热，但是海风并不如想象中的那么温柔。

    然后，杰森就坐在沙发的扶手上，眺望着海滩。

    这是他最近几天养成的习惯。

    并不是海滩多么的吸引人。

    而是这么做，不会让人感觉他在查看自身收获时，是无故发呆。

    文字清晰的出现在眼前——

    【吞食残缺‘塞雷克斯之笛’！】

    【体力、精力（伤势）最大程度幅度恢复！】

    【饱食度+123】

    【饱食度：67】

    【食之兴奋+3】

    【食之兴奋：4】

    ……

    连续的致命伤害令收获的饱食度锐减，如果再算上之前存下的，足足是93点，也就是说在他遭遇炮击，到被陨石撞击时，遭受了31次致命伤害。

    “如果每一次的死亡都有一个墓碑，估计我的墓碑早晚能够绕家乡星球一圈吧？”

    杰森默默的想着。

    然后，他看向了67点饱食度和4点食之兴奋。

    这是迄今为止，最大的收获了。

    “将【防护邪恶】提高到专家级别需要30点饱食度和5点食之兴奋。”

    杰森查看着【防护邪恶】的需求。

    饱食度无疑是足够的。

    可食之兴奋？

    杰森眉头微皱。

    相较于饱食度的容易获取，食之兴奋的难度是呈直线攀升的。

    因此，在【防护邪恶】需求食之兴奋缺口日益增大的时候，杰森并没有选择分别提升【徒手格斗】和【查尔斯燃烧术】。

    即使【徒手格斗】、【查尔斯燃烧术】所需的食之兴奋恰好够，饱食度也绰绰有余，还能够综合提高身体素质，且增加攻击力，丰富攻击手段也是一样。

    因为，只有【防护邪恶】能够真正意义上的应对‘诡异’的威胁。

    不然的话，在强大的身躯，再高的攻击力，再多的攻击手段，面对着那种无法言语，不能描述，甚至连去想都不能去想的‘诡异’，仍然是死路一条。

    这里是这样。

    ‘洛德’……

    也是这样。

    杰森可不会忘记豌豆街前的那一幕。

    而他？

    是必然要回去的。

    不单单是对老爵士的‘承诺’，还有他要在那里寻找‘守夜人’职业信息的后续。

    “继续积攒吗？”

    杰森深吸了口气。

    心底已经打定了主意。

    而就在这时，他仿佛是心有所感般看向了小院的方向。

    在那里，被层层力场防护所保护的杰拉德，眼皮一动，睁开了双眼。

    与此同时，杰森消失在了德伦街111号。

    熟睡中的丹妮斯嘴里迷迷糊糊的喊着：

    “别、别走，杰森。”

    然后，它抬起手向着扶手的方向抓去。

    可那里早已空无一人。

    它的手，抓空了。

    瞬间，丹妮斯惊醒。

    它茫然无措的看着空无一人的房间。

    然后，眼眶一红。

    “杰森……”

    它耸动着鼻子。

    希望闻到熟悉的气味。

    但是那气味正在不住的消散。

    丹妮斯急忙从沙发中站了起来，慌张间，丹妮斯摔倒在地。

    咦？！

    摔倒的它突然看到，在沙发下，与地面的缝隙间有着一本书。

    书上面满是灰尘。

    丹妮斯用力一吹。

    尘土飞扬间，书的名字显露出来：《论次元、晶壁与穿梭的可能性》。

    在书籍最下方，则有着作者的名字：玛丽.詹姆士。

