    

    “晚上我做些驴打滚，你明天带去吃。”楚翘笑道。

    顾野爱吃糯米点心的事，她也是慢慢发现的，每次她做糯米点心，顾野就特别开心，还和大宝小宝抢着吃，没一点大人样。

    “成，多做些啊。”顾野乐坏了。

    “做三斤糯米粉，够你吃了。”

    楚翘嗔了眼，从柜子里拿出米粉袋，还有黄豆粉，再从冰箱里拿出白天煮好的豆沙，前几天就想着要做驴打滚，就去市场准备齐了材料。

    顾野嘿嘿笑了，还说：“豆沙多放些糖，甜一些才好吃。”

    楚翘没好气道：“吃那么多糖，小心坏牙，到时候镶一口大金牙，丑死了。”

    脑子里突然就出现了顾野顶着一嘴大金牙的画面，一咧嘴笑，那金光闪闪的，简直无法想像，楚翘忍不住笑出声，自个就乐坏了。

    大宝小宝也傻乎乎地跟着笑，尽管他们不明白婶婶在笑什么。

    顾野赏了兄弟俩一人一巴掌后脑勺，“笑笑笑，做作业去！”

    他和媳妇打情骂俏呢，这俩灯泡凑啥热闹。

    大宝龇了下牙，在顾野背后扮了个鬼脸，乖乖做作业去了，还听到楚翘在教训顾叔，“以后别打孩子脑袋，没轻没重的，把人打笨了怎么办？”

    “没事，老头子就常打我脑袋，照样没笨。”顾野满不在乎。

    “你还不够笨？”

    楚翘忍笑嘲讽了句，还白了眼，顾野愣了下，媳妇是嫌他太笨了？

    不过看到楚翘上扬的嘴角，他就知道是在开玩笑，便凑过去死皮赖脸地说：“我这叫傻人有傻福，上哪娶这么漂亮能干的媳妇呢，许三强都嫉妒死了。”

    “一边去，我干活呢！”

    楚翘脸红了红，不耐烦地推开这家伙，可嘴角却越来越上扬。

    大宝撇了撇嘴，在弟弟耳边小声嘀咕，“听见了没，顾叔这就叫花言巧语，还叫甜言蜜语，女人就爱听这些。”

    小宝懵懵懂懂地点了点头，默默记下了。

    至今为止，在顾叔身上，他已经学会了不少成语了。

    白天的顾叔白日做梦，晚上的顾叔神魂颠倒，还尾巴翘上天，想吃东西的顾叔，就花言巧语再加上甜言蜜语哄婶婶。

    楚翘将糯米粉倒进大盆里，慢慢倒进温开水，另一只手不停搅拌，米粉变成颗粒状就行，然后拿纱布裹紧，上大锅蒸20分钟，将面团蒸熟。

    蒸熟的面团冷却后，多揉搓几下，然后在案板上洒黄豆粉，将面团擀薄，又抹上豆沙，再卷成筒状，用刀切成一块一块的，就就成了黄白褐颜色分明的驴打滚，现在天气不热，可以放好几天，凉了更好吃些。

    顾野迫不及待地拿了一块吃，一口就是一个，吃得停不下来，连吃了五六个，楚翘不让他吃了，“刚吃过晚饭，少吃点，糯米不容易消化。”

    “再吃两个。”

    顾野像小孩子一样，眼巴巴地看着盆里的驴打滚，还舔几下嘴唇，看得楚翘心软了，便给了他两个，“不准偷吃啊，这么大的人还那么馋！”

    “嘿嘿，谁让你做的这么好吃。”

    顾野边吃边夸，好听话不绝于耳，大宝小宝也夸起了彩虹屁，跟着顾野学了不少。

    “大宝吃三块，小宝吃两块，不可以多吃！”

    楚翘没让兄弟俩吃太多，小宝本来就肠胃不好，糯米要是吃撑了特别难受，以前还有小孩子吃太多年糕差点送命的事发生，楚翘不敢掉以轻心。

    兄弟俩比顾野懂事多了，没吵吵着要多吃，乖乖地吃自己的份，顾野那不要脸的，吃完了自己的两块，还想去抢大宝小宝的，爷仨吵成一团，闹哄哄的，楚翘脑袋都要炸了，越发觉得她是在带仨孩子。

    走廊上不少人都听到顾家的欢声笑语，暗自感慨，以前顾野家是鸡飞狗跳，现在却是欣欣向荣，一个家里缺啥都不能缺女主人，有了小楚后，这个家才像个家了嘛。

    顾建设领着大儿子回来了，父子俩气色都不太好，前几天顾解放教训了朱玉珍，他爸妈还在冷战中，苦了他和儿子，连热饭菜都吃不上，朱玉珍也没好脸色，成天冷嘲热讽的，他只好带大儿子回家住几天。

    大宝端了一大盆驴打滚出来了，他去楼下送给许三强他们，和顾建设父子迎面撞上，顾文情不自禁咽下了口水，他虽然不认识驴打滚，可能认出肯定是好吃的。

    小宝也出来了，抱着一个小盆子，装的也是驴打滚，要送去给宣红霞家。

    “大宝叔，小宝叔。”

    顾文声音清亮，恭恭敬敬地叫了声，眼睛死死盯着驴打滚，他都叫叔了，应该能分他一块吃吧？

    大宝愣了下，有些意外，没想到顾文这犊子居然这么没骨气，为了口吃的就妥协了，其实给一块也无妨，他和顾文还没上升到仇恨的地步。

    但大宝才刚拿起一块驴打滚，黑着脸的顾建设就拽着顾文进屋了，不多时屋子里传出顾文的哭叫声，惊天动地，惨绝人寰，大宝轻哼了声，抱着大盆子走了。

    他觉得顾建设蠢的很，顾文都叫叔了，就让儿子吃一块咋的了，现在叔叫了，驴打滚也没吃上，顾文做的是赔本生意啊。

    “我饿，我要吃……爸你要娶后妈，你不管我了……”

    顾文的哭叫声传了出来，好多人都听到了，楚翘在隔壁也听到了，暗自冷笑，看来顾建设按捺不住寂寞，又托人介绍对象了。

    可惜徐碧莲那女人不中用，让何老爷子调去外省工作了，要不然顾建设也不敢这个时候找对象，徐碧莲知道了肯定会来闹。

    楚翘转了转眼睛，有了主意，她得把这个好消息告诉徐碧莲，作为‘好妹妹’，是时候表现姐妹情深了。

    第二天，顾野带了满满一饭盒驴打滚，就精神抖擞地出门了，他今天打算去郊区的私人厂看看，而且他也做好坐冷板凳的准备了，不就是坐冷板凳嘛，没什么大不了的。

    坐久了就热了，他不能气馁。

    许三强他们还在车间实习，至少得待够三个月，必须了解清楚机床构造和性能，否则顾野不会放他们出去销售的。        

