
　　“不！不！天啊！慈悲女神在上！”农夫见到了几个出现在地平线上的黑色影子，吓得几乎魂飞魄散。
　　只见几个骑着劣马，挥舞着战斧和长弓的强盗朝着处于路中间的一家人冲了过来。
　　“快跑！快跑！”农夫下意识地示意自己的家人快逃：“我来拦住他们！快跑！”
　　“你在说什么傻话！你是唯一的劳力，这个家可以没有我，但是不能没有你！”农夫的父亲，男孩的爷爷却拿起了一根草叉，苍老的面庞上尽是决绝：“你们快逃！”
　　“快！！！”说完，老人就直直地朝着强盗所在的方向冲去。
　　两个小孩还在呆呆地站着，幼小的他们还不明白到底发生了什么。
　　“爷……爷爷？”男孩愣在原地，看着自己爷爷的背影：“爷……爷？”
　　“快跑！卢卡斯！克莱拉！呜呜呜~”农妇拉着自己的两个孩子使命地逃走，眼角已经泛出了晶莹的泪花，她知道丈夫的父亲这是用自己的生命在拖延时间。
　　“父亲！！！”农夫将自己的母亲放在手推车上，拼尽全力地推动着，这里距离米约登海文已经不远了，只要能跑出一小段时间，说不定能有活命的机会。
　　“把值钱的东西都交出来！”远方，强盗贪婪的声音已经依稀可闻。
　　可是突如其来的回应让这家人都愣住了神。
　　“没错，说的就是你们，把值钱的东西都给我交出来！然后……把命也留在这里吧！”路边突然出现了一个身穿全套锁子甲和胸甲的骑士，这位骑士骑在战马上，胸前挂着白狼骑士徽章，手持战锤朝着远方冲来的强盗们喊道。
　　他的声音比起强盗的声音，还要更加贪婪。
　　“FUCK！是白狼骑士！是陷阱！大家快撤！”冲来的强盗有五个人，他们听见了小孩的嚎哭声才冲了过来，结果居然遇上了一位白狼骑士？！
　　为首的强盗身材矮小，手持长枪，骑着一匹矮小的劣马，看着面前来了一个白狼骑士，吓得连忙拉紧了缰绳，结果本身反应力就很差的劣马一头栽倒，连着强盗也摔个狗啃泥。
　　“给我！”莱恩骑马冲过老人的身边，不由分说地伸手直接夺过了老人手里的草叉。
　　“当……当然，尊贵的骑士大人！！！”老人手里一空，下意识地回答到。
　　莱恩将手里的草叉狠狠地投掷而出，飞在空中的草叉划破音障刺入第一个强盗的胸口，将他整个人从马上直接击落，顺便带倒了另一个强盗。
　　“没办法了只能拼了！”此时就剩下两个强盗了，他们知道自己骑着的劣马和驽马是绝对比不上莱恩战马的能力，于是只能调转马头，准备拼死一搏。
　　莱恩马快，两个强盗才刚转过身，莱恩已经从他们的身边经过。
　　两个脑袋落在了地上。
　　接下来的事情很简单，莱恩面带微笑地无视了强盗们的苦苦哀求，将剩下的三个强盗补了刀，然后捡起了那根草叉，递给了老人：“还你。”
　　“谢……谢谢白狼骑士大人！”老人立即伸手接过，然后非常激动地跪下：“感谢您！是您救了我们的命，能有幸知道您叫什么名字么？”
　　“我叫做莱恩，‘大锤’莱恩。”
　　…………
　　等到莱恩来到米约登海文的时候，他一个人牵着好几匹马，马匹的身上还挂着不少破烂的防具和武器。
　　这些东西拿去黑市上转手，应该可以卖个不错的价钱，莱恩如是想到。
　　一想到不费吹灰之力就赚了一大笔，莱恩的心情还算不错。
　　他最喜欢强盗了。
　　因为如果对方是强盗，莱恩就可以名正言顺地成为真正的“强盗”，直接通过暴力夺取对方的一切，对于莱恩来说，他是王国骑士，他有义务维护本国地界内的治安，所以他所做的一切都合法。
　　和之前他在霍达兰山时放走的强盗不同，那些强盗是活不下去的村民，他们当强盗是迫于无奈，是迫不得已，那么在这种情况下，莱恩杀掉几个领头的，将剩下的良心未泯的村民遣散，这是比较理想的结果。
　　但是对于这种在大路上专门打家劫舍，袭击过往旅人和农民的强盗来说，莱恩认为没有怜悯的必要，放走他们只是放虎归山，对于这种手上沾满了无辜旅人和村民鲜血的杀人犯来说，唯一的仁慈就是将他们就地正法。
　　然后他们的不义之财就是自己的了。
　　好心情没能持续多久，当他注意到城门口的情况时，原本的心情完全一散而空。
　　成群的士兵们正在城墙上不断地奔跑，各种各样的防御设备被组装加固，士官们大声地呵斥着士兵们抓紧，同时对想要进城的人严加盘查，寻找着蛮族可能的奸细。
　　蛮族来了！这是莱恩从先前遇见的村民处取得的情报。
　　“碾压之熊”比瑞格带着四千多的蛮族军队冲入诺德腹地，四处烧杀劫掠，由于几乎所有的军队都在前线抵御蛮族进攻，诺德内部防御空虚，当诺德国王终于调转兵力准备对付比瑞格的时候，这支蛮族军队已经在诺德境内刻下了一条鲜血之路。
　　昨天，米约登海文接到前线的线报，比瑞格率领的熊人部落直直地朝着米约登海文来了！似乎这个港口城市有什么东西正在疯狂地吸引着他们。
　　接到警报的城市进入了全面戒严，久未经恶战的士兵们不断地集结，所有的义务兵都在领主伯爵的传令兵下聚集，并在武器库领取武器。
　　莱恩非常轻松地插队进入了城市，可是没等他走几步，一群全副武装的士兵就将他包围，为首的军队长官下马，走到了莱恩的身前，朝他敬以军礼：“您好！白狼骑士‘大锤’莱恩先生！非常有幸能够见到您，我们的领主伯爵艾尔伯特-贝克阁下邀请您一起参加正在进行的军事会议。”
　　“当然，不过请容我回旅馆安置一下。”莱恩知道这是准备作战了。
　　“好的，我们就在这里等您。”
　　匆匆回到旅店，莱恩发现女术士就坐在大堂等他，穿着黑色紧身皮裤和高跟长靴的大长腿翘起：“莱恩？你怎么现在才回来？我跟你说，蛮族人朝着这边来了……”
　　“我知道。”莱恩匆匆放下东西，然后将缴获来的不义之财全部交给旅店老板处理，这些旅店老板大多都有些黑路子处理这些东西。
　　“所以，莱恩，我们不能再等待坐船出海了，我和迪特琳德姐姐说了一下，干脆我们建立传送阵，直接回天穹堡，然后再利用那里的传送阵直接前往马林堡？”特蕾莎立即站起，跟着他上楼：“你觉得呢？”
　　莱恩这才注意到大堂中坐满了人，从商人到市民、商店主和农民应有尽有，大家都在讨论着蛮族入侵的事，每个人的脸上都充满着紧张：蛮族人要来了！
　　“那是没有办法的办法，这里没有稳定的传送阵，如果你要自己动手构建，其中的花费可能会比你这次委托的报酬还要高吧？”莱恩快步冲上三楼，特蕾莎紧跟在他的身后：“但是你知道的，这座城市本来就因为战争抽调了不少守军，现在就算是加上征召兵，守军也不会超过一千人！这座城市很有可能守不住的！”
　　“还有民兵呢。”莱恩打开自己的房间门，淡淡地说道。
　　“民兵？那些农民能顶什么用，他们只是负责送死……”特蕾莎话才讲到一半，突然下意识地闭上了嘴巴。
　　她已经向莱恩承诺过会平等地对待每一个人了。
　　“我现在要去参加战前会议。”莱恩倒是没有在这点上反驳她，因为特蕾莎其实说得没有错，民兵能做到的也只有这些，男人伸手拍了拍女术士的肩膀：“如果你不愿意，那你就跟迪特琳德女士一起直接传送回天穹堡吧！我是诺德的骑士，我必须为了保卫我的国家而战！”
　　“不，我会留下来，和你一起对敌！”女术士拒绝了男人的建议。
　　“……谢谢。”莱恩点点头：“阿尔弗雷德他们呢？”
　　“圣武士们已经前往正义教会集结，在这场守城战中，没有人可以置身事外。”特蕾莎平静地答道，然后目送着莱恩匆匆离开。
　　米约登海文伯爵“税吏”艾尔伯特-贝克伯爵正站在自己三层的城堡中，和属下的两个骑士正站在地图前面，查看着战况。
　　艾尔伯特是一个四十来岁的中年人，相貌看起来比较阴柔和温和，不似维拉尔德一样是个粗犷的男性，他的眼中有黑眼圈，脸上有些不健康的潮红色。
　　和他站在一起的是他的两位骑士，绰号为“核桃骑士”的尼克莱和绰号为“竹竿骑士”的瓦尔德玛。
　　“真是不明白，为什么这群混蛋蛮族人居然会朝着米约登海文来了？我实在是想不出他们有什么冲我们这里来的理由？要知道他们距离凛冬城已经近在咫尺了！”艾尔伯特首先骂道，在刚刚接到线报的时候，他实在是无法相信，比瑞格为什么会朝着自己的领地来，要知道，米约登海文位于诺德的西海岸，有着天然的山脉作为防御，而且距离帝国的领地也仅仅只有四五天的路程，不仅如此，在前往米约登海文的路上还有一座关隘——奥克关。
　　“据斥候的情报显示，比瑞格这个命令是毫无征兆地发出的，他的部队本来在毁灭了数个村落之后前进方向是直接进攻凛冬城，可是……熊人部落突然就抛弃了大部分的缴获，强行军朝着米约登海文来了！”核桃骑士尼克莱是个留着中长发的精英中阶游侠，他的武器是钉头锤和背在身后的大弓。
　　“现在的问题是，我们的守备力量不足啊！”竹竿骑士瓦尔德玛则是一个留着板寸的精英高阶骑士，喜欢使用骑枪和火铳，这两个骑士都不是骑士团的正是成员，他们的实力很一般，因为米约登海文伯爵麾下中最厉害的那位骑士正在北方参与对蛮族的战争。
　　米约登海文原有五百常备军，可是在国王发出征召令之后，米约登海文响应征召，抽调了大量军队赶赴前线，现在米约登海文里面的常备军不足三百人，就算紧急征召所有的义务兵，能不能凑出一千人的守军也是个大问题。
　　可是蛮族军队，则有足足四千人啊！
　　“总之，预计比瑞格和他该死的熊人部落什么时候会抵达城墙下？”艾尔伯特知道现在纠结蛮族为什么突然朝着自己的领地冲来已经没用了，天知道那些异端脑子里面想的都是些什么？
　　“奥克关的守军会尽量拖延比瑞格的脚步，以便米约登海文能够尽量完善它的防御……”核桃骑士尼克莱皱眉，他脸上满是油脂，显然是刚刚才吃过肉。
　　奥克关依山而建，是米约登海文通往凛冬城之间的必经之路，米约登海文在之前并未因为蛮族的入侵就处于警戒状态，正是仰仗这个关口。
　　“奥克关只有两百守军，我们不能寄希望于他们能够长时间拖延比瑞格的脚步，我的骑士们，告诉我，按照最坏的情况来看，熊人部落什么时候会抵达我的城墙下？”艾尔伯特挥手示意不用计算那些有的没的。
　　“最快的话……后天早上，数千蛮族人就会抵达米约登海文。”竹竿骑士瓦尔德玛思索了一会儿给出了一个答案。
　　房间内陷入了安静。
　　就在这个时候，站在门口的卫兵立正敬礼，然后莱恩走了进来：“您好，艾尔伯特阁下！”
　　“您好！白狼骑士莱恩，我是米约登海文伯爵艾尔伯特，欢迎你的到来，在这个危难关头，我们需要你的力量。”艾尔伯特马上上前迎接。
　　在简单地描述了现在的情况之后，四个人重新站在了地图之前。
　　“莱恩，你参加过多次和蛮族的战争了，对于他们的战斗力你最清楚，如果按照我们现在的实力，能够守住这座城市么？”领主伯爵将求助的目光放在莱恩的身上。
　　“那你要告诉我，这个城市还有多少力量。”
　　“这个城市大概还能聚集起大约三百名士兵，除此之外，如果征召所有义务兵的话……”艾尔伯特把目光放在了自己的书记官身上。
　　书记官走了上来：“登记在册的义务兵还有差不多六百人。”
　　“加上老兵呢？”莱恩接着问道。
　　“就算加上退役的老兵，最多也不会超过八百人的。”书记官回答道。
　　莱恩沉默良久，终于在艾尔伯特期盼的目光中开口了，他的声音有些晦涩。
　　“征召所有民兵吧。”
