    “怎么了？”看着安斯洛的表情有些不对劲，换了一身优秀装备的卡林略显不解的问道。

    “我觉得我们应该慎重的考虑一下……”

    “不用考虑了，这个山洞没有任何出口，被堵在这里我们就真的完蛋了。”卡林一脸认真地说道，实际上安斯洛的死活管他什么事啊，作为一个优秀的潜行者，他掌握的明与暗技巧就能够阳光下隐匿身形，当着那些人的面走出去都可以，安斯洛却不行啊。

    你就是想要劳资死吧，安斯洛心里低骂了一声，绷着一张脸：“我是说直接冲出去有些不合适，我们应该用点能够吸引他们注意力的方式。”

    “制造一些混乱，趁着混乱离开？”

    “不，是邪神仪式！弄出来一个邪神吸引那些人的注意力，我们之后趁机离开！不需要太久的时间，我们之前在山洞里研究邪神仪式的那些准备就可以直接用上。”

    “这……好吧。”卡林点点头，他的主要任务就是制造魔兵邪神的，现在有这么一个机会，那就用了吧。

    “正好趁机测试一下我们的研究成果。”

    安斯洛露出了一个微笑，当即开始在被遮挡的山洞洞口准备起来，幸亏这个山洞的洞口很隐秘，来到这里的……也没有什么正常的路，那些猎魂人想要进来还需要一个短暂的时间，准备邪神仪式本来是比较麻烦的，特别是合格的邪神仪式，然而他们在山洞这里已经研究了几天的邪神仪式了，很多东西都是现成的。

    包括充满魔力的活性血液这种东西，拿着这些就可以迅速的弄出来一个小型邪神仪式了，至于弄出来的邪神初期的实力不强也没关系，主要是为了引起别人的注意力，给他们争取脱离的时间，避免被外界的三百号猎魂人围起来手起刀落的给砍死！

    这一次的邪神仪式用的基石是弓箭，低级魔兵中的弓箭，从这个选择就可以看出来安斯洛的恶意了，魔兵邪神的风格和武器也挂钩的，剑之前已经用过了，不可能用于第二次的邪神仪式，其他的低级魔兵却没有使用过，这里是山洞，虽然被人堵在这里之后难以逃出去，可是如果有远程攻击的话，外边的人想要进来也要付出很大的代价！

    当然也只是代价，之后这个邪神若是被后面一拥而入的猎魂人给挤进来了，她也将无处可逃，毕竟魔兵邪神并不像是正常邪神那样，在精神污染方面有着独特的优势，魔兵邪神的力量更加的纯粹一些。

    所以被堵在了这里之后，这个魔兵邪神真有可能被三百多号使用霜之哀伤的猎魂人给砍死。

    恩……制造混乱的同时还能少留下一些尾巴，简直一举两得！

    “好了，我们先隐藏起来，等会直接混入到那些猎魂人的群体中，然后找机会逃离。”看着开始运作起来的邪神仪式，安斯洛立即后撤了一段距离，这个邪神仪式外层包裹着屏蔽的魔法阵，不仅能屏蔽邪神气息的外泄，还能屏蔽邪神仪式运作起来就产生的邪神仪式对外界的‘窥视’。

    邪神也不是傻子，知道被当枪使了后，肯定会先揪出他们的，所以这个准备就很重要了。

    两人干脆的躲进了另一个屏蔽魔法阵里面，等待着之后的结果，山洞外的喧嚣声越来越大，而山洞内也充斥着一种混合的彩色力量气息，安斯洛点了点头，这个不出所料，低级魔兵没有特别的属性，都是通用属性的，上次测试的低级魔兵邪神也是这种场面，可以说低级魔兵邪神在属性方面不会有任何的区别了，最大的区别就在于……战斗方式。

    上次的那个低级魔兵邪神就是拿着一把剑追着他们砍了几十公里，虽然过程中浩浩荡荡的，但每一次攻击都是属于斩击之类的剑形态攻击，所以这个新的魔兵邪神攻击方式也是以弓箭为主。

    “这一次的效率提升的没有之前那么多，不过总的来说还是可以的。”看着那弥漫在邪神仪式范围之外的邪神力量，安斯洛满意的说道，邪神力量不会溢出到邪神仪式之外的，可现在就出现在了邪神仪式之外，这意味着邪神对力量的控制力出现了破绽，导致力量出现了不受控制的了流失。

    有着这样的流失，就意味着他们的研究又有了足够的进步，但是这一次的邪神仪式没有主持者，所以流失的现象再怎么严重也没有意义，很快，猎魂人们就来到了这里，人数不多，只有十几个人，有三个是入阶者，剩下的都是职业者了。

    他们一来到这里就感受到了山洞内浓郁的无法掩盖的邪神气息，不由的一愣：“大叫小心一点！洞里有问题！！”

    在所有人保持警惕的时候，山洞内突兀的出现了密密麻麻的元素箭矢，那些箭矢出现的相当突兀，好在洞口的三名入阶者也是经历过足够战斗的好手，第一时间拦截住了这些箭矢，但依旧狼狈！

    那些箭矢是元素箭矢，不是单纯的一种属性，比如说挡住了一支冰属性的元素箭矢后，下一根元素箭矢就是风属性，火属性，混杂类型的元素箭矢让他们吃尽了苦头！

    别说什么属性太杂不精没有什么用处，他们只是入阶者，人类的入阶者，又不是魔女或者是龙那样的存在，就算是这些元素箭矢再混杂一些，正面吃一发也能要他们半条命，有用没用不是遇到一个人都可以这么说的，普通人能被木钎戳死也能被铁钎戳死，这能说木头不如铁结实，就没有用了吧？

    “该死的！是什么邪神！叫人！”狼狈的挡住了第一波攻击后，三名入阶者回头看了一眼身后那些更加狼狈的职业者，当时的元素箭矢数量很多，他们不可能二话不说全都给挡住，当然是以保全自己为主了，将能无法回避的部分给回避掉，能回避的干嘛硬抗？损耗武器损耗魔力还讨不了好。

    于是剩下的元素箭矢就是身后的那些人承担的了。

    在他们准备叫人，这里的动静已经吸引到了其他的猎魂人注意，因为是突发情况，那些猎魂人不再是慢悠悠的走路，而是迅速的疾驰过来，全部过来用不了多久，十几秒的时间就足够了。

    混乱来了……

    一道炫彩的光影从山洞中脱离了出来，那一道光影手持一把大弓，弓箭被拉开的瞬间，弓身上面就多了呈现出扇形排列的十几根箭矢，箭矢射出去的轨迹是是可以调控的，那些箭矢迅速的覆盖带了十几名职业者所在的地方，进行着范围的轰炸。

    只是每一根箭矢的威力并不算强。

    作为一个新生的邪神，邪神仪式也只是基础的那种，使用的血液蕴含的魔力是正常职业者的水平，分量还不到一个人的程度，所以这个新生邪神初生的力量很弱，别看她的攻击相当的强悍，实际上这都是依托于自带的能力。

    属于本体的力量并没有表现出来的这么强势，控制元素力量的能力让她消耗很少的力量就能够撬动相当多的元素力量，只是当前自身的力量太弱了，这些撬动的元素力量只是基础的凝聚成型。

    比如说火焰箭矢的爆炸，虽然看着威力很大，实际上就相当于普通火焰爆炸一样，职业者全力使用魔力防护都能抵抗住火焰爆炸，最多就是让自己变得狼狈一点，之外就没有任何的额外伤害了。

    如果她的力量强一些，不仅仅能提升火焰爆炸的威力，将其变成爆炎，还能够在爆炸之后给受到影响的人附带持续的火属性灼烧，那想要消除负面影响就需要抵挡者消耗更多的魔力了，一旦魔力消耗殆尽，就等于说是魔抗被消除了，之后受到元素力量的攻击只能拿着身体去扛。

    人类没有多高的魔抗，更多的时候都是依靠魔力当做是额外魔抗抵挡魔法之类的特殊攻击。

    总之，她现在的攻击声势浩大没错，实际上相当的虚浮，如果有高手在这里，一眼就可以判断出来她的不足之处，所谓的强势就是纸老虎，很容易就能将其撕破！

    攻击中的炫彩光影感觉到了什么，猎魂人过来的方向看了一眼，她感知到了某个猎魂人身上携带的熟悉气息，那是同类的气息，炫彩光影身后汇聚的大量随着射箭而一同射出去的箭矢稍稍的调整了一下方向。

    下方被轰炸的职业者没有被后续的轰炸夺走小命，那些调整方向的将箭矢是天空，天空的一点被大量的元素箭矢汇聚在一起后，凝成了一片混合的元素云雾，云雾中爆发出来了密密麻麻的细小箭矢，如同雨点一样扫射向地面，看着极为杀伤力很强悍。

    可覆盖在攻击范围中的郑逸尘不知道该说什么了，这些……全是特效啊！气势汹汹的箭雨，普通人在这里面都能够坚持个两秒左右才会被打死，更别说体质更强的职业者了，只是威力虽然差了一点，可量足够的，更别说这些箭雨的主要属性都是火属性和光属性，而这些猎魂人用的都是霜之哀伤这把魔兵。

    属于冰和暗共存的魔兵，遇到了对立的两种属性的箭雨，受到的影响会更大一些，于是这种吸引人的特效箭雨还真就发挥出来了足够的拦截作用，天空中的炫彩光影周身卷起了风元素，携带着她迅速的脱离了山谷，作为一个魔兵邪神，还是元素系的，会飞有什么问题呢？

    “……还好还好。”安斯洛看着绝尘而去的魔兵邪神，微微的松了口气，觉得自己还是有些抠门了，当时准备的邪神仪式若是多投入一些，让这个邪神的力量更强大一点，对方也不至于用这种虚浮的方式战斗，一波猛如虎的输出，结果一个人都没有死，引发的混乱也没有他们想象的那么打。

    好在低级魔兵邪神的特效攻击对那些猎魂人的吸引力很大，毕竟看着密密麻麻的箭雨落下，怎么也会将注意力短暂的集中到箭雨上面吧，就这个时候他和卡林找到了机会，成功的混入了猎魂人的团队中从，差点就没有赶上！

    他和卡林彼此交换了一个视线，意思很明确，之后找机会离开，不需要隐藏的太久，来到了离开山谷的边缘区域就行了，到时候直接开足马力的逃离这里，任由这些猎魂人多长两条腿都不可能追上他们……

    “我们中出了内奸！砍死他们！！！”

    荒野中，安斯洛一脸崩溃，在他旁边的卡林更是面无表情。

    他们混入了猎魂人群体后，在那些猎魂人对山谷探索的差不多了，准备重整旗鼓的先将临时的基地建立起来，那个时候就是他们所有人的警惕性最低的时候了，毕竟已经排查过了所有的地方了，都没有什么别的问题，哪还会一直保持着高度的警惕呢？

    那个时候也是卡林和安斯洛逃跑的机会，混入到了队伍中，他们探索的态度很认真，那是为了寻找合适的逃跑路线，逃跑的路线找到了，猎魂人们的警惕性也降低到了最低点，那还等什么，手里的铁楸一丢，跑就对了。

    那些猎魂人的确是没有多长两条腿，但是他们有带轮子的东西！

    “你的思想过时了啊，现在追杀的时候都骑车了！”卡林干巴巴的说道，自从机车出现，外加一群人都掌握到了相当优秀的车技后，追杀的场面就换成了骑车追杀了，像是马之类的东西，还要喂养，使用的时候还要从牵出来，机车多好啊，准备一个好点的空间扩容袋，随身携带！

    至于练车技成本？现在都什么时代了，想要练车技就去虚幻世界练啊，又不是学习魔法，在虚幻世界里学习的和现实会有些偏差，车技这种东西随便练，往死里练就对了，练的车毁人亡都没关系……

    这怎么不能在短时间内练出来一手好的车技？

    “……我现在不想说话。”安斯洛看着身后那些画风完全和自己不同的追杀者，表情沉重，思想过时了吗……不不不，他只是没有想到这些猎魂人会这么有钱！没错，三百多号猎魂人里面，竟然有两百号的人都能骑车追杀！

    这群人发过多少死人财啊。

    安斯洛不是没有想过这一幕的，在他看来追杀者最多只有二三十人吧？二三十人能做什么？反杀一波也不是不可以的，机车的价格并不算多便宜，特别是马力大的，可结果比他预想的超出了十倍，这就真的是出乎预料了，多了十倍还反杀个锤子啊，看看他们人手一把的霜之哀伤。

    如果这个时候有别的穿越者突然出现在这片荒野，绝对会被眼前这种画风给震撼到，一群手拿霜之哀伤，身上有的还穿着特种作战服的飙车族追杀着两条腿跑出残影的十一路逃亡者，这是什么展开？画风附带的元素太多了吧！

    “这样下去我们会被累死的！”卡林惆怅的说道，虽然他还能跑个把小时吧，可作为一名实打实的精英高阶潜行者，这么被一群职业者追杀着，说出去还要不要脸了？

    “你没有什么好办法吗？”安斯洛也有些烦躁，他的实际战斗能力并不强的，绝大数看家本事都是跑路，不然在逃跑的时候丢下一些危险的魔法也能拦截一下后面的人了，时代真的不同了，这群飙车的真特么的狠！

    以前他跑路的时候都能让追杀者吃灰的，现在不行了呢……早知道会有今天，就应该学习两手断后的绝活，不说能不能跑掉的问题，跑是肯定能跑掉的，就是用在现在未免有一种杀个小兵浪费一个大招感觉，如果会两手断后的绝活，不就能省个大招了嘛。

    卡林认真的思考了一下，有些歉意的看着安斯洛：“办法吗？”

    他的表情让安斯洛有些失望，看起来是没有了。

    “我还能跑得更快！”

    “……”原来歉意是这个意思啊！安斯洛眼角微微的抽了抽，看来自己也不能藏着了：“真巧，其实我也能跑的更快一些。”

    原本都一脸苦大仇深的两人相视一笑，就好像刚才谁都没有苦难愤怒过一样，至于心里彼此怎么骂对方就是另一回事了。

    “那就一起？”

    “我们现在可是同伴啊，当然一起了，走着？”

    “走着！”

    安斯洛释放了一直捏着的一个魔法，周身立即产生了一片爆风，他双脚离地低空急速飞行起来，两条腿的跑不过带轮子的，但是带轮子的和飞的对比起来多数的就有些不够看了，飞行的好处就是摆脱了十一路循环的局限，能让速度更有效率的发挥出来。

    刚一起飞，安斯洛和卡林的距离就迅速的拉开，他回头看了一眼，卡林穿着的鞋子展开了两片小小的羽翼，他整个人在前倾的时候也脱离了地面。

    真卑鄙！说好的能跑的更快，结果也是用飞的！

    看到能死追的敌人突然长翅膀飞了，猎魂人追击者中的一名小弟看着自己的老大：“临……代首领，我们这还追吗？”

    “穷寇莫追！还有劳资也不叫代！”

    如果有飞行器还能接着追一下，飞行器……恩，现实中已经有了相关的概念产物了，主要是虚幻世界里有那种东西，郑逸尘琢磨着避免被人抢先了，就先折腾出来了相关的东西，虽然被抢先了也没关系，毕竟当初干涉教会的魔女狩猎时，郑逸尘就拿出来过相关的东西。

    “也就是说……算了？”

    “哼！等我们发展起来之后，挂上两个通缉令，让赏金猎人找他们的麻烦去。”算了？追了几十公里了，结果人家施施然的长翅膀跑了，作为猎魂人团体未来首领，今后天灾军团的未来团长，怎么可能受得住这种委屈！

    现在追不上，先记下来了，等今后慢慢的炮制对方，现在不下通缉令？呃，一切刚刚起步，目前经费不是那么充足，找一些悬赏低了的话赏金猎人不会在意那毫无意义的悬赏，高了的话暂时又拿不出来，暂时就先放着吧。

    两百多号人回到了之前的山谷，山谷内残留的战斗气息让他们顿时警惕起来，首领首先感受到了不对，拿出望远镜观察了一下，随即脸色一黑，立即抽出了自己的武器：“可恶的平很教派，竟然趁着我们追杀强敌的时候趁虚而入的偷袭，冲冲冲！为死去的弟兄们报仇！！”

    山谷内的平衡教派成员懵逼的看着山谷外伴随着喧嚣而来的猎魂人，再看看四周那些被干掉的猎魂人，满心的卧槽，什么玩意，他们得到了消息，知道了这个山谷里有猎魂人进行不法聚会，对于猎魂人这样破坏平衡循环的存在，他们得到了确切的消息后，当然不会熟视无睹，立即就组织了一场行动。

    来到这里一看，七八十号人呢，外加山谷内的一些标签，还真是猎魂人的非法集会，这还用说什么，人数在他们可接受范围，那就开打啊，猎魂人的数量多了一点没错，可他们这边的人全都是入阶者，哪怕敌人的数量是他们的数倍，也能解决，特别是趁着他们不注意偷袭的时候！

    哼哼，一群不法分子，聚集在了一起后，连哨兵都没有，被他们轻轻松松的打了个措手不及，这一点连那些大些的山贼窝都不如，至少他们也会有准备一些暗探，一方面是容易找下手的目标，另一方面就是提防着找麻烦的人。

    他们打了个先手，占据了相当大的优势，将山谷里的猎魂人解决了个七七八八，剩下的也是坚持不了多久了，他们这边虽然有损伤，不过一下子干掉了这么多的猎魂人，不亏！

    可是这之后出现的一大帮子猎魂人是什么情况？被算计了还是别的原因？可就算是算计，一下子赔进去了几十个猎魂人，这代价未免有些大了吧？刚才的战斗中他们能感觉出来，那些猎魂人使用的霜之哀伤的魔兵熟练度最低都在百分之三十以上！

    恩……算计还是捅了马蜂窝这种事之后再说，他们很清楚……不想点办法突围的话，就彻底的完犊子了，平衡教派虽然执拗，却不是智障。

