    第一时间，厄斐琉斯愣住了。

    他是没想到为什么自己的身后会有这种东西，这不就是大树的大招吗？

    想到这里，厄斐琉斯傻眼了。

    他是真的不知道为什么这个大树会出现在自己身后，明明刚刚在正面是看到了。

    可现在想到这些已经晚了，林凡此时已经到了厄斐琉斯脸上。

    林凡此时直接选择火力全开，点燃放在厄斐琉斯身上之后，先是一发Q技能减速。

    随后开始普通攻击。

    而此时IG的正面也不好受。

    因为厄斐琉斯的突然退场，导致目前的IG正面的输出已经不够了。

    没办法，这种阵容原本就是厄斐琉斯是输出的核心。

    现在这输出断掉了，对于IG这边可是致命的打击。

    如今鳄鱼和赵信这种英雄已经基本上沦为超级兵了。

    这正面打起来他们最多也就是能当个前排。

    而女警此时的装备也已经成型了，三件套在手的女警在没有厄斐琉斯的威胁下，基本可以说是无压力输出。

    没办法啊，人家手长你根本碰不到。

    另一边。

    厄斐琉斯还在操作。

    因为大树这盘是没有带闪现的原因，厄斐琉斯觉得自己还有操作的空间。

    此时的林凡就跟着厄斐琉斯的后面输出，下一秒厄斐琉斯直接选择闪现。

    他的目的很简单，打大树这种英雄拉开距离就行了。

    自己有闪现的优势自然需要利用。

    可让厄斐琉斯意外的是，自己一个闪现虽然拉开了距离，但蓝BUFF草从中突然出来了好几个树苗。

    这树苗可是大树的E技能啊。

    一时间原本以为自己已经拉开距离的厄斐琉斯这下傻眼了。

    树苗的减速效果非常明显，还伴随着三颗树苗的伤害。

    让原本就没多少血的厄斐琉斯直接大残。

    好不容易用闪现拉开的距离，如今因为自己被减速，直接被大树追了上来。

    林凡W技能向着厄斐琉斯而去，虽然厄斐琉斯此时还想着逃跑，但为时已晚。

    这种时候他怎么可能跑的掉呢。

    再次被黏上的厄斐琉斯显然已经没办法跑了。

    自己的闪现和狂风之力全都用了，作为一个本就没有位移的ADC，这一波自己已经尽力了。

    结果显而易见，没办法拉开身位的厄斐琉斯面对神装的大树根本没有任何反抗的余地。

    最终只能被林凡直接带走。

    蛙蛙：“林凡大神这一波打的也太好了吧，一开始他放树苗在蓝BUFF的时候我还很意外呢，原来这一切都被林凡大神给预料到了。”

    米乐：“我的天啊，这意识是真的牛啊，林凡就猜到厄斐琉斯会选择闪现拉开距离了呗，真的牛。”

    周舒怡：“这就是我支持的林凡大神吗？果然给力啊，无敌的。”

    DYS直播间。

    笑笑：“我是这厄斐琉斯，我现在人直接麻，这还怎么打啊，被大树阴了两次，这大树还没闪现。”

    西卡：“你别说，林凡大神这盘带的点燃加闪现是真的有东西的，要是这两个技能换一个还真不一定能打成这个效果呢。”

    KID:"确实，这一波传送和点燃缺一不可，如果没有点燃，厄斐琉斯这波可能还真的能跑，伤害恐怕不够。"

    虎芽二路解说台。

    姿态：“林凡大神这个预判我是真的很佩服，他能在蓝BUFF放树儿子这一手我说实话，我看上帝视角都没想到。”

    莱特米：“有这个思路就已经非常恐怖了，这都要开团了，要是我我肯定不会去放树儿子的。”

    水晶哥：“这就是我们和林凡大神的差距啊，他每次想的东西太多了，把一切有可能的事情都给做了，这才是林凡大神最恐怖的地方啊。”

    官方直播间中，此时的弹幕更为热闹。

    “我去，这是什么东西啊，林凡大神的大树这是要逆天了啊。”

    “我估计大树这英雄自己都没想到自己能有这么高光的时刻吧，这盘游戏直接单杀两次厄斐琉斯，太离谱了。”

    “哈哈，还有这个真眼放的，完全就是洞悉了IG的所有想法啊，这是真的牛逼。”

    “不是我说，那些黑子们呢？不是很厉害吗？不是觉得这盘IG必胜吗？现在怎么没人了呢？”

    游戏内，团战已经接近尾声了，因为没有厄斐琉斯的原因，皇族这边在正面完全就是大优势。

    塞拉斯和泰坦往前一顶，女警无压力输出。

    三下五除二就给IG众人带走了，虽然赵信最终依靠自己的大招和闪现逃过了一劫没死，但仅仅是他一个人又能做什么呢？

    皇族这边在拿下团战之后，不慌不忙的让小伟拿下火龙魂，而其他人则是直接向着中路而去。

    现在这个时间段，复活的时间已经非常长了，而且IG这边的中路现在还没有防御塔。

    皇族这边是完全可以一波结束游戏的。

    这边林凡一马当先，女警紧随其后。

    这下宁王就有点尴尬了，队员们还全都在复活倒计时中。

    最早的那也是要三十多秒，这让他一个赵信怎么守啊。

    皇族几人在拿下火龙魂之后，带着兵线直接冲了上去，他们根本就没打算去管这个赵信。

    因为现在的赵信对他们来说已经毫无威胁了。

    就这样，两个门牙塔就这么被直接推掉。

    随后就是水晶枢纽。

    看到这一幕的赵信忍不住了，如果自己再不上的话，那么比赛就要结束了。

    自己一个人苟活怎么行呢，想到这里他直接冲进了皇族的阵型中。

    当然，这还没进去呢，就被林凡的一发W技能抱住。

    配合其他队员的伤害，最终林凡一发Q技能将赵信直接带走。

    最终比赛在三十分钟的时候结束了。

    蛙蛙：“恭喜皇族拿下了这场比赛的最终胜利，三比二战胜IG战队，恭喜。”

    米乐：“是的，这盘比赛也很精彩啊，可以看的出来两支队伍的实力其实差不了多少，但皇族这边还是要更胜一筹的。”

    周舒怡：“恭喜皇族拿下春季赛的冠军，同时他们也获得了参加季中冠军赛的资格。”

    周舒怡说的没错，春季赛的冠军那可是有资格参加季中冠军赛的。

    这是一年一度的世界级别比赛。

    要知道，英雄联盟目前就两个世界级别的赛事。

    一个是季中冠军赛，而另外一个就是全球总决赛了。

    这两个可都是有参加条件的，至于季中冠军赛，条件甚至要比全球总决赛更加严格。

    因为只有每个赛区的冠军队伍才能参加季中冠军赛。

    这也是为什么这个比赛叫季中冠军赛的原因。

    台上，皇族的队员们此时都很高兴，他们拿下了春季赛的冠军。

    虽然这个春季赛他们的发挥一直不错，但拿下冠军还是让这群队员们很开心的。

    毕竟冠军只有一个啊，这也是对他们这个春天这么努力的回报了。

    台下，taba此时也已经来到了舞台上，这个时候媒体记者们开始各种拍照。

    毕竟这种时候，谁先发布第一篇文章那获得的流量可不少啊。

    在这个流量时代，有流量就有金钱。

    此时皇族的队员们一起举起了属于自己的LPL奖杯，随后颁奖嘉宾上台来给大家颁奖。

    这一切都结束之后还有一个出征仪式。

    当然，这些东西每年都是一样，也没有什么新颖的东西。

    回到休息室，此时的队员们还都很兴奋，毕竟又一次拿到了冠军。

    虽然只是LPL的冠军，但即使如此那也是无数职业选手梦寐以求的啊。

    几乎同一时间，斗鲨直播平台此时的开屏广告已经全都是皇族夺冠的新闻了。

    要知道，现在的皇族是斗鲨直播平台签约的王牌战队。

    当然这还不是最关键的，一般情况就算如此，斗鲨直播平台也不会反应这么迅速。

    甚至连开屏广告都用上了。

    这一切的原因就在于林凡。

    毕竟他的女人现在是斗鲨直播平台的总裁啊，牌面这种东西那还不得拉满了。

    就在皇族拿到优势之后，穆秋怡就已经着手开始安排了。

    自己得男人夺冠，那牌面必须得拉满了。

    她要让所有人都知道，皇族夺冠了，她男人有多么的优秀。

    ……

    皇族这边的休息室内，此时一片其乐融融。

    当然高兴之余也有压力，要知道他们现在拿到了冠军，那么代表LPL出征季中冠军赛的就是他们了。

    虽然现在拿到了LPL的冠军，但如果在季中冠军赛中没有发挥好，那可就丢脸了。

    其他的队伍现在都已经放假了，但作为拿到冠军的皇族，他们现在依然需要奋斗，依然无法放松警惕。

    毕竟LPL的冠军含金量可完全没法和季中冠军赛的冠军对比啊。

    当然了，季中冠军赛还是需要点时间的，虽然需要训练，但俱乐部还是给了选手们几天假期。

    毕竟劳逸结合才能事半功倍。

    走出场馆的时候，穆秋怡已经恭候多时了。

    一辆粉色法拉利就这么停在场馆门口，看起来格外耀眼。

    而走下来的穆秋怡那完美的身材与美艳的容颜也让来往的行人驻足观赏。

    看到皇族一群人走出场馆，穆秋怡走了上去，不顾身边还有其他的队员。

    一把抱住了林凡。

    这一下可给林凡整不会了。

    刷的一下脸就红了。

    “秋怡，身边还有这么多人呢。”

    显然林凡有些不好意思了。

    听到林凡这么一说，队员们自然都很识趣。

    “哎呀，教练你是不是老了啊，腿脚这么慢，我都饿了，快回俱乐部吧。”

    小虎看到这一幕马上督促道，一边走着还一边给林凡竖了个大拇指。

    ……

    家中，穆秋怡已经将饭菜全都准备好。

    桌子上还点着几根蜡烛，红酒也已经准备就绪。

    “亲爱的，恭喜你又一次拿到冠军！”说完穆秋怡端起酒杯和林凡笑着说道。

    看到这，林凡心中暖暖的。

    是啊，自己又一次拿到了冠军。

    上一次自己拿到冠军的时候可没有现在这种待遇啊。

    想到这里林凡心中一暖。

    今年最大的收获或许就是身边多了个人吧。

    两个小时后，林凡穿着睡衣走出了卧室。

    来到自己的直播间内打开电脑。

    以往自己打完比赛，第一时间就会过来直播的，然而今天情况比较特殊。

    当然，虽然耽搁了几个小时，直播还是要直播的，哪怕只是和水友们聊聊天也好。

    打开电脑，熟练的点开自己的直播间。

    好家伙，这真是不点开不知道，一点开吓一跳啊。

    自己的直播间此时的主页已经完全大变样了。

    不再是之前那么朴素的模样，取而代之的是林凡自己的艺术照。

    而且这些艺术照那可都算是他的私房照了，里面还有露出林凡八块腹肌的照片。

    看到这里林凡不用想都知道是怎么回事了。

    这肯定是穆秋怡的杰作。

    毕竟这些照片除了穆秋怡有，那可没有第二个人知道了呀。

    各种动画效果看起来非常高大上。

    可以看的出来做这些的人是真的用心了。

    就连直播间此时的观众们都在感慨。

    林凡的直播间和其他人的直播间比，那是真的截然不同。

    完全就是两个档次的东西。

    这斗鲨直播平台也就只有林凡大神有这种待遇了。

    “我去，这直播间是怎么了，看起来这么高大上，为什么还有动态效果啊，我爱了。”

    “哈哈哈，这就是林凡大神的个人专属吗？刚刚看了一圈那些大主播，没一个人有的，真牌面啊。”

    “该说不说，我这个林凡大神十五级牌子的觉得无比自豪，美滋滋。”

    “该说不说，为什么林凡大神还不来直播啊，今天难道不直播了吗？夺冠了想偷懒是吧！！”

    看到这条弹幕之后，林凡直接开启了自己的直播。

    “谁说我偷懒了，今天比赛打的这么辛苦，那我不得好好的吃一顿大餐啊。”

    “像我这么勤劳的主播，你们上哪里去找哦。”

    打开摄像头的林凡对着自己的摄像头笑着说道。

    而就在林凡露脸的第一时间，直播间的弹幕直接就炸了。

    甚至连礼物也都开始刷屏了，一时间斗鲨直播平台的服务器都受到了不小的波动。

