    数日之后，萧林悄无声息的返回了红鸾峰。

    钻入了自己的洞府之内，就此闭关不出了。

    修炼室内，萧林从怀中取出四枚星戒和一截指骨，脸上露出了欣喜的表情。

    这四枚星戒是他杀死了元宝婆婆四人得来的，在他捡取星戒的时候，柳青瑶满脸都是羡慕的表情。

    但萧林却丝毫也没有分其一杯羹的觉悟，在他看来，这可都是自己的劳动所得，是冒着随时小命不保的危险收获的战利品。

    萧林将四枚星戒拿起，庞大的神识瞬间探入其中，略一搜索之后，脸上即露出了满意的表情。

    其手上灵光一闪，顿时在他的面前，堆积了一座小山一般的材料和灵石，互相夹杂在一起。

    这些材料可谓是十分的庞杂，大部分都是二阶的材料，大概占据了三分之二，剩下的三分之一则都是三阶材料。

    而三阶材料之中，妖兽身上的材料和各种奇珍金属、灵木、真水，可谓是琳琅满目，连萧林都惊讶于金丹修士的身价。

    其实在这之前，他也曾经斩杀过不少的金丹修士，但要说到收获，似乎还没有这四枚星戒加起来多。

    而这其中有近乎一半都是元宝婆婆贡献来的。

    这让萧林惊叹不已，元宝婆婆不愧为老牌金丹，积攒的身价还真是丰厚。

    萧林开始将这些物品进行分门别类，足足忙活了大半天的时间，才总算是把这些物品分成了几堆。

    其中最大的就是材料，如同小山一般，几乎将他修炼室小半都塞满了，萧林将这些材料收入了一枚星戒，随手收了起来。

    另外一堆是闪烁着雪白灵光的灵石，其中还夹杂着少量的属性灵石，这些灵石萧林通过神识仔细的数过，足足有九十三万多。

    这对于金丹期修仙者而言，也是一笔巨款了。

    萧林将灵石收了起来，继而看向了旁边的一小堆拇指大小的灵石，这些都是极为稀少的中品灵石。

    中品灵石和下品灵石的兑换比例虽然是一比一百，但在修仙界，你用一块中品灵石，很容易就能够兑换到一百下品灵石，甚至兑换一百加个零头也是完全可能的。

    但要想凭借一百块下品灵石，兑换中品灵石，却是绝无可能的，就算是再加个几十块，也未必有人愿意交换。

    出现这种情况的原因，一方面是中品灵石极为稀少，小型灵石矿基本是没有中品灵石的，只有中品以上的灵石矿，才可能从中挖出中品灵石。

    而且数量也十分的稀少。

    还有一个重要的原因，是中品灵石可以用来布置许多阵法，而下品灵石布置的阵法，通常只适合炼气期之类的低阶修仙者使用。

    筑基期修仙者想要布置阵法，通常都会选择中品灵石。

    眼前这小堆中品灵石，足有七千多块，而光是元宝婆婆一人，就贡献了五千多，着实让萧林惊喜了半天。

    他布置的阵法，作为核心的阵盘之上镶嵌的就是中品灵石，当然用来守护洞府的阵法，大都是通过引动天地之力来驱动。

    经过这些年来的消耗，他手上的中品灵石已经所剩无几，而元宝婆婆四人无疑及时的给他补充了回来。

    满心欢喜的将这些中品灵石也收了起来，继而萧林看着眼前的十来块玉简还有四个玉盒，以及十几个玉瓶。

    萧林先是一个个的拿起玉简，沉入心神，细细的浏览了起来。

    看完一个，就放在一旁，继而看向另一个......

    这些物品整整花费了萧林一个晚上的时间，才逐一弄清楚用途。

    萧林身前最后只留下两枚玉简，两个玉盒还有三个玉瓶。

    萧林拿起两个玉盒，脸上显露出思索的表情，这两个玉盒中放置的是两件法宝，分别是一套七口飞刀，名为「七煞碎骨刀」刀身带着浓浓的煞气，薄如蝉翼，刀刃闪烁着森寒的白光。

    这套法宝也算得上佳品了，不过萧林并不缺少法宝，而且新近得了两件灵宝，自然更看不上这套「七煞碎骨刀」了。

    另一个玉盒中则是一块乌黑的长梭，在其旁边，贴着一张黄纸，上面写着「三绝乌梭」，这「三绝乌梭」看起来十分的不起眼。

    乍一看，倒是像半截烧火棍，但却给萧林一种无坚不摧的感觉。

    这两件法宝都是从元宝婆婆的星戒中得来，先前在与元宝婆婆厮杀的过程中，一直都未曾看她施展法宝，而其星戒中，又放置着两件法宝。

    这说明元宝婆婆并非没有法宝，至于为何不用，萧林却是不得而知了。

    修仙者的本命法宝，一旦本人陨落，通常都会直接碎裂，敌人根本就不可能得到，这也是修仙者通常不会为了某人的本命法宝，而起杀人夺宝的心思的原因。

    不过修仙者却可以自行解除与本命法宝的心神联系，如此一来，法宝就能够被他人所用。

    例如一些修仙者，在寿元将近之时，通常都会解除与本命法宝的心神联系，将法宝赠与传人，或者封印起来，留待有缘。

    而封印起来的法宝，在经历千万年的时间后，要么化为凡铁，要么诞生一定的灵性，成为灵宝。

    这套「七煞碎骨刀」和三绝乌梭，萧林虽然不用，但却可以通过拍卖行或者地下黑市售卖，一件普通的法宝，动辄都是十几万下品灵石。

    而这两件法宝，都是法宝中的上品，售卖个几十万下品灵石，完全不成问题。

    而且还可以用来换取自己所需要的材料等修仙物品，对于萧林，可是大有用处。

    萧林将玉盒盖上，贴上数张封灵符，收入了星戒之中。

    做好这一切之后，萧林目光又看向了两枚玉简，这两枚玉简记载的都是秘术，其中一门名曰「风灵隐身术」，这门秘术，光是从名字也能知道，是修仙者用来隐藏身形的。

    有些类似于萧林修炼的鬼隐秘术，而在仔细的浏览了「风灵隐身术」的介绍之后，萧林立刻失去了兴趣。

    这「风灵隐身术」想要施展，需要具备风灵根，而且从效果上来看，还不如「鬼隐秘术」

    鬼隐秘术能够隐藏修仙者的法力气息，即便是近在咫尺，只要对方没有主动攻击，就无法发现施术者的存在。

    而这「风灵隐身术」，虽然也能躲避修仙者的神识探查，但却无法隐藏自身气息，只要靠近修仙者十丈之内，被发现的概率是很大的。

    略微思索了片刻，萧林就将这门「风灵隐身术」收了起来，即便自己不用，日后也可以用来交换适合自己的秘术。

    另一枚玉简中记载的是一门叫「血煞化灵术」的秘术，在观看了这门秘术法诀之后，萧林脸上满是惊讶，他心中也是升起了一丝火热。

    这门秘术正是元宝婆婆最后施展的秘术，不过血金百煞枪，并非是这门秘术的名称，而是这门秘术施展出来所化的一种形体。

    原来这门秘术，想要施展，需要同时凝聚自身的气血之力和丹田之中的法力，凝成一种兵器形态，由于凝聚了修仙者的气血和大量的法力。

    让其具备极为惊人的威力，而且这门秘术的威力和修仙者的气血之力和体内法力的雄厚程度密切相关。

    看到此处，萧林总算是明白，元宝婆婆在施展了血金百煞枪之后，不但脸色惨白，而且其明显一副法力不济的模样。

    如今想来，显然其施展这门秘术十分的勉强。

    不过在看到了这门秘术之后，萧林心头却是一片火热，这门秘术简直就是为他量身定做的一样。

    这门秘术并非是像元宝婆婆施展的那样，花费了大量的时间，才凝练出血金百煞枪的形体，而是根据修仙者气血之力和法力的雄厚程度而定的。

    气血之力越强，法力越雄厚，施展的时间就越短。

    萧林修炼圣鳞焚天功，尽管才堪堪达到玄鳞二层，即便如此，他体内的气血之力也要远超普通的金丹后期修士，这也让他与这门秘术更为契合。

    萧林满心欢喜的将这门秘术玉简收了起来，打算留待日后仔细的参悟一番。

    剩下三个玉瓶，其中一个玉瓶之中是一粒桂园大小的通透淡红色灵丹，这枚灵丹带着淡淡的腥气，但腥气之中又透着一股清香。

    萧林看着这枚灵丹表面的淡红色灵韵，脸上露出了思索的表情。

    在萧林看来这枚灵丹是一枚四阶灵丹无疑了，但从药香来看，绝对不是提升修仙者修为所用，至于究竟有何用处，萧林也说不清楚。

    但不管怎样，四阶灵丹，都是极为珍贵的，炼制四阶灵丹所需要的主药，通常都是秉天地灵气而生，根本就无法人工种植。

    而从幼苗培植，动辄近千年的时间，让众多的修仙者望而却步，就算是元婴老怪们，也不会花费如此多的时间，去培育四阶灵草。

    也许只有传说中的化神期修仙者，才有如此悠久的寿元，去培育四阶灵草，不过对于化神期修仙者来说，四阶灵草似乎又没有什么用处......

    萧林将盛放着四阶灵丹的玉瓶小心地收了起来，继而又拿起了另一个玉瓶，脸上显露出了兴奋之色。

    「呼吁兄弟们支持正版、支持正版、支持正版啊」

