    “那黑影出现了，他也没干啥。”

    “我就看到一团黑乎乎的东西在窗户外面。”

    “走廊外面静悄悄的都没有人。”

    “我也不敢抬头看那个东西，只好假装没有看到。”

    “服务员送完客人回来之后，我再看，那个东西已经没有了。”

    “每次我看到的东西都是那种黑乎乎的，和恐怖片里面的那些什么长头发呀，红衣服啊，都不一样。”

    “我也不知道到底是怎么回事儿。”

    李元看着刘一笑的面容，“你那边光线不是很好，你到光线好的地方，我看一看你的面相。”

    “好。”刘一笑起身来到了窗户边，然后把镜头对准了自己的脸。

    “大师，你看这样行吗？”

    “可以了。”李元看着刘一笑的脸，“你的眉心处的确有淡淡的乌黑之气，那就表示你最近的确看到了不干净的东西。”

    “但是从这乌黑之气并不浓，那个东西其实并不是来害你的，只是你无意中看到了他而已。”

    “你说你是小时候落水过后，才看到这些东西的是吧？”

    “是的，大师。落水以前我是看不到这些东西的。”刘一笑回答。

    “我猜测你小时候落水惊了魂，导致魂魄不安，以至于在阳气弱的时候，你就会看到一些不干净的东西。”李元说道。

    “我这里给你说一个方法。”

    “你准备平平的一碗米，然后再准备一个鸡蛋，记住米和鸡蛋都必须是自家的。”

    “不是说一定要自己家生产的，买的也行，但是一定要是自己花钱买的，不能是别人送的。”

    “你把鸡蛋在身上滚三圈。”

    “如果你方便的话，可以带着鸡蛋和米来找我，如果你不方便的话，可以把鸡蛋你邮寄过来我给你看。”

    “就这么简单吗？”刘一笑感觉有点不可思议。

    “对，就是这样。”李元点头。

    李筱筱：大道为简，看起来越是简单的方法，越是非常难。

    我不抽烟：美女的话说得非常对，就像太极图，看上去简单，其中蕴含的东西却非常的多。

    蜡笔小小新：一时间竟分不清楚，你们是在拍马屁，还是在普及知识。

    夜神1：兼而有之。

    在大家聊天的时候，刘一笑回到了他之前的位置上。

    “那我待会儿和大徒弟联系。”

    “好。”李元说道，“你这边还有问题吗？如果没有问题的话，我叫下一个人了。”

    “暂时没有了。”刘一笑摇摇头，“有后续的情况我再来找大师。”

    “没有问题。”李元回答。

    挂断了和刘一笑的连麦，李元继续叫下一个人。

    “冻结的记忆。”

    冻结的记忆：在的，大师。

    “你说想算算婚姻是不？”李元问道。

    冻结的记忆：是的，大师。

    “好，你选择用什么方法？”李元又问道。

    冻结的记忆：大师，我测字吧！

    “好，你写一个字发给我。”李元说道。

    冻结的记忆没有说话，不多时，李元就收到了一条私信，是冻结的记忆发过来的照片。

    李元把图片发送到电脑上面，然后把手机镜头对着电脑，这样方便大家看到冻结的记忆发过来的字。

    只见一个“免”字出现在了画面中，这个字好像是提着笔随便乱写的，很不规整。

    “你写的这个免字很不规整啊！”李元说道。

    冻结的记忆：不是大师，我写的兔字，那一点忘记写了。

    冻结的记忆还发送了几个汗颜的表情。

    李元表情微动，竟然是一个兔字！

    “单从字形上看，你现在一定是心浮气躁，总觉得心里憋着一口气无法抒发出来。”李元说道。

    他说这个，完全是心理学上的东西。

    都说字如其人，因为从一个人写的字里面，可以看到他现在的状态。

    就比如小学生做作业。

    你看他的作业，就知道他有没有用心在学习。

    冻结的记忆：是的，特别压抑。

    “一个兔字，被你写成了免字。”李元边看字，边解释说，“免字的意思是去除、避免、不要，这个字可以看得出来，你内心对于这段婚姻，是不满意的，内心甚至想要结束这段关系。”

    冻结的记忆：这段婚姻却是让我不想再继续过下去了。

    “字见尤，跪相，说明你的日子备受折磨，过得就像是犯罪一样。”李元说道。

    冻结的记忆：不错，他们都觉得我是罪人。

    “字见儿，表示你们的矛盾主要是因为儿子，应该是说，你们想要一个儿子。”

    冻结的记忆：，他们就是嫌弃我生了两个女儿，没有生出儿子，所以他们就觉得都是我的错，我不能生儿子。

    “兔字，上面加一个宝盖头，就像是兔子待在了家中，为冤，即表示，在这个家里面，他们所认为你的错误，对你来说，是很冤的。”

    “这一点，也印证了生儿子这个事情。”

    “你这个兔字，像个免字，却也像个鬼字。”李元说道，“说明这个家庭，在你的内心，就像是魔鬼一样，让你想要逃离。”

    “但是，你的内心杂念又特别多，顾虑太多，所以，导致你在犹豫要不要离开这个家。”

    冻结的记忆：就是这样，我放不下的东西太多了，还有我的两个女儿，我走了，她们怎么办，以他们家重男轻女的思想，我女儿必定受苦。

    “兔加走之底（辶），是为逸，从字面上看，你离开，会比现在更安逸。”李元说了最后的结论。

    冻结的记忆：可是我的孩子怎么办？

    此时，直播间里面也炸开了。

    【这怎么能行，老话说劝和不劝离，大师毕竟年轻，怎么知道婚姻的众多无奈之处。】

    【大师，你说得轻巧，她走了，两个女儿怎么办？】

    【我看这个大师信口开河习惯了，根本就不考虑别人的家庭情况。】

    【不就是生孩子嘛！再生一个不就行了，难道会生不出儿子？】

    但是，除了那些李元的铁粉，也有一些不熟悉的人支持李元。

    【大师只是根据字来推断情况，当然是事实告知了，难道要告诉她会苦尽甘来吗？】

    【都什么年代了，还想着生儿子，他们家是有皇位要继承吗？】

    【我也支持离婚，有些人的思想已经根深蒂固了，根本就改变不回来。】

