    钱宝儿家里。

    高言和她相对坐在一张小饭桌上。

    “学弟尝尝这个。”

    钱宝儿夹起一块排骨放入高言的碗里。

    高言用筷子夹起排骨放入嘴里，轻轻一咬，就有一股肉汁在嘴里炸开，紧随而至的是一股浓浓的肉香味。

    吞下肉，吐掉骨头，高言忍不住赞道：“学姐，你的厨艺提升了不少，这排骨又鲜又嫩，太好吃了。”

    听到高言的称赞，钱宝儿的眼睛眯成了月牙，轻笑道：“好吃你就多吃点！”

    答应请高言吃晚饭后，她就提前下班，并去商场精心购买了一大堆菜回来进行烹饪。

    而且在这段时间，她刻意地提升自己的厨艺，就为得到某人的一句夸赞。

    “对了，你上次拿来的酒还没有喝完，喝点？”

    “好啊！”

    高言点点头：“这酒我家里还有不少，喝完后，你再找我要。”

    “嗯！”

    钱宝儿轻轻地点点头，然后又给高言夹菜。

    饭后。

    高言主动提出他来收拾，钱宝儿没有拒绝。

    等他洗好碗筷，并收拾好厨房后。

    洗好澡换上一身汉服的钱宝儿看了他一眼，然后就朝书房而去。

    高言跟着她来到书房，发现钱宝儿已经在古琴前坐定。

    “铮！”

    素白的手指勾动琴弦，清越的琴音随之飘出。

    高言缓缓闭上了眼睛，用心来倾听。

    这次的琴音与上次不同，如同怀春的少女在耳边低语，欲说还休，又宛若恋人的轻语，令人迷醉。

    半晌后，琴音结束。

    高言睁眼，又一次与钱宝儿的目光碰撞在一起。

    与上次不同的是，这次钱宝儿脸上依旧挂着羞意，但她却没有挪开眼神，于是，高言从木质沙发上起身，走到钱宝儿身边。

    伸手勾起她的下巴，对着两瓣樱唇轻轻地吻了上去。

    半晌后。

    钱宝儿呼吸急促地推开了高言，整理了下衣衫，然后白了他一眼：“你这家伙真不老实，以后不准动手动脚的！”

    “好的学姐，我只动嘴！”

    高言嘿嘿一笑，再次低头A了上去！

    晚上九点。

    高言离开了钱宝儿的家里。

    今晚二人的关系算是更近一步了，在书房亲了两次后，高言并没有得寸进尺，而是陪着钱宝儿在沙发上看了一集电视。

    洗完澡。

    高言躺在床上，准备今晚看会儿书。

    心念一动，他调出系统界面。

    黑色星期天的活动虽然掏空了不少用户的钱包，但星期天商城的用户量每天都在提升，而且，即使不是活动期间，商城的各类商品也比其他地方的价格低。

    因此，从周一到现在，依旧获得了3.8亿的销售额。

    为高言带来了38亿的系统返点。

    系统储备资金也跟着达到928亿。

    至于奶茶店的收益几乎可以忽略不计，因为高言已经停止了低价购机充值会员卡的活动。

    因此，三家奶茶店每天创造的销售额也就接近10万。

    收起系统。

    高言取过床头的书籍，没想到电话铃声响起。

    打电话来的是李超楠。

    “小高，向你汇报一个好消息，三家公司在明天就能整合完毕，你有什么新的指示？”

    “这么快，李哥真是雷厉风行！”

    高言夸赞道。

    李超楠笑道：“哈哈，这还多亏了你送我的药酒，喝了药酒后，我接连工作12个小时也不知道疲倦！”

    高言道：“是吗，等喝完了你再找我要！”

    李超楠：“对了，你什么时候再来一趟魔都啊，毕竟新公司整合完毕，你这老板总得露面吧？”

    高言想了想：“那我明天来！”

    李超楠：“行，我到机场接你！”

    高言：“不用了李哥，我们明天直接在公司碰面就行！”

    李超楠坚持了下，也就没有再勉强。

    其实原因很简单，高言可直接通过任意门穿梭过去，便懒得乘坐飞机。

    次日上午十点。

    高言出现在天星娱乐，不过，现在招牌已经改名成星辰娱乐。

    海天娱乐以及欢乐世纪的员工都已经搬迁过来，因为天星娱乐的办公场地足够大，倒不必重新租用新的场地。

    “老板好！”

    高言一来，前台就弯身问候，毕竟前几天高言才来过。

    “辛苦了！”

    高言朝两位漂亮的前台点点头：“对了，李总在公司内吧？”

    “在的老板！”

    “好，我知道了！”

    高言迈步进入公司，并直奔李超楠的办公室，敲门进入后，发现李超楠正在处理文件。

    “小高，你终于来了，想死哥哥了，抱一个！”

    和李超楠拥抱了下，二人谈论了下公事，随后，高言道：“李哥，既然公司已经整合完成，那百分之二的干股，我先划给你，如果你还想入股，就按照18亿的市值计算如何？”

    “这可不行！”

    李超楠连忙摇头：“拿你干股我已经占了便宜，哪能继续占你便宜，这样，按照20亿的市值来计算，我向你购买百分之八的股份如何？”

    高言抬眼看向李超楠，发现对方眼神真诚，于是也没有矫情，便直接答应了下来。

    很快。

    二人就签好了合约，李超楠也不含糊，直接打电话让人把1.6亿转入高言的账户。

    然后经验值提升1.6亿。

    系统返点达到16亿。

    相当于收购三家公司，只花了几千万。

    随后。

    两人召集公司高层开了一个会。

    在会上，高言宣布了两个消息，首先，他会和李超楠一起向公司注入10亿现金，这是他和李超楠商量好的。

    其次，启动挖人计划，不过这个挖人计划只针对尚天娱乐，高言的要求只有一个，竭尽全力挖走尚天娱乐的明星、幕后工作人员。

    当然，这挖人也不是什么人都挖，首先，拥有“不良嗜好”的排除在外。

    听到高言宣布的第一个消息，大家都十分的振奋。

    但听到他的第二个消息，大家虽然没有反对，但却有些犯愁。

    会议结束后。

    徐海和黄天源双双来到了高言的办公室。

    “高总，您和尚天娱乐有仇吗？”

    “我和尚天娱乐没仇，我和他们的老板有仇！”高言直言不讳地道。

    “老板，尚天娱乐可不简单，他的老板是韩家的二少爷！”黄天源语带担忧的道。

    “我知道！”

    高言点点头：“这点你们不用担心，只需好好拍戏就行！”

    “那好吧！”

    二人见老板不听劝，有些失望地离开了办公室。

    而一旁的李超楠却低声道：“小高，韩尚宇那个家伙可不是什么讲究人，如果让他知道你在针对他，恐怕会直接对你出手，你得小心！”

    “放心吧李哥，他如果守规矩也就罢了，如果他不守规矩，我让他吃不了兜着走！”说话间，高言把手掌放在实木办公桌上，等拿开后，办公桌上多了一个一比一，深达两厘米的手掌印。

    见状，李超楠不由揉了揉眼睛：“我去，这桌子是豆腐做的？”

    他一边说一边伸手去摸掌印，从触觉告诉他，这桌子没有问题，忽然，他心中一振，惊喜地看向高言：“小高，你是武者？”

