    　　一屋宾客尽欢，大家都有说有笑的。

    　　也不像一开始一样拘束，至少表面上是这样的。

    　　在聊过一些毫无营养的话题之后，旋涡南岛脸色一正。

    　　宇智波云知道，对方是要说这次雇佣的事情了。

    　　果然，旋涡南岛面色严肃的看着宇智波云，正色的问道：“你敢来接这个任务，我也就相信你的实力，相信宇智波的实力，也就不试试你的身手了。”

    　　旋涡南岛再说，宇智波云则是在一旁不停的点头称是。

    　　旋涡南岛话锋一转：“我就问你，你现在的实力，能够对付什么级别的忍者？”

    　　宇智波云思索了一下，光是说拖住或者击败的话，至少千手佛间和宇智波田岛、羽衣后庭这样级别的族长级，单挑自己应该是没有问题的，只是时间的原因。

    　　当然，为了低调一点，宇智波云在心中考量了一番，淡淡的说道：“无所谓，谁来都不好使。”

    　　此话一出满堂皆惊，谁都没想到宇智波云居然这么狂。

    　　旋涡南岛的嘴角抽搐，他没想到宇智波云居然还真的跟他吹牛逼了。

    　　而空也是特别的奇怪，以前少爷总是会保留实力，一斤的实力他只会说二两左右，多了都不会说，为什么今天要说一斤二？

    　　看他们的反应，宇智波云摇摇头：“不行的话，旋涡族长可以试一下。”

    　　旋涡南岛嘴角微抽，自己刚刚才说了不测试对方，现在对方又让自己测试，是打自己的脸吗？

    　　无奈，他也只能摇头表示不测了。

    　　旋涡南岛有些不确定的再次问到：“那数量呢？”

    　　“下忍多少人都不行，中忍也是，上忍少一点，毕竟我可没有那么大的精力，当然，辉夜一族的话，上忍对我来说也都一样的，而族长级嘛，至少我单挑稳赢，人多我不会败，赢不赢我就不知道了，毕竟现在我都是主大范围忍术的。”

    　　这个数据是宇智波云认真思考以后得出的结论。

    　　如果对方是岩隐村的那些会飞的忍族的话，这种话自己说都不会说。

    　　但是对方是辉夜，近自己身的机会都没有的一群家伙，来多少自己就弄死多少，就这么简单。

    　　当然，对方想要逃跑，自己就会乏力一些了。

    　　毕竟自己的砂遁范围并没有达到上万米的那种夸张程度，并没有成为真正的沙暴，要是达到上万米，那自己所在的地方将会是无人区，生命的禁区。

    　　他自己的确切数据，旋涡南岛并不相信啊，毕竟宇智波云的实力他可不清楚。

    　　最后没办法，宇智波云只能让旋涡南岛找了一个相当偏僻的地方。

    　　看着远处的身影，旋涡铃指着宇智波云问道：“姐姐，这家伙太会吹牛了吧，还多少下忍他都接着，我看你就能打败这个吹牛的家伙。”

    　　旋涡水户横了一眼自己的妹妹：“别乱说，这家伙的查克拉很强很强，强到让人害怕，他说的是真的。”

    　　旋涡铃的俏脸瞬间就充满了惊奇，他可是知道自己的姐姐是个感知忍者的，旋涡一族的感知忍者感知力都很强很强，既然姐姐说了这家伙很厉害，那就应该是真的很厉害，就是不知道到底有多厉害罢了。

    　　她的脸上顿时就充满了期待。

    　　她以前挺都没听说过有这么强的忍者。

    　　不知道出于什么心理，宇智波云直接让毛团给自己来了个仙人模式，查克拉量直接翻了个倍。

    　　双手迅速结印，在他的长期练习和使用之下，这个术的印已经被他简化到了三个印，几乎是一瞬间就结好了印：“水遁·大爆水冲波！”

    　　在众人目瞪口呆之中，滔天的水浪冲天而起。

    　　宛如末世一般的景象吓呆了众人。

    　　这等水量如同水神出世一般让人心生震撼升不起一丝反抗的念头。

    　　在宇智波云的全力输出之下，这个忍术施展的效果就像是天河缺了一块，滔滔洪水直压凡人的心神。

    　　撤去忍术，水流自动流入了大海之中。

    　　宇智波云得意的对着身后的人说道：“怎么样，我水多吧。”

    　　他的这话引得在场的人一阵大笑，不停的说道：“水多、水多、水多。”

    　　旋涡南岛问道：“还有其他忍术吗？”

    　　宇智波云点头，再次结印：“火遁·豪火灭却！”

    　　猛烈的火焰从他的嘴里吐出，周围的空气都被烤的炙热了起来。

    　　火焰直接在海面上形成一道巨大的火墙，将底下的海水都烧得沸腾了起来。

    　　无数的蒸汽冲天而起在天上形成一朵巨大的乌云。

    　　不一会儿便电闪雷鸣风雨交加。

    　　旋涡铃看的是双眼放光，心中对宇智波云升起崇拜。

    　　反而是旋涡水户皱着眉头看着宇智波云心想：“这人就知道炫耀显摆。”

    　　她本来还想对方难成气候的，转念一想，对方好像已经成了气候了。

