    “你也要去？不行！”

    龙域祖龙三人本来在争取时间调息恢复，听到陆天龙的话之后，几乎异口同声开口。

    圣人故居出现，各大宗派的顶尖高手都已经赶过去，按照陆天龙现在的实力，过去也几乎抢不到任何的东西。

    再说，那些人都对平西书院很不友好，还有圣殿总殿主这种公然撕破脸皮的敌人，一旦他们发现陆天龙，觉不介意顺手将他干掉的。

    “天龙，你不能过去，你实力太弱。”

    “师弟，那不是你应该去的地方。”

    “阿弥陀佛，施主万万不可前往！”

    三人依次开口，态度非常明确，就是决不允许陆天龙去圣人故居。

    “我必须去！”

    陆天龙明白三人的担忧，可他态度也同样坚决。

    不说别的，就只是为了青衣，也应该过去。

    青衣沉睡那么久，现在本体已经飘散，力量还暂时存在他的身体中，最后的愿望就是去圣人所在的地方，以及圣人陨落的地方看一看。

    陆天龙之前已经答应了她，现在自然不能反悔。

    “不过你们放心，我有保命的手段，他们想要杀我，也没有这么容易。”

    陆天龙知道他们是担心自己实力太弱，所以马上开口补充道。

    “这……”

    看他态度如此坚决，又说有保命的手段，龙域祖龙三人一时间倒是不知道应该怎么劝说了。

    他们也都或多或少了解陆天龙的脾性，既然他说了要去，就算是三个人反对的话，估计也改变不了陆天龙的想法。

    “怪不得师傅收你做亲传弟子，有种！”

    “好，你若要去，那就去吧，你要是真的陨落于此，不管是谁，我灭他满门！”

    大师兄荒屠率先表态，说的话跟他的脾气一样，异常凌厉。

    “唉，真要是出事，我可怎么跟他交代。”

    龙域祖龙轻轻叹气，是担心陆天龙真的出事，没有办法跟陆无邪交代，不过看他现在的态度，也已经默许陆天龙前方圣人故居。

    “阿弥陀佛，吉人自有天相，贫僧现在想想，说不定那圣人故居与你有大机缘。”光明寺方丈双手合十道。

    听他这么一说，龙域祖龙和荒屠两个人都露出一丝疑惑。

    要知道光明寺方丈的道行很深，能口吐佛语真言，什么话都不会胡乱说的。

    他竟然说，陆天龙可能在圣人故居之中得到大机缘？

    “机缘不机缘没关系，我只是答应了别人，自然要做到。”陆天龙学着光明寺方丈的样子，双手合一弯腰，很认真的开口道。

    这倒不是撒谎，陆天龙对于圣人传承真没有太大的野心，毕竟现实太残酷，竞争对手可是各个书院的院长，以及圣殿总殿主这样的绝对强者。

    想要从他们手上强到圣人传承，势必登天还难。

    不过，倒也不是完全不抱希望，毕竟现在有青衣和黑猿辅助，万一有奇迹发生呢。

    “你先去，我们稍后就到，到时候若是有可能，会尽全力护你周全。”

    龙域祖龙开口道，说完之后马上闭上眼睛进入调息状态，他必须要尽快恢复实力，待会儿去了肯定还有恶战。

    陆天龙也不再打扰他们，马上带领黑猿朝着圣人故居的方向进发。

    本来也想带上龙头蛇身兽的，可那龙头蛇身兽还在那受伤的真龙身边，利用它伤口流出来的鲜血净化血脉，所以只能暂时让它呆在这里。

    一人一猿踏上征程！

    那圣人故居就像是一座海市蜃楼，处在天边的位置。

    虽然距离遥远，可却依然能够感受到它的宏伟和壮观，甚至能够感觉到一阵阵的威压传来。

    能看到，但距离真的很远，按照陆天龙的估算，以他现在跟黑猿全速前进的速度来看，最少恐怕也得半天时间。

    “等到赶过去，说不定圣人故居已经被洗劫一空了。”

    陆天龙叹口气，圣殿总殿主等人的速度更快，等自己赶过去的时候，里面的宝贝肯定已经被抢完。

    “放心吧，他们想要进入圣人宫殿，没有那么容易。”

    就在此时，青衣的声音突然响起。

    这让陆天龙精神一振，要知道就算是在之前的大战之中，青衣都没有开口说话，只是利用神奇的力量保护了陆天龙而已。

    她在圣墟之中呆了那么多年，又是圣人曾经的贴身丫头，对这里自然熟悉，既然这么说，那就肯定是真的。

    “难道这圣人故居周围还有结界？”陆天龙试探着问道。

    “没有。”

    青衣的声音又从他的脑海之中响起。

    “但是圣人之地，岂容别人随意践踏。”

    简简单单一句话，却带着说不出来的霸气。

    陆天龙若有所思点点头，觉得青衣说的没错，进入圣墟之后，虚空之下的人员，实力就会收到压制，而且还是足足压制一个大层次。

    圣人虽然陨落，但是残留力量仍然还在。

    圣人故居是圣人修行的地方，力量自然更强，恐怕是虚空境界的人到那里，也会有不小的麻烦。

    陆天龙一边跟青衣进行简单的交流，一边继续赶路。

    圣人故居仿佛海市蜃楼，就出现在天边，恐怕所有进入圣墟的人都能够看到，所以很多人也是急匆匆的朝着那个方向赶去。

    一路前行，陆天龙遇到了不少人，各个宗派的人员都有，也有大荒界各大书院的。

    他们强的能够有虚空实力，弱的也有长生界实力，每一个都急匆匆前行，争取最快时间到达圣人故居处，看看能不能得到一些好东西。

    他们急，陆天龙反而放松下来，反正青衣都说了，连圣殿总殿主他们想要进入圣人故居都没那么容易，更别提这些普通长生界或者虚空界的人了。

    “轰，轰，轰！”

    就在此时，远处天边那圣人故居处，突然传来一阵惊天爆响，哪怕相隔如此之远，陆天龙都感觉天地似乎在轻微颤抖。

    “他们在对抗圣人之力，想要硬闯进去。”

    青衣的声音响起，非常的平静，显然并没有任何的担心。

    陆天龙却是心中一惊，没想到圣殿总殿主等人已经到达圣人故居处，并且还跟圣人残留的力量进行对抗，想要硬闯！

    “待会儿听我的，我可助你第一个进入圣人故居之中。”

    陆天龙正在想着的时候，青衣的声音突然再次响起。

