    真剑者看到外道众消失，不由地开始慌乱起来。

    他们五人望向四周，可是没有一丝一毫关于天狗狐的踪迹。

    而在看不见的背后，天狗狐突然冒出来，狠狠地劈上一刀。

    砰！

    真剑王的背后，冒出一阵的火花。

    然而还没等他们缓冲过来，天狗狐的攻击又再次上演。

    连续几波的攻击，让真剑王根本无法防守。

    “气息和杀气都感觉不到，这样下去该怎么办？”茉子十分焦急地问道。

    志叶丈瑠心中也明白，这么一直被动挨打下去是不行的，一定要进行反击。

    可是无论敌人实在太过隐秘，想了很久他也找不到办法。

    然而这可把地面上的梅盛源给急坏了。

    “看来还是要我出场！”

    说着就掏出自己的白色手机，按动了数字键。

    接着掏出了紫色的秘盘放到了手机上。

    “轮到你出场了，小乌贼。”

    只见他的寿司摊位车上飞出一只乌贼折神，逐渐变得巨大，落在了真剑王的面前。

    操作的的时候，他还斜了一眼看了看旁边的林云。

    一直被林云压着的梅盛源太，终于露出了得意的笑容。

    不过事情再次超过了他的预期，此刻的林云已经掏出了亚瑟王书，插入了驱动器上。

    【亚瑟王】

    【黄雷拔刀】

    “怎么可能？！那家伙也会有折神。”

    梅盛源太失神的跪倒在地上，他的华华丽丽出场计划，又一次泡汤了。

    不过乌贼折神的出场，对真剑者们的计划还是十分震撼的。

    “那家伙居然连折神都有。”千明指着天上飞的乌贼折神说道。

    从他的话语中，很明显对于之前吃芥末寿司的事怀恨在心。

    “就像真剑者一样。”琴叶则早早就把那件事抛在了脑后。

    真剑者五人盯着天上飞乌贼折神，心中都有不同的想法。

    就连作为主公的志叶丈瑠，此刻也只是痴痴地望着。

    “乌贼折神！”

    嘴里不停地念着，眼前的折神让他陷入了某种回忆里。

    但天狗狐可不会放弃这样的机会，直接趁乱发动攻击。

    “啊，糟糕！”梅盛源太刚想躲避，但林云的剑比天狗狐更快来到了他的面前，挡住了这一攻击。

    一击不得手，天狗狐赶紧再次陷入了隐身中。

    “啊，好险！”脱离危险的源太松了一口气。

    “虽然你这家伙挺烦人的，不过挺不错的嘛。”

    梅盛源太难得夸了林云一次。

    但林云的回答依旧让他火大。

    “不！保护真理圣主，是我们剑士的使命。”

    “都说了，我不是……”

    “算了，接下来看我的吧。”

    【乌贼墨汁炮】

    梅盛源太推动佩刀，发起进攻，乌贼折神里喷出一大团黑雾。

    瞬间所有的视线都被墨汁给掩盖了。

    墨汁散去后，天狗狐的隐身也在这时候暴露了他的本体。

    原本立于不败之地的天狗狐在这一瞬间，一点优势都没有了。

    “糟了！”

    天狗狐见着自己暴露后，心中的感觉也是一落千丈。

    这下面对拥有最强战力的天空真剑王还有一旁的亚瑟王和乌贼折神，自己的胜算可谓是一点也没有了。

    梅盛源太和林云二话不说，就上前攻击天狗狐。

    乌贼折神利用自己的触手将天狗狐的头紧紧包住，然后用其余的触手狠狠地拍打在他身上。

    林云这边就更随意了，一手大剑舞地出神入化。

    没过一会，天狗狐就被打翻在地了。

    真剑者们见到之后，立马就认识到，这是进攻的好机会。

    然而中间的志叶丈瑠，却像失了神一样，毫无反应。

    “殿下，用必杀技！”

    流之介的一声大叫，突然惊醒了他，让深陷回忆的志叶丈瑠回过了神。

    “哦，大真剑！”

    五人一同将控制室内的佩刀拔出来了。

    真剑王也是拿着佩刀飞上空中。

    【天空唐竹劈】

    由上而下地朝着天狗狐劈了下来，一道金黄色的刀光直接贯穿了天狗狐的身体。

    被贯穿的天狗狐连反应都做不了，只能任由自己化成尘埃。

    “那么就暂时告一段落了！”

    伴随着志叶丈瑠这一句话，这场战斗也就结束了。

    战斗结束后，梅盛源太刚想过来给志叶丈瑠一个惊喜，就被另外几名真剑者给团团围住了。

    千明见梅盛源太走过来，第一个出来说道：“我说你啊，这次可要好好地解释给我们听。”

    不只是他，就连一直恪守武士礼仪的流之介此刻也是十分不满

    “对，你究竟是何方神圣？”

    就在众人附和的时候，志叶丈瑠的一句话却让所有人看向了他。

    “你……是源太吗？”

    看起来，他们的殿下好像清楚这人的身份。

    “哎？！居然还记得我吗？”

    梅盛源太解除变身后，露出了十分夸张的表情。

    “好久不见了，小丈丈。”

    说完，全然不顾身边其他人的存在，冲到志叶丈瑠面前一把将其抱住：“我好想你啊，小丈丈。”

    “喂，你这家伙，想要干什么！”

    “给我放手！”

    身边的真剑者四人连忙将其拉开，万一志叶丈瑠出了什么事，可不是他们能负担起的。

    就这样，一边拉，一边扯，双方陷入了一种奇妙的平衡之中。

    而志叶丈瑠则被夹在中间，有些不知所措。

    关键时刻，还是林云及时出现，将在场的几人分开。

    梅盛源太看见林云出现倒是吓了一跳，他是真怕了。

    自从他出现后，自己的计划一个都没有完成，该露的脸，该装的b，全让他给祸祸了。

    看着梅盛源太一脸地担惊受怕，林云有些疑惑，自己有这么可怕吗？

    不过，想到可能是今天的事，他又赶紧解释道：

    “不要怕，我已经知道了你的真实身份了。”

    “那这么说，你不在认为我是那个什么真理圣主了！”

    梅盛源太听到这话，顿时喜笑颜开，终于摆脱了这个称号了。

    “当然，真理圣主应该没有这么弱。”

    【first blood】

    一道无形的箭好像穿透了他的胸口。

    “而且，也不回穿这么没有品味的衣服。”林云再次扎心。

    【double kill】

    梅盛源太再中一箭。

    “还有……”

    “够了！够了！”

    林云还想接着说道，躺在地上的梅盛源太猛地跳起来捂住他的嘴巴。

    他还是错了，这个家伙简直是恶魔。

    ps：开启了免费观看，以后这本书就全部免费了。毕竟是靠着题材，写的也挺差的，能有这样的成绩全靠大家支持，再收费就说不过去了。

    所以，请大家安心观看，不用担心的收费的事了。

    感谢书友死亡之神李夢投的月票

