    第100章 -横跨半个地图的联动！

    “卧槽！这是扎到大动脉上了？？？？”

    “这尼玛的伤害！！”

    “剑魔！！！！”

    ……

    现场的观众们心里陡然一松，剑魔的伤害，太高了……

    19分钟，剑魔已经来到了14级！

    而FNC这边，等级最高的，不过才12级……

    甚至Hylissang的洛，才刚刚到9级……

    本来螳螂就不出护甲装，剑魔还做了一个幽梦。

    一剑扎下去，真的就像是真实伤害一样！

    Selfmade看到自己半管血瞬间消失，人都要傻了。

    自己也用出了EQA，可是剑魔连血皮都没掉……

    有着死亡之舞在，他的攻击根本造不成威胁。

    而且，因为发条传送保兵，他的被动效果也是触发不了。

    没有被动的加成，螳螂的伤害都要插差上不少。

    几乎只是一个平A，就这样了？？

    FNC众人看到这一幕，也是不再留手。

    再等下去，螳螂都要被打死了……

    奥恩直接冲了上去，洛也是EW按下，给螳螂套盾的同时，W技能【盛大登场】也是出现在了剑魔的脚下。

    距离还远的烬已经来不及赶到战场了，不过欧成也是没多想，大招【完美谢幕】直接开启，每一发子弹命中，都有80%的减速效果，只要能够命中剑魔，便可以极大的减少剑魔的操作空间。

    四个人还打不过两个人，那真的可以去死了……

    而Nemesis，也是做完了前面的准备工作，被动叠到三层引爆，大招扫剑魔便是真实伤害！

    这一波想要杀剑魔，他是最大的输出主力！

    发条落地，身上带着球的Rookie，赫然出现在FNC众人之中。

    而下一刻，Nemesis也是按下了大招。

    生命形态瓦解射线！

    毁灭灭地……

    洛大招【惊鸿过隙】开始，才刚跑到Rookie的身旁，就被漫天电流席卷了起来。

    指令：冲击波！

    发条大招，笼罩了三个人！！

    而Rookie这时候，却是开启了秒表，躲过了第一波的伤害。

    仅仅不到一秒钟，陈歌的血量便下滑了一半！

    虚空之眼的伤害，已经很高了！

    而且，对于真实伤害，不管是魔抗还是护甲都没用。

    他唯一能够做的，就是撑血量。

    烬的第一发子弹轰然而至，在发条大招出手的时候，陈歌瞳孔骤然一缩。

    “机会，出现了！”

    暗裔利刃！

    暗影冲决！

    闪现！

    QE闪！

    在斜角的最远距离，还在释放大招的维克兹瞬间被击飞了起来。

    超越千码的击飞！！！

    生命形态瓦解射线，终止了！

    现场陡然爆发出一阵欢呼，但是，还没有结束！

    烬的第二发子弹，同样跟了过来。

    一个扇形的大招区域，足以让欧成掌控整个下路战场！

    幽梦之灵主动效果开启。

    剑魔的身旁，出现了片片樱花。

    移动速度，暴涨一截！

    二段斜角Q轰然下落，大眼睛被再度击飞。

    而烬的第二发子弹，也是擦肩而过。

    大眼头顶，大额的红色数字飘起，血量更是如同开了闸的洪水……

    剑魔的伤害，已经到了让人看不懂的程度了！

    剑魔第三段Q砸下的时候，Nemesis满脑子都是剑魔的身影。

    闪现！

    大眼的身影朝着己方下路二塔处暴退数百码距离，而剑魔的三段Q，也是落到了空处。

    还没等他舒一口气，小地图上飞掠而至的半月形光圈便砸到了他的身上……

    “IG-Puff（探险家）击杀了FNC-Nemesis（虚空之眼）！！！”

    大眼，阵亡！

    “发条传送下来了！这个传送保住了小兵，螳螂的被动孤立无援不能触发！

    我的天！这个剑魔的伤害实在是太高了！！！

    QE闪击飞了维克兹，打断了生命形态瓦解射线的释放！

    Q1Q2，维克兹交闪现了！

    这一波杀不死……”

    关泽园话还没有说完，就看到了大眼被EZ大招刮死的一幕……

    直播间的观众，瞬间沸腾！

    横跨了大半个地图的大招，预判到了大眼的闪现！！！

    关泽园的毒奶，又一次救了IG！

    弹幕之上，全部都是“超级泡泡”！！

    游戏中，剑魔大招的持续时间和移速加成，瞬间刷新！！

    借助着大招的移速加成，陈歌又杀了回去。

    满级的Q技能，冷却时间只有6秒钟。

    而算上30%的冷却缩减，就只剩下4.2秒的CD了。

    烬的第三发子弹出现，陈歌意识很无奈。

    回头躲过，Q技能再度出手。

    现在的Rookie，都已经被打到没血了。

    螳螂虽然打不动剑魔，但是打发条的伤害还是很高的。

    “杀他啊！！”

    Bwipo感觉有些不对，但是却不知道是哪里出了问题。

    剑魔的血量只剩下了三分之一，还在不断下降着。

    死亡之舞的流血效果，依旧存在。

    SlefmadeQ技能【品尝恐惧】再度按下，烬的第四发子弹也是倏然而至。

    “FNC-Rekkles（戏命师）击杀了IG-Rookie（发条魔灵）！！”

    而Rookie，则是在倒地之前，用出了自己的E技能。

    指令：防卫！

    剑魔身上，瞬间浮现出了一个白色护盾。

    双抗，也是小幅提升。

    暗裔利刃挥起，螳螂的血量被瞬间清空见底。

    “IG-Collector（暗裔剑魔）击杀了FNC-Selfmade（虚空掠夺者）！！！”

    “Legendary！！！”

    超神！！！

    8-0的剑魔，大招移速加成再度激活。

    从开启大招到现在，剑魔足足战斗了十几秒！！

    奥恩本来状态就不健康，现在更是没有任何办法。

    W技能【风箱炎息】开启，免疫控制的同时，也输出着剑魔。

    二段Q落下，洛的二段E技能提供的护盾瞬间消失。

    奥恩和洛，几乎同时倒下……

    “IG-Collector（暗裔剑魔）击杀了FNC-Bwipo（山隐之焰）！！！”

    “IG-Collector（暗裔剑魔）击杀了FNC-Hylissang（幻翎）！！！”

    “Triple kill！！”

    三杀！！

    剑魔的战绩，来到了10-0！

    而在远处的烬，也是收枪丢下一个E技能陷阱，向着自己家逃窜而去。

    剑魔，还在挥舞着大剑追来……

    有着幽梦提供的脱战移速加成，还有着二级大招的80%移速加成。

    剑魔，已经成为了战场上收割生命的死神……

    “收割了！！剑魔的伤害实在是太高了！！”

    “这个剑魔挡不住了，谁能想到会打成这样啊！”

    “剑魔的出装，就注定了这一场会是不平凡的一场比赛。

    黑切幽梦，这种出装上一次见到的时候，还是S8……

    Theshy天神下凡的那一波，就是做出了黑切幽梦。

    可是那时候的剑魔，大招还是可以复活的，完全就是进去打一套爆发，等第二条性命啊！！！”

    关泽园脸上满是难以置信。

    这时候，导播已经放出了回放，这一次，陈歌的那个标记以0.5倍的慢放速度，出现在了所有人的面前。

    而在短短的几秒钟之后，EZ的大招应声而至，大眼睛，惨死当场！

    “是Collector的标记！！”

    “剑魔指挥的！！”

    ……

    这一个事实，让直播间和现场的观众都是瞬间炸了锅。

    这，也在你的预判之中么？？

    ……

    娃娃和关泽园几乎要瘫在了椅子上。

    解说这一场比赛，实在是太累人了……

    “有趣的一点是，在剑魔三杀的时候，系统判定是给到了盲僧和EZ助攻的……”

    鼓鼓毕竟是一个女孩子，这些细节还是注意到了的。

    “不是吧？？就发条传送前给到的一个护盾和治疗，混到助攻了？？”

    娃娃眼睛瞪大，这一波算啥？

    “也许大家都没有看出来，这一波其实是4V5的团战。”

    关泽园调侃一声，现场和直播间的观众都是笑了起来。

    “神他么4V5！！”

    “最多算是3打5！！！EZ好歹给个一个大招！！！”

    “我宝蓝眼神助攻怎么了？？”

    “这剑魔无敌了！”

    “上票！！”

    “没人夸我泡芙大招？？？半个地图预判闪现！！”

    ……

    “无敌了，我觉得咱们就这么打吧，让Theshy哥多休息几天。”

    Puff算是感觉到甜头了。

    陈歌打野的时候，根本不怎么来下，大部分时候都是在对面野区搞风搞雨。

    而宁王上场的时候，上路基本上是不用管的。

    陈歌一个人就能够打出优势……

    而且无论是这一波的预判大招，还是上一波的带球过人，都是非常的刺激！

    这一波，他只是交出了一个治疗，就拿到了三个助攻！

    虽然被发条和盲僧分走了不少钱，但是战绩还是很好看的。

    高额的移速，让陈歌在二塔墙侧堵到了欧成的烬。

    看到欧成利用爆炸果实弹了过去，陈歌也是交出了自己的E技能【暗影冲决】。

    剑魔的E技能，有很多看起来很厚的墙都是可以穿过去的。

    和亚索E穿墙的判定类似，都是利用了卡墙。

    而看到陈歌的一瞬间，欧成也是浑身一激灵。

    闪现和治疗全部交出，借助着灵光披风的加速效果，朝着高地逃窜而去。

    而IG其他三人，这会已经拆掉了中路的半血二塔，在峡谷先锋的帮助下，开始进攻对面的中路高地塔。

    “OH！！！！我们的Rekkles选手，他太难受了！！

    这个剑魔他是噩梦！！！他们是我们LEC的噩梦！！”

    LEC转播电视台，几个主持人都是哀叹不止。

    从第一波剑魔五杀开始，他们便知道这一场要没了。

    可是刚才欧成的动作，却让他们更加的难受了。

    “这已经不讲道理了，现在不管是谁看到这个剑魔，都得跑……”

    另一个金发碧眼的女主持也是泫然若泣。

    Rekkles，是她最喜欢的选手……

    ……

    “这……”

    “有点过分了……”

    烬才11级，对上一个14级的剑魔半套技能都扛不住就要死了。

    “属实大恶人了。”

    鼓鼓也是攥着小拳头，但是心里却是非常的高兴。

    FNC的这些选手，实在是太搞笑了。

    五打二竟然没打过！

    中路的高地塔应声而破，在FNC众人复活之前，高地水晶也是应声而破。

    “拿龙了，三龙对面应该不争吧？？”

    泡芙说完，点了点陈歌的大招。

    “应该不会……你大又好了，这就是安全感么……”

    Puff一脸沉思，一旁的宁王脸都绿了。

    “屁的安全感，等会我把螳螂踢你脸上你就知道什么叫做安全感了！”

    “就这个螳螂？？”

    泡芙一脸不屑，这个螳螂等级还没他高呢！

    有着冰拳，等会再摸出一个锁子甲，这个螳螂想切他？

    做梦呢！

    第三条风龙拿下，IG众人也是回城做了补给。

    泡芙才买好了秒表，就看到了剑魔身上，出现了一柄银白色的大剑。

    “咕嘟……”

    “你这个，要做啥？？”

    泡芙咽了咽口水，剑魔身上出现一个暴风大剑，一般人都会觉得是复活甲。

    可是陈歌做这个，他有一种不祥的预感。

    岚切，无尽……

    无数暴力的装备在他脑海里闪过，唯独没有复活甲……

    “哦，钱正好够，就买了。”

    陈歌这话倒是实话。

    下一波团战，直接就一波了，哪有什么合成大件的机会。

    “可恶，又被你装到了！”

    宝蓝忍不住吐槽一声，陈歌做这种事情已经不是第一次了。

    每次陈歌觉得很正常的话，在他们的看来就是凡尔赛，就是装杯！！！

    “行了行了，别拖了，赶紧打完吧。”

    Rookie笑笑，再这么打下去，怕是Theshy回来都要成替补了。

    陈歌的上单，作用实在是太明显了！

    而且小组赛阶段，能够压爆宁王的打野，还真的不存在！

    不管是Selfmade还是Cild，都是那种偏向于节奏型的打野。

    而且他们每次在Ban位上，对野核英雄的限制也是很足的。

    “中路一波了，大龙不好打。”

    陈歌也是给出了自己的意见。

    FNC在蓝色方，大龙开口在他们那边。

    如果FNC保着大眼睛甩甩技能，一个大招打满了，他们所有人都要瞬间爆炸！

    可如果是中路高地的话，就好多了。

    至少地形非常的宽阔，如果能够骗出大眼的大招，他们有很多办法阻止他打满。

    盲僧，女坦，剑魔。

    本身就是冲阵阵容最好的选择啊！

    二十一分钟，IG再度压了上来。

    虽然没有大龙Buff，可超级兵也给FNC造成了不少的麻烦。

    “蓝哥，开起来就赢了！”

    陈歌的声音响起，宝蓝也是笑了起来。

    “早就准备好了！”

    天顶之刃！

    闪现！

    E闪指向了最前方的烬，Q技能【破晓之盾】猛地砸下。

    没有了双召的欧成，成为了FNC的突破口！

    天音波挂上，宁王也是飞了进去。

    来自艾欧尼亚的盲眼僧人小腿猛地绷直。

    猛龙摆尾！

    一道金光闪过……

    飞出去的，是Nemesis的大眼。

    (本章完)

