    就连太子殿下，眉梢都微微动了一下。

    眼角的余光，扫了一下今日表现得极不正常的天玄。

    而天玄还丝毫没意识到，自家主子和小安子的无语，继续禀报道：“您不知道，那个场景真的太美了，似乎漫天梨花瓣飘飘洒洒，也不及二小姐姿容的十分之一二。我从来就没有看见过这样美丽的场景，她一抬手，一扬眉，一勾唇……”

    “咳咳……”小安子实在是忍无可忍了，打断道，“天玄，你来禀报发生了什么，一直强调叶夭夭很美做什么，你该不是被下降头了吧？”

    还一抬手，一扬眉，一勾唇都描叙上了，疯了吗？殿下说清心咒抄完之前，自己不能与殿下说话，但是与天玄说话却是可以的。

    天玄嘴角一抽，才发现自己偏题了……

    他顿时颤抖了一下，擦了一把额头的汗水，意识到自己犯了一个怎样的错误，赶紧挽救自己道：“那……那个，属下是……是怕自己描述的不够具体，殿下恕罪。”

    然后他就感觉到。

    殿下看自己的眼神，似乎有点冷，还有点质疑。

    正在天玄心乱如麻之间。

    慕容折雪淡漠的声，才算是响了起来：“继续。”

    天玄松了一口气，知道自己没事了，赶紧继续禀报道：“接着五公主和宫婢们就昏迷了，叶小姐把宫婢们都拖到了……”

    ……

    天玄在这边说着。

    另外一边，叶夭夭也正在马车上，跟叶宸风解释今天的情况，也解释到了这里：“后来呢，我就把宫婢们都拖到了梨花树后面，又把五公主拖到了凉亭里头！”

    不得不说，幸好这个身体的原主人，喜欢练武、决斗，所以她这个身体的素质也很好，把五公主和宫婢们拖着走，就跟拖着几棵大白菜似的，特别轻松且顺利。

    叶宸风听到这里，愣了一下，忍不住赞叹道：“借风向，用花瓣让她们昏迷吗？夭夭真是好手段！”

    叶夭夭笑着扬眉，有点儿得意，继续道：“我把五公主拖到边上凉亭，让她吸了好一会儿媚丨毒之后。我取出了部分迷药，留下手中。然后把自己荷包里面的迷药，解药，都放到了五公主的荷包里面。因为我想到，万一搜身的话，在我的荷包里面搜出来解药，也是不妥的，所以不如把迷药和解药，都扔给五公主。”

    叶宸风问道：“那五公主荷包里面的五毒散，是怎么回事？”

    今日五毒散出现在五公主的荷包，简直就是在印证，上次叶夭夭“浑身发痒”是五公主搞的鬼，让五公主更没法洗脱自己身上的嫌疑。

    叶夭夭抓了抓脑袋：“这个啊，我本来是想着，如果五公主今天又对付我，要不然我就其人之道还其人之身，让她体会一下她上次想害我没害成的五毒散，是个什么滋味。没想到没能用上，倒是帮了我一回！”

    五公主的荷包里面还有五毒散，就更加印证了，荷包里面的东西都是五公主的，天圣帝对自己的怀疑都会变小。

    叶宸风当然也知道这个道理。

    他笑着道：“那后来呢？”

    叶夭夭道：“五公主和她的宫婢们，当时吸入的迷香都不多，毕竟只是花瓣里头的一点份量嘛，所以我料想五公主没多久就会醒，加上媚毒的作用，她就只能害了她自己。但是如果这些宫婢们，醒来坏了事儿呢？所以我就把取出来，留在手里的部分迷药，再给昏迷的她们下了一遍药，加了份量，让她们多昏迷一会儿，最后的一点迷药，我就用在自己身上了！”

    叶宸风这才明白过来了：“所以五公主是所有人当中，最先醒来的，因为她原本吸入的迷药就不多，你也没有给她加分量，于是我们进了梨园，就看见了她缠着三皇子的那一幕？而你，为了摆脱自己的嫌疑，就索性给自己了下了迷药，跟宫婢们一起晕倒？”

    叶夭夭点头：“对，就是这样！”

    叶宸风听她说的简单，似乎轻而易举，就把事情解决了，但是他却听得出这其中凶险。

    若是她任何一个步骤出了差错，今日倒霉的都是她。

    叶宸风的眼睛里，多出了几分忧虑，他开始觉得，她面对的危险越来越多，他似乎已经越来越难保护她了。

    看得出叶宸风心中的担忧，叶夭夭笑道：“哥哥你不用担心我，你看今天这些想算计我的人，哪一个占到便宜了？不是都吃亏了么？她们在我眼里就是渣渣，是生活的调剂品，所以你一点都不用忧虑。”

    叶宸风揉了揉她的发，温声道：“世道险恶，我有时候都会想，是不是找个地方，让你隐居起来，别人都寻不到你，才能护你一辈子安生。”

    叶夭夭笑道：“就算要隐居，也是这些渣渣隐居，就凭她们，也配让我隐居吗？我可是叶夭夭，是哥哥的妹妹，才不会输给她们，也不会被她们欺负，哥哥你就放心吧！”

    叶宸风看着她自信的笑容，终于点了点头。

    ……

    此时，东宫。

    天玄也把事情禀报完了。

    说完了之后，天玄总结道：“虽然不知道叶二小姐为什么还带了五毒散，但总之五毒散帮着她把嫌疑彻底洗脱掉了。叶二小姐真是难得的，聪明睿智美丽傲气高雅机敏之人……”

    小安子：“……？”你怎么又夸上了？

    天玄不是一向很沉默，自诩冷酷，对女人不屑一顾，也不喜欢夸奖别人吗？

    倒是太子殿下这个时候。

    看了天玄一眼，淡淡地问道：“你觉得她很美？”

    天玄愣了一下，下意识地点头：“是的，太美了，殿下，谁看到梨园那一幕，都会觉得美的，九天仙女下凡，也不过如此了。”

    慕容折雪淡淡道：“你也去抄清心咒吧。”

    天玄：“？”

    太子殿下顿了顿，补充道：“一千遍。”

    天玄扑街——

    小安子胡思乱想的内心：一千遍？！殿下这该不是在报复天玄，惦记着殿下看上的女人吧？

    真的，小安子以前也不相信，殿下会看上一个女人，但是殿下今天太反常了，真的太反常了！

