    白胜在杨书华门下潜心修炼，开始他的修炼进度，还不够尽如人意，但随着日久，他的进步渐渐超过了所有同龄孩童，他却也不不知道，杨书华传授他法术的时候，也在观摩他。

    杨书华本来是不二宝主命中注定的主人，或者他被炼入此宝，或者他收了此宝，只是不管是上一个纪元，还是这一个纪元，他都没有机缘获得此宝。直到许了把此宝交还给他。

    杨书华接触不二宝主虽然短暂，就把此宝抛入了凡间，但却也凭借这短短的接触，明了的此宝的奥妙，对杨书华这种老祖来说，参悟了不二宝主的奥妙，便能推演出来一部道法，跟本身万化归真融会贯通，再也不惧不二宝主的压制，同时还能让自己举手投足间，发挥等同此宝的威力。

    白胜算是法宝转世，化宝物为生灵，本身就有极其颠覆的变化，故而杨书华观摩这个弟子修炼，也可助长自己的道行。

    许了把不二宝主给他，不但是白胜的机缘，也是杨书华的机缘，若是此番封神之战，杨书华参悟了不二宝主的奥妙，又复把这徒儿指点，修为提升至真人境界，两师徒都有可能踏足至尊。

    这一次白胜修炼已毕，又复练出一条光蛇，两条光蛇盘蜒飞舞，凶威信信，让他生出来好多满满的信心，暗暗忖道：“我如今也有些本事了，若是离开村子，去什么诸天六太冒险，不知道会有什么奇遇。”

    如今洪荒之中，生灵繁衍，渐渐划分出来无数等级，其中诸天六太之中，生活的妖怪人类，以天妖血脉和黄金妖种，黄金人种，神人类为尊，东皇天的战斗幻兽算是比较另类，可以不断升级的战斗幻兽，获得媲美最顶尖血脉的力量。

    这些生灵被称作黄金级，为最高端人口。

    再往下就是白银级人口，然后就是诸天的妖籍，再往下就是洪荒人种，洪荒人种最为低劣，权益最差。

    当然在所有等级之上，就是妖王和天罡士这种力量级别，不拘什么种族，血脉，出身，只要实力超过，就可以脱离原生种族，成为更高层次的大人物。

    如此复杂的人口等级结构，会自动做出筛选，比如拥有实力的人，很少会愿意留在洪荒，都进入了诸天六太生活。

    也不是没有怀着理想，想要帮助那些普通人，但是这些人很快就发现，阻止这些人的，不是人口的等级制度，而是他们自己的努力和天赋，前者没法帮忙，后者也没有办法，阻止他们帮助这些普通人，获得更高生灵权限的，不是这个制度，而是他们的个人选择。

    所以渐渐的，那种想要帮忙普通人，拥有实力者，也渐渐放弃。只是洪荒大地，流窜各种仙长，大妖，肆意收录徒儿的行为，却成了一种传统，甚至这种传统还得到了诸天六太的支持，为此指定了一些规矩，免得普通人分辨不出来，这些收徒的家伙底细参差，误人子弟。

    如今的洪荒大地，虽然生灵繁衍，科技昌明，也不乏流传各种仙术妖法，但真正拥有强横力量之辈却极少。

    白胜也不知道，自己算是什么级别，故而有了些力量，就萌发了冒险去的念头。

    诸天六太在洪荒大地，几乎无人不敬仰，不向往。

    尤其是，诸天六太都有规矩，虽然诸天六太的规矩都不同，但都会在一定时间，进行人口清理，把不够努力修炼，突破无望，在其他方面也没有特长的人口，全数集中起来，投放到洪荒。

    这些人在诸天之上，活得十分滋润，故而放弃了努力，被放逐到洪荒，大多数人仍旧难以努力，但却会在洪荒之上游走，把自己渴望回归，并且诸天六太的美好日子宣扬。

    白胜他们村子里，就有这种人，他们因为实力不济，被清理出来，但却每次谈起天上的事儿，都各种夸夸其谈。

    白胜收了法术，去寻师父杨书华，他本来就天不怕，地不怕，故而就直接问道：“师父！我如今可以上天了吗？”

    杨书华摇头，说道：“你如今不过三级灵士，想要上去诸天，没有天罡士的修为，根本无法入境。就算你有天罡士的修为，入了天境，但因为修为太低，也要被歧视，何如多多努力，至少修成大衍士，再上天去不迟。”

    白胜约略有些失望，说道：“不是每年都有些特批的名额，可以去诸天六太冒险吗？”

    杨书华哈哈一笑，说道：“那些特批的名额，语气说冒险，不如说已经被上面某些大人物点了名字，给他们一个突破境界的机会。师父虽然有些地位，却还搞不掂此种审批，你还是安心修炼吧。”

    白胜顿时郁闷，他缠着杨书华问了好久，这才彻底失望，知道上天之路，没有自己想象的容易。他沉闷了好几天，又复去问杨书华：“师父，我什么时候才能突破天罡士？”

    杨书华呵呵一笑，说道：“你炼成一条光蛇，就能炼开一条经脉，凡脉只有二十条，你修成二十条以上光蛇，就晋升天罡士，我这法门，足够你修炼到大衍士了。”

    白胜得了师父准信，顿时修行起来更为努力，只是他还未修炼成天罡士，忽然有一支军队占据了他们村子，表示这个村子已经被大商朝占据，以后要归大商朝管辖，为了示意恩惠，今后这个村子，会有二十五年的免税，一应收入，都归村子，并且每年还有若干福利云云。

    洪荒如今虽然也有战争，但大商朝实力雄浑，故而很多占领都不需要打仗，白胜他们村子不要说军队，就连警察和保安都没有，所以轻易就被占领，也无人反抗，大商朝的军队也不算穷凶极恶，反而颁布下来许多法术，可以让村民自由选择修炼。

    除了颁布了免费的修行法术，大商朝还允诺，每年送来一批神仙水，服用之后，还能改换体质，让皮肤更为滑溜白皙。

    白胜看到了许多免费的法术，顿时欣喜，但是他去尝试了一回，却发现自己还是一门也修炼不了。