    与四年前《人民日报》向王艾发出公开信相比，这一次的待遇提高了很多。不但之前已经报道过一次，而且这次又来了一个首版二头条，还附加一个体育专版。在当天的13版上，关于王艾的报道占据了所有版面！

    　　所有！

    　　很大篇幅是王艾的个人照片，既有比赛中进球、庆祝的照片，也有昨夜领取奖杯后的照片。至于文字部分，既有对王艾过去六年在全国人民的视线中一步步成长过程的疏理，也有各类荣誉的整合，还有这届世界杯上11个进球的详细记录。虽然没有首版那么情谊深长，但也满满的全是干货！

    　　专版的最后是编者按，就是人民日报编辑部给出的权威结论：“充满荣耀的六年已经过去，按照足球运动员的普遍规律，今天刚18岁的他至少还能为我们奉献十年的精彩比赛。我们有理由相信，他在未来将为他自己、为球迷、为国家和人民创下更加瞩目的成就，赢得更加辉煌的荣耀。让我们一起期待他！”

    　　放下报纸，王艾双手挥动拍了拍自己的两条大腿：“这说的是我吗？”

    　　一旁的朱和元从报纸上抬起头来：“你小子，正经点行吗？我都感动了，你还浑没事儿的样子。”

    　　王艾摊了摊手：“可我就是个踢球的啊，这个评价我怎么觉得送给一等功臣都够用呢。”

    　　一旁的赵丹也神色激动，唯有李林比较淡然，几乎从小瞅着王艾长大的李林明白，王艾这是紧张到一定程度后的语无伦次，不用当真。

    　　正说着，王艾的电话响，自己拿的那部，爹妈的电话来了，原来两口子刚刚在北京家里也阅读了这天的报纸，激动的同时又生怕王艾胡说八道，所以赶紧打来了电话叮嘱一番。

    　　王艾放下电话方才一跃而起，从众人手中抢夺报纸：“别给我弄脏了，我要收藏的，将来给我儿子吹牛用。”

    　　两手一空的朱和元疑惑：“海东不是告诉你了吗，这些报社都能给你寄。”

    　　“他们不知道我家地址！”王艾愣了一下强辩。

    　　朱和元伸手把王艾刚抢走的报纸又拿回来，低头不瞅王艾：“你的工作单位是中国足协，找不到你还找不到足协吗？一边儿嘚瑟去，爱找谁嘚瑟找谁嘚瑟，别耽误我学习某人的先进事迹。”

    　　“说的容易！”王艾放下手中的一摞报纸叹息一声：“老娘不让嘚瑟啊！”

    　　接下来又是好多个电话断断续续打来，一直到王艾上了飞机才消停。政治敏感性很高的张斌和王艾说的话一直在王艾脑海中盘旋：如果说四年前的报道是以少年博士和天才球星综合点出的“惊喜”主题的话，那么今天的报道则是一种全面的肯定。虽然不是盖棺定论，但也经过了整整四年的观察。这意味着这四年里你没有做错事，没有让上级失望！

    　　下了飞机，在接机的领导、企业代表和球迷的行列里，王艾仍旧是国脚当中瞩目的中心人物，尽管王艾本人不怎么喜欢，但出于礼貌也只能被动配合，让干什么干什么。

    　　格力这边没安排大型室外活动，而是集体出席企业的员工大会，以传统的做先进事迹报告的方式。当然，重点还是集中拍摄广告片，国家队集体出镜，为新款格力空调打广告。晚上，董事长董明珠还宴请了国脚们，席间还和王艾约定过几天王艾回北京时，格力这边将派出一个摄制小组赴京，专门拍摄王艾个人的广告片。

    　　王艾这几年一直是格力空调的固定代言人，虽然代言费肯定要符合市场经济的价码年年往上涨，但双方的合作过程一直非常好，有什么事儿也会互相配合。比如格力空调每年更新广告片、广告词，都要抓住王艾有空的时候特意派人上门。而企业的好意王艾也不是坦然受之，也尽量给予回报，比如超出合同规定之外的多录一段广告词了什么的，王艾也好说话。

    　　这就是中国商界的特点，哪怕是锱铢必较的市场经济，在中国也讲点人情味。

    　　只是有了王艾这么一位大牌代言人，将来董董事长是否还能“喂自己袋盐”就不好说了。当然大概率上格里还会把她推出来，在日益繁荣的自媒体时代里，富有个性的企业、团体的首脑以营销自己来带动业绩也是寻常事，如马云、如胡锡进都是这样。

    　　在珠海两天一夜后，全队北上青岛，青岛啤酒是这次全国大巡游的最后一个赞助商与合作方。几乎是通常的场景重现一遍，王艾有些疲劳，而队友们更疲惫，好歹王艾中途还跑去德国了一趟，而他们是全程跟到现在。可国家这么大，球迷这么多，面对类似的需求，国家队也只能一遍遍的提供重复的“产品”。

    　　在晚上的招待宴会上，青岛啤酒广告部专门找到王艾，提出了进行个人广告合作的要求。过去王艾一直没成年，不论是王艾本人还是青岛啤酒，乃至哈尔滨啤酒什么的，都只能干看着国内最知名的球星没法做他们的广告。尽管王艾本人早就喝过了。

    　　而现在王艾已经成年，喝酒国家和家庭都不管了，青岛啤酒又是财大气粗。

    　　但王艾本人还有点犹豫，他不知道代言了这东西会不会产生什么不好的效果，毕竟严格来说，酒这东西只能说害处不大。虽然全国还没有如后来一样大规模严查酒驾，但酒后肇事的事儿也不绝于耳，撒酒疯也不是好话。另外就是王艾也不清楚施拉普纳和时文君这段时间都给他接了什么单子，哪怕需要王艾最后确认，但他们有草签协议的权力，万一那边已经接了百威啤酒、哈尔滨啤酒什么的，就不好办了。

    　　再说还有个“小奶猫”康丝在一旁“虎视眈眈”，一幅你再随便插队，我就萌死你的架势。

    　　所以王艾只能把时文君的电话留给对方，并委婉的表态说还不清楚经纪人那边是不是签署了其他协议，所以还要回去沟通一下。

    　　约定了之后再联络，双方才礼貌的结束了这次沟通。而类似的事情已经在过去几天反复上演了。

    　　

    　　

