    魂魄拽进魂幡，尸首也没有浪费。

    血煞凝聚，尸首紧接着化作粉末消散如烟。

    有此练气六层生魂的补充，涂山君当即破境步入练气七层。

    这也得益于已经从战场中获得了大量的入阶鬼物做基础，不然的话，单凭一个练气六层的生魂还真不能将涂山君推上去。

    温岳一屁股坐在地上，原本紧绷的心神放松了不少。

    他身上伤口不少，最严重的要数左肩膀的贯穿伤，赤红长剑洞穿了他的肩膀。

    失血过多令温岳面色苍白，身体发虚。

    如今没了牵制，温岳方才能用法力控制血管伤口进行止血。

    再去搜出祝林的纳物符。

    此人的纳物符很倒是精致，打开消耗的法力更少。

    开启纳物符之后，里面有两本功法秘籍、十二块灵石、入阶阴珠数十枚。

    一张传音符、两张火球符，一张神行符。

    不知名丹药四瓶，疗伤丹药若干。

    是不是疗伤丹药温岳用法力试探便知。

    正好品种齐全，也就吞服下去，再将那柄贯穿了他肩膀的赤红长剑拔出来。

    长剑虽是下品法器，不过看起来却很精良，应当很出色。

    祝林身上的法袍倒是稍有劣质。

    因为先手百鬼夜行破开了法器防护光罩的关系，涂山君出其不意的攻击直接穿过法袍，贯穿了祝林的胸膛。

    本来涂山君是想拍碎祝林的脑袋。

    实在是他出手的那个位置太差，唯有此举能够完全重创，继而让他斩杀祝林。

    ‘不可久留。’涂山君返回魂幡。

    幡面黑雾凝聚出四个字。

    “可是，还有很多煞气和阴魂没有收敛。”

    ‘舍弃。’

    涂山君直接规劝温岳舍弃这些身外之物。

    杀了元灵宗的修士，又有宗门血咒在身，他们宗门的人肯定很快就会赶来，再在此地久留，岂不是正好会遇到他们。

    不说伤势如何，就是实力完好，也不一定是宗门修士的对手。

    更何况如今温岳法力不足两成，还身受重伤。

    舍不得资源，就要把命留下。

    有命在，以后什么资源收集不到。

    若是因为阴魂煞气把自己的命丢了才是真的不值得。

    温岳看着庞大的煞气和还在其中奔走的阴魂，咬了咬牙，面色挣扎。

    这么多的资源都没收集起来，实在令人心痛。

    他真的很想把这些全都拿走。

    但是先生说的对，此地不宜久留。

    杀了人家的人，哪可能从容的继续收割煞气阴魂。

    温岳最后长叹一声，将痕迹打扫干净之后转头就跑。

    “问魄。”

    【提取：】

    【三虹剑诀】

    【元灵功（练气篇综合）】

    【血咒】

    元灵功共十一层，完全填补了涂山君对练气中后期知识的空缺。

    功法很完整，能够支撑修士一直修到练气十一层。

    这样，温岳后续的功法就有了着落，可以舍弃血煞大法改修元灵功。

    只不过改修需要消耗的时间很长，代价也比较大。

    三虹剑诀是御使飞剑的法印口诀和剑招，是一门威力很强的攻伐剑诀。

    最让涂山君感兴趣的还是这门血咒。

    以术法口诀凝聚修士精血形成咒术附着在仇人的身上，同门可以使用血咒罗盘定位出中术者的位置。

    也有距离限制，超出二百里罗盘也定位不到。

    若是时间久了，血咒效果消退，也就不会被感应到了。

    当然，如果修士的实力强劲，用解咒之法也可破解此咒术。

    只可惜温岳的实力不仅仅不强，甚至都赶不上施术者。

    茫茫夜色，寂寥月光。

    少顷。

    两道御剑身影出现在铜关大城前。

    “师兄，祝师弟的血咒指引的就是这个方向。”

    其中一人拿着个血色罗盘，罗盘指针正指着面前的铜关大城。

    “师兄，我们入城将祝师弟的仇人斩杀？”

    为首挺拔男子摇了摇头：“铜关城是五灵宗的地盘，此中修士也许是南梁散修，又或许是五灵宗修士。”

    “观其行进痕迹，旁门左道的身份应当不足两成。”

    “若是我们闯入铜关大城，便意味着和五灵宗撕破脸皮的开战。”

    “他们必不会善罢甘休。”

    “值掌门大计，我们不能太早让五灵宗发现南岳山的谋划。”

    两人是先到了飞洪涧，又来了铜关大城。

    祝林身亡的地方其实是飞洪涧。

    飞洪涧尸横遍野，煞气充盈，这么一看大概也能明白是祝林和那人正好因为此事碰上了。

    不知道是起了什么冲突，最后打了起来。

    祝林不敌，只能使用血咒期望同门能够帮他报仇。

    “师兄，难道我们就眼睁睁的看着祝师弟惨死吗？”

    “不能明面上开战，不意味着我们不能杀人。”

    “走，我们先去探探他的虚实。”

    ……

    距离上次弹劾攻讦又过了半月。

    御书房内。

    郑忠虽然低眉顺眼，但是眼底却隐藏着狠厉。

    弹劾高全的行动失败了。

    本来程序是没有任何问题的，甚至高全自己的班底中还有反水的人补上了一击，并且以点概面，弄出了十几条罪状来弹劾身居掌印太监的高全。

    一旦高全下台，他就能上位掌印。

    内正司归于他一人，真正的大权独揽。

    但是因为温岳斩拓跋豹破三千骑的大胜讯息传回，朝堂上针对高全的风声瞬间小了很多。

    最重要的是陛下的态度也变得耐人寻味。

    原本郑忠有恃无恐。

    他觉得高全已经老了，陛下现在看好的是他。

    所以只要他能够搬倒高全就能够上位，成为新的大内总管。

    不管会风光多长时间，总归要去那里看看。

    若是他不坐上那个位子，他后半辈子都不会安心。

    做太监都不能做到最高的那一个，那么这么多年吃过来的苦到底是为了什么？

    所以隐忍了半个月，郑忠觉得时机又到了。

    不知道铜关那边温岳还会不会再立功，他必须在此之前将高全给赶下去。

    高全则从容多了，他现在什么都不需要做，只要能牵制住郑忠不让他搞小动作就已经立于不败之地。

    陛下看的是谁的价值更高，谁手段更高明，能办事儿就是有能力。

    他举荐的兵马司副统领，如今的铜关先锋，破三千骑，斩敌将首级，温岳的表现直接让高全的身价也太高了一大截。

    战报到来的时候。

    梁帝哈哈大笑，畅快之意，溢于言表。

    这就是功臣，这就是有能力的。

    对于这种爱卿，梁帝怎么可能会不笼络？

    梁都大城。

    城门门坊小吏正打着哈欠，寻思着下了值去相好的哪儿喝一杯。

    忽闻远方快马加鞭。

    三骑并驱。

    “报！”

    “铜关大捷。”

    “温将军破水淹拓跋鸿，大破魏军十五万。。。”

    城门打开，捷报骑兵冲关而入。

    高呼大胜。

    捷报消息登时在梁都扩散。

    “报——！”

    “何事搅扰？”

    “启禀圣上，铜关大捷，破敌十五万。”

    正在御书房批奏折的梁帝猛的起身，大惊失色。

    转而看向走进来的高全。

    脸上露出难以置信的神色，厉呵道：“可真？”

    “陛下，战报已来。”

    高全也难以置信，但是事情就是如此，现在他还激动的打哆嗦。

    “正堂摆驾，诏三位宰辅入宫议事。”

    梁帝急匆匆走出御书房，高全赶忙跟上去。

    房内的郑忠呆愣在原地，口中喃喃道：“难道真的是天要亡我？”

    “是命吗？”

    郑忠咬紧牙关，丝丝鲜血顺着嘴角淌下来：“我不信命！”

