    第770章 吾名辰天，人族修士！

    叶辰释放出来了无穷无尽的力量，开始摧毁着大阵。

    轰——

    一声巨响。

    只见那阵法，瞬间被叶辰摧毁。

    这一刻，只见天空之中，那些强大的灵族的老者，无比震惊。

    “不好，有人摧毁了大阵！！”

    “有人闯入了禁地！”

    “禁地之中，可是关押着真神！！”一个长老震惊道。

    “决不能让那些老怪物们出来。”

    就在这个时候，有人发现了叶辰，一个个灵族修士，前往叶辰那里阻止叶辰。

    “小子，你在做什么？”

    那些灵族强者顿时杀了出来。

    就在这一刻，只见叶辰强大的气息爆发了出来，一道道强大的能量四溢出去。

    轰——

    一声声巨响。

    顿时，只见那些冲上来的强者，全部被叶辰镇杀。

    “怎么可能？”

    “你怎么会如此的强大？”

    叶辰没有管他们，继续摧毁着大阵。

    轰——

    一声巨响。

    只见那大阵分崩离析，瞬间被销毁了。

    轰隆隆——

    顿时，只听到大地顿时震动了起来。

    整个世界，都在颤抖。

    “哈哈哈哈........我王汉三终于出来了！”

    嘭——

    只见石门炸开。

    一个高大的身影，顿时飞了出去。

    一只染血的手艰难的伸出，有强大的生灵活着，接着一颗头颅探出，弓着腰爬出，腾的一声跃起，来到在地面上。

    这是一只无比巨大的神魔，黑色的瞳孔，满脸苍白，手臂上都是血。

    他身形巨大，仿佛整个身体，要顶到天狱上方的屏障一般，周围布满了粘液，非常的恶心。

    他扫视四方，最后嘴角露出一缕冷笑，道：“不知道多少年了，我终于出来了，终于出来了啊！！”

    “吼——”

    他撕心裂肺的吼着，仿佛是在咆哮，在放纵自己一般。

    强大的吼声传到了每一个人的心中，震人心魄。

    他一步踏出，仿佛整个大地都在颤抖一般，无比的强大。

    紧接着，一个身上没有血肉，只是一具骨架的生灵走出，行动时各处骨节咔咔作响。

    他周身骨头完好，都是金色的，流动灿灿光泽，没有一点阴气。

    他的实力非常的强大，整个人都已经变成了森然白骨，身上一点血肉都没有了，但是他的精神还能够趋使着他的骨架，不断的移动。

    这样的生灵，必定是活了几万年的老怪物了。

    他活动了一下自己的骨架，骨架咔咔作响。

    “我还活着，我还活着啊，沉睡了几百万年，没想到我还活着...........哈哈哈........天不亡我！！”

    就在这时候，一头巨兽出现，它通体银白，鳞片闪耀，身体长十几丈，巨大无比。

    一个男子，身后浮现一轮黑色大日，将他笼罩在当中，乌光洒落，与外天地隔绝。

    一个个生灵顿时从门中走出，他们每一个人的身上，都释放着强大的气息。

    “腾！”

    一片火光腾起，所有人都发光，这显然是一群点燃神火的生灵，强大而神武，全都无比的慑人。

    这一刻，他们不加掩饰，全都释放神力，绽放符文。

    神火燃烧，璀璨夺目，神武而霸气，超绝世上。

    內狱最底层。

    內狱最底层是这个世界上最恐怖的地方，因为这里什么都没有，有的只是一片荒芜。

    一片寂寥，黑洞洞的空间之中，没有任何实质性的东西存在。

    而在这一层地狱中，有一个白衣和尚正在打坐。

    白衣和尚双手合十，静静的坐在地狱中央。

    他坐的地方开除了一朵莲花，竟然在这黑压压的地狱中有了一点生机。

    这时候，如水般的地狱空间竟然有了一些波动。

    这一刻，白衣和尚慢慢的睁开了眼睛，淡淡道：“哈哈哈......没想到这世间，还有人族！”

    一个个强者，不断的被叶辰释放了出去。

    这些强者，有人族的真我境强者，还有其他种族，关押在这里的强者，都是真我境，非常强大的存在。

    “可恶，那小子将那些人全部释放了出来了。”

    这个时候，天空之中的绝色人族女子也看向了叶辰，她有些惊讶，这个人族到底是什么人？

    他为什么要帮助她们？

    她非常的不解。

    “你现在还有工夫关心别人吗？”

    说着，只见那强者顿时飞了出去，朝着绝色女子杀了过去。

    “嗯？！”人族女子避过，但是却吃了一惊，这凤凰翱翔，赤羽横击，最主要的目的竟然是要斩杀她背上的人族女子。

    “哧！”

    剑光横空，人族女子杀至，并且有惊世神通祭出，向前镇压。

    就在这个时候，另外一个真我境老者，也杀了出来。

    朝着那人族女子杀了过去。

    人族女子大惊。

    她虽然是真我境的强者，但是，她一个人，也对付不了两个真我境强者。

    就在这个时候。

    一道剑意冲霄而起。

    轰——

    一声巨响。

    只见剑意划过，击退了那名真我境的老者。

    而叶辰的身影，也开始浮现在了天空之上。

    “小子，你是何人，莫要多管闲事！”那真我境的老者看着叶辰厉声呵斥道。

    那绝色女子也停了下来，她的身上，绽放着仙光，看向叶辰道：“道友多谢了，不过，这是我人族的事情，道友帮我们，只怕......”

    这个时候，只见叶辰嘴角带着笑容，身上强大的人族气息瞬间释放了出来。

    这一刻，所有人都震惊无比。

    全部看向了叶辰。

    “道友.....你.....你也是人族？”那人族女子惊讶的问道。

    那几个真我境长老，也万分震惊，有些不敢相信。

    叶辰平静道：“吾名辰天，乃是人族修士！今日便与你们共进退！”

    “辰天！”那女子念着这个名字，但是，她却发现，她以前从未听说过这样的人物。

    但是现在也管不了这么多了。

    那女子双手抱拳道：“那么，仙琳儿便多谢道友出手相救了！”

    另外一名真我境强者盯上了叶辰，冷笑道：“哼，小子，既然你想要来送死，那就别怪我无情了！”

    说着，只见那灵族长老顿时朝着叶辰杀了过来。

    叶辰冷笑道：“是吗？那就来试试！”

    说着，仙剑祭出，顿时杀了出去。

    (本章完)

