    离开宗山城，他们一路向着都城而去，眼看着距离都城越来越近的，云北宸手下的那些人明显有些赶时间了，结果这一天打乱了计划让他们没有准时准点的赶到下一个歇脚的地方，结果这一天他们只能露宿野外。

    他们的林子里安营扎寨，凤挽歌习惯性的跳到了最高的树上去观察这周围的环境，这里也不算是人迹罕至甚至还有人为踏出来的路，在这种地方必须得小心谨慎。

    很快帐篷扎好了，云北宸让凤挽歌从高处下来带着凤挽歌去旁边说话。

    “我方才在周围感觉到了结果陌生的气息，不过他们没有贸然的靠过来，你让小青过去看一看是怎么回事？”

    “有人在这附近？”凤挽歌倒不是介意云北宸指挥自己让小青去做事，他小荷才她更加在意的是云北宸发现了有人，她却没有发现。

    云北宸还能不明白凤挽歌那点小心思，笑着想要伸手捏一捏凤挽歌的脸，被凤挽歌无情的避开了，“你虽然很强，但是你真正的修为始终还是没有跟上来，等你到了灵神的境界后，你自身就会和周围的一切融为一体，到时候周围的一切都无法逃脱你的掌控。”

    她酸了！

    凤挽歌十分羡慕嫉妒的盯着云北宸，就算自己到达了灵神境界也无法与周围的自然融为一体，无法感知他们所感知。

    因为自己修炼的黑色法则，不在法则的允许之内，不被排斥就是最好的了。

    “不着急，以后你也可以的。”

    “你已经到灵神境界了？”之前听那些人说云北宸还只是灵圣使境界，结果人都已经到灵神境界了。

    不知道那些还以为他是灵圣使的人，知道他已经进入了灵神境界会如何？

    凤挽歌把小青从空间里面放出来，让小青顺着植物去找找刚才那几股气息，他们吃晚饭的时候小青才回来。

    小青把自己探查到的消息告诉凤挽歌，小青也没有准确的探知到对方是什么身份，因为对方是用毒方面的高手，若是它贸然靠近的话，很可能会泄露自己的行踪。

    凤挽歌摸了摸小青的头，“这次你做的很对，先回去休息吧，剩下的事情我来解决。”

    “你的感觉没有错，确实有人在远处不过对方是用毒方面的高手，小青没有贸然靠近。”说到这里凤挽歌就拿出了一管玉箫，“既然对方是用毒的高手，那我就有办法把他们引出来，你让他们所有人都注意一下，不管听到什么声音都不要出来，否则我不敢保证会不会误伤。”

    云北宸见过凤挽歌以声音操纵那些毒物，他让牧云言把命令传递下去，自己则站在凤挽歌旁边给凤挽歌护法，“你就放心收拾那些人吧，我在这里保护你，保证没有人敢靠近这里半步。”

    凤挽歌拿起玉箫放在船上，清脆悦耳的箫声划破黑夜，传进了所有人的耳中，包括了在远处观察着这边情况的那几个人，听到这个声音他们还没有觉得哪里不对，知道他们手上的毒物开始不受控制了，才察觉到声音不对劲。

    “不好，他们那里有一个可以以音律御蛊的人，我们赶紧撤退，绝对不能让他把我们手中的蛊虫控制了。”

    这些人虽然在第一时间反应过来，可是想要逃走的时候已然来不及了。

    他们带着的古虫不受控制，还是其次的，他们身体里的骨从开始反抗他们的控制了。

    “啊——”

    一个实力比较弱的已经被反噬的蛊虫咬断了经脉，当场暴毙而亡，其他的人见状，赶紧坐下来打坐，跟凤挽歌争夺蛊虫的控制权。

    随着声音越来越长，不只是这几个人身上的蛊虫产生了异动，就连周边林子里面的蛇虫鼠蚁也开始移动起来，甚至连一些妖兽都被凤挽歌控制了。

    原本芳华他们还有些好奇想要出来看看，听到身边的动静赶紧又缩了回去。寻按照凤挽歌之前的吩咐，不要踏出帐篷一步，静待这些动静停下来。

    凤挽歌能够把那么厉害的毒药藏在血液里，现在用音律控制这些毒兽，沙鹰已经见怪不怪了，反正他就没觉得凤挽歌还有什么不会的。

    那几个人本以为只用坐下来与凤挽歌对抗，等到凤挽歌无法吹出那样的声音后，他们就可以重新拿回控制权，可没等到他们等到凤挽歌不能行的时候，他们就已经被这些毒虫猛兽给包围了。

    “我以为能够悄无声息跟踪我们的人，应该相当的有本事，看来我还是高估你们了。”凤挽歌从草丛里面慢慢的走出来，云北宸跟在她旁边。

    其中一个人睁开眼睛看着凤挽歌慢悠悠的走过来，一口气差点没提上来，“你这个女人怎么可能以音律御蛊？就算是天水教里面的前辈，也做不到这个份上。”

    他们曾经都尝试过用音律，可是全都失败了。没想到现在他们居然会败在一个用音律御蛊的人手上，若是此人不能为他们所用的话，那便是一生大敌。

    凤挽歌悠闲地攥着手里的玉箫，“你们不行不代表所有的人都不行，不过我可以跟你们做一笔交易，若是你们告诉我，你们是怎么做到悄无声息跟踪我们的，我就将这音律御蛊的方法教给你们。”

    几个人明显有些心动，这是他们一生的追求，可是这又和他们要做的事情有所冲突，所以他们犹豫了。

    凤挽歌也不催促他们，给足了他们时间思考。

    反正他们已经猜到了这几个人来自哪里，处理起来也简单。

    过了一会儿，他们其中一个人站起来，“我若是告诉你方法，你是不是真的愿意教我们用音律御蛊？”

    另外两人看到他居然妥协了，义愤填膺地呵斥他，“红月你在做什么？你敢背叛教主。”

    “我当初本来就是为了了解蛊虫才加入天水教的，本就不想给你们做那些伤天害理的事情，如今你们已经没有什么可以教我的了，我为什么还要给你们办事儿？”

