    作为主持人的段暄和撒贝宁，也有些依依不舍的离开了，他们每人还得到了上千人民币的奖金。

    原因很简单，因为这一次央视最后居然回本了，随着WCG的持续热播，全世界的电视台们，都收到了大量的广告订单。

    虽然只有临时几天的广告投放，但就算这样，最后也让央视赚了600万美元，再加上扶桑支付的500万美元，央视总收入为1，100万美元，好歹算是赚了100万美元的利润回来，央视当然高兴啦。

    只不过这些选手们并不能离开，他们还要共同来到西江省会议中心，参加为期三天的国际电子竞技委员会筹备大会。

    在这三天的时间里面，所有参加大会的选手勇于发言，敢于发言，善于发言，最后还行使了自己神圣的投票权，投出了自己珍贵的一票，然后带着大千发的每人1000美元的车马补助费离开了豫章，随后国际电子竞技联合会对外召开了发布会。

    在这场会议上，联合会的代表作出了发言，表示在联合会举办期间，所有成员一致推选贾亚鹏董事长，作为联合会的第1任会长，任期为五年，5年之后进行第2次改选。

    然后在会长贾亚鹏的统一组织下，联合会确定了一系列的组织章程。

    首先联合会的组织架构为会长为首，作为协调者和组织者，负责联合会最终审定工作，而在会长之下，是由24名负责联合会各个日常事务的常务委员们，这些委员就相当于联合会的高层了，负责联合会的方方面面日常事务，同时他们组织的常务委员会，还拥有对联合会的各项大事进行开会表决的全体。

    最终经过常务委员会确定的事情，就会作为联合会的决议下发下去。

    而这24名常务委员门，经过所有选手们投票选举之后，最终有12名职业选手入选，另外12名都是赛会的组织方，比赛的组织方什么的。

    职业选手里面，八位拿了冠军的选手直接入选，而作为唯一一位女性前三名的田玉娇，也在所有成员们一致投票推选下，成为了常务委员之一。

    至于其他委员里面，有8个人都是大千集团的员工，另外裴乐也作为世界上第1个职业电子竞技俱乐部的总裁，入选了委员会。

    在委员会之下，就是国际电子竞技联合会的常务机构，这个常务机构是负责联合会的日常运营工作的，里面的工作人员都是全职员工，只不过这些工作人员没有作出决定的权利，只要执行命令的义务。

    这就是国际电子竞技联合会的大概构架，具体的章程，足足有30多页A4纸来规范，这里就不一一写上来了。

    其实国际电子竞技联合会的成立和选举只花了一天的时间，剩下两天时间里面，联合会的全体会员们都参加了常规会议，然后对几项重要的议题做出了投票，最终形成了国际电子竞技联合会的头几个重要决议。

    【国际电子竞技联合会第001号决议：

    正式召开职业电子竞技选手的登记审核注册工作，全世界所有自然人，都可以前往世界各地的国际电子竞技联合会办事处，进行信息登记注册工作，成为注册在会的电竞选手。

    所有电竞选手将分为业余选手和专业选手两种级别，其中业余选手按照实力不同，分为业余1段-业余9段。

    职业电子竞技选手，按照实力不同，分为职业1段-职业9段。

    所有注册成功的自然人，将自动成为业余一段的选手，选手们可以参加经过国际电子竞技联合会认可的比赛项目，获得比赛积分，从而提升自己的段位。

    但是从业余选手晋级成为职业选手，则必须参加拥有3000万人口以上的国家级别的电子竞技比赛，并且获得了前三名的成绩，才能够晋级成为职业电子竞技选手。

    】

    【

    第002号决议：

    为了保障所有职业电竞选手的生活，让他们能够安心的在职业电子竞技的道路上发展，所以国际电子竞技联合会决定给下属所有职业电竞选手给予职业补贴。

    其中职业一段选手，每月将获得20美元的补贴。职业二段选手，每月将获得40美元补贴。三段为60美元，四段为80美元，五段为100美元，六段为200美元，七段为300美元，八段为500美元，九段为1000美元。

    该补贴数字并不固定，将根据每年国际电子竞技联合会的总收入予以计算分发。

    】

    【

    第003号决议：

    为了保证电子竞技产业的全面发展，除了职业电竞选手之外，其他电子竞技相关从业人员，也可以在电子竞技联合会中进行登记注册。同时协会会对相关从业人员进行培训，提高其专业技能，保证比赛有序安全高效的展开。

    为了保证从业人员专业性，只有经过电子竞技联合会登记注册的从业人员，才能够参与到国际电子竞技联合会下属的所有相关比赛赛事中，其他未注册登记人员，将不得参与到任何相关活动之中，违者予以重罚。

    】

    【

    第004号决议：

    为了规范电竞产业的健康发展，保障电竞产业和相关从业人员的权利，在经过友好协商的情况下，国际电子竞技联合会将吸纳所有一切正规，愿意接受联合会监督和管理的赛事，作为联合会的下属赛事。

    任何团体或个人在决定举办电竞赛事，并完成相关手续之后，都可以在联合会进行登记注册，联合会将派出专员对该赛事进行考察，在确定其具备专业赛事的能力之后，就可以成为国际电子竞技联合会的下属赛事。

    同时，将对所有赛事进行等级评估，分为社区级赛事，市区级赛事，地区级赛事，国家级赛事，国际级赛事，以及至高赛事。

    其中业余级选手可以参加社区级赛事和市区级赛事，地区级赛事。职业选手可以参加除社区级赛事之外所有的赛事。

    作为下属赛事，联合会会组织下属电竞选手，职业俱乐部等等人员参赛，会给予联合会专业渠道进行宣传等等一切必要帮助，帮助该赛事成长！

    】

    【

    第005号决议：

    所有经过注册的职业选手和职业从业人员，将不得参与到任何未经联合会登记注册授权的赛事之中，一旦发现，直接开除联合会成员身份。

    】

