    杀人不见血，中原一点红，这是杀人的最高境界。

    瓮中捉鳖，十拿九稳，这是杀人的某一层境界。

    螳螂捕蝉黄雀在后，这也是杀人的另一层境界。

    到了目前为止，双方的战斗和博弈达到了白热化。

    卡洛率先挑起了事端，不远万里在华夏昆仑山投放了超霸服务器，干扰华夏自行研发的北斗导航系统，引来了华夏军方的关注，进而引来了罗煜率人搜查。

    破坏者联盟的不讲规则，血腥破坏，是助纣为虐。

    无巧不成书。

    卡洛来华夏的其中一个目的就是为带走夏初，而夏初，就在他的筹谋之中，正正好也经过种种巧合来到了昆仑山拍摄广告大片。

    双方继续博弈。

    到了现在，卡洛的最终目的终于暴露了出来，他是为了一百多年前他爷爷在华夏发现的昆仑神宫内的宝藏。

    罗煜这一方来一个瓮中捉鳖之计。

    没想到夏豆蔻说出了惊天秘密通道的存在，卡洛当机立断，既然罗煜封闭了其他出入暗门，那他干脆将最后剩下的暗门也封闭干净，将罗煜和夏初也围困在秘密通道内。

    卡洛在这一方面非常自信，以他对罗煜的了解，认为罗煜就是仗着手段高才躲避过了通道内宙斯和他的人的警戒。

    他当然不承认那些人可能是被大批量的宝藏迷糊了双眼才导致放松警惕。

    有人还怕什么？

    如果说在王族玉石矿内，王族玉石矿之外，罗煜带来的人远超过他和宙斯带来的人。

    可是，在那条神秘的通道之内呢？

    卡洛可不是傻瓜，相反的，他非常聪明。

    他一下子就权衡出了他的优势和劣势。

    在封闭的通道之内，他和宙斯的人完全可以将罗煜和夏初碾压成肉泥。

    所以，他毫不犹豫的下令封闭一号暗门，让罗煜和夏初成为他的瓮中之鳖。

    这样一来，夏豆蔻所说的秘密通道就非常重要了。

    说干就干。

    封闭一号暗门的人已经轻松的跑了回来：“卡洛少爷，一号暗门已经被完全封闭。”

    “那还迟疑什么，夏小姐，到你说的秘密通道去。”

    只要把罗煜和夏初困在其中，杀罗煜不是轻而易举的事情吗？

    带走他心目中的东方女孩，更是轻而易举的事情。

    抓紧时间，攫取宝藏，是当前最重要的事情。

    卡洛和宙斯带人朝着王族玉石矿深处一路奔去。

    ……

    十分钟后，法师冒出了头，左右查看了一番，侧耳倾听，真正确定了附近没有人之后，打开了内衣上扣着的联络器。

    这是顾许给他和大鱼准备的装备。

    “大鱼，大鱼。”

    通道里的大鱼惊喜的将通讯器递给夏初：“大兄弟，法师的信息。”

    夏初设置的干扰小仇建立的网络系统防火墙，干扰的是别人，不包括自己人的联络。

    “法师。”

    “大兄弟，你们出来了没有？”

    “我们出不去了，刚刚发现一号暗门被毁坏了，我们想要出去，得返回去重新打开我们封印的暗门出口。”

    “是卡洛派人干的，他想把你们困在通道之内，然后，他要按照夏豆蔻提供的秘密通道线索从进去，联络他的人攫取宝藏，从那条通道撤离。”

    法师已经尽力压制自己的气愤了，可提到夏豆蔻，还是恼怒的低声骂了一句：“卖国贼。”

    “明白了，法师，你现在出去联络军方的人，进来抓捕卡洛和宙斯，我们在通道里想办法拖住他们，不让他们的阴谋得逞。”

    “好，多加小心，大兄弟，我能跟罗总指挥说句话吗？”法师提出了请求。

    啥意思？

    罗煜和她汇合之后，罗煜就一反常态到的表现出一种腻死人的沉默温柔。

    直到同大鱼，小秦，小米汇合后，罗煜不准许她离开她三步之外。

    距离远了，罗煜会默默的将她扯回到他身侧，一言不发的继续同小秦小米大鱼分析。

    完全摆出一副不准许夏初离开他身边的样子。

    法师和夏初联络，夏初丝毫没有顾及到他才是这场战斗的总指挥官，而是任由夏初同法师商量下一步的战斗计划，反倒是让夏初感觉到有点……有点过分的样子。

    听联络器内法师要求同罗煜通话，夏初才反应了过来。

    “煜哥，法师找你。”

    “总指挥官，大兄弟提议我联络军方的人马上进入通道抓捕卡洛和宙斯，她要同你们一起在通道里拖住这些攫取宝藏的人，请问总指挥官还有什么指示？”

    夏初就挨着罗煜。

    法师说的内容夏初听的一清二楚。

    夏初皱了下眉，法师难道还是想听命于罗煜，刚才答应她只是给了她一个面子？

    “按你大兄弟的话去做，我用我的生命来保护她的安全。”作为总指挥官，同罪犯做过无数次战斗，罗煜清楚的知道法师想要什么。

    夏初听到罗煜的话愣了，心里忽然感觉暖暖的。

    罗煜已经关了联络器，星目看向了夏初，嘴角不由自主的上翘，丝毫没有被卡洛关闭最后一道暗门后的焦急，见夏初看他，他索性问：“怕吗？”

    只说了两个字，一旁的小秦小米恨不得捂住脸。

    眼前说话温柔的到底是不是总指挥官罗煜，妈呀，受不了了，受不了了。

    大鱼也听到了法师的话，倒是犯起了愁。

    见夏初没有回应，大大咧咧的抬起胳膊，一把拦住了夏初的肩：“大兄弟，有我，你别怕。”

    靠！

    罗煜恨不得要吐出一句没有涵养的脏话来了。

    “噗嗤……”夏初完全是忍俊不禁了，忙朝着罗煜的位置移了一步，甩开大鱼的胳膊：“总指挥官，大干一场的机会来了，你的底牌该亮出来了吧？”

    还有底牌？

    大鱼耸了耸肩，怎么感觉冷嗖嗖的凉意，对了，是来自总指挥官的。

    切，他大兄弟是他的大兄弟，总指挥官干嘛就像动了他的肥肉一样让人凉嗖嗖的。

    小秦眼看粗心的大鱼还丈二和尚摸不着头脑，索性拉了大鱼一下：“大鱼，你是不是怕出不去了？”

    “怕个妈蛋，那个卡洛奶奶的，我大鱼就等着同他好好干一场，偷我妈的藏了几千年的宝贝，让我见着，先打断他的腿！”

    大鱼说的他妈，就是祖国华夏。

    小秦刚要竖起大拇指，大鱼忽然来了个转折：“我就是觉得怎么着也得让我大兄弟先离开这里，万一……。”

    “没有万一，我会保证她的安全。”一旁的罗煜实在忍不了大鱼的唠叨了：“听我的命令，开始进入战斗。”

    小秦，小米，大鱼，夏初四人碰脚立正。

    最后殊死决战正式拉开了帷幕。

