    随着这嗜血大将出手，其它的亡灵族强者也出手了，现场共有五名亡灵族的强者，分别是一名十九级的嗜血大将、两名十九级的腐烂大将、一名十九级的暗影大将，以及一名达到了二十级的地狱大将。

    这五名亡灵族的大将同时出手，紧跟着三名遗忘人族的强者也一起出手了，他们的目标，正是黎秋雪、李光启等六名人类强者，连刚刚抵达的苏黎和罗战建都遭到了他们的围攻。

    倒是现场的五名兽人族没有出手，而是退到了一边，迅速朝着远方冲去，想要离开这里，前往远方已经打开的第四关。

    突然遭到袭击，黎秋雪发出一声怒喝，手里的石矛一转，便朝着那出手的嗜血大将反击。

    这嗜血大将进入了“超温狂化”状态，全身便似烧红了的铁，四周空气发出嗤嗤声响。

    “轰”地一声，石矛击中嗜血大将，这嗜血大将发出一声狂吼，浑身冒出赤火神光，神威凛凛，顶着石矛而上，恐怖的力量汹涌而出，化为赤红巨拳，结结实实的轰在了石矛矛尖上，威势之强，竟似不在黎秋雪之下。

    他敢朝着黎秋雪出手，自然拥有绝对信心，他这样的实力，就算是在“超等”中都是强者。

    苏黎和身边的罗战建也遭到了袭击，攻击黎秋雪和李光启等六人的是那五个亡灵族的强者，而袭击苏黎和罗战建的是三名遗忘人族的强者。

    能够抵达这里，基本上都达到了同级“超等”的战力，以三对二，他们有信心联手击杀苏黎和罗战建。

    远方，另有五道绿色人影，在不断接近，这五人，正是绿林布族的强者。

    罗战建失忆后，人也变得单纯了，他根本没想到对方会突然朝着他出手，面对敌人攻击，他一时竟反应不过来。

    苏黎眉头一皱，无念想域发动，他已经准备在这遗忘战境大开杀戒，对方既然敢朝着自己出手，那就要做好被杀的准备。

    滚滚能量席卷而出，一分为三，同时朝着这三个出手的遗忘人族袭来。

    无念想域可怕的地方在于其速度，可以随念而发，那能量席卷的速度极快，令这三名遗忘人族根本来不及闪避，只能凭本能硬扛。

    其中一个遗忘人族发出一声怒吼，天赋发动，全身化为了一道金色大钟，里面传来了“嗡”地一声大响，这是他掌握着的天赋不灭金钟，号称拥有最强大的防御力，只要这金钟出现，护住身体，他就已经立于不败之地。

    另一个遗忘人族的强者，双手结出一印，手印一翻，打出一道玄光，朝着那滚滚而来的能量中轰去，想要将其轰散。

    最后一个遗忘人族的强者浑身都爆发出最强大的闪电，他发出长啸，双手一招，便有一道粗达一米的恐怖闪电降临，似一条雷龙，绕身一匝，想要将卷过来的能量劈开。

    这三人都没有小觑苏黎，一出手皆是全力以赴，苏黎立于其中，头顶上，第三天赋挥出来的三股能量，似三条翻滚着的巨蟒，呼地一声甩了出去，重重拍在了第一个遗忘人族的不灭金钟上。

    “咯嚓”脆响，这号称拥有最强大防御力的不灭金钟，就像脆弱的玻璃般的粉碎开来，连同一起被打碎的还有这个被护在其中的遗忘人族的新人强者。

    他致死睁大双眼，露出不能置信的神色。

    自己这号称拥有最强大防御的不灭金钟，竟这么被拍碎了？

    不灭金钟的防御力的确很强大，就算是“超等”中的强者全力一击，也很难将其击破，可惜，这一次其遭遇到的力量，蕴含着小宇宙的能量，这一击的威力，远超不灭金钟能够承受的极限。

    第二个遗忘人族打出来的黑色玄光，轰进迎面滚滚而来的能量中，如泥牛入海，他意识到了不对，想要斜身闪避，刚刚闪出半尺，这股能量呼地一声横着扫了过来，比他速度更快，结结实实扫在了他的腰身上，将他祭起来的防御盾壁、装备、身体，尽数拍得爆炸开来。

    最后一个召唤雷电降临的遗忘人族，遭遇更惨，那道粗大的雷电从天而降，劈中迎面汹涌而来的能量中，不想这能量突然往两边散开，再往中心一合，就将这遗忘人族给裹了进去，然后往下塌陷，形成了一个巨大的能量旋涡，在旋涡中，咯嚓连响如爆珠，这是全身骨头连着碎裂发出来的声音。

    然后，便有一块块的碎骨混合着血水在往外溅出。

    等这旋涡能量散开，里面只余一堆滩肉碎骨，无法看出原本模样。

    这一切说来话长，实际也不过就是一个呼吸的工夫，三名遗忘人族的强者，尽数被苏黎击杀。

    此刻五个亡灵族的强者和黎秋雪、李光启等六人才刚刚交手厮杀，突然发觉这惊人一幕，所有人都倒吸一口冷气。

    击杀三名遗忘人族强者，除了三道灵源之外，还有大量装备、宝具、水晶、宝物，一股脑的朝着苏黎汹涌而来。

    那名达到了20级的地狱大将见机最快，立刻抽身，猛地一个纵身，腾空朝着远方逃去。

    另四个亡灵反应稍慢，等他们也惊觉过来，苏黎如一道狂风席而来，为了能够速战速决，苏黎根本不使用其它能力，直接就祭起了最强大的第三天赋无念想域横扫。

    随着晋升到了19级，加上大脑获得了第四次强化，苏黎感觉自己的无念想域运用起来越来越随心所欲，威力也越来越强大了。

    意念一动，头顶的能量就化为了一条长长的能量柱扫了出去。

    “啪”地一声，扫中其中一名19级的腐烂大将。

    这腐烂大将的身体直接被打爆，碎肉混合着体内黑色液体一起四溅。

    那嗜血大将看出不妙，还想抽身逃走，一物疾打出来，正是那缩小得只有拳头大小的古城。

    只是古城飞过来的速度太快，他虽然看到了，依旧来不及闪避，被其一击轰在心口。

    这嗜血大将只感觉浑身剧烈一震，护身骨铠粉碎破灭，然后，身体从心口开始，四分五裂。

    再次击杀两名大将，那20级的地狱大将已经逃到了数百米开外，暗影大将和腐烂大将，也逃到了远方。

    至于那原本朝着这里全速冲过来的五个绿林布族的强者，也同样被惊吓到了，全都掉头往回逃去，根本不敢接近。

    苏黎也懒得追赶，对现在的他来说，这些已经都只是小角色，不足为虑。

    如果说进入遗忘战境之前，他对标的是20级的超级强者，只有这样的存在才会被他视为对手，那么现在，他连20级的超级强者都看不上眼了。

    毕竟，刚刚可是连神与圣，都被自己屠了，虽然只是不完全的神圣，并不能真正发挥实力，但也足够他吹觑一辈子。

    看着苏黎如摧枯拉朽，连毙三名遗忘人族的超等强者，两个亡灵族的大将，黎秋雪、李光启和另四人都看傻了眼。

    一向比较自负的黎秋雪，此刻看向苏黎的眼神里，也充满了惊异。

    之前在基地一起聚餐，买单时被苏黎的财力给惊到了，想不到今天，又被他的实力给再次震惊了。

    这个苏黎，到底是何方神圣。

    虽然知道苏黎和她一样，同为这次南方基地的十名新人，但此刻，她看着苏黎，却只感觉苏黎浑身上下充满了神秘感，她怎么也看不透他。

    罗战建也慢慢走了上来。

    “多谢苏兄援手相助。”李光启最快反应过来，忙着拱手道谢。

    黎秋雪也朝着苏黎点头道谢。

    对于罗战建，他们都没有打招呼，对于罗战建这个受到基地重点栽培的人，他们不感冒。

    “对了苏兄，我帮你们互相介绍一下。”李光启见与自己同行的另四人看着苏黎的眼神里都充满了好奇和敬畏，便忙着介绍起来。

    “这位是苏黎苏兄弟，也是我们这次南方基地的十名新人之一，这位兄弟叫王健，来自西方基地，这三位是李秋林、张杰、郭浩，都来自东方基地。”

    这四人报到名字的时候，都朝着苏黎客客气气的问好，同时感谢他刚刚出手相助。

    苏黎也将罗战建介绍给了他们。

    罗战建的反应有些木讷，王健和李秋林等四人倒还没什么，李光启和黎秋雪有些惊异。

    这罗战建好像变得与之前有些不一样了。

    眼见着他们这么多人，苏黎便想将罗战建交给他们，相信他们这么多人在一起，互相照应，会安全很多，他便准备找个机会溜走独行。

    不过暂时他并没有离开，而是跟着他们一起，互相熟悉了一下，立刻就朝着前方奔去。

    沙漠之王被杀死了，黎秋雪获得了一枚遗忘水晶，第四关已经开启，众人顺着黄沙朝着远方飞奔，很快就抵达了这片沙漠尽头，发觉前方出现了大量火红色的岩浆。

    入眼所见，竟是一望无际的火红岩浆，众人才刚刚接近，就感觉到了热浪扑面而来，在这些缓缓流淌着的岩浆之中，有一条由一块块巨型岩石堆积形成的羊肠小道，宽不过三米，如一条蜿蜒长蛇，看不到尽头。

    此刻在他们前方约一两公里外，可以听到厮杀声响，那之前进入的五名兽人，正在那里，与成群火红色的岩浆怪物厮杀着。

    “走——”黎秋雪立刻当先顺着这羊肠小道，朝着前方冲去。

    她刚刚冲去，两边的岩浆立刻就有变化，紧跟着就听得轰地一声，有岩浆沸腾着冲天而起，一对火红双翅从中展开，竟化为了一只岩浆火鸟，猛地朝着黎秋雪扑来。

    黎秋雪发出一声叱喝，右手提着的石矛一挑，发射一道光芒，朝着这岩浆火鸟刺去。

    “轰轰轰——”

    在这条石道两边，岩浆中连着爆炸开来，冲霄而起一道道的岩浆火柱，其中冲出一只接一只的岩浆火鸟，朝着黎秋雪和紧跟其后的李光启、苏黎几人扑来。

    苏黎打开了窥视符纹观察，这些岩浆火鸟全都是二十级的稀有兽将，实力不弱。

    越来越多的岩浆火鸟从两边的岩浆里扑了出来，八人纷纷出手，一边抵御着这些岩浆火鸟的攻击，一边顺着石道往前方推进。

    击杀一只岩浆火鸟，可以收获到12枚灵源，还能收获到装备，不过收获的都是些稀有品质甚或普通品质装备，苏黎看不上眼，包括之前猎杀各种稀有兽将获得的装备，全都一股脑的抛进蜃界里，现在早已经堆积得不知道有多少件。

    八人速度不慢，特别是为首的黎秋雪，持着石矛，十分勇猛，很快众人就顺着这石道往前推进千米。

    苏黎回头，发现出口处，出现了四个人，打开“第三只眼”远远一看，立刻发觉这四个人，是“原人族”的强者，其中有两个人是19级，另两个达到了20级。

    这四名原人族的强者实力很强大，同样遭受到了成群的岩浆火鸟的攻击，不过他们一路横推，那前行的速度比他们更快。

    所有上了这石道的人，都会遭受到这些岩浆火鸟的攻击，这两边看起来无边无际的岩浆里，就像隐藏着无数只的岩浆火鸟，源源不绝，无穷无尽。

    苏黎也不知道自己杀了多少只的岩浆火鸟，拥有的灵源数量，渐渐增长达到了5000枚。

    后面那四名原人突破的速度比他们快，已经接近到了他们百米之内，而他们与前方那五名兽人之间的距离也缩短到了五六百米。

    而在这石道的入口处，又出现了新的强者，这一次来的是五名绿林布族的新人强者，他们才刚刚抵达石道，同样遭受到了岩浆火鸟的攻击。

    随着时间推延，进入这石道的人越来越多，而且所有人都会遭受到袭击。

    当苏黎拥有的灵源数量达到6000枚的时候，那四名原人已经来到了他们后方，他们与前方的五名兽人之间的距离也缩短到了四百米。

    这四名原人很快就超过了他们，再次加快速度，朝着前方杀去。

    这一次苏黎也加快了速度，超过了带头的黎秋雪，跟在了这四名原人身后。

    突然，远方传来了一声咆哮，一只庞大的岩浆巨兽在远方出现了。

