    09

    晚上季安然被长辈安排了一场相亲，地点恰好就定在温渺和温衍吃饭的这家餐厅。

    不过季安然和对方相谈不是很欢，饭还没吃就散了场。

    季安然没想那么早结婚，碍于长辈情面才来的。

    对方同样也不想那么早结婚，但他家里有点小钱，身为独生子的他就被催着早点成家再早点生个孩子。

    他很坦白，直说可以保证季安然物质上一切的需求，但是给不了情感。季安然也不能去管他在外面做什么。

    大概意思就是，不能管他在外面是不是有女人。

    季安然一听就笑了，她还需要别人保证她的物质需求？她是穷到吃不起饭了还是穿不起衣服了。

    这人完全就是想找个生育机器。

    单单见面这十几分钟，季安然一直在强忍骂他是渣男的冲动。

    等见面的对象走后，她就坐着把原来点的那瓶红酒开了。

    酒是那个男人点的，人品差，连眼光和品味都差，这个酒太难喝。

    季安然抿了一口，就嫌弃地放下酒杯，拿上自己东西准备走。

    快走出餐厅时，她意外看到了温衍。

    温衍坐在餐厅采光最好的位置，但只有他一个人，背影略显落寞。

    季安然仔细辨认了一下，确定他就是温渺的大哥，没认错。

    她记得温渺下午说晚上和大哥一起吃饭，原来这么巧，都定在了这家餐厅。

    可是……怎么没见温渺呢？

    季安然想想，走上前去跟温衍打招呼。

    “大哥，好巧。”

    季安然跟温渺一样，从小到大都叫温衍大哥。

    温衍刚刚似乎一直都在想事情，听到这一声“大哥”，如梦初醒般抬头。

    见是季安然，他收敛起适才的失落情绪，冲季安然笑了笑：“安然，是你啊。你怎么在这？”

    “我过来吃饭，刚准备走，没想到看到你。对了，渺渺呢？去卫生间了吗？”

    “她临时有事，先走了。”

    季安然一脸诧异：“她走了？”

    竟然能有事情让温渺放温衍鸽子，真是神奇。

    温衍笑着点头，不多作解释。

    季安然看温衍一个人在这，再看这一桌的菜，看起来还没有被动过，就不免有些同情他。

    一个人吃饭真的好可怜啊。

    季安然想到自己也没吃饭，就在略微犹豫后问：“大哥你还没吃饭吧？”

    “嗯？”温衍反应了一下，点头：“嗯。还没来得及吃。”

    “那我陪你吧？”

    ……

    温渺冒雨一路赶回家，车停下，她着急到没等司机给自己撑伞就跑下了车。

    佣人阿姨见回来的温渺淋了雨，一身湿漉漉的，连忙拿来干毛巾给她擦头发。

    “阿姨，小北呢？”

    “在房里，还不知道情况怎么样。”

    “我去看看他。”

    温渺顾不上那么多，随手放下阿姨给她擦头发的干毛巾，一路小跑上楼。

    停在林淮北的房门口后，她喘着气，抬手敲门喊他：“小北，小北？”

    没有回应。

    温渺又叫了几声，还是没回应。她心里着急，直接拧开了门把。

    房里很暗，窗帘不透一丝缝。

    走廊的灯光借着打开的门透洒进来，落一半在地板上。

    温渺借着光，看到了躺在床上的林淮北，但是看不真切，只看到个单薄背影。

    她走过去，停在床边。

    林淮北背对着温渺，温渺伸手轻轻拍他的肩膀。手刚触碰到他的肩，就感受到一阵滚烫。

    她不由得惊呼：“怎么这么烫——”

    温渺很担心，连忙俯身凑近，用手背贴他的侧脸，再贴他的额头。

    都很烫，没有一处例外。

    看来是真的发烧了。

    “小北，你醒醒，我们去医院。”

    温渺推推林淮北的肩，但林淮北好像睡得很沉，温渺叫不醒他。

    于是温渺再靠近他一点，继续轻推他肩膀，见他没反应，又尝试着把他扳正。

    也正是这个时候，林淮北有了点反应。。

    他无意识地翻身躺正，温渺一下没反应过来，离他过近，像是趴在他胸膛。

    男孩子的身体没有女孩子那么软，硬邦邦的。

    当柔软与之相触，温渺有一秒的愣滞，而后快速抬头，发觉林淮北正睁着眼看她。

    黑漆漆的瞳仁，流转着道不清的光。

    他有长长的睫毛，高挺的鼻梁，因为生病而没多少血色的唇……

    明明房内没灯，可温渺就是看得很清楚，看清他的脸看清他的眼，一瞬间好像自己也发烧了，脸颊滚烫。

    一番对视后，温渺呆愣愣地出声，自己都不知道自己说了些什么。

    “你……你好烫……”

    林淮北在黑暗中凝视着温渺，瞳仁黑得发亮。说话的声音干哑，似是没有多少力气：“姐姐，你回来了。”

    温渺慢半拍地点头，终于意识到自己这个姿势不大对，想着要起身。

    但偏偏，林淮北拽住了她胳膊。

    温渺顿时僵硬在半空中。

    他低声说：“姐姐……我好难受。”

    他的话听着那么可怜，他贴近她的动作也让她那么无法拒绝。

    林淮北靠近温渺，像是想让她抱抱自己，像是想从她这得到一点温暖。

    温渺背部绷紧，心脏在颤。

    林淮北的温度仿佛马上要把她灼烧。

    可她不想推开他。

    “小……小北，你烧得很厉害，我……我现在送你去医院……”

    “我不想去，刚刚吃过退烧药了。”

    “家里有药吗？”

    “我在我的行李箱里找到了。”

    温渺抿抿干燥的唇，仍是僵硬着不敢动。她说：“那——那还是要去医院看看——”

    “姐姐。”林淮北侧身，滚烫的手臂忽然搂住温渺纤瘦的腰，没有过份的动作，只是虚虚地搭在那。

    黑暗隐藏着他的脸，看不起他的表情。

    他喊着她，问她：“可以抱抱我吗？”

    温渺在恍惚，觉得此刻他像个易碎的娃娃。

    他可是连父母去世都硬忍着一声不吭的小孩啊，现在却这样脆弱。

    他的要求，她无法拒绝，不忍拒绝。

    “好。”

    温渺放松身体，重新贴近他，像是儿时抱婴儿时期的他一样，轻轻拍拍他的后背。

    林淮北没有再动，下巴碰触着温渺锁骨，鼻尖的呼吸扫过温渺裸·露着的脖颈皮肤。

    别样炙热。

    温渺还想劝林淮北去医院，但还没有开口，就被林淮北截了话。

    “我以为你不会再回来。”

    林淮北说得很奇怪，温渺听得很懵很茫然：“为什么……不会回来？”

    林淮北的声音很低很虚，又像是在说另一件事。

    “那个时候，你说你会来看我，可是你一次都没有。”

    温渺知道林淮北在说什么，这是他们自重逢以来，第一次谈起以前的事。

    那年林淮北爸爸因公殉职，妈妈受不了打击殉情，留下年仅十二的林淮北。

    他的爷爷奶奶怕他走不出父母离世的伤心，也怕他在这边触景伤情，就决定带他离开，去海城定居。

    当时林家大部分的生意都是在海城。

    但是那时候，林淮北不肯走。

    长辈们没办法，找了平时跟他关系最好的温渺去劝。

    其实温渺当时说那些话的时候，并没有想骗他。

    她已经读大学，有许多的空闲时间，她可以经常去看他，去陪他。

    可她也承认，是她骗了他。

    因为后来，她还是失信了。

    那年温渺送走了林淮北，没多久就从老太太那知道了婚约的事。

    林淮北比她小六岁，还只是个小孩，还是她一直当作弟弟的小孩，她无论如何都接受不了。

    温渺心里过于介意，以致于单方面断了联系。

    她偶尔能从老太太那里知道林淮北的情况，比如换了哪所学校，比如开始读高中。

    她觉得他应该过得很好。

    “……我……我那时……”温渺一时不知该怎么解释，好像无论说什么，都是一种辩解。

    于是，她道歉：“对不起。”

    “姐姐以后还会再骗我吗？”

    “不会，不会了——”

    “那以后……会不要我吗？”

    “……不……不会……”

    温渺脑子懵的，完全没来得及思考，顺着林淮北的问题就应了下来。

    林淮北好似在委屈：“你在哄我吗？”

    “没有，没有。”温渺连忙否认，“不是在哄你，我……”

    她说不出来了。

    她现在都不知道自己到底在说些什么。

    像一个牵线木偶，被扯住了线，就没了自己的意识，由着牵线的人摆布。

    林淮北不再说话，只突然收紧手臂，抱紧了温渺。

    温渺受力往前倾了一下，嘴唇不受控地碰到他额头。

    霎时间，脑子爆炸。

    她不是故意要亲她，可偏偏就亲到了——

    温渺再次僵住身体，嘴唇发麻，两人的距离近到她似乎被缠在他热烈的气息里。

    那些暧昧的情愫惹得心尖痒痒。

    而这时，林淮北出声：“姐姐。”

    他像在喃喃，声音低沉沉的。

    “你亲了我，是要对我负责的。”

    “……”

    温渺这下是真的脸红了，臊意无处可躲。

    有那一瞬间，她都怀疑他是不是真的病了，听起来像是在说胡话，可又好像神思清明。

    温渺看不到林淮北埋在她颈肩的脸，更看不到他微微扬起弧度的唇角。

    所有的一切，真真假假，她都不知道。

    作者有话要说： 真·腹黑·狼崽

