    最后白大姐实在没耐心听苏浩胡扯，将他拎起来扔一边，然后问亚山。

    而亚山支支吾吾，口齿不清，根本就啥也说不清楚。

    又轮到白景春。

    白景春眨了眨眼睛：“？？？”

    其实他也不知道发生了什么事情。

    然后事情就这样不了了之。

    白大姐虽然总觉得景中和景义这两个家伙不太对劲，但是实在是拿这两个五岁的小豆丁没有一点办法。

    最后白大姐道：“小田！等下通知阿胜，我们收拾收拾，过两天就换个地方！”

    小田似乎一点都不惊讶的样子，立刻点头道：“好的白大姐！”

    就这样，苏浩待的‘晨曦小院’开始了大搬迁，找了一个更加隐蔽的位置。

    名字依然叫做‘晨曦小院’。

    白大姐在新小院的一颗树下，正背靠树干静静的想着事情。

    突然一个西装革履的英俊男子走了进来，满脸好奇的观察着这个小院。

    白大姐一下惊醒，转头看去，诧异道：“小林子，你怎么来了？”

    小林子展露笑容道：“听说你们又换地方了，就过来看看，这里环境还不错嘛！白大姐你可真会挑地方。”

    白大姐挥挥手，无奈道：“习惯了！”

    小林子奇道：“怎么突然换地方了呢？是不是发生了什么事情？”

    白大姐简单的把事情和小林子说完后，叹道：“我猜应该是‘反抗者’又开始掳掠儿童了！”

    小林子默然。

    他是出身于‘晨曦小院’的召唤师，这个将他抚养长大的‘晨曦小院’，就是他的家，而这里的人，就是他的家人。

    ‘晨曦小院’的孩童，已经不止一次被‘反抗者’掳走了。

    记忆深处的那张稚嫩笑颜，再次浮现在小林子的脑海。

    那是他曾经的玩伴，但在他很小的时候，被‘反抗者’的人掳走了，到现在都没有任何音讯。

    这是他心中永远的痛，他恨透了‘反抗者’，但是却一点儿办法都没有，哪怕，他成为了一名强大的召唤师！

    白大姐突然回身一拳狠狠的砸在树干上。

    “簌簌~”

    枝叶震颤。

    白大姐狠声道：“早晚要那帮狗屎付出代价！”

    小林子只待了一会儿就走了，走之前留了一袋钱给白大姐道：“白大姐，‘晨曦小院’靠你照……”

    白大姐一把扯过钱袋，毫不客气道：“滚吧你，钱留下就好，废什么话！”

    小林子讪笑，走了！

    ‘晨曦小院’单靠白大姐，是不行的！没有许许多多走出社会的家人们资助，根本养不起那么多的人。

    但是，愿意一直资助的人越来越少了。最后还是得靠白大姐一个人扛着。

    ……

    一个月后，人贩子事件，仿佛已经成为了过去。

    苏浩明白，未来很长一段时间，他都不再会有这种莫名其妙的霉运缠身了。

    但是事实究竟如何，苏浩不敢保证，人一旦倒霉，什么事情都有可能发生，走路都可能被大货车压到。

    他现在的力量还远远不够，无法确保他的生存。

    通过之前的战斗，苏浩发现目前这具身体的血气含量还太少，用了几个符文之后，就几乎将他掏空！

    若是遇到几个召唤师一起对付他，那他在用光血气之后，也暂时束手无策了。

    “今晚就实验进化成【申甲人】！”

    一旦进化成申甲人，防御力得到提升反倒不是关键，关键是能够大大提高身体素质，从而获得血气的增长。

    有了血气，就能用符文！

    苏浩暗自打定主意之后，趁着周围无人，找到了亚山小声道：“景义，你现在血气积累足够了，今晚帮你进化成【申甲人】。”

    亚山早就知道这件事，立刻答道：“好的，景中~老大！”

    有亚山这么个小弟的好处，这时候就凸显出来了。

    若是一般朱获人进化成【申甲人】，他根本不需要做什么实验，分分钟就能培养好基因修改液，把一个普通人变成【申甲人】。

    但来到这个世界之后，他又变成了一个普通的人类。

    他还没尝试过将一个人类进化成【申甲人】！

    万一失败了，直接暴毙，那他就无缘此世了。

    有亚山这道保险，那就安全多了。至于亚山，死就死吧，没关系！下个世界再把他唤醒就是了！

    有亚山这个听话的‘实验人’，简直不能太好了。

    这亚山，苏浩越看越顺眼！

    夜晚，当舍友白景春睡着之后，苏浩偷偷爬起来，用自制的迷香在白景春的鼻子前熏一下，确定他睡死之后，苏浩从床底下摸出支注射器和一瓶透明液体。

    瓶子里面装的正是根据亚山的基因设计好的基因修改液，而注射器是苏浩去药店买的。

    至于钱从哪里来？

    大街上转一圈就有了，这个事情他熟。

    此时的亚山已经在床上乖乖躺好，露出了白嫩的手臂，等待维老大的临幸。

    苏浩也没有让亚山久等，一针扎进了亚山稚嫩的手臂，将一大管液体，全都注入了亚山的体内。

    这段基因修改液，不仅插入了【申甲人】的超凡基因片段，还插入了非常重要的‘控制器’序列。

    这个‘控制器’是异人能够自由控制变身的关键。

    苏浩自认给亚山设计的【申甲人】基因，十分完美，但是最后变成什么样子，他心里也没谱！

    只能祝福亚山运气好一些，成功进化【申甲人】了。

    不一会儿，亚山沉沉睡去，苏浩随时观察着亚山的变化。

    接近一个小时之后，亚山的身体开始有了变化。

    皮肤变得暗淡，逐渐长出了整整齐齐的麟甲，整个身体也膨胀了一圈。

    但是也有不一样的地方，鳞片的颜色由原本的深灰色，变成了如今蓝白色，鳞片变得更小，也加的细密，苏浩试了试手感，变得更薄了。

    苏浩一点一点的观察记录，分析人类版本的【申甲人】与朱获人版本的【申甲人】之间的区别。

    四个小时后，亚山顺利苏醒，然后根据苏浩的指示坐着各种动作。

    苏浩记录分析。

    最后总结了三点。

    麟甲的防御力变低了；

    鳞片长在了不该长的位置，比如眼皮、下面……影响了眨眼动作，以及上厕所的问题；

    控制器似乎不太灵光，亚山一时半会儿，不知道该如何收回身上的麟甲。

    亚山可怜巴巴的看着苏浩，轻声道：“维老大，我现在想上厕所，怎么办？大号小号都想上，但是我感觉有点堵住了！”

    苏浩摸了摸下巴，冷静道：“亚山，不用慌，你维老大会想到办法的！”

    亚山一脸信任道：“好的维老大！”

    苏浩实则心里有点慌：“看来进化有点小失败了！亚山你要顶住啊！”

    苏浩满脸自信道：“亚山，再找找那种变回来的感觉，就隐藏在你的脑子里，想象它的存在，然后控制它，顺利变回来……你仔细找找！”

    片刻后，亚山满脸扭曲道：“维老大，越找越急……”

    苏浩静默，然后再次钻进床底，摸出一把大钳，递给亚山道：“亚山，你自己去厕所把堵住的鳞片夹掉吧！”

    ……

