    回到别墅当中，天宇让小胖子去找秃顶男子一家，告诉他们诡异已经被解决了。

    秃顶男子带着妻子还有儿子，小心翼翼的下楼，来到大厅当中。

    “天宇先生，您是说你已经把那只诡异给杀死了？”

    天宇点了点头，说道：“是的，从今以后你们再也不需要担心这只诡异来打扰你们的生活，而且如果出了事，可以随时随地的通过他来联系我。”

    听到这话以后，小胖子立刻十分骄傲地挺起了胸膛，他心中则是暗爽不已。

    “哈哈，只要能够攀上天宇大师这一根高枝，以后这些有头有脸的人物，都要来跟我打招呼.........”

    他决定了，以后就专心做天宇的经济代理人。

    “嗯........需要给自己起个称号，对了，就叫捉鬼大师代理人吧！”胖子心中暗自想到。

    “天宇先生，实在是太谢谢您了，我都不知道应该怎么感谢您才好了！”

    秃顶男子千恩万谢，他想要用5,000万作为报酬，可天宇却表示根本就不需要。

    这一天晚上风平浪静，天宇将别墅当中的诡异给杀了之后，又马不停蹄的来到了第2个地方。

    这个地方不是别人家，这是隔壁老王的家里。

    老王的别墅位于郊区的另外一个方向，天宇独自一个人来到别墅里面。

    小胖子在月色之中已经追丢了，以他的速度根本就追不上天宇，追到一半的时候，胖子发现自己一个人在深夜的郊区四处乱窜，立刻意识到这很有可能会碰到恐怖的诡异，于是当场吓得连忙原路返回。

    王启传并没有睡觉，他正待在沙发上面，不断的抽着烟，旁边散落了满地的烟头。

    王启传这一辈子没有别的要求，就想像正常人一样好好的结婚生子，等到老的时候，开枝散叶，儿孙满堂。

    可是就连这个正常人都能够享受到的福分，他作为一个超级富豪，却与此无缘。

    正在这个时候，天宇走进了别墅里面：“嗯，天宇先生，您来了？”王启传连忙起身。

    他没有想到都这么晚了，天宇居然会找到自己家里。

    “天宇先生，您请坐。”王启传立刻过去端茶泡水。

    天宇看了一眼这别墅里面，发现偌大的别墅居然空空荡荡的，只有他自己一个人居住，于是好奇的问道：“你这里没有请保姆佣人什么的吗？”

    王启传苦笑了一声，说道：“天宇先生说笑了，我连老婆都没有，又怎么好意思去祸害那些保姆和佣人呢？”

    而且王启传还有一点最重要的没有说，他即便是花重金去请保姆和佣人，但是那些人听到他的遭遇之后，没有一个敢来这间别墅做事的。

    没有别的原因，只是害怕哪一天晚上做梦的时候，忽然起火被活活烧死。

    “你也真是个可怜人啊！”天宇忍不住感慨道。

    王启传鼻子一酸，偌大的一个富豪，差点当场哭出来。

    其他被诡异所纠缠的人，身旁的亲戚朋友一个一个死去，或者是自己接连遭遇噩耗........

    但死了也就死了，起码当场有个痛快吧！

    可王启传却是一个例外，盯上他的这一只诡异似乎对于他没有什么兴趣，但却不让他娶妻生子，不让他享受天伦之乐，空有着百亿家产，却只能看着。

    但天宇却知道，这才是这只低级诡异头领的高明之处。

    他不需要像其他那些诡异一样，需要不断的更换目标，只需要一直盯着王启传，就可以源源不断地收割着他内心的恐惧。

    并且天宇善于观察内心，也能够看得出来，王启传心里对组建家庭十分渴望。

    这份渴望越是强烈，恐惧感也就越加强烈，他害怕自己孤独终老，一辈子都活在这种惴惴不安，孤苦伶仃当中。

    “天宇先生，您可一定要帮帮我啊！”王启传的声音哽咽，说道。

    天宇点了点头：“放心吧，从明天开始，你就给我去本市最大的相亲市场，然后找个好女人回来结婚。放心，你婚礼的那天我会去的，作为见证人，我会送给你一样东西。”

    天宇站了起来，随后直接投入到茫茫夜色当中。

    “啊？明天就去相亲？”

    这一下子，王启传有些懵逼，他坐下来之后给自己点了一根烟，胡乱抽着，着脑子里面一团乱麻。

    “真的要再结婚吗？”

    王启传心中有些纠结，他过去几段失败的婚姻，已经是血淋淋的教训了，而且每一次都会将自己心爱的女人给害死。

    王启传并不是一个负心汉，虽然有些花心，但他也觉得，自己在每次进行的婚姻当中，对于当时的那个人绝对是真心实意的。

    这人一旦博爱起来，又有什么办法呢？这又不是自己能够控制的事情........

    王启川终于抽完了烟，下定了决心。

    “既然天宇先生都这么说了，那我就再开启一段婚姻好了！”

    第2天，他直接来到了本市最大的相亲市场，当看到他到来之后，这里的负责人，以及一群前来相亲的女人们都惊呆了。

    “天哪，王老板，这可是货真价实的钻石王老五啊.........”

    当场就有超过20多个女人表示对王启传很中意，想要跟他相亲。

    但王启传也知道，这些女人只是因为他平亿近人而已，才会主动抛出橄榄枝，可他只是想找一个真心相爱的女人。

    “唉，这年头找一份真爱可真难呀！”

    王启传忍不住摇摇头，随后注意到人群当中有一个颇有几分韵味，长相上等的女人坐在那里玩手机，他的眼睛一亮，立刻走了过去.......

    这一天中午，天宇在网吧里面打游戏，他并没有去宿舍里面跟几个死党厮混，而是安安静静在这里的玩游戏。

    任务世界当中的一切，与选召空间和现实世界里没有关系，比如这份对于游戏的记忆，依旧留存天宇的脑海当中。

    他一直都是一个游戏强者，当年还拿过小区网吧联赛的冠军。

    只不过这段时间以来，根本就没有这样的机会可以好好打游戏，抓住这段休息的时光，天宇立刻就来到网吧里面。

