    【提示：“虚数空间”激活特异点，与现实完成融合，半开放式特殊副本“拜师阿难”成功启动！】

    【提示：你每天拥有三次挑战副本的机会，每次挑战过后，某些“角色”与“环境”会再度刷新，直至你做完与“阿难”相关的所有剧情，或者“至高存在”彻底苏醒。】

    【提示：你的专属任务“苦难之路”触发了第一环——“起步”，请你完成“门徒·阿难”提出的要求，用以通过拜师考验。】

    【警告：在特异空间的影响下，“门徒·阿难”对你的“耐心值”有所提高，但失败次数存在上限，一旦“苦难之路”未能顺利完成，至高存在的睡眠状态可能难以持续。】

    为苦难教皇特别准备的崛起路线，如今被非职业演员——余烬，给冒名顶替了，倘若他没有演好苦难教皇的戏份，那么台下的唯一观众，至高存在，会不高兴，后果都不能以很严重来形容，那得是非常严重！

    激活特异点之后，余烬有意利用虚数空间观察四周，进而发现神奴聚落的“虚拟”部分占比增加，“现实”部分相对减少，这一改变，不单单影响了聚落环境，还有聚落内外的所有生灵，甚至包括余烬和木偶少女这样的外来者。

    “原来副本是这么生成的啊，游戏人物变得更像游戏人物，难怪阿难的【耐心值】会增加。”余烬了然于胸，而后愈发体会到，造物主为了控制他，是真的花了血本，如果没有【神性·虚数空间】，他哪里能轻松发现这么多秘密？

    听闻余烬要拜师，衣衫褴褛、面黄肌瘦，但一双黑眸炯炯有神的阿难，点头说道：“走过刀山血海，化解恶鬼缠身，证明你信念坚韧不畏困难，有资格随我挽救苍生于疾苦。”

    “……”

    余烬无语，通过现实噩梦完全是凭借实力碾压，关信念坚韧不畏困难什么事？但既然未来的便宜老师都答应收徒了，他自然是老老实实的点头说道：“还请老师教诲。”

    “慢，我还没有答应收你为徒。”

    阿难缓缓摇头，继而以悲悯之色看向匍匐在他脚边的奴隶、平民以及神职人员? 由于“影子”被抽空? 这些人在狂舞过后便纷纷倒地，气若游丝生命垂危? 至于那意图反叛弑神的拾梦祭司? 则被十多条拾梦长鼻抽成了人干，死在角落? 沦为一具身着华丽衣袍的萎缩骨架。

    “伟大的梦境主宰，觉察有乱贼作祟? 便为我赐下感召? 免于万千生灵惨遭涂炭，无奈……伤及无辜非我所愿，既然你有意拜师，那权且将此作为考验? 去找聚落之主寻来【火石炎晶】? 应当能救下他们。”

    阿难被拾梦者选中，不是没有理由的，他对于美好梦境的向往，其实是源自于对美好生活的可望而不可及，此前作为一个奴隶? 苦于有心无力，陡然翻身成为神眷? 便立刻萌生为苍生奉献的念头。

    【提示：请你在三十分钟内得到史诗级稀有材料“火石炎晶”，用以挽救垂死生命。】

    “拿史诗级的稀有素材? 救这些人？啧，看起来阿难的悲天悯人不是装出来的? 说不定? 苦难教皇也是因为他的理念? 才发出救世宏愿。”

    余烬眉头一挑，带着木偶少女返身就走，迈出神庙大门，一眼就看到风雪满天的广场内外，正有不少聚落成员观察神庙异变，而那位聚落之主，同样在神庙附近徘徊不定。

    无视了汇聚而来的道道视线，余烬开门见山的说道：“你就是聚落之主吧，火石炎晶，拿来！”

    “什……什么？”

    聚落之主被余烬的强势姿态，吓了一跳，作为酷寒之地有数的史诗强者，没有多少人敢和他这么说话，否则哪里能掌控偌大的神奴聚落？不过反过来看，如果他实力够强，也就不会留在真·鸟不拉屎的酷寒之地了，古神世界疆域广阔，尽管比酷寒之地还要凶险的区域比比皆是，却也不失资源优渥环境宜居的风水宝地。

    史诗境界中最为普通的霸拳来了，就能在他头上作威作福，面对能够秒杀霸拳的余烬，聚落之主自当不敢造次，虽说他未能看到余烬秒杀霸拳的过程，但直觉告诉他，眼前这穿着诡异黑袍浑身散发死寂气息的强势青年，绝对是他惹不起的人！

    可惹不起归惹不起，火石炎晶他不敢拿出。

    神奴聚落产出的高阶材料，都被酷寒之地外的强大势力预定了，交不出火石炎晶，他照样是死路一条。

    较之有古神遮天、近神坐镇、尊者掌权、眷者众多的各大恐怖聚落、势力与教派，聚落之主宁肯违抗余烬，也不愿断绝生路。

    所以，他选择以谎言欺瞒余烬拖延时间，等待那原本为对付霸拳而请的援兵。

    “应该快要来了吧？”

    聚落之主偷偷地看向沉闷天幕，接着摆出自以为可以瞒天过海的演技，苦笑出言：“不巧，火石炎晶刚刚送走一批，聚落中没有库存，火山矿场也还未产出……”

    他将声音压倒最低，保证围观之人无法听到，避免走漏消息的风险，但他却不知道，场间还站着一位人形测谎仪。

    “你的谎话就像演技一样拙劣。”木偶少女冷不丁的说道。

    “不是……”

    “说谎的人，鼻子会变长哦！”

    “我没有！”

    聚落之主还想狡辩，但他紧跟着就骇然惊觉，自己的鼻子真的被拉长了，一时间手足无措，而旁观之人则惊讶喊道！

    “我没有眼花吧，主上的鼻子怎么变长了？”

    “难道主上也开始信仰伟大的梦境主宰？可不对呀，祭司大人都没有得到拾梦恩赐，主上又是怎么得到的？莫非和神庙的突然变故有关？”

    “你是眼瞎的吗？拾梦恩赐的鼻子变化，和主上的鼻子完全不同，分明是那个女孩动的手脚！”

    讶异叫喊频频传来，让聚落之主恼羞成怒，忍不住咆哮出声：“都给我滚！”

    虽然只是最低级的史诗强者，但聚落之主的含怒咆哮，还是让细密雪花在半空中凝滞了数秒之多，而感受到来自主上的勃然大怒，广场内外的围观群众立刻四散一空。

    见聚落之主投来眼神，作怪的木偶少女呵呵笑道：“看吧，事实证明你说谎了！”

    余烬哑然失笑，想不到木偶少女突然来了这么一手，以此断定接连突破传奇史诗，让她意念能力达到了非同小可的地步，说不定像阴影女士那样，对奥义有了深入研究。

    瞥了眼自讨苦吃的聚落之主，余烬随手召唤了一只螳螂，将死在神庙当中的拾梦祭司扯到门前，淡淡说道：“我不管你有何苦衷，不想让聚落彻底易主，就学聪明一点。”

    这是……

    看着落满灰尘的华丽衣袍，聚落之主瞳孔一缩，而那些壮着胆子悄悄露头的聚落成员，亦是猛地大吃一惊。

    “快看快看，那好像是祭司大人啊！”

    “什么？不可能吧！”

    “怎么不可能？除了祭司大人，还有谁敢穿神眷长袍？”

    “这……祭司大人居然死了？那两个人究竟是何方神圣。”

    “都什么时候了，你还有心思理会这些？来者不善，赶快跑吧，主上面对他们都只有被玩弄的份，咱们更不可能有活路！”

    “可是寒潮已至，我们又能跑到哪里呢？留在聚落还能勉强苟活，跑出去，连今夜都撑不过。”

    拾梦祭司的死亡讯息，让在场之人感到莫大惶恐，古神世界的残酷性质，令所有人类都无法得到足够的安全感，只有依附强者才能远离死亡，所以哪怕那些强者往往会让他们生不如死，也总有一批人会选择苟且度日。

    不过还是有一些人自忖能够抵抗寒潮，打算迅速逃离神奴聚落，而在他们有意无意的推动下，恐慌迟早要蔓延到神奴聚落的每个角落，如若放任不管，不等有人被寒潮冻死，便会出现不少被吓死的情况。

    但就在这时，聚落广场的神庙当中，传来了安抚人心的高声诵读——

    “您是梦境主宰，是梦境真神，是所有梦境的起点与终点……”

    阿难？！

    闻言，余烬略感意外的回头一望，而后更加意外的发现，融入阿难嗓音的，不再是磁性杂音，而是浑厚无比的神诵之音，在祷文念诵时，连他眼前都出现了一幕幕美好幻影，单凭现有的意志等级不足以轻易化解！

    “就这么一会儿工夫，已经从【神语】提升到了【神诵】，看来让他停在尊者入门是正确选择。”灯神杰弗里斯惊叹道，“万一拖到掌握神阶巅峰的【神吟】，一旦出现意外，恐怕不好收场。”

    余烬点了点头，凝神四望，发现惶恐民众在祷告声中，迅速找回平静，里边的拾梦信徒还跟从阿难一句一句的，诵读起了拾梦祷文。

    “您的双眼将在梦境成真时睁开，而在此之前，万千信徒将为您俯瞰世间……”

    “您的双眼将在梦境成真时睁开……”

    汇聚成河的祷告声，回荡在广场上空，不仅让余烬看到的美好幻影愈发与现实贴近，还在半空中形成了一颗眼眸虚影，一颗属于拾梦者的眼眸虚影！

    “看，伟大的梦境主宰，终于给咱们神奴聚落的回应了！”

    信徒们看到这一幕，无不激动万分，因为在拾梦祭司率领信众的时代，拾梦者从来就没有显现眼眸虚影回应信众。

    他们并不知道，这是因为拾梦者早就察觉拾梦祭司心怀不轨，因而别说降下恩赐，令其成为【眷者】，就连本命技能的存在信息都没有给出，只当他是一个傀儡而已，等到价值耗尽，便立刻扶植阿难上马，而眼眸虚影的神迹出现，也让至今未曾“现出身形”的阿难，受到广大信徒的疯狂爱戴，甚至还立刻将一批奴隶，当场纳为信徒。

    在这群情高涨的时刻，唯独聚落之主失魂落魄。

    先前在神庙附近徘徊，他就突然失去了拾梦祭司的气息踪迹，此刻真的见到萎缩尸身，心头幻想当即一扫而空，再也不敢欺瞒余烬，更顾不上为亦敌亦友的拾梦祭司哀悼复仇，忙不迭的对着余烬，失态出言：“给你们，都给你们！火石炎晶就在库房里，还有不少，全都给你们！”

    闻言，余烬和木偶少女对视一眼，心说总有些人不见棺材不掉泪，接着在聚落之主的带领下，两人成功拿到任务要求的火石炎晶，而后交给大发神威的阿难。

    散发赤红光泽，宛若微型烈日的火石炎晶，以澎湃热力驱散寒风，让冰冷神庙彷如迎来夏日。

    当着余烬等人的面，阿难将火石炎晶捻成碎末，运用难以捉摸的梦境之力，引导肆虐能量为那十几个垂死之人，弥补生气。

    余烬原以为，价值高到连灯神杰弗里斯都有需要的火石炎晶，能够剩下几颗，顺便也让他强化强化迷你炎魔，结果谁曾想，阿难愣是把所有库藏全都耗尽，才让那些人找回“影子”，临了临了，还如释重负的来了一句：“幸好火石炎晶勉强足够，不然，真要有人因我而死。”

    “……摊上一个败家老师，好像前途不太妙的样子。”余烬腹诽。

    更不妙的还在后头。

    看到火石炎晶耗了个精光，聚落之主无奈说道：“就为了救这么几个人，值得搭上整个部落？无法供给足够份额，死的人只会更多更多！”

    “哦？”

    好奇之下，余烬问出聚落之主实际上是神奴聚落的代管之人，毗邻酷寒之地的几方大势力，才是聚落背后的真正掌控者，他们将奴隶源源不断的送入这里，为的是挖掘火山矿藏，哪家的奴隶挖到宝物，宝物便归属哪家，结果宝物被提前消耗一空，自然会引来诸多麻烦！

    为了瞒过几方势力留在聚落当中的监管者，聚落之主取出火石炎晶的过程，甚至是偷偷摸摸得，就怕被人发现引来问题，但连他也没有想到，阿难会将所有宝物消耗一空。

    “这么说来，麻烦还真不小啊！”

    余烬有意无意的瞅了阿难一眼，发现自己这便宜老师一脸淡然，完全没有担心的模样，也不知道是真不在乎，还是成了彻头彻尾的神棍？

    摇了摇头，应对之法，只能由余烬自己来出：“下次交货是什么时候？能先稳住局面吗？拖一拖，或许能大事化小小事化了。”

    “晚了！”聚落之主苦笑一声。

    “为什么？”

    “霸拳突然驾到，逼得我不得不寻求援兵，现在算算时间，应该快要到了！拾梦祭司一死，必然会引起他们的警觉，只要稍微上点心，总会发现问题的。”

    好巧不巧的是，聚落之主刚刚说完，木偶少女、阿难和灯神杰弗里斯同时感应到，有眷者级别的强大气息，正在飞速靠近聚落所在。

    危急时刻，阿难当场展现“败家”之外的另一个的坑爹特质——甩锅。

    “世局纷乱，你若想拜入我的门下，便必须拥有聪颖特质，正好，就由你来化解聚落危机，成，我便收你为徒，不成，你我没有缘分。”

    【提示：请你以妥善方式，化解聚落危机，一旦引发严重冲突，拜师任务便会宣告失败。】

