    古寻右脚猛一踏地，足下发力，将经过风吹日晒，人来车往而被彻底夯实的地面踩出一片尺许方圆的裂痕，整个人瞬间化为离弦之箭，持剑右手横收胸前，做挥砍姿态，剑锋直指玄翦。

    玄翦，准确来说是处于八玲珑状态的玄翦也不是庸手，不知是八玲珑的哪一位，估摸着是乾杀，操控着身体，右手立刻往腰后黑剑摸去，准备拔剑反抗。

    不过在这一过程中，玄翦的眼神迅速的数度变幻，最后归于沉寂。

    “铛！”

    一声脆响，响彻周遭。

    玄翦及时拔剑格挡住了古寻的进攻，只是他脚下的土地，被剑上传导来的力量，震得同样片片龟裂了。

    “动嘴果然不如动手，你这不是醒的很快吗？”古寻似笑非笑的调侃了一句。

    此时，玄翦赫然双手皆持长剑，左白右黑，而八玲珑的人，没有使用双剑的。

    再看玄翦的脸色和眼神，已然恢复了正常，不像刚才那样，变换流转，始终没有定象。

    玄翦此时眼中划过一丝迷茫，他刚醒，就发觉一道人影携带着杀意直冲自己而来，多年生死搏杀的直觉让他不做他想，全身内力涌动，劲力外放，立刻抽剑防御，这才没有受伤。

    而挡住攻击后，脑子自然又开始正常运转了，开始思考了，就发觉自己又出现在了不知道是哪里的地方，面前又站着不知道是谁的敌人，自然而然的就产生了一丝迷茫。

    不过这一缕迷茫来的快，去的也快，瞬间就消失了，毕竟他也不是第一次这样了，这几年经常出现类似的情况，已经开始习惯了。

    眼神再度清明的玄翦微微屈膝，腰腿发力，真气灌注于双剑之上，剑身一颤，将古寻的长虹剑震了出去，古寻本人自然随之后退了几步。

    腾出手的玄翦左手一摆，白剑指地，右手轻抬，将黑剑扛在肩头，随即左手也抬起，用白剑指着古寻，目光略微打量了一番对方，在看到长虹剑的时候，稍停顿了一下。

    “你，很不错。”这一次不是什么奇奇怪怪的声音了，而是玄翦的本音，和其外貌很相称，低沉中带着沧桑。

    古寻同样在观察正常化的玄翦。

    不得不说，虽然这人皮肤有点糙，脸也不算精致，但是靠着那一圈胡茬，以及那迷茫参杂着沧桑，杀意混合着蔑视的眼神，不说算个霸总，至少算个霸叔，还是很招小女孩喜欢的，难怪能把如花似玉的魏芊芊给拢到手里。

    玄翦紧盯着古寻的目光中闪烁着狂热，以及嗜血的杀意。

    他渴望对手，渴望高手，渴望对战高手，更渴望杀死高手，实力越强越好。

    玄翦不知道为什么自己会这样，但是他不在乎，他只想要杀戮。

    “很好，杀死你这样的人，对我而言才算有价值。”

    古寻都懒得搭理他，这二愣子就没考虑过自己打不打的过的问题吗？

    还是缺少社会的毒打，才让他养成了天老大，他老二的思想，要是让北冥子，鬼谷子这些已经不出世的高手把他吊起来打一顿，保管就老实了。

    见到古寻不应声，玄翦也不废话了，抢先一步出手，身形闪动，双剑齐出，朝古寻攻来，右手黑剑在上直刺，左手白剑在下横扫，剑势凌厉迅猛，瞬息而至。

    古寻立刻挥动长虹剑，斜向下架住白剑，然后手腕发力，架着白剑上抬长虹剑，用剑身挡住黑剑，同时身体侧开，右手微微松开，真气在掌中旋动，长虹剑发出一声剑鸣，自旋数周，将黑白玄翦全部震开。

    三剑分离，古寻立刻再次紧握剑柄，真气涌动，长虹剑瞬间被一层赤焰剑芒笼罩，朝着玄翦攻去。

    玄翦本欲抬起黑剑迎向长虹剑，而白剑继续自下方攻击古寻，不过他看着古寻简单的一招直刺，却莫名觉得单凭一剑无法挡住，常年的厮杀经验让他更愿意相信感觉，所以没有冒然出动白剑。

    果然，本要和黑剑相交的长虹剑瞬息变招，从另一方向攻向玄翦，不过被一直没有动用的白剑再度拦下，不过古寻的攻势却一再变化，出人意料，好在玄翦双剑并用，全部挡下。

    “长虹剑法，一剑三式，一式九变。”

    七侠剑法全都是重气而不重招，不过长虹剑法是其中变化最为繁复，招式最为灵活的。

    玄翦此时略微顿了一下，很短的一瞬间，不影响战局。

    因为上面那句话，古寻是喊出声来的。

    知道你招式精妙，那也没必要喊出来啊？又不是寻常武夫，需要靠声音来辅助集气。

    不过也只是顿了一瞬，玄翦不会在无谓的事上多花心思，立刻挥动双剑，再次缠上了古寻。

    三把剑交错到一起，转眼就交手数十招过去。

    此时以至秋中，地面上多有落叶，二人交手所激荡的剑气将地面切割出一道道纵横交错，纷乱繁杂的裂痕，同时将交手地点方圆几丈空间内的落叶也全数绞为齑粉，四散飘荡。

    双方越打越起劲，剑气相持之下，引起阵阵爆鸣，同时身上积蓄的剑势也越来越强横，冲霄而起，化为实质的震荡风暴，冲击的附近数十丈内的树木都尽数弯曲折枝。

    在百丈之外划水的惊鲵和罗网众杀手也被惊动，将部分注意力转移到了另一边的战场上。

    罗网的人接到的命令是辅助玄翦，能围杀惊鲵最好，不成的话就拖住她，等待玄翦解决另一人之后，再协助玄翦杀死惊鲵。

    巧的是，古寻也是这么嘱咐惊鲵的。

    所以两边交手后，惊鲵发现罗网人多，一时不好解决，索性一心防御，心思全放在孩子身上。而罗网发现惊鲵抱着孩子也依旧犀利，实力强劲，也干脆围而不杀，只是拖住对方。

    双方打了好一会，就死了两个地字杀手，还是一上来刚交手的时候死的。

    说回古寻这边，几十息的时间，二者交手已逾百招，整体上古寻处于上风。

    但玄翦也没吃亏，而且越打越兴奋，眼中的杀意，和战意都在随着每一剑而高涨。

    “咣！”随着古寻的一记势大力沉的纵劈，玄翦被打退出去十几步，二人，暂时罢手。

    “很好，你比我想象还要好。”玄翦一脸兴奋，眼神中是掩饰不掉的狂热。

    古寻随意的甩了甩左手，语意不明的说了一句，“该尽快结束了。”

