    秩序之神和寂灭之神对视了一眼，最后还是寂灭之神放弃。

    他哈哈笑了笑，说道：“安心，不到宇宙最后重启的地步，我不会对神界做什么的。反正，几万亿年，眨眼就过去了。”

    秩序之神看着他离开，内心暗暗松了口气。

    终焉之神。

    这个东西还是不要告诉刘子民他们了，现在的宇宙爆炸还有很长时间，等到时间尽头的时候，这个世界不管什么地位的人都要归于零。连神都要重新来过。

    “说来，李少爷。”刘子民切了一盘的猪肉，加了些酱料递给迫不及待的恶之神，“你和洛音小姐的婚礼什么时候办啊？”

    正在把酒言欢的各路“豪杰”都安静了下来。

    对啊，这都确定洛音大姐头有了，那这婚礼是不是也该早点办了？

    “比起我关心一下你的三个妻子好不好？”李洛无语，刘子民这是哪壶不开提哪壶啊，“我暂时还没有结婚的打算。爷爷到现在都没有来得及下葬，还在冰棺里躺着呢。家里都没有人了，我总得给他守墓……”

    “哎，不是说了你爷爷相当快活的去别的世界生活了吗？你这边就别太念叨了，不然你爷爷得嫌弃你啰嗦了。”刘子民哈哈笑着说，“不过呢，如果你愿意，我倒是可以用神的身份给你爷爷办一场体面的葬礼，之后再结婚好不好？”

    李洛一时语塞，看来是自己太过于古板了。

    但是，他还是有些不好意思。

    “我还是觉得不太好，燕京圈子里认识的传了我好几年的性冷淡，这一次……”李洛脸红。

    “你那一身蛮力是干嘛吃的啊？谁骂你你揍谁啊。”李玄封将筷子伸向李洛的盘子。

    后者快速反应过来，防御住了李玄封的进攻，反问道：“那你呢？你这么大了是不是也该结婚了？”

    “哈哈，别看我这样，我在我那个世界可是有亲人的。”李玄封呵呵一笑，“不过，几代下去跟我也没有什么关系了就是了。”

    李玄封，细胞超活性化，不老不死。

    这个细胞特性并没有被他的后代继承，而且在那个世界他们可以安全的过日子，这对于李玄封来说已经足够了。

    他这样的人，不应该留下什么太过于强力的子嗣。余生估计直到神明死绝他都不会死掉，等着他的只有无尽的孤独。

    但是这些都无所谓了，现在最重要的就是享受当下啊。

    “就这么决定了哈！先给李少爷的爷爷办场风光的葬礼，守墓半个月之后，咱们就开始准备婚礼！”刘子民满嘴是油地说。

    这怎么看都有些不合适，李洛还想反抗一下。

    但是仔细想一想，如果没有夫妻关系的话，后面还是会有别有用心的家伙想要拿洛音做文章的。

    现在的法律体系还没有崩溃呢。

    “结婚是什么？”恶之神问。

    “结婚是男人的坟墓。”刘子民刚刚还在劝李洛赶紧把婚礼办了，转头就跟恶之神胡扯。

    “说的好像你没结婚一样。”李洛不客气地吐槽，“刘大爷不仅结婚了还是跟三个女孩结婚的渣男！大渣男啊！”

    “我呸，我这叫个人魅力懂不懂？”刘子民不服气。

    两边的人开始互相嘲笑打趣起来。

    时间过得很快，春去冬来，又是冬去春来。

    这段时间里刘子民他们经历了很多，未知的地方探险，开采矿物，还有建立完整的城镇体系，提防生长过于迅速的动植物等等。

    有过离别也有悲伤，都是带着祝福送离那些没有赶上时代浪潮的老年人，这里面就包括了食堂的阿姨。

    冥神这段时间甚至在神王眼皮子地下给自己的半身行方便，把他的基地的那些人送去一个没有战争和纷乱的世界，做一个普普通通的人类就好。

    雷自然是发现了，但是将冥神送上神位这个功绩之下，他也不好对刘子民做什么惩罚。

    一年的时间，漫长而又短暂。

    秩序之神和恶之神回到了神界，完全的秩序这个时候才统一。而跟着回去的还有一个人。

    李玄封在这里生活了那么久，终于还是要被自己的顶头上司叫回去帮忙了。

    “风哥，你下次还来吗？”刘子民笑着问，“下次来，孩子们恐怕都成人了。”

    “嘿嘿，作为叔叔怎么可能不来呢？”李玄封摆出一副无敌的表情，“放心，无非就是一些星际叛贼抓起来比较麻烦，派我过去清剿一下而已！很快我就回来了！我不在的这段时间里，你们两个才是要小心啊。”

    “这不用你说。”李洛哼了一声，“燕京的高级人才培训中心，现在每年都可以训练出十多个SSS的人物，要是还有可以威胁到我们的那就只有神界了。”

    神界是不会和他们为敌的。

    “那我走了！”李玄封哈哈笑着，转身踏进了传送门。

    又过了不知道多少个时日，等到了地球的四季终于趋于平稳，冬天不至于那么冷的时候，已经五六岁的孩子们开心地在雪地上奔跑。

    “别跑那么快呀！”樱子和洛音，两个玻璃心的女人跟在孩子们身后。

    而孩子们则是凭借着自己神之子的身体，逃离母亲的追捕，然后朝着刘子民招手。

    “老爹！来打雪仗吧！”“我们肯定比你厉害！”

    刘子民流汗，此刻的他身边还跟着一个和她妈性格完全相反的刘沐雨。

    没错，陈茹雪的丫头。跟妈妈那个大大咧咧的性格不一样，继承了母亲的相貌的同时继承了刘子民关于元素的超完美控制能力。

    “我来陪你们玩。”刘沐雨跳下了老爹的大腿，走到雪地上，念起咒语。

    “大姐，你过分了！”“跑啊！”

    轰！

    基地的日常，众人已经习惯了，反正不会感冒，就这么让他们玩下去吧。

    “这几个孩子……”刘子民叹了口气，带孩子原来是那么辛苦的一件事吗？

    嗡，传送门开启。

    “嗯？怎么了？”李玄封回来了。

    “孩子们闹腾呢。”刘子民叹气。

    “你的管理应该更严格些。”冥神看着面前打闹的孩子，如此建议。

    “用不着你管！啊，晓庆也来了？”看着自己的第一个孩子已经长大了，刘子民满心说不出的滋味。

    世间安定，宇宙和平，没有什么比这还好的事情了。剩下的时间里，就慢慢享受生活吧。如果太伤心难过，会有神悲伤的。

