    在全场的欢呼声中，王艾进球后，没忘了拉起坐倒在地的帕托，在摇头微笑的帕托站起来后，王艾转身和伊布用力击掌、用力拥抱！

    在去年底和今年初，一度被广泛猜测的两大全能型攻击球员无法共存于国米战术体系的声音，已经彻底消失不见。有时候伊布自己都纳闷：我记得我挺讨厌有人薪水比我高的呀？为什么中国人来了之后，我糊里糊涂的就接受他了？

    看台上的球迷载歌载舞，丝毫也没有受到雨水的影响，许多球迷干脆脱了雨衣庆祝，王艾又一次领先意甲射手榜了，这让他的“双金靴”成就更加稳固了，除非皮耶罗再进两球！

    而遍数皮耶罗的职业生涯，他还从未有过大四喜的成就！

    第80分钟，3:2领先的尤文图斯做出换人，马尔基奥尼上，皮耶罗下！

    临下场的皮耶罗将队长袖标交给了特雷泽盖，自己则迎着全场的掌声走到场边。这是一个老将优雅的认输，也是一个老将最后的倔强：我可以输，但一定会输在战斗中；你可以赢，但别想轻而易举！

    有些好笑的是，始终在密切关注费拉里斯球场的国米球迷，这一次没有打出条幅提醒王艾，有人激动的想要写新条幅提醒，还被人拉住，甚至发生了一点争吵。最后几个球迷交头接耳，一阵窃笑，纷纷停手，抻着脖子看热闹。

    因为他们本就是本场比赛的一个重要花边，所以一直有摄像头对着他们，以至于这一幕出现后，立刻就引来了电视台主持人的分析，各家主持人结合他们的表情动作以及场上的形势得出了一致结论：他们就是不想告诉王艾！

    为什么？大概是拉丁人恶作剧的天性发作；大概是他们希望王艾能再进一球。

    总之在和伊布庆祝后，看着时间已经还剩下不到10分钟，迟迟没有得到最新消息的王艾，终究不敢松懈，他也知道皮耶罗没进过单场四个，但谁敢保准呢？

    老妇人尽管慢腾腾的，但真急眼了，不排除脱下高跟鞋刨对手一顿！

    所以在比赛的最后时刻，王艾依然在奋力奔跑，积极寻找机会。帕尔马到这时候其实已经有意成全了，他们明白对面不依不饶，并不是对他们有什么仇恨。尤其是国米一方的后卫们也比较松懈的情况下，没必要和国米死磕。

    但科里纳的目光好似一道雷达，没人敢放水，所以时间慢腾腾的到了比赛第90分钟，场边举起了一分钟的补时牌。

    曼奇尼看了看表，有意提前让王艾下场，接受一次全场欢呼，这肯定是支持率最高的全场欢呼。今天的比赛就没听见过一声来自帕尔马球迷的谩骂，都是来看热闹的！

    可正在这时，也不知道是从哪个角落响起来的，可能是察觉到比赛即将结束，总之，看台上的嗡嗡声大了起来，最后起码有三四千球迷同声高呼：“皮耶罗又进啦！”

    曼尼奇一愣，赶忙扭头问一直在看电视的米哈，米哈也疑惑的抬头：“没有啊，他都下场了！”

    “那……”曼奇尼站起身回头看主看台，看见近处的几个国米球迷疯狂喊话的同时脸上带着一丝毫不掩饰的促狭，有的还使劲冲曼奇尼使眼色。

    曼奇尼擦着额头的雨水，失笑出声：好吧，你们既然这么爱玩，那就玩吧！

    曼奇尼板起脸，重新站到场边，冲着场上挥手。

    他这一挥手，可就成真的了，场上队员哪知道啊？

    王艾本来都松下来了，听到满场齐声提醒，还特意看了一眼曼奇尼……

    真的呀？！

    王艾来不及想皮耶罗的事儿了，时间还剩一分钟了，王艾也就不再有任何保留，压着了所有的体能，争取在这一分钟里把他的力量全部释放！

    除了国家赛事，联赛里已经很少有什么比赛能让王艾拼到最后一分钟、拼到体能枯竭的了，今天是例外！

    下半场第45分17秒，帕尔马中场球员接球时没接稳，已经燃烧起了全部力量，以极其饱满姿态的王艾正在附近，趁对方不注意，他从侧后高速跑过将球带走，然后直接杀入罚球区！

    45分22秒，面对紧张的调整步伐、步步后退准备封堵的33号球员后卫科利，王艾不减速、在奔跑中稍微变向错开一个身位，再迎着出击的守门员高频的横趟一步，电光火石之间的一道射界出现！

    对着空门，脚弓一推！

    45分31秒！

    塔尔迪尼球场，国际米兰5:2！王艾在如此关键战斗中完成传奇般的大四喜！也完成了这个传奇般的本赛季！

    总进球24！独享射手榜头名！

    进球后的王艾向着看台奔跑，脚下一滑，顺势滑跪，激起两道水花。

    双手握拳的王艾向着看台、向着摄像机、向着天空、向着全世界，吼了一声！

    已经退休三年，体能下滑了很多的科里纳，望着在雨水中滑跪的国际10号，望着那道完成了不可思议成就，达到了不可思议高度的身影，偷偷舒了口气。

    他不知道这算不算他所亲自经历过的最伟大的足坛时刻，只知道，今晚一定要回家喝一杯！

    严谨的科里纳并未在全场的庆祝声中直接结束比赛，甚至很快就从地上拉起了王艾，要求重新比赛。

    对这种近乎教条的要求，王艾报之一笑，冲底线附近的看台挥了挥手，拉着队友们快速回到了本方半场。

    双方重新准备开球，这也是科里纳执法生涯中的最后一个瞬间。

    因为这个光头裁判的巨大威望，他的要求并得到了完整的遵守，甚至全场球迷的声音也低落了下来，等待这个备受尊重的裁判员，宣布神迹降临的那一刻。

    一声长哨，两声短哨、再一声长哨！

    足球只是在帕尔马前锋的脚下点了一下，这也是本场比赛的最后一脚触球。

    王艾只来得及听到了全场板着脸，终于露出一个微笑的科里纳的一声“恭喜”，而他说的“谢谢”已经被淹没在队友的包围中。

    “你觉得他刚才在喊什么？”意大利国家电视台主持人望着欢庆的场面道。

    今天的嘉宾维耶里板着脸：“亚历桑德罗！我不信你还能再进两个！”

