    能吗？

    当然不能啊！

    秦峰可不想背上一个拐骗无知少女的罪名！

    于是，

    在岳银瓶那‘绝望’的小眼神中，秦峰让穆桂英拎着她去找岳飞了。

    为什么要穆桂英跟着去？

    一方面秦峰是怕这丫头临阵脱逃，万一来个离家出走就麻烦了。

    另一方面……秦峰也怕岳飞这家伙下狠手啊！

    “咯咯……”

    目送着二人的背影离开太守府，李秀宁在松了口气的同时，忍不住娇笑着道：

    “秦将军，还真没看出来，原来您还挺怜香惜玉的吗？”

    身为一个智商高达九十七的女人，秦峰的小心思又怎么可能瞒得过她？

    不过，

    对于李秀宁的调侃，秦峰并不以为意，反而笑着凑了上来。

    “秀宁姑娘，其实本将军不仅会怜香惜玉，还很乐于助人哦！”

    “嗯？”

    李秀宁挑了挑眉，她有些没跟上秦峰的节奏。

    “比如说？”

    “比如说……”

    深深吸了口气的秦峰，嗅着鼻端传来的花香，一本正经的道：

    “比如说秀宁姑娘想要孩子的话，本将军就非常乐于助你一臂之力！”

    李秀宁：“……滚！”

    ……

    虽然秦峰表现的像是一个花心大少，但李秀宁最后还是选择留了下来。

    为什么？

    她也不是很清楚。

    或许是由于系统的限制，或许……她自己也并不讨厌秦峰？

    反正不管怎么说，

    秦峰麾下总算有了第一个真正意义上的谋士！

    议事厅内，

    重新戴上了面纱的李秀宁，听完秦峰对当前形势的见解之后，秀眉微簇的道：

    “主公，其实您当初不应该拒绝朝廷的联姻！”

    “如若您娶了蔡家长女，不管是对您还是对渔阳郡来说，都是有百利而无一害的。”

    “可刘宏那厮让我去洛阳啊~！”

    秦峰无奈的摊了摊手，有些惋惜的道：

    “若不是让我去洛阳的话，我又怎么会放弃蔡琰那个大才女呢？”

    “……”

    李秀宁深吸了口气，决定以后不和这家伙探讨女人的问题了。

    “主公，你想没想过，其实陛下之所以让您去洛阳，是在表达一种善意？”

    “善意？”

    “对！”

    李秀宁肯定的点了点头，

    “他应该是想亲自为您主持婚礼，以证明他对您的重视程度！”

    “这……”

    听着李秀宁的分析，秦峰脸上的表情有些复杂。

    七分庆幸，三分可惜！

    那可是天下第一才女蔡文姬啊，难道劳资就这么错过她了？

    “不一定~！”

    或许是看出了秦峰的想法，李秀宁皱眉沉思片刻后，若有所思的道：

    “或许咱们可以借此机会，看看陛下对您到底有多重视！”

    “哦？”

    秦峰脸上的表情逐渐收敛。“秀宁，说说你的想法。”

    “很简单~！”

    李秀宁撩了撩耳边乱发，轻笑着道：

    “主公，您这就派人去洛阳，再次像陛下表达您对于这次联姻的看重。”

    “这就行了？”

    “当然不！”

    晃了晃洁白的玉手后，李秀宁嘴角泛起一丝得意的笑容。

    “表达重视的同时，还要表达出你为了平定黄巾战乱，而无法擅离职守的痛苦。”

    “这……”

    秦峰似乎明白了李秀宁的意思，但他有些不确定的道：

    “陛下虽然看似昏庸，但他可不是真的傻子，你这招管用吗？”

    “管不管用你也要用了再说啊！”

    李秀宁耸了耸香肩，很是无所谓的道：

    “若是主公您舍得那个蔡大才女的话，就当妾身没说就是了！”

    “试！”

    “必须试！”

    不等李秀宁把话说完，秦峰就自己拍板决定了下来。

    试试又不要钱，再说……万一要是实现了呢？

    那可是名流千古的才女啊！

    “可是……”

    刚下定了决心的秦峰，再次面临一个很尴尬的场面。

    没人！

    他麾下能担此重任的，也就田豫、田畴和邹丹这三剑客了。

    可现在的问题是，

    邹丹已经去了洛阳，而不管是田豫还是田畴，手上都有事情在忙。

    至于其他人？

    抱歉，

    秦峰还真不太放心他们！

    毕竟，

    这是去洛阳面见圣上。

    心脏稍微有点不好的人，说不定一见面就激动的直接嗝屁了！

    所以，

    秦峰想来想去，琢磨了一圈，还是没找到合适的人选。

    万般无奈之下，

    秦峰只能把希望，寄托在自己的新任谋士身上。

    “秀宁啊，你觉得咱们派谁去洛阳比较合适？”

    “主公，这就是咱们现在面临的第一个问题了。”

    李秀宁不但回答秦峰的问题，反而竖起一根葱白般的手指。

    “虽然主公您现在威震一方，但吸引来的无非都是一些无法出头的武人。”

    “因为您的名望还不够！”

    “所以，那些真正有能力的人才，目前都还处于观望阶段。”

    “而一旦您和朝廷、和蔡家结为姻亲，那情况就会很不一样了。”

    “当朝驸马、蔡家的女婿，无论哪个名头放在整个大汉，那都是有一定分量的！”

    “再加上您身为镇北将军，麾下精兵猛将无数，还会发愁无人可用吗？”

    “呼~！”

    听着李秀宁的一番分析，秦峰仿佛看见了那些三国名人，一窝蜂朝自己涌来的场面，喘着粗气道：

    “结！”

    “必须结！”

    “就算是抢，劳资也要把那蔡文姬给抢回来！”

    “？？？”

    李秀宁有些茫然。

    抢？

    是自己的表达方式不对吗？

