    “这也是我们为何说是每个人都遵从无心的命令。”

    “你刘明，我知道，你当初的确是一个大好男儿。”冷血淡淡地说道。

    伴随着冷血出现，长生堂宗主面色一变，仿佛没有想到，冷血竟然会出现。

    他面色露出几分惊慌之色。

    刘明脸上露出几分挣扎之色，说道：“既然你们知道我，为何还提拔杨开泰，前任镇抚使那种人。”

    “因为六扇门需要以绝对的武力震慑其他人，前任镇抚使和杨开泰修为都是三花境界，所以，这就是他们为什么能立足于东省。”：

    “但你刘明，我们也没有亏待你，你担任的位置，从某种程度上来说，并不说是输给他们。”

    “而且，当初的时候，你们不是说那种问我为什么吗？”冷血说道：“这就是为什么。”

    “你想当第一个无心，我也给你机会了，但是你对于六扇门的内务，你并不是很出色。”冷血淡淡地说道。

    如果你拿出当初的劲头来做，我想你已经来到京城之中，成为无心手下的人。

    刘明听后，一脸失魂落魄，原来没有人放弃自己，而是自己放弃了自己。

    “如今我六扇门恢复威严，四大神捕威震天下，诸葛大人震慑天下，这才将你提到副镇抚使的位置，本来这个命令，是打算明年宣布，没想到，你竟然做出了这种事情。”

    冷血长叹一声，说道：“遭受一点挫折，就放弃自己，还将自己与无心对比，你配吗？”

    “当年你做的事情，连冷某人，都不得不说上一声佩服，不愧是一个大好男儿，但如今。”冷血长叹一声说道：“你真的算是自我放弃自己。”

    “你有今日的下场，都算是你自作自受吗？”

    “是吗？”站在长生堂宗主身边的刘明有些神思恍惚起来，这一切都是真的吗？

    忽然，胸口传来一阵剧痛，刘明抬头，不可思议看向长生堂宗主，说道：“杨浩，你杀我。”

    长生堂宗主也就是杨浩，脸色挣扎的说道：“抱歉了，我需要你你来做万魂帆主魂，只有这样，我们才能活下来。”

    说话间，长生堂宗主面色变得阴冷说道：”既然如此，那就请你去死吧。“

    刘明见此，嘴角露出一丝无奈，说道：“原来如此啊、。”

    说起来，这个杨浩，当初还是自己救过的人。

    对自己忠心耿耿，自己当初得到长生堂的功法，没有自己修炼，而是让他修炼，如今看来，果然是一个错误啊。

    我错了，刘明眼神中出现一丝悔意，但已经没有办法。

    冷血瞧见着杨浩，将刘明吸收了，说道：“这就是你的底气？”

    他对于这些还是饶有兴趣。

    显然，冷血很是自信。

    杨浩冷哼一声，说道：“冷血，我知道你很自信，但是你别忘了，这可是万魂帆，百年前称霸天下的万魂帆。”

    “帆动。”杨浩一声急呼。

    长帆飘动，当即摇晃起来，天色马上昏暗下来。

    冷血见此，面色终于出现一丝变化，说道：“引动天相变化，果然是一件至宝，可惜，炼制方式如此丧尽天良，就应该灭绝。”

    冷血双手划动，凝结成一个古怪手印，手印凝结成功，当即出现一轮大日降临。

    大日降临，破一切黑暗。

    这就是冷血的绝学，大日真经。

    这也是冷血武道真意，煌煌大日。

    一轮红日升起来，天地再次出现变化，一轮明日照破一切。

    冷血见此，笑了笑说道：“没想到，你竟然有这样的本事，果然厉害。”

    但是万魂帆的反应速度也是极快，当即将大日笼罩住，然后一点点逼退了对方。

    冷血武道真意受到压制，也是正常，毕竟对方是百年前的名震天下的万魂帆，人人谈虎色变啊。

    “百鬼夜行。”杨浩大呼说道。

    这时候，天地变色，一群群恶鬼出现在其中。

    这些恶鬼向着陈旭等人扑过去，同时出现三头王境的恶鬼向着；冷血围攻而去。

    这就是万魂帆第一层威能，百鬼夜行。

    当然，万魂帆也只有这一层威能，因为万魂帆只是初步炼成而已，并不是当年那个名震天下的万魂帆，若是当年那个，别说冷血来了，就算是诸葛来了，都是一帆打回老家，但是那种凶物，未必有人可以驾驭。

    陈旭面对这些恶鬼扑来，剑光一闪，将这些鬼物尽数斩杀，但是这些鬼物，很快生成。

    “该死。”冷血同时面对三个同等境界的人围攻，也显露出几分颓势。

    他毕竟不是谁，一打三，还是有些困难，即使三个人每一个都是弱于自己。

    “该死，除非我等有人能打破阵眼，也就是万魂帆所在之地。”

    “冷血大人，该怎么办？”有人问道。

    冷血淡淡地说道：“寻找一下，若是寻找到，我亲自出手打破阵眼。”

    “阵眼，岂是那么好寻找到的，若是如此简单，当年也不会有人谈万魂帆色变了啊。”

    他这句话刚刚说完，陈旭轻笑一声说道：“没想到，这里是怎么回事？”

    一杆长帆出现，显出形体，竟然被陈旭发现了。

    秦镇大喜说道，主动展现出武道意志，他的意志属于镇压。

    他努力施展自己的意志，压制了对方的一瞬，冷血利用这个时候，，猛地打出一击。

    一击打断长帆。

    “不可能，不可能，怎么会是如此巧合啊。”杨浩看见陈旭，挣扎说道：“你为何会发现啊。”

    “你是怎么会发现的啊，这不可能啊。”

    “没什么不可能。”陈旭平静的说道。

    “我想要发现，他自然就是出现了，我觉得这很简单啊。”陈旭平静的说道。

    见到陈旭如此说，杨浩气得吐出一口血，当场身亡，因为对方是被打打断了万魂帆，也就是代表自身死了。

    陈旭见此，微微摇头说道：“何必呢，这不是主动找死吗？”

    陈旭感慨说道：“看来，这是真的想不开啊。”

    这一次的事情多谢啊，冷血开口说道。

    他对于自己招揽进来的人，非常感兴趣。

