    戌时末刻，偌大的紫禁城已无白日间的喧闹，渐渐寂静下来。

    永和宫后殿中，朱桢正在慢慢喝着冰糖燕窝粥。

    自从朱元璋和马皇后来看过朱桢之后，东西六宫的嫔妃们，也都争先恐后的前来探望。

    朱桢懒得应付，借口身体不适，在后殿休息，一切都让老娘挡了。

    好容易送走这些嫔妃，母子这才清静下来。

    喝完燕窝粥，胡氏手一挥，有个身穿绿衣、年方二八，生的颇为秀气的宫女，过来收碗。

    朱桢记得，这是自己的贴身侍女，爱穿绿衣，却叫小红。

    又有一名身着红衣，年有双十的婉约宫女，端来铜盆，为殿下洗脚。

    她也是自己的贴身侍女，名唤小翠，却爱着红衣。

    眼下虽已是二月，但春寒料峭。

    铜盆中的水温颇为合适，朱桢的双脚泡在其中，感到浑身舒泰。

    “小殿下，烫不烫？”小翠抬头，轻声问一句。

    “刚好！”

    小红去而复返，半跪在小殿下身侧，轻轻的替他捏着腿。

    “嗯，”朱桢轻哼一声，闭目享受着两人的伺候。

    他头一回体验到，做人上人是什么感受。

    更有可能的是，前世里享受这种快乐，都是要付钱的，这回却免费了。

    荣华富贵果然好！

    小半个时辰过后，朱桢终于捏完了脚，和老娘告一声，便披上红色大氅，要回自己的寝室歇息了。

    “好生歇着，这几天都不要去读书了，明日想睡到啥时候都行！”

    胡氏拍拍儿子的额头，将他送到殿门口。

    “孩儿知道了，娘亲也早点歇息吧！”朱桢点点头，出了殿门。

    别说，外面还真有点冷呢。

    永和宫有三进，最后一进后殿，是胡氏的居所，朱桢则住在第二进的东暖阁中。

    小红打着灯笼，小翠扶着朱桢，一前一后回到了东暖阁。

    东暖阁里早点上了灯烛，它的外间是个花厅，内间则是寝室。

    两名侍女又服侍小殿下洗脸刷牙。

    折腾了一天，朱桢感觉困意上涌，胡乱凑合下，便去睡觉。

    走进内间，他发现里头也摆着张红木架子床，只是比日间睡的那张略小。

    小红替他除去了外衣，小殿下正要往床上爬，整个人却一愣。

    只见床上的被子微微隆起，里面应该躺着一个人。

    “这是？”朱桢心中咯噔猛跳了几下。

    ‘难道安排的美人侍寝？可本殿下还是个孩纸呀！’

    “喂喂，”一旁的小红拍了拍大红锦被道：“玉儿，殿下要歇息了，快起了！”

    “哦？”锦被下传来慵懒的声音。

    锦被掀开，一名身着白色中衣、体态窈窕的年轻宫女爬了起来。

    朱桢记起来了，她也是自己的贴身侍女，只因皮肤很白，仿若羊脂白玉一般，所以名叫玉儿。

    玉儿下了床，朝着朱桢微微屈膝道：“小殿下，奴婢已经替你暖好床了，快去睡吧！”

    “呃……”朱桢挠挠头，原来只是暖床侍女，是自己想多了。

    下一刻，他钻进被中，果然是暖乎乎的。

    “小殿下，歇息吧！”

    小红替朱桢掖了掖被角，又和玉儿放下床边的帷幔，退了出去。

    朱桢闭上双目，却闻见了似有似无的一股香味。

    他说不上这香味到底像什么味道，但却十分好闻。

    正迷迷糊糊间，却又听见一阵急促的脚步声。

    “殿下，来人了……”

    小红去而复返，掀开了床边帷幔。

    朱桢睁开眼，一脸懵逼，大半夜的，谁又来搅自己的瞌睡。

    “六弟，你睡了？”

    进来之人年约二旬，他身穿明黄团龙袍，头顶束发金冠，正是早间替朱桢解围的太子朱标。

    “太子哥哥，你怎的来了？”朱桢挣扎着就要起来。

    “你且安睡！”朱标疾步上前，按住了朱桢。

    他抬起左手，微微笑道：“你看这是何物？”

    朱桢定睛一看，是两把三尺来长的木剑。

    “这是？”他一脸不解。

    “这是去岁龙虎山张天师进贡的雷击枣木剑。”

    朱标拿出一柄木剑，塞进了朱桢枕头下，又提着另一把剑，顺势坐在了床旁的木踏板上。

    “我听父皇说了今日之事。这韩林儿竟敢来骚扰你，实在是可恨！”朱标英俊的脸庞上，升腾起丝丝怒意。

    “刚才哥哥去内库取了这两柄木剑，今晚来替你守夜。”

    “啊，这……”

    朱桢心头顿时涌过一阵暖流。

    史载太子朱标从小熟读儒家经典，性格仁慈宽厚。

    他对弟弟们十分友爱，几个弟弟曾多次有过错，朱标都从中调和求情，使他们免受责罚。

    太子真是一个好哥哥，朱桢真实的感觉到了，古人诚不欺我！

    见他愣住，朱标一脸关切道：“六弟，你怎么了？”

    让太子替自己守夜，这也太夸张了吧，感动过后，朱桢准备推了。

    “没事，没事！”朱桢笑道：“太子哥哥日夜辅助父皇，为国事操劳，还要为小弟担忧，真是……”

    朱标却不容他推辞，温润的目光瞬间坚定起来。

    “有道是上阵父子兵，打虎亲兄弟。父皇日理万机，你的事哥哥不能不管！”

    说着，他把朱桢按到床上，又对小红等侍女道：

    “这里有孤，你们外头伺候。”

    众侍女看一眼床上小殿下，默然退了出去。

    朱桢无语摇头，此事显然由不得自己做主了。

    就这样，两兄弟一个在床上，一个在榻边，有一搭没一搭的聊了起来。

    不知不觉中，红烛落泪，夜已深沉。

    “等你好了，哥哥陪你一起去宋学士家致歉……”

    朱标靠在床边，低声说了几句，却不见朱桢的回话。

    他扭头看去，朱桢已沉沉睡去。

    朱标摇摇头，笑着起身，替朱桢掖了掖被角，又坐了下去。

    他正欲闭目养神，却听“扑”的一声，灯花轻爆了一下。

    原本直直向上的火苗，也微微摇曳起来。

    朱标双目瞳孔一缩，紧紧握住了手中木剑，目光不停扫视着殿内。

    新人新书，求各位彦祖亦菲笼罩关怀哇！

