
            

                    ：[]
                ！！

            
                一战！

    随着杨叶的声音落下，小白等连忙退出了飞升台！

    小白眼中满是兴奋之色。

    杨叶与安南靖打架！

    她可是很期待的！

    不管是杨叶还是安南靖，在她心中都是非常非常厉害的！两个人打架，肯定很好玩的！

    至于危险啥的，她一点也不担心，因为她知道，杨叶不会伤害安南靖，安南靖也不会伤害杨叶！

    飞升台上，只剩杨叶与安南靖！

    两人相视一眼，下一刻，安南靖脚尖轻轻一旋。

    嗤！

    飞升台上，一道黑线一闪而过！

    杨叶面前，一只拳头直奔他脑袋而来！

    简单的一拳，就是非常简单的一拳，然而，就是这么简单的一拳，却是让杨叶如临大敌！

    杨叶并没有用剑，而是同样一拳轰出！

    一拳轰出，撕裂一切！

    嘭！

    两只拳头刚一接触，杨叶脸色陡然一变，转瞬，他整个人直接被震地朝后连连暴退，就在要退出飞升台时，杨叶停了下来，然而就在这时，安南靖突然出现在了杨叶的面前！

    空中，安南靖凌空对着杨叶就是一脚！

    一脚落下，这一脚的气势，仿佛能踏碎这大地！

    气势！

    这气势之强，让得杨叶心中一惊，不敢大意，剑出鞘！

    嗡！

    随着一道剑鸣声响起，一柄剑直接顶在了安南靖的脚底，这一剑，硬生生顶住了安南靖的气势！

    杨叶头顶，安南靖右脚轻轻一旋。

    嘭！

    杨叶脚下，整个飞升台顿时剧烈一颤，一股强大的力量自那飞升台上震荡开来，随着这股力量的震荡，周围空间顿时剧烈颤动了起来，仿佛要炸裂开来一般，骇人无比！

    飞升台上，杨叶的剑开始弯了！

    安南靖右脚之中的强大力量，已经让得是神器的剑祖都有些快承受不住了！

    就在这时，杨叶腰间的剑葫突然剧烈一颤，转瞬，一道剑光在场中一闪而过！

    就在那剑光闪起的那一瞬，安南靖突然出现在了杨叶对面数丈外。

    一剑落空了！

    可以瞬斩两界强者的一道飞剑就这么落空了！

    安南靖看了一眼杨叶腰间的剑葫，“不错！”

    语落，她右脚脚尖轻轻一点。

    嗤！

    安南靖瞬间出现在了杨叶的面前，与此同时，她直接抬起一脚对着杨叶的胸口踢了过去。

    快准狠！

    没有丝毫的拖泥带水！

    这就是安南靖给杨叶的感觉，安南靖的出手，招式，都非常简单，没有丝毫拖泥带水，而就是这种，才是最可怕的！

    杨叶双眼微眯，右脚朝后退了一小步，下一刻，他举剑猛地就是一劈。

    嗤！

    剑所过，空间瞬间被撕裂粉碎！

    嘭！

    随着一道炸响声响起，杨叶与安南靖一触而分。

    轰！

    整个生死台剧烈颤动了起来。

    生死台上，杨叶与安南靖相视一眼，下一刻，安南靖突然出手一抓。

    嗤！

    一柄剑直接被她抓在了手中。

    飞剑！

    就在刚才那一瞬，杨叶再次施展出了飞剑，然而，却是被安南靖轻易的挡了下来！

    强！

    安南靖手中，剑剧烈颤动着！

    突然，安南靖手朝下一滑，直接握住了剑柄，紧接着，她握着剑柄反手朝着杨叶就是一掷。

    嗤！

    一道剑光闪电般刺向了杨叶！

    杨叶双眼微眯，右手朝前一探，然后一握，这一握，一柄剑直接被他握在了手中，而就在这时，安南靖突然出现在了他的面前，紧接着，一只拳头直接轰向了他的脑袋。

    安南靖的拳头！

    在安南靖拳头离杨叶脑袋还有数寸时，一柄剑挡住了安南靖的拳头！

    安南靖的力量虽然极为强大，但是，杨叶的力量可也不弱！

    一剑，一拳头！

    沉寂一瞬，安南靖双眼突然闭了起来，下一刻，她右手朝前猛地一旋。

    嘭！

    杨叶直接被震飞，这一飞直接飞出了飞升台，然而下一刻，一柄剑突然自安南靖头顶笔直而下。

    三剑剑域！

    第三剑落下。

    嘭！

    安南靖瞬间被震飞了出去！

    飞升台外，安南靖看了看自己拳头，拳头上，有着一道血红色的剑痕。

    安南靖抬头看了一眼杨叶，“刚才这一剑不错，来，试试我的！”

    声音落下，安南靖手中出现了一柄长枪，正是小白送给她的那两柄长枪之一。

    安南靖紧了紧手中的长枪，下一刻，她右脚轻轻一点。

    一柄枪尖瞬间出现在了杨叶的面前。

    杨叶反应极快，在安南靖出手的那一瞬，他手中的剑便是已经劈下。

    铛！

    一道刺耳的尖锐声在场中响彻而起，两人一触而分。

    飞升台外，杨叶与安南靖相视了一眼，都没有在出手。因为继续出手，就是生死战了！

    不管是杨叶还是安南靖，都不会选择生死战！

    安南靖看了一眼杨叶，“你变强了！”

    杨叶笑道：“你也是！”

    安南靖微微点头，然后她看向一旁的小白，小白咧嘴一笑，小爪轻轻一挥，灵气顿时如潮水一般朝着安南靖涌去。

    安南靖微微一笑，她走到了小白面前，揉了揉小白的小脑袋，然后看向杨叶，“我们出去吧！”

    杨叶点了点头，然后与安南靖带着小白离开了鸿蒙塔！

    棋盘前，武逆看着眼前的棋盘，沉思不语。

    安南靖走到了棋盘前，对着武逆微微一礼，武逆轻声道：“要走了？”

    安南靖点头。

    武逆放下了手中的棋子，然后道：“在地狱界感觉如何？”

    安南靖沉默了许久，然后道：“残酷，强！”

    武逆微微一笑，“残酷！丫头，那里还不是最残酷的，也不是最强的。”

    安南靖看向武逆，静待下文！

    武逆笑道：“我比你走的路多，见过的人与事也多，你们现在觉得残酷的，觉得强的，都不是真正的残酷，都不是真正的强。武道一途，没有尽头。”

    安南靖微微点头，“我知道！”

    武逆笑道：“那头武麒麟是你的，你与它联手，能够将那几招的威力发挥到极致。”

    安南靖对着武逆微微一礼，然后转身看向杨叶。

    杨叶看了一眼武逆，“告辞了！”

    武逆点了点头，“走吧！”

    杨叶拉住了安南靖的手，然后转身化作一道剑光消失在了天际尽头。

    杨叶与安南靖离开后，武逆面前，一名老者凭空而现。

    正是那武祖！

    武祖看了一眼天际尽头，“不跟着？”

    武逆摇头，“真正的强者，不是庇护出来的！”

    武祖道：“她是一个好苗子，希望她能够走出自己的武道，而不是你我的武道。毕竟，事实证明，我们是错的！”

    “当然！”

    武逆抬头看向那天际，“我最欣赏这丫头的一点就是，她坚持自己的武道，对于你我的武道，她只借鉴而不学，这是最可贵的地方。她会走的更远，比你我都远！”

    武祖点了点头，似是想到什么，他又问，“那小子如何？”

    武逆沉默。

    “怎么？”武祖笑道。

    武逆微微摇头，“此子有种，是个男人，脾气合我胃口。但是，此子太过刚烈，宁折勿弯，可能一直走下去，也有可能下一刻就会死！谁知道呢？”

    武祖笑道：“合你胃口，难得难得！”

    武逆抬头看了一眼天际尽头，渐渐的，他眼中闪过一抹狰狞，“老子当年没有搞过你，没关系，老子的弟子一定会搞过你！你不死，老子永不瞑目！”

    声音落下，武逆与武祖身体渐渐虚幻了起来。

    很快，山崖之上只剩一座棋盘。

    神武城，听云居。

    杨叶与安南靖刚一出现，那名叫阿冷的女子便是自竹屋之中走了出来。

    阿冷看了一眼杨叶，最后，她目光落在了安南靖身上，打量了一眼安南靖后，阿冷微微点头，“武神之体，好生厉害！”

    安南靖看了一眼阿冷，微微点头，“一般！”

    阿冷微微一笑，然后看向杨叶，笑道：“杨公子，麻烦了！”

    杨叶笑道：“应该的！”

    阿冷笑了笑，走到了一旁坐了下来，杨叶坐在了阿冷的对面，阿冷伸出了玉手，杨叶右手放在阿冷手心之上，体内鸿蒙紫气源源不断传了出来。

    阿冷双眼缓缓闭了起来，渐渐的，她那微白的脸色越来越红润了。

    鸿蒙紫气！

    阿冷轻声道：“不愧为疗伤圣气。不虚此行！”

    杨叶看了一眼阿冷，没有说话！

    不知道过了多久，杨叶收回了手，然而，那阿冷却是突然扣住了他的手，阿冷对着杨叶微微一笑，“杨公子，此气，卖不？”

    卖？

    杨叶摇了摇头，“不卖！”

    阿冷微微一笑，“可我真的喜欢此气，杨公子若是愿意割爱，神器，亦或者别的什么，尽管提！”

    杨叶再次摇头，“不卖！”

    阿冷双眼微眯了起来。

    一瞬间，场中气氛凝固了起来。

    ps：别走开，后面还有。今天除夕，祝大家新年快乐，万事如意，夜夜七次郎，天天作新狼，赚钱一年比一年强，最后一点，祝大家某处都长十公分！！           
            