    前来的四人，都是古家的高手。

    身为八大家族。

    任何一个家族，在大陆上都有着超然的地位，每一次的动向，都牵引着无数人的目光。

    一般大陆上的一些普通资源，八大家族也都不屑出手争夺，本身所在的泾川，就是资源极为丰富的地带，所以很少有什么事情，能够让八大家族出手。

    如今古家，竟然一次性前来了两名归墟境强者，剩余两人也都是古家之中的精英弟子，一男一女，风华正茂。

    这是带来学习的。

    一般这样的阵容，都是带着门下弟子到处走访一番，在江湖上走动一番，能够学习到不少的东西。

    “总算来了。”

    夏薇看见古家四人现身的时候，心中也松了一口气。

    林夜虽然对自己的实力有自信，但也并非一个空有武力的莽夫，毕竟还有一个颜家在后面虎视眈眈，因此林夜也与古家做了一个交易。

    林夜给了他们一枚八品丹药，让他们在今天，帮忙出手阻拦颜家的高手。

    这也是为什么，敖坤这么久的时间，也不曾等到颜家的高手，因为都被古家众人给拦截了。

    此次古家能够出面，其中也少不了古辰在其中游说，当然，还有林夜让给古辰的那一件上古残甲，仅仅是这样一件残甲，对于古家来说，有着极为重大的意义。

    加上八品丹药的面子上，古家也就出手帮了这个忙，主要的目的，还是要看看林夜身后的八品炼丹师，若是能将这一位炼丹师给招揽过来，那么对于古家来说，也是求之不得的事情。

    一名八品炼丹师所能够带来的改变，将会非常可怕。

    八大家族之中的八品炼丹师，加起来也只有五人，他们古家更是一位都没有，所以也让古家在这方面，十分窘迫。

    四人身形直接落在了林夜附近。

    棘背地龙凶悍的目光一扫。

    看向了四人。

    “棘背地龙！”

    古辰看见棘背地龙的时候，显然也吓了一跳，这家伙前段时间还交过手，好不容易从棘背地龙的手中逃脱，记忆犹新，结果一眨眼的功夫，棘背地龙竟然被林夜给收服了！？

    这也太扯了，太恐怖了吧！

    林夜究竟是有什么样的妖魔之力，能够如此轻松的收服八阶凶兽！

    更何况，棘背地龙是属于吸收了浊气的荒兽，不是无法离开荒兽进去吗？

    但是古辰想到林夜的红莲业火，能够将那浊气驱散，多半是因为这个原因，对于林夜红莲业火的事情，古辰也并未告诉家族。

    本身也不是一个多嘴之人，加上这事情虽然稀奇，可也没有那么的了不得，毕竟一部分人也都具有这样的本领，不足为奇。

    “林夜兄，这两位是我古家三代长老，古今生，古来世。”

    古辰收起了惊讶，对林夜介绍说道。

    林夜如何收服棘背地龙的事情，他也不会去探究，那是人家自己的秘密，难不成都得告诉你不成。

    随后古辰也示意了一下身边站着的，身穿淡紫色长裙，打扮清新的少女，看上去就仿佛一丛端庄的薰衣草，身上有淡淡的药香，体内却有一团炙热的力量，显然是一名炼丹师。

    “这位是古荨，六品炼丹师。”

    古荨的年纪看上去，也就二十上下。

    这个年纪，能够有六品炼丹师的实力，实际上已经极其优秀了，至少林夜在万川大陆这么久，也没有遇见过能够与古荨媲美天赋的。

    也许未来罗鬼的小孙子可以做到。

    古荨一双轻柔的目光，看向了林夜。

    直觉告诉古荨，林夜就是那个能够炼制出八品丹药的炼丹师，但想想这个事情未免太过震撼，八品炼丹师？这么年轻？

    那真是太可怕了。

    才在这个年纪，就有这等实力的话，未来直接炼制出二十品三十品都有可能，修行者的寿命也还是有些长的。

    一方面古荨前来是学习一些经验，同时也看看，能否有机会，将林夜身后的八品炼丹师给一并挖掘过去。

    来之前，古家也同样的对林夜进行了一番分析调查。

    不得不说林夜的来历极为神秘，同时成长的速度相当可观，一路上的进步，如有神助一般，而且林夜显然没有刻意的掩盖直接的修炼轨迹，一路高歌猛进，似乎并不在乎，有人将会对他进行一些调查。

    古家得出的结论，林夜本身的天赋很强，但是背后，一定有一名神秘的强者存在，才能够指引林夜，走到今天的地步。

    林夜的目光放在了两名归墟境的长老身上。

    古今生，古来世。

    这名字起的，一听就是两兄弟。

    两人也都是古家的三代长老，地位崇高，修为也同样不弱，林夜估摸着，古今生的年纪会大一点，修行的时间更久，实力应该和封万年相当，一境六纹段。

    古来世稍弱，一境五纹段。

    不过两人所修炼的功法，有着一种相辅相成的感觉，因此一旦联手，也许能够与一名七纹段的高手交锋片刻。

    古今生上前看了一眼封万年的尸体，顿时心中一凛，脑袋都被轰碎了，也都不用进行检查，哪怕你是归墟境强者，脑袋碎了也活不成了。

    暗自吸了一口凉气，与古来世相视一眼。

    “是封万年。”

    两人看向林夜的目光，也都出现了极大的变化。

    虽然大部分的功劳，也许是依赖这一尊八阶凶兽棘背地龙，但不论是谁的功劳，都说明林夜有那个能力，能斩杀一名归墟一境，六纹段的高手。

    并且封万年的实力，要比他古今生更强上一分，也就是说，如果古今生单独一人遇上林夜，说不准就要吃亏。

    “林城主当真是少年英雄，此等实力，吾等佩服。”

    古今生是真的服气，这里面可容不得半点掺假，一名归墟境的尸体就躺在那里。

    就算古今生亲自出手，最多也就和封万年拼个旗鼓相当，而想要将之斩杀，那几乎是不可能的事情，因为一名归墟境强者想逃走，任你手段通天，你也拦不住。

    林夜能将之斩杀，不论施展了什么样的手段，都是绝对的强大。

    并且林夜还如此的年轻。

    就让人震惊了。

    “两位言重了，如果不是你们挡住颜家的高手，我要杀他，估计还得麻烦一些。”

    林夜硕大。

    古今生两人也是微微惊讶。

    颜家的确有人出手，正是颜家的三代长老，颜九良。

    但是他们是在数百里之外进行拦截的。

    双方拉扯一番后，颜九良就直接撤走了，因为他的实力在两人面前容易吃亏，万一还有后手之类的，即便是不是杀他，将他给重伤了，吃亏的可是自己。

    显然颜九良也没有想到这一茬，准备的并不充分，因此也只能退走，他日再战。

    两人阻退了颜九良之后，便是迅速的赶来埋骨河川，此时战斗已经结束，没有赶上最精彩的部分，但仅仅是这最后的结果，也都足以让人震撼。

    “嗖。”

    夏薇，萧别远等人纷纷掠来。

    “见过古家各位前辈，此次多谢古家鼎力相助。”

    夏薇落落大方，即便是面对古家的三代长老，也都没有丝毫的怯场。

    “晚辈已经在城内略备薄酒小菜，诸位随我到城内歇脚。”

    “呵呵，好啊。黄沙城有两位一文一武，何愁不能展翅高飞，辰儿，以后这黄沙城，你可要替我们这两把老骨头多走动走动。”

    古今生笑着说道，一番夸赞，对黄沙城表现出了极大的善意。

    林夜这样的高手，他古家有机会拉拢，当然是要极力的拉拢，否则被其他几家拉过去的话，岂不是徒增烦恼。

    并非八大家族，不喜欢与外界交流，实际上是你的层次还不够，无法进入八大家族的视线。

