    在梦中策马奔腾的李谱皱起了眉，不知道为什么，他总感觉自己的右眼皮一直在跳。

    揉了揉眼睛之后，他翻了个身准备继续睡觉，却在途中摸到了一团秀发。

    他条件反射般嘟捻了几下，然后有些疑惑地睁开了眼睛，看到了躺在自己怀中的李芊灵对着自己伸舌头扮了个鬼脸。

    李谱：“……”

    他刚准备教训一下李芊灵，却看到床边白光一闪，离霜出现。

    而上一刻还表情滑稽的李芊灵瞬间变脸，一下子就哭了出来，皱着小脸蛋人畜无害道：“离霜姐姐快救我出去！这个怪蜀黍非要让我跟他一起睡觉。”

    她掀开被子，指了指李谱环在她腰间的手臂。

    她扭了扭小身板尝试着挣脱束缚，却被李谱的无情铁手牢牢锁住。

    当然，这是离霜眼中看到的画面。

    暗地里就是李芊灵根本没用力，只是装了装样子。

    这番操作过后，李谱看到离霜看着自己的眼神都变了，他能感觉出离霜这会儿像是在看一个禽兽。

    李谱头大地解释跟离霜道：“怎么可能！明明是这孩子偷偷爬进了我的被窝！”

    “可你的床不是在那么？”离霜面无表情地指了指他原本的床。

    “……”

    好家伙！你搁这埋伏我呢？

    李谱第一次见识到了李芊灵的险恶用心。

    “”

    将怀里的李芊灵松开，李谱起身回到了自己的床上躺下，再用两团棉花将耳朵塞住，然后安详地闭上了双眼。

    反正现在的他在离霜心中已经背上了恋幼癖这个名号。

    在这种情况下，李谱再多长一张嘴也解释不清，搞不好还会越描越黑。索性就不解释了。

    离霜看了看他，又看了看床上委屈巴巴的李芊灵，安慰道：“没事，他这人再变态应该也不会对你这种平平无奇的身板感兴趣的。”

    李谱：我变态……

    李芊灵：我平平无奇……

    李芊灵用死鱼眼看着离霜的波涛汹涌，又瞅了一下自己的小荷才露尖尖角。

    可恶的大胸女！

    离霜又劝慰（刺激）了李芊灵几句才离开，留着两人躺在床上对视着大眼瞪小眼。

    然后。

    李芊灵：?(?)?

    李谱：（▼へ▼メ）

    “哼！”

    “哼！”

    两人又同时哼的一声扭过头去，同时选择入睡。

    一夜安稳。

    次日。

    李谱又去了剑林峰。

    他一如既往地尝试着各种方法将剑气停留在洗剑池中，但结果还是如同指缝的沙一般停留不住。

    李谱盘腿坐在地上百思不得其解。

    “你的心乱了！”这时无鞘剑如同鬼魅般出现说道。

    “我的心…乱了？”

    “你太想要将剑气留在里面，可越是这样，你就越难以做到，再这么继续下去，你就会像那些修炼修到走火入魔的人一样迷失自己，你会在原地打转，你会遇到瓶颈，你还会怀疑自己，然后你就会变得越来越弱，直到拿不起剑。”

    无鞘剑背对着他目视远方，指着天上的飞鸟说道：“吾辈修士应该如同那雄鹰一般自由自在！不该深陷泥潭，也不该碌碌无为，想要什么就得像它们捕食一样去那么做！风吹雨打和日晒雨淋不应该拦下你的脚步，应该让你越挫越勇！”

    这一番话听的李谱雄心壮志，冥冥之中感觉有什么以往理解不了的东西开悟了。

    只是几句话就能让自己悟出些东西，李谱不得不承认无鞘剑的剑道天赋之强。

    他却不知道，听别人几句话就能明志的自己同样不是什么简单的人，凡夫俗子可做不到这些。

    正要拱手道谢，却见无鞘剑一飞冲天语气尴尬道：“我还有事先走一趟！”

    “……”

    再次看向洗剑池，这时的李谱已经大不一样。

    片刻后，剑林峰剑气长虹遮天蔽日。

    等消失之时，李谱已经不见踪影，只不过洗剑池中多了一条有着斗鸡眼的透明小鱼。

    【境界提升:金丹中期】

    在回去的路上，李谱已然悟了。

    他知道为什么自己只能同境界碾压，而不像那些天才一样越阶而战了。

    因为自己的心确实太乱了。

    从进入昆仑境的时候，李谱的心就乱了。

    那时候的他多么想成为一个大剑仙，成为一个能断江开天的剑道修士。

    可就在遇见小高达的那一刻，他脚下的路就开始变得泥泞不堪了。

    因为小高达的制造技艺太过高超，所以李谱就找她制作了一些花里胡哨的东西。

    他也知道了为什么曾经有人穿越到过玄天界，把属于地球的文化带到了这里，却只有手机这种东西还能见着，而枪械和热武器则是的一概没有留下。

    这不是热武器的威力不够大，而是因为威力太大。

    那些东西的威力让人头脑发热，管你什么天不天才的，我一发RPG过去你也得跪。

    火箭筒在低境界可能非常方便，但稍微高一些就会变得非常鸡肋。

    但这些都不是主要原因！

    主要原因是这些东西会影响修士的目标。

    将他们原本努力修炼的目标给扭转成了比谁的手榴弹更多，或者是枪法更准。

    这就导致修士们的修行速度一再停滞不前，从而脱离节奏。

    别人百年过去修到了合道境，而你百年时间却还是只会拿着一把沙鹰天天转。

    这样不行！

    李谱已经看透了这些，他选择了放弃其他只留下剑，所以他成功地将剑气留在了洗剑池内。

    这时的他才明白之前想要让高朝阳和狐白他们教自己的想法多么可笑。

    大家本来都不是一路人，何来“教”这个说法？

    就算是同为剑修的无鞘剑，也只不过是给李谱找了个好地方让他自己琢磨，在他陷入僵局的时候点拨了几句。

    现在的李谱已经明白，修仙一途，谁也教不了谁，哪怕是师徒也不行。

    一切都只能靠自己。

    想要去到山上的路很多，但最终的选择只有一条。

    这条路不需要多么宽广，也不需要多么平坦，只要能上山就行。

    这一条路或许能登顶山峰，也可能是条绝路，但总好过在几条路上反复横跳踌躇不前。

    哪怕最终的选择是条死路，那么在见识到了沿途风景的时候也算不上太亏。

    想通了这一切，李谱也不再需要寻求高朝阳他们的帮助了。

    如今的他只想赶紧回到缥缈峰见一个人，那个人关乎着他一辈子的身家性命！

