    藏在夏四爷身后的，是个年约十五、六的小姑娘，对方长相秀气，模样乖巧，一双眼睛特别大，看人的时候，眨呀眨的，很容易就让人心软。

    对方身穿水红色交领广袖短衣，配着丁香色的裙子，腰间系了一堆的环佩，珞子，不过因着颜色错落有致，所以看着并不凌乱。

    看到夏汀的时候，对方露出一抹灿烂的笑意，不像是时下贵女笑得那般秀气斯文，反而带着几分天真烂漫。

    因为长相秀气，模样也可爱，所以哪怕笑起来，露出了大半的牙齿，眼睛都眯到一起了，也并不会让人觉得失礼，只会让人觉得，可爱到想去摸摸她的头，感受一下对方可爱的气息。

    “如宁！”夏汀万万没想到，自己居然会在滋州遇见对方，所以整个人先是惊，然后是喜，开口的声音都是惊喜中带着些微的颤抖的。

    高呼一声之后，夏汀提着裙角就往名唤如宁的少女身边冲去。

    如宁原本笑得很喜庆，如今一看夏汀往自己这边跑，吓得笑意都僵了，生怕夏汀这小身板，跑这两步，再病倒了。

    所以，她速度比夏汀还快，直接大剌剌的把裙子提起来，丝毫不在意自己的形象，几个大跨步冲到夏汀面前，同样一脸惊喜的握着夏汀的手说道：“呜呜，听听，我好想你啊！”

    “我也是！”难得能看到京城的朋友，夏汀自然是高兴的。

    特别是最近，医书枯燥难学，丁府的姐妹们又各有各的事情要忙，夏汀虽然习惯了身边清寂，但是也会想念自己的朋友们。

    眼前的小姑娘，名唤如宁，是诚郡王的爱女，如宁县主。

    对方与夏汀同龄，生日比夏汀早两个月，所以总是以姐姐自居，往日在京城的时候，对于夏汀也十分维护。

    相比夏汀在滋州城里，总是与贵女圈显得格格不入，似是融不进去的情况不同，夏汀在京城的贵女圈里，人缘还是极不错的。

    不管是公主，还是郡主县主，很多都与她有些交情，像是如宁县主这样身份尊贵的皇家女眷，与夏汀可是关系极为亲近的手帕交，闺中密友呢。

    对方突然出现，确实给了夏汀很多惊喜。

    但是夏汀也知道，纵使诚郡王再宠爱这个女儿，也不可能随随便便由着她从京城跑到滋州。

    所以，对方过来肯定是跟着诚郡王一起，或者是王妃世子一起。

    这会儿是早上，哪怕今天天气不错，但是到底还是冬日。

    两个小姐妹握了握手之后，夏汀就开始把人往屋里带了，一边走还一边笑着问道：“你怎么突然来了滋州？也不提前跟我说一声，我都没有准备。”

    “哼哼，就是要让你没有准备，我才特意过来的。”如宁骄傲的扬了扬小脑袋，说着口不对心的话。

    一句话说完，不等夏汀再问，她自己就绷不住的笑嘻嘻的说道：“哎呀，上次父王来滋州办差，我好说歹说，他也不让我跟着，说他是来赈灾的，带着我像什么话啊？这次他又当了一回钦差，我可是撒泼打滚才让他带上我的，这份姐妹情，你不记着，我可是会很伤心的。”

    小姑娘话是这么说的，但是言行之间，却是骄傲的扬了扬头，唇角总是不自觉的往上翘，整个人看不出来半分伤心的意思。

    她也就是这样说说，就算是夏汀不记得，她最多就是伤心一会儿，很快又会扑过来跟夏汀一起玩。

    如宁性子很好，对于自己喜欢的小姐妹，几乎不记仇，但是对别人那就不好说了，没看跟在身后的婢女里，有一位身上还背着一根长长的鞭子嘛。

    对方的身手可是比丁青蓉靠谱多了，真抽下去，哪怕是有功夫在身的男儿，都不见得应付得来。

    “王爷此番来滋州所为何事啊？几时回去？你可得多待一段时间，最好能待到我返京的时候，咱们小姐妹一起。”夏汀看到旧友，心里欢喜的很，很多话想说，但是她控制着自己的情绪，努力的理清了头绪，缓慢的开口，声音里含着软软的笑。

    听夏汀如此问，如宁歪了歪头，似乎是在思考，没等夏汀再问，她就语速飞快的说道：“好像是浦县还是哪个县，河坝决堤了，这里面牵扯到很多人，很多事儿，具体的我也不知道，反正陛下很生气，京城中可是有不少人因此摘了官帽，父王这次是以钦差的身份过来，专门调查这件事情的。”

    听到如宁提到的地名，夏汀眉眼微动。

    浦县？

    夏汀记得，之前父亲调查的时候，曾经说过，何知府的老家就是浦县，对方曾经在浦县当过县令，也不知道这件事情，对方有没有牵扯其中。

    不过，夏汀对于这些事情，原本也不怎么关心，而且她也管不着，最多就是去施粥送粮，别的东西她也没有。

    所以，听如宁提了两句，她也不再多问，而是问了问对方的近况。

    “不说这些了，你最近可好啊？如今天寒地冻的，你怎么还跟着跑出来，王妃允了你出门了吗？”夏汀把其他事情抛下，只关心着自己的小姐妹。

    听到夏汀提到王妃，如宁可怜巴巴的扁了扁嘴巴，小声说道：“没有，我求了父王，父王磨不过我，就悄悄带我出来了，听听啊，要不我就留在滋州陪你吧，到时候，你还能帮着我挡挡，不然母妃非得扒了我的皮不可！”

    一听如宁其实算是半偷跑出来的，夏汀只觉得眼前一黑！

    想了想，比如宁还彪悍的诚郡王妃，夏汀忍不住的后背一凉，想了想，委婉的说道：“我可能要在滋州待到三月底或是四月初的样子，你在这边停留这么久，王妃岂不是更生气？”

    听夏汀这样说，如宁小脸一跨，想了想之后，小声说道：“哎，早死晚死都得死，可是我想晚点死，你是不知道，母妃年前居然求了皇后，说下次再办一些赏花品诗宴的时候，一定要把我叫上！这不就是要给我相看的意思吗？我不跑，那岂不是要被迫留下来，去看那些个纨绔公子哥？一群软脚虾，我一鞭子能抽好几个，委实没什么意思。”

