    回到老龚和莫洪刚他们所在的地方，王子阳开口道歉：“对不起啊两位，耽误了不少时间，让你们就等了。”

    老龚笑道：“没什么问题吧？”

    “当然。”王子阳望了一眼没走近过来的黄小淑，“我不是有保镖么？”

    莫洪刚带着担忧的口吻：“子阳你不会是杀了他们吧？”

    “怎么可能？”王子阳对莫洪刚有点无语，小冲突都要杀人是周梧桐和陈飞扬才会干的事，“我是医生，不是刽子手。”王子阳在他们中间坐下来，摸出一根烟点燃，四周望了望，“莫小棋呢？”

    “去了买饮料。”老龚赶紧又道，“子阳我问你个问题，比较私隐，如果可以，我希望你能老实回答我。”

    “你问。”

    “你对自己的职业有什么规划？”

    “这……个……吧……”王子阳还以为多难的问题，就这个而已？不过好像也不怎么好回答，或者直接说，莫洪刚在现场不好回答。王子阳是想当院长，甚至卫生系统里话语权更大的人，从而去改变医疗环境，然后再帮助段艺秋改变医药环境，“怎么说呢？我想想再回答你吧！”

    老龚点点头，他已经看出来王子阳现在不回答是因为莫洪刚，大概是不满意莫洪刚的一些做法。老龚和莫洪刚是老同学，他自然也知道莫洪刚的为人和弱点，当个院长他能力是杠杠的，但背景不太好，是熬出来的。而因为背景不怎么好，所以做人比较软，他要是硬点，中心医院也不会那么多问题发生。

    没多久莫小棋回了来，用袋子带回来几瓶饮料，先给他们三个男人，之后才拿了一瓶给黄小淑。大概看她们两个女人比较闷，喝了两口饮料，老龚提议离开。随即五个人一起山下，在山下分别，莫洪刚坐莫小棋的车回家，老龚坐王子阳的车。在车里，他把刚刚问王子阳的问题重复了一遍，王子阳这次如实的回答了。

    听完王子阳的答案，老龚想了好久才道：“这个职业规划和许多刚出来的医生差不多。但意义不一样，目的也不一样，虽然很难达成，不过有理想是好事。子阳啊，我希望你能时刻记住这个理想，不论后面经历多少事都不要变，不要被污染。”

    王子阳笑笑：“龚老放心，我不是那么容易被污染的人。”

    “我以前也那么想，我真被许多人恶心了，我现在才挑病人，只看很小一部分，你明白我的意思吗？”

    “不是很明白。”

    “我的意思是，我希望你能达成，如果有可能，我给你提供一些便利。”

    哇，原来是这意思？王子阳内心止不住激动，表面还是很镇定：“谢谢了龚老。”

    “先别谢，这可不是说给就给的，你得自己有能力拿，比如把我的病人治好，不然我刚说的话不算，你有信心吗？”

    “我说信心百分百是不是有点吹了？呵呵，所以，百份之八十吧。关键是配合，我之前已经和你说过，病人不配合，医生会飞天也是白搭。”

    “配合的问题交给我吧！”老龚转而问黄小淑，“黄小姐是部队出身吗？”

    黄小淑嗯了一声，她不可能说自己是杀手。

    “外军？”

    “是。”

    “我那个病人来了，你别说自己是，他对外军没好感。”

    说话这会儿车子已经回到酒店大门口，老龚自己下车上楼，王子阳和黄小淑回住处。不过最后却是王子阳一个人上的楼，黄小淑又开车走了，原因是刚刚被她揍的八个壮汉已经商量出决定，给她打来电话，约她当面谈。这不算是小事，但黄小淑自己能搞定，王子阳就没打算去，而且已经快到给陈子弹治疗的时间，难不成让陈子弹等？

    和过去两天一样，陈子弹十点钟准时到来，治疗到差不多一点钟离开。而他前脚刚走，黄小淑后脚回来，坐下喝了一杯水以后，随即向王子阳汇报工作进度。总体来说还不错，那八个壮汉比他想象的要好，思想比较简单，而且他们身体情况都很好、很协调。

    不过有一点，黄小淑比较的不满，就是普遍比较笨。

    王子阳道：“笨点好，背叛的几率更低，聪明人难控制。”

    “你只是理解了我说的表面，另一方面是智商限制了他们只能玩整体互补。让一个两个人出去办事，除非你说的很清楚，而且及时指示和指挥，否则他们不会有奇思妙想帮你把事办的超出预计懂没懂？”

    “不是要训练么？”

    “有些东西训练不来，所以要再物识一个有领导能力的人带领他们。这样是为了有一天我出了问题失去战斗力，他们还能如常运转帮你解决问题。这个事就交给你了，你去跟段艺秋说说，让段艺秋那边给你找人，最多多找几个，让我挑。”

    王子阳听了这话心里一阵思疑，因为黄小淑总是在说最亲近的人都不能完全相信，最好只信自己。让段艺秋推荐人，她会用的安心？或者她有什么打算？王子阳道：“黄小淑，你这想法我觉得挺好，能理解，但是为何你自己不找？”

    “还不是为了你？”

    “没明白。”

    “你不是觉得她很能信任吗？既然这样，我听你的。当然她能不能信任也可以从她推荐这个人来鉴定，如果是埋的有坑，我可以策反这个人。我这么说你肯定不乐意听，但让她推荐比我们自己选择好，能看出许多问题来，也可以提前做好准备。”

    王子阳是觉得这不对劲，但黄小淑思想复杂到这程度，完全没敢想。确实听了也不舒服，但骂黄小淑吗？她是在为自己着想，骂她显得自己王八蛋。还不如顺着她，毕竟段艺秋没问题，黄小淑怎么找都找不到，如果有问题，那现在黄小淑的这个决定，难不保以后会救自己一命。

    最终王子阳道：“就这么定了，睡觉，明天早起。”

    “明天我不回医院，我得先给这八个人上一课，然后带他们去找地方开室内装修公司，让他们心里有点儿底，我需要钱，你给我转一千万吧！”

    王子阳睡醒起床已经不见了黄小淑，也不见了车钥匙，他只能走路去东风大酒店。路程不远，买了早餐边吃边走，来到酒店门口，刚好吃完早餐。打算抽根烟再进去，无意中往身后看了一眼，麻辣戈壁，一大堆媒体扛着长枪短炮往自己这边跑，那气势就仿佛要吃了自己。

    一刻没有耽误，王子阳把烟盒塞回口袋快步往酒店大堂走。不过进去几步后又停了下来，在宴会里打人的事已经过去，自己怕个毛？躲还显得自己心虚，不就是采访吗？来就是。

    想好了，转过身，笑容露出来，一步到位。

    媒体走近了很默契把王子阳包围在中间，七嘴八舌开始提问。果然都是些和宴会打架无关，而是和医术有关的事，他们都看过视频，都感觉神乎其技。这种东西老百姓爱看，他们也爱报道。简直是换了一个态度，问的不尖锐，很友好。见他们那么友好，王子阳当然也愉悦的解答，哪怕一些可以一句带过的都说的很详细。

    最后结束时，王子阳还收到不少名片，约他做独家专访，王子阳没有答应一个，也没有拒绝一个，这种事不能公开来，私底下联系最好。

    走进电梯，在镜子里照了照，王子阳发现自己精神不错，大概心情不错的缘故吧！近来工作和生活都比较顺利，工作方面，周星云进去了还没出来，没人给他设坑，而且还成了主任。虽然还没有正式命令下来，但应该不用过多久，莫洪刚就能弄来。再一个就是交流会这儿，技惊四座，扬名立万。

    生活方面，从周妍身上赚了那么多钱，段艺秋还提供了办法去为以后保障，风险降低了，这钱不显得烫手。再有老龚那边给他介绍司令病人，如果真建立起友谊来，那会对他有着非凡意义，甚至大大的好处。还有黄小淑这边，那么意外地得到八个壮汉，或许暂时来说质量不怎么着，但假以时日，指不定就是保命符。

    综合以上种种利好，王子阳想心情差都不可能。

    现在王子阳比较担忧的是明天的手术，那不能出现丝毫差错，否则爬的有多高就会跌的有多惨。

    另一个担忧是老金，他肯定看见了新闻，做为一个医学工作者，这种医术交流会不太可能不关心。可既然关注了却还没有来电话破口大骂，这明显不正常，他是太沉得住气，还是已经感觉无所谓？不知道。

    叮一声，电梯来到会议室所在的楼层，王子阳走出去，发现空荡荡一片。

    看看时间，还有二十分钟会议才开始，王子阳绕到消防梯，透过大大的落地玻璃窗观察外面的世界，抽烟。忽然手机一阵震动，随后熟识的铃声响起，是段艺秋的来电，他立刻按下接听键道：“段小姐，早上好。”

    段艺秋道：“王医生好，我已经回到南港市，欧阳律师接的我。有件事要告诉你，欧阳律师说赵静怡想走。”

    “走哪儿去？不是说周星云那边有结果前她都得呆在别墅吗？况且她现在不允许处境。”

    “她给钱欧阳律师，让欧阳律师帮忙想办法，我让他回绝了，具体的中午说吧。嗯，中午我们见个面，我，你，还有……我妈。”

