    戚云岚带着人去了，还是没能改变，监控下那顶闪着微弱光源的帐篷依旧还在。

    暗中的亡命暴徒一个个虎视眈眈。

    雷行无语的跟苏桃说：“迷雾的女儿跟他一样倔，果然有其父必有其女。”

    苏桃问：“迷雾现在什么情况？”

    雷行耸肩：“还是什么都不说，并且坚信谭勇会找人来救他，要是他知道谭勇不仅没打算救他，他唯一的女儿还被逼得以身换父，不知作何感想。”

    “对了他还痛骂我，说我黑吃黑，下作没底线，一边答应老站的合作，一边又投靠你，哈哈哈，把他差点气死。”

    苏桃又问：“你觉得迷雾这人如何？”

    “还行，就是太耿直了，总以为末世有真情，但话又说回来，这种人挺可靠的，是能做兄弟的人，谭勇这回算是寒了手底下所有人的心了。”

    苏桃说：“被当弃子了，迷雾也算是没啥大用了，继续关着吧，一时半会我也想不到怎么处理他。”

    次日，也就是七月的最后一天，管家婆钱蓉蓉拿着工资表来找苏桃汇报：

    “桃子姐姐，咱们这个月员工薪酬支出，你看下。”

    苏桃大概浏览了一下，一共是二十三万多，虽然不是小数目，但还是手一挥批了，并且嘱咐钱蓉蓉在今天下班之前就发放下去，让大家过个好周末。

    随后她又查看了下公账余额，除掉她这两天建造办公楼和发工资的支出，居然还有113万联邦币。

    追溯收入来源，发现光是磐柳山七月就创收了128万，这其中包括旅店房费，燃油水费，停车费和餐饮。

    磐柳山真是大钱袋子。

    桃阳的种植园这个月也表现不错，刚起步就有了三十万的营收。

    苏桃看着不断增加的收益，干劲十足，照着这个收入趋势，升lv6指日可待了！

    这么一想，她动力满满的继续建造起办公楼的第三层。

    一旦整个桃李楼建成，就能容纳80-100人同时办公，很长一段时间她都不用操心办公区的建设问题了。

    晚上八点，苏桃结束今天的搬砖任务，刚回到房间就接到了时子晋明天早上回东阳的消息。

    不仅要回来了，还抓到了卖资料的进化异能者，找回了被卖掉的研究成果，把河康基地的科研损失降到了最低。

    河康基地的基地长为了表达感谢，要亲自将时子晋一行人送回来，顺便短住两三天，跟东阳建立友好关系。

    为此，裴冬还给苏桃打去电话，想从她这里买一些家电家具，把东阳的招待所升级一下。

    苏桃一口答应：“他们明早就到了，那你现在开车来接我去招待所，我亲自过去布置要快一些，省的你们还得从桃阳拖家具过去。”

    半小时后，苏桃坐上了裴冬的车。

    “裴姐，外面形势是不是不太好，你好像比我上次见你，憔悴了很多。”

    裴冬单手掌握方向盘，单手揉了下眉心：

    “很不乐观，进化丧尸的数量越来越多，东阳还算好的，就丢了几个边缘区域，重要的内城区还是安然无恙的，像是我们旁边的云沧基地，防御线已经崩溃一半了，大量的人口逃向东阳，我们人口压力已经很重了，没法接纳他们，就在外面城外，死了很多人。”

    “我们刚建起来没多久的护城墙上都是鲜血，墙下都是残骸。”

    苏桃听的心惊。

    每次听说外面的情况，她都觉得自己每天生活在另外一个时空，跟整个末世是那么的格格不入。

    要是她手里有足够的金钱和晶核，让桃阳更加壮大...

    苏桃抿抿嘴问道：“裴姐，有什么方法能快速获得进化丧尸的晶核？”

    裴冬回头看了她一眼：

    “没有快速的方法，都是拼杀出来的，除非你专门雇人去给你收集，但这么危险的事情不一定有人接，就算有人接了，回报率估计也很低。”

    苏桃想想也是，又问道：“能买卖或者交换吗？”

    裴冬说：“小半年前或许这个方法行得通，但你知道，河康基地的研究成果是什么吗？晶核里的能量可以使异能者进化，你身边的林方知就是个例子，效果你也看到了，几乎是质的变化。”

    “研究成果和资料已经送往长京了，最迟下个月底，全世界都会知道这个消息，你觉得到时候还会有人愿意拿出来买卖吗？”

    苏桃愁肠百结。

    不管怎么样，她还是打算试一下这两种办法，雇佣和买卖，不然等她把空地建造完了，发展也得受阻了。

    到了招待所，裴冬把里面的工作人员全部清空，陈旧的家具也都让人搬走了，让苏桃自由施展。

    “桃子，你看着布置吧，也不白让你忙活一趟，老首长知道关子宁上前线，没人保护你后，让我从今年东阳军校里选人给你用，都是异能者，到时候你自己看资料挑人吧，怕我给你选，不合你眼缘。”

    苏桃睁大眼睛，没想到还有这种好事，立马笑逐颜开：

    “谢谢裴姐，谢谢老首长，我改天上门去老首长家拜会。”

    裴冬浅笑：“好，开始吧，大建造师。”

    苏桃高高兴兴的开启系统，按照招待所不同房间的规格，配备了单双人床，床头柜，衣柜，沙发茶几柜台等。

    甚至还给每层装了中央空调，全部安置好后，嘱咐裴冬说：

    “这里不是我的地盘，所有需要电，需要水的软装家具，都需要你们另外找人接线和通水管道，不然是无法使用的。”

    裴冬早就准备好了，让水电工带着工具进入，有条不紊的忙活起来。

    苏桃最后又添了些小东西，才勉强满意：

    “有些不尽人意，但比之前体面多了。”

    裴冬无奈笑道：

    “已经很好了，不能跟桃阳比，我敢说南方几大基地的招待所，都没我们眼前的这个好，家具什么都是新，等通好水电，也算是个小桃阳了。”

    “不瞒你说，河康基地比我们东阳发展的好，条件也比我们好上一些，这次他们来，老首长是有心合作的，所以招待所才特意让我来找你弄得好一些。”

    苏桃一听，来了精神，从自己的小提包里拿出一件矿泉水和各色饮料汽水，甚至还有酒水。

    小提包当然不够装，都是从林方知空间直接拿的，这个时候就体会到异能进化后的方便了。

    苏桃豪气的说：

    “裴姐，你们就在前台放一台冰箱，把里面塞满酒水饮料，等河康的人来了，让他们开冰箱自己选，绝对能唬住他们。”

