    “神兽，其修行，是远比人类要来得轻松的啊。”曹亚叹道。

    贝贝羡慕曹亚的悟性，可曹亚也很羡慕贝贝是神兽，是噬神鼠。

    要不是后来进入了系统空间，有着金手指，有着许多自己相助，他山之石，可以攻玉，凭借其他曹亚的心得体会，【盘龙】曹亚也是触类旁通，大有领会，进而感悟天地法则，修为进境迅速，否则，只怕【盘龙】曹亚的那种艳羡之情绪，还会更浓郁。

    贝贝是神兽“噬神鼠”，而何谓神兽？

    成年即成神！

    他都无需修炼，只要时间推移，成年之日，便保底能成为一名下位神。

    这种生来的天赋，对人类来说，真是羡慕不来。

    如希塞，曾为玉兰大陆的杀戮之王，也是黑暗世界的超级大佬，经历了数千年的时光，后来独立成神。

    可神兽的成年，绝对是要不了几千年的。

    而且这几千年中，为了领悟法则玄奥，希塞可谓是吃尽了苦头，后来都差点放弃了。

    这与神兽完全可以吃喝玩乐坐等成年时成神的安逸，怎么能比？

    当然了，神兽也不会真的放弃修练，只一味的等待成年，而后成神，它们也会修行, 早日达成下位神, 并进军中位神, 乃至于上位神。

    神域的修行，远比圣域复杂，也更艰难和困苦。

    这一点, 从下位神、中位神、上位神，以及大圆满的分级, 便可分辨得出。

    无数生灵, 在无数年来, 都困顿神域，无法大圆满, 有的甚至上位神都难。

    要不是确实存在着前进的道路，没有迷雾拦阻，且有一些亲朋故旧, 亦然成为圣域, 或是成神, 享无穷寿数, 不至于孤独一人，感到寂寥。

    不然的话, 心灵枯萎，纵使寿命无限，也是活不长的。

    说长生, 念长生，可肉身与灵魂的长生, 远不及心灵的长生来得重要。

    否则一切终将成空，并幻灭, 灰灰了去。

    “唉。”

    听得曹亚那一声叹，武神、大祭司、德斯黎、迪莉娅他们, 都是同样的叹了口气，心有戚戚，知晓成神的艰难与不易。

    否则何必去炼化神格呢？

    炼化神格的上限，比不得独立成神之人，这是许许多多圣域都知道的事。

    能走到圣域的强者，谁又没有几分对于至强的追求？

    但凡能独立成神的，都不会去选择炼化神格。

    除非真的是没有办法了，只能认了命了。

    而且那神格，也不是好获得的东西，稀罕得很，其价值，堪称无价之宝，十分的贵重。

    武神和大祭祀是在众神墓地得到的，数度经历了生死危机，从险境绝地之中爬出来，方才有此机缘，可谓来得不易。

    迪莉娅运气好，是林雷的妻子，而林雷的好兄弟、好伙伴——贝贝，为无穷位面的第二只噬神鼠，甚得贝鲁特重视，爱屋及乌，贝鲁特便赠送一颗神格，权当林雷和迪莉娅大婚的礼物。

    迪莉娅靠她自身的话，绝对是没法成神的。

    德斯黎的情况，则更让人唏嘘，本来几千年苦修, 终于是独立成神了，然而他的下位神分身, 却被敌人打杀，仅剩下了一个圣域本尊，其战力，瞬间从下位神，又退回到了圣域。

    还是靠着林雷赠送的神格，德斯黎方才重新成神，后来又得了曹亚赠送的中位神格，德斯黎才有着更进一步的希望。

    谷贆

    只不过下位神格他炼化未久，虽认真刻苦，但那颗中位神格，却还炼化不到五成。

    而且炼化神格重新成神，是德斯黎没有办法的选择。

    只能说，在神分身被毁后，还能重新成神，且直指中位神，这对德斯黎来讲，已经是不幸中的万幸了。

    所以德斯黎心底，也没有什么不满，相当地满足了。

    至于帝林和塔罗沙，他们亦为神兽，虽其天赋神通，不及噬神鼠强力，可在成神这一点上，他们却是一样的境况。

    正常而言，成年之日，既是成神之时。

    倘若刻苦修行，别有感悟，那么，神兽甚至能提前成神。

    “成神之后……准确来说，是圣域之后，悟性的重要性，便远远的超过了肉身天赋资质。”林雷轻声道。

    感悟天地法则、宇宙规则，靠的是悟性，而非其他。

    纵使神兽，也不过在成神这一点上，有着大造化。

    成了下位神后，中位神、下位神、大圆满，也只能是看其人悟性，什么血脉，什么资质，都不能对修行起到任何作用了。

    当然，神兽的天赋神通，在杀伐战斗这一块，依旧是强力得很，颇为特殊，可护佑其人的长生修行路。

    【盘龙】宇宙，倘若证得圣域，那便长生不老，寿数无限。

    但时光杀不死他们，别的神域、圣域，却是可以杀死他们。

    没有护道手段，如何能够保得住这一粒长生道果？

    大伙感慨了一阵，跳过这个颇为沉重的话题，又随意的闲聊了一阵，说说法则，谈谈规则，讲讲玄奥，众人倒是都很高兴。

    而后面当众人谈及了那上位神阿德金斯时，其面色，却亦立刻是凝重了起来。

    “那阿德金斯，是强大的上位神……我们之中，中位神有一些，下位神也不少，可上位神，一个也没有。”塔罗沙沉声道，他为神兽“巴蛇”，有着较为强力的天赋神通，但其修为，毕竟才是中位神。

    上位神袭杀，塔罗沙自问，他怎么都是挡不住的。

    在他看来，帝林、曹亚，也应是差不多，无法匹敌上位神。

    而武神、大祭司他们，是炼化神格成为的中位神，他们两人的实力，塔罗沙觉得，比之自己，以及曹亚和帝林他们，肯定还是要逊色一筹。

    林雷、迪莉娅、贝贝、德斯黎、希塞他们，更才是下位神，差得更远了。

    适才，那阿德金斯离去时流露的恶意杀念，他们都是感受到了的。

    曹亚，以及他们龙血城堡的众人，定是阿德金斯的眼中钉、肉中刺，欲杀之而后快。

    如何对付阿德金斯，是他们这群人的首要难题。

    听了塔罗沙一番话语，林雷他们，亦然郑重，思来想去，却根本没有什么办法。

    强大的上位神，岂是他们能挡得住的？

    哪怕联手，也不过是送菜，多浪费阿德金斯一点上位神力而已。

    曹亚摇摇头，一个阿德金斯而已，普通的上位神，不值得这般重视。

    又不是青火，或是别的位面监狱的王者。

    再者，谁说中位神就一定打不过上位神了？？？

