    与赵府这边温馨又热闹的团圆饭相比，晋王府此时冷清了很多。

    晋王回到府里，就迫不及待的把楚宁给他的丹药吃了下去。

    他气的砸了屋内不少的东西，他真的是没想到楚墨兰竟然真的会移情别恋，竟然看上了那个男人？

    当时看到他们郎情妾意的，他恨不得一剑杀了那个男人。

    可是，他杀不死了，他的女儿，护着那个男人，楚墨兰也护着那个男人。

    想到楚墨兰，他的眼神又是一黯，她竟然还学会了功夫，很好，这几日在他这里，一直与自己作对，她是怎么装柔弱的？

    原来，她是在等着清清到来？

    想到清清，他想到了那两个站在清清身边的男人。

    一个是她认的什么表哥，另一个是谁？看那身手，那两个人好像很厉害，不愧是他的女儿，能得那么优秀的两个男子相护。

    等等，那个小子的容貌，有些眼熟，好像在哪里见过。

    但是，他想了大半天没想起来在哪见过。

    最后，晋王颓废的躺在了榻上，喊管家带着人来收拾屋内。

    侍卫进来禀报，“王爷，萧统领来了。”

    晋王应了一声，“好！”

    吃下丹药，又折腾了这么一会儿，他觉得身体没有任何的不适，才站了起来，收起了脸上的阴霾，出去见萧睿。

    萧睿，御林军统领，太子继位后，觉得看他顺眼，又觉得他很忠心，就把禁卫军也给他管了。

    如今，他是禁卫军和御林军两军统领。

    如今的萧睿，是皇帝身边权利最大的武将之一。

    皇帝身边另一个权利最大的武将，就是冯将军了。

    他们俩，一个控制着京城内所有的兵权，一个控制着经城外的所有兵权。

    皇帝要想帝位坐的稳，这两个人他都得重用。

    别看花镇昀整日迷恋后宫，脑子他还是有一些的，他用这两个武将相互制衡，又让秦王和晋王相互制衡。

    对他们，他都信任，又都不信任，让他们两对互相斗着，他这帝位才会更稳。

    今日，冯将军带着女儿和晋王的女儿儿子进了宫，带着先皇的免死金牌找皇帝花镇昀告御状去了。

    他告的，当然是晋王，说晋王找到了当年被他休弃的前晋王妃楚墨兰，如今还把那个女人和那个野种花清接回来了京城，似乎要立为新的晋王妃。

    当时冯将军的原话是这样的。

    “皇上，如今连京中小儿皆知，楚重是我们花国的罪人，他身为楚国的六王爷却潜伏在我朝，盗取了我们多少军事情报和朝里的秘密，楚氏一族，应该人人得而诛之，可晋王却想把她们接回来，这里边是不是有什么谋逆呢？”

    “或许，是晋王私下里见了楚重，想要里应外合？”说完这话，冯将军不说话了，等着皇帝自己决断。

    花镇昀不说话，只看着冯将军。

    冯雪英这时趁机拉着女儿和儿子给花镇昀跪下哭诉，“皇上，当年的事，或许是妾身因为嫉妒做错了，妾身不求那个王妃之位，但是，妍儿和逸儿可都是你们花氏的骨血啊，王爷竟然都不为自己的儿女打算，却要替楚国人养孩子，这不对啊，呜呜，皇上，臣妾不能看着王爷他犯这样的错误啊！”

    花镇昀看了一眼花逸和花妍，眼神幽深了几分，点点头，“你们说的有道理，冯将军，那以你的意思，该怎么做呢？”

    “晋王爷有一个办法可以证明他并没有与楚国的六王爷勾结，只要他亲手向皇上交出楚重的女儿和外孙女来，并亲自接雪英母子三人回府，恢复她的王妃身份，那么皇上就可以放心了。”

    冯将军说完，没听到皇帝的回应，悄悄的抬起头来看向皇帝。

    就见皇帝正一副似笑不笑的表情看着他。

    良久，皇帝嗯了一声，“冯爱卿说的很有道理，那这件事，就这么办吧，朕稍后就下旨。”

    “只是，朕有个问题，将军要帮朕想一想。”花镇昀皱眉，又问冯将军。

    “陛下请将。”冯将军躬身听着。

    “那如果朕的皇弟晋王爷他不上交楚氏母女呢？”

    冯将军垂眸，“皇上，那就说明他和您不一心了，如今花逸世子也十六岁了，知识渊博，也是能继承晋王爷的爵位了。晋王，他也该回府里颐养天年了。”

    皇帝听完冯将军这话，哈哈大笑了几声，“好，不愧是智囊将军，这计策真是一环扣一环。好，就这门办！”

    皇帝大笑后，应下，开始拟旨。

    这时，正好萧睿来禀报事情，皇帝看了冯将军一眼，抓了萧睿一个差事，“萧统领，替朕去晋王府宣个旨吧！”

    “臣领旨！”萧睿等着皇帝写完，带着圣旨往晋王府去了。

    冯将军一家子乐滋滋的回去准备去了。

    皇帝看着空空的御书房内，冷哼了一声，老东西，算计的可真精，连朕都算计在内了。

    不过，这个计谋确实可以给皇弟一个下马威，他还是很乐意这么做的。

    楚重的女儿楚墨兰，他年轻时也见过的，后来她成了自己的弟妹，他也见过，没想到她最后和晋王会是以那样的场面收场，原本，他还以为她死了呢，没想到竟然又回来了？

    记得，当年，她是被楚重断绝了关系赶出府的吧！

    其实，说起来，她和楚重已经没关系了。

    但是，如今牵扯上了楚国，国与国之间，总是敏感的，尤其楚重这么多年潜伏在花国做丞相，这个事情，想起来就让人心颤。

    所以，即便知道楚墨兰和楚重没关系了，但他也不能任由她再和晋王牵扯上关系。

    而冯将军这个时候献上这个计策，正正好的解决了这个事，虽然他是有私心，想帮冯雪英再当晋王妃，但是，晋王若让出晋王的位置，她也不过是个老王妃了，权利自然不如王妃权利大。

    所以，这个事，可做。

    现在皇帝要考虑的是，晋王这边被打压了，秦王那边要怎么敲打一下呢？不然他的气焰会上涨的。

    ...

    晋王在府里接了旨。

    皇帝的旨意只有一个意思，有人举报晋王在晋王府私藏楚国嫌犯楚重的女儿和外孙女，圣旨要求晋王今日带着楚氏母女跟着萧睿进宫，上交楚氏母女，否则，晋王就要被定为与楚国勾结的罪名了。

    这个罪名一成立，晋王知道，那自己，只有蹲大牢的份。

    听完圣旨的内容后，晋王的双眼阴沉，是谁，究竟是谁向皇帝告密，自己接回了楚氏母女的？

