    本故事纯属虚构

    “你也别给自己戴高帽了，把自己说的跟亚当夏娃似的，坐怀不乱。我才不相信你的鬼话。我们认识也不是一天两天的了，难道我还不了解你的情况？远的不说，就说去年的时候，你到MC参加会议，几天的时间你就急不可耐地把那个叫云久的带到大河，同居在一起。难道你也是因为有感情才和他上床的吗？”马胜伟不服。

    “是的，我到大河以后，我一直不近男色，那是因为我还真的是洁身自好。但是看到云久，我的心砰砰乱跳，我对他是一见钟情，一见钟情你知道吗？”高雅婷在强调自己对云久是发乎于情。

    “哎，把你没有办法，别人的性都是乱性，唯独你高总的性是发乎于情。怎么说你呢？既然你是发乎于情，那你的那个男人对我的丫头又是怎么回事呢？你对他有情，他似乎对你很无情呢！”马胜伟又提到高雅婷的伤心之事。

    “人就是这样，这个问题你不妨问一下你自己的女儿，看她是不是可以告诉你一个满意的答案。我看到是你的女儿，我才舍掉我的个人的情感，不为个人的恩怨和你闹矛盾，因为我知道，那会毁掉我们的大事业。”高雅婷似乎颇有风范。

    “也是，这个问题我们早就已经达成共识，今天却又在这里绕来绕去，纠缠不止。你看看，我们是为什么呢？”马胜伟说。

    “为什么？你不就是为了你的那点欲望的满足嘛，说好听一点，是你的三肾分泌过多的荷尔蒙在作怪。说难听一点，是你那超乎常人的性欲，让你变成一个了色魔。你身边的女人还嫌少吗？据我的了解，你拥有的女人不下二十个吧？你还是积点德吧，把人家的家庭搞得妻离子散，家破人亡是迟早的事情。你不相信的话，你就等着瞧。”高雅婷警告马胜伟。

    “怎么会呢，那些女人都是冲着我的钱来的，要么就是在家里得不到男人的满足才找上来的，我给他们钱，我给他们精神和物质上的满足，他们的幸福是我给予的，她们感谢我都来不及，说什么家破人亡，妻离子散？你是太不了解她们了。在这个世界上，没有谁比我更了解女人，知道吗？”马胜伟还是在说着自己的那些被扭曲的人生怪论。

    “你是无可救药，远的我们不说，就说现在躺在床上的萧劲，你说他不会醒来，或者醒来也会失去记忆，这不是毁掉了一个好好的家庭是什么？现在的情况是，你的丫头守在他爸爸的旁边，说什么也不会认你这样的一个爸爸。你可能没有在意萧逸说了一句话，她说她不知道那个荡妇跑到哪里去了。这句话，你难道都没有听出弦外之音吗？”高雅婷说。

    “什么弦外之音？她不就是生气她的妈妈没有照顾躺在床上的萧劲嘛？”马胜伟不以为然。

    “我发现你在搞阴谋的时候，你是高智商。在有些事情上，我看你简直就是零智商。对荡妇两个字，骂的那样真切，你都不知道是在指桑骂槐，骂你这个奸夫的嘛！你的放荡不羁，把不属于你的东西据为己有，现在痛苦了吧？看到萧逸那个样子，你难道都没有一点点的心痛吗？”高雅婷问。

    “那是暂时的，时间会冲淡她的记忆的。”马胜伟回答的很轻松。

    两人的对话针锋相对，收不了场。好在这个时候，马胜伟的电话铃响了。

    马胜伟接听电话，电话里传来了金艳的声音，“你现在人在哪里，我在医院，我现在有要紧的事情找你。”

    “什么事？你说？”马胜伟问。

    “刚才有一会的时间，我的老公出现了生命体征特别的变化，大脑的血氧饱和度出现严重的问题。现在经过抢救，才脱离了危险。但是医生告诉我，萧劲按理是应该醒了，可是大脑的超声波显示，萧劲的大脑似乎进入到了一个深度的睡眠状态，医生告诉我说，他们无法判断他什么时候才能醒来。”金艳说完哇哇大哭。

    “你哭什么呀？鬼哭狼嚎一样。”马胜伟骂骂咧咧。

    “报应来了吧？我已经听见那个女人说的话了。你看看我说的没有错吧？你再怎么说是你的女人，在关键的时候，她还是口口声声说我的老公怎么怎么了，毕竟人家才是原配的夫妻关系，你不过是一个插足人家家庭的第三者而已。”高雅婷道。“还有，你的女儿如果是知道了你把她的爸爸搞得醒不来的话，她会是作何反应？”

    “你别说了，你们女人还真的是烦人，真的是红颜祸水啊！”马胜伟有点心烦意乱。

    “现在知道女人就是红颜祸水了吧？我说的那些话，都是经验之谈，你要细细地体会才能够明白其中的道理。赶紧把你的丫头安慰好吧，千万不要让萧逸知道你自己做的好事。”高雅婷提醒马胜伟。

    “不和你贫了，我得赶紧到医院看看什么情况，后天我们法院见。”马胜伟告辞高雅婷。

    马胜伟来到医院，到病房前尿急。

    从厕所出来后，他的手机想起，看了一眼，是自己的眼线打来的。“你交办的事情我都已经办好，那个叫萧劲的看样子是醒不来了。”

    “你们是怎么办事的？是之前我们安排的那个护士办的吗？药物注射的量是一定要控制好的，不然会出问题。刚才他的老婆给我电话，说什么生命体征出现了问题，我要的不是他的命，就是让他不能够醒来。”

    马胜伟边说边往病房走，他说的这些话，正好都被从清洁房倒垃圾的金艳听见。

    金艳听罢，她怒发冲冠，上前抓着马胜伟的衣领，“你把我老公怎么啦？你说生命体征出现问题的人醒不来就可以，那人是指我的老公吗？”

    马胜伟被这突如其来的一问，受到了惊吓，马胜伟只是呆呆地望着眼前的这个女人，一时语塞，不知道说什么好。

    等到马胜伟反应过来说的话已经被杨梨花听见的时候，才知道大事不好。“怎么会呢，我说的是那个叫武正哲的手下，他现在已经打包走人。”马胜伟灵机一动。“这里不方便说话，我们找个安静的地方说。”

    两人下楼，来到一个僻静的地方站在那里。

    “你别再给我说谎了，我的老公再怎么碍眼，你也不该对他下手啊！你不知道你的丫头对他的爸爸是一种什么样的依赖和感情吗？你不知道我每次只要说他的爸爸，萧逸是怎么样在帮她爸爸的吗？你不知道是因为什么原因，萧逸这个丫头平时总是考第一，在高考的时候失利的吗？我看了她写的日记，是因为她发现了她深爱的爸爸被别人戴了差不多二十年的绿帽子，她对这个加害者是怎么样的痛恨你知道吗？她的嘴巴没说是谁，但是她其实早就知道，是你毁掉了她的这个家，知道吗马胜伟？”金艳哭着诉说着萧逸的痛苦。

    “我不知道这些，我也不想知道这些。我只知道，他拿着枪顶着我的脑袋，要帮那个叫武正哲的把我送进监狱。他把我安排他做的一切，都暗里拍了视频，录了语音。你说他可恶不可恶？”马胜伟在为自己的行为辩解。

    “他再怎么可恶，都是萧逸的爸爸。比起你这个生父，她更喜欢的是我的老公。你这样做是丧尽天良，你知道吗马胜伟？”金艳不依不饶……

    高雅婷和马胜伟分开后回到至臻的酒吧，她一点也提不起兴致，一瓶红酒已经被她喝了一大半。

    酒吧放着一曲摇摆曲。

    借着酒兴，高雅婷随着那音乐声在那里一个人扭动着她那性感十足的腰身。

    十年来，没有谁看到过大河娱乐的高雅婷在舞池里一人独舞，在酒吧打工的小姐都看着这个女人婆娑的舞姿，在一旁轻言轻语。

    冷俊峰走过来，也在高雅婷的面前晃动着他的腰身。没有了萧劲这个天天都见的玩球伙伴，冷俊峰已经变得百无聊赖。

    三天后，萧劲还是昏迷不醒，这让萧逸的心里感到无比的痛苦。她不知道为什么，她的妈妈像是受到了什么刺激，一直疯疯癫癫，说着胡话。

    “妈妈，你可别吓我。现在爸爸一直昏迷不醒，你又这样，你叫我怎么办啊？”萧逸拉着金艳的衣角。

    金艳的眼睛没有一点神，就像一个精神病的患者，时而笑，时而哭。

    无助的萧逸电话求助云久，云久不很快就赶到了医院。

    看着萧逸的爸爸躺在病床，云久的心里也不是个滋味。也许是自己和萧逸的这段感情才导致了现在的突发状况，让萧逸感道已经是无依无靠。云久的心里感到无比的自责，他多么希望和萧逸夜宿的事情没有发生，可是云久感到，事情再也无法挽救。

    “我们带妈妈去精神病医院看看，是不是妈妈有精神方面的问题，好吗？”萧逸问云久。

    “行，我们现在就去。”云久回答。

    萧逸收拾好萧劲病房的杂物，和云久一起带金艳去精神病医院。

    来到精神病医院的门口刚刚下车，金艳拉着一个警察，“老公，老公，我的女儿要到M国去留学了，你赶紧把女儿的出国手续办好。”

    萧逸和云久一看，是一个长相和萧劲极为相似的警察。二人知道是金艳把那个警察当成了萧劲。连忙上前道歉，“对不起，对不起，妨碍到您了。”

    “没有关系，既然是来看病的，发生这样的事情实属正常。”警察连连点头说。

    萧逸和云久一起把金艳带到了精神科检查……（连载中）

