    周磊眸子微眯，并不着急，只要赵虎能够扛住伤害，他相信这头蛮牛兽坚持不了多久。

    难不成其还能一直收缩住腹部的肌肉不成？如此多的伤口，就好比洪堤蚁穴，只需要一个契机，就能让其一溃千里。

    带着这样的想法，他一直游荡于这头蛮牛兽周围，牵引其多余精力的同时，也在寻求最好的进攻机会，只要其一显颓势，他便会以最快的速度，发动最迅猛的进攻。

    数十秒后，他眉头陡然一皱，察觉到了不对，这蛮牛兽腹部的伤口，竟然在飞速愈合。

    其绷紧肌肉的同时，体内超凡之力竟然绝大部分都汇聚在腹部，加速伤口的愈合。

    而此刻冰冻弹所带来的僵直状态也早已解除，他的破军寒霜戟所叠加的三层、持续一分钟的凛冬状态也同样接近尾声，若是再让其腹部的伤口愈合，那么便代表着一轮攻击下来，他们将得不到任何收获，同时之后赵虎的处境还将陷入危险。

    对此，周磊脑海中第一时间浮现了一个想法，扫了眼赵虎身侧正协同作战的黄金厚甲鳄，下一秒他快步窜到老弟身侧，简洁的说明了一番自己的想法后，任扬很快反应过来。

    一片光华过后，豺狼人大统领被召唤了出来。

    而将其召唤出来的目的也很简单，替换黄金厚甲鳄的位置。

    当黄金厚甲鳄被换下场，赵虎的压力瞬间暴增，黄金厚甲鳄乃是七阶灵性生物，而豺狼人大统领却只是五阶。

    如果说之前的黄金厚甲鳄能够替他分担三分压力，那么现在的豺狼人大统领，至多只剩下一分，多出来的两分，全部压在了他身上。

    赵虎没有意外，刚刚周磊已经率先私聊提醒，对此他早已有了心理准备，在黄金厚甲鳄下场的第一时间，他直接激活了自身天赋“石化皮肤”。

    身上的压力固然暴增，但是石化皮肤持续时间内，暂时还是能顶住来自蛮牛兽的压力的。

    借着赵虎吸引蛮牛兽绝大部分注意，周磊分散其剩余精力的时候，在任扬分念的指挥下，黄金厚甲鳄已经绕了一大圈，从蛮牛兽后方悄悄靠了过来。

    等离蛮牛兽只有三米时，黄金厚甲鳄不再掩藏，身躯暴冲而出，一个飞射眨眼便贴近了蛮牛兽身躯。

    泛着淡淡金光的上下颚张开，口齿间寒光四溅的锋利牙齿一把狠狠印在了蛮牛兽的腹部。

    昂！

    蛮牛兽嘶吼一声，后蹄猛地踹在黄金厚甲鳄后背鳞甲之上。

    这一踹所蕴含的力量，即便以黄金厚甲鳄的防御力，也直接一声惨嚎，后背的一层黄金厚甲直接炸裂，鲜血眨眼间疯狂涌出。

    见此，任扬赶紧将之召回了卷轴空间，让黄金厚甲鳄自行恢复，它的任务已经完成。

    蛮牛兽原本已经几近愈合的腹部伤口，此刻再次一片血肉模糊，而且更加严重的是，此次伤口乃是黄金厚甲鳄造成的，因为其独特牙槽的缘故，即便这蛮牛兽全力紧绷腹部肌肉，鲜血依旧不要命的飞速外溢。

    +6的额外流血效果可不是说着玩的。

    见此，周磊身形爆冲，正所谓趁你病，要你命，此刻蛮牛兽这状态，正是加大战果的完美时机。

    破军寒霜戟之上幽光闪耀的吓人，大把的超凡之力汇聚于戟锋之上，再加上周磊那吓人的攻击频率，很快，蛮牛兽身上的伤势再也控制不住，之前累积起来的所有伤势，在这一刻全部爆发。

    前方，随着蛮牛兽的逐渐虚弱，赵虎所面临的压力骤减，赶忙将褪去了石化状态，想要维持这种石化状态，需要消耗不菲的超凡之力，就刚刚这短短时间内，他体内的超凡之力便消耗了七成。

    不过好在的是，到现在，这头蛮牛兽已经是强弩之末，无需他再硬抗下去了。

    当周磊后退数米，不再急于进攻时，此时的蛮牛兽已经是只剩下一口气，强壮的四蹄再无力支撑身体，软倒在地面之上，十数秒后，伴随着一道呜咽之声，其终于是彻底没了气息。

    一道三彩光华从其体内溢出，在旁侧形成了一份掉落光团。

    后方，任扬急忙跨步上前，迫不及待的探手朝光团抚去。

    之前那石傀兽的掉落，已经是彻底勾起了他的好奇和期待，此刻见到掉落出现，自然有些迫不及待。

    片刻过后，周磊脸上再次闪过一抹兴奋，因为这次耳边同样未曾传来机械提示音。

    这时身前的任扬大喜出声。

    “哥，赵虎，是天地符文，系统提示我是符文遗藏。”

    说着，他再次伸手一点，符文遗藏被他直接开启，而后他耳边响起提示。

    【叮，你开启了符文遗藏，你获得以下三枚天地符文。】

    【天地符文?蛮牛】

    【天地符文?银皮】

    【天地符文?机械之心】

    ………

    当任扬说出三枚符文的名称时，周磊心跳本能的开始加速，他有预感，那“银皮”符文，很可能和自身已经融合的“银骨”符文有着丝丝缕缕的联系。

    带着这样的期待，三人立马认真查看起三枚符文的具体属性来。

    【蛮牛符文】

    【类别：天地符文】

    【品质：史诗】

    【符文等级：初级符文】

    【属性：1：融合入武器型装备后，武器将获得蛮牛之力，破甲+6，伤害+15%。2：融合入防具型装备后，防具将获得主动符文技“蛮牛冲撞”，防御额外+6！】

    【简介：天地孕育出的一枚古老符文，被埋葬在珍宝岛上已经无尽岁月，而今它终于再度重见天日。】

    ………

    看完这枚符文属性的瞬间，赵虎眼前一亮，这枚符文和他身上的黄金狼皮重甲简直绝配，不仅能增加防御，更能获得一个强力的符文技能，绝对能够让他的实力再拉高一大截。

    对此，周磊和任扬两人自然也十分清楚，没有多犹豫，这枚蛮牛符文直接给了赵虎，接过泛着古老纹路的符文，赵虎咧嘴一笑，也不墨迹，直接就开始融合。

    一团光华将黄金狼皮重甲包裹，片刻过后，黄金狼皮重甲融合符文完成，成功晋升为一件符文重甲。

    并且更让人高兴的是，融合这枚蛮牛符文后，黄金狼皮重甲的品质竟然从珍稀晋升成了史诗，这让三人都高兴不已。

    史诗品质的防具，其价值可是要远超普通史诗武器的。

    带着兴奋，周磊让赵虎赶紧将黄金狼皮重甲的属性调了出来。

    【名称：蛮?黄金狼皮重甲】

    【类别：符文重甲/防具】

    【品质：史诗】

    【属性：防御+15，金狼守护（主动属性技：激活后将召唤一头金狼虚影守护自身，期间防御翻倍提升，持续时间3秒，冷却时间十二个小时。）】

    【符文属性：防御+6，蛮牛冲撞（主动符文技：激活之后，上古蛮牛附体，装备者进入霸体状态，将朝指定方向冲行十米，冲行范围内，将视敌方单位体型，造成击飞或击退效果。】

    【规格：重32.5kg】

    【简介：一头变异豺狼人皮革制成的重甲，融合了一枚天地符文后进一步蜕变，请不要怀疑它如今的防御力。】

    任扬和赵虎目光一瞪，呼吸似乎都有些急促，就连有着前世数年经历的周磊，此刻都心生惊叹之色。

    给力，实在是太给力了，晋升为史诗级级符文重甲后，这件装备的属性实在华丽到了极致，已经堪称恐怖了。

    光一个防御属性，便足足加了21，再加上两个附带的主动技能，简直强到没朋友。

    不过周磊很快又回转过来，史诗品质的防具啊，价值本就远超普通史诗武器，其属性华丽一些很正常。

    同时他心头也估摸，这件黄金狼皮重甲，恐怕够赵虎装备上数年了，毕竟在前世，即便是新手福利期数年后，史诗品质的防具，都依旧是极为罕见的东西。

    想到这，周磊不得不再次感谢一番新手福利期，如果不是福利期内的各种加成，他们又如何能够有这般丰厚的收获。

    一件史诗级重甲，一件史诗级法杖，一件史诗级饰品，数枚天地符文，血统类超凡媒介等等。

    这种级别的掉落，只要等到新手福利期一过，哪件不是百万金难求的物品？

    接着是第二枚符文，机械之心。

    【机械之心符文】

    【类别：天地符文】

    【品质：史诗】

    【符文等级：初级符文】

    【属性：融合入机械造物之后，其机械核心品质直接晋升超凡机械核心，拥有晋升正式超凡的潜力。】

    【简介：天地孕育出的一枚古老符文，被埋葬在珍宝岛上已经无尽岁月……】

    果然，天地符文就没有垃圾的存在，这枚机械之心符文能够直接让一具机械造物拥有超凡潜力，对于那些走机械一道的超凡者或者说见习超凡而言，绝对是堪称神器一般的存在。

    毕竟拥有超凡潜力的机械造物，可不是随随便便就能出现的，对于那些机械一道的见习超凡者来说，制造出一具正式超凡级别的造物，往往便是他们晋升正式超凡的完美契机，只此一点，这枚机械之心符文，便对这类超凡者有着难以想象的吸引力。

    就好像进化之源于普通灵性生物，超凡媒介于九星（阶）灵性生物间的那种致命吸引般，源自血脉，不可抗拒。

    不过唯一可惜的是，这枚符文效果虽然足够给力，但是三人显然都用不上，只能等待日后交易出去。

    当看到最后一枚符文时，周磊眸光一凝，心中闪过激动之色。

    【银皮符文】

    【类别：天地符文】

    【品质：史诗】

    【符文等级：初级符文】

    【属性：融合入生物体内后，生物皮肤将蜕变为无双银皮，防御+8。】

    【简介：天地孕育出的一枚古老符文，被埋葬在珍宝岛上已经无尽岁月……】

    乍一看去，这枚符文的属性比之前两枚差了不知多少，但是看周磊此刻的反应，却是不见任何失望，眼中反而是满满的激动。

    原因非常简单，当看到无双银皮四字时，他便已经能确定，这枚符文绝对和银骨符文乃是一种套装符文。

    虽然前世从未听闻过套装符文的相关消息，但是周磊本能的认为其绝不会简单。

    带着激动，他直接开始融合。

    很快机械提示音传来。

    【叮，检测到有天地符文待融合，是否确定融合？】

    “确定！”

    【确定成功，正在融合，请稍候！】

    之后的数分钟中，周磊全身皮肤一直不断蠕动，银皮符文正在改造他的全身皮肤，整个蜕变过程中，感觉不到任何痛苦，反而格外舒服。

    当耳边再次响起机械提示音，银皮符文终于彻底完成融合。

    【融合完成，具体请自行查看！】

    周磊立刻点开了自身属性面板。

    【姓名：周磊】

    【种族：蓝星/人族】

    【年龄：20】

    【天赋：超凡之光】

    【所属：无】

    【实力：八星见习超凡】

    【超凡点：3666】

    【符文之力：银骨（中级符文：力量+8、防御+15）、银皮（初级符文：防御+8）、银皮银骨（同源符文加成：力量+5，防御+5）】

    【物品：海洋币121589枚、魔晶石*4、百年石髓*2滴、破军寒霜戟、黄金之血*2滴、爆裂魔杖……】

    看完自身属性，周磊眼前一喜，不出他预料，银皮和银骨两枚“同源”符文，有着额外的符文属性加成，力量和防御额外+5，虽然算不得多么强横，却也极为可观。

    ………

    这样一来，除了任扬，周磊和赵虎都可以算得上是收获丰厚。

    任扬心中有些小羡慕，但也仅此而已。

    三人就近找了一处还算隐蔽的位置，开始休息。

    虽然有着魔晶石在，可以快速回复体内超凡之力，但是身体上的疲劳却是避免不了的。

    为了保持巅峰状态，哪怕再不愿浪费时间，三人也只能原地休息了一个小时。

    一个小时以后，三人再度出发，离夜幕降临还有两三个小时左右，还能让他们再来上几次狩猎。

    然而很遗憾的是，这珍宝岛上的珍宝兽也并非多到随处可见，至少高级珍宝兽是如此。

    接下来的近三个小时中，他们竟然未曾再碰到过一头高级珍宝兽，只能中途将矛头对准了两头中级珍宝兽。

    两者都未曾掉落珍宝遗藏，每头给了200超凡点，这让得三人有些无奈，可是也没有办法。

    ……

    夜幕很快降临，周磊下令扎营休息。

    虽然可以冒着夜色继续猎杀，但那样危险将会提高一大截，以三人如今堪称完美的开局，没必要去冒这个险。

