    当第一节过去了8分钟，圣约瑟夫高中领先2分。

    这个结果有些出人意料，之前开局的时候圣约瑟夫高中还落后8分，却不想这么快就追上，并反超了比分。

    “今天秦打的很坚决啊，拿球就是突破。”

    “北劳伦斯高中太轻敌了，竟然只是协防，都不包夹，他们怕是不知道秦究竟有多强。”

    观众席上，球迷在议论。

    而此时双方主力球员都被陆续换下，秦昊也被换下，球场上的是替补阵容。

    圣约瑟夫高中立马落入下风，几乎是一边倒，2分的领先优势不到一分钟就没了。

    这就是底蕴的差距，三冠王的底蕴不是圣约瑟夫高中可比，弗兰克也很无奈，当实力差距过大，他别说灌鸡汤了，就算是直接打鸡血都没用。

    当然，该灌的鸡汤还是要灌，该打的鸡血半点都不能少，哪怕只能起到一点点作用也好。

    所以当第一节结束，比分24：22，圣约瑟夫高中落后2分，弗兰克却并没有责备几个替补球员，反倒是安慰他们，给他们打气：“没关系，比赛还长呢，这才第一节，等下好好打就是。我相信你们，观众席上支持我们的球迷，还有更多地，没有来到现场的球迷，他们都会支持你们。”

    “嗯。”几个球员精神一震。

    弗兰克点点头，又看向秦昊。

    乔治和诺瓦克都察觉到了，他自然也察觉到了，秦昊今天三分投的很少，第一节打完，才投了一个，还没投进，倒是突破极多。

    这不太合理。

    不过想了想，弗兰克并没有询问，他相信秦昊，因为秦昊一直都很冷静，头脑清晰，篮球智商出众，他既然这么做，肯定不是因为打着打着热血上头，一定是有着他自己的考虑和打算。

    片刻之后，第二节开始。

    弗兰克派上了主力和替补混合的阵容，克罗格和特里被派上，带着凯利、西蒙等替补球员一起打。

    这一定程度上能够增强替补阵容的实力，可即便是如此，依然只能和对方打个旗鼓相当，占不到便宜。

    “哎，能打个旗鼓相当也不错了。”弗兰克苦笑一声，在心里安慰自己。

    这是底蕴的差距，人家是三冠王，还是州联赛的常客，板凳阵容的确不是圣约瑟夫高中可以媲美的。

    差距摆在哪里。

    三分多钟之后，分差已经拉开到了5分，北劳伦斯高中领先了6分。

    “请求换人。”弗兰克请求换人，冲秦昊道：“秦，你上，换下凯利。”

    “是。”秦昊起身，走上球场。

    看到秦昊回到场上，北劳伦斯高中的球员都是心头一抖，表情瞬间又严肃了几分。

    秦昊在后场拿球推进，到了前场之后就是突破，干脆果断，极为简单，就是一个胯下运球变向突破，只不过速度爆发到了极致，如幻影一般，防守人刚准备动作，秦昊已经将他过掉了。

    唰！

    秦昊上篮得分。

    之后秦昊连连突破，或是自己出手，或是助攻队友，动作越发流畅，突破也越发的犀利......

    “来了。”

    忽然间，秦昊眼睛一亮，“临界点”出现了。

    那种奇妙的感觉自心间浮现，他嘴角上扬，看了一眼防守人，随即就是右肩下沉，身体往右侧倾斜，做出往右侧突破的样子，手腕却在这时候翻转，手心朝左，指尖发力，人看上去往右，迷惑对手，篮球却是往左。

    当防守人移动脚步，打算封堵秦昊的突破路线，秦昊却是骤然变向，顺势接住弹起的篮球，改为往左侧突破。

    一瞬间，速度如电。

    嗖！

    秦昊过掉防守人，顺势冲击内线。

    这一刻，在那种奇妙感觉加持之下，秦昊不仅是动作得心印手，且仿佛头脑都变得清明了许多，队友的位置，防守人的位置，一一呈现在脑海中，让他下意识的做出了最合理的动作，选择了最好的突破路线。

    一切都是刚刚好，过人之后一个跨步，正好摆脱扑上来的对方内线球员，顺势上篮，又拿下两分。

    在那种奇妙感觉加持之下，秦昊的突破变得越发的犀利，简直如入无人之境。北劳伦斯高中的防守彻底成了纸糊，还被秦昊在上边戳了一个个大洞，四面漏风。

    “嘟......”

    邓普斯教练铁青着脸叫了个暂停，对球员们这段时间的表现很不满，轻易就被秦昊突破，实在是不应该。

    等球员下来，邓普斯教练板着脸，沉声道：“防守，防守，我强调了多少次？等下给我加强防守，我们必须要从防守做起，尤其是对那个秦的防守，收缩防线，不能让他继续这么突了。”

    一番布置，邓普斯才呼出一口气，眸光变得有些幽冷，继续道：“至于进攻，斯托克、艾伦，你们两个要多单打。还有其他人，瑞恩、考克斯，你们两个下来休息，奥利菲斯、多特，你们两个上。”

    “奥利菲斯、多特，你们两个知道该怎么做吧？就像我们平时训练的那样，出手不要犹豫，知道吗？”

    闻言，两位替补球员齐齐点头应诺。

    ......

    这边，秦昊几人围在弗兰克身边。

    弗兰克先是表扬了众人几句，这几分钟打的还不错，秦昊屡屡突破分球，队友们也不错，该投进的都投进了。

    随后，弗兰克看向秦昊，道：“秦，我知道你肯定有你自己的理由，可是你必须要改变打法，减少突破。若是继续这样打，突破太多，等到了下半场你的体能会支撑不住的。”

    “教练，我知道了。”秦昊应道。

    这一节多秦昊突破极多，一次次撕开对方防守，一次次冲击内线，他要用这种方式去触摸那个“临界点”。但哪怕并不是每一次都是秦昊自己终结，一些时候只是突破分球，可是体能消耗依然很大。

    突破，本就比投篮消耗更大。

    好在“临界点”已经再次出现，他的目的已经达成了一半。

    当然，该突破秦昊可不会犹豫，还得继续突破，毕竟还没真正跨过那个“临界点”呢。

