    那红色圆球刚从发球官员手中抛出，十几杆球杖便齐齐涌上。

    可还未等任何一人的球杖碰到那圆球，在场众人只觉一道寒芒掠过瞳孔，紧接着便听见铜锣敲响：

    “当——”

    “丹巴七部进一球！”

    看着侍旗官员将一面锦旗插入丹巴七部的球蹲上，大周的八名球员登时大脑一片空白傻在当场，甚至连举在头顶的球杖还没放下。

    上一刻还扬言要狠狠收拾这些蛮夷的少年将军，额间已不知不觉冒出了豆大的汗粒。

    刚才发生了什么？

    他们进球了？

    这怎么可能！

    周遭亭子前驻足观看的众人，亦是停止手中动作和口中呐喊，时间仿佛突然静止一般。

    他们更是难以置信，对方击球的射程之远，进球的速度之快，完全超乎了所有人的想象！

    这，这他娘的哪里是打马球，这完全就是碾压！

    而随着一匹赤红宝马扬蹄嘶鸣，众人才终于缓过神来，将目光投向那个发球即进球的球员。

    陆挽澜看着场中的一切，握着茶盏的手猛地一紧。

    这丹巴七部的实力，竟是比她想象的还要强大！

    身后的迟铮鹰眸微阖，低头对她耳语道：“是土骨论·海灵，他们其余几人根本没有动手。”

    “那你可看得出另外六人的底细？”

    “属下看不出，但不排除是狼崽的可能。”迟铮干脆地回答。

    这就难办了。

    以珑格郡主的个性，断然不会在开局就把底牌抖落干净。

    这海灵的战斗力极强，又是她的贴身狼崽，其余人的功力许是与她不相上下。

    可是大周的将领也并非没有可与之抗衡之人，他们竟还敢这般嚣张，一定是握着什么绝地反击的底牌。

    思于此，陆挽澜虽莫名开始担忧，还是再次将视线投到球场。

    只见那土骨论·海灵鼻翼穿环、颈箍项圈，此刻仍保持着击球的动作。她虽未攀拉缰绳，却仍能紧贴马身，单凭两腿劲力便可驾驭胯下烈马。

    满头乌亮的小辫，随她一个挺身直立，漾起墨色的浪涛。

    一股野性与征服的魅力，便从她举手投足间，席卷着众人的神经。

    “哈哈哈！”乌伦格世子率先打破沉默，“圣上，这个球员，不过是我土骨论部最下等的奴仆，球技勉强能看罢了。”

    萧靖禹喉结涌动，一线辛辣的酒浆滑入腹中，刻意被压制的怒火隐隐开始燃烧：

    “是嘛！那就继续吧。”

    虽然大周的球员出师不利，但观众们不但没有对他们唾弃抱怨，反而报以更热烈的掌声和鼓励。

    可那一身雪白，满头莹彩的珑格郡主，只是抚摸着座下的白马鬃毛，似旁观者般静静看戏。

    而调转马头的土骨论·海灵，将球杖随意扛在肩头，目光中藏着不屑的锋芒：“对付几位，我一人足矣！”

    几位少年将军登时气得七窍生烟！

    她这哪是在打球，这明明是在打自己的脸！

    是可忍！孰不可忍！！

    几人当即交换目光，改成半弧队形策马包抄，想要一举拿下这个狂妄的蛮族侍女。

    一杆杆球杖，此时更像是刀枪剑戟般，随他们手臂挥动，向海灵破风而下。

    四位王家姑娘亦是不落下风、紧随其后。

    看着这些英姿勃发的身影为大周而战，整个球场便又被鼎沸的喧嚣引爆。

    可陆挽澜的后牙已是咬得死紧：

    他们是不是疯了！

    作为主场球员，竟然率先在球场上动武！这样一来，对方就有理由全力反击！怕是一会怎么死的都不知道！

    领头的少将军，本以为自己的计策万无一失，却看土骨论·海灵反手横握球杖，没有对自己冲锋，反而策马疾驰到队伍的最左边。

    一闪而过的凶狠目光让他脊背发凉。

    虽不知道这个侍女要做什么，可他看得出那眼神根本不像在看敌人，更像是野兽对猎物的垂涎。

    正欲悬崖勒马阻止众人，却听到几声“嘎啦”声响，从左侧由远及近传入耳蜗。

    那是骨头碎裂的声音！

    接下来，血腥又暴虐的一幕几乎将他的瞳孔生生撕裂。

    这是只有在战场上，才会有的画面！

    他眼睁睁看着，宛若铁杵般的球杖被海灵无情挥动，重重敲击在骏马的前腿之上。

    这个魔鬼一般的女人，每经过一人一马，便是人马翻飞。

    巨大的声响之下，是赫然倒地的马身，将草场锤成一个深陷的凹坑。

    马上之人或被震飞至观景亭中，砸烂矮几和碗盏；或跌落在草场之上，霎时便动弹不得。惨叫嘶嚎声更是此起彼伏。

    就在恍神之际，坐下良驹忽地前腿跪地，便也将他整个掀飞出去。

    这一幕，令所有人始料未及，亲眷贵女被吓得惊叫连连，其余官员站在球场便开始叫骂：

    “你们怎么打人啊！”

    “是啊！玩不起怎么还打人！这是大周！不是你们可以撒野的地方！”

    守卫和各部官员见状，连忙驾马跑来阻止。

    倒是上方的皇帝和太后一直稳如泰山，这种场面对他们来说，早已见怪不怪。

    关于使臣朝贺这件事，若是附属国或自愿交好的邻邦朝贺，才能称之为朝贺；倘若是敌对之国的朝贺，则很有可能演化成挑衅和示威。

    马球场更如战场，至于怎么打，便是两邦外交态度的缩影。既是如此，敌对之国想要取得胜利，便会不择手段。

    何况萧靖禹看得清楚，是大周的球员先去包抄对方，只不过技不如人却被反制。

    本以为对方的球员回击一番也就罢了。

    可那土骨论·海灵却没有停止手中动作，她挥鞭直接将马上的几个王家姑娘抡下马。

    管他是什么雪雨阴晴，她只知道，这个穿着霜白色劲装的女人，拿腔作势、分外讨厌！

    在另外几个王家姑娘惊恐的尖叫声中，王雪浓被她用马鞭捆了手腕，直接拖到珑格郡主面前，重重摔在她脚边：

    “主人。”

    “你们想干什么？！救命啊…唔…噗......”

    王雪浓哪里见过这种架势，惊恐挣扎之时，豆大的泪水已夺眶而出，只是刚刚呼救便觉后脑被一只手按住。

    珑格郡主一言不发，俯身便将王雪浓的脸，狠狠按进烂泥里。

    这张脸，让她厌恶。

    而且，这个女人还想要顶着这张令她厌恶的脸，嫁进燕王府。

    不知不觉间，手中的劲力便又加上一成。

    见手下雪花般高贵清冷的姑娘，满脸满嘴的马粪和泥水，随她抬手按头的间歇，不断咳嗽。

    珑格郡主脸上终于露出一丝笑意：

    “味道怎么样啊？王七姑娘！”

