    

    雨夜，雷声轰轰，大风不停刮着……

    一群人井然有序的行走着，有些人甚至飞墙走壁，身手了得。

    到了一座古院后，所有人都蹲在了围墙下面屏住呼吸，不敢大声说话。

    轰一声，一道闪电滑过，照亮了为首几个老人的脸。

    “老天师，麒麟之子怎么没来？”为首的其中一个老人说道，他是个瞎子，手提拐杖，而拐杖是空心的，里面藏着一把剑，剑身上都是咒纹。

    “那小子，要娶我家的梦儿，不然就发誓不来，真是混账东西。”老天师对着陈瞎子骂道，心中对那个麒麟之子极其不满。

    “嘘，别嚷嚷，里面的是何方神圣你心里没数吗？”鬼王做了一个禁声的动作。

    “这……麒麟之子都没来，我们能赢吗？”最靠边的高严小声说道。

    据蜀山弟子传来的情报，那个制造大劫的男人，正在这座古院当中。于是众人集合，打算围剿他，希望将劫难扼杀在摇篮里，先下手为强准没错，就算打不过，来探探他的底也好。

    只可惜出了意外，那麒麟之子突然发脾气，声称要和老天师的二徒弟田梦儿成婚，不然的话，绝不参加这场救世行动。

    “那王八犊子，真是能救世的麒麟之子吗？我怎么看着不像啊，倒有点像个流氓，甚是猥琐啊！”鹤翔躲在雨伞之下说道。

    “你自己也是阴人，是不是麒麟之子你自己不会看吗？”旁边的童四有些不满，呛了鹤翔一句，之前在婚礼上两人有冲撞，一时没和好，童四对鹤翔心里还有气。

    “童老，别闹，都一把年纪了，还生我气呢？”鹤翔嘿嘿笑道，然后泼了一点雨水给童四，再次引来了童四的不满，如果不是在潜伏，估计童四又要跟他掐起来了。

    “还一把年纪，你看你像个老人吗？跟几岁孩童有啥区别？也不知道那天你收了唐浩什么好处。”童四没好气的骂道，然后握紧了手中的神火剑，紧紧盯着古院的大门。

    古院的屋内灯火明亮，但没有任何情况，也没有声音。

    “你们青海市的人是不是有毛病？吵什么吵，等你们死了，我再奴役你们的鬼魂到鬼城给我扫厕所，两个傻逼。”鬼王有些不满，骂了一句，这个最丑又最矮的男人，脾气也是最差的，但是童四如果和鹤翔联手，能把他屎都当场打出来，这鬼王就是干过过嘴瘾，反正这时候他们也不敢打架。

    “闭嘴，绿帽大王！”鹤翔和童四一起骂道，意思是他这么丑，根本生不出初雪这种颜值的女儿，他老婆给他戴了绿帽。

    “放屁，老子做过亲子鉴定，初雪亲到不能再亲了。”鬼王连忙解释，说其他可以，戴绿帽可不行，他老婆比谁都更爱他，绝对不可能出轨。

    “嘘，别吵了，屋内有血腥味，甚至有腐臭，应该是屋内的人都被杀了，而且死了三天以上。”陈瞎子说道。

    “几个人，能闻出来吗？”老天师问道。

    “四个，两个大人，两个小孩。”陈瞎子又嗅了嗅鼻子，然后说道。

    “真是残忍，小孩也杀。”老天师叹了口气，然后说道。

    “可以啊，瞎子，下着雨都能闻到，好鼻子，比狗都灵！”鬼王对着陈瞎子竖起了大拇指。

    “闭嘴，不会说话就别说话。”瞎子冷哼道。

    “额……”鬼王言塞，不知道自己错哪了，夸奖人还有错不成。

    “老天师，我们攻进去吗？”高严问道。

    老天师迟疑了，没有回答，他扫了一眼人数，有些犹豫不决。

    这次来的人也不算少，但大多是茅山派和蜀山派的弟子，加起来有八十人，但茅山和蜀山的精锐并没有来。

    说是一起对抗大劫，但是大派也有大派的考虑，他们不会把所有的力量贡献出来的，一旦全灭，那这个传承上千年的门派也没了，不管谁当掌门，都付不起这个责任。

    可这些弟子如果打起来，基本上作用是很小的，因为他们面对的是何等强敌。

    到时候真正能派上用场的，也就他们这几个了，其他的市甚至省的阴人，厉害的基本都没到，不知道是真的没到还是故意推辞，不过但凡有点智商也能想到，这次大劫一旦阻止不了，没有任何一个阴人能独善其身。

    “先不要进，陈瞎子继续听，看有什么动静？”老天师非常谨慎，不敢贸然冲进去，毕竟都是人命，不敢胡来，而且面对的敌人又是何等强大。

    “没有动静啊，一直静悄悄的。”陈瞎子说道，“好像屋内没有人一样，我都感觉不到其存在。”

    “这……不会压根里面就没人吧？情报失误？”高严说道。

    “不，里面绝对有人，而且很强！”鹤翔望着里面，突然一脸严肃的说道。

    “等！等到灯火熄灭再行动。”老天师继续说道。

    大家都还算听老天师的话，于是继续蹲在风雨中，静静等待，雷声越来越大，这雨根本没有要停的趋势，好像要下一整夜。

    就在这个时候，白面书生突然凑到了鬼王耳边说道：“主人，有个坏消息，要听吗？”

    “什么坏消息？别叽叽歪歪的，说！”鬼王皱了皱眉头。

    白面书生顿了顿，然后才小声说道：“刚才白嫣传来消息，杀唐浩失败，除了她和初雪，其他的鬼全死了。”

    “什么？这兔崽子杀了我那么多鬼？他娘的，我草！”鬼王突然大怒，大声骂了起来，声音比雷声都大。

    就在这个时候，突然大家都用白眼盯着他，因为他坏事了。

    “哎呀，不好意思，一时激动，忘……忘记了，对不起。”鬼王这才想起自己在干嘛，这一声吼，直接就暴露了他们的存在。

    可是就算这样，屋内依然没有动静，好像里面没人一样，不过刚才鬼王那声吼，里面百分百是听到了。

    “怎么回事？为什么……没有动静？鹤老你刚才不还说肯定有人的吗？”童四望着他。

    “这还不懂吗？里面的人，早就知道我们来了，只是不出声而已！所以才对刚才鬼王的声音没有做出反应。”鹤翔说道。

    “对，我们也没必要隐藏了，上！”老天师说着，一跃轻松跳过了古院的围墙，其他人立刻跟上，唰唰唰几声，古院的院子里立刻全都是人，然后将古院屋子围了起来。        

