
　　能布下如此阵法，还有营造出这等洞府，可想而知必然不是等闲之辈。

　　李渔是个极怕麻烦的人，他本不该来趟这个浑水，但是这一次他连一点犹豫都没有。

　　刚刚他超度了两百个婴灵，这是两百个刚刚来到世间，甚至还没有长成的生命，背后是四百个伤心欲绝，痛不欲生的爹娘。

　　苍苍蒸民，谁无父母？提携捧负，畏其不寿。生也何恩，杀之何咎？

　　这个洞府仙气纵横，布局巧妙，雅趣盎然，本以为是个世外高人，没想到竟然是这种货色。

　　你纵使再强又如何，我偏要坏你好事！

　　李渔手指捏了一个法决，水潭内白雾翻涌，在李渔身边旋转凝聚，整整一潭水，不停的凝练，最终李渔的手掌几近透明。

　　他缓缓抚过有些干枯的仙草，不知道被封印多少时光的仙草，久旱逢甘霖，贪婪的吮吸起来。

　　在其中一条脉络上，隐隐有些发绿，但是极其微小。

　　李渔眉心紧蹙，没想到自己尽力施法，还是杯水车薪。

　　这仙草受损程度太高了，不是一点半点的水灵元素能修复弥补的。

　　他稍微仰头，两手摊开，慢慢平伸，整个山林中，无数的水汽汇聚而来。

　　这是第一次这么拼命救人，听张老头说，曾经有一年，天下灾祸不断瘟疫横行。张老头的师门中，有大能为者，仰身施法，一人之力解四海八荒之天灾，最终力尽而亡，肉体消解，化为尘土。M.23sk.com

　　李渔没有这么高深的道行，不过他也算是拼力而为了，附近山林中的甘露溪水，都为他所攫取，慢慢的，李渔觉得浑身筋脉，饱涨欲裂，一股针刺的疼痛，让他面容有些扭曲。

　　小金莲泫然欲泣，在一旁默默施法，微弱的水汽，顺着她的手指，抚过仙草，看上去毫无作用。

　　李渔继续施法，水灵汇聚而来，李渔的双腿一抖，脚下的土地被踩下去几寸，可见他如今面临的压力。

　　短背和聋羊死死抱住他的双腿，鸡老在他身后撑着。

　　姜维在一旁冷眼旁观，仙草已经绿了一半，饶是他也有些动容。

　　他默默收起罗盘，在心底暗道：丞相，若他是妖星，那我看是福非祸。

　　李渔的手臂，发出噗噗的声音，几道血流如注涌出。

　　小金莲已经哭成泪人，姜维终于动了，他左脚在地上画了一圈，黑白两道光圈涌出，在他脚下成了一个太极图。

　　十六个旗子飞出，在李渔身边，自行移动牵引，布成一个阵法。

　　阵法升天，笼罩着所有人，众人都沐浴在青光之内。

　　李渔顿时感到压力大减，其他三妖一人，也都感觉自己精神百倍，视听敏锐，浑身力气用了用不完，身上的疲惫一扫而空。

　　终于，在得到了姜维这个强援之后，李渔得已用远超自己道行的方术施法，仙草慢慢变绿，而后转红。

　　一群人停手，看着仙草的奇异变化，散发着绯色的红光。

　　“好漂亮啊。”小金莲感叹道。

　　这道光芒却是很迷人，光芒笼罩下，仙草茎纤细，嫩绿色，似透明；

　　叶心形，叶柄长，垂直对生，边缘有纹状齿，叶脉清晰，开白色小花。

　　枝叶翠绿，剔透娇嫩，凄楚婉约，清雅不俗，让人怜爱。

　　李渔感觉到，这仙草木系灵力充沛，刚想伸手去拿。

　　突然，绯色红光，吸收了足够的水灵，发出银瓶乍破的声音，如同琉璃一样出现一丝丝裂痕。

　　全都破开之后，从白色小花的花蕊处，一个蜷缩着身子的小人，慢慢舒展开。花蕊缠身，幽香四溢，小人看着李渔笑的十分灿烂。

　　一道红光带着花中小人儿，升上云霄，临行前看了李渔一眼，脸上说不出的欢喜。

　　“这感觉怪怪的，我怎么感觉又超度了一个婴灵...”李渔强行施法，身上有伤，说话也有些上气不接下气。

　　姜维笑道：“或许吧。若是婴灵转世，这家伙木系灵力，比金莲的水灵天赋还高，你可以收徒啊。”

　　李渔哂笑道：“天下之大，何止亿万，茫茫人海，再遇可就难了。我看还是找一个五根俱全的，传下我老友的衣钵才好，免得一个个来凑，忒也麻烦。”

　　小金莲偷偷施法，一直没敢抚上李渔的伤处，正在扭捏犹豫的时候，听到这话，不禁羞惭地低下头。

　　“你就这么怕麻烦么？”姜维若有所指的问道。

　　“麻烦难道不是最可怕的事情么？”李渔反问道。

　　姜维笑道：“你就是懒而已。”

　　话音刚落，地上出现一道裂缝，山峰都感觉摇晃起来。

　　失去了大阵，整个洞府有些崩塌前兆。

　　姜维急道：“不好，这洞府要塌。”

　　众人赶紧逃命，其中鸡老速度最慢，被短背驼在背上，生生靠速度往外跑。

　　李渔又把小金莲夹在胳膊里，还不忘捏轻身符打在所有人身上。

　　姜维逃命的姿势，依旧很潇洒，腾挪如飞，动作出尘。

　　四座山峰，一起倒了下来。

　　山脚下，如同地龙翻身，又像是天塌地陷。

　　巨大的灰尘直冲云霄，呛得人连连咳嗦，三个妖怪伏在地上大骂不止。

　　姜维看着这一幕，冷笑道：“好狠的心肠，他这是准备在完成自己的目的之后，就毁灭此地，来掩盖自己的恶行。”

　　“那他到底是什么目的？”李渔问道。

　　姜维沉思片刻，说道：“传闻女娲补天，有三颗神石不得录用，只因它们各自沾染了贪、嗔、痴三种业火。故老相传，若是有人斩断其中一火，便能白日飞升，在天门关闭的如今，位列仙班，跳出轮回，永生不灭。”

　　“绛珠仙草，生于灵河岸边，三生石畔，日夜受离恨天外灌愁海水浇溉，天生有一段痴节痴气，若是给它脱去草木之胎，再配合补天石中的痴石，与人因果轮回一段尘缘之后渡劫，那么此人说不定能斩断业火。”

　　李渔似懂非懂，不过补天神石，他倒是曾经听过不止一次。

　　姜维叹了口气，说道：“我也是听丞相说起的，那一日大荒山青埂峰的神石被人骗走，丞相就曾经说过，定是有宵小打这个主意。也是那个时候，丞相跟我说起的绛珠仙草的事，还让我看了古卷上的图册，不然我如何能辨认出来。”

　　“青埂峰神石被骗之后，天地变色，死了无数生灵。从行事手段来看，和今日这大阵的主人，应该是同一个人。三颗神石斩业火，终究不过是一个传说而已，自从封神之后，哪有人跳出三界五行。此人为了这虚无缥缈的传说，竟然造下如此多的杀孽，着实该死。”

　　李渔悚然一惊，“这鸟人道行通天，心黑手毒，要是让他知道是我们坏了他的好事，岂不是要追杀我们。”

　　姜维笑道：“你若是随我去见丞相，六朝之内，谁又能奈何的了你？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在六朝传道更新，第十五章 传说免费阅读。https://xs.23sk.com 