    第146章 146章：姐妹刻印

    外界发生的一切都无法干扰到顾笙歌，他此刻正在尘歌壶中给朱竹清和朱竹云两姐妹刻印，让她们成为自己的眷属。

    “竹清，你和冰儿一样都是老师最喜欢的学生，这第二枚刻印就让你先来。”

    顾笙歌让朱竹清躺在床榻上，身无片缕，他看着眼前这具光洁无暇的玉体, 眼神透露着喜爱，掌中一枚神力种子凝聚，手掌轻放在朱竹清洁白无暇的腹部，将神力种子种入朱竹清丹田内。

    朱竹清冷艳俏脸面色微红，美眸透露着丝丝羞涩，闭上眼睛不敢看顾笙歌, 她感受到腹部传来一阵温热，一股比之魂力更加强大的力量在体内游走, 身体很舒服, 就好像置身于温泉之中。

    但很快，朱竹清感受到腹部传来一阵剧烈痛苦，好像要将自己身体撕裂一般，冷艳俏脸露出痛苦神色，但她还是咬牙坚持。

    神力种子在顾笙歌的神力灌输下开始生根发芽，种植在朱竹清丹田内，同时吸收她的魂力转化为神力，那强大无比的神力让朱竹清身体都承受不住。

    如果不是之前服用过草木之灵，身体得到强大，恐怕朱竹清会更痛苦。

    好在有着顾笙歌的神力舒缓朱竹清身体每一寸地方，痛苦逐渐被抚平，面色逐渐缓和。

    武庚纪中的神族的「天启」和顾笙歌所进行的「天启」是有区别的。

    他们体质天生就蕴含神元, 只需以神力引导开发即可。

    但水冰儿和朱竹清她们是魂师，体质不同，并不具备神元，所以需要以神力种子为根本, 从而诞生出神力。

    随着神力种子扎根在丹田处，魂力逐渐转化为神力, 等到神力之花开发之时，便可知她们觉醒的是何种神力。

    大概需要七天时间。

    顾笙歌手掌缓缓离开朱竹清腹部，原本雪白无暇的腹部多出了一道黑色龙纹印记，绽放丝丝漆黑神光，赫然是「无限·噬界之龙」刻印。

    朱竹清缓缓睁开眼眸，入目便是顾笙歌满含笑意的面容，他柔声开口说道：

    “竹清，从现在开始，你就是老师第二位眷属了，是属于老师的东西了，以后要乖乖听老师的话~”

    他的话蕴含着让人无法抗拒，难以抵挡的魔力，潜移默化朱竹清的心神，让她服从顾笙歌，变得如同宠物一般乖巧。

    不止是朱竹清。雪舞、水月儿、于海柔、沈流玉、邱若水、顾清波她们也是如此。

    在日常中，顾笙歌的言语都在潜移默化她们的思想，让她们乖乖听自己的话，顺从自己。

    只有宁荣荣没有受到影响, 并非是因为她意志坚定，而是因为顾笙歌看不上宁荣荣。

    虽然宁荣荣也算的上姿色绝丽，但不符合顾笙歌的口味。

    海神岛之行，顾笙歌就没考虑带宁荣荣去。

    毕竟，顾笙歌和宁风致关系只能算是一般，而且七宝琉璃宗未来还会成为武魂殿的敌人。

    他能给宁荣荣草木之灵，留她在精英班当学生，完全是看在她帮自己完成了一个隐藏任务的份上。

    “嗯~”

    被顾笙歌潜移默化心神的朱竹清乖巧点头，看着自己腹部绽放丝丝漆黑神光的「无限·噬界之龙」，俏脸微红，这就是老师的刻印吗。

    顾笙歌抬手抚摸朱竹清的娇嫩脸蛋，顺滑柔软，手感极佳，真是一个好孩子。

    帮朱竹清刻印完，顾笙歌看向一旁早已准备好的朱竹云，和朱竹清相比，朱竹云更加成熟，更加丰满，更加诱人，还会动。

    顾笙歌掌中凝聚神力种子，放在朱竹云的雪白腹部，将神力种子送入她的丹田内。

    神力种子在她体内生根发芽，顿时朱竹云感受到一股剧烈痛苦席卷大脑，美艳脸蛋浮现痛苦神色，发出痛苦哀嚎。

    “啊啊啊啊！！！”

    比起朱竹清借由草木之灵强化后的身体，朱竹云的身体更加脆弱，就算有着顾笙歌的帮助，她所承受的痛苦比之朱竹清还要强烈数倍。

    丰满曼妙娇躯不断颤抖，一阵阵痛苦不断冲击着朱竹云大脑，她感觉自己身体要被撕裂了，眼神翻白，直接昏死过去。

    随着神力种子在她的丹田生根发芽，加上顾笙歌神力流转朱竹云身体每一寸地方，朱竹云痛苦颤抖的身体才慢慢停止。

    良久后，顾笙歌手掌离开朱竹云腹部，她雪白腹部上多了一道「无限·噬界之龙」刻印。

    至此，朱竹云和朱竹清都成为了顾笙歌的眷属，是属于他的东西。

    而在尘歌壶外~

    王啸坤带着黑闇雪分配给他的五名手下，眼神愤恨在场内寻找着那七个害死自己儿子的凶手。

    “就是你们！”

    环顾一圈后，王啸坤发现了害死自己儿子的贵族子弟，纵身一跃，跳下屋檐冲向他们。

    那些出手打死王啸坤儿子的七个贵族子弟面色变得无比恐慌，转身跑向梦神机他们，在他们看来，最完全的就是那里。

    梦神机他们见王啸坤动手，面色骤变，无论如何，今天都不能让王啸坤得逞，绝对不能在雪夜大帝，在诸多魂师学院面前丢脸！

    “休要猖狂！这里不是你能放肆的地方！”

    三个魂斗罗同时武魂附体，纷纷出手！

    一条如翡翠一般晶莹翠绿的天青藤快如闪电，宛若一条绿蟒突袭而来，缠绕住那些贵族子弟的腰杆将他们拉到梦神机身旁。

    同时一股浓郁至极的黑烟弥漫而出，直接将王啸坤笼罩，黑烟无形，却有凝而不散，牢牢限制住王啸坤的行动。

    王啸坤眼神散发猩红光芒，口中大量寒气喷吐而出，直接将限制他的黑烟囚笼冻成冰块，原本限制的身体发生变化，一股可怕气势爆发，席卷全场，犹如兽王复苏，恐怖无比！

    身体骤然提升到十米之高，犹如一座铁塔般庞大，四肢粗壮无比，就像石柱一般，一身肌肉膨胀到至极，犹如一块块雪白花岗岩，坚不可摧，坚硬至极，犹如一块块凸起的小山包，展现力之极致！雪白皮毛覆盖全身，大量狰狞无比的冰晶从身体各个部位延伸而出，形成不规则的狰狞冰甲！

    宛若一头小型泰坦雪魔王，让人惊骇，同时一股骇人寒气爆发，席卷四面八方，地面凝结出一层厚厚的冰霜，恐怖无比。

    这让在场所有人都变了脸色，特别是梦神机他们，感受到那比之他们强大不知多少倍的威压，眼神透露出惊恐！

    ~

    （王啸坤：我不求多的，那七个杂碎让我一人打一拳就可以了！）

    (本章完)

