第二十六章八成把握

　　金老回过身来，看到陈轩是他以前没见过的陌生面孔，疑惑的问道“小伙子，你是我们医院的吗”

　　“我叫陈轩，不是人民医院的，不过我略懂医术，希望能帮到忙。”陈轩不卑不亢的答道。

　　金老登时皱起了眉头，这种生死攸关的大手术，能是学过一点医术皮毛的业余人士帮得上忙的吗

　　况且，陈轩看上去还这么年轻，医院里像他这种年龄的还都是实习生呢，陈轩怎么看也不像医术精湛、经验丰富的医学老手，更别提参与金老即将进行的大手术了。

　　“你是哪里来的野医生赶快给我离开这里，要是耽误了金老给病人动手术，我们医院一定会追究你的责任”一名医院主任级别的中年人冲着陈轩怒道。

　　陈轩根本不去看他，而是语速飞快的对金老说道“现在病人的心脏部位精血不断流失，体内的噬心蛊毒正在不断蚕食他的生命，已经到了生死关头，一般手术根本无法解决，只能用我的独门针灸术进行治疗。”

　　金老听陈轩说得十分离奇，什么蛊毒、什么独门针灸术，都是现代医学没有涉及的东西，他是完全不敢相信的。

　　而且陈轩还说一般手术无法解决，那可是金老煞费苦心研究好的手术方案，哪里容得他一个毛头小子质疑，因此有些不悦的说道“小伙子，我们的手术方案是经过专家组讨论几天几夜决定下来的，绝对比你说的什么独门针灸术靠谱得多，年轻人还是不要胡乱吹牛啊。”

　　说完，便带人走进了重症室。

　　那名主任见陈轩胡说八道，又让金老耽误了一点时间，顿时气往上冲，怫然道“你还站在这里干什么还不快给我滚出去别在这里影响我们做治疗。”

　　秦家人也纷纷对陈轩投来了不满的目光，秦安华看着陈轩怒斥道“我女儿怎么就认识你这种大言不惭的年轻人，居然敢在金老面前冒充医学专家，恐怕你连医学专业的都不是，你走吧，以后不许和飞雪来往。”

　　林莉也对陈轩感到非常失望，本来觉得这小伙子还挺有礼貌的，没想到会说出这么离谱的话语，真是让她难以想象。

　　“爸，陈轩是我的好朋友，你不能赶他走。”秦飞雪噙着眼泪，倔强的说道。

　　虽然她很不理解陈轩刚才的举动，但陈轩的初衷毕竟是好的，如果就这么把他赶出医院，未免太伤他的自尊心了。

　　“哼，女儿长大了，胳膊都会往外拐了。”秦安华见秦飞雪护着陈轩，内心对陈轩的厌恶感更深了。

　　林莉也是摇了摇头，心里想着，回去之后一定要找女儿好好谈心，劝她远离陈轩。

　　虽然这么多人都不希望自己留在这里，陈轩依旧不打算离开，他要是走了，秦慕石的命就真的没了。

　　想了想，陈轩用坚定的语气说道“只要让我进去，我保证可以救活老爷子的性命。”

　　“放屁你拿命来做保证吗你的命能和秦老爷子的比”那名医院主任简直快被陈轩气疯了。

　　都这种时候了，怎么这小子还在胡乱吹牛，这不是给他们徒增烦躁吗

　　秦安华的脸色也彻底沉了下来，对陈轩寒声说道“要不是看在我女儿的份上，我立刻就叫人把你轰出去”

　　陈轩摇了摇头，不再说话了，他用透视眼看着重症室里面的情况，寻思着找一个机会进去，为秦老爷子做治疗。

　　金老进去之后，雷厉风行的吩咐几名助手给他准备手术工具，这次手术，他要在秦慕石的心脏部位开刀，风险极大，必须提起十二分的专注力。

　　就在一名助手掀开秦慕石的衣服，正要给他打麻醉针时，突然“啊”的一道撕心裂肺的喊叫声，从秦慕石的口中传出，吓得那名助手的麻醉针都掉到了地上。

　　紧接着，所有侦测仪器都发出嘀嘀嘀的警报声，这种声音意味着病人的各项生命指标已经十分低下，随时会有生命危险。

　　秦慕石的叫声传出了重症室，把他的子女孙辈们都吓了一跳，脸上的惊忧更深了。

　　陈轩一直开着透视眼，他能够看到秦老爷子的口中正不断的溢出深红色的血液。

　　见到这一幕，陈轩眉头紧皱，他知道秦慕石吐出的是心头精血。

　　如果不是生命即将到达尽头，秦老爷子是绝不会吐出精血的，因为精血就等同于人的生命。

　　病床边，金老拿着手术刀的手也开始颤抖起来，他知道现在动手术已经没什么用了，此时的秦慕石就算是神仙来，也是回天乏术。

　　悲伤之余，金老发现秦慕石的嘴唇微微张开，似乎想说些什么。

　　他连忙俯身问道“慕石老哥，你还有什么想说的老弟我一定帮你传达给你的家人。”

　　“噬噬心蛊果然厉害，我死死而无憾，哈哈哈”秦慕石临死之前，居然还笑得出来，性情不是一般的古怪。

　　虽然声音微弱，还断断续续，不过金老还是把秦慕石的话听得清清楚楚，他猛的浑身一震

　　噬心蛊，秦慕石说的是噬心蛊

　　这不就是刚才那个叫陈轩的小伙子，说过的蛊毒名称吗

　　难道那个小伙子真的有办法救活秦慕石的生命

　　金老的脸色一连变了几变，既然陈轩能说出秦慕石的病因是中了所谓的噬心蛊毒，那不管他有没有本领救活秦慕石，都要试一试了。

　　反正秦慕石现在已经濒临死亡，死马当活马医，也好过眼睁睁的看他离世。

　　当下金老不再犹豫，连忙对身边一名助手叫道“你去把外面那个叫陈轩的小伙子请进来”

　　见他说得郑重，那名助手赶紧点头答应，然后跑出去了。

　　外面，一众家属都是心急如焚，看到有人出来，都紧张的盯着那名助手，纷纷想到难道手术这么快就结束了

　　一般这种大手术都要做上十几个小时，现在还没过去几分钟，看来他们的老爷子是凶多吉少了。

　　秦安华生性急躁，抢上来问道“怎么样了”

　　那助手理也不理他，对着角落里的陈轩叫道“陈轩，我们金老请你进去”

　　“什么”

　　众人尽皆哗然，金老怎么突然会让陈轩进去重症室，难道真的是请他去帮忙做手术

　　无论怎么想，这都是不可能的事情，毕竟刚才金老还严厉拒绝了陈轩的要求呢。

　　突如其来的反转，把所有人都搞蒙了。

　　陈轩本来就打算冲进去救人，刚好助手出来叫他，也不用硬闯了，于是二话不说，在众人错愕的目光下跟着助手进了重症室。

　　金老一看到陈轩进来，就带着歉意说道“小兄弟，刚才是我唐突了，没看出来你是学医的，刚才你说慕石老哥他中的是噬心蛊毒，可以用你的独门针灸术救他是吗”

　　“没错，不过我需要一套银针。”陈轩说道。

　　针灸术，金老作为医学界的泰山北斗，不仅对其非常了解，自己也十分精通。

　　但是秦慕石这种情况，却是完全无法用针灸术进行治疗的，毕竟那可是人体内最重要的心脏部位，怎么可能在上面施针

　　陈轩居然想用针灸术对秦慕石进行治疗，金老直到现在也是将信将疑，他完全想不到陈轩要用何种针灸手法，才能在心脏部位施针。字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　不过他还是依言取出了一套自己珍藏的银针，由于现代医学先进，金老已经几乎不用针灸术治病，因此银针保养的非常好，可以直接使用。

　　陈轩把整套银针接了过来，取出一根看了看，满意的点了点头，这套银针的质量非常好，能够承受得住他用仙气灌注针身、施展针灸之术。

　　“陈轩小兄弟，你有几成把握，可以救活慕石老哥”金老颇为紧张的问道。

　　陈轩沉吟一下，淡淡说道“本来早点治疗的话，是有九成把握的，现在仅剩八成了。”

　　“八成”金老听到这个数字，不由得瞪大了眼睛，这小伙子不会是在吹牛逼吧

　　他们这个国内一流的医学专家团队，最终也不过制定出只有两成成功率的手术方案，陈轩张口就是八成，金老不得不怀疑是不是自己听错了。

　　重症室内其他的医生们，都对陈轩的话嗤之以鼻。

　　他们一个个都是医学博士级别的，而且还有多年手术经验，陈轩却这么年轻，甚至根本不像一个正牌医生，居然说有八成把握救活秦慕石，那不是在羞辱他们是一群废物吗

　　反正在他们眼中，秦慕石也救不活了，现在倒可以看看，陈轩会怎么出丑。

　　“金老，我要开始施针了，麻烦你在旁边辅助我一下。”陈轩不客气的吩咐道。

　　金老点了点头，现在秦慕石能不能活，希望可全在陈轩身上了，只要秦慕石能救活，让他干杂活又有什么。

　　其他医生见状，对陈轩更加不爽了，平时他们都是给金老打下手的，今天这小子居然敢让金老打下手，不知道的还以为他是哪个国家级的御医国手呢。

