
　　雫鹿悠悠地从北边飞来，越过了朝云州与霜岩州的分界。

　　这次回来，她同样带着幽魂殿主人的信件，虽然她不知道信的内容，但当她拿在手中时，当即就觉得这信有些不一般。

　　来来往往那么多信件，也许，这一次，就会出结果了吧？

　　那自己，也不用像这样来回跑了？

　　之后，自己会变回到一个普通的游女，还是会被上面提拔重用？

　　陆宗主，应该去中府州了，没这么快回来。

　　那自己，是在他们宗门外晃荡一阵子，等陆宗主回来再去送信，还是直接拜山门送信呢？

　　陆宗主不在，那苍霞宗有其他修士，能看到自己吗？

　　若是能看到自己，万一不喜神魂，为难自己怎么办？

　　要不，就干脆潜入进去，把信丢在桌子上就走吧？

　　雫鹿一边飞着，一边胡思乱想。

　　不知为何，在进入朝云州之后，她的思维，格外活跃。

　　飞了半晌。

　　雫鹿突然就停在了半空。

　　思维活跃，显然不是正常现象！！

　　她是纯粹的魂体，没有肉身承载，所以，难以干涉物质，同样，物质对她的干涉，也十分有限。

　　相反，她与灵气，则是格外亲和。

　　她的思维莫名活跃，只有一个原因：朝云州的灵气异常！

　　这种异常，现在还看不出好坏倾向，只有找到原因，才能确定。

　　所以雫鹿变得谨慎了起来，继续前进。

　　当她飞到凝青山脉之外时，她也终于发现，这异常，来源于何处了。

　　先前，在她的视线里，苍霞宗所在的凝青山脉，就是一处灵气充裕的“泉眼”，以山为中心，向外散播着青色的灵气。

　　而如今，在凝青山脉之外，多了五条赤红色的灵气带！！！

　　这是其他人的灵气痕迹！！

　　雫鹿没有进凝青山脉，而是绕了一圈，接近了其中的一条灵气带。

　　灵气带的源头，只有一棵枯树。

　　但那枯树之下，却有着掩藏不住的赤红色灵气！！

　　炽热、狂躁，似乎要融化一切。

　　这便是雫鹿的感觉。

　　这不是什么天材地宝出世，而是一位人族大修士！！！

　　境界很高的人族大修士！！！

　　雫鹿又靠近了一些，确认自己没被发现，但想要看透枯树下的伪装，凭她的实力，还是太过困难。

　　这是什么情况？

　　难道，这些人族修士，要对苍霞宗不利？

　　那苍霞宗发现了吗？

　　雫鹿越过枯树，朝着另外一处灵气带源头飞去。

　　一连飞过五条灵气带，雫鹿也印证了自己的想法。

　　一共五个人族大能，还有若干修士，潜伏在凝青山脉外。而且，他们还在布置着什么东西……

　　在他们包围圈的中心，是那棵参天巨树！

　　必须得去通报一声……

　　雫鹿调转方向，朝苍霞宗飞去。

　　……

　　赤炎山老祖之一的方瑞从入定中醒了过来，睁开眼睛，皱了皱眉。

　　方才，他的神识，感应到了一丝不对劲。

　　四处检查了一番，他发现，一面焰形框光面镜中，多出了一道红光。

　　是赤炎山发来的信息。

　　原来是来信了……

　　方瑞发出一道灵气，与镜面中的红光相融，红光一阵变换，显露出了文字。

　　“中府州，强者三人。”

　　三人？

　　苍霞宗，居然派出了三名大能，去参加入盟大典？

　　发出信息的人，是上级议事韩火火。

　　他信中的强者，那必定是比他还强的修士。

　　来到朝云州的赤炎山众，比韩火火强的，只有他们五个来自火狱的老祖！

　　“如果我是苍霞宗宗主，先前震退过八方修士，之后加入仙盟，自然是展露的实力越强越好，只有这样，才能在仙盟中争到更多的话语权。”

　　“我会让山中大能倾巢而出。”

　　“苍霞宗宗主的话，可能会留下一人镇守。”

　　“再保守一点，他带上了一半的大能，山门中，还有一半。”

　　“五对三，优势在我。”

　　“但苍霞宗，还有建木劫树与护山大阵。”

　　“建木劫树，我们有古阵可以克制，护山大阵，可能需要费点功夫……”

　　“不过其余几个家伙也够用。”

　　方瑞思索一番，然后催动火镜，将此消息，转达给其余四位老祖。

　　情报有了，接下来，便是制定计划和布置手段了。

　　……

　　雫鹿飞到苍霞宗山门前，大叫：“幽魂殿雫鹿求见！陆宗主！陆宗主在吗？苍霞宗前辈在吗？我有要事禀报！！”

　　然而并没有人回应她。

　　作为魂体，她的声音，一般修士，是听不到的。

　　就连刚才山外边的那五个人族的大修士，都没有发现她的存在。

　　“有人吗？喂——”

　　雫鹿站在门口喊了几句，但一直没有回应。

　　她想了想，便一咬牙，闯进了苍霞宗。

　　护山大阵，在理论上，是可以限制住神魂的。不过，因为她来的次数太多，这阵灵，已经记住她了。

　　在她飞进来的时候，阵灵还跟她打了个招呼。

　　阵灵神智薄弱，无法交流，打招呼，就是极限。

　　让它传达情报，那是不可能的。

　　余翠峰上的人，还是那么多，只是，不见几位大修的踪影。

　　修为最高的，是一个壮硕大汉。

　　他正在操练着苍霞宗弟子。

　　雫鹿跑了过去，喊了几声，程义自然是没有反应。

　　环视一圈，山上修为最高的，就是他了。

　　雫鹿没了主意，决定用笨办法告知他——那就是写信——虽然在普通人看来，雫鹿写信，就是普通的灵异现象。

　　但她相信，以苍霞宗门人的敏感度，肯定能察觉到其中的不妥！！

　　雫鹿飞到迎客楼中，找好纸笔，写了个“山外有敌”，就立刻用灵力捏着纸张飞了出去，直接把纸落到了程义的面前。

　　程义抬头，看到了飘来的纸。

　　顺手一拿，一看。

　　然后一笑，将纸揉成一团，扔在旁边的垃圾箱处。

　　余翠峰上，是有垃圾箱的。

　　不然玩家们日常产生的垃圾，都没处处理，乱扔的话，还会根据垃圾的种类和数量、大小，扣去相应的贡献。

　　幸好，山上不用垃圾分类的。

　　雫鹿愣了。

　　啥玩意儿啊这是？？

　　这大汉这么壮硕，胸肌这么强壮，胸大无脑的吗？？

　　雫鹿跑了过去，将垃圾桶里的纸团拿了出来，又扔到了程义面前。

　　程义看到纸团，鼻子轻呼出一口气，嘴角一扯，一脚踩在脚底。然后，扫视着广场上练习着正一体术的弟子们，似乎想要在这群弟子中，抓出这个恶作剧的罪魁祸首。

　　山外有敌？

　　笑死，编故事也要编个像样的嘛，护山大阵笼罩了整个凝青山脉，山外，还有建木劫树坐镇，要是有敌人来，能不引起建木劫树的注意？

　　就算建木劫树处理不过来，肯定也会联系陆宗主的。

　　就算，建木劫树联系不到陆宗主，那肯定也会告知我的。

　　这弟子啊，还是想的太简单。

　　雫鹿血气冲脑，虽然她没有血气，但仍然感觉大脑一阵眩晕。

　　随后，她又飞向了迎客楼，决定写清楚一点。

　　雫鹿相当后悔，为何在幽魂殿时，没有努力一些，将显形学会？

　　要是学会显形，遇到这种情况，还会如此憋屈吗？

　　书到用时方恨少，白首方悔读书迟！

　　现实世界，也是一样的。

　　等到找工作了，你才会发现，学历不够，能力不足。一线城市卷不赢，跑到二线三线，才发现，工作岗位全都是销售客服中介，基本工资两三千，开单才有提成，还疯狂加班，拖欠工资。还有的，还是让你贷款培训的骗子公司。

　　雫鹿提笔，闷头开写。

　　“我是幽魂殿雫鹿，你看不见我，苍霞宗山外，有人族修士大能潜藏，疑似对苍霞宗虎视眈眈，请转告陆宗主，不是开玩笑！”

　　写完之后，雫鹿又带着纸跑了出来。

　　谁知道，还没飞到一半，一道青光，突然就飞了上来，擦着纸飞了过去。

　　雫鹿低头，只看到一堆苍霞宗弟子抬头，望着这张飘着的纸，显得有些兴奋。

　　接着，他们手中青光凝聚。

　　一发一发的青霞箭飞了上来。

　　但由于准头太差，没有一发命中的。

　　雫鹿无语，正准备继续把纸送过去，但一根利箭，却是“啪”地一声，洞穿了纸张。

　　“卧槽，这纸真的有问题！它落不下来的！！”

　　“感觉是任务物品！”

　　“拿不到啊关键是……”

　　“我来试试！”

　　一名玩家，走到了一旁的高台，瞄准了浮在半空中的纸张，纵身一跃！

　　但在半空落地，摔得腿脚发麻。

　　“阿任啊，你把箭后面绑根绳子试试？”有玩家对射出弓箭的任小道。

　　任小，ID全名是“美人忆小快弟”，因为初始天赋选了随身空间，所以在游戏初期跑商，赚了大笔银钱。不过，他在修行上，却是没啥热情，反而对北安城的职位感兴趣。

　　因为，他知道，光凭跑商，是难以致富的。

　　而北安城的职位，并非像其他普通游戏一般，只是挂个名。在这游戏中，有了职位，就真的需要履行职位的职责！

　　若是在北安城有了职位，也就是有了权力，那致富，不比跑商来得简单？

　　但要在北安城获得职位，就需要通过一系列考核。

　　射箭，便是其中的一项考核内容。

　　阴差阳错，任小便练出了一手射术。

　　“绑绳子不行，影响箭的飞行轨迹的。”任小摇头。

　　“你箭术还不行啊。”

　　“我靠，我这箭术，现在去参加奥运，都是有信心的！”

　　“这么吊？”

　　“……就是不一定能赢。”

　　“呵呵。”

　　苍霞宗弟子，为何对这纸张这么感兴趣？https://www.23sk.net

　　莫不是，可以让他们代为转达？

　　雫鹿念头一起，便放弃了对纸张的控制，让纸张飘落下来。

　　玩家们见了，又沸腾了起来，争先恐后地往纸张落点处挤。

　　最终，许富来一跃而起，在其他玩家都跳不上来的高度，拿到了这张纸。

　　争夺玉钱，他失败了，所以，在现在的余翠峰上，他的实力在玩家中，是数一数二的。毕竟，他是第一批玩家中，还算厉害的那一梯队。

　　“许哥，怎么说，这纸有什么任务？”

　　“奇遇！是奇遇吧！！”

　　许富来摊开这张纸，读了一遍，并未触发奇遇，随即，对众人摇头。

　　“你不会唬我们吧？”

　　许富来直接把纸摊开，让周围玩家来看：“不信你们看，没有提示的。”

　　其他玩家围了上来，看了一遍信，果然没有触发任务。

　　“山外有敌？啥情况，怪物攻城了？”

　　“这显然就是任务啊！！这游戏，总不能学其他游戏一样，给个这版本用不上的东西吧？”

　　“或许，还需要通过特定的方式触发？”

　　许富来觉得有道理，便带着纸，来到了程义面前。

　　“程长老，我在山中发现了这张纸！！说有人要打咱们宗门！！”

　　程义接过纸张，看了一遍，然后，看着许富来。

　　好家伙，果然是你们搞的鬼！

　　纸直接飞来，看我不上当，就想着借花献佛是吧？

　　别以为我不知道，你们想把我支开，然后跑到其他人屋子里去探险！！

　　“我已知晓。”程义接过纸，顺手揣进了兜里。

　　“程长老……你不去看看？”

　　“无妨，山中，自有防备。”

　　“呃。”许富来愣了一下，“那我……也没事了？”

　　“你有何事？”

　　坏了，任务物品给错人了！！

　　许富来心头咯噔一下。

　　莫非，程义并非触发这纸张任务的NPC？把这纸交给他，只是白搭？？

　　“程长老，可否，把这纸还给我？”

　　“这纸你还要？”程义又把纸掏了出来。

　　许富来接过纸，疯狂点头，然后打着哈哈，直接溜溜球。

　　幸好，这任务物品，还能拿回来！！

　　不过，触发这任务的NPC，是谁呢？

　　现在山上，除了程义之外，还有谁在啊……

　　还是说，要等到陆宗主他们回来，才能触发？

　　许富来揣着纸，又去忙自己的事情了。

　　雫鹿目瞪口呆。

　　这，这就完了？？？

　　你这弟子不是非常激动的吗？难道不是意识到了事情的严重性？？？

　　怎么把纸收起来后你也不管了啊？？？

　　忘性这么大的吗？？？

　　雫鹿不知道的是，对玩家而言，在游戏中想做什么，都是随心所欲的。

　　特别是开放世界游戏。

　　有时候推主线，推着推着，就会被路边的东西吸引，跑去摸鱼，走两步，又到了一个支线。

　　回过神来，才发现原本主线难以对抗的怪物，已经被玩家一刀一个秒杀了。

　　“坏了，这怎么办……”

　　雫鹿像是无头苍蝇一般，愣在半空。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的修仙游戏更新，第225章 山外有敌免费阅读。https://www.23sk.net 