    看着城墙上走来的六人，狄仁杰微微一怔，旋即脸上浮现一抹微笑，含笑迎了上去。

    六道身影，当先一人，丰神俊朗，一席白袍，银甲加身，赫然是龙骑军团，赵云！

    在他身后人群中，同样还有一个手握长枪，身着银甲，头戴银盔的英俊青年，眉宇间充满坚毅和自信之色！

    而左右两边，则分别是一个红脸汉子和黑脸大汉！

    红脸大汉手持青龙偃月刀，头戴高冠绿帽，丹凤眼中煞气逼人，颌下长髯飞扬，身形高壮，脸上噙着傲然之色！

    黑脸汉子身形壮硕，目似铜铃，手持一根丈二蛇矛，散发着彪悍和凶猛的气息！

    而在最后，还有一背负长弓的老将，和一名腰悬长刀的年轻武将！

    六道身影，气势各不相同。

    唯一相同的，就是六人身上所散发的气息，都极为可怕，如同六头猛虎下山，又好似六尊蛟龙出海，屹立长天！

    而且，六人之间，隐隐还有着一股淡淡的玄奥气息，将六人气息联系起来，如同一个整体般，无法分割。

    兵道气息，充斥整个城墙之上！

    这六人，不必多说，自然就是龙骑军团的五虎上将，赵关张马黄！

    还有一位少将魏延！

    五位一等武将，一位无双武将！

    龙骑军团，六大军团长！

    看着这六位在东汉三国时期，赫赫有名的绝世武将，狄仁杰眼中，闪过一抹惊叹之色。

    在那个局势混乱，诸侯争霸的年代，除了温侯吕布，这蜀汉一脉的五虎上将，便是代表着三国武力值的巅峰！

    为蜀汉成大业，不知立下了多少汗马功劳！

    可以说，这五人，少了任何一位，刘皇叔都不一定能够光复汉室江山，击败北方那个可称为枭雄的男人，曹操曹孟德！

    至于魏延，虽没有五虎上将闻名，但也是一员不容小觑的顶级武将，同样也是跟着诸葛丞相打过仗，北上伐曹的人！

    哪怕过了数千年，这几位的名字，都令人广为传颂！

    “见过六位将军！”

    心中微微感慨一番，狄仁杰收回思绪，看着赵云等人，笑道：“此刻政务稳定，难得有空闲，便上来看看，倒是不巧遇到六位将军巡视！”

    狄仁杰旁边，李元芳看着赵云六人，眼中也是闪过一丝火热之色。

    身为狄仁杰的卫队长，他并不是武将，但所修行的也有武道，对赵云这些武道人杰武将，自然也是有着崇拜情节的。

    尤其是关羽，虽未入无双，但绝对也是一等武将中的顶级存在。

    在华夏历史中，这位可是被神话的存在，被称为“武圣”的男人！

    “狄大人客气了！”

    赵云微微一笑，道：“此刻各地军情政事严重，吾等奉命镇守大武各府，自然是不敢懈怠的。”

    说着，赵云看了眼狄仁杰身旁的李元芳，笑道：“刚才恰巧听到狄大人和这位大人讨论北方局势，我觉得，这位大人说的很有道理，恐怕不用多久，便会又有战事发生了！荆棘府大秦军团都已经收到皇宫传旨，此刻荆棘边境戒守十分森严。对吾等，陛下恐怕另有安排，只是不知为何，如今还未接到旨意！”

    “不敢当将军大人之称，属下只是狄大人的卫队长，赵将军称呼属下元芳便可！”

    李元芳连忙行礼，道：“至于将军所惑之事，属下觉得，陛下之所以未对将军传旨，很有可能，是准备让将军带兵前往北方！”

    “让我带兵前往北方？”

    闻言，赵云眉头微蹙了蹙，道：“那大武何人镇守？”

    此刻大武内部还未彻底稳定，虽有龙族大军和锦衣卫、八扇门的人坐镇。

    但不论如何，兵部也得有人镇守。

    既是合作，也是互相监督。

    尤其是龙族大军，大多都是些海兽化形，兽性未泯，不可不防！

    李元芳微微一笑，道：“若陛下真的决定兵援北方，那么大武境内，必会……”

    “咚！咚！咚！”

    李元芳话音未落，地面忽然开始轻轻颤动起来。

    “怎么回事？”

    诸人神色微变，回头看去，只见南方视线尽头，出现了一队黑压压的身影，密密麻麻，一眼看去，人数恐怕不下百万之数。

    滚滚煞气冲天而起，距离此地还有较远距离，都可清晰感应到其中散发的可怖气息！

    “这是哪支军队？”

    赵云眉头皱起。

    旁边，关羽丹凤眼微眯，眼中也是浮现一缕明亮色彩。

    龙骑军团中，他虽只是副军团长，但地位远在其他几位副军团长之上。

    这时，狄仁杰忽然道：“有人来了！”

    诸人看去，果然只见远方天际，大军上方，一道身影踏空而来，身着战甲，手持金色圣旨，在半空展开。

    “龙骑军团，军团长，赵云接旨！”金甲侍卫在半空大喝。

    赵云一怔，旋即表情一肃，上前一步，拱手道：“龙骑军团，军团长赵云，接旨！”

    “陛下有旨，命龙骑军团、宋明第一军、宋明第二军，三大军团，共同北上，前往雪州边境，随中土各州，抵抗妖族，守卫中土！其间一切战事行动，由龙骑军团军团长，赵云为主，宋明两大军团为辅！”

    侍卫站在空中，朗声宣布。

    果然！

    后方狄仁杰等人，面面相觑。

    关羽张飞等人，目光也是微微一凝。

    不过赵云眼里，却是闪过一缕异色。

    宋明两大军团？

    又有新的同僚出世么？

    眸光微微一闪，赵云并未多想，上前一步，肃穆拱手，道：“赵云，领旨！”

    “咻！”

    随着赵云声音落下，侍卫手心微动，圣旨顿时化作金色光芒，飞到赵云手中。

    随后，侍卫恭敬一礼，道：“赵云将军，各大军团稍后便至，将军可准备一下，大武交由兵家军团孙膑将军镇守！”

    “孙膑将军？”

    赵云一怔，旋即点点头，抱拳道：“明白了，多谢将军传旨！”

    侍卫连忙回礼：“赵云将军客气了！若无其他要事，末将便回宫复命了！”

    赵云点点头，“将军慢走！”

    侍卫离去后，赵云看向远处逐渐朝着此地接近的大军，眼眸微眯，道：“三大军团联手，看来的确另有目的！”

    诸人微微点头。

    “恐怕不仅是三大军团啊！”狄仁杰意味深长地道，目光直视远方。

    赵云眉头微蹙了蹙，注视片刻，回身朝关羽等人拱手道：“二位兄长，黄老将军，马将军，魏延将军，召集部下，点兵吧！”

    ……

    ……

    PS：第三更，保底一。

