    “沈秋，你也太抬举我了，我能有那么大的价值吗？”

    柳蓉儿起身来到了房间的窗户边上，她的目光直视远方，那恰恰是燕京古玩城的方向，也是众多古玩人缘起梦灭的地方。

    一个让人又爱又恨，又牵肠挂肚的地方。

    “白家人让我陪那个老外一晚，让那个老外帮忙洽谈白家和皇家鉴宝团之间的交易，我柳蓉儿充其量就是一个附属的物件，白送的。”

    窗外皎洁的月光平洒在柳蓉儿精致的面容上，她透亮的眼眸风情万种、千娇百媚，却在这寂寞的夜晚显露出了一丝的忧愁伤感。

    “白展庭这特码还是人吗?你可是他的老婆？"

    沈秋着实想不通，一个男人可以随随便便将自己的女人，当成货物、筹码送给别人，这本身不就是男人最大的耻辱吗？

    柳蓉儿反而一副轻描淡写的模样，她苦笑一声：“你以为这是他第一次这么干嘛？你以为白家的产业都是怎么来的？你以为白家是怎么成为燕京城的四大家族？”

    柳蓉儿的灵魂三连问，触动到了沈秋，她虽然没有回答，但却将这一行最黑暗的一面，淋漓尽致的呈现在沈秋的面前，都说他一路过五关斩六将，尝尽了酸甜苦辣才把轩宝斋从寂寂无名的店铺带到了现在精品古玩店。

    可这个过程跟柳蓉儿一比，貌似根本就是不值一提。

    “后面你有什么打算……”

    柳蓉儿长叹了一口气：“还能有什么打算？难道你要娶我吗？”

    “我娶你，你就能从白家的泥潭沼泽中走出来吗？”

    噗嗤！

    柳蓉儿捂着小嘴，噗嗤一声笑开了：“我跟你开玩笑呢！沈秋你还真当回事？我一白家的狐狸精？你娶我？就怕被燕京城的人笑话吗？就不怕别人说你头顶上长着一片绿油油的大草原吗？行了行了！我的事不用你担心，我困了，你要不陪我睡的话！我就自己睡了！”

    沈秋默默的转身离开，也是在他转身的那一刹那，柳蓉儿委屈的泪水如同泄洪般夺眶而出。

    ……

    次日。

    正月初八，也是轩宝斋正月开门营业的第一天。

    沈秋起了个大早，准备先给柳蓉儿买些早点，却没想到女人早就提前离开了，并且在长桌上给沈秋留了张便条，便条上清晰的写着谢谢两个字。

    正月初八开门大吉。

    这燕京做古玩生意的老板都知道一点，老店铺开门营业讲究个开门捡漏开门红。

    什么意思？这开门第一天，老板如果能够捡到漏，那就预示铺子生意红火，每天都能捡到漏，每年都能进财源。

    但现如今不比往日，捡漏寻宝的难度系数直线增加了，也不是谁都能随随便便捡到漏儿的。

    老板们为了讨个吉利，于是就相互到各家的铺子去串门，也算是应了开门捡漏的寓意，传承仪式上勉强说的过去。

    沈秋没找老板相互串门，他找左小青批了一笔现金，不多也就是六千块，他打算在古玩街上转转，所谓入乡随俗，既然在燕京城开了店，那今天也得讨一个正宗的好彩头。

    “沈大哥！你可得省着点花啊！这可是店里面最后一点现金流呢？要不我跟着你去吧！说不定我运气好也能捡到漏呢！”

    沈秋摆手说道：“小青你可不能走，你得和炮爷、小磊他们在店里帮我招待客人，开门第一天肯定会有老主顾上门照顾生意，招呼客人的礼数规矩可不能怠慢了，至于捡漏你沈大哥什么时候让你失望过！”

    沈秋跟左小青交代好开门的具体事项，刚出门准备去吃点早点，小区门口守着一男一女在那偷摸张望着，看到沈秋从小区里走出来，两个人立即迎了上来。

    “沈秋师傅好！”

    上来主动打招呼的是一个一个打扮时尚，扎着小马尾辫的漂亮女生。

    女生约莫二十多岁、单眼皮，但一双眼睛却炯炯有神，充满了青春的朝气，看外貌就像是刚从大学毕业的大学生。

    “沈秋师傅您好！我叫孟心如，我是燕京艺术学院刚毕业的，久闻您的大名，今天终于见到你本人了，太激动了！沈秋师傅你本人比电视上要帅很多呢！”

    “好好好。”沈秋以为是普通的粉丝，在燕京城也经常会碰到热情的粉丝，不管如何他都会尽量的配合他们。

    可当沈秋抬头扫了一眼就感觉情况有些不对头，因为旁边那个戴着鸭舌帽的男的，手上握着一手持的专业摄像机呢，摄像机正对着自己呢！

    “等等？”沈秋警惕的跟孟心如拉开距离，疑惑问道:“请问你们是什么情况？怎么还有摄像机呢？”

    “哈啊，沈秋师傅！我们是燕京电视台的！我是陈导派来的呢！您是认识陈导的呀？”

    陈导？沈秋倒是有点印象，《大师鉴宝》《赏宝大赛》两个节目都是在这个导演的手上诞生的，据说两个节目的收视率都挺好，这个导演还因此得了两个奖项。

    “认识陈导也不行啊！也不能动不动就上门录像的！这种事儿你们得提前告知我一下哈！至少也让我有个准备啥的？”

    “不是沈秋师傅！”孟心如解释道：“您是不是忘了，今天是什么日子了啊？”

    “正月初八？我轩宝斋开门的日子！”

    “不是沈秋师傅！昨天晚上，您不是口头上答应了吗？答应我们陈导拍摄一部名叫《燕京文斗》的纪录片的吗？”

    孟心如的普通话标准，再加上她长相甜美，一时间吸引了小区旁边遛弯锻炼的大爷大妈。

    “对啊！是有这回事！但那不是正月初十才开始的文斗吗？你们电视台着什么急，今天我手上有点忙，你们先撤，下次我再请您们吃早餐。”

    孟心如噗嗤一笑，露出两个浅浅的小酒窝：“沈秋师傅，这个您就有所不知了，我们的纪录片是要提前两天录制的，加起来要对你们双方师傅进行三天时间的录制，包括你们的准备情况，包括你们在文斗之前的心态呈现，说是燕京文斗，其实就是简单记录我们燕京鉴宝大师的生活日常和总结，也是让大家对这个特殊的职业有一个初步的了解。”

    我去！那不就是监拍吗？

    “我不同意！”沈秋果断拒绝道：“你们陈导是很有想法的，但我不喜欢这种方式，感觉做什么事儿都在别人的眼皮子底下，毫无隐私感可言，求你们陈导给我一条生路吧！我今天着实是有点忙！”

    “那可不行！沈师傅！”孟心如自己身后的背包说道：“您既然已经是口头上答应了，那您跟电视台之间就形成了一个相对的制约，这是我们合理合法的举动，从合同制约的角度上来说，您不能拒绝我们！”

    “再说了，沈秋师傅！我就是一个刚从学校毕业的小姑娘，而且这也是我工作的第一份主持工作，您就这么把我赶回家，陈导一定会处罚我的，你就当做是帮帮我！我们不会太打搅你的，就是简单的做一个记录即可！”

    兴许是这小姑娘的长相太讨喜了，旁边锻炼的大爷大妈纷纷替她说清：“沈秋师傅，您也是燕京城有名的大师傅的，带带人家小姑娘，你看人家也是刚从大学毕业的，给新人一个机会吗？”

    “是啊，你看这么漂亮的一小姑娘，你还嫌弃？我看你是不是当大师当得太膨胀率啊？”

    得了！

    沈秋服了，一张嘴着实说不过这么多人：“行吧，跟着就跟着吧！就简单记录一下就行，那个小哥！记得给我拍帅点！”

    ……?

