    张荣方忽然明白过来，最初认识夏蓉蓉时，对方眼里那种莫名的神色，到底是什么了。

    那根本就是菜市口买菜挑肉时的眼神。

    感情这家伙是在拿他当盘菜啊？

    “多谢师姐好意，不过我不喜交际，还是算了。”张荣方婉拒道。

    他还不至于沦落到卖肉赚钱的地步。

    “师弟你这就狭隘了。”夏蓉蓉叹息一声，“你以为这是去相亲牵线么？其实你误会了。我们这是去为诸多闺中小姐们解脱苦闷。”

    张荣方无言以对，摆摆手，不再废话。转身就走。

    “哎，别走啊。”夏蓉蓉连忙想要上前劝阻，这次她提前给了张荣方的画像过去，其中完颜家的千斤大小姐完颜路可是早就盯上了这位。

    若是不能把人拉去，她这趟的介绍费可就拿不到了。

    其实她也不想做这一行。

    但没办法，谁让那些大小姐们一个个富贵命，营养太好，导致每个人都姿态丰腴，体重惊人....

    虽然做这一行，次数多了，导致自己边上弟子房都没人敢住，但凡事有得有失，起码她如今各种资源银钱多了不知道多少。

    夏蓉蓉一路上跟着张荣方，不停的劝说，可好说歹说，对方就是油盐不进，死活不同意。

    到最后，更是进房门一关，闭门不见了。

    无奈之下，她只得转而出了明镜宫。

    在附近的一栋黄瓦民居，三层小楼中，夏蓉蓉再度见到一位肤白貌‘美’的年轻女子。

    女子身高一米八，体宽一米五，鼻子眼睛全部被肥肉挤压得只剩两条缝和两个孔，如同血盆的大嘴正不断撕咬着一根刚刚烤熟的猪大腿。

    “夏蓉蓉见过完颜小姐。”

    夏蓉蓉在侍女的带领下，站到女子身后，拱手行礼。

    “嗯，你来了啊？人呢？这次有几个俊杰来参加？我看中的那个怎么样？”

    女子转过身，圆滚滚的身体就像个巨大桂圆。身上的肉也在随着转身微微晃动。

    “额....”夏蓉蓉心里犯难，这些大小姐一个个都挺难伺候，可又轻易得罪不得。

    她之前把能找的年轻男子画像都画出来，给这些大小姐们挑选，原本安排得都很妥当。

    可没想到那张影居然不去。

    “可是有难处？没关系。”完颜路肥手一挥，“是不是要钱？能用钱解决的事，不叫事。让他开个价。只要不是太过分，都可以。

    不过，人得先当面见过才行。”

    “这....那张影虽然缺钱，但完全没有参加聚会的意思。”夏蓉蓉解释道。

    “缺钱还不参加？”完颜路摸了摸下巴，垫了垫三层下巴肥肉。

    “有骨气。我就喜欢这种有骨气的汉子。”她参加聚会到现在，也已经有十多次了。

    追求的人也有十来个。

    但每次她看中的人，都宁愿接受差一些的价钱，去找其他大小姐。

    也不愿意和她一起过。

    选择是相互的，别人死活不愿意，她也不好强上。

    只能一次次的等。现在这次，她又从拿到的画册里，相中了张荣方。

    当然，相中他主要是因为他身材比较结实，人没根基，或许...愿意和她一起。

    “可....”夏蓉蓉心中叹息，还想说什么，却还是闭嘴了。

    “这样吧，我亲自去见见他，让他开个价。”完颜路正色道，扔掉手里的猪大腿，接过一旁侍女递过来的毛巾，擦拭双手。

    当场开价这一招相当有效，她屡试不爽。

    好几次差一点就成功了。

    “这.....”夏蓉蓉有点迟疑。

    “没事，不用给他说，我去一趟明镜宫，当香客住两天就好。”完颜路摆摆手道。

    “那好吧...”夏蓉蓉无奈道。

    完颜路大小姐的体格，在整个谭阳大小姐圈子里，都是相当出名的。

    完颜家为了这位千金，四处说亲，可没有一个人愿意。

    毕竟以她这个体型，真要结成了，就算能享受完颜家的钱财权势福利，可那也要有命拿才行。

    这接近六百斤的体重，晚上翻个身压下来，就是泰山压顶，就算普通习武者也会被当场压死...

    久而久之，完颜家也放弃寻找了。

    但完颜路自己并未放弃，她决心自己外出寻找，可参加了圈子里十多次的聚会。

    硬是一个人都没找到。

    她倒是标准很低，看中的人不少。

    关键是别人看不上她。

    夜晚时分。

    张荣方跟着巡照的巡逻队慢慢悠悠巡视道宫。

    夜晚的道宫清净了许多，各殿内隐约传出诵经的晚课声。

    风吹过松树，哗哗落下细碎松针。

    很快，走到一处师长居住的两层小楼区时。

    巡逻队的队长远信道人回过头。

    “分散，巡逻周围一圈，在最后面凉亭处集合。”

    “是。”

    一起的几人迅速回应。

    这小楼区里，夹缝巷道较多，只能分散人手进去巡视。

    张荣方选择老样子，从最外侧的巷道走。

    他和另一瘦高道人，一步步顺着巷道往里移动。

    忽然，前面有两人身着锦衣，摇摇晃晃的朝着这边走来。

    那两人低着头，其中一人似乎喝醉了，摇摇晃晃。

    另一人使劲扶着他，一边走一边还埋怨朋友喝太多。

    见到来人，张荣方两人靠边，让开路面，等对方走过。

    这年头，能在道宫住下的香客，都有一定身份背景，不是一般人。

    所以这么晚见到，自然要谦让有礼数一些更好。

    随着两人提着的灯笼洒出光斑。

    双方逐渐接近，错身。

    张荣方忽地双眼一眯，他注意到，其中扶持的那个人，身上的衣袍似乎有些凌乱。

    就像是半夜起床后，所以披在外面，腰带没系好，下摆也有些歪斜。

    “这位居士，我怎么感觉您有些面生？”张荣方忽然开口道。

    住在道宫中的香客，能这么晚随意走动的人不多。

    他们出行巡视前，都得大概记下，认清人。

    但眼前这人....

    那人脚步一顿。

    “我和霍云兄一起来道宫喝酒，刚才人多，没见过不应当很正常？”

    “是吗？”张荣方仔细看了眼对方扶着醉酒人的手。

    那双手....

    刹那间，他脚步前冲，单手如刀，直刺那人腰侧。

    这一下速度极快，单单出手速度，已经达到了二品的水准。

    不光此人没反应过来，就连和张荣方一起巡视的另外一道人也没反应。

    两人都没想到，张荣方居然会突然出手攻击。

    灯笼昏黄的光晕下。

    张荣方单手打出，眼看就要点中此人腰部。

    噗。

    一只手臂从上往下，精准挡开这一击。

    这人一看不对，松开扶着的那人，拔腿就跑。

    跑出数步，他一掌便将另一名巡视的道人重重砸开。

    其气力之大，速度之快，根本不是一品武人能比拟。

    “想跑！”话音未落，张荣方快步往前，双臂展开，一一掌一拳，同时施展岳型符朝气符，脚下迷烟步从容展开。

    刹那间，两人在巷道内连打十几招。

    那人猛然急退，一个身上锦袍高高抛起。

    等到锦袍被张荣方一掌扯下，眼前已经没了那人的踪影。

    “好快的身法！”

    他面色微凝。

    刚才他已经动用了二品的身手，但还是被此人逃掉了。

    现在看来，除非他不掩饰身法，以五品程度的身法强压，否则极难拿下此人。

    ‘这谭阳果真是藏龙卧虎之地，比华新县强太多了。也危险太多了。’

    回过神来，他看向一旁软倒在地的醉酒人。

    当即走上前去，揪起此人衣领，轻轻拍了拍他脸颊。

    “喂，居士，还醒着么？”

    他刚才之所以动手，就是因为看到那人根本不是在扶持此人。

    而是反手控制着这醉酒者。

    以刚刚那人的身手，近距离杀一个普通人，只需要一招发力，就能瞬间致人死地。

    所以张荣方突然袭击，一副不管别人死活的架势，逼得那人来不及下手。

    若是对方下手杀人，他自己也会因为慢一拍，被张荣方打中要害而死。

    所以一瞬间的迟疑，决定胜负。

    很多时候，胜负不在乎武功高下，而在乎决断。

    高下只在一线之间。

    生死，也其实只在一线间。

    “道兄！！”那醉酒之人紧紧握住张荣方的手臂。“多...多亏你，否则今天我...我....”

    他晃了晃身子，似乎彻底放松下来，头一歪，昏倒过去。

    张荣方隐隐从此人身上闻到一股子淡淡药味。

    此时其余巡视的武修才匆匆赶到。

    带队的远信道人面色凝重，迅速靠近过来，二话不说蹲下检查。

    “中了迷酒香，迷药的一种，马上送去丹房解药。”

    他站起身，看向张荣方和另一个巡视的道人。

    “怎么回事？你们仔细给我说一遍！”

    “是！”

    张荣方二人迅速回应。

    将刚刚发生的事一五一十说了一遍后。

    “干得不错！算你一功！”

    远信道人拍拍张荣方肩膀。

    “这次若不是你果断，怕是要出事。”他看了眼那被下药的年轻人，眼里隐隐有些后怕。

    “迅速通知巡照房，加大人手，四处严密巡查整个道宫。”

    “是！”

    一群人立刻提起神。

    张荣方也被逼加了班，足足鼓捣到了深夜，确定没有发现其他任何问题，这才被放了返回自己房间。

