    苏梦肯定是倔不过林玄的，而且检查一下啥的又没什么事，所以最终在林玄的强烈要求下，两人带着林玄一起做完了全套检查。

    并且把这些检查带到了他的主治医生那。

    “哦！上帝啊！这不可能！”

    主治医生在看到片子之后，发出了一声惊呼来。

    “医生，你能不能别一惊一乍的，到底怎么样了？”

    苏梦忍不住皱眉道。

    一旁的威廉也是渗人的很，让医生只能放弃了废话的打算，说道：“你们放心，这位老先生的身体已经完全好转，连一点问题都没有，我之所以会这么惊讶，是因为这种情况，在我做医生的三十年里是前所未闻见所未见！”

    “完全好了？”

    这一下轮到苏梦有些不敢相信了。

    毕竟林玄身上的伤势有多严重，她可是看到的。

    怎么可能一晚上就好了？

    威廉作为常年混迹在灰色地带的人更是清楚这点，问道：“你确定没拿错么？一天就好，基本上不可能的。”

    “我也这么认为，所以我刚刚反反复复确认了好几遍，甚至和昨天手术前拍摄的片子做了对比。

    但毫无疑问，这份片子就是这位林老先生的，他的伤势确实已经好了！”

    医生是虔诚的信徒，他做了一个祷告的手势说道：“幸运的人，我相信这是上帝在保佑你，这是神迹！”

    “这下信了吧。”

    林玄直接无视掉了这个医生的祷告，然后对着苏梦和威廉无奈的耸了耸肩膀。

    “可是这不可能啊……这不科学！”

    苏梦还是不相信。

    当然，她不是故意找茬，而是担心就这样确定了林玄没事把林玄放回到舞台上的话，出什么以外了怎么办？

    “我要是身体恢复的不够快的话，为什么那么能打呢？这都是长年累月锻炼下来的功劳！”

    林玄见她实在没办法接受，只好扯了一个相对来说不是那么扯的谎言。

    果然，比起我什么上帝的神迹，苏梦更愿意相信林玄是因为体质原因才好的这么快的。

    “好吧，那林爷爷，你真没问题的话，后天的比赛我们照常参加？”

    “当然。”

    林玄如果不是为了参加，也不会好这么快了。

    接下来苏梦就没有再啰嗦了，拿着林玄的资料去办理出院手续。

    林玄则是和威廉单独相处了起来。

    “你为什么要这么帮我？”

    林玄好奇的问道：“真的只是因为是我的粉丝？”

    通过系统的检测，以及威廉今天的表现，林玄基本可以确定他是自己的粉丝。

    可他这么一个灰色地带的大佬，怎么可能因为喜欢自己作品就做到这一地步呢？

    “我的身份你也知道，一般我可不会这样，但你的表演确实打动了我，也值得我为了你这么做。”

    威廉点燃了一根雪茄，一边抽一边说道：“我也去调查了你在华夏国的作品，尤其是你的那首……稻香，让我想起了家的感觉，甚至是你的所有作品，现在都是我的最爱。

    为了最爱的偶像做这么一点小事情，完全不算什么。”

    威廉的心情很好理解。

    你不用把他当成什么大佬，就把他当成那种普通的追星一族。

    那些粉丝都会为了自己的偶像抛弃一切，更别说威廉这种人了。

    甚至可以说，威廉现在做的这些事情，在他眼里都是微不足道的，就像是楚冷凝打赏他十多个亿一样。

    有楚冷凝这些打赏次次过亿的例子在，林玄倒是能很快接受威廉的存在，于是微微笑道：“不过还是要谢谢你，昨天你要是不过来的话，我指不定会怎么样了。”

    就算艾萨克是威廉的小弟，可人家又不知道是他和艾萨克有仇，所以林玄一点也没有怨人家的意思。

    “这点小事就不用谢了，我还等着你给我带来更多的作品呢。”

    威廉淡淡的一笑，随后起身说道：“既然你已经完全好了，我也就不在这打扰了，后天决赛，我会坐在观众席上看你表演的。”

    “行。”

    林玄微微点头，威廉也没逗留，很快就离开了医院。

    “那个人呢？”

    苏梦办完出院手续回来后，奇怪的问道。

    林玄答道：“他也有自己的事情，就先回去了。”

    “回去了就好，虽然他没对我们做什么，可我和他待在一起的时候，总感觉慎得慌。”

    苏梦松了口气。

    威廉的气场实在有点可怕，和他待在一起实在有点害怕。

    林玄呵呵一笑，说道：“他当着你面杀了两人，你肯定慎得慌啊。”

    “也对。”

    苏梦点了点头，赞同了这个说法。

    不过她又有点奇怪，明明林玄也当着她的面杀了不少人，她对林玄却一点都害怕不起来。

    果然根本的原因是气场的问题。

    林爷爷明显和蔼很多！

    接下来林玄就在一众知道他情况的医护人员震惊的目光下，和苏梦当天晚上就离开医院，重返凯悦酒店。

    五星级的总统套房再怎么样也比医院舒服。

    经过一天的奔波，一回到酒店，苏梦就直接扑在了床上，同时也找到了自己手机的充电器，给手机插上。

    昨天夜里突然出事，然后是林玄做手术，再加上这边大晚上根本没有手机店营业，买不到充电线，手机自然是一直关机的状态。

    等都电量充到百分之五的时候，苏梦的手机才终于开机。

    “嘟嘟嘟！”

    可就在她一开机之后，张小蕊的视频通话就直接打了过来，让她都吓了一跳。

    昨天晚上林玄出事，她第一时间通知了张小蕊她们，结果刚通知完就停电了。

    从昨天到现在，算下来起码有二十个小时了。

    结果自己一开机张小蕊就打了过来，这丫头是二十个小时一直不间断的打吗？

    还是凑巧的？

    这个问题显然得不到解答，她只能赶紧接通。

    “苏姐，林爷爷怎么样了？你为什么一直不接电话啊？！”

    通过视频，可以看到张小蕊的眼睛红红的，显然担心的哭过了一场。

    而视频中其他人也不好过，林萌萌和沈妮她们也都哭了。

    “昨天停电了不好意思啊，林爷爷没事，一点事都没有，我这就把他叫过来。”

    打消她们担心最好的方法就是让她们看到林玄。

    苏梦说完后，立刻就把林玄拉到了镜头前。

