    第101章 密信

    秦元满身疲劳回府，中途没有坐马车。

    刚进到马车内，身子一软趴在位置上不想动。

    终于，在经过半个时辰的煎熬后，回到了驿馆。

    不知不觉中，他竟然是已经将这里当成了家，在这陌生的郢都，这里是唯一可以放松的地方。

    “奕子，我要吃饭。”

    秦元将脑袋蒙在床榻里，传出来的声音闷闷的。

    这时，却是传来一道清丽的声音。

    “你想吃什么？”

    秦元猛地抬头，见着楚莹儿的身影逆光而站。

    他面色微微一变，下一刻，脸上就露出笑容来，连忙起身，说：“你怎么来这里啊？”

    “不放心啊。”楚莹儿笑了笑，缓步走到秦元的身侧。

    一股香气飘来，秦元的心情都在此时好了很多。

    天色渐晚。

    楚莹儿已经回去了。

    不知为何，秦元心中突然像是缺了一块，感觉空落落的，这种感觉很不好受。

    咚咚咚

    有人敲门。

    “是谁？”

    “我，许奕。”屋外，许奕说。

    秦元警惕的神色一瞬间放松。

    开门让他进来。

    一阵寒风刮过，冻得他淡薄衣衫瑟瑟发抖。

    “天气冷，多穿一点。”

    许奕披着一层厚厚的斗篷走了进来，手中还拿着一盏烛灯。

    “你怎么来了？”秦元问。

    “还不是担心你啊，白天见着莹儿在，我来不方便，要是被我撞见什么不得了的事情，那就不好了。”许奕脸上露出心照不宣的笑容。

    秦元没有理会，只是淡淡的说：“这么多的人，还是这样不正经。”

    这时，那紧闭的窗户突然响了一下，似乎是有什么东西在敲。

    屋内很近。

    因此这道声音一起，便是特别刺耳。

    当即是把两人的目光都吸引过去了。

    秦元精神一震，霍然起身，脚步匆匆，在乌黑石块上踩出沉重的脚步声。

    窗户移开，那凛冽寒风吹进来，一时没预料到这么寒冷，秦元身子然陡然哆嗦一下。

    窗楣上站着一只鹰隼般的飞禽。

    秦元将鹰隼放进来，关上窗，屋内又重新恢复温暖。

    那飞禽脚上绑着一个信封。

    鹰隼似乎熟悉这里，进来之后，也不认生，朝着秦元小声叫了叫，而后在桌案上寻了一个茶碗，自顾自的清洗洁白羽毛。

    秦元拿过信封，徐徐打开，只瞥了一眼，面色已然大变。

    周身气温一度降到冰点。

    许奕瞧着不对劲，跳下桌案，从秦元手中拿过信封，上面只有两个字。

    属实。

    若是仔细看，最下面还有两个小字，鬼卿。

    秦元的手指还在颤抖，许奕心里也是一沉，难不成坊间传言是真的？魏国要在入冬之际兴兵攻秦。

    “这是那个神秘人给你的？”许奕心头一跳，见着秦元点头，没由来的一慌。

    此时秦元的面色已经恢复正常，从许奕手中拿回信封，丢进牛油灯中，火苗立刻蹿升，照得寝屋都明亮一些。

    他旋即提笔写了几个字，而后又画了一个哭脸表情，放至信封。

    雪白鹰隼扑腾着翅膀飞远了，隐匿于如墨夜色中。

    秦元面色深沉，良久才幽幽的叹了一口气。

    “发生了什么？”

    (本章完)

