    “需求类型：修理。

    武器：黑金流云刀。

    强化度：50。

    需求描述：刀身在战斗中出现裂痕，需要进行修复。

    所用材料：……

    武器图片：……”

    李行舟点击，将任务单子接了下来。

    平台上，给出的任务参考价格为12万元，武器修理使用的材料另算，由武器持有者提供。

    对任务价格，双方有异议的话，可以再协商。

    不过，一般来说，平台给出的参考价都是很准确的。

    武器经过了平台工作人员仪器检测，测定各方面数据，平台再综合以往的任务价格计算，得出一个市场价，偏差极小。

    如果李行舟能够完成武器修理任务，可以获取报酬的九成，也就是10.8万，平台抽取一成服务费用。

    李行舟接下任务后，在平台上给委托者发了一条消息：“我已接受任务，什么时候进行修理？”

    李行舟准备等半小时，若对方没看见，就直接打电话过去联系。

    只几分钟后，回复消息就来了。

    委托者：“时间由大师你定吧，不过希望能尽快，我急着用武器。”

    李行舟微微一笑，想不到自己也有被称为大师的一天？

    他在平台上回复：“那就明天早上九点，你带着修复材料过来南安城灵修协会。”

    委托者：“好的，谢谢大师。”

    第二天早上九点，李行舟与委托者见面了。

    委托者是一位女子，一头短发，很干练。

    她年纪应该有三十岁以上了，常年进出荒野区，肌肉匀称强健，身材凹凸有致，皮肤不算细腻，但面容轮廓很好，依稀能看出年轻时的动人风采。

    “李行舟大师？”委托者看着李行舟，微微诧异。

    李行舟看起来实在年轻，充满朝气，说他是正在读书的学生都有人信。

    委托者以前也和炼金术士打过交道，那都是些古板的老头子。

    一般来说，他们穿着炼金术士的专用服装，头发花白，一丝不苟。

    眼前这个年轻人，不太符合她心中的炼金术士形象。

    “是我。”李行舟点点头，出示了自己的身份证明。

    每个在灵修协会有登记的灵修，都有这样的认证。

    事实上，他也有些诧异，原来委托者是个女子。

    在平台上，她登记的名字叫顾南，是真名，但李行舟没注意看性别，还以为是个男子呢。

    女武者，相比男武者来说少见一些，但也是有不少的。

    变强，是每一个生灵心底都藏着的渴望，不分男女。

    顾南反应过来，显现出尊敬的神色，客气道：“李大师你好，这是我的武器黑金流云刀，这些是我带来的修复材料，你看看够不够？”

    既然眼前这个人是李行舟，那就不会有错了，灵修协会平台上登记的信息很清楚地显示，他就是二阶炼金术士。

    顾南将武器和材料都递给李行舟。

    材料装在一个小袋子里，李行舟打开后扫了一眼，点点头：“够了，我现在就进行修复，修复完毕后，会通知你过来拿的。”

    材料用量是灵修协会评估测定的，一般没有偏差，会略微多出一点点，以防止不够用。

    如果这都还不够，说明炼金术士自身水平有问题，浪费了材料。

    这种情况需要炼金术士自己垫资额外购买材料。

    顾南给李行舟的材料，是她在灵修协会平台上购买的。

    平台既收取一成服务费，又卖材料，多种渠道赚钱。

    不过这些材料都是市场价，平台也没有坑人。

    如果自己有材料，不想在平台上购买，也是可以的，但要和炼金术士协商，按炼金术士的要求提供材料才行。

    顾南道：“谢谢大师，那我先回去等着。”

    顾南留下兵器和材料离开了。

    李行舟则是拿着东西，钻进了锻造室当中。

    本来他刚才是想和顾南说今晚取刀的，但好在及时反应过来，自己可是新手，万一夸下海口，说今晚取刀，结果没有完成，那不是丢脸丢大了。

    于是立即改口，说完成后通知，这就很聪明。

    锻造室中，李行舟先仔细观察了黑金流云刀，刀身材料、纹理、裂痕，开始在心中思考修复方案。

    很快，锻造室内响起机器的声音。

    中午，李行舟去吃了个饭，然后又回来继续忙活。

    接近下午五点的时候，李行舟终于完成修复工作。

    “挺顺利的嘛，第一次就做得这么好，看来我可以吃这行饭。”

    李行舟拿着修复完毕的黑金流云刀，细细端详着。

    刀身隐隐有着云彩的纹路，刀刃闪着锋锐的光芒。

    这次的修复工作，可谓是完美。

    黑金流云刀根本看不出曾经有过破损，崭新得就像是新出厂一般。

    李行舟不但将最大的那一道裂纹修复了，就连一些刀身上的小磕碰，不仔细观察很难看清的小缺口也一并修复。

    这是顺手而为，没有多花什么时间，也和李行舟的强迫症有关，毕竟刀是一个整体，只修复一部分那会显得很不协调。

    李行舟将黑金流云刀送去灵修协会的部门进行检测，各项检测数据完全达标。

    修复工作有没有顺利完成，是要通过灵修协会的评估的，不是炼金术士说什么就是什么。

    平台起到一个监督作用。

    所以武者们都喜欢通过平台来发布修复委托，方便快捷，也不用扯皮。

    检测通过了，李行舟通知顾南过来取刀。

    顾南很快就赶到了，看得出，她确实急着用刀。

    可能是组了队，要和队友一同前往荒野区猎杀凶兽什么的。

    李行舟没多问，他没有八卦的习惯。

    从李行舟手中接过黑金流云刀，顾南打量了一番，神色欣喜。

    黑金流云刀焕然一新，完全超出顾南的期望，本来她只是想让李行舟将裂纹修复就行。

    “谢谢大师。”顾南连连感谢。

    本来看李行舟年轻，顾南还有些顾虑，现在成品一出，很明显，李行舟的水平比起一些老资格都不差。

    而且，仅仅是一天时间，就修复完毕，进度实在够快的。

    “我现在就确认委托完成。”顾南拿出手机点下确认。

    滴！

    一声短信声传来，李行舟的银行卡收到报酬。

    委托任务的价格为12万元，李行舟得到九成，也就是10.8万。

