    蛮妖部妖皇和九命王瑟瑟发抖，她们藏在了皇宫之中，只有在这里他们才感觉到一丝“安全”。

    “宋征想干什么？”

    “蛟美野和燕真那两个小贱人，一定是以美色事人，宋征才会如此帮助她们。”

    “当真下贱，将我们蛮妖部的脸都丢光了！”

    蛮妖部妖皇看看九命王，再看看自己，无奈的放弃了也以美色事人的打算，没办法，蛮妖部皇室都是膀大腰圆的类型，完全不符合人族的审美。

    “要不……”九命王建议：“咱们求和？大不了以现在的疆域分化而治。”

    蛮妖部内战，蛟美野和皇女燕真虽然准备充分，而且得道多助，但是毕竟在高端战力上很吃亏，所以并没有出现一边倒的局面，甚至现在蛮妖部妖皇所谓的“正统”一方，还略占上风，她们占据的领地更大。

    妖皇想了想，点头道：“你去和蛟美野谈一谈。”

    “遵旨。”

    ……

    申屠血一路狂奔逃走，一边跑一边揉着脑袋上的大包，羞怒不已：“这混账东西，怎么就忽然成了天通境后期了，吓死老子了……”

    ……

    宋征回归洪武世界，一伸手将小虫三个收回了小洞天世界，然后吩咐鸿天成等人：“回洪武天朝。”

    “是！”鸿天成领命，天尊亲卫队迅速收拢，拱卫在宋征周围，开拔而起。

    他们每个人都显得无比骄傲，我家大人乃是天通境后期！

    宋征这一次做上了马车，他刚刚提升为天通境后期，还需要用心体会巩固境界。一队人马速度不慢，之用了半天时间就离开了蛮妖部的境内，来到了蛮妖部和楚雄的边境。

    遥远处的一座山峰上，站着一位身姿伟岸的强者。

    金印驸马太叔丘。

    太叔丘也是强大的资深镇国，天通境后期，和宋征现在境界相同。不过他进入天通境后期时间很早了，论累积当然远在宋征之上，但是他却没有信心能够战胜宋征。

    这小子一直以来都能够创造奇迹，没有出人意料之举。

    宋征也感应到了太叔丘，从车中出来，远远问候道：“驸马殿下，好久不见。”

    太叔丘微一拱手：“不想半年多的时间，阁下已经是天通境后期了，如此速度，旷古绝今，灵河东岸第一天才名副其实！”

    宋征的队伍沿着边界线行走，尽量不进入楚雄境内，以表示自己的尊重。

    到了太叔丘面前，宋征下车来抱拳见礼：“想要度过世间大劫，还需要大家一起努力。”

    太叔丘微微一笑：“楚雄上下自当全力以赴。”

    宋征明白太叔丘为什么要来，除了自己恰好在此之外，还因为之前太叔丘和他之间有些龃龉，太叔丘很担心宋征会报复。

    以前可能因为太叔丘的强大，自己不敢发作，现在自己和他平起平坐，太叔丘无论如何也挡不住自己了。

    他一位前辈，专门跑来“恭贺”，放下了面子——也正是为了楚雄殚精竭虑。

    聪明人不用把话说透，太叔丘明白宋征的意思，有他这样的保证，就能放心了。宋征继续前进返回洪武天朝。

    他一路前行，在洪武边界受到了镇边大将的隆重迎接，然后一路向北，在江南地界上停留了数日，见一见老部下，然后继续北上，一路上当地官员夹道欢迎。

    因为这样耽误了进度，回到京城已经是十几天之后了。

    他陆续接见了前来拜访和恭贺的官员，然后就闭门谢客，安安生生的在家中，享受着柳成菲温柔的侍候。

    这一趟出去，最大的感慨是，食不知味。

    他的胃口已经被苗韵儿和柳成菲喂叼了，在外面吃什么都觉得不好吃，最后索性不吃了，反正他现在的境界早已经可以辟谷，吃东西只是为了满足口腹之欲罢了。

    而后十几天的时间，他在平静的生活中默默的巩固自己的境界，然后规划着接下来的修行之路，已经如何应对世间大劫。

    大约一个月的时间，整个灵河东岸十分平静，似乎世间大劫也“销声匿迹”了。但是宋征明白，这只不过是更大的动荡之前的平静罢了，一旦爆发，必定是山崩海啸之势。

    好在他现在已经是天通境后期了，实力大增，面对劫难也多了几分信心。

    这一天，天正老人忽然而至，宋征有些意外，出来相见。

    天正老人笑呵呵的拱手：“老夫是代表通天朝，来恭贺小友的。”

    宋征一笑，两人之间有利益关系，也不用太客气：“前辈客气了，灵河西岸情况如何了？”

    天正老人叹了口气：“很不好，比你们这边还要混乱。你做的事情，老夫也听说了，灵河东岸这些劫难，你一人就可以扑灭，西岸那边我通天朝和万妖庭已经停战，飞升强者们联手，却还是疲于应付，扑灭了一处，就有另外两处冒出来，唉……”

    他连连摇头。

    宋征道：“西岸更加强大，世间大劫的重点必定也是在西岸，若有什么需要帮忙的地方，前辈请一定开口。”

    天正老人道：“老夫这次来，还真有事情和你商议。”

    “前辈请讲。”宋征并不意外，通天朝一定不希望看到自己成为天通境后期，不会专门跑来恭贺一声。

    “你可曾听说过天庭血池？”

    宋征一皱眉，他还真没有听说过：“请前辈指点。”

    “这其实也是我们当初努力联通两岸的原因之一。”天正老人悠悠说道：“当年天庭被毁，那一场大战之中，玉帝的一盒印泥打落，据说是落入了凡间。

    年长日久，这一盒印泥化作了一片血池，被称为天庭血池。”

    “你莫要小看了这一盒印泥，要知道那可是玉帝颁布圣旨的必需之物，当中所使用的材料十分惊人，据说……有神魔、神兽的鲜血混合而成！

    而且常年和玉帝的天庭玉玺配合，天庭玉玺乃是天庭最巅峰的重宝，这一盒印泥自然也非同小可。

    而天庭大战之后，天庭玉玺便失踪了，还有传说，寻找天庭玉玺的线索，就藏在天庭血池之中。”

    “我们通天朝和万妖庭都在暗中寻找天庭血池，可是一直没有线索，后来从一些蛛丝马迹中分析得出结论，天庭血池很可能在东岸。”

    宋征眉头一皱：“东岸？”

    如果是在东岸，为什么这边从来没有类似的传说？

    按说天庭之物跌落凡间，那也是非同小可，恐怕会形成一片等级极高的密地，但是在东岸并没有听说过类似的地方。

    天正老人又道：“我们过来之后，也暗中派出了人手四处寻找，但始终一无所获。就在前几天，却发现了一道线索。”

    独孤绝来到东岸之后，暗中先后派出了十五人，分别前往十五个他们认为可能隐藏着天庭血池的地方查探。后来有九人回来了，他们已经查明了地点，根本没有什么隐藏的密地。

    另外六人中，有五人传回消息，他们还无法确定，需要进一步搜查。

    唯独一人，去了之后就再也没有消息。独孤绝又派出了一位玄通老祖前往，玄通老祖抵达那里之后，传回消息说那地方的确有些诡异，他准备深入探索一下，在这之后，那一位玄通老祖也再无音讯！

    随后独孤绝因为战事吃紧返回了通天朝，而天正老人接手之后，又派出了一位巅峰老祖，并且叮嘱他，不准轻举妄动，发现什么立刻回报，不准擅自深入。

    但是这位巅峰老祖仍旧一去不复返。

    天正老人多次以联络灵宝联系，却一直没有回应。

    他说完这些，宋征皱眉道：“前辈的意思是，其实无法确定哪里就是天庭血池，只是一处比较危险诡异的地点，对吧？”

    天正老人有些讪讪，但还是说道：“也不能这么说。这十五处地点，乃是我们通天朝集合了数位飞升强者的力量，暗中推衍出来的。如果天庭血池真的在灵河东岸，那么一定在其中一个地方。

    现在其他的地方都被排除了，只剩下了这么一个，天庭血池极有可能就在其中。”

    宋征摇头：“前辈不厚道呀，我带着你挣了多少钱？你就这么忽悠我？”

    天正老人老脸一红，两人倒卖宝具，确实让他转的盆满钵满。他连忙说道：“你不要误会，这件事情老夫与你同去。而且不管是否找到天庭血池你都不亏，我通天朝已经准备好了一件宝物。”

    他说着把手一张，掌心中浮现出一颗光团，内里有一枚米粒大小的银白色金属安静悬浮。

    他说道：“这好似我通天朝皇室藏宝，陛下为了请动你，特意拿出来的。九阶灵宝，无双剑胆。”

    宋征感觉到了那一枚小小剑胆的灵动之意，倒的确是一件好宝物。

    “你提升之后，恐怕没有趁手的宝物使用，之前的法器都有些落后了吧，我通天朝对待合作伙伴一向真诚厚道，这一枚无双剑胆乃是雪中送炭。”

    他刻意强调了一下“合作伙伴”，暗示宋征通天朝已经调整了对待东岸的政策，愿意将东岸看作是合作伙伴，而不是被征服者。

