    第2579章  大闹状元府   

    她以为陌离好对付，结果第一把她就输了，后面她又连输了几把，脸上又被贴了很多纸条，像拖把的布条在脸上炸开一样。

    

    “哈哈哈……”众人看到云若月脸上爆炸开来的纸条，忍不住哈哈大笑，就连南风和星儿也跑过来，好奇地摸着她脸上的纸条，在那里奶声奶气地笑。

    

    看到所有人都在笑自己，云若月崩溃了，她“哇”的一声哭了起来，“怎么你们都这么厉害？

    陌离，你怎么也不让让我？

    你也好过分！”

    

    她都快输趴下了好吗？

    脸上贴的纸条还粘乎乎的，很不舒服，让她忍不住想哭。

    

    陌离无辜地摊开手，“王妃，不是我不让你，是你自己说的要全力以赴，我敢不听你的吗？”

    

    “你，你们欺负人。

    一局也不让我，好歹也让我赢一局扳回点面子好不好？”

    云若月道。

    

    楚玄辰见状，哈哈轻笑，他走到云若月身后，握住她的手，在她耳边柔声道：“来，月儿，我教你，这次如果陌离输了，我们在他脸上画大乌龟好不好？”

    

    “好。”

    云若月忙点头。

    

    “王爷，不要啊！”

    陌离大叫一声，他居然成了王爷哄王妃的工具人。

    

    “怕什么，如果我们输了，你也可以在本王脸上画。”

    楚玄辰道。

    

    “那还差不多，来，开始。”

    陌离道。

    

    他嘴上这么说，心里却想，如果王爷真的输了，他敢在王爷脸上画吗？

    他真怕被抄家啊！   

    云若月也很紧张，这陌离的玩牌技术也不输楚玄辰，万一楚玄辰输了，那他岂不是要被画成大乌龟？

    

    就在她担心不已时，楚玄辰在她耳边柔声鼓励，“月儿，不用怕他，相信我，我们不会输的！”

    

    这声音，听得云若月耳根子都红了！   

    果然，这一把陌离输了，云若月见状，激动得叫道：“yes！陌离输了，王爷，你太厉害了！”

    

    “噎死？

    谁噎死了？”

    楚玄辰疑惑地看着云若月。

    

    云若月忙道：“哦，这是我的家乡话，意思是很对，表达我很高兴的意思。”

    

    说到这里，她朝陌离露出个恶魔般的笑容，拿起桌上的毛笔，发出了阴森恐怖的笑声：“嘿嘿嘿，陌离，你输了，我要在你脸上画个大乌龟，谁叫你刚才都不肯让我一下的！”

    

    看到那毛笔，陌离吓得头皮发麻，身子直往后退，“不要啊，王妃！”

    

    突然，他一个没注意，一屁股滑到了地上，看得众人哄堂大笑。

    

    “王爷，王妃，状元府来人了！”

    就在这时，外面传来酒儿的声音。

    

    云若月忙道：“状元府？

    怎么了，发生什么事了？”

    

    酒儿道：“江大人派人来说，婉儿小姐去了状元府，还在状元府大闹。

    她说她根本没有和江大人退婚，他要江大人和若灵小姐取消婚约，然后娶她。”

    

    “什么？

    云婉儿这也太无耻了吧？

    她居然会这样说？”

    云若月不敢置信地道。

    

    “本王也是第一次遇到这样的人。”

    楚玄辰无奈地扶额。

    

    酒儿道：“王爷，王妃，现在云婉儿和云飞燕正在状元府闹事，江大人请你们过去帮他作证，证明他和云婉儿早已退过婚。”

    

    

