    对于晶化树这种奇特的东西其实蛮荒者早就在研究了，只不过寻常蛮荒者每日里能够保持不死就已经是奢望了，所以所谓的研究就也只是心里面想想而已，比如说想想为什么晶化树会忽然破土而出，而且又蕴含着那么强大的能量呢。

    便是萨卡博士这种每天都能研究变异生物的人，其实也没多少时间来研究晶化树，但空闲的时间终究是多了一些，在完成手头上工作之余，他也会很奢侈的拿出一颗能量元素来研究。

    萨卡博士说道：“我曾经拿能量元素与变异生物做过很多试验，以为内我早就认为变异生物会受到晶化树能量的影响而再次变异，但是哪怕喂了一只变异螳螂十几颗能量元素都没有任何变化，那时候我们家底实在是不大，桑吉塔便不准我再败家了，所以便只能作罢了。”

    “博士你是挺败家的。”卡宾很赞同的点头。

    血皇更是直截了当道：“就算是我亲儿子敢这么败家我也要狠狠揍一顿。”

    血卫一脸郁闷，心想关老子屁事，老子又不傻，会拿十几颗能量元素打水漂？

    倒是龙威饶有兴致道：“那么，博士你现在看出什么来了？”

    “倒是没看出什么。”

    萨卡摇了摇头说道：“我只是做一个最简单又合理的推测，大家想一想，不算弱的变异螳螂吃了十余颗能量元素都没有任何变化，可是再遇到我后那变异螳螂甚至跪伏在地祈求，这说明晶化树的能量对于变异生物是有着无比诱惑力的。所以我就在想，会不会是吃了足够的能量元素后，所以紫晶螳螂脑中才会多出这样一颗紫色的结晶，而后便可以更好的吸收晶化树的能量，继而有慢慢多出心脏中的两颗结晶？”

    刚刚一番查找，众人又找到了一颗结晶。

    龙威沉吟片刻说道：“博士的意思是，如果想要完全吸收晶化树能量，便要先通过进食能量元素能得到结晶，这是第一步，然后再吃掉能量元素便会事半功倍？那么如果是人类，又会发生什么变化，难道也会……”

    “这个嘛，倒是可以找一些志愿者。”

    萨卡很是有兴趣道：“反正有一些懒汉子是宁可饿死也不会出力气的，便给他们好吃好喝，我想他们会非常愿意的。”

    “可以是可以，不过也要事先说明情况，不可威逼利诱。”龙威点头答应了下来。

    接着龙威便很不客气的将那三颗结晶给收了起来，其中两棵他是准备镶嵌在晶化刀锋上面的，剩下那颗等到了滨海城也许会有大用处，毕竟那里发展的好嘛。

    然后便是对那些紫色果实的研究，众人仔细感受并且对比后确认这紫色果实与能量元素的能量是相同的，而且别看个头不大，但是所蕴含的力量却是非常惊人，便像是浓缩过的一般。

    萨卡博士就又开始推测了，他觉得变异生物是通过某种方式截留了破土而出的晶化树，又或者是有什么方式能够种植晶化树。

    这种推测其实不难，随便猜猜而已，所以也没有人往深处想。

    但是龙威还是给了萨卡博士鼓励，以为内他知道在末世之中有一个热衷研究一切的人是多么的难得。

    接着便没什么可研究的了，众人又闲谈了几句便离开了。

    龙威与唐吉娜坐在甲板上晒着很是昏暗的太阳，一边听着唐吉娜说着这段时间的琐事。

    他们在一起的时候其实很好会讨论正经事，都是先公事公办的将事情说一遍，然后说的就是一些琐事了。

    比如说当初龙威建议的那种给人以归属感的法子，那时候唐吉娜思来想去觉得血卫是最合适的，便让他做了一次恶人去调戏别人的女人，结果自然是显而易见的，当时就有很多人表忠心了，可后面却也闹了一些乱子，那就是那个姑娘是个想人往高处走的，竟然是时不时去挑逗血卫呢。

    然后血卫与唐吉娜商量过，便与那姑娘说明实情了，希望那个姑娘适可而止。

    可是那姑娘便立刻以此要挟，要求血卫收了她，不然便将这种事情抖落出去。

    然后血卫就直接展现了残忍的一面，笑眯眯的将那姑娘抱在怀里，然后用匕首直接从肋下刺入，直接把心脏给洞穿了。

    对此唐吉娜是选择视而不见，贪心不足蛇吞象，这种人的死都是自己找的。

    龙威也没觉得血卫做的不对，这种人就的确是该死了，掂量不清楚自己的分量就想要得到更多的，这不是找死是什么。

    接着龙威百年拿起一颗紫色果实丢给了大白狼一边道：“我们在市中心其实也很有趣，别看老八像是个硬汉，但我发现他其实有点特殊癖好，趁着我不注意没少收罗女人的衣服，估计是有变装癖的。”

    “喂，你这也太败家了！”

    唐吉娜见大白狼一口便将紫色果实给吃了，她哪还顾得上血皇是不是有变装癖。

    这紫色果实的能量是浓缩过，一颗就要赶得上十颗能量元素了，放在船上足够跑滨海城十个来回了。

    龙威笑了笑说道：“过段时间我还会去市中心，这东西只会越来越多，而且小白多吃些也许还会更强的，是好事情。”

    “就不怕它是个白眼狼？”唐吉娜还是很心疼。

    大白狼很是幽怨的呜咽一声，然后便有大脑袋蹭女主人的腿，示好呢。

    唐吉娜很夸张的说：“先生你看，小白占我便宜！”

    那大白狼听到这话吓的立刻跳到一边去了，不断冲龙威摇着头，惹的龙威与唐吉娜一阵大笑，然后大白狼感觉自己被耍了可又没地方发泄，便跑去灶台那面拉屎拉尿了还以颜色了。

    龙威摇了摇头，笑着又丢过去一颗紫色果实，然后对唐吉娜说道：“其实这次遇到紫晶螳螂让我有了一些猜测，那个区域的紫色果实是有守护者的，而且就是那只紫晶螳螂，而紫色果实对于变异生物是非常重要的，所以变异生物才会大发雷霆追出来打我们。所以我就在想，如果再向里面去的话，也许还能遇到这种果实，以及守护它的强大存在。”

    然后龙威便指了指晶化刀锋道：“有了这神兵利器，剩下的路就好走多了。”

    唐吉娜还是有些担忧，一个紫晶螳螂就闹出这么大动静，如果再杀个更厉害的存在，那得闹出多大的动静啊。

    接下里面黑岩科技便向城内所有居民提供就业岗位了，从初加工皮子，再到骨头的打磨，等等等等，一时间人手竟然都有些不够了。

    原因也很简单，那就是这一次变异生物丢下太多尸体了。

    虽然其中很多都是变异鼠和变异狗的尸体，但是苍蝇腿它也是肉呐，是都有价值的。

    一时间整座城都欢欣鼓舞，那些居民每天都会拿着加工好的物品去换取生活必需品，或者是以积分的形式记录，集齐一定几分后是可以换取能量元素的。

    而且在这期间龙威也带着人出去展开搜寻，毕竟在市中心范围外有黑锋螳螂是非常不寻常的。

    如果是平常只要变异生物想躲着其实大半还是找不到的，可如今却有了不同的情况，因为龙威可是带着一只大白狼的。

    这大白狼的嗅觉可要比那些变异狗好多了，而且更加能够听得懂龙威的话，所以接连不断的找到了变异生物的老巢，然后便是一番厮杀。

    像是这种厮杀都用不到龙威动手，甚至他手底下的亲卫黑甲都不用动手，铁卫与陷阵营的战士就跟打了鸡血似的，生怕抢不到人头一样，那杀的才叫一个起劲。

    十几天的时间，龙威带着人已经挑翻了十三个变异生物的老巢，那变异生物的尸体是一堆一堆往城里面运，最后导致人手严重不够用，不得不从冲阵营抽调人手去帮忙，就这却还是有些捉襟见肘。

    而且每天都要有一定量的人去捕鱼，不然这几万人的城镇岂不是都要饿死了。

    闲暇之时龙威亲自动手给晶化刀锋装了刀柄，是用变异的棕榈树加上变异鹦鹉螺的粘液组成的，外面再缠上巨蟒皮，看着还挺像那么一回事的。

    另外就是两个结晶也被龙威镶嵌在刀柄上了，这样方便他随时使用术法。

    而且只要一得空龙威就会专研五行秘术，以及进入内世界观察自己的人身小世界。

    如今满天星辰已经都充满了炁机，流淌着着大河大江也非常充盈，只有那勾连天地的白骨塔黯淡无光。

    龙威置身内世界其中，便经常站在那座恢弘的白骨塔底翘着，久而久之还真被他发现了一些什么。

    这恢弘的白骨塔是实心的，而且对于龙威体内的炁机是很排斥的，似乎这就是脏腑内炁机无法正常流转的原因所在。

    可是要如何才能让白骨塔不排斥自己的炁机，或者是如何将白骨塔打通，这便不是龙威能够想明白的了。

    对此龙威也只能叹息了，对于这个世界，甚至对于自己的身体，他发现自己都不够了解。

    一转眼便是一个月的时间过去了，在这段时间内龙威每天都会亲自带着人去清扫城内的变异生物，而且在大白狼的帮助下也找到了几个黑锋螳螂与巨猿的老巢，那是几场苦战，便是龙威面对黑锋螳螂铺天盖地的风刃也是很头疼的，更不要提其他蛮荒者了。

    人死了不少，可是收获也颇丰。

    龙威心里面也是有些不舒服，毕竟死的都是手底下的人，哪怕他们基本都没说过话。

    可是龙威也知道这就是末世，想要强大就一定会有牺牲。

    事实上便不是末世，在和平年代时，不也是一个道理吗？

    努力付出了未必能够得到收获，可不努力付出就一定不会有收获。

    就拿曾经黑岩科技的一位员工来说，那家伙是个十足的备胎，默默在他女神身后付出，亲眼看着女神换了一个又一个男人，可就是没他的份。

    一直付出，哪怕是女人要借钱给男朋友买车，那家伙也会毫不犹豫的掏钱，只要女神高兴就行。

    后来这家伙付出的程度让女神都有些过于不去了，便在一次酒后施舍了这家伙一炮，便算是还恩情了。

    只不过没多久女神就有喜欢了，就又把他给忘了。

    可等到女神再来找他的时候，这个家伙却不再搭理女人了，不是因为不想做备胎了，而是自从那一炮之后他就觉得女神也就那么回事，自己干嘛那么贱呢？

    虽然那个家伙最后算是大彻大悟了，不再去做那舔狗了，可他的付出不也是得到回报了嘛。

    那一炮算回报，最后的大彻大悟也算。

    不过在那之后那女神却是改邪归正了，每天都等那个家伙下班，然后就如贤妻良母一般温柔似水。

    故事的最后没有狗血到他们两个幸福的生活在一起了，而是那个家伙给了女神一笔钱让她好好生活，而他却是找了个兴趣相投的同事结婚了。

    结婚的当天龙威刚好有空，闲着无聊便也去坐了坐，毕竟结婚双方都是黑岩科技的人，他总要去给捧捧场撑撑场面嘛。

    巧的是那天与龙威一桌的人中，就有那个女神。

    是个挺漂亮的女人，属于那种素面朝天也很好看的人，而且气质也很不错。

    那个女人在灌自己的酒，似乎是要把自己喝得烂醉如泥。

    龙威便挪了过去，问道：“姑娘，有啥想不开的？”

    那女人就醉醺醺的指着那个幸福的男人说道：“他以前是我备胎，可到最后我才知道我多爱他，但已经晚了。”

    龙威恍然大悟，然后说道：“他在做你备胎的时候其实他的条件很好，人长的不错工作好，可以说是前程似锦，可他就是想不开想要做别人的备胎。而你现在的条件也不错，听说你的工作也还可以，那么你为什么还要重蹈他的覆辙呢？得不到而萦绕心头的不甘，你认为那是爱吗？”

    说完后龙威便起身离开了，而那个女神没多久也离开了。

    这件事情中，其实那个女神后面的付出，不也是换来了龙威的那番话吗？

    有了那番话之后，那个女神没多久也结婚了，而且还通过那个男人来邀请龙威参加婚礼，结果龙威没空只能拖那个男人随了份子钱。

    没有付出就想要得到回报，这就等于是看着天空等着馅饼砸下来，倒也不算算重力和离心力加一加会不会砸死人。

    吉力吉的外围的变异生物被清空了，而龙威在三大军团的声望也越来越高了，也到了龙威该去市中心的时候了。

    可奇怪的是这个月并没有虫潮发生，所以龙威想等等这个月的虫潮之后再动身。

    这一等就是十几天，众人才确认虫潮是真的没有准时到来，而且延时了很久。

    不过很快龙威就接到报告，城市外围又出现变异生物了，而且很多，不仅仅是多，并且还很强大，竟然还有一只七八米高的魔猿，以及一只看上去就如同小山一般的巨大蜘蛛，那黑风螳螂更是可以用密密麻麻来形容了。

    龙威等人谈过话之后确定了一件事情，这一次的虫潮并没有延迟，只不过是以另外一种方式出现了。

    原本应该是发动进攻的虫潮，这一次选择了重新占据吉力吉除市区外的边缘地带。

    而且这一次出动的变异生物都很强，并且还会经常主动袭击小股蛮荒者，短短几天内已经有百余人死在外头了，这让龙威等人不得不重视。

    在最新落成的黑岩科技主楼之中，龙威与几位高层坐在一张崭新的会议桌前沉默不语。

    龙威见他们都不说话，便说道：“集思广益嘛，发表发表看法。”

    众人相互看了看，最后却是一向低调的桑吉塔率先道：“总领阁下，在我来之前萨卡博士与我有过交谈，对于这次虫潮另类的出现，萨卡博士是认为变异生物似乎在维持某种平衡。”

    “怎么说？”龙威问道。

    桑吉塔说道：“末世初时，其实蛮荒者都很弱，便是遇到最弱的变异鼠都会抱头鼠窜，而那时候变异生物就已经很有规模了，想要屠戮所有的蛮荒者应该是非常轻松的事情，而且变异生物一直都很有智慧，它们应该也清楚这一点，但却从来没有将蛮荒者赶尽杀绝过。而且最开始是没有虫潮的，是蛮荒者有了一定根基之后才出现虫潮的，而且当初的虫潮规模很小，随着蛮荒者势力越来越大，尤其是血刀与财富码头越强越强，虫潮才又有了增强。变异生物似乎一直不将我们赶尽杀绝，可却又一直限制我们发展的速度，导致我们也无法组织起压倒性的优势去进攻市中心。”

    这个说法很新颖，而且值得深思。

    卡宾也说道：“会不会是，变异生物也与总领阁下您一样，您拿变异生物砥砺实力，而变异生物也在拿蛮荒者砥砺实力？”

    毕竟龙威已经是一城之主了，所以一些形式上的东西也必须存在，龙威便有了总领这个头衔。

    龙威点了点头说道：“极有可能，但我们谁都说不准，还是先说说现在吉力吉周边这些变异生物我们怎样应对吧。”

