    “你们有什么看法？”

    统领看向了在座的其他人，希望这些人也有些用。

    “当然是杀了那小子，不能让他顺利成长起来，起来，这等天才真的成了气候，我们身为人族第一大国的位置肯定岌岌可危，二十年前我们可以摧毁一个，如今也定然可以！”

    一位中年妇女眼神恶毒，冷冷的说着，没有丝毫的感情，扼杀龙国天才什么的他们又不是第一次干了，这种暗戳戳的事情，他们很有经验。

    就算被人发现了也无妨，自杀嘛，可跟我们没关系。

    “当年是当年，龙国还没那般强悍，现在龙国强者如云，而且对我们的强者入境看管的特别严，想要动手，很难很难。”

    统领摇了摇头，否决了她的想法，再次集结一票强者去龙国开战，那跟送死没区别，再说了后面还有异族跟凶兽看着呢，要是双方都元气大伤，得益的可是那些家伙们。

    “而且道恩家族如今也没落了……”

    众人纷纷叹息，当年的道恩家族可是漂亮国名副其实的第一家族，那次大战之后，无数强者陨落，整个家族元气大伤，约尔逊家族顺利上位，代替了其位置。

    “那该怎么办？就任由这个叫林安的小子顺利成长下去？”

    一些人很不安。

    “……”

    此时，整个会议室气氛沉闷，针落可闻。

    “要不跟异族那边联系一下，让它们派点人杀了林安。”

    有人提议着。

    “让异族潜入炎城，你怎么想的？那可是龙国的腹地，估计还没进去就被发现了。”

    统领一脸鄙夷的看着此人，脑袋是被驴踢了么？再说了异族跟凶兽可都是一帮无利不起早的家伙们，没好处，它们也不会帮忙。

    一时间所有人都是纠结起来了。

    “我来想想办法吧。”

    公爵的话打破了会议室的宁静。

    “你有办法？”

    统领双眼一亮，顿时有了精神，果然其他人不行，还是公爵靠谱。

    “嗯，但是不能保证百分之百成功。”

    公爵沉吟道，毕竟林安如今在蓝家，不好出手，唯一的机会就是在万城争霸的擂台上，出其不意的杀了林安。

    “总比坐以待毙好，需要我给予你什么帮助么？”

    统领继续问着，此时他的表情有些奇怪，而且右手一直捂着自己的肚子，弓着腰，也不知道是什么情况。

    “我需要那种药！”

    统领顿了一下，缓缓的说着，整个会议室顿时炸开了锅。

    “公爵，那种药可不能对我们的人乱用啊，会引起民愤的！”

    有人很是担心，貌似已经看到了有很多人示威游行。

    “就是，不可轻易尝试！”

    “我还以为什么办法呢，这种法子我也能想出来。”

    跟公爵不对付的几个人对他冷嘲热讽。

    “我当然不给自己人用，只不过是一条狗而已，各位放心。”

    公爵森然一笑，仿佛已经是有了确定的人选，看到他这个骇人的笑容，那几个嘲讽他的家伙打了个哆嗦，选择了沉默。

    “好，就这么决定了！公爵你跟我来，散会！”

    统领紧紧的皱着眉头，他现在肚子很疼，钻心的疼，已经忍不住了，感觉快要喷射出来了！

    “好！”

    公爵应了一声，跟统领离快速开了会议室，其他人开始交头接耳起来。

    “你们说这事靠谱嘛？可是关乎我们伟大的漂亮国。”

    “放心吧，背后几大家族看着呢，应该靠谱，再说了林安那个小子现在只不过是白金境界，任他再强，一两年时间能晋超凡之境？就算这次是失败了，我们也有其他机会，急什么。”

    “你说的在理！”

    “也是，看来我们依旧可以高枕无忧啊，哈哈~”

    ……

    其他人悬着的心也是暂时安放了下来，现在的他们最在意的还是跟异族合作这件事，如果顺利，他们将会获得无法想象的回馈。

    “散了散了，回家跳舞去~”

    “我秘书在等我，走了走了。”

    …………

    很快，偌大的会议室变得空无一人。

    此时的林安正在拟境训练室疯狂的跟天空烈焰隼交战，完全不知道自己已经被大人物给盯上了。

    “来啊，你这个秃毛鸟，再跟小爷我大战三百回合！”

    林安对着在空中飞来飞去的天空烈焰隼竖了个中指，鄙夷道。

    天空烈焰隼大怒，挥舞着翅膀，无数的火蛇赫然出现，铺天盖地的朝着林安冲了下去。

    …………

    统领从厕所出来之后，带着公爵拿了他需要的东西，然后第一时间回到了自己的庄园。

    “公爵，您回来了？”

    老管家将公爵迎了进去。

    “叫武田来一趟。”

    公爵脚步匆匆，径直的走进了自己的办公室。

    “好的，公爵。”

    老管家应了一声，连忙去办。

    不一会的功夫，一个三十多岁的人便是来到了这里，此人梳着平头，一身灰色的西装，看上去还有些帅气，不过他双眼之中写满了恐慌，那叫一个卑微，看到老管家都是躬着身体，他就是公爵要找的武田。

    武田小声问着。

    “管家大人，公爵大人找我什么事？”

    “我们做仆人的怎么知道，你进去不就知道了？”

    老管家带着武田来到了公爵的办公室前，轻轻的叩响了房门。

    “公爵，武田已经到了。”

    “嗯，让他进来。”

    公爵的声音从房间内传了出来。

    “进去吧。”

    老管家知会一声便是转身离开。

    “好！”

    武田点了点头，狠狠的吞了口唾沫，让自己冷静下来，他整理了一下衣衫，长呼出一口气，做好了这些才推门走了进去。

    公爵正低着头看文件，武田小心翼翼的关上房门，站在一旁，一动不动。

    “武田，你来了？”

    过了一会，公爵抬起头看了武田一眼，笑道。

    公爵这一个微笑差点把武田送走，一屁股坐在了地上，惊恐的问着。

    “公……公爵，我是不是犯什么错了？”

    毕竟公爵可是出了名的心狠手辣，他这笑容让人看着十分不踏实，总感觉是要杀人的前兆。

    “武田，不要激动，我们都是朋友。”

    公爵依旧是满脸微笑，站起身，走到武田的身边，将他搀扶了起来。

    “……”

    武田怔怔的看着公爵，有些受宠若惊，自己不会是在做梦吧。

    “公……公爵……”

    武田还是有些忐忑。

    “武田，我对你咋样？”

    公爵回到了座位上，双手托着下巴，一脸认真的看着武田，询问道。

    “公爵大人对我很好，很照顾我们一家三口。”

    武田连忙回应。

    “很好，我现在需要你帮个忙，如何？”

    公爵很是满意的点了点头。

    “公爵大人您的命令，我肯定遵守！”

    武田大喜，原来是给自己任务的啊，难道自己要被重用了？想到这里那叫一个开心，连忙询问公爵。

    “公爵大人，请问一下，您让小的去干什么？”

    “事情不难，只是杀个人而已。”

