    “三代火影大人并不希望这件事继续发酵，打算全面封锁消息。”

    宇智波鼬稍微想了一下，选择如实回答，“另外想让我多注意一下和风的行动。”

    说白了，就是让自己监视和风的一举一动。

    避免他再惹出什么乱子。

    至于有关止水眼睛一事，鼬故意没提。

    “果然……”富岳点了点头，对日斩的做法并不意外。

    团藏的那些丑闻一旦传播出去，只会把木叶推到危险的边缘。

    懂得大局的三代火影自然不会允许那样的事情发生。

    实际上，富岳心里也多少有些后悔。

    早知道团藏这么丧心病狂，不仅抢夺了很多人的写轮眼，还在自己的体内注入了柱间大人的细胞。

    自己就应该刚到底。

    反倒是不想背负责任的态度，让和风得到了一个很好笼络人心的机会。

    也许以自己现在的能力，还能压制住和风。

    可等到十年，二十年之后。

    和风累积起来的威望，说不定会让他成为一族之长的有力竞争者。

    想到这，富岳微凝起目光，打量着鼬。

    虽然让鼬去暗部做双面间谍是他的主意，可他却没想过让鼬做一辈子间谍。

    宇智波一族的族长之位。

    他其实想让鼬来继承。

    “鼬，你应该有了那双眼睛吧？”富岳忽然话锋一转，漆黑的瞳孔随之变得深红。

    但出现在宇智波鼬视线中的双眼，却不是普通的三勾玉。

    只见富岳瞳孔中心是一枚三角形飞镖图案，同时每一枚飞镖旁，都有一颗漆黑的圆点。

    赫然是万花筒写轮眼。

    “父亲，你？！”

    霎时间，鼬便惊大了双眼。

    没想到自己的父亲，也开启了万花筒写轮眼。

    “第三次忍界大战时，我曾目睹一位好友为了救我而牺牲了自己。”

    富岳向着鼬解释起来，“尽管大家都认为能开启写轮眼的宇智波，才是族里的天才。”

    “但每一次开眼，每一次升级，往往都伴随着悲痛。”

    “你与止水自第三次忍界大战结识至今。”

    “他的死，理应对你影响最大。”

    根据富岳的猜测，他觉得自己这个儿子，多半也获得了万花筒写轮眼。

    不过，他并不需要鼬的肯定回答。

    眼看着鼬缓缓张嘴。

    富岳立马伸手制止。

    “万花筒写轮眼的力量虽然强大，但对身体的影响也是极大。”

    “过于依赖万花筒，早晚会因这力量失去光明。”

    “除非移植兄弟的万花筒，将普通万花筒升级成永恒万花筒，才能把缺陷抹除。”

    “止水的那一双万花筒，你早晚能用得上。”

    在赶来南贺神社之前，富岳特意进行了调查。

    这一带除了他和鼬，没有其他的族人。

    实际上，要不是和风那家伙展现出来的天赋，令他震惊不已。

    他其实并不想跟鼬摊牌。

    因为有些事情，让鼬过早的知道，没有太大的好处。

    另一方面……

    富岳心里也担心，和风会有开启万花筒的一天。

    会有发现石碑的一天。

    会有知晓永恒万花筒存在的一天。

    如此强大的力量，与其交给和风。

    倒不如托付给鼬。

    “我会召开一场关于止水写轮眼归属问题的族会。”

    “届时，我希望你能站出来争取。”

    “因为族里的每个人都知道，你和止水的关系最好。”

    “而我这个族长，也会支持你的。”

    富岳低沉着声音。

    将自己真正的想法说了出来。

    “鼬，你虽说是我派出去的双面间谍，可身在暗部，你与三代火影大人的关系，应该走的很近了吧。”

    “如果日后的宇智波一族，真的有谁能成为火影，那么，无疑就是你了。”

    “也只有你，是唯一可以得到我这个族长，和日斩这个火影认可的宇智波天才。”

    当然，这些话只是富岳的心声，他并没有说出来。

    将这一路上的荆棘全部斩断，为其铺设出一条光明大道，便是身为父亲的责任啊。

    “我知道了，父亲大人。”

    鼬深吸一口气。

    富岳的安排有些出乎他的意料，不过在他看来，这的确是一个很好拿到止水眼睛的机会。

    与此同时……

    解决了止水与团藏。

    得到两只别天神的和风，整个人都秋高气爽，身心愉悦。

    他从宇智波清那里要来了录下执法过程的机器，然后便让他们去木叶医院处理一下伤势。

    不管怎么说，他们都没有元素化的能力，无法免疫物理伤害。

    与根部忍者交锋的时候，全都受了不同程度的伤。

    另一方面，止水尸骨未寒。

    所有警务部的队员，都沉浸在一种伤痛之中。

    只有自己，对止水的死并不怎么感冒。

    甚至还想唱个小曲。

    基于这样那样的关系，和风选择独自一人返回驻地。

    路上哼起了小曲。

    “桃叶尖上尖，柳叶儿就遮瞒了天，在其位这个明阿公……”

    然而就在和风回到宇智波驻地不久，一个熟悉的声音呼唤起他的名字。

    “和风大哥！”

    声音甜美，还显得十分亲切。

    一注意到有人，和风的小曲戛然而止，视线朝着声音看了过去。

    来者不是别人，正是富岳家的小儿子。

    宇智波佐助。

    自从在南贺河附近见识到了和风的雷遁忍术后，佐助连睡觉都是辗转反侧。

    要是能学会和风的雷遁。

    一定能让父亲和大哥，刮目相对。

    不得不说，小孩子的想法一向单纯。

    一旦确立了目标，就会想尽办法去完成。

    佐助一整天的时间，都用来寻找和风的身影。

    几乎跑遍了整个宇智波驻地，他才终于见到了和风。

    当然，佐助对止水身死的消息一无所知。

    整个人露出无比灿烂的笑脸。

    与火影正式剧情里的那个复仇者，简直判若俩人。

    不一会儿的功夫，佐助便跑到了和风面前。

    他双手拄着膝盖，气喘吁吁的深呼吸。

    “和，和风大哥……”

    稍微缓和了一会儿，佐助才双手一拍，眼睛也微微闭上，一脸诚恳又紧张的说道，“拜托你，教我雷遁忍术吧！”

    看着如此认真的佐助。

    和风的脑海里，则浮现出了另外一个男孩的名字。

    火影忍者里另一种意义上的幻术大师。

    漩涡鸣人。

    “我记得这个时候的鸣人，很好忽悠来着……”

