    王川嘴上说着百分百相信言非凡，但在家属等候区坐了不到十分钟，就坐不住了。

    他不停的走来走去。

    王川也数次来到手术区的隔离门前，想要进去，但在最后关头都止住了。

    他这个样子，让看在眼中的钟欣怡和言自若不禁有些摇头莞尔。

    “作茧自缚！”

    “就是！”

    言自若附和了一声，又转而道：“钟姐，你这次要待在滨海好长一段时间，不如趁这个机会把你手臂上的旧伤，也治疗一下？”

    她又进一步劝说道：“你要在滨海开国际医院，还以整容手术为主，总不好自己的手臂上还留着吓人的伤疤吧？”

    钟欣怡抚摸着右手臂，缓缓的说：“我这个不着急，先等妍妍做完手术再说！”

    停顿一下，她忽然笑眯眯的问：“自若，听说你还没有男友，想找个什么样的啊？”

    “要不要姐姐给你介绍一个？”

    这话问得言自若扭捏起来，有些不自然的说：“其实，也有同事给我介绍，也有医生追我，只是还没有看上眼的。”

    她又轻叹道：“或许，我也和非凡一样，心里藏着对婚姻和家庭的恐惧和抗拒。”

    钟欣怡哦了一声，说：“自若，像你这种情况，适合找一个熟悉的，知根知底的，由朋友过度为恋人，就不会恐惧和抗拒了。”

    “现在，就有一个最适合你的家伙。”

    “谁？”言自若瞪大眼睛看着钟欣怡。

    钟欣怡用眼神示意了一下不远处，轻笑着说：“远在天边，近在眼前啊。”

    言自若禁不住轻啊一声，语带慌张的说：“钟姐，妍妍的容貌就要恢复了，你和川哥也该重新在一起了啊？”

    钟欣怡轻轻的呼出一口气，看着不远处还在走来走去的王川。

    “我和他当时分开，不只是因为妍妍！”

    “当时，我带着妍妍去非洲大草原散心，就是因为我们之间的感情出现了危机。”

    “我性格比较强势，王川他有些不求上进，我们结婚后可以说是吵架不断。”

    言自若是真的惊讶了。

    “钟姐，你性格强势？川哥他不求上进？一点也看不出来啊！”

    钟欣怡轻轻的笑了笑，说：“过去了这么多年，人总会改变一些的。”

    她又唏嘘道：“要不是有妍妍这谁也不想的意外逼迫着，王川他现在很可能就是创伤外科一个不怎么起眼的主任医师，或许是副主任医师都有可能。”

    “这也表明，人的潜力都是逼出来的。”

    “不强力逼迫一下，谁也不晓得自己体内有多大能量，能做成什么事。”

    言自若却是一脸疼惜的看着王川，缓缓的说：“这些年，他一定过的很苦吧？”

    钟欣怡淡淡的说：“苦，也是相对的。”

    她又转而说：“这么多年，我和他因妍妍羁绊者，以朋友身份相处，反而还不错。”

    “再者，我如今在美国也有很多的牵扯，再回来的可能性不大。”

    “我和他，不会再复合了……”

    这时，王川终于不在徘徊不定了，回到了钟欣怡身边坐了下来。

    “你既然这么心神不定，怎么不直接进去，去手术室看着？又没人拦着你！”

    王川面对钟欣怡的揶揄询问，轻哼一声，又一脸泄气的说：“我害怕了！”

    这个答案，震到了钟欣怡和言自若。

    就见王川一脸沮丧的说：“以前，是不得不为，害怕没用。”

    “现在，有了非凡这个依靠，我忽然没了看着手术刀在妍妍身上划来划去的勇气。”

    “我也不知道，自己为什么变胆小了。”

    言自若感同身受的说：“川哥，我们在退无可退之时，只能选择勇敢。”

    “就像非凡以前昏迷之时，我的心里也是无限惶恐不安，但是我只能咬牙撑下来。”

    “但在非凡醒来之后，我就变本加厉的变成事事依赖他了。”

    她又一脸自责的说：“现在想想，都有些不好意思了。”

    “非凡的身体一直没有彻底康复，估计与我的依赖，也有不小的关系。”

    王川轻轻的点了点头，说：“非凡一次又一次的成功，给了我们信心安心的同时……”

    “这也让我们变得越来越依赖他，也给了他更多更高的期待。”

    “这反过来，加重了非凡的心理负担。”

    王川转头迎着言自若的目光，说：“自若，我们要改变了一下自己了。”

    “除不给非凡压力，不成为他的负担外，还要尽力给他塑造一个安稳安心的港湾……”

    言自若翻了一下眼皮，郁闷的说：“这很难啊，非凡他从小到大，就有很强的自理能力，我不知道该如何做呢。”

    钟欣怡笑了笑，以开玩笑的口吻说：“这很简单啊，找一个好男人把自己嫁了，让非凡不用再为你操心就行了……”

    妍妍身上的旧伤恢复，还有最重要的脸部神经分割，没耗费言非凡太多时间。

    两个多小时后，言非凡结束手术，走出手术区。

    他还没开口呢，王川就穿过隔离门，一溜烟的冲向了妍妍所在的三号手术室……

    结束了整形中心这边的工作，言非凡又和姐姐来到了创伤外科。

    从时间推算，淘淘的工作也即将结束。

    作为很可能的血缘亲人，两姐弟于情于理也该出现一下。

    两人与心急和不安的小舅，还有轻语，随意交谈了不到十分钟，就看到余苏叶出了手术区隔离门。

    “手术顺利！”

    “淘淘已被送进麻醉苏醒室，待他苏醒之后做一个简单检查，就能回病房了。”

    简单介绍完手术情况的余苏叶，又把目光转向了言非凡。

    “非凡，早上接到美国姑姑的电话，说是这个周五就会赶来滨海。”

    言非凡哦了一声，又随口问道：“提前来这么早，这是打算回京城一趟？”

    余苏叶摇摇头，说：“这个话题敏感，我没在电话里问，等姑姑回来了再说吧。”

    就在这时，有个男子声音忽然在言非凡的背后响起。

    “若若姐，是你吗？”

    言非凡听着这声音隐隐有些熟悉，转身循着声音看去，目光就是一凝。

    他就看到了一个也就一米七身高，留着小背头发型的青年男子大步走了过来。

    这男子似乎注意到了言非凡的注视，目光迎了上来。

    “啊，非凡是你！真是好久不见！”

    说着这话，男子露出满脸笑容，张开双臂，就给言非凡来一个热情的拥抱。

    在言非凡看来，这家伙的笑容宛若魔鬼的微笑那样可怕，赶紧的后退一步，避开了对方的拥抱。

    “范吉永，你不在加拿大老老实实的待着，怎么跑回来了？”

    言非凡语带厌恶的问了一句，又看了看四周，一脸警惕的问：“你那个妹妹呢，她也和你一块回来了？”

    这个家伙，还有他的双胞胎妹妹，在言非凡童年时期，是噩梦一般的存在。

    那时候，言非凡没少被这两兄妹欺负！

