    在尹小军和尹小音两个孩子忐忑不安中，车子在龙钢家属楼门口停下了。

    姜小白不知道这俩孩子心里的想法，也不知道他们心里对于婶婶这种生物的畏惧。

    带着两个孩子上楼朝着家里走去。

    姜小白直接拿着钥匙打开了门。

    在屋里听见动静的赵心怡抱着姜浪浪从沙发上站了起来。

    “快，进屋，”姜小白待着俩孩子进屋。

    尹小音和尹小军姐弟俩小心翼翼的打量着屋里，看见了一个漂亮的不像话的女人，抱着孩子也正打量着他们。

    她们从来没有见过这么漂亮的人，印象里婶婶这种生物不应该都是尖酸刻薄的人吗？

    怎么会长的这么漂亮。

    “心怡，这是小音，这个是小军。”

    “这就是你们阿姨，叫阿姨就行。”姜小白笑着给介绍道。

    “小音，来，让阿姨看看。”赵心怡朝着尹小音招招手。

    尹小音怯生生的牵着弟弟尹小军走了过去。

    “阿姨。”尹小音小声的叫了一声。

    “阿姨。”尹小军也跟着喊道，不过却低着头，看着地板，不敢抬头。

    “唉，以后这就是你们家了，安心住着。”赵心怡看着这俩可怜的孩子，开口说道，眼中全是心疼之色。

    “啊，啊，”姜浪浪从赵心怡怀抱里，伸出一只手探了出去，想要摸摸尹小音。

    “这是弟弟姜浪浪，”赵心怡说着，把姜浪浪交给姜小白。

    “走吧，我带你们去房间看看。”赵心怡牵着尹小音和尹小军朝着房间走去。

    这一次姜浪浪很给面子，见抓不到姐姐，伸手朝着姜小白脸上乱抓着。

    尹小军和尹小音两人被赵心怡牵着，还回头过来看着姜小白，眼中满是询问之色。

    毕竟她们俩接触姜小白也有段时间了，知道姜小白是真的对她们好。

    对于赵心怡还是有些陌生，虽然这个阿姨漂亮的不像话，给人的感觉也很亲近。

    “去吧，和阿姨去看看。”姜小白一只手去牵姜浪浪伸出来的肉嘟嘟的小手，嘴里随意的说道。

    “这是小音你的房间，衣服我都给你放在衣柜里了，生活用品在这个柜子里。洗漱的用品在卫生间，是一套粉红色的，小音你看一下缺点什么，一会让你叔叔去给你买。”

    赵心怡说着，尹小音已经愣住了，一张精致的单人床，上边铺着漂亮的粉红色的床单。

    整个房间也是以粉色为主的，旁边还放着一个巨大的布偶，这是赵心怡买东西的时候，偶然看见的六买了。

    床旁边挂着一片风铃，一碰叮叮当当的响起，一个白色的衣柜，上边有几朵梅花，特别的漂亮。

    窗台上，一个粉色的窗帘，窗帘下边是一个精致的书桌，上边摆着一个台灯。

    整个房间就是一个公主房，她做梦也没有想到自己竟然有一天能够住这样的房间。

    她和弟弟有时候也会幻想，长大了，挣钱了，就换一个房子住，最起码窗户不能够漏风，房间里要有一张书桌，可以让两人看书，写作业。

    可是从来没有想过，会有一个这样的屋子住。

    尹小音上前打开了衣柜，衣柜里呵各式各样的衣服挂着，基本上都是赵心怡昨天从姜小白服装加盟店买回来的。

    当然了说是买，但是姜红香都是以成本价给拿的，她也想白送给赵心怡。

    可是赵心怡坚决不要，毕竟她从姜小白服装厂拿货，也是要付钱的。

    “阿姨不知道你穿多大的衣服，你先试试，要是不合适，阿姨再带你去换。”赵心怡说道。

    “谢谢阿姨。”尹小音看着赵心怡眼睛红通通的。

    一旁的尹小军也眼睛红通通的，不是感动的，刚才他就听明白了，这是姐姐的房间。

    可是姐姐的房间这么好，他想和姐姐住一间房，再说在家他都是和姐姐住一起的。

    “不谢，以前的过去了，以后日子会好的。”赵心怡把尹小音抱在怀里，轻生安慰着。

    “行了，去洗个澡，换身衣服。我带弟弟去看看房间。”赵心怡给尹小音抹了抹眼角边的泪水。

    然后带着尹小军朝着另一间屋子走去，只不过尹小军有些恋恋不舍，这么好的房间，他想和姐姐一起住。

    尹小音也跟在后边，来到了隔壁弟弟的房间。

    这个房间原来是姜小白的书房，现在被腾出来给尹小军当房间了。

    两个房间完全不一样的风格，不过都是一样的精致。

    只不过没有了那些粉色的色调，但是还是很卡通。

    尹小军比尹小音也活泼一点，抱起了床边上放着的布偶看了看，然后拨动了一下风铃发出了悦耳的声音。

    尹小音去洗完澡，换了一身新衣服，姜小白这才发现，原来这姑娘没有那么黑。

    只是好瘦，皮肤不是那么白，就是小麦色而已。

    赵心怡去给尹小音弄头发，尹小军洗完澡，换了一身新衣服，就跑到客厅姜小白身旁坐下了。

    电视机，正放着西游记，尹小军津津有味的看着。

    姜浪浪在姜小白怀里，看着尹小军呵呵的笑着。

    尹小军伸手碰了碰姜浪浪小手指，姜浪浪笑得更开心了。

    晚上赵心怡做了六个菜，尹小音和尹小军两个孩子却没有敢多吃。

    对于这个家，他们还是有些陌生。

    姜小白把怎么开电视，怎么用电话等等家里电器的用法告诉两人，叮嘱两人晚上早点睡觉，这才和赵心怡回到房间里。

    尹小军洗完脚以后，来到了尹小音房间里，盘着腿做在姐姐床上。

    “你不是睡觉了吗？”

    “姐姐我睡不着，”尹小军说着顿了顿，接着说道：“姐姐，阿姨真漂亮。”

    “嗯，阿姨对我们也好，感觉好像在做梦一样。”尹小音说着，打开了日记本。

    “姐姐，我有些想爷爷奶奶了，也不知道他们在医院怎么样了？”尹小军说道。

    “没事，改天叔叔会带我们去，”尹小音说道。

    “嗯，小弟弟挺好玩，今天下午还冲我笑，我还牵他手了呢，软软的……”

    尹小军和姐姐聊了半天，才回到自己房间里睡觉。

