    “咚咚咚咚！”

    深坑乍现，如同雷管引爆山石。

    连续的爆炸声重叠，腐烂泰坦挥舞着铁青色的四只手臂如车轮一般接连轰出，威势惊人。

    好在怪物的出手速度稍慢一些，险之又险的从张铁身旁擦过。

    我的娘啊！

    黑熊吓得连忙侧闪出去，手中的盾牌死死地护着脑袋。

    这攻击，太他吗高了！

    早在引诱二阶变异体时，张铁就察觉出了怪物的攻击高的吓人。

    一栋二十米高的楼房，硬是被怪物两秒内拆成平地。

    什么钢铁，水泥在它面前都像鸡蛋壳似的，一碰就碎。

    他娘的，这怪物每一击都跟缝合者有的一拼了，还是超速四连击！

    熊憨子忍不住一阵吐槽，原本还算高大的身躯在腐烂泰坦脚下如同小孩一般来回闪避。

    “高天！你他娘的快试试能不能触发致死！”

    身后，高天深吸一口气张弓搭箭，暗紫色灵能瞬间染上弓弦。

    不同于面对一阶变异体的轻松，这一次哪怕有林安的审判之眼加持，但他总感觉弱点有些模糊不清。

    不远处，王坤心惊胆战的想游走到怪物身后，但双腿却止不住的发抖。

    但凡被怪物蹭到一下，自己绝对会变成肉泥！

    但箭在弦上不得不发。

    内心的挣扎逼迫着他。

    眼下张铁被追着到处乱跑，他现在出手还算安全一些。

    王坤深吸一口气，硬着头皮怒吼一声：

    “百裂拳！”

    乳白色灵能一闪而逝，脚下步伐加快，阵阵风旋从周身出现。

    原本极快的速度再次暴增，只见他身躯划出一道拖影，步伐变换着出现在怪物脚底。

    二层人群极力看去，眼见着属于他们的觉醒者终于出手，一时间忍不住大呼小叫。

    跟着王坤的亲信眼镜男一阵激动，语速飞快的呐喊起来：

    “那是王哥的觉醒技能！一拳能打穿一辆汽车！”

    “我上次亲眼看见王哥开了技能后瞬间打死了几十只丧尸！”

    “砰砰砰！”

    金戈交鸣，带着虎指的双拳如狂风骤雨般打在腐烂泰坦腿部。

    攻势威猛，看上去十分不俗。

    但王坤连续出拳后脸色骤然一变，拳头上传来的反震之力让他难受的吐血。

    连声作响的金属声让他有些绝望。

    我竟然...

    破不了防！？

    往日一拳能贯穿钢板的拳头竟然连突破泰坦的防御都做不到，巨大的落差让他一阵失神。

    拳头发颤，鲜血滴落。

    连番攻击下他竟被反震之力所伤。

    “王坤小心！”

    持枪射击的李磊一声惊叫，眼睁睁的看着怪物的四臂突然转向，直接砸落向失神的王坤。

    该死！这家伙在战斗中发什么呆！

    “聚能！”

    顾不得有所保留，李磊急忙发动自己的技能，试图阻碍怪物的攻击。

    “嗤！”

    枪口灵能汇集，几乎在瞬间便射出一道淡蓝色灵能组成的光线，如同激光一般射向泰坦腐烂的双眼。

    “啊！”

    王坤在他的提醒下猛然回过神，在感受到头顶那股距离后在惊惧中仓皇的向一旁躲去。

    “砰！”

    地面破碎，王坤从巨臂之下险之又险的躲了过去，但有半边身子光是被略微擦中便瞬间爆开一团血雾，血肉模糊。

    一阵后怕，恐惧。

    如果不是李磊发动的聚能一击射中了怪物的双眼，造成了短暂的阻碍，自己恐怕就变成一滩血泥了。

    不敢在怪物脚下进攻，王坤从地上爬起后扭头就跑。

    那瞬间的死亡气息将他吓破了胆。

    二层众人见状一愣，尤其是刚才还大喊的眼镜男更是觉得难以置信。

    李磊见状忍不住破口大骂。

    要不是师尊需要王坤的身体，他才懒得救这废物。

    扭头间，他目光愤愤的看向持剑的林安。

    那柄细长的暗红色长剑短暂的吸引了他的注意。

    “快出手啊！”

    “再不出手我们都要死！”

    本想出声怒骂一番，但想到师尊的叮嘱他只能强忍着怒意。

    “biu-biu-biu”

    顾不得那么多，李磊烦躁的开启技能射击，他看着持续瞄准，半天却射不出一箭的高天。

    心中暗骂不止。

    都他吗什么废物！

    这群外来者中，不会真的就这个黑熊能打吧！？

    有那么一瞬间，他都怀疑是不是自己之前说他们曾经猎杀过一阶变异体，这才导致了这群人敢引诱二阶的怪物来？

    这群煞笔是不是没见过二阶的恐怖！？

    在他视野中，张铁被追的到处乱跑，只能勉强拉住怪物的仇恨。

    再这样下去，除非师尊出手，不然除了逃跑就是死！

    李磊像是孩子找妈妈一般，又一次忍不住联系起项链中的师尊：

    “师傅！我现在该怎么办！？”

    “我的聚能攻击只能勉强破开防御，但根本弄不死那个怪物！”

    “除非您出手，不然我只能跑了！”

    项链中沙哑的声音有些不耐烦：

    “无事，我待会暗中出手，但你一定要把握好时机。”

    “不能让这群人吓得跑了，不然你根本没有机会让范冰送出曼陀罗。”

    “不过计划改一下，曼陀罗分成两份，就说一份是效果差的根茎，一份是效果好的叶子。”

    “让那头黑熊也吃下去，节省我出手时的消耗。”

    “待会我出手助你击退怪物后，你装作讨好他们！”

    苍老的声音说完便主动切断了精神力传音。

    他实在厌恶李磊这种色厉内荏的本性，毫无自己的主见可言。

    要不是自己灵魂太虚弱，加上李磊的天赋确实独特，不然他说什么也不会当他师傅。

    可惜自己的精神力用一点少一点，不然直接杀了怪物再杀了那小子，何必如此麻烦。

    他现在连击杀二阶变异体的精神力都不敢浪费，只能驱赶出去。

    讲实话，要不是墨灵太过重要，他都不想出手。

    项链中，灵魂形象脸皮皱巴的老者深深地叹了口气，演化出的双眼鄙夷的看向持剑的林安。

    看样子自己高估了这小子。

    他看出了那把剑不过是合金兵器，毫无特殊可言。

    除了卖相神秘好看一些，那细长的剑身根本不实用。

    结合林安一直迟迟不出手，他心里也彻底放下了戒备。

    看样子李磊至少有一点想对了。

    这群外来者估计靠着那个小女孩的技能，一路上都没遭遇过什么战斗，这才把二阶变异体不当回事。

    真以为靠取巧多拿几件装备就算实力强大吗？

    可笑无比。

    眼下碰见真正恐怖的怪物还不是吓得连出手都不敢。

    就如同王坤一样。

    近身作战的觉醒者，在前期面对实力强大的变异体实在太容易死亡了。

    不做他想，苍老的灵魂准备暗中发动精神力驱赶怪物。

    二层，林安微微皱眉。

    队内语音：

    “林队，我好像差一点点就能触发致死。”

    “二阶的变异体，我锁定时间多了一秒。”

    高天头疼欲裂，几乎欲虚脱，眼中满是不甘。

    可恶，自己明明就差一秒就能触发致死效果，一箭秒杀这个怪物！

    林安听后哑然失笑，这种情况也在他预料之中。

    差一秒而已，高天升个级就行。

    要知道，这小子现在才0阶...

    其实高天的天赋中也说明了这一点。

    等级相差越大，锁定时间越长。

    如果没有限制，那他的天赋就不单单是变态那么简单了。

    只要给9秒，0阶杀4阶，这谁受得了？

    真要这么变态，高天前世就不是六王之一猎魔者了，而是唯一真神，猎神者。

    “铛-”

    剑身轻弹，血湮轻颤。

    林安持剑一步踏出，目光幽幽。

    看样子，该自己出手了。

