    神秘人？

    闻言。

    秦风的眉头顿时拧紧了，根据苏诗涵的描述，那个神秘人从今天早上九点多就出现在了棚户区，随后直奔宁家。

    自从秦风打算暂时离开江海市一段时间，就让宋正诚安排了宋家的保镖时刻守卫在宁家周围。

    不仅是宁家，还有其他与秦风关系亲近的人都有保镖二十四小时隐匿着。当时神秘人从一辆宾利车上下来，目的非常明确。

    且，神秘人进入宁家后，足足一上午的时间，到了中午吃饭前才出来。

    宁家无论是宁雨晴母女，还是宁家其他亲戚，都不可能认识开得起宾利这种豪车的人。

    由于不知道对方的身份，而对方看上去也没有要为难宁雨晴母女的意思，所以当时宋家的保镖只是请示了宋正诚，并没有出来干预。

    现在秦风打电话过来，苏诗涵想到这件事情后才告诉他的。

    “有照片么？”

    秦风思索片刻，开口问道。

    他也只是抱着一丝希望这样问的，毕竟以苏诗涵的聪颖，要是有神秘人的照片，她早就发过来了。

    果然。

    只听见苏诗涵说着：“没有，那人带着众多保镖，老宋的人为了不打草惊蛇，所以没办法靠得太近。”

    还有保镖？

    秦风的眉头拧得更紧了，在江海市有如此大的阵仗，这神秘人究竟是谁？

    江海市明面的势力也就那么几个，都被他收拾得差不多了，宋家、吕家更是直接归顺于他。

    哪怕暗地里有比这两家还厉害的势力，秦风也没有得罪他们，不可能与宁家扯上关联。

    除非是燕京那边的几个家族，想要布置什么阴谋还差不多。

    可，这又与宁家有什么关系？

    “你让老宋派人密切监视对方，一切等我回来再说。”

    秦风想了想，立刻做了决定。

    原本他是打算出了平砀山以后，第一时间回到江海市的，主要还是因为担心家里的安全。

    现在和苏诗涵通话以后，得知除了宁家的这个神秘人出现，江海市一切安全，他心里又有了一些想法。

    对于这个神秘人，秦风虽然还不知道对方的来历，但他的心里隐隐有一种直觉，或许这又是燕京那边针对他的一个阴谋。

    这种阴谋，他不久前已经见识过一次了。

    当时如果只有余家和蒋家能够联合起来对付自己，秦风一点也不觉得意外，可偏偏连家还牵扯了进来，这就由不得他不深思了。

    在这之前，他与连家可以说是无冤无仇，对方却一口咬定连君洁的失踪与他有关。面对三家联合围杀，他才不得不出手干掉了连家几个人。

    后来接连出现的地级强者余江山，以及那早就埋在山顶上的烈性炸药，更是让秦风觉得这些事背后绝对不会简单。

    能够说动连家，又谋划这一系列方案的幕后之人，绝对是一个顶级谋略高手。

    虽然最终连家、蒋家和余家都死伤惨重，但燕京终究还有一些苟延残喘之人，不去斩草除根，秦风于心不安啊！

    再加上，在神农架的无人区和连君洁阴差阳错地发生的那些事，他也觉得自己有必要先去一趟燕京。

    想到这里，秦风把自己的想法告诉了苏诗涵，隐去了连君洁的事情。

    秦风要去燕京，苏诗涵当然不会阻拦，只是叮嘱了一句注意安全。

    挂断电话后，秦风沉吟着，站了起来：“白大姐，我想麻烦你一件事，可以么？”

    “有什么麻烦不麻烦的，你尽管说就是。”

    白芍没有刻意听秦风打电话，而是等到结束后才从外面走进来。

    “我这里有一些东西，想请你帮忙保管几天，回来后必有重谢！”

    秦风开口道。

    “你帮我赶走了劫匪，这点小事我还能不帮？”

    白勺笑着答应了，连保管什么东西都没有去问。

    见状，秦风也笑了。

    他取出之前得到的千年莲蓬，以及在地宫得到的丹鼎和聚阴木，没有任何犹豫就交给了白芍。

    “这是千年莲蓬？”

    白芍不认识丹鼎和聚阴木，可常年采药的她一眼就看出了千年莲蓬，直接震惊了。

    “不错。”

    秦风点了点头。

    “秦风弟弟，你放心办事去吧，这些东西我会保管好的，等你回来！”

    白芍只是震惊了片刻，就反应了过来，连忙小心翼翼地把这些东西都包了起来。

    看到白芍的动作，秦风就知道自己没有看错人。

    他之所以把这些东西留下来，还是考虑到自己要去燕京的话，坐飞机是最快的，而坐飞机过安检，带着这些东西属实麻烦。

    现在还不到八点，这里距离城区的机场也不算很远，秦风没有耽误时间，和白芍打了个招呼之后就离开了茅草屋。

    他施展着凌波微步，身形飞快地朝城区机场的方向攒动。

    在路过城里的一家商场时，他用最快的速度买了一部手机和一张电话卡，又给自己买了一套衣服还上。

    开机以后，秦风立刻买了一张飞往燕京的机票，起飞时间是晚上十一点多。

    在这趟航班之前，还有一趟十点多的，不过当时已经过了购票时间，他也只好作罢。

    其实对他来说，几点到燕京根本无所谓。

    抵达燕京的时间要一点多，夜黑风高，正是杀人放火的好时候。

    换上一身行头，秦风走出商场，他刚想赶去机场，忽然看到商场门口围了不少人，这些人一个个都在指指点点的，时不时传来一阵惊叹，不知道发生了什么事情。

    秦风对看热闹没有半点兴趣，可他却发现人群中隐约传来一阵属于古武者的内力波动。

    这股内力波动十分微弱，时有时无。

    他心里疑惑，这种小县城也有古武者出现？

    下一秒。

    秦风的神识已经伸展了出去。

    “草，臭婊子，你竟然敢踢老子？”

    “妈的，你是不是想死？”

    “老子警告你，把你那个姘头的下落说出来，否则的话老子今天当着这么多人的面把你轮了信不信？”

    一道气急败坏的声音，从人群中传了出来。

    与此同时。

    秦风的神识里，居然出现了一个熟人。

