    第24章 有我在，你绝不可能伤她一根汗毛！   

    江沪市。

    

    执法监察部。

    

    陈不凡被关押在混凝土浇筑的收监室。

    

    一整个晚上，他都在床上闭目养神，盘腿打坐，意图让自己的修为精进几分，让实力得到提升。

    

    若是在修为大圆满时期，这地方哪里困得住他？

    

    奈何渡劫失败，被雷劫劈中，修为一落千丈，如今想从这间收监室脱困，还真就有点难度。

    

    “哐当~”   

    第二天上午，收监室的铁门打开。

    

    一位体型高大，面容精悍，身穿执法制服的中年男人走了进来，锐利的双眼盯住了陈不凡。

    

    他叫黄国强，是江沪市执法监察部的部长。

    

    可谓是位高权重。

    

    这里的一切，都由他说了算。

    

    黄国强身后还跟着一对青年男女。

    

    男人气度不凡，神情傲慢，梳着大背头，身穿一套灰色国际名牌西装，正是蒋家长孙，蒋卓。

    

    女人浓妆艳抹，身材丰腴，自然是叶馨儿。

    

    “黄部长，就是他。”

    

    “那天差点一脚把我踹死。”

    

    “还有我，他把我害得身败名裂。”

    

    一进入收监室，蒋卓和叶馨儿便开始向黄国强告状。

    

    没了陈不凡，夏雨薇难成气候，这其中的利害关系他们清楚的很，所以这才急着对陈不凡下手。

    

    黄国强双手负后，神情严肃，慢条斯理道：“你们也够倒霉的，竟然被一个精神病人害了。”

    

    “可正因为他是精神病人，没法给他定罪，所以你们还是自认倒霉吧，或者试着让他赔偿？”

    

    赔偿？

    

    叶馨儿一脸不屑：“精神病人能有几个臭钱啊？

    他就算卖血卖肾，也不够赔我的名誉损失。”

    

    蒋卓更加不差这几个钱。

    

    他目的就是要把陈不凡遣送回精神病院，关一辈子，于是面对黄国强部长，装腔作势道。

    

    “精神病人也怪可怜的，看在这个份上，我大人有大量，就不跟他一般见识了。”

    

    “但精神病人极易危害到社会，还麻烦黄部长将他遣送回精神病院，严加看管，再也别让他出来。”

    

    “这你们放心好了，我自有安排。”

    

    黄国强还想说点什么，可忽然一通电话打了过来，说了几句便挂断，急匆匆离开了收监室。

    

    一时间。

    

    收监室里静悄悄的。

    

    就剩下陈不凡、蒋卓、叶馨儿三人。

    

    蒋卓看着在床上盘腿打坐的陈不凡，仿佛在看一头沉睡的猛兽，不敢靠近，隔着一段距离说道。

    

    “你说你一个精神病人，不在精神病院好好待着，接受治疗，干嘛要出来趟这趟浑水呢？”

    

    “要不是你的出现，夏雨薇又哪来的勇气跟我立下‘一个月粉丝突破千万’的赌约？”

    

    “要不是你，夏雨薇想必已经是我的女人了。”

    

    “要不是你……”   

    “蒋少，您消消气，如果跟这种人置气，只会拉低您尊贵的身份。”

    叶馨儿赶紧劝道。

    

    然而？

    

    蒋卓咬牙切齿，气焰难消。

    

    他今天来，本就是为了奚落陈不凡：“不过，等你滚回精神病院，夏雨薇自然就输了赌约。”

    

    “到那个时候，我就可以顺理成章地占有她。”

    

    “我就喜欢征服这种刚烈的女人。”

    

    “我和夏雨薇本就是家族联姻，如果不把她搞到手，那我们蒋家还有何脸面在江沪市立足？”

    

    听到这些话。

    

    陈不凡紧闭的双眼陡然睁开。

    

    也在这一瞬间，蒋卓和叶馨儿仿佛看到一头猛兽苏醒，吓得脊背发凉，连退三大步。

    

    蒋卓这才发现，昨天那两人没有说错。

    

    这陈不凡确实看着可怕。

    

    “一个精神病人，怎会有这种气势？”

    

    叶馨儿拍打着胸口，呼吸急促，实在是难以理解。

    

    蒋卓心有余悸，喃喃自语：“我倒是很好奇，他在患上精神病之前，到底是什么身份？”

    

    神特么精神病。

    

    陈不凡只是闭目养神，又没有睡着。

    

    以至于蒋卓和叶馨儿的对话，他全都听在耳朵里。

    

    没办法，渡劫失败，失去意识，在精神病院住了三个多月，这下走到哪里都被当成精神病。

    

    真就跳进黄河都洗不清。

    

    “你说什么？”

    

    陈不凡走下床，故意这么问。

    

    一股威压以他自身为中心，顷刻间席卷了整个收监室，直让得蒋卓和叶馨儿头皮发麻。

    

    “你……你到底是什么人？”

    

    叶馨儿紧张万分，后背冷汗直往下淌。

    

    那感觉，就像被陈不凡一只手给死死扼住了咽喉。

    

    “我……我刚才说……”   

    蒋卓心惊胆战，此时哪敢妄言。

    

    他看过陈不凡的直播，只觉得陈不凡巴掌煎鱼等骚操作，只是在变戏法，是在哗众取宠。

    

    可这个时候他才发现，自己大错特错。

    

    这哪里是变戏法？

    

    这分明是具备真正的实力。

    

    就这气势，确定是精神病人所能具备的？

    

    “你想占有夏雨薇？”

    

    先前那个问题，陈不凡替蒋卓回答。

    

    他选择留在夏雨薇身边一起做直播，其实是想寻找机会采集夏雨薇体内的阴元，用来弥补自身。

    

    蒋卓若是占有了夏雨薇。

    

    那夏雨薇体内的阴元，不也就彻底没了？

    ！   

    陈不凡决不允许这种事情发生。

    

    抛开采集阴元一事不谈，经过这几天的相处，陈不凡发现夏雨薇是个单纯善良的好女孩。

    

    他绝不允许这样的好女孩受到伤害！   

    “只要有我在，你绝不可能伤到夏雨薇一根汗毛。”

    陈不凡意志坚定，语气锋芒。

    

    “来人啦……”   

    “来人啦，精神病人又要打人啦。”

    

    或许是受到惊吓，叶馨儿突然冲收监室外大喊大叫。

    

    很快，六个执法监察人员冲了过来，组成一道人墙，把蒋卓和叶馨儿两人牢牢护在身后。

    

    “呵呵~”   

    蒋卓顿时有恃无恐，大言不惭道：“你都自身难保了，还想保夏雨薇的周全，做梦？”

    

    “你真觉得我自身难保？”

    

    陈不凡古怪一笑，一副山人自有妙计的姿态。

    

    他是修仙者，而不是精神病人，何况已经从精神病院出来了，又怎么可能被遣送回去？

    

    “哆~哆~”   

    一阵沉闷的脚步声响起。

    

    先前临时离去的执法监察部长黄国强，终于回来了。

    

    “黄部长，你可算来了？”

    

    蒋卓一副狗仗人势的模样，指着陈不凡：“你才走不久，这人就跟疯了一样，差点……”   

    “别说了。”

    

    黄国强抬手打断，重新审视着陈不凡，接下来的一句话让蒋卓和叶馨儿惊得目瞪口呆。

    

    “陈不凡，你可以走了！！！”

    

    

