　　剿灭掉哈德林这一伙马贼，薛仁贵一行的任务也就算是彻底完成了，两万大唐军队带着大量的马贼耳朵踏上归途，而一万五千马贼则是带着从马贼手中抢来的粮食等物资找了一个隐蔽的绿洲沉寂下来，等待下一次的任务。

　　整整三个月的长途奔袭作战，让刚到西域的大唐军卒得到一定程度上的锻炼。

　　如何在沙漠中不依靠指南针辨别方向，如何在沙漠中找到水源，如何在沙漠中生存下去。这些都在三个月的时间中被强行灌输进西域驻军的脑海之中，让他们以后有遇到特殊情况时，可以依靠自身的力量多支撑一段时间，等待救援或者自救。

　　薛仁贵再一次恢复了大唐将军的身份，一身精致的明光铠，外罩白袍，手擎方天画戟，远远望去端的是威风凛凛。

　　“仁贵，怎么样，这两年在西域待够了吧？”李道宗站在大营门前迎接归来的军队，等薛仁贵到了面前时，笑着问道。

　　“臣薛仁贵见过西域行军道总管。”薛仁贵先是恭恭敬敬的行了一个军礼，然后直起身子笑着说道：“两年不见，郡王身体可好？”对于李道宗问的是否在西域待够的问题，却避而不答。

　　这破地方，中原人过来待上一个月少有不待够的，冬日苦寒、夏日酷热，再加上终日里几沙不断，如果说没待够那纯粹就是骗鬼的说法。

　　“还成，这把老骨头还能再忽悠几年。”李道宗哈哈笑着，亲昵的上前搂住薛仁贵的肩头：“不过你小子要是再不回来，估计今后可就很难再见到老夫喽。”

　　“郡王言过了。”

　　“老夫现在天天就盼着你早点回来，好把差事交给你，然后立刻回中原去，这破地方老夫现在可是一天都不想多待。”好不容易遇到一个能大吐苦水的对像，李道宗那是说的滔滔不绝，把西域说的简直就像人间鬼域一般，而其中最关键的就是没有仗打。

　　西域这些国家不傻，面对强大的大唐军队，即便是受到挑衅也会选择忍耐，虽然被逼着拿出粮食和军饷让他们十分不痛快，但他们还是选择妥协，并没有奋起反抗的打算。

　　这让李道宗很失望，慢慢开始觉得无聊，终于想通了为什么临行前李二说过段时间就调他回去。

　　原来西域这帮家伙看似强大，实际上一个个都是那么怂，为了维护自己的统治地位，连最基本的血性都没有了。

　　想通了这些，李道宗之前那小小的不满情绪立时烟消云散，无比期望着薛仁贵快点回来，自己把西域的任务全部交卸给他，然后回大唐享福。

　　薛仁贵没想到李道宗竟然会说出这样一段话来，听的有些发愣，一时间有些呐呐不知所言，看着江夏郡王李道宗，张了好几次嘴都不知道应该说些什么。

　　“别那么惊讶，老夫这次过来，只是给你把兵带过来而已，如何经略西域，还是你的事情，与老夫无关。”左右也不想在西域待着，李道宗不介意把话说的漂亮些。

　　“郡王，您老这是……要回大唐？”薛仁贵终于反应过来，想通了李道宗说的是什么。

　　“当然，这破地方一年两次风，一次刮半年，而且要吃没吃，要喝没喝，除了女的漂亮些再也没有一点好处……所以，这里还是交给你们这些小年轻吧，老夫回长安养养老，说不定还能多活几年。”

　　李道宗也是四十来岁的人了，就算是西域有美女，为了身体考虑，他也享受不了几个，所以这唯一的好处对他来说似乎用处并不太大。

　　“可是……可是郡王，您要是离开，这边可真就没有主心骨了，要不您再待上几年，给镇镇场子吧？”薛仁贵到底还是小年轻，他只比李承乾大四、五岁，算起来现在连二十都不到。把接近五万之数的大唐军队一下子交到他的手里，怎么可能心里不发毛。

　　而且经略西域这个概念太宽泛了，到底要怎么做，做到什么程度才算是合适，他的心里完全没有个路数，没有一个朝中的老家伙坐镇，只让他一个人来完全这件事，薛仁贵觉得这事儿怎么想都是那么不靠谱。

　　“年轻人需要锻炼才能成长，而且西域这帮家伙怂的很，你在这边这么长时间不会不知道吧？”李道宗拍拍薛仁贵的肩膀，嘱咐道：“所以尽管放手施为，别忘了有大唐在你身后为你撑腰，谁不服不老实就揍他，打到他服为止。”

　　交待完这些，李道宗又说道：“你放心，老夫怎么也要继续在这里待上半年左右才会离开，这半年你就好好的掌控军队，别想太多有的没的。”

　　“喏！”话说到这个份上，薛仁贵也知道，自己无力改变什么，只能硬着头皮顶上去。

　　此时不管是李道宗还是薛仁贵都不知道，李承乾给他们送来了一个天大的麻烦过来，这个麻烦可不是一般的大，一个弄不好，西域很可能就会烽烟四起，战火频燃。

　　不过这些事情都是后话，此时最重要的还是引领归来的军队归建。

　　有道是：人过一万，无边无际；人过十万，铺天盖地。

　　大唐军队说是三万人，但那指的是三万战兵，去掉这三万人，还有接近同样数量的仆从军。这些仆从军负责伺弄战马，运输粮草等一系列的后勤工作。

　　所以大唐军队的实际人数加起来已经足有六万之多。

　　六万人加上同等数量的战马，算一算有多少？用铺天盖地形容一点都不为过吧？

　　所以鞠文泰几乎快要被吓疯了，站在宫城之上，遥望着外面将黄色沙土全部覆盖的黑色人潮，冷汗涔涔而下：“丞相，这，这就是大唐军队？为，为什么会有这么多人？”

　　因为唐军到来时立刻就与薛仁贵带领的马贼‘交战’，所以时仆从军并没有跟上来。等到后来唐军分兵，一部分仆从军又跟着两万的唐军离开，是以鞠文泰一直没有见到过大唐军队的全部阵容是什么样的，现在骤然见到全部的大唐军队，立刻就吓懵了。

(本章完)

