    早在之前圣主说有办法找到天命时，他确也是半信半疑的，遗失的时间太长，而始作俑者也早已化作一抷黄土，无论他们派出的人如何寻找都一无所获，这事必然有他兄长在暗中打掩护的过，亦有圣姑不知用何法屏蔽了他们的探索，带着“天命”一去便消遁无踪。

    在后来，兄长向天命族主动请罪，在阐述下一切罪状，便从少族长退位，并自愿进入巫族最残酷寒冷的雪溶洞受戒三十载，只愿族老放圣姑一条生命，不再追究她带走“天命”的过错。

    这件事情族老其实早知他为同谋，但只当他一时糊涂犯错，将此事大事放小不朝外宣扬，却不料他自己倒是当众担承一切，见他如此冥顽不灵，族老气不可遏，便问他：以她资质，拿了“天命”离开巫族也不过换来往后区区十数的寿命，然而你却要在洞中，不见天日地承受苦寒寂冷三十载，她负你，欺你，你还甘愿替她承担一切？

    兄长是一个固执又冷淡的人，但这样的人一旦对一个人上心，那便是一生一世的，哪怕对方辜负了他，他也永不回头。

    他跪在地上，沉默了良久，喉中咯血般低哑克制：“族老，从她被选为圣姑那一刻，便已受到了世上最严厉的惩罚，我只是想让她在苦中稍尝些甜意，上天不给她，我给。”

    族老见劝不动他，也怒其不争，便由着他去了雪窟洞苦修，那里面长年结冰，朔风刺骨，人在里面时间待久了，便会受风湿骨痛的折磨，而身体长年处于低温，也会长满了溃烂冻疮，但他生生在里面熬了近五年，每日都独自一人站在山壁穴口，受凛风刮面，唇色苍白中泛紫，嘴角裂口，不言不语，双眼麻木而漠然，如一座冰雕塑。

    直到有一日，他忽然一改往日沉寂，忽地在洞窟内癫狂大笑，外面的守卫听到这不同寻常的动静，连忙冲进去一看，只见他扯开胸襟位置，双眼赤红，情绪一看就不对劲，还不等他们上前，他的笑声嘎然而止，泪爬满面，那绝望又灰黯的眼神将他们震住。

    然后，他便没有丝毫犹豫在岩壁上一头撞死，那猩红的血沿着石头缝隙流了一地。

    他弥留之际，只留下了一句话。

    “她走了……”

    这一幕着实让人胆颤心惊，以至于他们一时之间脑子都是懵的，隔了许久才想起去喊人来。

    谁走了？

    这件事情留下了一个谜团，后来族老衍星占卜一算，才知新的圣姑已诞生了，这便意味着，先圣姑已身故。

    原来，兄长口中的这个“她”指的是先圣姑。

    可是许多人疑惑，兄长一直待在雪窟洞中，是如何得知此事的？

    守卫将那日他自杀的情景复述了一遍，声称他当时扯开了衣襟，先是大笑，然后又绝望的哭了，最后毅然决然地撞头而亡，族老闻言苍老的面容一阵苍白痛心。

    “冤孽啊！”

    他一听便明白了。

    原来，这两人竟早已私下结了婚契，男女结契，男方胸前必有一巫族女留下的独特咒纹，而胸口处的烙印一旦消失必有感应。

    咒纹消失，则代表着结下婚契的另一方不在人世了，契约自动解除。

    婚契，来源于巫蛊同心咒的改良版，谁改的便前情难追溯，但这个婚契能够在巫族广为应用流传，视为成婚必备流程之一，只用用过的新婚夫妇都称赞其——好。

    与同心咒这等邪门之术不同的是，它结契需得双方心意相通、最简单也得互生好感，信任对方才可结成完，这其中有初试版，完全版跟终极版。

    当然，这世上还没有哪种咒术是强扭的瓜不甜、便不能扭的，只要一方强势过甚，亦可无视对方意愿强行结契，甜不甜的人家无所谓，反正能解渴就行。

    只是“甜度”不够的话，婚契的功能却会大大减少，之前提了几个版本，依次递进，“不甜的”是初试版，能偶尔有个心灵感应便算是不错的了，而“甜蜜”的终极版，则是双方心意相同，且愿意共享寿命。

    他们并没有成婚，却结下了这婚契，想来也是兄长一厢情愿的做法，只为能与她共享生命，替她绵延福寿，却不想，她最终还是早夭，这代表着什么，想来兄长心中已是清楚明白，所以才会心灰意冷之下，一头撞死。

    有句话叫“情深不寿”，可悲可叹。

    另一边，在得知圣姑身故的消息，族老一向寄以厚望的兄长也随之而去，族老一度承受了不小的打击，选择了闭关，族中其它人一时群龙无首，重新规划接下来的事，这事便一直被搁置着，虽然说没有放弃，但也没有放在第一位。

    时过十几年了，正等救命的时候事情却有了峰回路转，他无计可施，这或许是谢郢衣目前唯一的希望，他不愿意就此放弃，便多方向长辈打听关于“天命”的种种线索汇禀于圣主。

    后来圣主靠着他提供的感应方式去找，据说已经确定了“天命”的位置，只是仅凭“天命”以往展现的功效并不能够治愈谢郢衣身上遗留下的创伤，她必须先将“天命”在体内炼化，让它彻底变成一计威力足够的良药方可修复好谢郢衣。

    他当时惊讶圣主提出此等做法，她的意思是将“天命”所有的能量一次性发挥在他儿身上。

    这件事情听起来便相当困难，圣主当真能够做到？

    事实证明，她的确做到了，用了近二个月时间，只是她说“天命”在她炼化期间与她体内的巫力纠缠在了一起，凭她独自很难抽出，这需要天命族依靠他们与“天命”的特殊感应结印将其召唤出来，她再将它渡于谢郢衣体内。

    他当初的确并不知道“天命”还可以融入人体内，只当找到“天命”便交给谢郢衣运功治疗，原来“天命”真正的功效也可如同神迹一般，这是之前想都不曾想到过的事。

    或许族老知晓一二，但族老从不曾尝试过这种方法，毕竟谁又真的舍得将“天命”此等圣物当成一次性效用。

    但如今谢郢衣需要靠它才能够重新振作，为了他唯一的儿，他又哪会不舍得。

    一番私下商议后，圣主便决定在婚礼当日抽出“天命”，再转于谢郢衣体内，他也提前做好了准备，直到事情如同当初设想的那般顺利达成，他那一颗紧张到颤抖的心脏，这才恢复了正常跳动的节奏。

    见他儿抱着圣主喜极而泣，他亦饱含热泪，心中颀喜激动。

    在喜台上的人从一开始的愕然观望，到最后好似“圆满完成”，其实都没太看懂发生了什么事，但却都知道定然是发生了什么事。

    ……应当是件好事吧，因为新郎看起来，好像跟之前的感觉不同，像变了一个人似的。

    ——

    “掀开喜台红布。”

    一声清亮的吆喝传出，那落罩于喜台四周遮掩的红布被下方听令的守卫重新拉扯起来。

    喜台下方等候多时的宾客闻声，再朝上一看，下一秒，却都瞠大了眼睛，好似遇到了一件不可思议的事情。

    ——只见不久前还满满当当是人的喜台，如今竟只剩一道身着逶迤拖地的绣凤嫁衣、火红的得炙热的身影站在那里。

    “怎么回事，方才喜台之上的其它人呢？怎么连新郎都不见了？”

    这喜台虽说气派宽敞，可到底也是入目可见的大小，方才红绸罩住时，里面分明站了不少人，他们怎么可能看岔了眼。

    “为什么人不见了，这、这也没有见有人下来啊？”

    喜台的通径只有那几十步的台阶，其余位置全是数米悬空，他们虽说只占满了一个位置的视角，但那么大一群人从上面落下来总不可能看不见吧？

    他们在下方议论纷纷，既是惊疑不定，又觉得这突如其来的变故好像昭示着不对劲。

    “太傅，这是怎么一回事？”

    底下的官员开始有些不安了起来，哪有婚宴半途之中，新郎与其双方亲眷皆全数消失不见了的，从红绸落幕起，一切的发生都透着一种莫名的诡异。

    陈白起独自昂首站立于喜台边缘处，目光湛清平静，好似在等着什么，她看了看天色，眸光前一秒还柔情似水，下一瞬却已是一片雾意令人捉摸不透。

    “倒也是该来了。”

    静谧的枫林不知何时有了异动，除了树叶沙沙的轻摇声，密集如鼓擂的“哒哒哒”清脆马蹄如细流汇聚成了旺洋大海般从四处汹涌而至，令人心惊不已，别人耳力浑浊或许辨不仔细，但陈白起却如数入耳。

    陈白起这时将分神的注意收了回来，她低下眼，看着下方情绪有了变化的宾客，微微一笑，礼貌又客套地道：“感谢诸位百忙之中前来参加陈芮的婚礼，只是眼下时辰已到，接下来的事或许有些暴力血腥，是以你们也该退场了。”

    暴力血腥？

    退场？

    她在说什么？

    这话前来的宾客听着不明所以，但也用不着他们明白，只因下一秒他们脚下好像地壳运动一样剧烈地抖动起来，他们心惊失措地低下头，只见他们所站的位置下方竟是塌陷的陷阱，那庞大的“大口”一张，他们连惊呼都来不及，便跟下饺子似的迅速掉落。

    等下面所站的人都掉下去后，“大口”再饱足一般合拢，一切又恢复如初，除了……消失的那些人。

