    秦子航是个垃圾，不值得他出手没错，但让他看着自己的小丫头白白被人欺负？

    那是不可能的！

    既然动了他的小丫头，还想要躲过他的惩罚，那是梦里才有的好事。

    见战御聘敷衍的点头，顾聆听就知道他没听进去，无奈的摇了摇头，在餐桌上坐了下来。

    “吃饭吧。”

    战御聘对她微微一笑，“厨房做了你爱吃的饭菜，不要放冷了。”

    餐桌的正中央是一道红酒煨乳鸽，是顾聆听最爱吃的肉菜之一，战御聘将这盘菜往她的方向轻轻推了推。

    他的细心让她心里更加温暖，看了眼他，开始吃饭。

    四爷，你的好我都记在心里。

    第二天是周末，顾聆听不必去学校上课，早上六点多的时候被固定的生物钟叫醒，睁眼就看到战御聘躺在她的身边。

    她没有慌乱，只是将头再次往他的方向靠了靠。

    这段时间每天都和他同床共枕，她已经习惯了在醒来之后看到他的存在，虽然两人依旧没有逾越那道线，但也都习惯了彼此。

    如果让她现在回到学校宿舍中独自去睡，顾聆听反而会睡不着。

    习惯真是个可怕的东西。

    听到她的动静，战御聘也跟着睁开了眸子，见她眼睛眨巴着看着他，忍不住笑了笑。

    “睡够了就起床吧。”

    他轻轻的拍了拍她的头，“小丫头，赖床可不好。”

    她才不是小丫头。

    顾聆听不爽地撅起了嘴，但在战御聘面前她没有反驳的余地，只好乖巧起身。

    阳光透过窗子给两人身上镀上了一层金色，风和日丽，看来今天的天气不错。

    吃着张姨准备的红豆面包，顾聆听有些犯愁的皱眉。

    难得天气这么好，她难道要在家里窝着？

    可让她出去，除了找宋星悦就没有别的人选了，但偏巧宋星悦今天不在家，说是要给老家的奶奶祝寿。

    注意到顾聆听那发愁的样子，战御聘将面包均匀的涂抹上了黄油，这才看向了她。

    “你怎么了？”

    “没事。”

    被他的声音吓了一跳，顾聆听赶紧摇头，“我刚才就是在想，今天能够去做什么，什么都想做，可又什么都不能做。”

    “这有什么难的。”

    见她为了这种小事上心，战御聘笑着摇头，“潜龙御景后面有一片高尔夫球场。”

    高尔夫？

    顾聆听的眼睛亮了亮，随即黯淡了下去。

    她不会打。

    让她去打高尔夫，就像是在黑灯瞎火中让她摸索着走路。

    小丫头的担心，战御聘看在眼中，他给她倒了杯牛奶，神色淡然，“先吃饭，吃过饭我去教你。”

    他不必去集团忙碌，刚好在家里休息一天，倒是有这个时间和耐心。

    顾聆听这才放心，笑着颔首，加快了吃饭的速度。

    战御聘注重养生，饭后四十分钟才带着她去了后面的高尔夫球场，看到那开阔的场地，顾聆听深深地吸了口气。

    他没有骗她，还真的有！

    福伯带人将球场周围都给清理干净，这片偌大的球场中只有她和战御聘在，其他的佣人都退到了五十米开外。

    看着福伯也跟着走了，顾聆听的额头上满是黑线。

    “四爷，你让福伯他们再往外走走吧。”

    “嗯？”

    “我怕我打到他们。”

    顾聆听低声说道：“我第一次打高尔夫，手上没有准头，要是打中了还好说，可要是打不中，砸到他们就不好了。”

    原来顾聆听担心的是这个，看着她那满是担心的样子，战御聘笑着在她的头上轻轻揉了揉。

    他用的力气大，她的头发被他揉的凌乱不堪，顾聆听嘟着嘴整理，看的战御聘心情很好。

    这个小丫头就是会在不经意中逗人开心。

    “好了，没事的。”

    战御聘对她轻声解释，“福伯他们会在短时间中找到最适合自己的位置，你不用担心球会砸到他们，如果真的砸到，也不是故意的，他们不会在意。”

    见他肯定说没事，顾聆听这才轻轻点头。

    “反正是你的人，砸到了可别怪我。”

    两人这才就位，战御聘给她拿了最适合她的球杆，将高尔夫球放到了她面前的地上。

    “聆听，打高尔夫球的时候，动作要优雅大气，目标是远处的那个环，凝神静气，将自己的心思都放在球上。”

    他认真的给顾聆听解说，“手臂发力，腰部旋转，身体是流线型的，都是你打球的关键，试试看。”

    将他说的话都谨记在了心中，顾聆听按照他说的样子摆好了姿势。

    但或许是她太过紧张的缘故，虽然她自认为做对了，却并没有体会到要领。

    “不是这样的。”

    战御聘蹙眉，“你的腰和手，胳膊和大腿都是一条直线，发力的时候要认真，就像是一个稳定的三角，这样才能够让你的力量发挥到最大。”

    顾聆听赶紧按照他说的样子再次转变了姿势，却依旧不得要领。

    这个小笨蛋。

    战御聘无奈的走到了她的身后，按照正规的姿势将她的胳膊和腿纠正，再把她没放好的脚掌摆平。

    两人的距离陡然拉近，顾聆听的鼻中充满了他身上那淡淡的古龙香水的味道。

    她稍稍往后倾了下身体，就能感受到他的腰腹，他呼吸的热气在她的耳边划过，顾聆听的脸陡然开始涨红。

    这……算不算是变相的拥抱？

    战御聘将姿势解说完毕，不见顾聆听有所动作，转眸看到她那羞红了的脸庞，以他的聪敏怎么可能不知道顾聆听在想什么，当下轻轻的打了下她的脑袋。

    突如其来的力道，让顾聆听轻呼了一声。

    “疼。”

    “你还知道疼呢？”

    战御聘轻声嗔怪，“再不将心思放到高尔夫上，我就不教你了，白费我的心思。”

    “我没有想歪！”

    顾聆听故作硬气地说道，可不知道怎么的，当看到战御聘那似笑非笑的眸子，她的底气立刻就消减了下去。

    这个不听话的小丫头。

    战御聘认真的教，顾聆听也跟着收敛了心神认真学习，很快便掌握了高尔夫球的精髓，有模有样的开始打球。

