    帝国历2522年的秋天。

    枫丹白露宫的美泉庭院之中。

    矢车菊、鸢尾花、红玫瑰和康乃馨的芳香中，莱恩正在缓缓地浸入浴池水中。

    原体现在开始有点不太像人类了，他每走一步，都带着群青的光与影，他的一举一动就像是古老的战神君临凡世，又像是远古的精灵神战中诸神架着马车巡视人间般威严。

    莱恩的体格变得更加魁梧了，但他有意地压制了自己的身体进一步膨胀，因为还不到时候。

    流线型的肌肉之下，是无数的灵能洪流正在涌动，其中银色的灵能乃是帝皇之赐，帝皇的基因组成了灰骑士的一半，而那些金色的洪流则是马卡多最后的馈赠，掌印者的力量相比起正派来说，其实更偏向邪恶的反派应该有的能力，比如心灵控制，比如疯狂地折磨别人的灵魂，再比如将对方一口气直接放逐到亚空间深处。

    然而，莱恩晋升半神之后得到的最强能力被称为——遗忘之影，这让原体可以召唤出一个自己的灵体和自己并肩作战，这个灵体大概有莱恩50%的战斗力，会模仿莱恩释放各种灵能技能和直接参与战斗，但不可以离开莱恩太远。

    尽管如此，遗忘之影可能是帝皇和马卡多遗留下来的最宝贵的财富，它允许莱恩一心两用的同时，还可以在最关键的时刻改变战局，在必要的时候，莱恩的实体可以和灵体瞬间交换位置，这样会让莱恩瞬间损失一半的灵能和体力，可是其灵活性和战术效果远超代价。

    举个栗子，在荷鲁斯叛乱的最后时刻，帝皇亲自率领禁军和寂静修女、机械神甫们在皇宫底下的网道中和无数混沌恶魔交战之时，原初恶魔德拉科尼恩险些当场击杀人类之主，在关键时刻帝皇就是靠这招和灵体交换位置，躲开了德拉科尼恩的致命一击。

    这和闪现还有所不同，闪现需要一些准备时间，还会被打断，遗忘之影不会，在任何时候，包括莱恩本体重创甚至死去的瞬间，他都可以从容地和遗忘之影交换，以损失一半灵能和体力为代价躲避死亡。

    莱恩经历了六道考验最终才晋升半神，经过马卡多的开导，其中五道他都很轻易地通过了，恐虐座前耍过枪，纳垢桌边喝过汤，奸奇屋里分过赃，帝皇面前跳过帮，古圣台下经过商。

    唯独色孽的考验，莱恩花了足足三个多月才成功克服。

    不得不说，色孽的花样确实很多，很令莱恩震惊，尤其是其座下大魔的一些绝活，让莱恩花了很多精力低语。

    比如说（已删节）或者（已删节），甚至还有（已删节）和（已删节），就连（已删节）都有！

    除了不可描述的不可描述以及不可描述之外，色孽还出了奇招，一群身穿着皮革和铁链的肌肉大鸟恶魔堵着莱恩，boy♂next♂door和ass♂we♂can的时候，当那位森の妖精伸手对莱恩发出王の盛邀之时，莱恩相信每个人都是很难拒绝的。

    还有那首歌，莱恩都TMD会唱了。

    “怎么也飞不出，花花的世界~原来我是一只，酒醉的蝴蝶~”

    莱恩下意识地唱了出来，然后苦笑着摇头。

    足足三个多月的时间，莱恩才最终克服了自己这方面的缺陷，成功抵御了色孽的诱惑。

    原体开始意识到，他开始不算是人了，或者不算是完全的人了，现在的莱恩，是亚空间概念上的“人”和凡世概念上的“人”的结合体，他还是人，但已经不完全是凡人。

    舒服地靠在氤氲的大浴池旁边，莱恩从水池边的瓷砖上取过一个单片眼镜片，探出身体，开始浏览特蕾莎和维罗妮卡从外面送进来的消息。

    是的，虽然莱恩闭关了几个月的时间，可就跟他那个坐马桶一万年的父亲一样，莱恩对外界的事情也是知道的，湖中仙女和军情七处，包括塔列朗按时地将情报送入修炼室之内，供他浏览（如果他有空的话），他的灵能也可以稍微外界发生的事情。

    突破之后的后遗症还在，莱恩体内现在分散的七股力量到处乱窜，他还需要一点时间将一切理顺，以及看色孽的嘉年华表演太久了看花了眼，莱恩现在的视力相当于中高度近视者，也需要一点时间恢复。

    再者，莱恩知道，就算他是太阳王，也总有会迎来落幕的那一天，王权没有永恒，他不可能永远统治布列塔尼亚，骑士王国需要靠自己的体制和信仰走下去。

    这些年来，骑士贵族和官僚们已经形成了一种习惯“听陛下的话，按他说的做”，缺乏自己思考和判断决策的能力，这次的事情正好是个历练。

    还有德文希尔，能将兵者，将才也，能将将者，帅才也。

    顺便莱恩也想看看老近卫军有没有向罗马禁卫军演变的风险。

    他最先翻开的是贝利亚的报告。

    贝利亚在报告中写到埃斯塔利亚大半国境沦陷，骑士道军队由于官僚们不拍板，骑士贵族们自己募集部队反应迟缓动员缓慢，埃斯塔利亚的数百万难民最终只有约110万人，其中包括30万青壮成功撤退到了布列塔尼亚境内，目前安置在伯莱昂和卡卡颂公国。

    而由于语言、文化、信仰和生活习惯的不同，布列塔尼亚人和埃斯塔利亚难民几乎是接触不久就爆发了数次大规模冲突，布列塔尼亚人看不起埃斯塔利亚人，埃斯塔利亚人同样责怪侠义症患者们没有尽早支援，双方谁都不服谁。

    莱恩微微叹了一口气，马卡多说得对啊，凡人由于种族、国家、文化、信仰产生的矛盾很多时候只需要一丁点火花就能引爆，然后形成仇恨的连锁。

    幸好这个时候，埃斯塔利亚人对未来感到极度迷茫，那是一种国破山河也不再，甚至连如何收复自己家园都毫无希望的极度恍惚状态。

    已经可以，不用再战斗了。

    这个时候，身为观日者家族的正统后裔，胡安-卡洛斯-观日者的出现很快就征服了所有埃斯塔利亚人的心，于情，胡安是埃斯塔利亚人，战功赫赫，名声远播，埃斯塔利亚人都以他为骄傲并始终视他为自家的孩子，于理，在观日者家族主要血裔断绝之后，胡安本就是马格里特公爵家族的合法继承人，他之前是放弃了，现在既然家族血脉大半死绝了，那我勉为其难地捡起来可不可以？

    当然可以！根据贵族继承法，埃斯塔利亚剩下的一百多位骑士在胡安出现后当场就宣布胡安是马格里特公爵爵位的正统继承人并宣誓效忠，甚至埃斯塔利亚都人准备加冕胡安为埃斯塔利亚大公，一个军事组织“埃斯塔利亚民兵”在布列塔尼亚的支持之下快速建立。

    而对骑士贵族和官僚集团来说这是博弈的结果，双方都可以接受，胡安是哈根公爵的女婿，跟莱恩娶了苏莉亚一样，娶了我们的女儿，就跟我们是自己人了，官僚集团自然也跟胡安熟悉，好沟通，好控制，至于胡安本人对莱恩的忠诚也毫无问题。

    天下掉下个公爵头衔，胡安本人更是没理由拒绝。

    但莱恩还是不太满意。

    他原本设想的是，通过放开埃斯塔利亚的土地所有权，从骑士贵族的手中赎买军权。

    也就是放开手，让骑士贵族们在收复埃斯塔利亚的过程中得到足够的利益，以此为交换，彻底从骑士贵族的手中拿来军权和军队，让这些军功贵族们完全变成单纯的地主。

    别小看这一步，这一步很重要，是进一步中央集权的关键，为什么莱恩之前推行军衔制？还不就是因为军衔制正是军队国有化的标志？

    像莱恩当初一个男爵都可以直接不吊公爵，我又不是你的封臣，把这种关系换成莱恩是个中校，对面是个上将试试？

    可惜的是，改革进入深水区了，骑士贵族们怎么可能放弃已经握在手中千年的军权？他们暂时不反抗莱恩指挥他们的军队，一则是有利益，二则也是莱恩威望太高，实力太强，骑士贵族们不想和莱恩作对。

    但我可以不配合，这种依赖莱恩个人威望的方式不彻底，不好统一指挥，也不好配合，发挥不出最大战斗力。

    就连山对面的帝国，其实也是趁着伟大圣战这个机会，国家打烂了，一切重来，路德维希才从军功贵族手中收回了一部分军权而已。

    “一代人只能做一代人的事。”莱恩苦笑着说道，暂时只能这样了。

    然后是第二份情报，关于帝国北方抵抗混沌的战争。

    基斯勒夫城已经在维利奇-咒世者的攻势之下陷落，奸奇神选显然不满足于这点成就，他立即下令转攻帝国。

    十几万人的混沌军队强势南下，而帝国仅有不到三万的北方联军，卡尔-弗朗茨皇帝组织的60000帝国军队为增援边境不惜一切的与时间赛跑。许多启程的部队永远赶不到目的地了，野兽人和绿皮，渴望杀戮，频繁阻碍进军，一个个整支建制团都被蔓延的瘟疫报销了，一些士兵精疲力竭而死，被绝望不顾一切前进的战友遗弃在路边。其他人则擅离部队，逃离家园去保护亲人。

    此时在北方，负责保护帝国的主帅是霍克领大男爵兼选帝侯艾德布兰德-鲁登霍夫，他精心策划了一系列有力的反击和灵活多变的战术，拖延了足够的时间，然后终于等到了皇帝的援军，鲁登霍夫很快发现他居然成了接近三分之一瑞克禁卫和四分之一皇帝直属军队的领袖，在得到有力的援军之后，鲁登霍夫终于有了本钱，在鲁伯特之战中，鲁登霍夫率领帝国军队击破咒世者军团，并亲自用标志性的霍克领长管火铳打爆了维利奇的脑袋。

    维利奇当然不会被一发子弹爆头就死去，不过头颅内的水银还是迫使混沌术士撤退。失去了主子指引，咒世者大军于风中崩溃，帝国一度赢得了希望。

    现在已经是秋天了，至少今年算是熬过去了。

    所有人都知道这还未结束，咒世者军团的十几万人就连艾查恩灭世大军的先锋都不算，他们只是侦察队，真正的先锋军，永世神选的副将库尔干大军阀，圣域强者克戎-征服者的三十万人库尔干人大军团还在高山隘口对面集结……最快明年开春就会抵达帝国北方边境，鲁登霍夫手中的六万人（战争有所损失）数量只是这支先锋军的零头罢了。

    莱恩不置可否，接着看下一份消息，这个消息由军情七处的欧若拉和特蕾莎联名传来。

    这是关于横空出世“人皇转世”沃腾的消息。

    他的出现，为整个帝国政局带来了天崩地坼一样的巨大动荡。

    什么样的巨大动荡？

    想起卡尔-弗朗茨和艾米莉亚还有弗雷德里克，莱恩露出感兴趣的表情，接着看了下去。

