    四大天王乃增长天王魔礼氢、广目天王魔礼红、多闻天王魔礼海、持国天王魔礼寿。

    这四兄弟也不废话，他们这次来也早有准备。

    “看招！”

    魔礼青大喊一声，祭出青云剑，使了个剑诀，青云剑即刻暴涨，剑身隐隐出现水、风、地、火之异像，他身形速度暴增直直向孙悟空刺去。

    与此同时，魔礼海则在半空刹车，一转身就摸出一个玉琵琶，起手咚咚咚咚的弹了起来。这琵琶乃是魔礼海的法宝，上面有四根弦，能弹出水、风、地、火，也能坏人神魂。

    如今玉琵琶发出的声波，确实戴上了神魂攻击属性，即便掩耳也无济于事。

    魔礼红则抛出混元伞，在旁边伺机而动，他这伞上有多种奇异宝珠，可装乾坤，将人其中空间内。他现在要找准时机趁，将孙悟空收进其中。

    最后是魔礼寿，他手持两根鞭，如同莽夫一般挥舞着就像孙悟空打去。但其实他早就准备好了后手，因为除了他双手的这两根鞭，魔礼寿还有一样法宝，那就是挂于他腰间囊中的一物，此物形如白鼠，名曰‘紫金花狐貂’。

    此物本以损坏，后来魔礼寿闲来无事有炼制了一只，花狐貂虽是法宝，但却形如活物，专门食人肉身，坏人修行。

    他早就算计好，趁着打斗，就将花狐貂放出，给那妖猴来上一口。

    魔家四将法宝一出，神通一起，顿时黄风滚滚，遮天蔽日，紫雾蒸腾，天昏地暗。

    然而孙悟空却如同之前一样一动不动，任由他们施为。

    青云剑刺到，孙悟空也不闪，直接以身躯硬抗。同时还有时间搜集青云剑打中自身的攻击强度数据，然后作为实战数据记录下来。

    孙悟空不动却是想在实战中检验一下他这身躯的强度，也就是大一统力自动防护层的强度。

    此时魔礼寿手持双鞭魔对着孙悟空脑门就一顿猛砸，然而那铛的一声巨响却宣告攻击无效。

    魔礼海四指疯狂波动玉琵琶，神魂攻击打在悟空身上如清风拂面一般，他甚至都没看到孙悟空恍惚一下。

    这碰碰咚铛的巨响，听得拿着混元伞伺机而动的魔礼红一阵心惊肉跳，没一会，他就看到魔礼寿放出的花狐貂蹦了口牙，魔礼青的青云剑颤抖不已，魔礼海的手都弹出了无数残影。

    这时候孙悟空那笑嘻嘻的声音又如同暴击一般击在他心头：“又是哪里来的四个毛神，没吃饭吗？用力啊，要不要向到俺老孙花果山上饱餐一顿再来打过。”

    “呔！妖猴口出狂言，看伞！”

    魔礼红嘴上这么喊这，实际上他迎着孙悟空面丢出去的却不是伞，而是一柄伞状普通法宝，而他那真正的混元伞早已在之前就偷偷放了出去，现在已经绕到孙悟空脚底下，准备来一个倒吞。

    果不其然，孙悟空被他这声大喊吸引了注意力，没有留意云层之下的混元伞。

    “收！”

    成功了！魔礼红一把抓住收了悟空飞回来的混元伞，心中高兴。但下一刻，他的心却沉到了低谷。

    只闻孙悟空的声音在他身后响起：“空间法宝，不错嘛！加上这片空间竟不知何时稳固了很多，俺老孙差点着了道儿。既然你们打了，那俺老孙就把你们送回去好了！”

    孙悟空故技重施，掏出一根大铁棒，大铁棒在他手中迎风而长，然后又以抡棒球打地鼠的动作向四大天王横扫击打而去。

    一通乱棍下来，只过不到一盏茶功夫，四大天王已齐齐败走，而孙悟空也不追，他打跑这四人之后又继续定在半空中，对于云层下花果山之上的那些没经过多少训练却会摇旗呐喊的狼豺虎豹妖的呐喊助威听而不闻，也对云层之上，天庭军阵中那渐渐变小的擂鼓声罔若未闻。

    天庭已经败了两阵，要是再败一阵，那气势就要枯竭了。

    孙悟空是文化人，他明白这个道理，所以他也不走，就这样等着天庭再派人出战，然后再以同样的方式摧毁他们的战斗之心。

    果然只过了一会，天庭这边又飞出一人。

    孙悟空定眼一看，却见此人与寻常那长得凶神恶煞不同，此人乃一少年，长得粉粉嫩嫩的。

    手中握着一杆火尖枪，脚蹬风火轮，身上还套了个乾坤圈，同时还飘着一根红色飘带，可谓是武装到了牙齿，来人却是三太子哪吒。

    刚才四大天王的战斗他们也看到了，托塔天王无奈只好让己方最高战力哪吒出战，于此同时他却暗暗让人传讯给二十八星宿，让他们先落地埋伏，说是一会以浩大战鼓生为号，同时攻打花果山。

    他要来一次地空两向联合作战，定叫妖猴手忙脚乱，然后一举擒拿众妖。

    他这一决策立刻就得到几乎所有人的支持，因为大伙都看出来了，那孙悟空确实厉害，去打这猴子肯定是吃力不讨好。要是赢了还好说，但看看都觉得不可能，要是输了绝对逃不过追责，而且这猴头实力高不说，打架又没分寸，伤了自己可就白受罪了。

    况且即便打赢了孙悟空，最大的功劳肯定是本次统帅托塔李天王。而如今有人拖住孙悟空，他们绕道过去打花果山就不同了，花果山上那些是什么？那可都是小妖啊，一个个的实力不高，但却都是战功。

    所以怎么选，众神都是明白人，自然支持托塔李天王这个决定。

    而在他们准备的时候，另一边的悟空看着来人笑道：“天庭莫非无人了吗，怎么派了个在家玩玩具还没醒的娃娃来送死。”

    “泼猴休得狂言，待会被你你爷爷打趴下了可别喊饶命！”哪吒抖了一个枪花反驳道。

    “哈哈，你这毛孩倒会大话，小小年纪竟敢自称爷爷。”孙悟空说着指了指哪吒身上的东西继续点评道：“你身上都还套着呼啦圈，小小年纪就用保健品，也不知道哪里买的。还有那红色飘带，分明是缠婴儿用的红带子。还有你脚下那双轮子，指不定是从哪个玩具汽车拆来的轮子，还说不是玩具，来来来，给俺老孙说说，你脚下这轮子是玩具车的前轮还是后轮......”

    “可恶，猴头拿命来！”

    没见过这么会嚼舌根的猴子，哪吒虽然听不到明白什么汽车玩具车，但他也听出那是这妖猴的嘲笑之语。

    他大喊一声，提枪调动法力催动风后轮，对着孙悟空胸前就是一个突刺。

