    “嗯？”

    当数百根蚊须小针齐发之时，楚天出于本能的，感受到了一抹危急感。

    这是下意识的反应，也是强者与生俱来的本能。

    然后，在楚天强大的目力之下，这上百根的蚊须小针清晰的落入了他的眼中。

    甚至，就连这每一根针的飞行轨迹，都被他牢牢锁定住！！

    “哼！老东西！竟然想暗算我！既然如此，那就别怪我心狠手辣了！”

    当他洞穿了唐大师的心思之后，他的脸色瞬间变得阴沉起来，本来，他只是想给这些宗师们一个教训，把他们打退打怕了就好。

    但是现在，他改主意了！

    尤其是对于唐大师，今日，他必然要让其自食恶果！！

    暗箭伤人的小人，必然不能有好下场！！

    “都给我，滚！”

    楚天神情一肃，对着围攻而来的十大宗师发出了一道气势十足的吼声。

    这吼声，如同虎啸龙吟，充满无尽的威严和能量。

    声音所到之处，连空气都被震出了涟漪。

    肉眼可见，一道环形声波，以楚天为中心，朝着四周扩散而去，把十大宗师和数百根的蚊须小针全部震开。

    而受到力量波及的宗师，当场被震得气血震荡，短时间内全部失去了战斗能力！！

    唯独唐大师，或许是修炼暗器之道的缘故，他预知危险的能力和敏锐力都超乎常人，在楚天声波攻击发出的同时，他很无耻的躲在了另一位宗师的身后。

    声波攻击的所有力量，全部打在了挡在前方的这位宗师身上。

    “我了个靠！这小子的实力竟然如此的恐怖！老夫还是三十六计走为上吧！”

    唐大师眼看情况不对，自然也不敢再逗留。

    几乎是瞬间，他的心中就有了决断，逃！

    嗖！嗖！嗖！

    唐大师步伐如风，临空踩踏几下后，便退到了套房区域之外，然后他头也不回的朝着楼下遁去！

    “想逃？你以为你逃得掉吗？”

    见此一幕，楚天冷哼一声。

    只见他脚尖轻点，整个人也凌空飞出窗外，速度之快，是唐大师十倍都不止。

    “快看！又有人从上面下来了！”

    “好像是任家的唐大师哎！”

    “难道他已经把废掉任天行的楚天给制裁了？”

    当众人看到唐大师从上方高空下来，以为十大宗师已经把楚天给制裁了。

    但随之，又是一道身影从高空落下！！

    这一次，还没等众人看清，身影便已落地。

    不是十大宗师中的任何一人！是一个大家都不认识的青年！！

    “楚天？？”

    几乎是不约而同的，众人心中想到了这个名字。

    因为除了楚天之外，不可能再有别人从百丈高的地方落下。

    落地之后，楚天缓缓转过头来，而这时，先一步逃跑唐大师才刚刚落地。

    只见楚天看着他，面带嘲讽的说道：“就这点速度，还想逃跑？在我面前，你以为你逃得掉吗？”

    “楚........楚天，咱俩无冤无仇，你没必要盯着我不放吧！刚才在上面，我几乎没有对你出手！你就算找，那也是找他们啊！”

    唐大师看着目光不善的楚天，心惊胆颤的说道。

    “无冤无仇？呵呵！好一个无冤无仇啊！”

    楚天冷笑一声，然后，他展开手掌，露出手心中数十根蚊须小针。

    这是他刚刚下来的时候，顺手从空中抓的几根。

    “那你看看，这是什么？”

    “这............”

    唐大师表情一滞，他以为楚天没有发现自己的小动作，现在看来，楚天早已经洞穿了一切！！

    但即便是这样，他依旧不能承认！

    若是承认，自己就彻底完了！！

    “这........这是什么？我不认识这个东西！！”

    唐大师倔强的摇了摇头，一口咬定这蚊须针不是自己的！

    “是么？这不是你的？”楚天反问他。

    “不是！不是我的！”

    唐大师坚定的摇头。

    “好！很好！我相信你！！”楚天点了点头，然后继续说道：“既然这不是你的，那这针上面的毒药，你应该也没有解药才对吧！”

    “没有！”

    “没有最好！”

    楚天嘴角一勾，随即，他右掌一甩，掌心中的蚊须小针全部射出，直指唐大师！

    “这！！”

    唐大师大惊失色，蚊须针的威力，他比任何人都要了解！

    要是同时被这么多跟蚊须针射中，根本不用一小时，十秒钟之内就能彻底暴毙！

    所以，他毫无保留的施展起身法，尽力躲掉每一根蚊须小针。

    与此同时，蚊须针的解药，也被他从怀中掏出，一把全塞进了嘴里。

    噗！噗！噗！

    即便唐大师尽力躲避，但还是被三根小针射中了身体。

    所幸，这三根针射中的不是要害区域，加上唐大师又提前服用了解药，所以才不至于毒发毙命！

    可即便是这样，唐大师依旧是中了毒。

    蚊须针毒性之大，即便有解药，也不可能彻底祛除！！

    “你不是说你没有解药的吗？那你刚刚吃的是什么？？”

    楚天走上前一步，眼神微眯的看着他，问道。

    “这不是蚊须针的解药！！这只是普通的解毒丹！！这蚊须针不是我的！！”

    唐大师极力的想否认，但是这样，他反而暴露了自己。

    “蚊须针？这个名字..........倒是很生动形象嘛！！”

    楚天不知从什么地方又取到了一根，他捏在手中，像是自言自语道。

    这时，唐大师的脸色彻底变了！！

    他也意识到，自己刚刚说漏嘴了！！

    如今这情况，恐怕也只能鱼死网破了！！

    于是，他双手缩回袖口中，伺机而动！！

    “楚天，今日你当真不准备放过我了吗？我乃唐门长老院成员，我若是遭到不测，唐门中人是不会放过你的！”

    “你可要想清楚，与唐门为敌，你是不可能有好下场的！”

    唐大师亮明身份，准备最后一博。

    “唐门？”楚天口中嘀咕了一句，然后道：“唐门又如何？唐门若敢犯我，我连唐门一起灭之！！”

    “狂妄无知！！今日，我便让你看看，我唐门暗器的真正威力！！”

    伴随着唐大师的一声大吼，一连串的机括摩擦声在他的袖中响起，然后，只见唐大师抬起双手，对准楚天，声音如幽灵般说道：

    “暴雨梨花针！！”

    .....................

    .....................

