    一个神之子，一个序列之子，身为极乐净土年轻一辈最顶尖的存在同时庇护朗仁，这是他所没预料到的。

    但，他虽然忌惮，可也不怕，因为他也有底牌！

    “凭借信条的优势欺负我极乐净土的后代，你在敢动他一个试试？”王良冷哼一声，语气霸道，目光睥睨，无惧真嗣的威胁。

    “我退出。”见王良庇护朗仁，马臣摇了摇头，知道大势已去，选择不参与。

    所谓富贵险中求，而危险一旦太大于利益的话，那么这份富贵，就变得不值当了。

    况且王良说的没错，联合外族这种事，他白眉王可以不在乎，但他身为神之子，就不得不在乎了，这关系到他日后的名誉，他不希望自己留下污点。

    “你们…”白眉王的心彻底沉了下去，通体冰凉。

    王良和马臣都反水了，仅凭他跟真嗣，要怎么战胜两尊神？

    他拥有二十多位先贤，合力之下或许可以施展出媲美神的一击，但这只是他自认为的想法，面对真正的神，他可是一点底气都没有。

    现在唯一能够依靠的，就只有真嗣了。

    只是，这个倾注了一个国家资源的蛊修，能扛得住两个神的攻击吗？

    “先驱在上，今有异族天鬼霍乱，请您护我华夏一族后代！”太一声音高昂，双手高举，充满了激动和虔诚。

    面对神灵，他未用极乐净土，而是提到了华夏二字。

    说罢，他抬手指向朗仁，恭敬道：“恳请先驱显威。”

    望着先驱神，太一感觉心踏实了，有种说不出的安定感，他相信，有自己的先驱出面，定能降服真嗣，保住朗仁。

    言罢，他冲朗仁点了点头，像是在说----别怕。

    “为了保护我，召唤出了神明…”看着太一那诚挚的模样，朗仁的心中有些复杂。

    他看的出来，信条是极为重要的东西，从先前的对话来看，这神级信条更是最重要的底牌。

    所谓底牌，代表着可能用过之后，便没了。

    如此重要的东西，对方却为了这个并不相熟的自己而动用了。

    原本他想自己独自解决真嗣，有自己的底牌，但在那些僧人和太一的眼中，他已经陷入了绝境危机，却义无反顾的出面保护他。

    这份情，他记在心间。

    看来，这个世界也并非那么糟糕，好人还是挺多的。

    朗仁这样想着，眼中渐渐多了一丝笑意。

    与此同时，顺着太一手指的方向，足有一座山高的先驱神看向了朗仁，有一种不怒而威的感觉，压迫感十足。

    入目中，太一所指的朗仁，头顶黑色神环，身躯长出大量巨型镰刀，看起来充满了诡异和夸张，加上那黑色皮肤狰狞的外表，怎么看都像是一个怪物。

    不过，祂明白太一的意思，明白太一是想让自己显灵保护他。

    而当祂看向朗仁的一瞬，祂便洞悉了朗仁的秘密，目光穿透了他的肌肤，看到了他身体肌肉中密密麻麻的黑色咒印，以及黑色血液。

    一时间，先驱神模糊脸庞下的目光猛的一缩，爆发出精光。

    祂看到了朗仁那异于常人的骨骼，这绝对不是人类能够拥有的骨骼！

    诡异的是，在祂的眼中，朗仁居然没有心脏！

    包括朗仁的血液，给祂一种拥有无穷无尽精血的磅礴生命力，那黑色血液中充斥满了可怕的诅咒之力，但，这些血液只是表象，祂还看到了更深层次的东西。

    隐约间，祂似乎从那些黑色血液中，看到了大量的人影。

    那些人影很小，很密集，但在祂的眼中，却无比清晰。

    入目中，黑色血液中的人影皮肤白的似雪，面容极美，一切欲望和赞美都可以用来形容这些人影。

    在看到这些美丽女人的那一刻，祂的脑海中凭空冒出一个词汇。

    “莉莉丝。”

    先驱神面露震惊。

    祂居然从一个后代的身躯血液中，看到了所有女性的先祖，传说中的----莉莉丝！

    这怎么可能？

    那个恐怖的神话人物，居然活在了他的身体当中？

    不仅如此，祂还从朗仁的血液当中，感受到了一股丝毫不弱于莉莉丝的波动，只是这股波动充满了生机，与诅咒之力截然相反。

    “他的基因和身体中有大恐怖。”先驱神心中掀起惊天骇浪。

    “这不可知之地，他的肉身居然真实进来了。”

    一件又一件令祂心惊的事出现了。

    这不可知之地，祂自然熟悉，清楚这里的规则，可正因为熟悉，祂才越发难以置信。

    然而，更让祂震惊的事，还在后面。

    正当祂准备看向朗仁的脑海深处时，一股莫大的死亡危机，笼罩了祂，让祂猛的转过头，收回了目光，满是骇然。

    不可直视！

    居然是不可直视！

    在晚一刹那，祂很肯定，自己的灵魂肯定要爆碎！

    到了祂这个级别，预感绝对不会出错，祂很笃定，朗仁的灵魂中有不可直视的至高存在，这绝对是真正的不可直视级！

    能让祂这个上位神的灵魂都不能直视窥探一眼，该有多么恐怖？

    越窥探，越感到头皮发麻。

    保护他？

    先驱神倒退一步，感觉浑身的灵魂都在颤栗。

    这恐怖的家伙还需要保护？

    自己不过只是一个上位神，何德何能去保护这样一个灵魂如此恐怖的存在？

    在场的人看不透，不知道朗仁的恐怖，但级别越高的祂，越能体会到朗仁是个多么可怕的人物，跟这种存在沾上因果，十条命都不够搭的。

    “快走！”

    只留下了这两个字，先驱神突然爆发出一股光芒，而后没入了太一的身体当中，消失不见。

    只留下傻眼的太一和在场的所有人发愣。

    什么情况？

    就这？

    没了？

    堂堂神灵，刚出现没一会，就莫名其妙消失了，留下了一句快走，让人摸不着头脑。

    “先驱让我快走？”太一皱了皱眉，陷入了短暂的震惊和迟疑当中后，便反应了过来，知道先驱这句话是对自己说的。

    既然先驱都开口了，他不得不从。

    只是朗仁怎么办？

    一时间，太一陷入了犹豫，不明白到底发生了什么事，让堂堂神灵都如此神色匆忙的消失，看起来多一秒都不想停留，给人一种灰溜溜的落荒而逃的荒谬感觉。

    为什么先驱不出手帮助朗仁？

    为什么祂不让自己待在这里？

    此刻，太一感觉有些尴尬，当着众人他召唤出了神灵，神灵却不情愿帮忙，还不让他插手帮忙，就像是刚雄赳赳气昂昂的打了鸡血，下一秒就蔫了，这种反差太大。

    “难道，神灵不喜欢朗仁？”

    “祂让自己快走…莫非有什么可怕的东西？”他皱着眉，觉得前者的可能性更大，毕竟，堂堂神灵，无敌于世间，代表着这个世界的最强战力，有东西会让神灵也感到害怕，这怎么可能？

    另一边，真嗣和白眉王也是一脸迷惑，不清楚到底发生了何事。

    在他们看来，正常发展，不应该是神明出手，力挽狂澜吗？

    怎么不按常理出牌？

