    “夫人，你有伤在身，我们找个地方歇息片刻。”

    “不必如此，一点点疼痛，我能忍住。”糜绿筠咬紧牙关。

    “夫人休要逞强。”

    说罢，苏毅环顾四周。

    左前方不远处，有一个破庙。

    破庙看起来荒废了许久, 四面墙壁残缺不全，半道庙门也已布满灰尘。

    “去庙里稍作歇息。”

    苏毅策马而行，来到庙外。

    “也好。”糜绿筠点点头。

    接着，苏毅先行下马。

    一把横抱起糜绿筠，提步进入庙中

    这一次，糜绿筠没有如上次那般惊慌, 只是紧紧抓住苏毅的衣角。

    “夫人你先坐着，我帮你换药。”

    苏毅找了块稍微干净的地面, 把糜绿筠放下, 随即取来医疗卫生用品，替她清洗消毒、拆换纱布。

    这一过程又免不了有些许的肌肤触碰。

    糜绿筠只是紧闭双目，挺拔的胸脯不自然地上下起伏，显示着她此刻内心的不平静。

    “伤口恢复得还不错。”

    苏毅一边说话，一边将医疗卫生用品收拾好，放在布袋内。

    “妾身真不知该如何感谢先生。”

    糜绿筠睁开眼，美眸中异彩连连。

    “夫人言重了，不过是分内之事罢了。”

    苏毅话音刚落。

    忽然。

    哐当一声。

    角落里的石柱后发出一道声响。

    这是，重物掉落在地的声音。

    四下无风，平白无故得不可能会有异响。

    苏毅骤然起身，立即全神戒备。

    “何人藏在后面，还不快快现身！”

    糜绿筠面色一惊，俏脸霎时变白：“是曹兵，还是劫匪？”

    苏毅挡在糜绿筠身前，小心地移动着脚步。

    如果真有敌人，他必须得第一时间冲出去拿上电锯。

    下一瞬间。

    “我……我不是坏人，只是躲在这里, 刚刚腿……腿麻了，这才不小心碰倒了东西。”

    石柱后，一个少年的声音响起。

    苏毅心中一缓，听起来这个声音带着些许稚嫩，他的年龄一定不大。

    “你出来！”

    话落，一个少年小心翼翼地从石柱后走了出来。

    苏毅定睛一看，这名少年约摸十一二岁，身子壮实，穿着一件粗布衣服。

    虽然身上满是灰尘，但他的眼睛却炯炯有神。

    “夫人勿惊，是一个农家小少年躲在这里。”

    苏毅回望向糜绿筠，轻声说道。

    “原来是虚惊一场。”糜绿筠拍了拍高耸的胸脯，长出了一口气。

    少年显得有些局促不安，不时地看向庙门口，似乎想要逃走。

    “你是谁？你为什么躲在这里？”苏毅下意识地问道。

    “我……我叫邓范，我与母亲失……失散了。母亲跟着刘……刘皇叔往南迁移，我只有母亲一个人了，我……我要去找到她。”

    少年说话的声音有些许口吃。

    邓范？

    这个名字有点陌生，

    历史上似乎没这号人物。

    “邓范, 外面正值战乱, 你小小年纪，可得注意安全。”苏毅随口叮嘱道。

    “母亲说，宗族里有人和……和我同名，给我起了一个新……名字，不过，‘文为世范，行为士则’，我……我还是喜欢邓范这个名字。”

    少年一边假意说话，一边悄悄往外挪着步子。

    这一切，苏毅看在眼里，心中不由暗笑，却也不拆穿他。

    下一瞬间。

    苏毅心头一凛。

    说话有些结巴。

    姓邓。

    十一二岁，

    又是出现在荆州地界。

    莫非他是？

    心念至此，苏毅连忙问道：“少年，你的新名字叫什么！”

    “邓艾！”

    话落，少年迈开步子，急速朝庙门口冲去。

    真是曹魏名将邓艾！

    苏毅心中一惊，顾不得其他，连忙抄起大步，疾驰追向邓艾。

    “站住，别跑！”

    看到苏毅生出如此反常的举动，糜绿筠有些不解，无缘无故得为什么要去追一个陌生少年？

    邓艾虽然跑得飞快，奈何只是一个十一二岁的少年，他得跑两步才能抵得上苏毅一步。

    顷刻，苏毅一把抓住邓艾的肩膀。

    邓艾剧烈地挣扎，抬起腿不停地踢向苏毅。

    “邓艾！我是刘皇叔帐下谋士苏毅，我能带你找到你的母亲。”

    苏毅躲避着邓艾的攻击，连声说道。

    听到这，邓艾顿时愣在原地，两条腿终于变得安分起来。

    “你就是那个一把大……大火烧死无数虎豹骑的苏怀恒？”

    “正是！”苏毅笑着答道：“如假包换。”

    没想到景山一战，传播的速度竟这般快，连十一二岁的邓艾都知晓。

    “母亲说了，若不是你……阻挡住虎豹骑，恐怕现在我们都……早已被曹兵掳走了。原来这般厉害的人物，是长……这个样子。”

    邓艾面带精光，踮起脚尖望着苏毅，眼中露出渴望建功立业的光芒。

    苏毅摸了摸邓艾的脑袋，俯下身子与他的身高齐平：“你一个人上路过于危险，我带着你，我们一起走好不好？”

    “好！”邓艾毫不犹豫地答道：“多谢先生。”

    “不必如此生分，叫我大哥便是。”苏毅面带笑意。

    “苏大哥！”

    “这才对嘛！”

    苏毅大笑一声，拉着邓艾的手走回庙内。

    “你可知道，艾字，原义是指一种有香气的草，作人名时，寓意年少有为、德才兼备、健康平安、一帆风顺。”

    “原来如此，多谢苏大哥相告！”邓艾若有所思道：“看来，邓艾这个名字也不错。”

    “跟我无需这般客气。”苏毅郑重其事道。

    “知道了，苏大哥。”邓艾立马应道。

    毕竟是少年心性，再加上对苏毅有些许仰慕，因此，二人一下子就熟络了起来。

    听着邓艾一口一个苏大哥叫着。

    苏毅的心中不禁乐开了花。

    天上掉馅饼。

    捡到这么一个大宝贝！

    邓艾其人文武双全，深谙兵法，对内政也颇有建树。

    他治理魏国西方，屡战姜维，未尝败绩。

    他军事天赋出众，具有极强的战略头脑。

    率兵偷渡阴平，使得蜀汉灭亡，这一役已作为军事史上的杰作而载入史册。

    更重要的是，现在十一二岁的邓艾，家境贫寒，四处流离失所。

    他渴望出人头地，获得别人的尊重。

    奈何出身贫寒，想要鱼跃龙门，又谈何容易。

    苏毅能够帮助他，让他脱离当前的困境。

    再者，邓艾现在年纪尚小，思想并未定型。

    只要把他好好培养调教一番，日后，必定会成为苏毅的一大助力。

    说起来，邓艾也是命苦，自幼丧父，当了多年的放牛娃。

    他非常喜欢军事，所以在听到苏毅的战绩后，才亢奋不已。

    一个穷小子说话口吃，竟想着以后成为将军带兵打仗，许多人开始嘲笑他、讥讽他。

    所幸，他从小受过良好的教育。

    外界条件纵然艰难，也时刻不改其志，并为之努力奋斗。

    后来，遇到司马懿是邓艾一生的重大转折点。

    不过现在嘛。

    邓艾遇到了苏毅，一切就都不一样了！

