    “刚刚本宫说过有一个任务给你，现在只问你，可愿接受？”一切想法都是短短的一瞬，一群大头兵刚刚站起来，李承乾就再次开口问道。

    “臣愿意！”来恒连死都准备好了，还有什么愿不愿受的。

    “好，既然这样，你马上带上你的兵，以最快的速度回城，沿路要宣扬本宫已经将‘怪兽’制伏，稍后便将‘怪兽’押反京城，你可能做到？”

    “啥？！”有着必死准备的来恒心头无数‘草泥马’在纵横驰骋，心说哥们儿都准备去死了，结果你跟我说这个？

    如果这样你早说啊，前面做了那么多铺垫不是玩人么！

    跟着来恒的一群亲兵也愣了，难道就是这么简单？这样说来似乎这个惩罚好像并不为过，只不过就是回去撒个谎而已，没啥大不了的啊。

    想到这里全都探头探脑的看着来恒，似乎在问他，刚刚是不是有些小题大做了？人家太子也没有要你命的意思啊，你干啥要死要活的。

    来恒能说什么，刚刚明明就是自己做贼心虚，以为会有什么大的惩罚，所以才会……。

    想到这里来恒又跪下了：“殿下，臣……”

    “给本宫滚起来，来将军怎么生了你这么个儿子，如此胆小怕事，堂堂七尽男人动不动就跪成何提统，本宫手下从无跪礼，难道你不知道么？！”短短片刻李承乾被这货给跪了三次，整个人都不好了。

    要知道，在后世的时候见****都是不用跪的，最多就是点头为礼，跪礼除了送给死人，基本上已经不流行了。所以每次看到有人跪自己，尽管只是单膝，李承乾也会觉得不舒服，总觉着不吉利。

    “喏！”来恒捡回一条老命，还有什么说的，自然是李承乾说什么是什么。

    “以后改称是吧，本宫手的都是这样。”李承乾待到来恒站起来，拍拍他的肩说道。

    对于这个有些毛燥的家伙，李承乾最满意的还是他的忠心以及他带兵的方式。毕竟小李手下真正的将军并不多，薛仁贵算是一个，苏定方算是一个，其他的都不是那么靠谱，至于那些纨绔……变数太高算不得他这一系的人马。

    所以如果能借这个机把来恒收到手底下，对于李承乾来说也是一个不错的选择。

    而来恒对于李承乾投来的橄榄枝也是挺高兴的，心中颇有大难不死必有后福之感。

    整个大唐谁都知道，太子一系的人马待遇那是杠杠的，不管是装备还是饷银，全都是大唐第一。虽然平时训练累了些，但也都是战场上保命的手段，所以说几乎大唐所有的大头兵都在向往着太子系，只是不得其门而入。

    现在李承乾主动招揽，来恒自然也是没有二话，在手下亲卫不断的撺掇下，举手齐眉，朗声答道：“是！”

    太子系不管是军礼还是回答，都是参照于后世的那支钢铁之师。

    正所谓没吃过猪肉也见过猪跑，皇系人马虽然不属于太子系，但他们的军礼还是知道的。

    “行了，马上去持行任务，回头下了执再到宫里来。”李承乾见把这个毛燥家伙安顿好了，又再次想起长安城的乱局来，忍不住催促。

    “是！臣马上去办。”这一次来恒的回答不光中气十足，人也显得精神了许多，转身又是一声大喝：“兄弟们，上马！太子殿下降服了‘怪兽’吾等为殿下开路去！”

    “是！”周围当兵的都不傻，来恒归入了太子一系，他们自然也要归属太子一系，回答方式自然也是太子系的调调。

    “等等！”就在来恒上马上离开的时候，李承乾突然又将他叫住：“回去之后别忘了组织城中百姓出来看看这‘怪兽’，将来它可是要为大唐百姓出力的，可不能让百姓惧怕。”

    “是！”

    来恒现在越来越喜欢这样接受命令的方式了，因为回答‘是’要比‘喏’显得有气势。

    不过在听到‘怪兽’的时候，脸色还是不自然的红了一下，提起来的气势瞬间暴怂。

    “快去吧，宫里应该还在等消息呢。”李承乾怒其不争的瞪了一眼，催促道。

    毕竟他也怕苏玫等人在‘家’里担心，总要送个信回去才能安心。

    震耳的马蹄声中，数百骑在来恒的带领下如风般离开，看着他们远去的背影，杨雨馨终于长长的吐出一口气，轻轻拍了拍胸口。

    “走吧，我们也回去吧，让咱大唐百姓看看这只‘怪兽’的真容。”李承乾同样看着来恒众人离去的方向，下达了返回的命令。

    只不过次回去他不能再进到车里面了，而是在程琳和夜魅等人的帮助下来到了车顶，借了程小四一柄斩马剑拄着，摆出一副凯旋归来的样子。

    “呜……”气笛声再响，排出大量蒸汽之后，在李承乾怒骂声中缓缓开始后退。该死的烟囱，李承乾因为站在车顶上位置离那里太近了，气笛声过去瞬间让他变成了聋子。

    不说他们这边缓缓把车头倒回来，却说离开的来恒等人。

    离开李承乾等人的视线之后，先是安排人高呼‘大胜’的消息，疾驰回长安报信，来恒等人才终于有时间彼此交流。

    “将军，咱们这就算是太子系了？”一个亲卫脸上一直带着不可置信的神情，纠结着问道。

    “当然！”来恒肯定的点点头。

    “可是，我们只是守城门的，皇上能放心我们这样么？如果我们换了太子系的军服，那不就是等于……”亲卫继续问道。

    “嘭”的一声，与来恒并排疾驰的亲卫头上被抽了一记，如果不是带着头盔估计立刻就是一个大包。

    “将军，你，你打我干什么？”亲卫纳闷的问道。

    “因为你傻！”另一边有人接口道：“归入太子系我们就不用守门了，要不了多久就会被调入六率，到时候要装备有装备，要军饷有军饷，就连抚恤金也比别人多一些。嘿嘿……这下我们算是跟着将军享福喽！”