    电话响了一声，顾余生就开始在心底嘀嘀咕咕了起来。

    没长耳朵吗？听不见铃声吗？手机是摆设吗？简直是要气死他了……

    就在顾余生想着，等下管家接了电话，他肯定要好好训训她时，电话被接通了，前一刻还在想着要训斥的他，开口说的第一句话，竟是：“找到了吗？”

    “没，我出来，小-姐已经不在门口了，我现在在小区门口，大街上空荡荡的，也没看到小-姐的影子……”

    顾余生蹙了蹙眉，就冲着电话里的管家没好气的开了口：“没人？怎么会没人？刚跑出去没几分钟，她穿了拖鞋，哪里有那么快？是不是你看漏了？还是她在小区哪里藏着呢？”

    “我这就会小区里再找找……”

    “找？你都找了多半天了？你找到了吗？我就说我养了一摆设！你现在去给我联系物业的保安，把小区角角落落都给我翻一遍！外面我来找！”顾余生说完，就“咔嚓”的挂断了电话，拿了一旁的车钥匙和钱包，冲着楼下的车库走去。

    开着车，出了小区门，顾余生才发现，自己根本不知道去哪里找。

    他对“梁豆蔻”的了解，太少了，少到几乎为零。

    他连她的朋友都是谁，他都不知道。

    他唯一知道的和她有联系的人，就是周婧，他托人找了周婧的电话，打过去，问过后才知道，“梁豆蔻”根本就没联系过她。

    好端端的一个人，总不可能说蒸发就蒸发，她没钱，打出租车肯定难，大概是在哪里游荡吧？

    顾余生这么想着，就缓速的开着车，左右透着后视镜望着路两边，挨个街道的找。

    他的别墅位于西城，他把西城的环路，大街，甚至小胡同都绕了个遍，最后回到了别墅门口，也没在路边看到她人影。

    管家大概是担忧，睡不着，就在门口站着，看到他车，立刻就跑了过来：“顾先生，找到小-姐了吗？”

    管家这话，让顾余生知道，她还没回来，可是嘴里还说问了句：“她还没回来？”

    “没。”管家摇了摇头。

    顾余生烦躁的推开车门，下了车，就冲着院里走去。

    该不会是她压根就没跑出别墅吧？

    他想着，就绕着偌大的院子开始转。

    管家起先不懂他的意思，后来才明白了过来，也帮着他找。

    游泳池的水，很清澈，一眼就能看到低，顾余生却弯着身，盯着里面仔仔细细的看了好一会儿，才重新走回了院门口。

    当他遇到同样一个人单独从另外半个院子折回的管家时，就懂她没在家里，他伸出手，扯开了领口处的两个纽扣，烦躁的在门口走来走去，然后就恨声恨气的来了一句：“她最好能给我躲一辈子，别让我找到她，否则看我不打断她的腿！”

    顾余生刚放完狠话，管家像是想到什么一样，忽然来了句：“顾先生，小姐会不会去老宅，或者梁家了？”

    一句话，像是点醒了顾余生，管家都没反应过来，顾余生的车子已经消失在了她眼前。

