    只见宁荣荣的脚，距离楼梯还有两厘米，一厘米，五毫米，1毫米。

    终于，宁荣荣的右脚，终于踏上了第三百级的阶梯，不过玲珑真身破碎。宁荣荣受到了反噬，快要倒下去的时候，一旁的古风接住了对方。

    看到古风后，宁荣荣笑了笑，随后眼神突然呆滞了一下，因为她的脑海中，出现了一阵温柔的女声。

    【水神一考完成，依靠自己的努力，终于踏上了自己的极限，奖励魂环年限提升一千年，水神亲和力5%】

    这个时候，由于神考的完成，躺在古风怀里的宁荣荣。仿佛受到了什么力量的牵制，直接凌空漂浮了起来。

    随后一道神力，直接从宁荣荣额头的金色描边水滴出现，这是一道浅蓝色的光芒，在这光芒中。

    他们感受到柔和，亲近，包容等等情绪。下一刻，宁荣荣本来因为武魂反噬所受的伤，直接全部恢复。

    黄、黄、紫、紫、黑、黑、红七道魂环接连冒出，随后那一道神力，仿佛找到了归宿，直接进入到了宁荣荣的魂环之中。

    随后在除了古风以外，所有人人震惊的眼神中，宁荣荣的魂环发生了变化，最明显的就是第一、二、四魂环了。

    前两枚魂环年限提升一千年，直接晋升到了千年魂环，而宁荣荣的第四魂环，是一只九千多年的麟甲兽，在得到这股力量后，直接晋升到了万年魂环。

    由于魂环发生质变，第一魂技除了附加伤害，力量也会有所增幅。第二魂环除了增加速度，被增幅者，脚*上还会出现一道飓风。

    被增幅者，可以使用这道飓风，进行攻击。第四魂环，经过升华之后，辅助效果会在原有的基础下，在强化百分之五。

    宁荣荣七十五级，就可以提升百分之八十的增幅，经过玲珑真身的增幅，也就是百分之一百六十的增幅，可谓非常的强大。

    这些信息到脑海里之后，宁荣荣直接分享给了众人，果然众人听到后，除了震惊还是震惊，众人都要麻木了。

    “为什么会增加魂环年限啊！！难道这就是神之考核吗qwq。”

    马红俊直接叫天叫地了，他还以为魂力提升一级就很不错了，结果跟魂环等级提升一比，这算个屁啊。

    毕竟魂力可以自己修炼，但是魂环，你给我修炼一个看看？反正他是特别的羡慕。

    “竟然有这种作用，那岂不是我也行。”听到宁荣荣的这话，唐三的眼睛直接发亮了，要知道他也是神级考核，跟宁荣荣应该一样才对。

    心里想到着，唐三没有在停顿，方向看着前方，再次开始迈步。

    见到唐三动了，其他人都没有说些什么，开始仔仔细细看着对方，完成剩下的三十三阶梯。

    “可恶，精神已经有些迷糊了。”唐三现在，已经到达了第三百三十级的阶梯上，不过最后三级阶梯，让他有些寸步难行了起来。

    而在下方的宁荣荣，看了看唐三的身影，最后还是咬咬牙放弃了。她还可以让九宝玲珑塔的辅助在上升一个档次，那就是用她的心头血。

    不过她只能使用一次，后续在想使用，要恢复特比的久。

    她想帮助自己的未婚夫，所以只能放弃了这个决定，并且在心里默默说了句：“三哥，对不起了。”

    很显然，虽然他们十人的关系特别的好，可是宁荣荣还会更倾向于古风。因为对方要登上的，是六百六十六级的阶梯，所以她想把这一招，留到最后。

    “三哥。”小舞看到着，也是非常的担心，生怕对方出事。不过她却不能够上前去帮忙，让她的心底中生出了一种无力感。

    “加油啊！小三（三哥）！”

    其他人也是如此，他们帮不上忙，只能加油助威了。

    “唐三，坚持住！想想你为什么要成神，我可以告诉你。后面的每一考，都会比现在的要难上很多，难道你就要在这一步倒下了吗。”这种坚定信念的话，对其他人可能没用，可是对于唐三，这个原天命之子来说，真的是在合适不过了。

    “你好歹也是原来的天命之子，我相信你会成功的。”当然这句话是在心里说的。

    原著的唐三，是因为小舞的原因才通过的，现在没有了小舞，也不知道唐三要怎么做呢。

    “啊！！”

    唐三大喊了一声，随后一件奇怪的事情发生了，只见他的右腿骨，属于蓝银皇‘阿银’的魂骨。突然爆发了一道强横的力量，竟然让唐三顶住了压力，直接完成了海神一考。

    “这...这是母爱吗...”

    看到这里，古风哪里还不知道，这是唐三的母亲，蓝银皇阿银，在帮助唐三度过这一关。

    “妈妈啊...”

    想到对方的处境，古风不知道为什么，脸色突然有些落寞。唐三的母亲还有复活的可能，唐昊也还在世上，可是他自己的父母...

    “古风，你没事吧？”

    看见古风的脸色不太对，宁荣荣直接上前，轻声的叫了一下。

    古风别过头，看到宁荣荣担心的脸色，随后笑了笑：“没事的荣荣，接下来我也要冲击了，麻烦你给我辅助了。”

    “嗯，放心交给我吧。”宁荣荣拍了拍自己的高峰，自信的保证了一句。

    “虽然没有了父母，不过有荣荣，爷爷他们，还有这群朋友...”他别过头后，看着阶梯轻声低喃了一句：“貌似也不是太差。”

    “武魂附体！冰火之力、金龙之力、调和领域，龙铠，开！”古风低呵一句后，武魂、魂技、领域，魂骨技尽数释放。

    “亢奋粉红肠，超越极限墨绿肠，坚挺金苍蝇。”此时的奥斯卡，制作出来两根香肠，还有一只金苍蝇。

    奥斯卡现在的情况，只能制作一只金苍蝇，应会所有人的要求，他把这一魂技留给了古风。

    香肠给古风，金苍蝇给宁荣荣，金苍蝇的效果，可以让下一个释放的魂技，增加百分之五十的效用。

    配合宁荣荣的玲珑真身，就是2.5倍的增幅了，使用金苍蝇。宁荣荣的第七魂技，玲珑真身使用而出。

    “速度之光，魂力之光，防御之光，增幅之光，开！”

    所有辅助光芒，尽数进入到了古风的体内，本来打算冲上去的古风。却是感觉到，增幅的力量，突然之间又加强了。

    他转过头，看见宁荣荣的嘴角有一丝血迹，红润的脸略微发白，不过还是笑着看了看古风。

    这一情况，其他人自然看到了，至于对方为什么不帮助唐三，众人都懂。

    要不然他们就不会，让奥斯卡只能使用一次的金苍蝇，也给古风了，因为对方要通过的路，比他们要难上很多。

    “荣荣，谢谢。”低声的说了一句后，古风仿佛在平地跑步一样，直接无视了前五百级的阶梯。

    每过十级，古风都会停顿一下，从刚开始的一息，到现在的一盏茶时间，再到现在的半柱香。

    此时的古风，已经来到了第六百六十级阶梯，只剩下最后六级阶梯，众人都在聚精会神的看着，唐三也跑到了对方的身边，给对方加持了领域之力。

    “就差六级了。”看着最后的六级，古风咬咬牙，艰难的开始走了上去。

    “嘭！嘭！嘭！”

    每走一步，阶梯上都会发出金色的光芒，来预示着古风脚步的沉重。

    终于古风到达了最后一级，六百六十五级，只要踏上这一层他就能够完成一考，至于脑海里的危险预知，早就被他无视了。

    古风开始动了，不过刚踏上去，一股不可描述的压力，直接击碎了古风的黄金龙铠甲。

    “什么！”×9

    着一变化，让所有都是始料未及，虽然知道最后一步很难，可是没有想到的是，最后一步超乎了他们的想象。

    就连古风，也是一时间被弄懵了，不过还好他稳住了，要不然就要一个重心不稳直接摔倒了。

    就像之前说的，海神之光不能击飞古风，可是突然增强的压力，还是让他本人没有想到。

    “可恶，龙铠损坏了，我的身体不知道能不能撑得住。”感受到自己身躯上，那股疼痛的撕裂感，古风就知道，自己的肉体正在崩溃。

    不过他不管，想要硬闯，而付出的代价则是。古风的皮肤还是崩裂，鲜红的血液开始不断的流出。

    “古风！”

    看到这里，宁荣荣眼睛流出了泪水，直接大叫了起来。她想再次吐出心头血，加强自己的增幅效用。

    可是正如她之前，自己心里说的一样，只能使用一次。现在的她，已经无法使用心头血了，只能在一旁看着古风的皮肤慢慢的裂开，并且流出血液。

    “身...身体，好...好痛啊。”古风虽然咬着牙没有出声，可是身体各处的疼痛按，无一不是在刺激他的痛觉神经。

    “放弃吧，放弃吧，只要你放弃了，就不会这么痛了...”这个时候，仿佛有一个声音一直在诱惑他放弃。

    “决！不！可！能！！！”

    古风的这一声大喊，直接让那阵声音消失，随后古风的身上。仿佛有什么东西受到了牵引，让他的身上，爆发出了黄绿两种颜色的光芒。

    绿色光芒，就是属于古月娜身上的一部分创生本源。黄色，自然就是被游侠储存在体内的金龙王本源。

    经过古风的这一声呐喊，这两种本源，直接发威出了他们的力量。

