    隐形岩这招具有无穷的潜力。

    首先是它具备隐形bug。

    其次是它可以悬浮于周遭不可见。

    最后还能对替换出场的精灵造成伤害。

    强度之高，远胜于撒菱和毒菱，这里的强度指的是隐形bug和悬浮bug，超轻重岩这个自创变化技能，刚好可以为怪颚龙赋予一种与悬浮bug极其相似的飘浮bug。

    白泽认为隐形岩这招具有极高的开发价值，早先帮怪颚龙开发出隐岩模式仅仅是第一步，接下来才是真正的重头戏。

    “隐形变化技能？”

    固拉多也跑过来凑热闹。

    貌似是对隐形变化技能感兴趣。

    “你就算了吧，隐形变化技能并不适合你，若想学超加重岩，我可以教你。”白泽掏心掏肺地说。

    “别……别介，打死我也不要增重，有超轻重岩就够了，没必要再多加个超加重岩。”固拉多可不想沉入岩浆底部。

    “是吗？碰见会使用重力的，怕是电磁飘浮和超轻重岩都没有用了，你以为超轻重岩是万能的么？当真不学个超加重岩对付那些专门用重力技能克制电磁飘浮和超轻重岩的家伙？”白泽看出固拉多想一劳永逸，然而现实却很残酷。

    超轻重岩就算再强也有克星。

    而这个克星就是重力。

    既然套用的是电磁飘浮的bug，那么理应也会被重力技能克制，这是无法避免的技能弱点。

    “雾草，超轻重岩有技能弱点？你怎么不早说，害得我白高兴半天，这要是碰见会使重力的，岂不是要出洋相？”固拉多突然想起时空双龙和骑拉帝纳等神兽都会耍重力。

    “叫你学超加重岩就是为了防重力，只要对方敢开重力，你完全可以用超加重岩压扁它，没什么是一招解决不了的事情。”白泽考虑得特别周全，连这种特殊情况都归纳在内。

    “大哥，我就服你！”

    固拉多对此无话可说。

    满心除了敬佩还是敬佩。

    这个大哥认得不亏。

    “学不学？”

    白泽再问一次。

    他也是为固拉多好。

    “学学学，赶快教我超加重岩！”

    固拉多从来没有这么积极过，之前是怕增重带来一些不好的影响，殊不知超轻重岩存在着一个技能弱点，而这个技能弱点刚好可以为超加重岩提供最佳助力，将弱点转化为自身优势。

    超加重岩在重力的加持下，重力势能必将得到大幅度的提升，到时候用来重创目标完全不在话下。

    趁着身体里的轻量化bug还没失效，白泽手把手教固拉多如何将其逆转过来并进行反向操作，以此实现增重效果。

    不出片刻。

    固拉多掌握了超加重岩。

    虽然每次增重的强度并不高。

    但是可以重复使用啊。

    以它的体重。

    估计要重使个九次。

    “大哥，我可以抱一下你吗？”

    固拉多激动得似乎有些情不自禁。

    还没等白泽点头应声。

    伸手叭地将他揽进自己的怀里。

    这一举动，热情得差点没把白泽拍出内伤，直接原地送走，以前这家伙从来不会这样的，今个儿怎么如此反常？

    “你要谋杀大哥啊？”白泽挣脱开来。

    “我不是故意的。”固拉多放手。

    “差点把我送走。”白泽急喘着粗气。

    “大哥别闹，你哪有那么脆弱，别人不知道，我还不知道你有超速再生，这点力道根本没法一巴掌呼死你。”固拉多不小心说出心里话，言多必失不是没有道理。

    “你还想一巴掌呼死我？”白泽惊出一身冷汗，猛地抬头用一种不可置信的眼神打量着这家伙。

    “打……打个比方而已。”

    固拉多心虚地解释。

    之前的确是想一巴掌呼死他。

    现在已经没有这种想法了。

    解释过后还不忘尴尬地挠挠头傻乐。

    “谅你也不敢这样做。”白泽姑且饶过它。

    “是的是的～”固拉多待白泽转头之际，竟抬起爪子比划比划，这一幕刚好被化石翼龙和怪颚龙瞧见。

    化石翼龙和怪颚龙同时瞪大眼睛，白泽预感到固拉多在他背后做小动作，猛地一回头，谁知这家伙立即把爪子收回去，假装若无其事地看向别处去，爪子无处安放地挠挠屁股。

    皮！

    再皮一下试试。

    白泽对固拉多发出眼神警告。

    “大哥，你接着忙……”

    固拉多将秒怂发挥到极致。

    不敢再在白泽的背后做小动作。

    大哥就是大哥！

    不好惹耶！

    白泽做完该做的事。

    教完该教的技能。

    这才着手指导怪颚龙怎样去利用身上的隐形bug效力实现自我隐形，然而怪颚龙无论怎么弄也找不到其中的关窍。

    自创隐形变化技能，难度不是一般的大，若想做到和周遭的隐形岩一样完全隐匿自己的身形，怕是光靠超频驱动模式的投影能力强行套在身上的隐形bug效力还不够。

    正所谓实践出真知。

    怪颚龙努力尝试过很多遍。

    要么是脑袋隐形。

    要么是肚子隐形。

    要么是四肢和尾巴隐形。

    每次都是某个身体部位初步达到隐形效果，过会就自动显形，无论尝试多少遍都领悟不到隐形的精髓，感觉好像没办法做到全身隐形，怪就怪在这里。

    怪颚龙忒难受了，瘫坐在地上一股劲埋怨自己没用，期间还是化石翼龙和冰雪巨龙轮流安慰它。

    至于可多拉。

    白泽早已把它送回去。

    怎样偷偷地拐过来。

    就怎样偷偷地把它给送回去。

    其实江北早已发觉。

    只是不愿拆穿白泽罢了。

    有需要必会带走其中一只精灵。

    席多蓝恩亦是如此，可多拉也亦是如此。

    不过送过来的时候总有一些意想不到的惊喜，比如席多蓝恩开窍领悟到了熔岩风暴，可多拉自主习得身体轻量化。

    “别气馁，让我弄清楚这到底是怎么回事。”白泽深知这并非怪颚龙的问题，而是单纯投影套用隐岩领域的隐形bug效力，或许是哪个地方出错了，又或者是缺少哪些重要因素。

    直接套用隐形bug效力。

    要是能成。

    自创隐形变化技能。

    岂不是太简单了？

    经此一事才发现并没有那么简单。

    虽然白泽早已做好心理准备。

    但没料到竟会这么难搞。

    “咱们先休息一会。”

    白泽见头顶的太阳消失了好久。

    原来是乌云遮挡住了阳光。

    以至于不知道黄昏将至。

    这时还不着急吃晚饭，肚子要是饿了就啃一小口树果裹腹，剩下的那些树果掰开三四块分给怪颚龙它们吃。

    人在吃东西的时候容易灵光乍现，白泽也不例外，他的脑海中不禁产生这么一个疑问，隐岩的极致究竟是什么？隐形？不对，还要再深入一点。

    难不成归尘？

    尘……遁！

    白泽联想到了尘遁。

    火影忍者里面的血继淘汰。

    比血继限界更稀有的一种遁术。

    如果说隐岩的极致是归尘，那么怪颚龙必须要掌握类似于尘遁的力量才能做到全身隐形，这有可能吗？

    摆在白泽面前的问题是如何制造出类似于尘遁的力量，化石翼龙之所以能获得类似熔遁的熔融之力，那是因为它本身就具备这种潜在力量，体表所覆盖的龙晶一旦受热熔融就会诞生新的力量。

    据悉，尘遁是由风火土这三种性质变化融合而成。怪颚龙会火焰牙，再加上自身属性，火土这两种性质变化皆有，唯一缺少的是风性质变化。

    在所有属性当中。

    唯有飞行属性接近风性质。

    学个飞行属性绝招。

    问题不是可以解决了吗？

    化石翼龙倒是有飞行属性，也能掌握飞行属性绝招，但是怪颚龙怎么搞呢？它既没有飞行属性，貌似也无法掌握飞行属性绝招？事实真的是这样吗？

    然而，这里面涉及到一个非常冷门的技能知识点，不能只从某只精灵的技能列表去判断它可以学哪些技能，或者不可以学哪些技能，毕竟每个世代的技能列表都不太一样。

    超冷门的技能知识点。

    让白泽意识到自己之前犯了某些错误。

    自以为化石翼龙无法掌握水属性攻击技能，基本是不可能开发出类似溶遁的力量，同时也未深思化石翼龙的飞行属性可用来代替风性质变化，说起来灼遁好像也可以搞。

    搞是可以搞，但熔融之力的实用性比以上两种力量都高，且开发过程没有那么难，没必要一口吃成胖子。

    其实……

    化石翼龙可以学水流尾。

    一般不会有训练家注意到这点。

    白泽也因此忽略了。

    正如同……

    怪颚龙可以学燕返。

    这些都是超冷门的技能知识点。

    攻击技能才行。

    变化技能不太稳定。

    譬如化石翼龙的求雨技能。

    还不如水流尾好使。

    可助化石翼龙熟练掌控水系之源。

    于是乎，休息完毕后，白泽抓紧时间同时教化石翼龙和怪颚龙分别掌握水流尾和燕返，力争提高修行效率。

    化石翼龙按照白泽的吩咐，站在水边不断摆动尾巴搅动水面，直至能找到发动水流尾的感觉。

    而怪颚龙呢，还需再次叫来银翼飞龙教它掌握燕返，不得不说银翼飞龙的技能教学效率越来越高，只需花那么一点点时间就令怪颚龙成功使出飞行属性物攻技能，燕返。

    啧～

    区区燕返。

    我也会。

    固拉多忍不住想。

    这用得着学吗？

    随随便便就使出来了。

    我会但我不想使。

    我就是玩儿！

    “知道你会燕返，别发出啧的声音行吗？”白泽瞄了旁边的固拉多一眼，没好气地戳穿它的想法。

    “好好我闭嘴～”固拉多噤声。

    临近傍晚时分，白泽使唤银翼飞龙教会怪颚龙掌握燕返的同时，自己也没有闲着，顺便指导化石翼龙掌握水流尾，最终这俩都成功掌握了一个非本系的新技能。

    至此。

    接下来才进入正题。

    身具岩石属性。

    另外还掌握了火焰牙和燕返。

    等于凑齐了风火土这三种性质变化。

    谁知白泽突然叫住刚要走的银翼飞龙，神秘兮兮地安排道：“还有呢，你还没教怪颚龙掌握雷电牙。”

    “教完燕返还要教雷电牙？你明知我最近才刚掌握雷电牙，我还没用在实战中就要全部教给怪颚龙？”银翼飞龙愣住。

    “拜托你了，凑齐风火土这三种性质进化，就差最为关键的电系力量，所以只能用雷电牙这招来弥补。”

    白泽根据火影忍者里面的设定，查克拉具备什么属性就能掌握与之相对于的遁术，反推出精灵能掌握哪种属性的攻击技能就可以运用与之相对应的属性能量。

    目前也只能这样尝试了。

    白泽绞尽脑汁才想出这个方法。

    待怪颚龙学会雷电牙。

    废话不多说。

    立马展开映像共享。

    透过脑海中这些剧场版画面。

    怪颚龙看到阿尔宙斯当着一个人类的面，主动从自己的身体里率先抽出地面石板、水之石板以及草之石板作为基石，接着用雷之石板的力量来融合这三块石板，最后再加入龙之石板全面升华它的威力，由此便制造出了名为生命宝玉的绿色珠子。

    看完这些，白泽耐心地给怪颚龙讲解接下来的特殊操作：“我们就此为依据，制造出类似尘遁的全新力量。”

    “这能行吗？”怪颚龙没把握。

    “大概率能吧……”白泽觉得此法可试。

    “那就来吧！”怪颚龙决定豁出去。

    “首先你得先调动身体里的风属性能量、火属性能量以及岩石属性能量作为基石，接着再运用雷属性能量将这三种力量融合起来，最后往里面灌注你的本源龙属性能量加以巩固并增强。”白泽一口气讲完整个执行步骤。

    刚开始，怪颚龙表现得有些力不从心，很难一下子同时使出燕返、火焰牙和落石，随着一次次尝试才成功利用雷电牙所释放出来的雷属性能量将这三种力量勉强融合起来。

    要知道。

    于周身召唤落石。

    紧接着于口中燃起火焰。

    最后再跑起来发动燕返的攻势。

    这些尚且还能应付。

    关键是还要在口中释放雷电。

    火焰牙和雷电牙明显会产生很大的冲突。

    可怪颚龙还是硬着头皮尝试了一遍又一遍，正所谓不成功便成仁，最终勉强在火焰牙之上释放出强大的雷电能量。

    “就是现在，运用雷电能量融合风火土三种性质变化，使其能量往你口中逐步融合在一起。”白泽全程负责指导，生怕弄错哪个重要环节导致能量融合过程失败。

    呼～

    风之能量从体表汇向口中。

    呲啪～

    火焰于口中剧烈燃烧着。

    咔嚓咔嚓～

    周遭的落石碎裂开来。

    从中溢出黄褐色的岩石能量。

    同样也往口中汇去。

    这三种能量在雷电能量的融合下，竟爆发出耀眼的白光，使人看不清整个融合过程。

    为此，白泽只好发动心电感知观察能量融合动向，等差不多要成的时候再补充一句：“尘归尘，土归土，发动龙之牙并往里面灌注龙属性能量稳固这股融合之力。”

    吼～

    怪颚龙只好拼尽全力。

    在最要紧关头绝不能掉链子。

    它的口中此时就像含着一枚散发出耀眼白光的半透明珠子，其内有个白色能量核心，似乎已融出尘遁的力量雏形。

    当龙之牙的能量彻底消逝之后，某个外面罩着半透明构架的白色能量核心出现在怪颚龙的口中。

    按照阿尔宙斯融合成生命宝云的方法，居然可以融合出名为尘属性的特殊力量？可这和隐形变化技能有什么关系啊？

