    当潮汐终于退去，身体的躁动归于平静的时候，卲依玲依偎着傅华，娇笑着说：“男人果然是女人最好的良药，你跟我这么一折腾，我这两天心中的郁闷和烦躁顿时都一扫而光。”

    傅华这时也不确定卲依玲刚才是不是故意装作那么脆弱了，他很享受当下的美好，便没有什么意愿去分辨明白卲依玲究竟是怎么想的，只是打趣卲依玲说：“叫你这么一说，那我成了什么了，被你榨干的药渣吗？”

    药渣一说是傅华跟卲依玲开玩笑的。大约是源于武则天的一个传说，武则天心情郁闷，要太医给她治疗，太医开的药方是壮汉八条，事后有人见到宫内出现了八条萎靡的男子，问其来历，答曰：药渣。

    卲依玲笑着捏了一下他的鼻子：“别得了便宜还卖乖了，你刚才不是也很享受我吗？诶，傅华，你说我们是不是应该经常找机会聚一聚啊？”

    傅华并没有把卲依玲的话当回事，即使她被免职了，很快就会有新的任命下来，就算是她有心经常跟他幽会，从海川往来北京也没那么方便的。

    他就很随意的笑笑说：“我倒是也想能够那样子的，不过你还有工作要做的，不能经常回北京的。”

    “那我如果调回北京呢？”卲依玲笑眯眯的看着他说，“我们的相聚是不是就会很方便了呢？”

    听卲依玲这么说，傅华心里不禁愣住了，这一刻他被骗炮的感觉就更加的强烈了。

    一开始他是被卲依玲装出来的软弱痛苦的假象给蒙蔽了，没有好好思考这件事情的一些细节问题，现在卲依玲呈现在他面前的细节越来越多，也给了他思考的空间和时间，他就发现自己真的是被卲依玲给带节奏了。

    其实，卲依玲呈现在他面前的很多细节是经不起推敲的，前面他因为过于关心她了，所以就没在意，结果就被她成功的带入了她想要的氛围之中，以为她因为被撤职而深感痛苦，心生怜意，便急于想要见她，想要去安慰她，继而便不敢推开她的亲密的举动。

    如果她被免职这件事情并不像他想的那样呢？表面上看被撤职好像对她的未来发展是有很大的负面影响的，但如果把这件事情跟卲依玲在海川市所面临的困境结合起来看呢？

    未尝不可把免职这件事情看做是在帮卲依玲解套的一种高超的操作手法。不在其位不谋其政，免职了基本上就与她原来面临的困境无关了。

    这种可能性还是很大的，卲依玲在海川市出任主官的这两年，政绩泛善可陈，却深陷在达科集团接手的那个项目的泥淖之中无法自拔。被免职自然就跟那个项目脱离了关系。

    而且矿难事件虽然影响很大很坏，但跟卲依玲本身是没有什么直接关系的。这并不是因为她直接犯下的错误所造成的，她只是承担领导责任才会被免职的。这也让她的重新被启用变得不是那么困难了。因为高层也会为她没有犯错而被免职而感到一丝不忍心的。

    如果卲依玲被免职真的是有人借此帮她解套的，那这个时间节点选的真是恰好的，换一个新职务，马上就能从海川项目的泥淖中脱身，也不会对卲依玲的发展造成重大的影响。

    另外，一些细节上的东西似乎也表明免职就是帮卲依玲解套的。卲依玲是受苏老一系人马重点呵护的，她的职务变动邓子峰和苏南一定会事先就知道的，如果这件事情对卲依玲真的影响重大的话，起码这两人会跟他说一声的。现在那两人都没什么声音，说明早在免职之前，苏系的人马已经达成默契。

    想到这里，傅华在心里笑了，这帮家伙原来是合起伙来演了一场戏啊，单单却把他蒙在鼓里，让他不知道状况的跑去关心卲依玲，卲依玲这个狡猾的女人就更可恶了，居然顺水推舟的骗他……

    如果事情真的像他想的这样的话，苏系现在恐怕已经做好安排让卲依玲回北京任职了。要不试试她？

    傅华看着卲依玲的眼睛说道：“你可千万别傻乎乎的跟邓叔他们要求调回北京啊！”

    “怎么了？”卲依玲看了傅华一眼，“你不想能够经常在北京见到我吗？”

    “那倒不是了，”傅华说道，“你如果在海川工作，就不会有人注意到我们在北京的见面，但如果你调回北京了，反而会有人注意到我们的，那我们的来往就不会那么方便了。所以你最好还是继续带在海川。”

    傅华的说法并不是一点道理都没有的，每个人都是活在某个圈子里的。他注意的是自己的圈子内的人，反之在乎他注意他的大多是他圈子内的人。

    如果卲依玲还在海川市工作，她的大部分圈子都会在海川。海川的人眼睛看的范围再广，也是很难看到北京来的。反之，她的圈子就会重回北京，北京这边就会多了些注意他们俩的眼睛。

    卲依玲又看了傅华一眼，然后笑了：“你这家伙真是很狡猾啊，你是不是已经猜到我即将公布的新的职务是在北京了？”

    傅华点了点头，卲依玲这么说基本上也就等于跟他承认了，之前的痛苦是装出来给他看的。

    “你也别觉得之前我是在骗你的，怎么说呢？”卲依玲有些黯然的看着傅华说道，“刚才看你那么紧张我，我心里真的很感动的，要是你总能这样对我该多好啊？有那么一会儿，我甚至在想平常日子我在追逐的那些到底有什么意义啊？是不是还不如像冷子乔一样，乖乖的守在你身边过那种安生的日子呢？”

    此刻，傅华心里有些羞愧，也有些黯然，羞愧的是刚才他心中也有那么一刻，为卲依玲带给他的那种美妙所打动，忘记了跟他相守相依的冷子乔。黯然的是那种美妙只是一种太虚幻境，终究他还是要回归现实。

    也许卲依玲会有那么一刻为她最初的选择而后悔，但却并不意味着她会放弃自己的事业安静的待在他身边做一个小女人。能跟他相守相依的还是冷子乔。

    性格即命运。

