    他有丹田灵力，一窜四五米远，要是普通人这个距离根本跳不过去，当初那个淫贼去江浩的别院时，三米多高的墙头可是一跃就能上去的，现在江浩的轻身功夫也不输给他。

    忽然，

    远处传来几声狗叫，

    “汪汪汪~~汪汪汪~~”

    三条大狗向着江浩落地的这边窜了过来，几条狗窜入草丛，向着趴伏在草丛里的江浩扑去。

    狗狗的叫声立刻引起了两个巡逻护卫的注意，“那边是不是有什么事情。”有人说道。

    “不会吧，这里谁敢过来。”他的同伴说道。

    “我过去看看。”这个人向着狗狗们跑去的地方走去。

    可当他走进后，却发现那几条狗不叫了，这个家伙嘴里嘟哝道：“不会是看到兔子了吧。”

    他刚走到一个灌木丛后面，忽然从草丛里伸出一双手，这个家伙吓得就要叫出声，随即咔嚓一声，脖子被人扭断，随后这个家伙被人拉进了草丛。

    大概过去了一两分钟，从草丛里站起来一个人，这个人背着一把冲锋枪，身边围着几条狗，慢慢走向别墅方向。

    他的那个同伴看到有人和几条狗一起回来，笑着说道：“我就说没事吧，这可是老大的庄园，谁敢过来。”

    这里距离庄园还有些远，灯光昏暗，一时间他以为是自己同伴，可当那人距离自己四五米的时候，他忽然发现有些不对。

    “你不是泰德沙...”

    就在他说出这几个字后，刚想大声喊叫，忽然那人一步窜过来，匕首在空中划过，狠狠割开他的咽喉。

    “呃呃呃~”

    这家伙只是呃了几声就倒在了地上。

    在那人倒下时，江浩伸腿一踢，直接将他的身子踢到旁边的灌木丛下面。

    匕首消失，一把手枪出现在手中，江浩带着几只狗快步来到庄园别墅门口，“梆梆梆”敲响房门。

    “干嘛？”

    门里传来一个声音，房门打开，可开门那人忽然看到一张陌生的面孔，心里猛然觉得不对，刚想拔枪忽然一个黑洞洞的枪口对准了他的脑袋。

    “砰！”

    一声清脆的枪响，门口那个家伙直接被爆了头。

    江浩一脚踹开门，几只狗迅速冲进去，听到枪响别墅里顿时乱了起来，有人高声喊道：“有敌人，有敌人。”

    江浩刚走进大厅，旁边一个房间内就冲出几个人，江浩身子微微一侧，手枪砰砰砰的连开几枪，那几个跑出来的家伙还没反应过来，就纷纷中枪倒在地上。

    连续的枪响把睡觉的卡拉宋惊醒，他反应迅速，立刻从床垫下抽出一把手枪，快步往另一个房间跑，床上的漂亮女人吓得瑟瑟发抖，对着卡拉宋喊道，“不要丢下我。”

    卡拉宋停了一秒钟，立刻吼道“不想死就他妈快点。”

    女人立刻爬起来，卡拉宋一把抓住女人，向着另一个房门跑去。

    哒哒哒，哒哒哒。

    一个家伙端着步枪冲出来，对着江浩的方向就是一通扫射，江浩在他出来时早已经看到，嗖的一下窜到了一根柱子后面，把步枪拿出来，头也不露，对着外面就打出了一梭子子弹。

    哒哒哒哒哒哒~

    啊~

    那个冲出来的家伙瞬间中了好几枪，倒在地上挂掉了。

    忽然，

    从楼上窜出一个人，看到江浩后，端起步枪就要扫射，江浩猛地抬起枪口，扣动扳机的速度比对方快了半秒钟，一串子弹射出去，瞬间把那个家伙打成筛子。

    “砰砰砰~~”

    “砰砰砰~~”

    旁边一个房间有人对着外面连连开枪，感觉里面应该是两个人，不感冒头，只敢胡乱往外面开枪，可却阻挡了江浩的脚步。

    江浩丢下步枪，给手枪换上新弹夹，又有一把枪从门里伸出来，想要往外胡乱射击，江浩瞅准机会抬手就是一枪，

    “砰！”

    啊啊啊~

    门里传出一声惨叫，那个枪手伸出来的手被江浩这一枪给打烂了。

    可紧接着，门里又伸出一个枪管，应该是一把步枪，对着外面一顿猛烈扫射。

    这样不行，

    江浩一眼瞅见那几只狗，立刻下令道，“冲进去，咬死他们。”

    那几只狗迅速窜出去，一下子冲进那个房间，随即房间内传出一阵撕心裂肺的惨叫，江浩这才冲过去，看到两个倒地的身影，抬手就是两枪，把这两个家伙给爆了头。

    拿回自己的步枪，继续在楼里搜索，最后又出现几个枪手，也都被江浩收拾掉了，江浩来到楼上，终于找到了卡拉宋的房间，可是房间内空无一人，床上松散的被褥告诉江浩，这里的人刚走。

    忽然，

    他听到窗外传来汽车引擎的声音。

    嗡嗡嗡~

    一辆汽车嘶吼着，向着庄园外驶去，江浩心里一惊，“妈的，卡拉宋要跑。”

    江浩快速下楼，就见那辆汽车已经冲出大门，向着路上驶去，江浩快步往外跑，当他跑到自己车旁的时候，卡拉宋的那辆车已经只剩下尾灯了。

    “嗡~~”

    很踩油门，丰田车窜了出去，向着卡拉宋的汽车追去，卡拉宋看着渐渐追上来的汽车灯光，咬着牙很踩油门，两辆车在公路上玩起了飙车。

    江浩放下车窗，伸出一只手，对着前面的汽车连连开枪。

    “嘭！”

    卡拉宋的汽车忽然一跳，一条轮胎爆了，汽车摇晃了两下，向着旁边冲去，旁边是一片树林，汽车一下子撞到一棵大树上。

    江浩停下车快步跑过去，就发现汽车前脸严重变形，卡拉宋被挤在安全气囊里，另一边的女人，却是头撞在了旁边的玻璃上，头上呼呼往外窜血。

    江浩用力拉开车门，把受伤的卡拉宋拉出来，卡拉宋没有系安全带胸骨受伤，发出几声惨叫，看到江浩后恐惧的喊道：“不要杀我，不要杀我，我可以给你钱。”

    手枪顶在卡拉宋的头顶，江浩冷冷说道：“你认识我吗。”

    卡拉宋看着江浩，踟蹰说道：“你，你是那个香港人。”

    “我过来只是想问你一句话。”江浩道。

    “什么话。”

    “是谁要杀我。”

    卡拉宋心想，你就是为了问这个问题，值得弄这么大动静吗，“我，我可以告诉你，不过你要放了我。”

    “砰！”

    江浩抬枪就给了卡拉宋大腿一枪。