
　　“忘了。”

　　秦子凝笑了一下：“没事，我们来加个好友吧。”

　　秦宁没拒绝，拿出手机和秦子凝加了好友。

　　“你来这里是找焕之的吧？”

　　叫的这么亲热啊，

　　秦宁指了指自己的办公桌：“不是，我是来取东西的。”

　　“哦哦，那你忙。”

　　秦宁径直回了自己的办公桌后开始整理文件。

　　秦子凝看了会儿，也琢磨出点其他的意味了：“你是打算把东西都拿走？”ŴŴŴ.23sk.com

　　秦宁应了一声：“我所在的项目组已经从总公司独立出去了，有了自己的办公地点。”

　　秦宁在来之前便准备了一个不算太大的收纳箱，本以为靠着那个不算太大的收纳箱便能一网打尽，但秦宁实在是低估了自己的东西到底有多少，塞来赛去，也没能塞满。

　　依照秦宁的想法，是将她的东西尽数带走，最好一点骨头渣子都不剩，但奈何理想和现实还是有一定差距的，秦宁只能选一些比较重要的东西带走。

　　秦子凝在旁边看了半天，看到秦宁把好不容易装进去的文件又原封不动的拿了出去，当即便明白了是怎么回事。

　　“如果一次拿不走，我可以帮你拿。”

　　秦宁想也未想的回绝：“不用这么麻烦，我拿一些比较重要的文件就是了。”

　　秦子凝有些局促，过了会儿，她才轻声说：“宁宁是不是不喜欢姐姐呀。”

　　秦宁正在拿文件的手便是一顿，喜不喜欢秦子凝？那自然是不喜欢的，哪怕秦宁心知肚明对方没有做错任何事，也还是喜欢不起来，或许有一日她会接受这个姐姐，可绝不是现在。

　　“你想多了，没有不喜欢你的意思，只是我许久没有亲人相伴，早就忘了要怎么和你相处。”

　　秦子凝听了秦宁的话，原本黯淡的神情忽然明亮了起来：“原来你是在担心这个啊，你不用担心的，你可以把我当成你的朋友，不需要把我当成你的姐姐。”

　　秦宁想，秦子凝原来还真的如陆焕之所说的那样，很纯真，很天真，和她这种满心满眼只会算计利弊的人相比，秦子凝的确是好了太多，也难怪，陆焕之口口声声说自己比不上对方。

　　她之前一直觉得，她比不上秦子凝的缘故，不外乎是秦子凝多了十几年的朝夕相伴，但如今看来，是她的想法过于想当然了，因为不管有没有那十几年的朝夕相对，她也都是比不上秦子凝的。

　　和秦子凝相比，她像极了藏在阴暗角落里见不得光的苔藓。

　　秦子凝起身，到了秦宁的身边：“你把你拿不下的东西交给我，我帮你拿走。”

　　秦宁刚要应声，办公室的门便被人从外面打开了，紧接着，一身黑色西装的陆焕之领着几个助理便走了进来。

　　陆焕之见到秦宁，目光微不可查的顿了一下。

　　助理跟着陆焕之来是来送文件的，因此，在将需要陆焕之批阅的文件放到他的办公桌之后，便尽数退了出去。

　　办公室内只剩下了他们三人。

　　“你要把你的东西拿走？”

　　秦宁应了一声，把刚才和秦子凝说的那些话又复述了一遍，末了，还没忘补充一句：“整个项目组都在那里，我去了能更方便，工作效率也会高上很多。”

　　很刻意的强调，仿佛是在提醒陆焕之不要误会，她之所以会将自己的办公室地点搬走是为了招股工作，而不是为了躲人。

　　“你搬到哪儿去了？”

　　秦宁报了一个地址。

　　秦子凝有些惊喜：“我住的地方离那里不算远，以后我中午去给你送饭怎样？”

　　秦宁拒绝：“公司有食堂的，不用那么麻烦。”

　　秦子凝：“公司食堂怎么能好吃？况且我现在也在家没事做，还不如每天去给你送送饭。”

　　秦宁还要说些什么，就听陆焕之声音不愉的开了口：“你既然知道公司食堂不好吃，怎么不给我来送饭？”

　　秦宁捏着文件的手紧了紧，力气大到指节泛白。

　　秦子凝转头，有些嗔怪的瞪了一眼陆焕之：“你怎么能和宁宁比？”

　　“有什么比不得的？”

　　秦子凝没好气：“自然是哪里都比不得，宁宁是我的妹妹，是我在这世上唯一的亲人，你自然是比不得的。”

　　陆焕之笑了一下。

　　即便秦宁此时不抬头，也能想象到陆焕之是怎样的神情，真是奇了怪了，明明心里的唯一念头是将自己藏起来，但她的腿就像是在这一方天地生了根，怎样也挣不出，最后只能傻愣愣的站着，活像一个木头桩子。

　　“这个也要装起来吗？”

　　秦宁看了一眼秦子凝手中的东西，胡乱的摇了摇头：“不用了。”

　　说着，随便的往自己的箱子里塞了几本文件便要走。

　　秦子凝拉住了秦宁：“已经快到中午了，你回去食堂的饭菜恐怕也所剩无几了，不如在这里吃完饭再走怎样？”

　　她的声音小心翼翼的，带了点恳求。

　　吃饭？他们三个一起吃饭吗？

　　“算了，我那里还有事情需要处理，以后吧，以后有机会再吃。”

　　“什么样的事让你忙的连吃饭的时间也没有？”

　　陆焕之问。

　　秦宁抬头，猛的看向了陆焕之。

　　陆焕之声音还是一如既往的冷淡平静：“你姐姐很想你，吃过饭再走。”

　　秦宁的胸膛剧烈的起伏着，抱着收纳箱的手也在不停的发着抖，像是在尽力压抑着什么。

　　她的不对劲儿过于明显，站在她身边的秦子凝自然也注意到了。

　　秦子凝满脸担心的看着秦宁，有心想要搀扶秦宁，却又有些害怕。

　　太没出息了，太丢脸了。

　　“你没事吧，宁宁？”秦子凝小心翼翼的问道。

　　秦宁没有回答，倒也不是在故意给秦子凝难堪，而是以她目前的状态，她没办法开口，生怕一开口，之前那些的努力都成了灰烬。

　　沉默，压抑。

　　秦宁深呼吸了一下，努力的平复着自己的呼吸，她抱着的文件，一声不吭的往出走，想快点逃离的意思溢于言表。

　　秦宁自然知道这样很失礼，但她真的难以为继。

　　“这便是你的教养？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成虐文女主之后更新，第50章 想要逃离免费阅读。https://xs.23sk.com 