    第644章哥哥有问题？

    躺在床上的小男孩扭头看着闻卿，眼神中满是疑惑。

    “你是白天的姐姐？”

    病房内只有躺在床上的人和亮着的灯。

    闻卿目光死死盯着紧闭的窗户。“刚才有人来过这里吗？”

    男孩的眼神过于清澈，他冲着闻卿摇头。“没有哟！没有人来过。妈妈出去接水了，姐姐你是来看我的吗？姐姐你身后的翅膀怎么不见了啊！”

    什么？

    她的翅膀。

    此话一出吓得闻卿赶紧扭头一看，发现身后什么都没有。

    “你看得见？”

    看得见她的翅膀。

    瞧着男孩年龄不大白白净净，说出的话差点把闻卿吓懵。

    “白天的时候可以看见，现在看不见了，很漂亮的翅膀！”

    这下闻卿可以确定眼前的男孩绝对不是普通人。她慢慢朝人靠近，目不转睛的看着对方试图发现些什么有用的信息。

    可惜，普通的不能再普通的人。

    仅有的一点点熟悉气息也像是被人刻意留下。

    “你不是他。”

    “姐姐你在说什么。”

    “没什么，你好好休息吧！”

    “姐姐是要走了吗？”

    既然不是她想找的人，闻卿留下也没用。“嗯，难得遇见你这么有缘的小鬼，送你个东西吧！”

    金色的流光从闻卿抬起的指尖滑落直接绕到男孩身边下一秒钻入他的身体融合在一起。

    “是什么？”

    “以后你就知道了！对你有好处的东西。”

    闻卿拉开门离开，不远处走廊的尽头缓缓走来拎着水壶的女人，女人看了一眼从身边经过的闻卿觉得有些熟悉。

    她没发现这个人刚好是从她儿子的病房里走出来的。

    闻卿走出医院大门，有些郁闷的蹲在阶梯上。

    “不是啊！难搞了。”

    还以为这一次能帮到朝雾，郁闷的抓了一把头发打算回家，余光瞥见不远处的花胡子老爷爷炸鸡店还开着门。

    三分钟后，闻卿已经坐在店内点了一堆汉堡。

    反正郁时盛也不在家，她吃完回去应该也没关系吧！

    然而她没看见的是就在她啃着汉堡时，不远处医院的大门郁时盛的身影刚从里面出来。

    太久没有相见的故人。

    如今千般变化。

    ……

    郁时盛一夜未归，闻卿一大早趴在窗户上看着汽车缓缓驶入郁宅，迫不及待的飞奔下去。

    没想到下车的人只有欧哲。

    “郁时盛呢？”

    “郁总去了原家。”

    去原家？原子润还是原爵。

    “原爵的妻子昨夜去世了。”

    这下轮到闻卿懵了，原爵的妻子不是许盼吗？他们不是才结婚吗？

    “去世？死了？”

    “是的。”

    结婚那天不还活蹦乱跳的，怎么突然就死了。

    “听说是溺水身亡。”

    又是水？

    见到闻卿发呆，欧哲伸手在她面前挥了挥。“闻小姐你没事吧！”

    “没事，有点惊讶而已。”

    是吧！半夜收到消息谁不惊讶。原爵是得罪老天爷了吧！两兄弟感情都这么不顺，大哥要不就是喜欢个妖精，好不容易娶个正常人三月不到妻子又没了。

    闻卿回到房间，盘腿坐在床上。

    正巧接到原子润的电话，男人语气有点喘，好像有什么东西在追着他跑。

    “闻卿，我觉得我大哥有问题，你……”

    话还没说完，电话已经挂断。

    (本章完)

