
　　“那先拿掉孩子吧。”

　　墨锦城开口，“尽快安排手术。”

　　说完，他快速离开研究室，脚步微微凌乱。

　　只是在他出来的时侯，正好碰到顾佬来了。

　　“萌萌应该又发病了吧？”

　　顾佬问了一句，“走吧，去家里，我去给她打针。”

　　墨锦城疑惑的看着顾佬。

　　顾佬轻咳了一声，“那个，我，找到了一位身体里拥有H基因的人。”

　　“真的？”

　　墨锦城惊喜的问道。

　　“嗯。”

　　顾佬点了点头，“而且这个人的血液还跟叶桃的不一样，他血液里的H基因更为纯正，先试试吧。”

　　墨锦城点头，“好。”

　　顾佬跟墨锦城一起去了墨家。23sk.Com

　　叶萌打完这一针，倒是没有很快苏醒，依然睡着。

　　墨锦城有些担心，“顾佬，你确定你找到的人身体里真的含有H基因吗？

　　那为什么萌萌还没有醒？”

　　“她累了，睡着了，你放心，我非常确定。”

　　顾佬确定的说道：“那我先回去了，如果萌萌再有什么问题，你再给你打电话。”

　　墨锦城点头，送顾佬出去的时侯，叶萌缓缓的张开眼睛，看着他的背影，在被子里的手紧紧的攥着床单，她之前昏迷的时侯，模糊间听到墨锦城说的话，他是打算放弃他们的孩子了吗？

　　她不能，绝对不能放弃自己的孩子。

　　她已经不知道要怎么跟墨锦城对视，怎么跟他说话了，他要伤害他们的孩子啊，所以，她刚才才会装作没有醒过来。

　　墨锦城送顾佬出来以后，顾佬开口道：“锦城，有些事情，是要早做决定的，不能一再的耽误，现在咱们又有一个人身体里有H基因了，如果没有孩子，萌萌一定是有救了，但是有孩子的话，可能连萌萌都救不了。”

　　墨锦城没有说话，顾佬叹了一口气，转身走了。

　　他清楚这种心情，又有哪个当父亲的会做出不要自己孩子的决定呢？

　　墨锦城在外面站了好大一会儿，才回来。

　　叶萌还躺在床上，他去洗手间打了一盆温水来，帮叶萌轻轻的擦脸，擦手。

　　做完这一切，他伏到叶萌肚子上，听着里面的动静，手指轻轻的抚着她的肚子，呼吸有些急促。

　　叶萌缓缓的张开眼睛，手落在他的头顶，轻轻的抚过他的发。

　　墨锦城身体僵住，一直没有动。

　　两个人就那样静静的，静静的待了好大一会儿，墨锦城稳定瞎了眼自己的情绪，才抬头，脸上扬起一抹笑意，“你醒了？

　　饿不饿？”

　　叶萌也对着他笑，“我饿了，想吃你煮的麻辣烫。”

　　“你现在怀孕不能吃。”

　　“我想吃。”

　　“好，那我去煮，会少放一些辣。”

　　墨锦城伸手揉了揉叶萌的发顶，转身下楼，去厨房。

　　叶萌看着他的背影，眼泪‘啪嗒啪嗒’的往下流。

　　这一次墨锦城煮的麻辣烫辣椒放的少，牛奶倒是放的挺多的，吃起来很醇很香。

　　叶萌默默的吃着，时不时的往他嘴里塞一口，他也都默默的吞了。

　　一份麻辣烫吃完，两人坐在一起，相顾无言。

　　叶萌喃喃的问：“墨三，如果我不在了，你会喜欢上别的女人吗？”

　　墨锦城抬头看她，“我不会让你不在的。”

　　叶萌笑了起来，“傻瓜，你也只是一个人，不是神啊，这谁在或不在，也不是你能决定的。”

　　“好了，别说这些了，我们要不要去看个电影？”

　　墨锦城又问。

　　叶萌摇头，“去花厅吧，叫上爸妈和爷爷，我想再给大家煮一次茶。”

　　墨锦城点头，去叫楚月，墨时霆，还有墨老爷子了。

　　叶萌在刘妈的搀扶下到了花厅，她很认真的挑选茶，然后一次煮了五种茶，让他们品。

　　一家人坐在花厅，外面阳光暖融融的，花厅里的花开的正好，香气馥郁，再加上茶的香味，真的让人沉醉。

　　一家人很久没有这样子悠闲又温馨的坐在一起了，这难得的一个下午，却让全家人心里更加难受了。

　　楚月看着叶萌的样子，还偷偷的抹眼泪。

　　叶萌看到了，心里也难过，不过她却一直强撑着笑。

　　——顾佬从墨家回去，沈零立刻来问：“萌萌她怎么样了？”

　　顾佬看着沈零那焦急的样子，拍了拍他的肩，“已经给她打过针了，应该暂时是没事儿了。”

　　沈零松了一口气，“那就好，那就好，那一次萌萌再发病是什么时侯？

　　顾佬，下次可以多抽一些血，我的血多着呢。”

　　顾佬看着沈零，不解的问：“你说墨三爷他找过你，那你当初为什么不答应他？

　　现在又来找我，给萌萌捐血，你这样子，他们都不知道血是谁捐的，没有人会感激你的。”

　　沈零垂着眸笑了一下，“我并没有想让谁感激我，救叶萌，我是主动自愿的，是我对她的一份心意，如果墨锦城找我去，那算什么？

　　那是他墨锦城对萌萌的心意。”

　　“我能看得出来，墨三爷是真的很在乎萌萌，你完全可以用这件事情来向他提要求啊。”

　　顾佬又说。

　　沈零却不屑的道：“我跟墨锦城的恩怨，是我们两个人的，我会光明正大的跟他清算清楚的，我不会利用萌萌，更不会拿萌萌的生命来要挟他。”

　　顾佬点了点头，笑着拍了拍沈零的肩，“你果然跟你妈妈不一样。”

　　沈零不解的看着顾佬，“什么意思？”

　　其实沈玲娟做的许多事情，沈零都还不知道，沈玲娟一直给沈零灌输的思想就是，她本来是墨时霆的女朋友，后来墨时霆负了她，可是她却发现自己怀了沈零，后来便一个人带大了沈零，墨时霆不认她，也不认沈零这个孩子。

　　所以，沈零一直都很恨墨家，他不知道自己是怎么来的，他以为自己也是爱情的结晶，只是他的父亲背叛了跟母亲的爱情。

　　“没什么意思，做人做事，跟着自己的心走就是了。”

　　顾佬说完，又去研究那些典籍去了。

　　沈零有点莫名其妙，不过也没有多想，继续跟着顾佬一起看那些典籍。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第1002章 我不想利用她免费阅读。https://xs.23sk.com 