    昏暗的石碑周围，一切依旧安静如常，只有些许的虫鸣不断在周围响起，才证实了此刻的一切并非是静止不动的。

    而在唐泽的话语落下后，石碑的附近依旧只有沉默，仿佛唐泽刚刚只是对着一块冰冷的石头自说自话了一样。

    “不愿意出来吗？”

    唐泽看到这一幕却是有些失笑：“知道你就躲在石碑的后面，虽然你并没有发出声响，但你之前突然变化的急促呼吸落在我耳中，可是清晰可闻呢。

    虽然我现在的实力，比不上某个至今为止除了放弃比赛外无一败绩的家伙，但论及五感的敏锐程度，我自信不会输给他。

    轻部小姐，我说了锅岛那家伙已经被我警告了一番，之后不会再来找你麻烦了，你还是不愿意出来吗？

    还是说你真要走到杀人那种不可挽回的地步？”

    一片沉默中，寂静中突然响起了脚步声，昏暗的石碑后方缓缓走出了一个带着面具手持匕首的女人。

    如果换了常人看到这一幕，肯定会毫不犹豫的掉头就跑，毕竟眼前这一幕，不管怎么看也都太过诡异恐怖了一点。

    特别是在这样昏暗的气氛之中。

    这也是轻部露美的一点小心思，她并没有摘下面具直接出来，而是穿着怪人的衣服带着可怖的怪人面具，手持凶器走了出来。

    这难免也有些想要将其吓走的意思，虽然她也知道这不可能吓走一位鼎鼎有名的刑事，但她还是这么做了。

    因为她对于唐泽之前的话语产生了抵抗心理。

    那种一切尽在掌握之中的笃定，让她很不舒服，所在这样出来也是她无声反抗的一种心理表现。

    她本以为对方即便不是逃跑，也该与自己拉开距离满脸警惕才是。

    但是知道，对方在看到她之后，却是一脸平静没有丝毫的波澜，就这么静静看着她。

    在那平静却又透着锋锐的眸子注视下，轻部露美心中不由生起了一股挫败感。

    “轻部小姐，可以摘下面具了吗？”

    沉默的对峙很快被唐泽打破，他看着轻部露美开口道：“还有麻烦请把手中的匕首收起来，我们是来谈话的，你哪个凶器在外面，被人看到总是不好的。”

    因为从之前的话语中，听出对方身手似乎不错，所以轻部露美也没有纠结，很快便将匕首收起，将面具摘了下来。

    “谈话？”

    面具摘下后，轻部露美露出的那张美艳面孔上，此刻却满是复杂之色：“还有什么好说的，我都被当场抓到了，既然你已经警告了锅岛那家伙，就证明一切你都清楚了吧。”

    “嘛，差不多吧。”

    唐泽耸了耸肩道：“毕竟当时你们两人的对话，当时在天花板上的我可是听得一清二楚。

    当然，也包括你转身后那满是杀意的面孔。”

    “所以你就笃定我要杀人了吗？”

    轻部露美听到唐泽的话后，脸上没有惊惧，反而是叹息了一声，接着看向唐泽伸出双手道：“那就逮捕我吧。”

    “不，你跟锅岛之间的事情，都是一条线踏入“犯罪”的线，而另一只脚却在清白的地方，随时可以前进万劫不复，也能够退后一步脱身安然无恙。”

    唐泽看着轻部露美有些讶异的表情笑了笑道：“别这么看着我，这是事实，也是我来此的目的。

    而且即便你假扮成怪人，手持凶器，只要事情没发生，我也没任何逮捕你的理由。

    而且你也可以说自己只是为了恐吓一下锅岛，这样的理由在法院也是可以站住脚的。

    所以，在事情未发生之前，你的一切行动都是没有证据的。”

    “所以你找我来，就是为了阻止我犯罪吗？”轻部露美面色复杂的看着唐泽，神色却也带着些释然：“那你成功了。”

    在这一刻，她真的觉得身上的枷锁消失了。

    之前的一切都像是一只无形的黑手，不断的推着她朝着深渊坠落，她不想去做这些，可仇恨以及发生的一切，却都让她无从选择。

    可当唐泽出现，并挑明了一切后，她却发现自己的内心却是前所未有的轻松了起来。

    或许，这才是她内心深处所希望的吧。

    期望有一个人，能够阻止自己去做这些痛苦的事情。

    “不，或许你今天的计划被阻止了，但还有一件事没有说清楚。”

    唐泽看着神色释然的轻部露美笑道：“关于你假扮怪人的事，我们也需要好好说一下吧？

    毕竟从根本上来说，导致今天这一切差点发生的，不就是因为你假扮“怪人”导致被锅岛发现引起的么。”

    轻部露美闻言面色一变，她怎么也没想到唐泽居然这么敏锐，而且牢牢地把握住了全局的关键核心。

    “关于这些，我没什么想说的。”轻部露美避重就轻道：“而且事情已经结束了不是吗，再追求下去也没有任何意义了。”

    “怎么会，如果不让你死心，那未来说不定你还是会作出错误的选择。”

    唐泽看着轻部露美笑道：“你不想说，是因为罗臼辰彦吧。”

    这话说刚一说出落入轻部露美耳中，却如同惊雷一般在心中炸响。

    “你…”

    轻部露美看着眼前的男人，语气复杂道：“你全都知道了？”

    “对，在天花板听到你们两人的谈话，知道你是“怪人”后我就在想，到底是什么原因促使你这么做的呢。

    毕竟我听伊东玉之助说了，你本人在接到他的邀请后，便立刻答应了来参与表演了。

    而玉之助又是个年轻的孩子，虽然说是座长但年龄上来说知识各高中生罢了，完全没有结仇的可能。

    至于其父亲前些年便去世了，以你的年龄来看，两人之间也没有什么结仇的可能。

    再结合当天你对罗臼辰彦的态度，其实一切都不言而喻了。”

    唐泽看着面色复杂的轻部露美叹息道：“之后我找人打听了罗臼财团跟你之间的联系，最后调查到了这一切的起因。”

    “没错，我父亲曾经也是公司的老板，可却在罗臼辰彦的父亲操作下，导致公司破产被吞并，之后父母双双离世…”

    “没错，确实如此。”

    轻部露美面露痛苦之色：“我父亲的公司被吞并后身体就垮掉然后病死了，不久之后我母亲也随他而去，只剩下孤零零的我将寄托放在演戏之上。

    我本来也没有想要报仇的，知道这次的邀约突然出现。”

    轻部露美神色带着愤恨：“就趁这次！就趁这次！

    我好像听到了我爸爸妈妈从阴间这样对我说着，希望我为他们报仇！”

    “所以你才会选择答应玉之助的邀请，来这里参加表演是吧。”唐泽看着哽咽的轻部露美替她说出了自己来此的动机：“一切都是为了复仇。”

    “但我一开始的时候，没想要杀人的！”轻部露美急声道：“我只是想要毁掉这出戏，让这次的赞助商罗臼财团名誉受损就够了…”

    “所以你设计怪人袭击你，又让自己没法发生，让莲华临时顶替你，想要搞砸这出戏是吧。”唐泽开口道：“但是你失算了。”

    “没错，我以为莲华扛不住上台的压力，她不可能代替我，我录下了怪人的声音与她对话，想要营造恐怖的气氛，给她施压…”

    轻部露美说到这漏出了苦笑：“可我忘了莲华也是一名演员，她居然真的在“怪人”的鼓励下，将压力转换成推自己一把的力量。

    之后就是被锅岛那个男人发现，想要勒索我…剩下的你都知道了。

    我觉得这次我父母在告诉我，一切不能就这么半吊子的结束，所以才有了今晚的事…”

    将一切说完后，轻部露美缓缓吐出一口气，似乎要将心中的愤恨与煎熬一起吐出。

    “我要感谢你。”轻部露美看像唐泽认真道：“被你阻止了后，我才发现自己内心深处其实松了口气。

    那份释然告诉我，或许我从内心深处就是希望有人能够阻止我的。

    如果只凭我自己，是无法停下来的…所以我要感谢你。”

    说到这，轻部露美向着唐泽深深鞠躬表示了感谢。

    “清醒了就好。”

    唐泽坦然接受了轻部露美的感谢，接着开口教育道：“但我还是要告诉你，你之前所做的那些是错误的，不管是什么样的苦衷，你的所作所为是决定不被容许的。”

    “我知道了，之后我会向玉之助先生说明情况道歉的。”轻部露美点了点头，接受了唐泽的说教。

    “那么就回去吧。”

    唐泽拍了拍轻部露美的肩膀：“别陷在仇恨之中折磨自己了，你其实应该也清楚“商场如战场”，对方所做的一切从法律上是合理的，至于之后导致的一切，虽然有关系，但怨不得别人。

    而且你的父母恐怕也不希望你为他们报酬，而是好好的活着。

    毕竟，现在只有你记得他们了不是吗？”

    听到唐泽的最后一句话，轻部露美再也抑制不住，泪水夺目而出，哭声愈发的凄厉，似乎是要将心中的一切屈怨都发泄出来。

    唐泽只是默默的看着这一切，任由她将一切负面的情绪发泄出来。

    虽然他说有些事确实没办法去责怪，但实际上从结果来看，轻部露美父亲的死，也确实有打击过大的原因。

    总之这种情况，站在双方的角度来看，各自有理，唐泽不想过多的纠结。

    但他确实同情轻部露美的遭遇。

    但也正因为如此，他才要阻止这一切的发生。

    因为在之后，只是一场彻头彻尾的悲剧罢了，只会更差。

    而现在，至少一切都被唐泽压下了，原本的死局也在这一刻

    看轻部露美发泄的差不多了，唐泽也没有多说些什么，只是转身向着住处走去，而轻部露美也没有出声，只是默默跟了上去。

    金丸座是剧场，自然也有方便工作人员以及演员们居住的地方，毕竟一工作不管是演员排练还是工作人员，都要开始准备表演的各项事宜。

    而轻部露美的住处，自然也在金丸座。

    两人一前一后返回了住处后，便径直前往了玉之助的房间。

    待到唐泽敲完门后没多久，玉之助便打开门走了出来。

    “唐泽刑事，还有轻部小姐？”

    看到两人的这个组合，玉之助有些疑惑：“两位过来是有什么事吗？”

    “关于“金毗罗剧场怪人”的事情，已经有所眉目了。”唐泽抬了抬下巴：“门外说话不方便，不知道能不能进去说？”

    “啊？已经有结果了？”伊东玉之助闻言先是一愣，旋即大喜：“快请进快请进！”

    能够抓到差点捣毁今天特别演出的“金毗罗剧场怪人”，玉之助别提心中有多高兴了。

    毕竟明天就是正式的公演了，如果对方当天再来捣乱的话，可不能够保证还能够像今天那么幸运，让观众误以为是演出方弄得节目效果而蒙混过去。

    “那，情况到底如何？金毗罗剧场怪人又是谁假扮的？”

    伊东玉之助冷静下来后，连忙看向唐泽询问着，完全没有注意到轻部露美那异样的神色。

    显然，他以为轻部露美也是唐泽叫过来的，毕竟今天对方的漱口水被人换了，导致无法发声，那作为受害者被叫来也是正常的。

    可下一刻，他便愣住了。

    只见轻部露美径直来到自己面前，直接九十度鞠躬：“抱歉，座长，这一切都是我做的！”

    “轻部小姐？”玉之助震惊的看着轻部露美，接着慌张道：“别开玩笑了，“怪人”怎么可能是轻部小姐呢？

    不管是差点被灯笼架砸到，还是漱口水被换…”

    说到这，伊东玉之助愣住了，看着依旧保持鞠躬的轻部露美脸上露出了复杂之色。

    他突然意识到了，漱口水被“怪人”换掉的轻部露美原本是不能发声的，但此刻的她嗓子却没有丝毫受损的样子。

    也就是说，她根本没有受到漱口水的影响。

    那她在舞台上故意不能发声的行为，似乎已经说明了问题…

