    

    老太太瞥了一眼自家这个又馋嘴又多舌还爱占小便宜的儿媳妇一眼，心里嫌弃得不行。

    “以后你们俩轮流做饭，不做饭的那天就跟着男人们下地干活。”

    杜氏瞬间松了一口气，还好还好，没让她一直去地里干活。

    老太太又补充道：“明儿还是你洗衣服，以后做饭的还顺带洗衣服。”

    “啊？”杜氏瞪圆了眼睛，脑子难得转得快了一次，“娘，今儿不是以后吗？”

    老太太面无表情道：“不是，明儿才是。”

    说好的你洗衣服，别想把老娘忽悠瘸！

    杜氏：“(?_?)”

    “娘，那今儿早饭要吃么？”田氏问道，听老太太的意思是要把凡丫头带进城里，田氏的心算是彻底放了下来。

    “吃，熬个粥，再烙两张饼，就个咸菜就行，饼多烙两张，我们路上带一些。”

    “娘，你中午不回来吃饭啊！”

    老太太横了杜氏一眼：“有这闲扯的功夫，都能洗两件衣服了。”

    杜氏忙抱着洗衣盆跑了。

    待楚凡从屋里出来，老太太已经把事情都安排得差不多了。

    一群小的排排站，老太太正把人往回赶。

    “小孩子起那么早做什么，回屋再睡会去，等晌午奶奶回来给你们带糖吃。”

    几只小的欢呼了一声，高兴的跑回去了。

    老太太交代田氏，以后几个小的要出去也等太阳出来了，露水干了再让他们出去，大清早的，早春的清晨天儿还冷，露水又重，小娃儿跑出去，一个不小心就弄生病了。

    在这个缺医少药的年代，孩子生病可大可小，一不小心是会要人命的。

    尤其可可才三岁，就是最大的楚康今年也才八岁，楚寒六岁，楚波五岁，都还是一群萝卜头呢，正是该好好玩儿的年纪。

    老太太握了握爪。

    有一群嗷嗷待哺的萝卜头等着养，时间紧任务重啊！

    老太太听到动静回头就见楚凡走了出来，身上的破衣服单薄又陈旧。

    “哎哟，你咋就出来了，回屋再躺会去，一会吃早饭了奶叫你。”

    蹲在地上刷牙洗脸的楚老三直起身，就着朦胧亮光盯着楚凡猛瞧。

    如果他现在被老太太开个瓢，老太太会不会也像对楚凡这样对他？

    楚老三扫了一眼院子里竖着的那根昨儿给楚凡开了瓢的木棍陷入了沉思。

    楚凡重新躺回了温暖的被窝，却是睡不着了，脑袋里一直在想着赚钱的方法。

    小马柳村隶属大屯镇，大屯镇又隶属于安阳县。

    而从小马柳村去大屯镇和安阳县的距离差不太多。

    因此小马柳村的人大多做买卖会去安阳县，尤其是在新县令白县令去年上任之后。

    因为白县令免了大家那一文钱的入城税。

    别小看这一文钱的入城税，就因为这入城税，大马柳村和小马柳村的村民后来要卖鸡蛋什么的大多去了大屯镇上。

    吃了早饭，老太太摸出了十文钱给楚老二，让他去族长家租了牛车进城。

    楚老三和刚洗完衣服回来的杜氏眼巴巴的看着老太太三人坐上了族长家的牛车，印照着清晨的暖融融的阳光朝着县城里驶去。

