    ……

    他瞪着眼珠子看着王守哲好半晌后才说：“老弟莫非是在哄我？还是再下一个套给我钻？我都已经这样了……还能有什么将功赎过机会？”

    “虫灾的原因，以及灭虫散为何会逐渐失效的原理，再加上新灭虫散研究的启示方向……”王守哲表情淡然地说道，“若是这些都不够钱老哥翻身，那就是在下看错钱老哥的能耐了。”

    “此事当真？”钱主事猛地站起身来，一股足有炼气境九层巅峰的强大气势爆发了出来，眼眸中精光爆发道，“若真有此大功，守哲老弟你就是我钱学安真兄弟。”

    好强大的气息！

    即便是王守哲也微微有些吃惊，这钱主事不显山不露水，修为竟然如此之高。真不愧是陇左豪门钱氏，哪怕是一个分行内的小小主事，也由此等修为。

    窥一斑而见全貌，陇左豪门钱氏是何等之强大。

    “钱主事是想用此等大功，谋取冲击灵台境的机会吗？”王守哲眼睛微微眯起，他知道，对方放气势不是在瞎放。而是在告诉王守哲，他钱学安的价值和潜力。

    “老弟懂我。”钱学安在“亮相展现”之后，立即又是恢复到了无害的弥勒佛模样说，“和老弟明说吧，我在钱氏是某位直系血脉的庶出子嗣，可想而知家族中地位与待遇，我能一步步走到今日何等心酸。若无特殊大功，想谋取到家族扶持冲击灵台境，机会太过渺茫。若老弟助我一臂之力，不管结果如何，我钱学安都是感激不尽。”

    “钱老哥可知，为何我自己不将此功贡献给紫府学宫？”王守哲笑了笑，仿佛是在考校钱学安的智慧。

    “灭虫散兹事体大，你们平安王氏太过弱小。”钱学安同样笑眯眯地说道，“即便你将研究所得贡献给了学宫，以学宫那些人的高高在上心态，对你王氏未必会有感激心态。而我们陇左钱氏不同，有了这份资料后，便有资格与学宫谈判，哪怕未来在新灭虫散的利润分成上多一成，那也是非常巨大的数字！因此，老弟选择将这件大功给我，这叫……老弟你之前说过的那词……”

    “利益最大化。”王守哲喝着茶，接口说道。

    “没错，就是这个词。”钱学安郑重其事道，“但是此事有个前提，那就是我钱某人要对守哲老弟知恩懂报。关于此事咱们可以签订秘密盟约，若我钱某有违背盟约之事。老弟尽管可将盟约公诸于众，让钱某身败名裂。你也知道，我们钱氏向来最终信誉，一旦个人名誉尽毁是个什么下场。”

    这钱主事果然是个拎的清朋友。

    王守哲心中微定，这年头就怕你抛媚眼给瞎子看，尽心扶持却发现是个白眼狼。

    之前凭他钱学安的接触，就发现这是一个行事周到内心细腻之人，否则以他直系庶出血脉何德何能可以走到今天这一步？

    “钱老哥，若是签订密约，咱们可就是一条船上的人了。”王守哲最后问了一句道，“你可要想清楚了？”

    钱学安略一沉吟道：“若是换作其它盟友，钱某自然还需要斟酌一番。”顿了一下，又他郑重地看向了王守哲，正色严肃地说：‘但是与守哲老弟结密约，正是钱某求之不得的好事。老弟你心细而胆大，翻手为云覆手为雨的手段让我敬佩万分。我坚信与老弟站在同一条船上，是我钱某毕生的幸运。”

    话虽然说得夸张了些，但是王守哲也能感受到他真实的心意，当即下定决心开始拟起秘密盟约来。

    秉承着将恶人做在前面的思想，王守哲拟定的盟约条款缜密而无明显漏洞，将盟约中彼此的责任与义务都写得清清楚楚。

    待得钱学安将盟约看完，却是愣在了当场，不是因为条款太复杂或苛刻，而是太过简单和平等。在他想来，如今自己的前途是惨淡收场或是一飞冲天，全都捏在他王守哲手中。

    哪怕将条件拟定得苛刻一点也正常，至少他自己已经做好了心理建设。

    “守哲老弟，这个盟约……”钱学安微微皱眉道，“是否需要再加点对钱某的限制条款进去？”

    “钱老哥，我是找盟友不是收小弟。”王守哲好整以暇地喝着茶说，“既然是盟友，自然应当秉承公平公正，彼此尊重，守望相助的原则。若是有朝一日老哥觉得彼此盟约已无意义，尽可以参照最后一条，赔偿盟友一万乾金后盟约作废。”

    钱学安深深地吸了一口气，在两份契约上签字摁手印后，长身行礼道：“守哲心胸之宽阔，是钱某生平仅见。钱某立誓，只要守哲你不负我，我便不负你，否则叫钱某天打雷劈而死。”

    “老哥言重了，从此之后你我就是兄弟，一荣俱荣一损俱损。”王守哲对于这个结果大感满意，收起契约后，将先前准备好的文书资料给了钱学安，“接下来如何运作，相信老哥比我更懂。”

    钱学安专注着看那文书资料，越看脸色越是精彩：“难以置信，难以置信，却又合情合理。守哲老弟，你这份资料极其珍贵，可以防止未来新的灭虫散再度失效的问题。”

    这份资料是王守哲自己写的，尽量用通俗简单的语言表达了一下蜜虫的抗药性是如何来的，若是想杀死现有抗药性蜜虫，就得对古方灭虫散进行调整。

    至于如何调整，如何实验。王守哲则是没有给出建议，让学宫自行摸索去吧。

    此外，王守哲也是丝毫没有想过要去研发新灭虫散，这一块牵扯的利益太大了。这等于是在整个陇左郡所有良田上，均是抽了一遍灭虫税，其中天文数字的利益足以把王氏碾死。

    “好好好，有了这份大功。”钱学安眼睛里大放光彩，“若是我钱某再运作不好，就是白活三十八载了。”

    他郑重其事地收好契约，对王守哲笑眯眯地说道：“守哲老弟，不得不承认。若是没有这份大功，我真的会恨死你，你这一手玩得着实太绝了。但是现在嘛，呵呵，我只能说老弟你干得漂亮。”

    “顺势而为而已。”王守哲笑了笑，“你们掌柜这一波准备出多少钱赎回契约？”

    “本来嘛，掌柜心理底线是契约的双倍价格。当然最好是让你知难而退，拿个千把乾金了事。”钱学安胖眼眯起，“不过这一次虫灾来势很凶猛，各世家预估若没有有效的措施，将减产六至七成，相当于亩产要损失十个大铜左右。若是能用双倍剂量的灭虫散救灾及时，至多就是损失一两个大铜。”

    “依照老哥的意思是，那些世家在每亩地灭虫散上的投入心理底线是六大铜左右？”王守哲对此也早有算计，笑呵呵道，“那钱氏商行若是以两倍价格回收契约，非但不会亏还会赚？”

    “错。”钱学安眯眼笑道，“那些世家的心理底线起码在十二个大铜投入，甚至会更多。还得求着我们钱氏卖给他们，因为灭虫散的存量是远远不足以救所有世家。”

    “与其亏更多，还不如不投了，任由粮食减产便可以了。”王守哲皱眉，略有些不太理解。

    “老弟应当知道，大乾律法禁止利用丰年灾年炒作粮价，这表面上看是优秀的安民之策。”钱学安冷笑摇头道，“可实际上在灾年中，反而是害人不浅。商人无利不起早，若是粮价不涨，有多少商人愿意大老远将粮食运到陇左来？”

    “因此，陇左整体缺粮已成定局。世家多数还有陈粮囤积能应付灾情，但是必然会有相当一部分平民即便有钱也难买到粮食。就拿我们长宁卫整个地区来说，总人口数量达到五十余万，但是总良田数量不过一百五十万亩。”

    ……

