    王超表现得十分轻松。

    事实上，他并没有把胡不鸣放在眼里。

    当他使用正手直拍时，胡不鸣算是个不错的对手，但前面那场双打之所以如此艰难，主要还是陆甲拖了后腿。

    胡不鸣以为是胡一飞拖了自己的后腿，但事实是，陆甲才真的拖了王超的后腿。

    毕竟，临时凑的对子，哪儿比得上人家亲兄弟的心灵默契？

    胡不鸣以为王超擅长带着枷锁跳舞，其实并不是，真正原因是王超比他强，即便戴的枷锁更重，一样能打败他。

    而现在，右手换左手，直板换横板，胡不鸣固然解开了一层封印，王超解开的却是一层终极封印。

    胡不鸣所认为的必杀球，对王超来说，也不过是个常规进攻球罢了。

    所以胡不鸣的杀气腾腾和雄心壮志，在王超看来，不过是缺乏自知之明罢了。

    至于胡不鸣目光看过来时，那极为明显的挑衅眼神，也并未让王超生气，只是迫使王超做了个小小的决定。

    为了孩子健康茁壮的成长，让他见识一下乒乓世界的残酷真相吧。

    有句话怎么说来着？

    不服的可以，装比的一律拍死。

    这场球，王超想要赢得更漂亮些。

    因为这是他的职业赛场**秀。

    前世王超听过一个说法。

    如果一个选手在人生中第一个职业赛季，就能带领队伍拿下最终冠军的话，那么他一路踩着对手走过去的这条路，就叫做“王者之路”。

    王者过处，尸骨如山。

    上辈子华国没有乒甲，王超也没打过乒超，走王者之路的多半是玩电子竞技的那帮人。

    这辈子，王超想试试在乒乓赛场上走这条路。

    眼前这个胡不鸣，实力尚可，跟武力大约在伯仲之间，用来完成自己的职业首秀，很合适。

    轮到王超发球。

    他直接偷长。

    这是一个明着偷的长球，没有任何迷惑性动作，所以他刚一发球，胡不鸣就侧身了。

    胡不鸣毫不犹豫的爆冲！

    王超退步却不侧身，脚下动作不大，手臂甩出去，动作挥洒之极，将这一板绝对超过100公里时速的爆冲拉了回去。

    胡不鸣再拉。

    王超再反拉。

    胡不鸣继续拉。

    王超也继续拉。

    这个球毫无悬念的演变成了相持。

    罗志红在这一刻看了***一眼，***回了他一个淡定的微笑。

    这其实是一个无声的对话。

    罗志红的意思是“他这么打能行吗”。

    老罗始终记得，王超体力不佳，进攻偏软，力量不足。

    但***回答“撑得住”。

    唯有国字号教练才知道，王超体力固然不佳，但“进攻偏软”这个说法其实是不准确的。

    他只是正手直板偏软，反手横板并不软。

    而正手直板之所以软，其实至少有百分之三十的原因，是发力不够透彻，姿势不够标准，导致有力难施。

    王超的直板动作一直是有缺陷的，但他的横板，姿势却完美得仿佛教科书一般。

    他拉过去的球，质量并不在胡不鸣之下。

    现场的气氛在这场单打进行到第三个球时，就已经达到了**，因为所有人都看得出，这恐怕并不是一场意料之中属于胡不鸣的虐杀局。

    或者反过来，即便是虐杀局，也应该是王超的虐杀局，毕竟，前三个球他用了三种不同的方式，来证明自己的强大。

    这一球并没有太多回合，胡不鸣只是拉到第四板，就因为过于强调质量而拉球出界了。

    王超再得一分，3：0。

    胡不鸣的表情在此刻终于严肃起来。

    第一个球可以说是没料到，第二个球可以说是自己太心急，但第三个球，他却是在最考验拉球质量和基本功的正面相持中败了的。

    他心底一直不肯承认的那个念头终于真正浮了上来：难道王超的实力在我之上？

    王超不应该是个只会戴着枷锁跳舞的投机分子吗？

    胡不鸣咬着牙，打算再看看。

    王超继续发球，这一次他甚至懒得做出“偷”的姿态了，大大方方发了个正手位底线长球。

    胡不鸣稍微有点犹豫。

    但也只是犹豫了一瞬间，他就坚定起来，狠狠的又是一板子！

    他感觉得到，王超应该是故意发球让自己抢攻的。

    这个动作带着某种挑衅和蔑视的意味。

    但胡不鸣不可能因为对方故意给机会就放弃进攻。

    一个职业选手，面对这样的球，如果不抽，晚上会睡不着觉的。

    那种感觉，有些类似于至尊宝捧着他即将戴上的金箍告诉紫霞仙子：“曾经有一段真挚的爱情摆在我面前，我没有珍惜……”

    曾经有一个可以完美发力的球飞到我面前，我没有抽它……

    胡不鸣一抢攻，王超立马反拉，随后，又形成了熟悉的相持局面。

    七板之后，胡不鸣再败。

    红杉体育场乒乓球馆比赛现场的看台上，在这一刻响起了整齐的一声“哇”。

    这球就连外行都看得懂，因为这是王超故意的。

    王超就是要告诉台内台外所有人：我比他强。

    他发球，我直接打死他。

    他进攻，我依然打死他。

    周湘树从椅子上猛然站了起来，只觉得心脏跳得厉害。

    他今天看错太多东西了，可以说，从头至尾，没有一样看对。

    原来黑桃q俱乐部这个赛季最大的凭恃并不是一单耿帅，而是这个从头到尾都没人重视的三单！

    “他叫王超，在队内比赛中被武力4：0击败，虽然球感不错，但是体力太差，而且年龄偏大，又是没有前途的直板打法，别人说他未来可期，但我却觉得他上限不高，不建议联系，更不建议签约。”

    这是他在看了王超与武力那场球之后，面对湘水河俱乐部负责人毛益先生的征询，给出的个人意见。

    毛益先生是星城市乒乓球队总教练毛谦的弟弟，也是因为这层关系，湘水河俱乐部才能虎口夺食，成功与市队明星球员胡不鸣签约，这曾经让周湘树非常满意，认为湘水河是今年休赛期转会中最大的赢家。

    但现在他知道，黑桃q才是最大的赢家。

    别人不声不响抢到了真正的最强新人。

    比赛还在继续，但局势却渐渐分明起来。

    胡不鸣发了两个球，得一分，失一分。

    王超再发两个球，这一次他没再故意给胡不鸣喂球，而是重新恢复到诡谲多变的状态，发了一个砍式，又发了一个假动作的不转短球，两个球都拿到了主动权，用左右开弓的强力弧圈打穿了胡不鸣。

    至此比分来到7：1。

    胡不鸣的额头上，热汗已经如同涌泉一样一股一股往下冒。

    他用力甩了甩被打得有些昏沉的脑袋，依然觉得平静不下来，于是将球拍放在球桌上，蹲下身去系鞋带。

    王超看在眼里，却有些想笑。

    这其实是个调整心态的技巧。

    前世，国乒教练组就多次强调过这类技巧。

    当你发现自己心态出了问题，一定要拖时间，让自己冷静下来，千万不要急急忙忙的把球打完。

    但裁判不会让你无休止的拖延，如果你手中的球一直在桌面上弹跳，一直不真正发球，你会被黄牌警告，甚至直接罚球。

    那么，怎么办呢？

    当然是用一些裁判无法拒绝的方式来拖延了。

    比如蹲下身系鞋带，比如每打完一个球后离开球台绕着自己的半边区域跑一圈，又比如让工作人员来帮忙擦擦被汗水弄湿的球台，避免影响乒乓球的弹跳。

    如果还不够，你还可以使用每场球都有一次使用指标的“请求暂停”。

    历史上甚至有球员强行质疑乒乓球有破损，要求换球，成功拖延了足够的时间，让对手火热的手感冷却下来。

    总而言之，只要你小动作够多，每个步骤都比别人慢一拍，那么你就可以赢得足够多的时间。

    有时候一局球五分钟就能打完，而有时候一局球甚至可以打到二十分钟，就是这个道理。

    王超并不反感胡不鸣用这种手段，因为他认为这属于战略范畴的正常手段。

    只是……他发现胡不鸣并不理解这些套路的真正含义，只是在照本宣科，机械照搬。

    拖延时间的真正意义是让自己冷静下来，同时让对方刚刚找到的好状态在等待中丧失。

    而胡不鸣即便是在系鞋带，动作依然僵硬，还在系的过程中连续用袖子擦汗。

    他根本就没冷静下来。

    他拖延来拖延去，拖了个寂寞。

    反倒是王超趁机稍稍休息了一下。

    转眼又是十几秒钟过去，裁判直接给了张黄牌，胡不鸣没冷静下来，反而因为这张黄牌更慌了，他硬着头皮再次发球。

