    这个时候的他，几乎是快要撑不住了！

    “难道真的就没办法了吗……？”

    帝天的脸上，不由浮现出一丝无奈的苦笑之色，低头看了看手上的那柄龙灵长剑，他轻轻的叹息了一声。

    “嗡！”

    剑鸣不断，让人心酸。

    “没事的，我会给你找一个，很优秀的小家伙，当新主人。”

    帝天的脸上，渐渐浮现出一丝轻笑，淡然的说道。

    旋即，他的灵魂意识，开始慢慢的虚幻。

    而这一刻！

    当那邪浊魔王突然侵入到他身体里面的时候，秦风整个灵魂，以及身体，就遭遇到了莫大的痛苦！

    那一种痛苦，简直是不堪重负。

    整个身体四周各处，无论是血肉，还是筋骨，都在不停的抽搐着。

    这一刻，他整个身体竟然都不受控制，仿佛被一股无形力量，给硬生生的镇压住了。

    “吼！”

    “小子，不要再试图反抗了，在我的眼中，你根本就是个随手可以覆灭的蝼蚁！”

    “为了避免你少吃一番苦头，我劝你还是乖乖，让我将你吞噬掉，占据你的身体！我绝对会让你，在这个世界扬名天下！”

    邪浊魔王那无比狂傲的狞笑声，出现在了秦风的灵魂识海里面。

    与此同时，秦风的身体上面，开房逐渐弥漫出，一缕缕黑色的魔气，看上去很是邪恶。

    这就是邪浊魔王的强大力量，其中的邪恶魔气，简直是霸道至极，以秦风如今的实力，根本无法比拟。

    之前，他的身体被帝天利用无上剑气，给直接劈成了碎块。

    然而，那一剑却仍然没有将他给击杀掉。

    他的灵魂逃脱了出来，并且还试图，将秦风的身体给夺舍占据。

    如此一来，他甚至还可以借此机会，逃出这个困住了他无数年的禁魔殿。

    “不，我绝对不可以被夺舍成功！”

    秦风的心中，发出不甘心的呐喊声。

    “哈哈哈，就算你在不甘心，那也没有任何用！”

    “凭着你现在的修为，又拿什么来跟我抗衡。”

    “我承认你在同阶当中，乃是非常优秀的天才。可惜再如何厉害，在我面前，那也是不值一提的蝼蚁！”

    “你现在，根本没有资格，从我手中逃走！”

    “啧啧，我倒是没料到，你竟然还修炼了《太古真龙诀》，这种霸道的炼体之术啊！”

    “不错不错，在我们那个时代，这一部功法都是人人疯狂争抢的无上秘术！”

    “哟呵，连木属性力量，青木祖脉，诸神之文，还有雷霆力量……简直太完美了，哈哈哈！”

    没过多久，那邪浊魔王就将秦风的一切手段，都给摸了个透彻。

    “你的潜力，完全超过了我的预料！这实在是可以称得上完美。”

    “嗯……等等，你竟然还有这个东西！”

    突然之间，那邪浊魔王的语气，瞬间的大变。

    几乎是可以想象出来，他那难以置信的表情。

    “无法想象，你竟然还拥有永恒古木，虽然还非常的弱小。但这种东西的价值，在我们那个时代，都是无数大人物要震撼的绝世宝物啊！”

