
　　LJ连锁超市的上市计划已经酝酿了半年多，从第一次董事会讨论，到正式实施，到后面把财务、股权、债务等等情况全部理顺，再到招股书的几易其稿。

　　陆知远为了这件事真的是叫呕心沥血。

　　好在相对来说，LJ连锁的股权结构非常简单，最早两夫妻建立这家公司就是稳扎稳打，发展过程中有时候会为了快速拓展业务做些融资，但都没有拿股权来换。

　　所以实际上，这家中型企业的全部股权都在陆知远一个人的手上。

　　为了这个郑健还嘲笑过他胆子小，是传统的小商贩思想。陆知远则回怼，我现金流多啊，干嘛要拉高杠杆？

　　而现在选择上市则是为了品牌考虑，人们老认为国产品牌就是小打小闹，这种观念总要开始扭转。

　　所以要上市，告诉人们，LJ连锁那也是上市的大企业！

　　当然大不大到底是不是仅由上市成功来定义那是另外一回事，反正先把这个名头打出去再说。

　　陆爸的这针鸡血打的好，陆长歌晚上还在家里把一些相关资料调出来看看，目前这个时间节点，是不确定股价的，还有可能会调整。

　　但陆长歌也是A股亲历者，在他估计看来，连锁超市的股价大约也就是4-8块钱一股的样子。

　　按照发行数量4800多万股来算的话，大约是募集两到四亿的样子，以本次公开募股16%的比例来算……

　　陆长歌小小的惊讶了一下，这就是差不多十三四亿的身价呀！

　　可不是小钱。

　　第二天一大早，任静就乘着车到陆家门口来接。

　　陆长歌也没睡懒觉，起来送了一下自己的父亲，就好像送别那种要出征在外的将军一样的。

　　“你怎么也起那么早？”陆知远有些没想到。

　　“应该的。我不能帮什么忙，只能预祝您凯旋而归了！”

　　陆爸自信满满，“肯定能成功。”

　　陆长歌和任静打了个招呼，最近他们都没怎么见，自从自己‘正常化’之后，这个人出现的就少了。

　　他自己不知道，其实是老板交给任静的任务已经完成，或者说没有必要了。

　　“照顾好我爸。”陆长歌对她说。

　　任静温柔的笑着点了点头，“放心吧。等着我们的好消息。”

　　不知道为什么，陆知远觉得儿子看自己的眼神里，有一种充满了让他摸不着头脑的期待……

　　反倒像老子看儿子一样……

　　“加油老爸。路演一定要成功！成功了你就是十四亿身家的大富豪。”

　　“十四亿算什么大富豪。”

　　嘀咕完这句话，他就钻进车子走了。

　　陆长歌保持着‘职业微笑’，在人离去之后吐槽说：少吹牛逼，先办成了再说吧。

　　十四亿，光零头就是四个小目标了，前世的时候陆长歌别说四亿了，就是一个亿，他都觉得自己在痴心妄想。

　　期待着呢，所以此刻真是像老父亲看着儿子出去高考的心情一样。

　　独自返回屋子的时候，接到了沈于渊打来的电话。

　　“后天上海有个车展，一起去看看吧？”

　　“有好看的车模我就去。”

　　“周六早上我接你。”

　　好吧，那就是说有。这种父子分工，真是令人觉得愧疚。

　　当然，周六一大早陆长歌还是去了。

　　本来唐浩义他们还约了一起打台球来着，但相比于打台球，陆长歌还是选择了去看球。

　　唐浩义一听说有车展这种好事，马上就说他也要去，现在的话，应该正在被许若渝给按着打——什么叫人与人的悲欢并不相通，这就是。

　　不过沈于渊可是个结了婚的好男人，工作又好，人们眼中的标准新富阶层，这家伙竟然也有这种癖好。

　　“项目怎么样了？”

　　“工程招标呢，下周应该就能出结果。”

　　陆长歌道：“就这么忙，还要去搞这些事吗？”

　　“正因为这么忙，压力大，所以才要去看看放松放松。我一直觉得车展是最适合男人的地方。”

　　“是吗？”

　　“有豪车、有美女，这种要素集合在一起，又刺激，又放松。而且还是光天化日之下。让我有一种合理合法在大白天干坏事的感觉。”

　　陆长歌细细琢磨他的话，总觉得有些不理解，“什么叫又刺激又放松？说的好像在看片的感觉似的。”

　　没想到沈于渊一口应了下来，“你形容得更到位！”

　　“可惜我们中央园亭的规模有限，办不了那么大的车展。”

　　陆长歌说道：“脑子活一点。办不了车展可以办画展，办动漫展。”

　　“动漫展吧，画展太高雅了，不适合我们这些俗人。”

　　“行。对了，工期多久？”

　　“18个月。”

　　“从4月份开始算？”

　　“从拿地开始算。”

　　陆长歌略感震惊，基建狂魔的速度真是快。这样一推算，明年夏天就该开门营业了，差不多就是他毕业的时候，“是得看看车展，沈总压力不小，好好干。”

　　那里还有自己的一间商铺呢。郑爸爸答应自己的。

　　沈于渊也知道这一点，虽然陆长歌这个家伙看起来比较佛。但实际上做的也都是往口袋里装东西这种事情。

　　到了会展中心的车展现场时已经人山人海，陆长歌接过门票，和他一起到里边儿去逛。

　　一进门就是全新的奥迪轿车，但关注的焦点明显不在车，而在于人。

　　陆长歌隐约记得这几年各种‘门’事件频发，其中一门的主角好像就是车模来着。

　　车模们站在车旁搔首弄姿，短裤拉到高的不能再高的地方，她们一般妆容都有些厚，但胜在身材无敌，并且看现场和看图片明显是两个感觉，冲击力还是有并且很足的。

　　陆长歌感叹说：“小的时候我看古代的电视剧，一直不理解为什么皇上都喜欢看一群女人搁那儿跳舞。现在我是明白了，那是真好看。”

　　“我请你一起来看车展，其实还有另外一个目的。”沈于渊边走边讲。

　　“什么目的？”

　　沈于渊说：“有人想要认识你这样的富二代。”

　　“不会是拉皮条的，想给我介绍点好妹妹吧？我要向郑总告状了，好好的尽带我干坏事。”

　　沈于渊不知道说他什么好，“明明是自己想法龌龊吧，谁说我要给你介绍拉皮条的了？”

　　“那你说的人是哪一位？”

　　“卖车的。这让你失望了吗？”

　　“有一点。”

　　沈于渊说的人很快就到了，一个二十八九岁的女人，穿黑色显腰长裙，梳斜刘海，小腹平坦更显山峰险峻。

　　陆长歌有些搞不明白，“你什么意思？”

　　沈于渊靠过来，轻声说道：“对于你们这样的人来说，钱其实就是资源之一。但资源不仅仅是钱，你明白我意思吗？”

　　这话，倒让人似有所悟。

M.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之只用当个孝子就可以了吧更新，第93章 爸爸！免费阅读。https://xs.23sk.com 