    洛克施瑞福隔着一条街都听到了十多声枪响，他心里一紧，见迪亚兹他们房间的窗户许久未曾打开，便意识到自己派出去的人已经全军覆没了：“霍金斯！通知政府军立即封锁街道，你带人进去务必把三个平等会的人给我抓起来！”

    “是！”事情的走向逐渐超出所有人的控制，霍金斯心凉了半截，“你、你、你、还有你，把枪带上，都跟我走！”

    “记住！我要活的！他们一个都不能死！”在霍金斯临出门前，洛克施瑞福转身强调道。

    “是！”

    到了最后关头，情报局的人也不再遮掩，十多个人大摇大摆地下了楼赶往了对面的旅馆。

    洛克施瑞福拿着望远镜目不转睛地盯着窗户，额头渗出冷汗。

    这是他自认为自己这辈子经历过最大的危机，比当初放走平等会的第三任会长伯因还要严重。

    他又被骗了，平等会要袭击个屁的军用仓库！就算是个傻子，都应该清楚现在是什么情况。这一切分明是平等会的诱饵，专门为了把政府的兵力分散开，而后趁机攻打兵力薄弱的地方。

    安全部部长怀特，乃至总统路易·弗朗索瓦都把他视为剿灭平等会计划的核心，他也在面对二人时夸下了海口，表示自己胜券在握，会在万国博览会圆满结束的同时，顺利完成对平等会的清理。

    可现在，四处传来爆炸声，整个莱泽因乱作一团。

    他心中战局关键的重要线索也全部浮出水面，露出了其真实面目——真的只有三个人！至始至终都只有三个人！

    那怎么办？

    等今天结束了，他去承担责任？

    浪费这么多兵力、这么多时间做无意义的事，耽误了覆灭平等会的最佳机会，导致今天布列西要丢脸丢掉国际上，在万国博览会里苦心塑造出来的强国形象也要毁于一旦，以及一系列的连锁反应。

    他承担不起，十个他，哪怕是十个怀特也承担不起。

    那该怎么办？难不成真的要拿着三具尸体回去交差，告诉总统，他们几千人、几个月只抓到了三个平等会的人，而且还是死的？

    当然不行！

    三具尸体的价值太低了，他得把这三个人活着带回去。就算他们和罗斯一样嘴硬到什么都不会说出来，那在交差时也可以随便给他们扣上些名头，比如说平等会的二把手、平等会的重要干部等。

    反正只要他们所表现出来的价值越大，洛克施瑞福所要承担的压力就越小。

    短短的二十分钟里，他的想法从要拿下平等会一步登天，转变成了如何保全自己哪怕只是条命：“平等会……平等会……”

    外面霍金斯带着的一队人闯入了旅馆，洛克施瑞福心里的恐惧感却无法抑制地扩散开来，他发现自己根本无法战胜平等会，开始畏惧平等会了。

    ——

    “我们往哪走？”诺德问。

    迪亚兹带着二人从居住的三楼下到了二楼，闯入一个客人的房间，翻出了客人的衣服：“留肯定不能留，但外面密布监视我们的人，我们出去得先换一套衣服。”

    诺德给那客人塞了十金克的钞票，而后将之赶了出去，麻利地脱起衣服：“有道理，你们也快点换！”

    时间紧迫，三人一分一秒都不敢浪费，迅速换好衣服后匆匆赶往楼下。此时因为周遭的爆炸声还有旅馆内的枪响太过骇人，旅馆内的所有住客都收拾好了行李往出逃，迪亚兹就是想乔装打扮后混入人流离开。

    只不过情报局的人先他们一步赶到了门前，分出了一队阻止任何人离开旅馆，其他的则涌了进来，要仔细搜查，把三人抓出来。

    “回来！”看到一楼情况的迪亚兹把冲在最前头的诺德拉回了楼梯上，隐藏在楼梯间。

    “他们进来了！”诺德低喝道。

    “我看到了。”迪亚兹透过缝隙观察一层局势，“正门是出不去了。”

    墨菲提议道：“哥，我们从后面的窗户翻出去吧！”

    “旅馆四面八方都被盯死了，从后面的窗户翻出去也只能争取到一时，要不了多久就会被他们包围。”迪亚兹摇摇头，否决了这个计划，“这样，你们藏在二楼，我把他们引去三楼，让他们误以为我们在上面负隅顽抗，然后你们找机会随着人流从正门出去。”

    “这怎么——”

    “别浪费时间，走！”诺德本能想拒绝，但迪亚兹没给他拒绝的机会，安排完便只身一人逃向三楼。

    眼看着情报局的人就要来到楼梯口上楼了，诺德只得咬着牙和墨菲先躲进二楼。

    “诺德！你找机会走，我去和我哥吸引他们注意力！”墨菲做不到看着迪亚兹一人面对危险，决定放弃和诺德一起逃离的机会。

    “站住！”自战斗打响后，紧张的诺德就几乎丧失了思考能力，迪亚兹让他做什么他就做什么。当听到最近被他强行照顾的墨菲又反过来照顾自己后，他终于回过神。

    “嗯？！”准备上到三楼的墨菲转身。

    诺德大步走上前把墨菲推进了一间客房里：“我去和你哥汇合，你找机会走！”

    “你别在这个时候逞能！”墨菲一直不觉得这个比自己大了两岁的人靠谱。

    “是你别逞能！”诺德低吼道，“我和你哥这段时间天天出去被盯着，情报局的人太熟悉我的脸了，我出门一定会被他们认出来！你不一样！你一直留在房间里，没怎么露过面，他们认不得你！你是最有希望出去的那个！”

    “你——”

    诺德听到了登楼声：“别跟我争！我比你大，你就应该听我的！给我待着找机会出去！我和你哥另想办法！走了！”

    说完诺德一步登三节台阶，来到了三楼和迪亚兹汇合。

    “你怎么回事？！”迪亚兹还以为是情报局的人上来了，差点开枪误伤了诺德。

    “咱们两个人出面可信度更高，墨菲又一直待在屋子里不容易被人认出来，所以我必须跟你呆在一块，我不是逞能，是我不想让这个计划失去价值，也不想拖墨菲的后腿。”

    “你给我回去！”

    “来不及了！”诺德瞥向楼梯口，那里情报局的人已经冒头，准备进入二楼排查了，他探出手朝着下面就是两枪。

    “砰砰！”

    两枪打空，却成功打消了情报局排查二楼的计划。

    “他们在上面！”

    听到下面的声音，诺德全身被汗浸湿，贴着墙刻意大喊道：“我们得再往上走！”

    “墨菲你先！我和诺德殿后！”迪亚兹配合着叫道。

    说罢，二人一同向四楼赶去。

    “都上来！别在门口堵着了，人都往上跑了！”霍金斯躲在楼梯间不敢露头，等把堵在门口的下属都叫过来后，才一起壮着胆子往上追。

    躲在二楼的墨菲等着情报局的人上去后，戴着帽子，提着他躲藏房间里的一个空行李箱，快步下楼，随着没人阻拦后四处奔逃的住客们一起离开了旅馆。

    ——

    十点十五分

    政府大楼中段的爆炸停止，一片废墟切断了南北两侧的通道，令卫队队长马奎尔带领着八百卫兵无法驰援过去，而且因为他们先前退守在了楼内，虽说完全不用担心会被攻破，但也使得他们杀出去变得很困难。

    “给我冲出去！”

    马奎尔组织着兵力奋勇出击，承受着每分每秒激增的巨大伤亡，朝外突破着，却由于平等会那边转攻为守，还得到了一股支援火力大增，被硬生生打了回来。

    十多分钟的宝贵时间里，基本上没有取得任何可观的进展。

    另一边战局并没有这么僵持，在伯因现身后，平等会成员们士气高涨，莫莱斯趁着良机带人朝前一再推进，到了可以使用炸药的距离后，毫不犹豫地派人丢出炸药打开局面。

    “轰！轰！”

    几声炸响过后，情报局入口处的枪声少了不少。

    “冲啊！拿下情报局！”眼看胜利就在眼前，莫莱斯照例冲在了最前面，带着数百名平等会的同志们闯入了情报局！

    “噗！”

    在莫莱斯第一个闯入情报局，夺取了情报局成员搭建起来的简易防御工事后，且战且退的敌人一枪击中了他的左手臂膀。

    “莫莱斯！”从开战起就不顾一切跟在他身边的维拉克连忙就要去扶。

    莫莱斯忍着疼痛冲着朝楼上逃去的情报局成员开了两枪：“我没事！撑得住！”

    “莫莱斯同志！”

    “莫莱斯同志！”

    越来越多的同志们进入了情报局里，关切地围住了莫莱斯。

    “都别愣着！战斗还没结束！”莫莱斯疼得牙齿打颤，但为了稳住这来之不易的优势，他没选择退下前线，“维拉克！你带人去救罗斯！基汀！你留在这里组织伤员先行撤退！拉宾，你和我带人上去营救会长！”

    “好！”

    “明白！”

    “是！”

    十点十六分，其实已经到了他们撤退的时候，可距离他们成功就差一步，没人升起马上离开的念头，他们都咬紧牙关希望快点再快点，把伯因会长救出去。

    平等会的人在情报局大厅里分成了三路。

    莫莱斯、拉宾带着人冲入楼梯向八楼赶去。

    维拉克曾被关进情报局审讯室，因此他大概知道罗斯的位置，马不停蹄地带着二十多号人朝负一层走。

    基汀留在了原地，动员其他人带着伤员离开。

    ——

    “砰！砰！”

    地下一层，维拉克感觉自己有用不完的力气，飞奔在最前，通过了几条走廊，来到了审讯室的位置。

    好在情报局的人绝大部分都逃向了楼上，地下一层只有两个反抗者，还没等维拉克出手，就被他后面的一帮人胡乱地开枪打成了筛子。

    “罗斯！！”维拉克呼喊着，翻过一个又一个审讯室，最终在最后面的审讯室里看到了奄奄一息的罗斯，“你……”

    当他看到罗斯的惨状时，连话都说不出来了。

    昔日那个在戴曼斯监狱里干着最轻的活，曾靠着一双手谋生的罗斯，如今伤痕累累，身形枯瘦，和他当初被莱克特虐待过后相比有过之而无不及。

    “你……”维拉克尽管有过相同的经历，却也难以想象罗斯这段时间是怎么熬过来的。

    其他人上前把审讯室的锁砸开，维拉克和他们一同救下了被吊着的罗斯。

    “罗斯！是我！维拉克！”他扶着罗斯，罗斯闭着眼睛没有说话，只是微弱地呼吸着，“这么重的伤得赶快治疗，来帮我一把！”

    在两个人的帮扶下，维拉克背起了罗斯，朝外面撤去：“没事了！你重获自由了！你会活下去的，坚持住！”

    罗斯隐约听到了维拉克的声音，但他只是扬起了一点嘴角，并没有其他兴奋的反应。

    这些天他有过太多幻觉、幻听。看着维拉克救出了自己，看着自己重新弹奏起钢琴，看着道恩安然无恙，听到自己在和维拉克讲述审讯经历，听到听众的掌声，听到道恩一家欢声笑语……

    可这些美好的景象没持续多久就会被无情打破。

    黑暗、饥饿、伤痛、孤独。

    他习惯了。

    他麻木了。

    “罗斯！能听到我的声音吗？！”维拉克气喘吁吁，一直试着把罗斯唤醒，“我是维拉克！我这就把你带出去！”

    “呵。”

    罗斯心里轻哼了一声，他没什么太大的奢望，只想沉溺在这种感觉了，这种希望包裹全身的感觉里。

    “老师！”回到大厅里后，维拉克找到了基汀。

    基汀会得很多，现在身边没有医生，他只能拜托基汀来看看罗斯的情况。

    “您看看罗斯！他怎么了？！会不会有事？！”维拉克跑到基汀身边，把罗斯小心翼翼地放下，供基汀查看。“您看看罗斯！他怎么了？！会不会有事？！”维拉克跑到基汀身边，把罗斯小心翼翼地放下，供基汀查看。“您看看罗斯！他怎么了？！会不会有事？！”维拉克跑到基汀身边，把罗斯小心翼翼地放下，供基汀查看。“您看看罗斯！他怎么了？！会不会有事？！”维拉克跑到基汀身边，把罗斯小心翼翼地放下，供基汀查看。“您看看罗斯！他怎么了？！会不会有事？！”维拉克跑到基汀身边，把罗斯小心翼翼地放下，供基汀查看。

