
傅洋明白过来之后，哈哈大笑：“死胖猫。如果这少华山君脊背正中的毛发正有这神奇的功效，那么那些带着它从华夏来到泰国的少华宗弟子，恐怕是遇到什么危险，已经拔过了吧？”

“哼！爷看也是。”

熊爷气鼓鼓地扒光了剩下的一些毛发，然后转眼就消失不见了——也不知道用法术藏到哪儿去了。

这胖货拍拍屁股，晃晃悠悠很嘚瑟地走了回来。朝傅洋挥挥爪子：“好了，上去吧。等空闲下来，爷自己搞一件虎毛衣服来穿。”

傅洋有点眼馋：“能给我也做一件么？”

“呃……如果有剩余的虎毛，爷倒是没意见。看到时候做完爷自己的，还有没有剩的吧。”

“唉。我不要倒也没关系，能不能给我老婆做一件？”

“傅小子你烦不烦啊？爷都说了，到时候看情况。”

“或者，给小娜来一件？她还小，要的毛不多……”

‘“法克！傅小子你怎么比街边儿老太太还啰嗦啊？再磨叽个不停，爷咬你了哦。”

一人一猫这么互相吐着槽、聊着天，缓缓朝地面之上走去……

而就在他们押着赖特柱去了解这山谷的秘密时。山谷之中，剩下的几百个修炼者们正从刚才无边的惊恐中缓缓恢复了镇定，这时候叽叽喳喳、七嘴八舌的议论纷纷。

“怎么办？我们接下来怎么办？是放弃拉玛坚谷逃跑吗？”

“可这里是咱们暹罗灵异联盟的总部啊！如果放弃了，咱们又去哪儿呢？难道就这么散了么。”

“现在盟主和七大长老，还有班庄大执事，全都死了！就算我们不愿意，联盟还撑得下去吗？谁有这个资历来当盟主领导我们？”

“是啊是啊！那魔王法力无边，一人轻松灭了七大长老，跟把盟主打得生不如死。我们……已经失去了高层首领了啊。”

“嘘！小声点儿。还敢说是魔王么？最好是尊称前辈高人或者大人，否则惹怒了他，咱们恐怕……”——有人赶紧提醒到。

“哦，对对对！不能再污蔑那位大人了。否则我们都要死无葬身之地啊。”——刚才称呼傅洋为魔王的家伙也立刻从善如流、迅速地改了称呼。

几百个修炼者全都一起说话，整个山谷里都显得闹哄哄的。

这时候，最开始被傅洋饶过的十几个修炼者之中的一人——名叫巴颂仑的巫师，突然说了一句……

“其实，我从整个过程看下来，那位大人还是挺讲道理的。一开始，都没有想要祸及旁人，只是要抓走班庄。从目前的状况推测，恐怕班庄和白长老是真的做了什么坏事儿的。”

人群安静下来，都看着他。

旁边的雅淑这时候也作证了：“这个……确实是白长老和班庄做的不对。想要强抢那位高人的徒弟，虐待之后炼制成傀儡驱使。”

这一下，他们都傻眼了！

原来，真的是自己这边没有道理在先啊。

他们都沉默了……

当然，还是有一部分人并不是因为道德的谴责，而是觉得白拉珠和班庄招惹上了这么一个超级强者。真的是死不足惜啊！

不但死不足惜，还给联盟带来了毁灭性的打击。

就在山谷里的暹罗灵异联盟修炼者们沉默无声的时候，傅洋和熊爷已经带着赖特柱重新回到了山谷上空。

他看着下方聚集的人群，淡淡一笑：“哟？还在这儿聚集着没有散去啊？是等着我来一个全员大屠杀！把你们全部干掉么？”

傅洋开了一句玩笑，下面的人却全都直接吓尿！

扑通扑通……

一个个全都给跪下了！而且还有些胆小的发出哭嚎和求饶声。

傅洋：“……呃。我只是开个玩笑而已。怎么搞得我真跟杀人如麻的超级大魔王似的呢？”

熊爷瘪瘪嘴：“在他们眼里，你就是杀人如麻的大魔王啊。对了，之前咱们不是讨论过么？把这座山谷据为己有。反正也是华夏之物，算是物归原主了。”

傅洋一拍脑门：“对哦！这里不但隐蔽，而且还有现成的各种基础设施和阵法。作为一个安全避难所挺不错的。”

他飞快的转动脑筋，思考着各种可能性。

如果只是占据山谷的话，那么空空荡荡，无人管理，要不了多久就荒废了。如果一直有人帮忙打理的话……

所以眼前最好的办法就出来了：趁着自己的凶威赫赫，直接把这些家伙收为己有！听从控制，自己只要躲在背后操纵就行了。

更妙的是……傅洋知道这暹罗灵异联盟准备投靠万神教。那么到时候，联盟高层恐怕也会在万神教内部拥有一定的权限和地位——虽然肯定不会太高，但蚊子再小也是肉啊！

这样一来，自己也有亲自控制的消息渠道了。说不定，会对万神教的一些异动，有所觉察呢？

绝对是一举多得！

想到这儿，傅洋心里已经有了主意。

他轻咳两声：“咳咳……尔等，若是不想死。也有一个办法。奉我为主！你们本来也只是暹罗灵异联盟的普通成员，谁来做这个盟主、做长老。有区别么？难道真要为了死去的七个长老和被我击败的盟主效忠么？”

傅洋说的话，一下就引起了轰动！

不得不说，他抓重点抓的很准。

对普通成员来说，谁做盟主、谁做长老，真的没有什么大区别。只要能够让联盟发展、让他们在泰国灵异界拥有地位和身份，谁是老大真的没有什么关系。

自古以来，无论是普通人还是修炼者，高层的权力斗争。都不关底层P民屁事儿……

沉默，寂静。

傅洋眉头微微皱了起来，看来熊爷一眼：“难道这些家伙，真的打算顽抗么？一个相对松散的联盟，又不是宗派或者家族。没道理普通成员如此忠诚啊？”

就在他犹豫是否要大开杀戒时，雅淑一双美目中闪过一丝复杂的情绪，最后用轻柔但清晰的声音说到：“我……雅淑，同意这位高人来当我们的盟主！”（第二更）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="9330903"  chaptername="第1648章  占据山谷、控制联盟">加入书签</a>
</div>
