
　　林枫推测是正确的。

　　夏天的目标，的确是前三。

　　只有成为前三，他才能万无一失进入四十九峰。

　　以他五品高阶阵道大宗师的眼光，怎能看不出，一百零八座圣峰布下的天地大阵，其中四十九峰最为特殊。

　　这座天地大阵，表面上是取自天罡地煞，本质却是天衍术数布置的。

　　既然他进了前五，怎能不去争取前三。

　　如此之下，奇异的一幕发生了。

　　所有人都能通过巨大水幕看到，夏天在后面奋起直追第四名的武封。

　　而武封则是像疯了一般追着第三名。

　　第三名的陆轩同样不甘示弱，卯足劲向前迈进。

　　外界观看的人们惊呼连连，没想到在比赛的最后阶段，竟然高朝迭起悬念丛生。

　　三个人同时向着第三名的位次发起冲击，拼出了真火。

　　如果从宏观上去看，几乎所有参加选拔的选手，大多数都停了下来，都达到了各自的极限。

　　作为首名的八极圣王毫无悬念，与后面之人拉开太远的距离，几乎无法超越。

　　第二名的薛卫东也与后面拉开不小的距离。

　　现在唯有第三、第四、第五三个位次的修者，都在拼命。

　　第三名的陆轩早就察觉到了武封的野心，但是随着深入到极限状态，他就有些力不从心了。

　　无有穷尽的双重威压，让他有一种发自灵魂般的颤栗。

　　他的速度也越来越慢。

　　最后缓缓停了下来。

　　他已经深入这么远，不相信以武封育神初期的修为，怎么又能追得上自己。

　　然而。

　　当他取出玉简，神念侵入后看到，后面有两个红点仍然在一前一后向前掠进。

　　“这……特码的……”

　　陆轩的嘴角扯出一丝狰色，忍不住暴了句粗口。

　　别的位次都是小事，唯独第三名非同小可。

　　那关乎到能不能得到清漪圣王神通秘术的位次。

　　“唯有一战了。”

　　陆轩深深呼出一口气，趁着空档调息己身。

　　他要进入最好的状态，要将后面两人全都打回去！

　　半晌，他活动手脚，快速适应着压力，再次取出了玉简，查看后面两人追到了哪里。

　　只是一看之下，脸色骤变。

　　玉简之中的两个红点，速度竟然同时加快，以一种令他难以置信的速度向前掠来。

　　“还，还能快……”

　　陆轩感到极度不真实。

　　他却不知道，就是自己的停滞，才让后面两人疯狂加速的。

　　一直以来，武封都吊在他的身后，就等着他达到极限呢。

　　只是夏天的逼近，又让武封感到了偌大的压力。

　　“蓬！”

　　飞掠途中，斑斓的霞光刹那爆发而出，一双彩色双翼自夏天背后伸展出来。

　　这双羽翼完全由能量构成，晶莹如玉一般，近乎透明，但却蕴含着强大的力量。

　　咻！

　　夏天轻展双翼，宛如一道电光遁入前方。

　　哗！

　　外界群山之中一盘哗然。

　　人们这才真正见识到夏天的速度，此前奇迹一般的超越，他并未动用全力。

　　太快了！

　　在血色世界深入这么远的距离，还能施展如此极速，实在太令人震惊了。

　　与此同时，人们也看到，前方的武封通体爆发璀璨的光芒，他仿佛纳入口中某种灵液，气息暴涨之下，忽地一个急加速，化作一道残影消失在原地。

　　这一刻，两人同时加力。

　　他们所过之处，透发隆隆音爆，在浓郁的煞气之中，犹如蛟龙般翻江倒海。

　　看到这一幕，群山之间的修者全都沸腾了。

　　全都意识到，决战开始了。

　　冲天的呐喊、欢呼声在群山中传来回音。

　　究竟谁会抢到第三名！

　　谁在是最终的胜者。

　　这一刻，就是东临大师和洛水道主都流露期待之色。

　　“这一次八极圣王下了血本了，不仅传授武封八相八泽秘法，竟然还给了他一滴众生之力。”

　　洛水道主意味深长的笑道。

　　以两位道主的眼光，一瞬间就辨认出武封刚才吞服的灵液。

　　正是传说中的众生之力！

　　所谓众生之力，所有位面世界中的凡人、修者、妖兽……等等一切有灵智的生灵，他们在大喜、大落、大怒、大悲等情绪，以及对天地的敬畏、怨恨等等，都会产生一种特殊的能量，游离于天地之间。

　　唯有成就圣王，沟通天地玄奥道境，才有足够的神通感知并捕捉这种能量。

　　寻常之下，圣王能万年凝结一滴众生之力，已经算是不错的效率了。

　　这种能量的珍贵已经无法用世间之物来比拟与形容。

　　一个修者服用一滴众生之力，等同于借天地之力实现自己的无上神通。

　　值得一提的是，此前夏天冲关服用的道心丹中，就蕴含着一丝众生之力。

　　由此可以看出，东临大师对夏天是发自内心的关怀。23sK.com

　　虽然彼此交流不多，却是将他当成了晚辈。

　　“吞服众人之力又怎样，夏天也不差。”

　　东临大师面露一丝欣慰与骄傲，淡淡道，“你应该看出来吧，夏天乃是水火同修，且双双突破到了混沌七重天。”

　　洛水道主笑了，“我自然看得出，夏天的天赋毋庸置疑，传承阎川的衣钵本身就很惊人，且凝练出了道图真身，如今水火同修，这已经不能用天才来形容了。”

　　“但是？”

　　东临大师知道洛水道主似要说什么。

　　“对，仅凭这些，还不足以让夏天抢到第三名，武封吞服众生之力后展现出来的潜力太大了，若他完全消化掉众生之力，可以将自身某种秘法神通提升三成到四成。”

　　顿了顿，又道，“我推测，武封应该有某种可以增强战力的秘法。”

　　并不是洛水道主刻意针对夏天。

　　而是以她远古道主的实力，哪怕是细小的差别，也难逃法眼。

　　……

　　血色世界中，武封的身形化作了一抹残影。

　　吞服八极圣王赐予的众生之力后，他感觉全身每一寸血肉，每一寸骨骼，都被一种神奇的力量所占据。

　　一瞬间变得极为强壮，原本的双重威压变得微不足道起来。

　　这让武封充满了强烈的信心，不遗余力向前追去。

　　终于近了。

　　更近了。

　　他已经远远看到了陆轩的身形。

　　甚至看到他亮出了一柄寒光森森的长剑，将方圆数百丈都映照成一片亮银色。

　　“嘿！”

　　武封狞笑一声，飞掠途中，扬起手臂，虚空猛然一抓，掌中出现一名短刀。

　　无需废话，无需多言。

　　“哧”

　　陆轩主动向后迎来，压力骤减之下，身形陡然加速，掠出一道残影，长剑刹那绽放一点寒芒。

　　宛如一道粗壮的闪电撕裂了血色，仿佛穿越了空间，直袭武封。

　　既然选择动手，陆轩自然要为自己占尽优势。

　　首先，他调息半晌，拿出自己最强的状态。

　　其次，他逆向而回，压力骤少，而武封顶着威压，又疾掠加速，势必有很大的损耗。

　　最后，抢先出手，近乎偷袭般的一剑令天地变色。

　　外面观战的人们顿时发出了惊呼。

　　实乃陆轩这一剑太过强大了，哪怕隔着巨大水幕，也让人有一种感觉。

　　那一剑仿佛劈到了自己的神魂之中，直让无数人面色苍白，惊呼连连。

　　作为老牌育神强者，已经达到神元体系的极巅，那种威能不是寻常修者所能揣测的。

　　武封危矣。

　　很多人暗中捏了一把汗。

　　透过璀璨的剑芒，所有人都在盯着武封。

　　只见他抬手一甩，一刹那劈出上百刀。

　　“当当当……”

　　震天的金属交击不绝于耳，短刀与长剑不断碰撞，浩荡出一圈圈能量涟漪，而后炸裂开来。

　　这一切快如闪电，两人的身躯已经化作虚影。

　　刀剑撕裂出一道道冲天的光芒，宛如一道道巨大的瀑布倒流而上。

　　气势磅礴，威力浩大。

　　所有人看的目眩神迷，可惜这样的场景并未维持多长时间。

　　也不知道武封施展了怎样的秘法，一瞬间欺到陆轩近前，手中短刀舞成一片绚烂的极光。

　　“噗嗤！”

　　一道刺目的刀光，贴着陆轩后颈划过，他的长发漫天飞舞，被齐颈斩断。

　　如果慢上一份，斩下的就是头颅。

　　陆轩身形爆退，惊的浑身都是冷汗，心脏怦怦剧烈跳动。

　　自从他修行以来，一直顺风顺水，极少有过这种体验，险些被人送进死亡之门。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第4139章 强势武封免费阅读。https://xs.23sk.com 