    “上了战场，握的住兵器，嘴里有唾沫，就是好兵!”剑术教官理查德·纳尔正在给陆军军官学院554级步兵科55名学员做最后一次课后讲评：“这话不是我说的，是老元帅说的。”

    当初陆军军官军校筹建时，筹备委员会认为在课堂里进行的课程太多，有必要再设置一门专门的体育课。当时的方案是在剑术、摔跤、射箭其中选一个。

    联盟陆军高级军官们大多上过内德元帅在主权战争期间组织的晚间军事“补习班”，所以人人都顺便和内德元帅学过长剑术。

    因此陆军决策层希望把长剑术作为陆军传统传承下去，于是长剑术就作为体育课程成了陆军军官学院军事类课程的术科之一。

    “同学们，这是你们的最后一堂剑术课了。你们肯定都思考过，练习长剑术对你们未来的军事生涯究竟有什么意义。”纳尔教官停顿了一下，毫不客气地说：

    “我现在就可以告诉你们，未来需要你们拔出长剑与敌人肉搏的机会少之又少。你们当中的很多人也许离开了这间训练室就再也不会用双手握住剑柄。”

    “对你们来说长剑是什么？长剑术又是什么呢？真的是用来实战的吗在军校的象牙塔之外，正在流行那些更敏捷更便携的兵器，想知道什么兵器可以实战？去决斗者协会看看吧!一对一那里的人你们谁也赢不了。”

    “在军官的世界里，长剑也成了用来点缀华服的仪仗剑，长剑术成了军官们区别出身的门槛。”

    “虽然我们尽可能地让你们体会实战的感受，但是对于你们而言，长剑术已经从一门实战技术演变成了一项体育运动。你们一定会思考，长剑术真的有意义吗？我现在就可以告诉你们，没有什么意义。”

    “不要觉得你们受过多年训练，个个剑术超群，到了战场上就可以大杀四方。两个拿着草叉子的农民就能收拾你们！”纳尔教官的长剑课课堂气氛比起其他文化类和军事类课程要轻松愉快的多，这是他第一次贬低自己的学生，丝毫不给学员们留情面。

    “因为真正到了战场上，真正面临死亡时，哪怕是很多从走路开始就被培养成战士的贵族武士也会因为紧张而脑子里一片空白，四肢僵硬到动弹不得。”

    “虽然长剑术虽然对你们意义已经不大了。但请你们一定记住我下面说的话：如果在将来某一天的某一个时间点上，真的需要你们拔出武器自卫的时候。”

    “无论你手中握着的是什么，长矛、马刀、棍棒、铁锤，甚至是赤手空拳什么兵器也没有时。想想今天我的话，想想你多年来受过的剑术训练。”

    “到那个时候，你如果能回想起你今天三成的本事，说不定就能救你一命。如果你能回想起你今天六成的本事，那战场上就绝没有几个人是你们的对手。因为武术的道理总是相通的，长剑术的许多剑理也可以应用到其他武器上。”

    “老元帅常说‘最怕在练习时剑术千变万化，实战只知道凭着力气胡砍一通’，所以他才强调简单直接的进攻。”

    “当那天真的到来的时候，希望你们能想起我今天说的话。剑柄不要握得太紧！胳膊不要那么僵硬！不要只知道猪突猛进，步伐要灵活！再想想你受过的剑术训练！”

    又临近一届学生将要离校，理查德·纳尔难得的动了真感情，说的句句都是肺腑之言。但他的学生们却并不怎么珍惜这种真情流露，他们大多数人只想着赶紧去吃晚饭。

    年轻人鄙视来自年长者的教导，因为大多数来自年长者居高临下的教导确实都是垃圾内容。但同时他们也很容易因此错过真正宝贵的经验。

    需要至少再过十年，等他们都成为被风雨吹打过的成年人之后，他们才能知道过去听到的教导中哪些是废话，哪些又是字字珠玑。

    到那天，他们回想起今天的剑术课，才能明白纳尔教官的一片苦心。但现在，他们只不过是一群在象牙塔里长大的混小子罢了。

    一口气说了一大通之后，也不管学员们是否听没听进去，纳尔教官干脆地结束了演讲：“我的话讲完了，好！解散吧！”

    纳尔教官击了两下掌，发出口令：“解散！”

    学员们齐齐鞠躬：“教官再见。”然后就一股脑地跑出去归还训练甲去了。

    训练室回归了安静，又变得空荡荡。

    那些在这里挥洒汗水、肆意欢笑着的青年们仿佛只是这间教室的一场梦。				

