    登仙台上，李道天百无聊赖的等着劫云汇聚完成。

    顺便再次整理一下，武道融神境后的下一个境界。

    对于这个境界，李道天早就已经有了思路，之前许多细微处还不太完善。

    原本阵法之道的学习也有着一丝触类旁通的打算，尽量在这十几年里，完善这下一个武道境界的构思。

    但是，现在原本复杂的工作，在魂体的支持下，已经全部瞬间完成了。

    而武道这一条修炼之路，也在这下一个境界终于跟练气之道，完全区分开来。

    武道融神境下一境界。

    道身境：一花一世界，一砂一极乐。

    如果说融神境，是神识融合元身，浑身再次升华。

    那么道身境，就是每一个细胞都化为一个微型世界，无限小，又无限大！

    直到道身境圆满之时，体内的细胞，则是数量犹如恒河之沙一般的一个个小世界。

    到了那时候，就算这方天地走向了寂灭，李道天依旧能够肉身不灭，破开这个纬度，前往新的世界！

    我身即我道，我道即我身！

    是为道身境！

    道身境，开发的是身体上的每一个细胞，每一个细胞都成就一个小世界，直到全身每一个细胞都转变完，那就是道身境的圆满…

    至于武道的下一个境界？

    李道天已经有了构思，但是还不完善，需要继续积累。

    当然，这个也不急，就这道身境圆满只怕已经足以纵横此界。

    再说了道身境要到圆满境界，只怕要积累很久啊！

    人的身体有多少细胞！？

    李道天不知道，现在也没度娘可以查。

    但是就算是现在的魂体也没办法统计，因为不断的还有细胞在分裂…

    而以李道天现在的武道修为，他体内的细胞早已能量化? 根本没有分裂次数限制一说。

    新增的细胞? 在不断的化为身体的武道修为境界。

    因为，武元如果到最微观化的时候? 其实都是起源于身体之内? 每一个细胞提取出来的细胞力量…

    而且随着细胞的数量增加，体型原本应该是会暴涨的? 但是却被武道修为境界极致的压缩，而这个压缩的结果就是? 李道天浑身上下强度恐怖到非人的身躯。

    李道天现在终于明白前世看一拳超人时? 为什么光头主角身材看起来那么弱鸡，但是却又强到完全不科学。

    其实，这很科学！

    浓缩的都是精华，密度越高强度越高。

    身体压缩到极致的返璞归真? 身体密度无限大? 最终才会达到那种，肉身抗核弹如同蚊叮虫咬的无敌境界么！

    李道天思绪飘散，探寻着自己未来的修炼道路。

    当然，现在自己的武道修为成就，都是因为无限火力BUFF? 要不是这无限恢复的武元，武道的进展? 只怕是需要以千年，万年为单位了。

    特别是融神境突破道身境…

    李道天盘膝而坐? 心底归纳着武道修为的总结，空中的劫云已经凝聚完成? 此时紫雷坊外方圆数百里? 皆是一片黑暗? 劫云乌泱泱的把整个空中笼罩，道道雷龙在劫云里畅游翻滚。

    终于来了么…

    李道天站了起来，看着空中已经汇聚成型的劫云咧嘴一笑，御空而起！

    ………

    而这时候，无数道身影也是因为这场雷劫出了护山大阵，遥遥而望。

    而有四道身影却是越众而出，向着李道天这里迅速的疾飞而来。

    空中杨凤希和朱玉碧看着不远处，同样在向着李道天方向赶去的一男一女两位仙士，皆是有些不解的对视了一眼。

    那一男一女自然是黎清和那位男仙士了，此时的黎清自然也是看到了杨凤希和朱玉碧，向她们两微笑着点了点头。

    杨凤希看到黎清的微笑，自然也是礼貌的回了个微笑，不过心中却是极为不解。

    坊主黎义全之女，在紫雷坊地位可是尊贵得很，现在这方向应该是往李道天方向所去的，这是要干嘛？

    心底虽然有些疑惑，但是杨凤希还是快速的压了下来，看着劫云已经成型，仙元猛地爆发，速度再次暴涨，向着李道天的方向疾飞而去！

    而朱玉碧却是看着黎清，目光微闪，脸色不是很愉快。

    师弟什么时候，跟这女人认识的！？

    咬了咬牙，朱玉碧向着李道天的方向，速度再次暴涨！

    而黎清却是看着杨凤希和朱玉碧的背影，微微一笑，依旧是不紧不慢的。

    这一次，自己可是带来了御雷伞，以杨凤希和朱玉碧两师徒的家底，虽然能帮李道天一些忙，但是肯定撑不了多久的。

    那时候，自己再拿出御雷伞…

    呵呵…

    ………

    轰轰轰～！

    当杨凤希和朱玉碧赶到的时候，第一波雷劫已经形成，九道雷龙如同腾云之龙，在劫云之中翻滚，正在积累着最后的一点威力，随时都会落下！

    “道天～！接住这储物戒指，里面有丹药和抵御劫雷的特制仙器！

    你这死孩子！

    要渡踏仙劫了，也没个声！

    你当这是练气修士阶段的小天劫吗！？

    这威力，是踏仙劫！！！”

    要不是怕靠近李道天十里之内，会激发劫云的连锁反应，威力暴涨，杨凤希简直想过去给李道天这死孩子屁股上踹几脚！

    不！还要揪烂他的耳朵，要不然哪里能够解气！？

    还有，这武道境界跨度这么大的吗！？

    这什么融神境，只感受修为气息，只是相当于合体期。

    结果，这下一个境界就要渡劫了！？

    而且还是渡踏仙劫威力的天劫！？

    李道天伸手接过师尊丢过来的储物戒指，忍不住愣了愣，然后心中微暖。

    特别是听到杨凤希那又气又着急的话语，心中更是甚为感动。

    “师尊没事的，一个天劫罢了…”

    李道天抓着那储物戒指，神识往里一探，好几件仙器就不说了，仙晶也是不少，还有数十瓶仙丹。

    这小小一个储物戒指，内里装的却不单止是价值连城的物品…

    “你个死孩子！你是不是要气死我！？你这快要渡劫你怎么提都没提过，这踏仙劫威力绝对不是你之前修士阶段渡的那些小天劫可比的！

    还有，你怎么来到登仙台怎么不先布阵，阻挡外人进入！？

    你不知道踏仙劫，还有仙士每一个境界突破的仙劫，都会因为身周方圆十里之内有别的仙士，而导致天劫威力暴涨吗！？

    万一这时候有人故意要害你怎么办！？

    你是不是要气死我！？”

    杨凤希这会是真的着急了，哪里还保持得住平时的雍容儒雅！？

    看着李道天那对天劫，一脸毫不在意的模样，差点一口老血喷了出来！？

    而李道天听到这些，却是愣了愣，身边有人还会增加威力！？

    抬头看了看已经准备要落下来的雷劫，李道天略有所思。

    随后，李道天向着杨凤希微微一笑，作了个揖，恭敬的说道：“劳烦师尊大人操心了，放心吧，弟子心里有数，不过一雷劫尔！”

    说完，李道天也不再多做解释，武道境界所塑造的超强躯体，再加上自己还有魂力和魂体的滋养，比起普通武修更是无法比拟。

    就算散去魂袍，赤身硬抗劫雷，李道天也是有绝对的自信。

    更何况，现在魂体凝聚完成，身上这魂袍的防御不单止暴涨，更是融合了自己刚刚掌握的各种防御仙阵，防御力再次暴涨。

    就算不提这些，李道天还有小黑这个底牌呢！

    威力相当于踏仙劫的雷劫！？

    “嘿！天劫，好久不见了呢！？”

    李道天看着那铺天盖地的劫云，还有那在劫云之中不断翻滚的雷霆之龙，咧嘴一笑，高声喝道。

    随后…

    汲魂痛击—爆步！

    轰～！

    随着一声爆响，李道天脚下空间一震，身形瞬间向着劫云爆射而去！

    空间之中，李道天刚刚站立的位置，道道空间裂缝裂开，就算以仙域的空间结实度，此时也是已经无法抵挡李道天的汲魂痛击威力！

    “道…”

    那边的杨凤希看着李道天这副模样，心中一急，想要说些什么，但是李道天却已经整个人都往劫云爆射而去了！

    这让杨凤希不得不停下了口，只是不知道是不是错觉，杨凤希感觉这劫云好似颤了颤！？

    “师尊，师弟…”

    “放心吧，道天他既然有把握，我们就只能相信他了…”

    杨凤希抬头看着李道天那在高空之中的身影，口中虽然好似颇为平淡，眼眸之中却是闪过丝丝担忧。

    而那边的黎清看着李道天的举动，却是真的有点被吓到了，原本她看李道天在阵道阁潜心钻研阵法之道的模样，还以为是个木讷的憨憨。

    结果！？

    这…渡踏仙劫这么莽的吗！？

    而她身旁的那位男仙士，看着李道天这自寻死路的一幕，却是脸上露出了丝丝笑意。

    ………

    轰轰轰！

    不关众人什么想法，雷劫最终还是酝酿完成了，随着轰响，九条雷龙终于降世！

    耀眼的银光向着李道天头顶，直接轰去！

    “道天赶紧祭出仙器～！”

    杨凤希感受着就算现在的她，挨上一下也会受伤的劫雷气息，还是忍不住高声喊道，看着那被银光笼罩的李道天，心底满是担心和气愤！

    不单止杨凤希，此时围观李道天渡踏仙劫的仙士们，许多已经是非常有经验的往地上看去，他们害怕等下李道天被轰到地上之时，眼睛没跟上！

    许多刚刚渡了踏仙劫没多久的仙士，此时看着那空中的劫云，脸色微白，感觉不是很好…

    “你们看，此子这一击之下，受伤会有多重！？”

    徐二牛看着那九道雷龙，忍不住开口问道。

    “只怕不轻啊！”

    “还是太年轻了些，气太盛！”

    “也好，经一事长一智，希望这李道天以后不要再如此莽撞了！”

    “年轻人是这样的了，我观此子的身体气息，恐怕连三百岁都没。”

    “嗯…终究许多事情，要现实的当头棒喝才有用，这长辈的话啊…说再多，这些年轻人，总是觉得我们好似在倚老卖老！”

    “好了，大家留心注意吧，等下李道天撑不住的的时候，该出手还是得想办法出手，毕竟阵道方面，这小子确实是个天才！”

    最终，徐二牛还是忍不住发话了，紫雷坊以阵道立世，要是损失一位阵道天才，那是真的很难承受得住的！

    ………

    而这时候，银光跟李道天交接之处，却是有了新的变化。

    那银光正在迅速变暗，那九道雷龙仿佛遇到了什么恐怖之物，无声无息的正在快速变弱…

    轰…

    那些原本想要看热闹，看看李道天出丑的仙士们，还没有看到李道天被轰往地面。

    轰响就已经快速变小，耀眼的银光很快散去，哦不对！

    这到底是什么鬼东西！？

    接下来的一幕，简直颠覆了整个紫雷坊仙士的认知！

    只见那轰向李道天的九道雷龙，在不断变小，银光更是在迅速变得暗淡！

    好像…

    好像被什么东西正在不断吞噬！？

    很快，当银光消散，李道天的身影再次在空中显露出来。

    随着挡住视线的银光变弱，众仙士也终于看到了劫雷迅速变弱的原因，只见李道天凌空虚立，右掌伸出，那雷劫就好像被巨鲸吞水不断吸去，在李道天的手掌之前汇聚成一个雷球，而这雷球还在不断的被压缩变小…

    最终一层淡蓝色的光膜，散发着邪异的气息，把那恐怖的劫雷锁在了内里，在李道天的手上化为了一个散发着恐怖劫雷气息的雷珠。

    “什么！？”

    “这是什么手段！？”

    “这是什么特殊仙器吗！？”

    “不是！你们谁感受到仙器的气息了！？”

    “嘶～！难道这李道天还拥有什么特殊的血脉之力！？”

    “很有可能，只怕还是跟雷属性有关的…但是，就算是雷属性顶级血脉之力，也不可能对这踏仙劫的劫雷能够如此完美的掌控啊！虽然这还只是第一波劫雷！”

    “恐怕这李道天修炼的，还是雷属性的顶级功法！”

    “哼！这仙域，威名在外的雷属性功法，也只是威力强横，但是我可没听说过这雷属性功法，是讲究对雷霆的控制的！”

    “这…”

    …

    一时之间李道天的表现，让无数观看他渡踏仙劫的仙士们议论纷纷。

    但是，可以肯定的就是，现在已经没有人真的只把李道天当成是阵道天才了…

    看那被压缩成一个小珠子的劫雷，就算隔得远远得，众仙士还是能够感受得到，那珠子里，蕴含的恐怖劫雷气息！

    这家伙，手段也忒多了～！

