    第3719章  什么故意的   

    说完这句话，恒彦林便是非常的潇洒转身朝着深处走过去。

    

    雨令微微一怔，很快他就反应过来，整张面庞上便是有着恼怒之色浮现而出，迅速的冲到了恒彦林的面前，怒声说道：“你是不是故意的？”

    

    “什么故意的？”

    

    恒彦林的脸庞上浮现出了茫然之色，张口询问道。

    

    “你肯定是故意的，你是不是早就已经设下了这么多陷阱，所以你才会这样子做？”

    

    雨令满脸都是气愤之色，怒视着恒彦林，张口说道。

    

    “……”   

    恒彦林听到这话，当即就觉得很无语，旋即便是冷冷扫了雨令一眼，寒声说道：“你如果不想要给的话，就直接说，没有必要在这里东找这些理由，西找那些理由，真的是没有必要，输不起就不要赌，说什么废话！”

    

    说完这些话，恒彦林转身就离开了。

    

    看到恒彦林直接就这样甩下自己离开，雨令当下便是愣了一愣，然后他的脸庞上就变得有一些犹豫了起来，因为他是完全没有想到，恒彦林居然真的直接生气起来了。

    

    这吓得雨令连忙跟了上去，同时急忙出声说道：“诶，小林子，你干嘛呢，我不过就是随口说一说而已，你怎么还当真了呢？

    哈哈，你也太不经玩笑了吧？”

    

    恒彦林瞥了他一眼，满脸不悦之色，淡淡地说道：“你既然都已经这么说了，那我还想要再说什么呢？

    你这已经是第二次了好吗？”

    

    “呃……”   

    雨令闻言，一时之间，不知道要怎么回答恒彦林的话才好，好像自己真的是怀疑了好几次。

    

    “行吧行吧，我的错我的错，愿赌服输，好不好，愿赌服输，回去我就把我的七号珍藏和八号珍藏给你，可以吧？”

    

    “这还差不多！”

    

    恒彦林这才满意地点了点头，淡淡地出声说道。

    

    听到了恒彦林口中所说说的话语，雨令总觉得有一些古怪，但是至于古怪在哪里，他却一时之间找不出来，只好就这样算了。

    

    两人很快就穿过了怪石林，来到了一处空旷的沙林里。

    

    走进沙林的那一瞬间，恒彦林便是运转着体内的灵气，包裹在自己的身上，让地面上涌动的流沙无法将他们吸引进去。

    

    荒漠沙林的环境便是如此，尤其是沙林，必须得运用灵气来保护自身，否则就很有可能被沙林所产生的吸扯之力将其吸扯进去，将你吞噬得干干净净，不复存在。

    

    所以，想要抵挡着沙林产生的沙林吸扯之力，就必须得运用全身的灵气包裹自身，不让自身受到这些沙林吸扯之力的牵制。

    

    两人悄咪.咪的进入到了沙林之中，旋即在持续了一会儿后，恒彦林却是忍不住皱了皱，他微微蹲下身子，然后就伸出了手掌，轻轻的拍了拍身前的流沙之地。

    

    “怎么了？

    是发现了什么问题吗？”

    看到恒彦林突然停下了身子，并且对眼前的流沙之地做出了这样的行为举止，这让他的眉毛便是微微向上一挑，面庞上浮现出了一抹困惑之色，看着恒彦林，开口询问道。

    

    紧接着，他便是心头微微一动，旋即“嗡”的一声，他就将包裹着自身的灵力气罩给取消了。

    

    “诶，你干什么啊？”

    

    看到恒彦林做出这样的行为，顿时吓得雨令脸色一变，急忙大声喊道，同时想要伸出手拉住恒彦林。

    

    只不过，就在这个时候，雨令却是发现，恒彦林的身体却是稳稳当当的站立在原地，并没有被流沙之地的流沙吞噬。

    

    “诶？”

    

    看到恒彦林的这一个情况，雨令顿时就睁大了双眼，有着诧异之色浮现而出，紧接着就出声说道：“这是怎么一回事啊？”

    

    说着，雨令就向前踏出两步，心头微微一动，也是将自己身上的灵力气罩消散开来，然后雨令也是发现了自己的双脚老老实实的踏在了地面上，没有被流沙之地所产生的流沙之地卷入其中。

    

    看到了这里，雨令的粗犷面庞上便是有着诧异之色浮现而出，开口说道：“怎么一回事呢？

    为什么这流沙之地会固定下来的？

    难道是……”   

    “阵法？

    ！”

    

    “恩，不错。”

    

    听到雨令口中的话语，恒彦林也是点了点头，张开嘴巴，出声说道：“的确是这个样子没有错。”

    

    “阵法，这里怎么会有阵法存在？”

    

    雨令起初先是有着困惑的表情在脸庞上显露而出，但是很快他便是挑了挑眉毛，有了一丝明悟之色浮现而出。

    

    恒彦林也是微微皱起了眉毛，低声说道：“看样子，绿盖应该就被他们藏在这里了。”

    

    “你说的没有错，能够用阵法巩固这里的流沙之地，想要应该是藏匿着什么人。”

    雨令也是很赞同地点了点头，对着恒彦林说道。

    

    的确，一般情况之下，能够让流沙之地凝固起来的，必定是阵法，而阵法的话，那么必定就是有人存在这上面，不然的话，谁会没事去把流沙之地凝固起来。

    

    “如果真的是这个样子的话，那我们想要进入其中可能就得小心谨慎一点了，不然的话，恐怕会不是一个好事情。”

    雨令的脸上露出了非常严肃的表情，沉声说道。

    

    听到了雨令的这话，当下便是想了一想，就抬起自己的手掌，旋即“嗡”的一声，一道光芒便是绽放开来，而后两道灵符便是出现在了他的两指之间。

    

    恒彦林将其中一张灵符递给了雨令，同时开口说道：“给你。”

    

    雨令接过恒彦林的灵符，同一时间张开嘴巴，出声问道：“这是什么东西？”

    

    “隐身符。”

    

    恒彦林回答道，然后就把手中的这一张隐身符就贴在了自己的胸口上。

    

    “嗡！”

    

    当下，贴在胸口上的隐身符就绽放出了一道耀眼的光芒。

    

    “隐身符？

    竟然是隐身符？

    你什么时候炼制出来的隐身符啊？”

    

    雨令听到这话，脸上露出了惊讶之色：“你这玩意靠谱吗？”

    

    “……”   

    恒彦林再一次无语了起来。

    

    

    

