    数千人里选官员，那不知道要选到什么时候去！

    而且不得不说，百姓很淳朴，但人性很自私，普通人大多都是如此。

    尤其是在利益面前，更加突出！

    所以在一群散乱的百姓当中，推举一个人出来承担管理职责，会抢破头，且很难服众。

    可现在沈安把这事说得如此重要，还有惩罚！

    这就需要勇气了！

    一时间，数千人都没有敢主动站出来的。

    “我来试试！”一个脆生生的女子声音响了起来。

    沈安扭头看去，人群中伸出一只干瘦的手臂。

    “好！你到本官面前来。”沈安招手说道。

    那女子从人群中挤了出来，身材高挑，面容清秀，穿着打扮虽然十分土气，算不上漂亮，但看上去十分干净整洁。

    常年干活，所以皮肤有些黑，看不出年纪。

    “小女子上官婉容，以前读过几年私塾，今年刚过桃李。”

    “小女子对大人刚刚的话深有感触，我愿意做一个领头羊，带领治下百姓，吃饱饭穿暖衣。”

    “只是小女子有个疑问，不知大人能否解答？”

    上官婉容声音不大，但很有精神，说话斯文有礼，却不像腐儒一般啰嗦，直奔主题，给人一种干练的感觉。

    “你说！”

    “大人说我们穷是因为没读书，但我们若是都去读书了，田里的农活怎么办？不干活，来年吃什么？光读书还不是要饿肚子？”

    听完上官婉容有些尖锐的问题，沈安嘴角微微勾起一抹笑容。

    很好！

    总算有人敢站出来发问了，一个人在台上说话多无聊。

    独角戏虽美，但还是不如对手戏来得精彩。

    “读书只是基础，你们若是能识文断字，我便会给你们找来郎中教你们医术，找来作坊让你们有工开。”

    “至于地里的活，当然也不能耽误，咱们白天干活，晚上学习，不会有所冲突。”

    “相信你也听说过，我喜欢钻研各种东西，以后地里的东西，会有很多需要识文断字，才能用得上。”

    沈安笑着回答。

    他可不是吹牛，后世的科技种田，在这个时代是肯定实现不了的。

    但是农药化肥还是可以考虑考虑的。

    这些东西在使用的过程中，如果没有专业技术人员前期指导的话，不仅取不到效果，还会让产量大打折扣，甚至直接溺死庄稼。

    他不可能教所有人如何施肥如何配药，若是都能认字，他便只要让人撰写一本说明书即可。

    “大人的意思是，以后会让人教我们手艺？”上官婉容一脸震惊，不敢肯定的问道。

    手艺活在这个年代，一般不会轻易外传的。

    常言道，教会徒弟饿死师傅嘛！

    所以大多手艺人，尤其是医术，基本都是父传子，可总有些儿子是不愿意学父亲手艺的，所以渐渐便会失传。

    “是的！我之所以想找出一个人来当县令，一些人来当坊正，也是想先教会他们，再让他们教百姓！”

    “我的目标很简单，我要让龙朔城中，所有愿意学的百姓，都变成四有新人！”

    沈安趁机将话题拉了回来，他来这里首要的事情，还是找些人出来当官。

    上官婉容听到沈安真的会找人来教他们手艺活，欣喜不已，但第一次听这个词，纳闷问道：“四有新人？”

    “对！有饭吃、有衣穿、有学识、有手艺！此为四有新人！”沈安重重点头。

    看似简单的口号，但在生产力低下的时代，这绝对是天荒夜谈的笑话。

    但人不能没有梦想，否则跟闲鱼有什么区别？

    “大人说得好！那不知小女子是否有资格当一坊坊正呢？”上官婉容没有其他问题了。

    “当然可以，但本官还是要再重申一遍，我会每月派人核查，若是没有效果，你不仅当不了官，还要受罚！你还愿意吗？”沈安问道。

    “愿意！大人都愿意将密不外传的手艺教给大家，小女子一定竭尽全力，就算效果不佳，受点惩罚又要什么紧？”

    上官婉容斩钉截铁的说道。

    “我也报名！”百姓中也有人想通了，举手高呼。

    先不说当不当官，至少当了坊正可以先学到一门手艺，以后真混不下去了，也能靠手艺混口饭吃。

    “我也报名！”

    报名的人渐渐增多，很快便有上百人涌上了台。

    等到差不多两百人时，沈安挥了挥手：“好了，差不多够了！”

    “程穆，你给他们做一些简单的测试，然后签发委任，另外按照名册，以一千人为一坊，将这些坊正分派下去。”

    “县令一职，便由上官婉容担任！”

    陈友一听这话，立刻炸毛了：“大人不可啊！圣人云，唯女子小人难养也！她一个黄毛丫头，岂能担任县令？”

    “为何不可？武则天是不是女人？女人连皇帝都能当，为什么不能当县令？”沈安撇了撇嘴，斩钉截铁的说道：“此事我已经决定！”

    上官婉容惊愕万分，她只是想上来当一个坊正，没想到大人竟然直接让她当县令。

    “大人，我……我怕当不来！”

    “怕什么？，不懂的话，就学！而且你这个县令，现在也只是有名无实，只负责管理百姓的户籍和学习，其他事情，还是按照原来的分工去办！”

    沈安这个光头刺史，手底下真正能管的就这么一个龙朔县，他想放手也放不了。

    看他如此坚决，陈友气不过，直接甩袖而去。

    他感觉沈安就是在胡闹！

    这样挑选出来的县令和坊正，一定会成为官场最大的笑话。

    沈安也不管他，一直观摩着程穆签发委任，并将全城百姓划分成十五个坊。

    不知不觉便忙到了深夜，就在这时，城外突然传来一阵震天的旌鼓之声。

    刚刚还井然有序的场面，瞬间变得混乱起来。

    饱受战乱之苦的百姓，立刻狼奔豸突，哭喊声、尖叫声夹杂在一起。

    不时有人被撞倒在地，被狂乱的脚步踩在地上。

    负责维护秩序的衙役，费尽全力也阻拦不了。

    上官婉容和那些刚刚挑选出的坊正，却让人眼前一亮，他们顾不得被踩踏的危险，纷纷堵了上去。

    “乡亲们，都稍安勿躁！”

    “城外情况还不知如何，但大人一定会保护你们的！”

    “小心自己的孩子和家中老人，不要再跑了！”

    能主动站出来的人，对于责任和担当，本就比普通人要强一些。

    这证明沈安的眼光没错！

