    在清闲了几天后，公司又有新的大项目降临。

    此番的项目，港城多家公司都虎视眈眈，所以竞争对手有许多。而此次的负责人，唐仁修在会议中则是全权交给了唐紫陌，由她统筹带领整个策划小组，势必要拿下整个项目。

    当然，这些事情顾敏也是在事后才知道的。

    因为她没有参与会议，也没有得知会议的内容，只是从同事的口中也知道了一些公司动向。

    看着整个公司都繁忙无比，身边的同事一个个都是恨不得有三头六臂，顾敏却也是感到不安宁了。为什么她是如此无所事事，她也想加入团队中努力工作，这让她感到着急。

    上午的时候，顾敏又听到了一些消息。

    比如，唐紫陌的项目团队，为了跟进到仁总这边，所以将会在总经办的助理部挑选一个助理去跟进她所负责的项目。至于这人选，一般都是由秘书岳华负责挑选。

    这样的消息传来，让顾敏很是惊喜。

    她心里边有了想法，便前往了秘书室。

    岳华正在办公室里边忙碌，瞧见她敲门而入，她微笑开，“顾敏，是你啊。”

    “岳华姐，打扰你了吗？”顾敏不好意思问道。

    “没有呢，你找我是有什么事情吗？”岳华放下了手中的事情，抬头笑问。

    顾敏迟疑了下，还是开了口，称呼也自然的转变了，“岳秘书，是这样的，我刚刚听说陌主管新接手的项目需要一个助理负责跟进。而人选这边，是由您挑选委任的。所以，我想来请求您，请委派我跟进这个项目。”

    “哦？你这是在毛遂自荐？”岳华对于她的举动倒是感到诧异，她不曾想到，看似温静柔弱的顾敏，竟然会有这样的胆识和勇气。

    顾敏应道，“我知道自己可能还不够这个能力，但是我一定会努力的，请您给我这个机会。”

    她说的很是诚恳认真，但是岳华却是为难，“顾助理，我这边其实已经定了人选了。”

    一听这话，顾敏也料到了，她定的人不是自己。

    顾敏有些失落，想了想道，“助理办这边，另外几位同事手上都有很多工作。就只有我平时最空了，进了公司后也没有接管什么重要的工作。所以，我很想接手这次的项目。岳秘书，我知道很为难你，但是我还是想请求你，不知道你能不能给我一次机会。”

    岳华看着她，却是有些动摇了。

    她也沉思了下道，“人选的事情虽然是我来挑的，但是也要由仁总同意。这样吧，只要仁总同意，那么我自然也答应。”

    顾敏顿时明白过来，她微笑点头，“谢谢岳秘书，我现在就去请示仁总。”

    “不客气。”岳华笑着应声。

    瞧着顾敏离去的身影，岳华却是面露难色。

    事实上，岳华不是没有提出让顾敏接手，而是根本就被拒绝了。

    显然，唐仁修是真的无意用她。

    只是不知道，顾敏这一次主动请示，结果又会如何。

    这一边，顾敏离开了秘书室之后，立刻就进了经理办公室。

    此时的唐仁修，正在接电话，和合作方的客户经理在那头商议。

    顾敏悄然进去，见他在忙，她也不打扰，只是静静站在门口，等着他通话结束。

    过了许久，好不容易等到一通电话挂断，话筒搁回话机，唐仁修抬眸一瞧，就见到她站在门口，一动不动，正望着自己。而她手上没有文件，也没有咖啡，自然是不可能来送东西进来的。

    那么很明显，她是有事而来。

    唐仁修也干脆停了手中的动作，朝她喊道，“有什么事？”

    听见他的呼喊，顾敏这才走向了他，“对不起，打扰你了。”

    “刚才的确是打扰了，不过现在倒是没有。”唐仁修笑着一句，又是问道，“找我到底有什么事？”

    “恩……”顾敏迟疑了下，终是开口说道，“我知道陌主管的项目需要派一个助理去协助接手，所以……”

    不等她把话说完，唐仁修径自打断了她，“所以你想接手这个项目？”

    顾敏微微一怔，而后坚定的点了头，“恩！”

    她满怀期待的瞧着他，事实上，她真的很希望，她能够帮到他。

    可是，下一秒，他的话语却让她感到错愕，“不需要。”

    那么斩钉截铁的否认，让她所有的期望全都成了空，顾敏不禁执着询问，“为什么呢？”

    “岳秘书已经定了人选。”他的话语很是肯定。

    顾敏立刻道，“我刚才已经找过岳秘书了，她说只要你答应，那么她也答应。”

    “助理办的人选已经定了，不需要变动。”

    “但是其他几位助理，手上都已经有很多工作了。我每天来上班，只是负责一些小事情，我真的很想贡献一份力量的！”顾敏焦急道。

    唐仁修却是十分淡漠，“你刚进四海，什么都不懂，过些日子再说吧。”

    “我知道我在四海的资历浅，但是之前在富蓝的时候，我也有了一些经验，虽然的确还很不够，可是我一定会努力认真工作的，一定不会让你失望。你，给我一次机会好不好？”顾敏急急开口，她不知道自己此刻为什么会这样执着，可是似乎，如果他答应，那么她得到并不简单只是一项任务而已。

    然而，他却是眼眸一凛，那眸光冷不到行。

    “顾助理，你是听不懂我说话？人选已经定了，绝对不会更改！你不用再说了，我已经做了决定！”他终是冷冷一句话，冷酷的定夺，不给她丝毫转圜的余地。

    他的断然拒绝，让顾敏感到无比的失落，她还试图想要挽回，“仁总……”

    “出去！”他冷喝了一声，眼中的光芒是不容人拒绝的冷漠。

    顾敏所有的话语全都只能咽了回去，她抿着唇一言不发。

    半晌，她轻握成拳的双手无力松开，只是转身而去。

    只留下唐仁修在办公室里，久久无言。

    他取了支烟，漠漠抽着。

    ……

    顾敏离开了办公室，她收拾了情绪，这才来到岳华这边。

    “岳华姐，谢谢你，不过我想我的能力有限，所以这次的项目还是没能让我接受。刚才谢谢你，肯给我这次机会。”顾敏扬起笑脸，对着她感激说道。

    岳华一瞧见她脸上的表情，也猜到了大概，她有些不忍，轻声安抚道，“没事，你再多锻炼些日子，一定会好的。都来了公司，难道还怕没有机会吗？”

    “恩，我知道的，那我去工作了！”顾敏笑着应了一声，告别而去。

    岳华也是笑着目送她，但是心里微微感到些诧异。

    立刻，内线电话响起，是唐仁修打来的。

    那头传来他低沉的男声，“岳秘书，进来一趟！”

    岳华接到电话，赶紧就去见他了。

    指尖夹着细长的烟卷，他淡漠的俊容上，没有多少情绪。阳光斜斜打晒在他的侧脸，是一抹刺目的光芒，整个人沉静异常，却透出一股子无法言语的肃穆来，会让人心中一凛，不由得肃然起敬。

    此刻的他，不再是私底下看似温和的学弟了，而是公司掌舵人！

    那仿佛才是真正的唐仁修！

    那是王者气魄！

    “仁总。”岳华上前呼喊。

    “岳秘书，你在我的身边多少年了。”他劈头一句，声音没有太多起伏，却是严厉的。

    岳华心里一惊，她一时间愕然。

    立刻的，她开口道歉，“对不起，仁总，刚才是我失职。”

    这个时候，岳华也知道自己做错了什么。

    公司的项目负责，主要负责人都是由唐仁修钦点的，所以不会有失。而为了更好的跟进，所以身为秘书的她，都会调派委任助理前去辅佐。至于辅佐的人选，唐仁修不会过多询问。只是他不过问，不代表她就能容忍她的一切决定。

    比如，这一次她临时决定更换人选。

    “我不希望再发生这样的事情。”他冷声开口，吐出四个字来，“下不为例！”

    “是——！”岳华立刻应声。

    “好了，出去吧。”随后，他又恢复了一贯的从容姿态。

    岳华赶紧退了出去，一退出办公室，却也不免松了口气。

    认识唐仁修这么多年，工作上是上司下属，私底下是学长学弟，也是挚友的关系。

    但是，她却还是第一次，看见唐仁修这样严厉肃穆的一面！

    岳华不禁感到有些发麻，还真是挺可怕的。

    只是，更让她困惑的是，唐仁修对顾敏的态度，已经不能用常理去判断了。

    ……

    “哎，我去陌主管那边了。”部门里，徐青愁眉苦脸喊道。

    “啊？岳秘书派了你去负责跟进这个案子啊？”有人诧异询问，徐青点了个头，叹息了一声，“是啊。”

    “哦，我的天啊，你可要小心冰山美人了哦！祝你好运！”对方玩笑一句，徐青摇着头离去了。

    顾敏从办公室回来后，就一直坐在位置上，没怎么动过。

    眼前的电脑屏幕，那些数据全都混乱不清。

    其实她应该理解的，她刚刚进公司，不委派也是合情合理的事情。

    可是为什么，她还是会那样失落。

    仿佛，他不信任的不单单只是她的能力而已。

    更重要的，是她这个人。

    唐仁修，你不相信我吗？

