    毕竟，恶魔是没有好航空燃油，发动机的质量也不是很稳定，所以在减轻发动机负荷方面，他们还是非常有决心的。

    在减轻飞机的重量，想办法增加航程还有载弹量，降低生产成本这方面，恶魔下了太多太多的苦心。他们也成功了，现在他们量产的伪装成B-17的恶魔轰炸机，数量绝对可以用充足来形容了。

    可惜的是，在爱兰希尔那密不透风的防空网面前，数量再如何充足，也无济于事……

    很快，十几枚导弹在伪装成B-17的恶魔轰炸机机群之中爆炸开来，更多的伪装成B-17的恶魔轰炸机开始向下坠落。

    原本庞大的轰炸机机群，已经七零八落开始混乱起来，那些没有通信能力的恶魔轰炸机，在长机被击落之后，就开始变得手足无措起来。

    他们只能硬着头皮跟着其他人一起飞行，可许多时候，只是一架不知道该如何是好的没有通信能力的伪装成B-17的恶魔轰炸机，带着另外两架同样没有通信能力的恶魔轰炸机在飞罢了。

    这种三分之二都没有装备无线电的机群，本来就无法应对这种突发的状况。把大部分希望都寄托在骗过爱兰希尔防空网上的恶魔轰炸机机群，现在只能被动的忍受针对他们的高强度攻击。

    “我们被攻击了！他们识破了我们的伪装！”负责指挥的恶魔抓着无线电通话器，一遍遍无助的喊着。

    对于他来说，提醒一些友军，提醒其他的机群赶紧离开，可能是现在最应该做的事情。

    可惜的是，他的耳机里面一片嘈杂的干扰声，整个频道已经听不见其他的声音，只剩下刺耳的电流音，让人心烦意乱。

    “返航！离开这里！返航！任务取消！我们的计划被识破了！”他一遍遍徒劳的嚷嚷，可谁都听不见他的声音。

    毕竟，这些飞机上安装的，都是爱兰希尔已经淘汰不再生产的无线电通信设备。干扰这些设备，对于爱兰希尔军方来说，实在是太简单了。

    强烈的通信干扰让整个恶魔部队的通信陷入到了混乱之中，原来恶魔在地面上的时候，是用喊声命令来传递信息的，这种模式还不太容易干扰，可现在，进入到了爱兰希尔的领域，自然就不一样了。

    现在的恶魔，惊恐的发现，他们的通信，现在已经完全被爱兰希尔压制了。

    “该死的，其他的部队会不会听到我的命令，取消这次任务啊……”这名恶魔将通信话筒摔在脚下，焦急的嘀咕了一句。

    实际上，所有的恶魔部队都已经被干扰了。整个战场上，恶魔部队的通信已经彻底瘫痪。

    更让恶魔指挥官们无助的是，他们还无法下达命令，提醒自己的友军，让他们早早离开这个该死的陷阱……

    当然了，说是陷阱也不太准确，因为这不是爱兰希尔人精心准备的圈套，而是恶魔自己给自己挖的大坑……

    很快，更残酷的事情就发生了。在并不密集的爱兰希尔区域防空导弹的攻击下，依旧还能够保证自己机群编队的伪装成B-17的恶魔轰炸机部队，突然间发现攻击自己的武器变得密集起来。

    是的，当各种防空导弹都加入到战斗中的时候，恶魔猛然间发现，他们似乎连进入战区都困难重重了。

    数不清的各种型号的导弹都在攻击这些速度不快，目标又大的恶魔轰炸机。他们还无法躲闪，只能硬着头皮忍受着对方的猛烈攻击。

    随后，这支还算幸运，没有遭到战斗机拦截的伪装成B-17的恶魔轰炸机机群，就只剩下刚刚的一半兵力了。

    好消息是，他们进入到了战区，而且是终于进入到了战区之内，算是有了可以攻击的机会。

    但是坏消息也不是没有，那就是他们距离最近的攻击目标，还有至少200公里以上的距离呢！

    “轰！”一门高射炮打出来的炮弹在这些轰炸机群中间爆炸，这是一门105毫米口径的重型防空炮。爱兰希尔正在逐渐淘汰火炮防空武器，可因为导弹的数量不足，大量的防空高射炮依旧还是被保留了下来。

    它们被部署在后方阵地上，用来确保一些很重要的地区的基本防空需求。

    现在，这些本来没有多少用处的火炮，也起到了致命的效果——这些火炮都配有无线电近炸引信，对付同时代的B-17轰炸机效果依旧不错。

    颠簸的飞机上，恶魔指挥官已经对作战计划彻底绝望了。他知道自己的部队正在被对手屠杀，让人恐惧的是，他们连逃跑的机会都没有。

    如果在刚才，只是在对方刚刚发起攻击的时候就取消任务，他们也许还能苟活。现在，他们已经深入对方的防线之内，想要脱身，就不那么容易了。

    调头再飞100公里？又怎么脱离那些该死的攻击呢？这个问题萦绕在所有恶魔驾驶员的脑海中，结果在他们犹豫的过程中，又有好几架飞机在空中解体爆炸。

    这真的是一种让人悲哀的体验，更可悲的是，恶魔指挥官还无法将自己遭遇的一切，告诉给其他的恶魔指挥官听。

    哪怕那些恶魔指挥官们还没有进入圈套，现在也已经来不及了。他们不知道究竟发生了什么，也不知道一会儿会发生什么。他们会毫不知情的走上这个恶魔指挥官的老路，经历他经历的一切灾难……

    通信……的重要性，第一次出现在了这个恶魔指挥官的脑海中。他现在才知道，自己究竟和对手差了多少个等级！

    “那些……那些混蛋……该死的混蛋……”他还没来得及继续骂下去，所在的B-17轰炸机就被一枚导弹击中。在爆炸中，他看到了自己机翼折断，看到了引擎冒出的浓烟，燃起的大火。

    而在其他的空域中，还有完全不知道任何情况的伪装成B-17的恶魔轰炸机编队，正在飞向他们的目标。犹如冲向烈火的飞蛾一般，义无反顾。

    -----------

    第三更稍晚，大家可以明早观看.