    相比于有弟镇的居住环境，区佳悦感觉还是感觉在黑树林那边住着更舒服一些，虽然那边没有这般热闹，但这里的阴气浓度着实没办法和黑树林核心相比较。

    现在情况不一样了，就算是区佳悦想要在这城镇当中居住也是完全没问题的，冯有弟还专门给我留了一个院落，院落就在还阳道边上，很是方便，平时少曼丽自然也可以使用的。

    城隍府中。

    冯有弟显得很是开心：“真是没想到，不凡你短短数年时间就已经成为了阴阳使者，果然不凡啊！哈哈哈~”

    “冯哥，以后你还要多多照顾我那徒弟，嗯……”我想了想，神识在周围扫了一下，随后道：“不妨提前告诉你吧，这次出去我碰巧给我那徒弟找了一个家鬼，那鬼的实力很强大，只是性格上稍微有些疯，还需要一段时间调整，到时候那鬼要是在这里捣乱，你就睁一只眼闭一只眼吧，反正你也打不过。”

    区佳悦噗哧一下笑了起来：“哎呀，你就别调侃了，快把事情告诉他吧，免得冯哥以后担心。”

    冯有弟也是一惊，“家鬼？什么实力的？这么厉害的吗？”

    我点点头：“告诉你也无妨，但你不要往外传。”

    “这是自然。”冯有弟神情一震。

    “鬼帝。”

    冯有弟瞳孔都是一缩。

    我微微一笑，补充道：“中期靠后。”

    冯有弟噌的一下站了起来，“什么？！”

    区佳悦笑着说道：“不必惊慌，这对于有弟镇应该是有好处的吧？”

    冯有弟呼了两口气，“我没听错吧？”

    “没。”我摇摇头：“那女鬼是学玄明前辈家鬼的妹妹，之前一直待在阴曹地府城中，现在他们打算离开，所以他妹妹也不想继续在那边待了，所以就跟着一起过来的，只是她不想走，所以就和我的徒弟少曼丽契约了一下，成了她的家鬼。”

    “鬼帝，还是中期……这，这……这般强横的实力，别说我这小小的有弟镇，就算是千悔城她想要当成城隍爷都不是什么难事的，就算是放在那帝都，最起码都是数一数二的存在了！”冯有弟震惊不已。

    “嗯，就是让你知道一下，那女鬼叫做舞白，被随意招惹她，她的存在会让有弟镇无形之中提升无尽实力的。”

    “呼——”冯有弟又是长长的出了口气，点头道：“这次还要多谢你呀不凡，竟然给我们有弟镇拉了这样一位超级高手，这下不用再担心和其他城镇之间的资源分配谈判了。”

    “这个你和少曼丽说就行，她现在既然是城镇阴阳差，她自然不会坐视不管的。”

    “好，我记下了，回头我还要亲自向这位前辈见礼才稳妥。”冯有弟若有所思。

    又在这城隍府中聊了片刻之后，我和区佳悦这边起身告辞。

    原本冯有弟还想送我们出城，不过为了让区佳悦更好的体验一下原汁原味的阴间城镇风情，我还是拒绝掉了，当即带着她朝着一条街道上走去。

    没有了冯有弟的陪同，周围的鬼最多也就是认识我，而不会向见到冯有弟那般恭谨，有的还会上前聊上两句……

    两个小时之后，我们再次回到了我们下来的那个地方，我将通道开启后带着区佳悦走去其中。

    眼前白光一闪，我们就回到了家中的地下室之中。

    区佳悦拍手叫好：“真的很方便呢，以后等孩子大了，我们也能随时随地的进去，说不定还能带悦悦下去看看呢。”

    我点点头，“没错。”

    “对了，你这次回来还没和李大地、老王见面吧？”

    “这倒是，我约一下吧，晚上大家一起吃个饭。”

    “也好，那也省的给悦悦做饭了，我去把餐椅放车上去。”

    李悦悦与其他的小孩子区别还是很大的，别看她现在还小，但是学东西特别快，已经可以自己东奔西走，而且特别的稳当，再加上有喵和狗子一直陪在她身边，区佳悦看起来也是省心的很，完全不用担心安全的问题。

    晚上准备了一下，出门前往饭店。

    有一阵没和大家一起吃饭，所以这次将冷玉和阿猫都一起叫上了，如果不是因为我们都是修炼者，就连邱问薇也能一起叫过来大家一起吃个饭。

    但不可以的，邱问薇是普通人，跟我们一起吃饭会让她发现很多让她难以理解的事情，会导致她的三观被完全颠覆，为了不影响到她，这次还是算了。

    晚上七点，大家也都逐一赶了过来，少曼丽也在接到通知的第一时间赶到了饭店。

    大家围坐一桌，先是将饭菜给点上，这才让服务员出去。

    李大地迫不及待的询问：“怎么样？成了没？”

    老王呵呵一笑：“看样子是成了。”

    “嗯。”我点点头，手一抬，使者令牌悬浮于掌心之上，赫然与那阴阳令牌有着不同之处。

    老王好奇的打量了一下，微微点头：“啧，感觉就是不一样啊，快和我们说说吧，想必大家都已经有些等不及了。”

    “嗯，赶紧说说。”秦丹彤说道。

    田有情问道：“这阴阳使者与阴阳邮差到底有什么差别啊？只是做的事情不同吗？”

    “哎，有情姐这话说的，怎么会这么简单？邮差是邮差，使者可就完全不一样了。”李大地一摆手，指了下我：“不凡说。”

    我笑道：“其实区别还是很大的，阴阳邮差只是负责所属城镇的一些事物，面对的也只是各种城镇必须事物，而使者就不一样了，要面对的是上百座阴间城镇，包括一定范围内更小一些的村镇，比如有弟镇之类，主要传达阴曹地府的一些指令等，还要负责收缴城镇贡献给阴曹地府的一些重要物资等。”

    “呀！大官儿呀！”秦丹彤惊讶道。

    “可不是嘛，上百座城镇可不是开玩笑的，再加上村镇之类，怕是有几百个之多。”李大地说道。

    我：“还行吧，我这边的工作还没有开展，过段时间就开始开始逐一到每个城镇当中转一转，了解一下具体情况，不过相对比较自由，比起阴阳邮差要自由的多，也方便的多。”

    老王一拍手：“对了不凡，那现在我在那个城镇，也就是白枝城，归你管不？”

    “应该是，你等我查下。”

    放出一缕神识投入到令牌之中，很快就在有弟镇的西北方向找到了老王现在所属的城镇，白枝城。

    当即我点头道：“是我的管辖范围。”

    “那太好了，能帮个忙不？”

    “说。”

    “我最近一个任务跑起来很难受，就在我们那边百余里之外的一个小村，厉鬼村，要帮里面的鬼跑心愿，可那些鬼有的实在是不讲道理啊。”老王挠挠头，有些无奈。

    李大地眉头一挑：“那不给他做不就成了？”

    “哎——没办法啊，一方面是城隍爷下了命令，另外一方面那厉鬼村之中等着我去办事的是几个鬼王中期的家伙，实力不凡，我一个人再怎么说也没用，他们非得让我给他们在阳间杀几个人，说是报酬什么是。”

    老王一声长叹：“我之后也去调查过，那几个人都是正常的，只是与那几个鬼的晚辈有些矛盾，又是数十年前的陈年旧事，现在非得给翻出来算旧账，也不知道他们通过什么手段得知阳间这几个人还活着，非要让我动手把他们的灵魂给带下来，这搞的我很难办，咱话说回来咱也是个人，还不是鬼，这种事情真的做不来。”

    秦丹彤诧异道：“让你去杀人？”

    “可不是嘛，把他们灵魂剥离，这就等同于杀人。”

    我皱了皱眉头，“这事情你既然已经调查过，等吃完饭吧，吃完饭我跟你走一趟，看看是谁在胡闹，阴间的事情不能牵扯到阳间，一旦有，也是我们这些个使者也第一时间处理的问题。”

    老王：“真的？”

    “当然，我还骗你不成？”我白了他一眼。

    “哈哈哈，那实在是太好了，不过到时候城隍爷的脸色估计不太好看，你……”

    我摆摆手：“他什么实力？”

    “鬼王后期。”

    我还没开口，影儿哼了一声：“鬼王后期？不足为惧，到时候本姑娘教他做个好鬼，怎么能纵容这种事情呢，真是无法理解。”

    老王一愣，当即苦笑一声：“你这丫头也是水涨船高了，得，到时候这事情帮我一把就行，也别让城隍爷太难做。”

    “这是小事，吃完饭我带你走一趟。”

    饭菜很快开始上桌，大家也就一边吃一边聊，再加上李悦悦这个小丫头在边上时不时闹一下，这顿饭吃的也是欢声笑语不断。

    因为要帮老王去处理事情，饭后我也就没有送区佳悦回去，而是让田有情直接开车将我们送到了城北的一个位置上，随后我带着老王朝一边走去。

    老王有些不解：“不走通道吗？”

    “不用，咱们直接落这边就行，这里就在白枝城外。”我微微一笑。

    很快我带着老王来到了一个无人无监控的角落，抬手虚空一拍，当即在这里开启了一道入口。

    老王一惊：“这也行？！”

