    赵宛舒几人回去路上刚巧撞见赵二湖，对方扛着锄头，满脸胡子邋遢，面上都是汗水，秋日里他依旧穿着单薄的衣裳，衣襟还破了个口子，灰扑扑得显得很是脏乱。

    见到她们，赵二湖顿了顿脚步。

    赵青桃喊了句“爹”，看着他这副辛苦的模样，她倍感心酸。

    “爹，你去干什么了？”

    赵二湖抹了抹脸上的汗，嘿嘿笑道：“我，我就是去给人家干活了。就前头人家不是翻地嘛，我就过帮帮忙！阿桃，你，你们还好吧？”

    他其实是想问问小女儿和黄珍珠的，但是话语到了喉咙口，转了个圈就变了。

    他知道自己没资格说这些，但是他心里还是挂念着她们的！

    赵青桃喉咙哽了哽，“都，都挺好的。我们刚把地翻完，等下过雪了，地里就又能下种了。您呢？”

    “我，我也蛮好的。”赵二湖搓了搓头发，“我这不是每天闲在家里也是闲着，出去找点事儿做也是成的。你奶又病……我这说什么呢！反正，你们好就好，我这也为你们高兴，对，高兴！”

    他有些语无伦次。

    上次赵青栀的话让他感到羞愧和难受，他虽然反省了，但面对着女儿们好像也不能像以前那样抬头挺胸了。

    说着，他就要转身离开。

    赵宛舒突然喊了句，“二伯，现在是您在照顾奶奶了吗？”

    赵二湖不晓得她为何这般问，但却还是老实点头道：“是啊，我们就住在老屋下头的屋子里，你奶现在伤还没好透，所以还是需要照看的。”

    “大伯娘的消息还是没有吗？”赵宛舒问道。

    赵二湖无奈地摇了摇头，“都找不到她。你奶都为此气疯了，日日在家里喊着要去寻她呢！”

    其实他这话还是说得好听的，赵李氏那是日日夜夜都在咒骂张冬梅，污言秽语，不堪入耳得很。

    只是，这到底是他亲娘，他也不好说她的不好，好歹是把自己养大的人呢！

    赵宛舒提醒道：“大伯娘既不去娘家，她还能有什么靠的，上靠不着，那就只能靠下了。倒不如让人去找找赵容涛和赵清雪。”

    赵二湖愣了愣，“那，那不是在城里吗？这……我回去跟你爷爷和大伯商量商量吧！”

    赵宛舒颔首。

    赵二湖便要离开，但他走了两步，赵宛舒突然又喊住了他，“二伯，你这般心疼奶奶，奶奶却对你爱答不理的，有时候我都怀疑，您到底是不是奶奶亲生的呢！不然，您问问奶奶如何？”

    赵二湖忍不住皱眉，“阿宛，这话以后莫要再说！这一只手五根手指都不一样齐整，何况是人呢？再如何，也不该怀疑这样的事情。与我说说就罢了，叫人听到了，对你的名声也不好，懂不懂？”

    赵宛舒也只是试探地说两句，见他如此，她也没多言，只乖巧地颔首道，“是，我晓得了。二伯快回去吧！”

    赵二湖这才扛着锄头走了。

    赵青桃听着却是叹了口气，“阿宛，你怎么与我爹说起这个了？我爹的脾性你又不是不知道，他但凡听得进去，也不会……而且，不管咋样，奶奶是他的娘……”

    可能是赵青桃自己也已经长大了，她虽然恼恨自己的爹愚孝，但是反过来，她其实也是心疼她爹的。

    他那么努力地想要得到认同，可是奶奶从来都对他不屑一顾，就像是她看着她爹这副辛劳疲惫的模样，也是忍不住会生起难过的情绪。

    只是，世上的事情从来不是心疼就能解决，她还得照顾娘和妹妹们，她不可能掉头去帮她爹跳出泥坑了。

    赵宛舒扯了扯唇角，“没事。好了，青桃姐，我们回去吧！”

    赵青桃跟她进了村子就分开了，然后回了家里，黄珍珠正在给孩子喂奶，见到她提了肉，一打眼就晓得了，“你又拿你三叔家的东西了？我早与你说了，前头是前头，咱们那是真的无处安身。”

    “如今咱们日子好了，可不能再占便宜了。一回两回就罢了，时间长了，难免让人看轻，不可如此了。”

    赵青桃：“我知道的。这是阿宛给我的，我推辞不过。”

    “打算回头给阿宛缝几条帕子，她上回还夸我针线不错，我就想给她缝几条帕子。而且，我瞧着阿宛也蛮喜欢吃鸡的，等鸡养大了，咱们给三叔家送几只过去。”

    “你有主张也行，但下次还是别了，咱们有手有脚的，得立起来做人。”黄珍珠颔首道。

    她倒不是怕赵三河一家看不起她，而是实在不好意思一直占人家好。

    “你说买的小鸡仔都买回来了吗？”怀里的赵青梨终于吃饱了，她嘴角打了个奶泡，黄珍珠把小孩子抱起来，给她拍背顺嗝。

    “买了，买了十只。”赵青桃撩开蓝布，叫她娘瞧瞧、

    黄珍珠看了几眼，见个个叽叽喳喳的，很是精神，她满意地颔首，“选得不错，给放到鸡圈里去吧！”

    “好嘞，回头我给捡点野菜，捉点虫子给它们喂着。”赵青桃笑道，“阿宛还跟我说，小鸡体弱，可以吃点野葱根之类的，可以增强什么抵抗力，然后不容易生病。我回头去河边挖点！”

    黄珍珠称奇，“阿宛还晓得养鸡？”

    她还是在赵家辛劳多年，才摸出了些窍门的，全靠熟能生巧。

    “是啊，阿宛就是厉害，明明年岁比我小，但是却什么都会。”赵青桃也感慨了一句。

    她们早就用篱笆搭个小窝，上面封了顶，地面垫上了干净的稻草，很是温暖，小鸡们被赶进去后，就凑到一起，有些大胆地开始在稻草间翻找起漏网之稻。

    赵青桃看着黄绒绒的一片很是高兴，这就表示生活有盼头了。

    她想起方才路上见到的她爹，她觑了眼跟在身侧的黄珍珠，还有怀里睁着黑溜溜的大眼睛的妹妹，低声犹豫道，“娘，我……我见到爹了……”

    黄珍珠的动作一顿，她垂着脸，看不清脸上的表情，慢慢吞吞道：“哦。”

