    见他们二人一句话都还没说便动起手来，可是把慕云卿吓了一跳。

    一两挡在慕云卿身前，恐他们不慎误伤到她。

    慕云卿却示意她无碍，忙对容锦说：“容锦，住手！”

    容锦虽在面对外人时凶如恶狼，但对慕云卿却可谓言听计从，尽管面色阴沉，却依旧收了剑退至她身边，虎视眈眈地瞪视着对面的男子。

    那人看起来不过而立之年，一袭翩然白衣，谪仙一般。

    生得眉清目秀，面白唇红，举止面貌，亦甚秀雅。

    慕云卿见了他，眸中满是喜色，倒比见容锦还要欣喜得多，看得这位小王爷醋意大生。

    她却毫无所觉，一脸欢喜地欲上前：“师父！”

    可惜刚迈出一步，便被容锦一把握住手腕，止住了动作，听她唤对面那人为“师父”也并未松开。

    他深夜来此，见她闺中有人，又惊又怒，未及细想便拔剑出招，可后来转念一想，若非是与她关系亲厚之人，莫说一两不会任其在此，便是周嬷嬷也早就出手了。

    只是他没想到，这居然就是卿卿的师父！

    竟如此俊朗年轻！

    在容锦打量梅行思的时候，后者也在打量容锦。

    那真是……“老丈人”看女婿，越看越生气，后来索性气哼哼地转过头去，压根不再理会。

    慕云卿见他们两人一见面就“掐”，不禁倍感无奈，只得安抚地看了眼容锦，然后走到梅行思面前扶着他坐下，又亲自给他斟了一杯茶：“师父，您怎么忽然来啦？”

    梅行思瞟了她一眼：“不是你写信让我来的吗？”

    “那您可以先去姜伯那里安歇，明日让人传信与我，我去见您啊，怎能劳动您来见卿儿呢。”慕云卿赔着笑，神色乖巧。

    梅行思向来疼爱她，又哪里真的会苛责她，不过是嘴硬罢了，说：“还不是你接连发书信催我至此，害我以为你这有何要事，故此星夜赶来。”

    “师父您辛苦了。”

    慕云卿是多聪明的人啊，一听这话，立刻伸手帮梅行思捶了捶肩：“师父，这个力道可还行啊？”

    梅行思微微敛眸，十分受用。

    “今已入秋，天气渐凉，卿儿为师父裁了新的斗篷，已经绣好收起来了，师父待会儿便穿走吧。”

    闻言，梅行思掀了掀眼皮，终于露出了笑模样：“哼，算你这丫头有心！”

    他生平吃穿住行最为讲究，尤其是这衣裳，寻常铺子里买的总瞧不上，以前都是无殇阁的人裁衣裳给他穿，不过自从收慕云卿为徒后，见识过她的绣工，他便再瞧不上旁人的手艺了。

    哄好了梅行思，慕云卿忙趁势道：“师父啊，卿儿急请您来，原是有事相求。”

    “何事啊，说吧。”

    “卿儿想请您给一个人治病。”

    “治病？”梅行思皱了下眉头：“您的医术尽得我的真传，连你竟都无法医治吗？”

    “卿儿无用，有负师父相授。”

    “何言无用！”在梅行思眼中心里，他宝贝徒弟就是最棒的，无人能与之相敌，遂宽慰她说：“学海无涯，难道医海有岸？”

    他喝了口茶，道：“病人在何处，你明日引我前去，我倒要看看是何奇难杂症。”

    慕云卿眸光一亮，拉过容锦推至梅行思面前：“病人在此。”

    四目相对，那两人的脸色都难看至极。

    “他？！”说着，梅行思将头往旁边一扭，小孩子似的：“他方才险些杀了我，我才不给他看呢，死了正好！”

    “师父！”

    “不给看不给看，说什么都不给看。”梅行思双手拢在袖中，最后索性将整个身子都背了过去。

    “师父，他是卿儿未嫁的夫婿，您怎能不救啊？”

    “什么？！”梅行思猛地起身，脸上写满了震惊。

    他非粗心大意之人，方才观其二人相处之状便隐隐猜到他们的关系必定非同一般，只是没有想到已经到了谈婚论嫁的地步。

    在梅行思看来，这世间男儿哪有配得上他那宝贝徒弟的，是以即便容锦龙章凤姿，身为天潢贵胄，梅行思也依旧有种自家大白菜被猪拱了的感觉。

    捂着心口颤颤巍巍的重新坐下，梅行思整个人都有些恍惚。

    自来婚姻大事皆是父母之命、媒妁之言，慕云卿与容锦实属私定终身，这会儿见自家师父备受打击的样子，不免心虚，语气愈发和软：“师父……卿儿求您了，您……”

    话未说完，却被容锦打断：“卿卿无需求他。”

    他握住慕云卿的肩膀将她转向自己，坚定道：“我自己的身子自己知道，这病不会伤及性命，纵然不去理会也无大碍，况你亲眼得见，只要你与我同在一处，便不会病发。”

    “可是……”

    “没有可是，难道卿卿会弃我而去吗？”虽是假设，容锦的语气也明显不对劲儿。

    慕云卿知道自己说什么会让他安心，只是事实摆在眼前，不得不咬牙面对，遂垂眸，低声道：“容锦，生老病死，绝非人力可以扭转，倘若有朝一日我先你而去，你要如何捱过那每月的噬心之痛？”

    她说的是“先他而去”，而非“离他而去”，言下之意便是，非死，不离。

    因此，容锦并未不悦，反而笑了，声音悦耳，泠泠醉人：“卿卿若去，我必相随，何谈受噬心之痛所扰？”

    他语气轻松，仿佛在说“卿卿要出门啊，那我也与你同去”，而非舍弃性命，黄泉碧落伴她左右。

    慕云卿听得惊心，根本不敢去想前世自己死后他究竟是何种结局。

    再说梅行思在旁边听着两人的对话，虽有些怀疑容锦是不是拿这花言巧语哄骗了他的傻徒弟，却也当真不忍心让慕云卿为其忧心不已。

    再一则，他对容锦的病症属实有些好奇。

    略略沉吟，梅行思故作高深之态，说：“罢了，看在卿儿的面子上，我就勉为其难地给你搭个脉，来，你先与我叩个头，也随卿儿一样叫声师父。”

    话落，一两和慕云卿同款震惊。

    让容锦下跪叩头求别人给他治病，这画面她们俩连想都不敢想。

    容锦眯了眯眼睛，墨玉般的眸子闪过一抹冷芒，但念及对方毕竟是慕云卿的师父，他纵有杀意也不会真的将梅行思如何，只是寒声道：“不必勉为其难。”

    弦外之音就是，我还不用你治了呢。

    慕云卿在一旁瞧着，看自家师父打量容锦那个眼神就知道，他必是好奇心犯了，想一探究竟。

    果不其然，梅行思非但没有就此作罢，反而又道：“我原是看在卿儿的面子上才让你叫我师父，你当我真想收你为徒啊？你不想叫我还不想听了呢，直接坐下搭脉吧。”

    容锦负手而立，反客为主：“我说过了，不必。”

    “你……”梅行思无法，只得搬出慕云卿当说辞：“你纵是不为自己想，未免卿儿终日为你悬心也该叫我给你瞧上一瞧。”

    “我与卿卿早日完婚，朝夕相处，自然无碍。”说完，他转向慕云卿，语气顿时变得温柔：“卿卿，你莫要胡思乱想，我便不治了，可好？”

    心知容锦是有意如此，慕云卿心下无奈，拿这两人没有办法，遂并未立刻回答。

    梅行思的好奇心都被勾上来了，自然不肯就这么算了，最后索性也不端着了，撒泼似的对慕云卿道：“卿儿，你去同他说，让我给他治病！”

    今儿若不弄清楚容锦的身子是怎么个情况，他觉都睡得不香。

    不管怎么说，梅行思毕竟是长辈，容锦拿乔一时三刻也算是够了，慕云卿便没再让他由着性子闹，直接将人按到了椅子上坐好，拉起他的手搁到了桌子上：“有劳师父了。”

    有慕云卿出手，容锦自然任其摆弄，一直乖乖听话，一动也不动。

    梅行思这才满意，脸上再次露出了笑容，只是这么笑很快就僵在了脸上，最终消失不见，取而代之的，是紧皱的眉头和眸间浓郁到化不去的疑惑。

    见状，慕云卿的心不觉悬起。

    倒是容锦自己，另一只得空的手握住她的，无声安抚。

    待到梅行思收回手，她立刻问道：“师父，怎么样？您可有诊出是何病症？”

    梅行思先看了容锦一眼，随后才迟疑地摇了摇头：“脉象无异。”

    闻言，慕云卿的心瞬间凉了半截：“可他每月十五都痛苦难当，犹如百虫噬心，却为何故？”

    沉默地思索了片刻，梅行思忽然起身道：“卿儿，你随我过来。”

    “……是。”

    满心疑惑地跟在梅行思身后走进里间，慕云卿难得沉不住气地问道：“师父，怎么了？”

    飞快地透过纱幔往外间扫了一眼，梅行思压低声音同她说：“卿儿，这臭小子内力深不可测，连我与之相敌尚难料输赢，而且我观他脉象再正常不过，他是不是糊弄你呢？”

    “不会。”

    “人心险恶，你怎知他不是以苦肉计来动你心？”

    “可他几次发病我都曾目睹，不似作伪，而且有两次心如刀绞，还呕了血昏迷不醒。”

    “那后来呢？”

    “后来昏睡片刻便清醒了，倒也不见有何异样。”

    “如此说来，倒果真不是在做戏了……”梅行思估摸着，若是假的，怎么着也该装模作样的喝点药才是，哪有就这么就好了的！

    负手在房中踱了几步，梅行思眉心低垂，面露愁容，显然是因为弄不懂容锦的病症而感到苦恼。

    慕云卿也同样忧心忡忡。

    她原以为，只要师父来了，容锦的病症自然可解，岂料，竟然连师父也没有一点办法。

    梅行思一生痴迷武功医术，越是究极武功和奇难杂症，就越是能挑起他的兴致，加之事关慕云卿，他只会更加上心：“你放心，师父遍寻古籍，一定会找到医治之法。”

    “……多谢师父。”

    “夜深了，你早些歇息。”梅行思说着便往外走，经过外间时见容锦还稳稳当当地坐在那，不觉停下了脚步，板起脸严肃道：“更深露重，你踏足女儿家的闺房成何体统，还不与我一道离开？”

    容锦侧过眸子扫了他一眼，并不言语，但那个过于平静的眼神就仿佛是在拿梅行思的话堵他自己的嘴。

    恐他二人一言不合又会打在一起，慕云卿忙说：“额……师父请先行，他深夜来此，必是有事相商，待议过之后自会离去。”

    见自家徒弟居然留外人而“赶”自己走，梅行思一副受伤至极的表情，止不住地摇头叹息：“女大不中留啊……有了夫婿便不要师父了，为师好生伤心啊……”

    说到最后，竟十分夸张地哭了，淌眼抹泪，好不委屈。

    慕云卿虽无奈，却好似已经习惯了，驾轻就熟地劝着哄着，这才止住了梅行思的泪水。

    容锦冷眼旁观，心下甚疑。

    他几次听卿卿提及她的师父，均言“他老人家”，是以他一直以为对方是个上了年纪，须发花白的老人家。

    今见其身量容貌虽俊朗非凡，可这言谈举止莫不像个倚老卖老之人。

    慕云卿送走梅行思回来，见容锦目露深思，便隐约猜到了他在想什么，不待他问便主动解答：“师父如今……其实已年逾百岁了……”

