    第1043章【爆笑】

    莎莎你可真是……憨直憨直的女人。

    顾遇之内心忍不住哀叹一声，方才费心岔开的话题白费了。

    薄孤城脸色依旧淡定自持，缓声回复顾秋莎的问话：“顾四小姐说得是。你写作很忙，的确需要有个男人，在祖儿姑娘身边代为好好照料她饮食起居。”

    顾秋莎抚掌笑起来：“薄爷你说话可真对我胃口！”

    顾遇之却是脸色微变。

    饮、食、起、居。

    他怎么觉得后面两个字那么动机不纯呢。

    薄孤城这臭小子该不会居心不良，毛遂自荐吧？

    他几乎是想也没想地，便开口打断：“大学谈恋爱不合适！”

    顾秋莎疑惑：“哥哥，怎么不合适了？这是大学不是中学哎，就算是中学，不影响学习不亲亲摸摸的话我觉得也可以嘛……哥哥你最近思想有点老古董哎。”

    顾遇之脸色涨红：“就是因为……影响学习！影响学术方面的……”

    顾遇之正努力找理由阻止，冷不防主位上的顾老爷子发话了：“遇之，这一点我不同意你。学术方面也可以共同进步嘛，校园里的感情是最纯粹的，如果祖儿能找到优秀的男同学做人生伴侣，老夫我支持！”

    顾遇之：“爸！”

    顾老爷子瞪眼：“爸什么爸，你自己一把年纪不找女朋友也不结婚还好意思说？你这样会被人误以为身体不行，你知道不！”

    哈哈哈哈。

    餐桌前众人均笑喷了。

    就连席祖儿都笑吟吟看过来，颔首道：“小遇是应该主动点哦。”

    顾遇之：“……”

    他一片苦心替祖儿挡桃花，到头来小丑竟是他自己？

    没办法，众矢之的，他只好稍作妥协：“行吧，不过，如果祖儿交了男朋友，一定要带回来给我们审核一下。”

    众人又是笑喷：“审核？哈哈哈，大哥不愧是律师，你当见家长是审核法律文书呢？”

    薄孤城尤其睨了他一眼：“你觉得你这种没恋爱过的男人，能有经验审核？”

    众人已经快笑得打滚：“……哈哈哈哈。”

    顾遇之额头青筋直跳：“……”

    薄孤城你！过分了！

    幸好接下来，餐厅电视上正在播报的时事新闻，吸引了众人的注意，他才得以解脱。

    然而这条新闻，却很快把愉快的就餐气氛，给搅得有些凝重尴尬。

    那是一条刑事犯罪简讯。

    画面上马赛克了一名女子头像，名字也模糊处理为：顾某音。

    然而在座所有人，一看头像轮廓和名字，就知道她是谁。

    新闻简讯说，这位犯了卖国罪的顾某音，在关押期间畏罪自杀，把牙刷一头磨成尖刺状，刺入了自己的心口，于傍晚时分被法医鉴定死亡。

    顾诗音刚被关押，还没判刑就自杀了！

    这算是畏罪自杀？还是不想自己背上耻辱的罪名一辈子坐牢？毕竟，她披着各种马甲犯下的那些罪，一一细数起来，就算不死也怕是要把牢底坐穿。

    这条死讯太突然，以至于作为家属，顾家人都还没有接到通知，却从电视上看到了结果。

    愉快的家庭聚餐气氛，顷刻间被破坏了。

    顾秋莎第一个紧张地看向顾老爷子。

    顾诗音的事情，她刚才听席如宝讲了，但还没来得及给顾老爷子汇报，万一顾老爷子此刻得知，是薄爷亲手把顾诗音送进去的，祖儿还推波助澜了，老爷子会不会掀翻了桌子，勃然大怒？

    五妹，毕竟是顾家血肉。

    (本章完)

