    第1065章 钥匙   

    除了那个女人之外，还有另外一个男人，穿着打扮跟她差不多，他们两个人都穿的很随性。

    

    相比起那个感性的女人来说，这个男人就要更加冷静几分。

    

    他也一样，跟那个女人看起来并不显年龄，他们几个人在一起，就算说这个人是李义阳的哥哥，那也是会有人相信的。

    

    男人单刀直入“你这次来找我们，还是是什么意思？”

    

    听到他这话，李义阳表情一阵的无奈，自己现在都来了，除了找他们还能做什么？

    

    接着那男人问道“你身上，应该有什么能够证明你的东西。”

    

    看他对于这些事情极其了解，似乎尽在掌控之中，李义阳也没有多说，直接便把自己的项链拿了出来。

    

    他也不知道为什么，在面对这两个人的时候，总觉得他们有种不一样的感觉，对一切事情都超出了李义阳的想象。

    

    此时他完全是在被这个男人引导着，走在男人说完了之后，李义阳便拿出了自己的项链。

    

    在仔细观察了几眼之后，那男人抬头看向了他，并没有给出一个准确的答案。

    

    看到这情况，李义阳主动开口道：“我知道我现在确实没有什么确切的证据，你们要是怀疑的话，那我们也可以做个鉴定。”

    

    在他这话说完了之后，那个男人才笑了笑，“你误会了，我刚才这么问，并不是因为怀疑你。”

    

    他长长叹了口气，“没想到一眨眼，你这孩子就长得这么大了，这么多年受苦了。”

    

    听到男人的话，李义阳心头都有几个感慨，一时之间不知该说些什么。

    

    听他这个语气和意思，好像是自己这么多年遭受的事情，他知道似的。

    

    他开口道：“辛苦谈不上，只是觉得有些莫名其妙而已。”

    

    虽然那个男人说并没有怀疑自己，可此时只轻飘飘的说了这么一句话，是什么意思？

    

    李义阳有几分疑惑，他都不知道自己，到底是有没有找对。

    

    “你确实是我们的孩子。”

    看着他表情如此怀疑，男人一下就知道他心里在顾虑什么了。

    

    听见他这句肯定的回答，李义阳沉默了下来。

    

    他们此时应该这样冷静吗？

    

    他想到无数种场面，也没有想到自己会这么简单的找到他们，然后又被如此容易地盘问着。

    

    这两个人表现的也太冷静了，完全没有丝毫激动。

    

    这可是丢失十多年，从来都没有回来的孩子，他们不应该激动吗？

    

    没过多久去倒茶的云柔也出来了，她把茶水放在了李义阳面前。

    

    就在李义阳端过杯子准备喝水的时候，那女人忽然便握住了李义阳的手。

    

    这个突如其来的举动，让李义阳有些没有反应过来，转头看向了她。

    

    这时他才从女子的身上，看出了一丝情绪的波动，这女子总算是没有那么冷静了。

    

    云挽手颤抖着上下打量了李义阳两边两眼，过了片刻之后，她才长长的舒了一口气。

    

    “没有想到你真的会找来，我们在这里待了这么多年，根本没有抱什么希望。”

    

    “其实你根本不该来的，你都已经成家立业了，好好的做你的事情，以后发展的肯定不错。”

    

    “你现在贸然的跑到这里来找我们，或许以后会很麻烦。”

    

    在冷静下来之后，女人看着李义阳，说出了这样的一番话。

    

    她的这番话，不由得让李义阳心头发出了些许愤懑。

    

    “你们两个人也太莫名其妙了，自打在看到了我之后，就一直表现的奇奇怪怪。”

    

    “不要装什么世外高人的样子，既然你们是我的亲生父母，你们与我重逢不应该很开心才对吗？”

    

    “听你们说话的这个意思，似乎是一直都知道我的存在，甚至对我很了解，也知道我是什么样子。”

    

    “那按你们这样说，当初我应该不是被拐卖了，而是你们在刻意安排着这些事。”

    

    “既然你们对于这些事情已早预料，那之前我人生之中有无数个过的困苦，需要你们帮忙的时候，你们只在袖手旁观吗？”

    

    一向冷静的李义阳，此时不由得发火了，他甚至都按捺不住自己。

    

    他想不通，为何自己牵挂了这么长时间的亲生父母，在见面了之后竟然这么冷静。

    

    甚至他们对于自己的存在意早就知道，也很了解，但却从来没有露面过，也没有跟自己联系过。

    

    难道他现在像是一个傻子吗？

    所做的一切事情都是徒劳无功的。

    

    在李义阳发火了之后，那两个人面容有几分凄楚。

    

    “我们对于你的事情，并不是一直就了解，只是前一段时间才知道的。”

    

    “其实，你不应该来找我们，这样你就可以做一个普通人，过着普通的生活。”

    

    白启封表情极其的复杂，这是他们的亲生孩子，也是他们护在手中的宝，他们怎么可能会不思念呢？

    

    正因为当时情况复杂，所以他们才只能让李义阳离开他们身边。

    

    没有想到过去了这么多年，李义阳都已经长大成人了，还会查到他们的下落。

    

    一旦他来跟他们见面，那就代表着以后，他再也没有办法置身事外了。

    

    可是看着李义阳的表情和眼神，他没有觉得把这件事情一直瞒着，并不代表就是一件好事。

    

    这么多年李义阳确实受苦了，更何况他也不需要别人替他来做选择。

    

    就算是自己会陷入危险，那也应该由他自己选择这件事情做与不做，而不是别人帮他决定。

    

    白启封叹了口气，“我们错了，不应该帮你做选择。”

    

    听到他这话，李义阳才算是渐渐冷静了，几分情绪也没有刚才那么激动了。

    

    他这才仔仔细细的打量起了面前这两个人，岁月在他们身上，好像并没有留下很大的印记。

    

    哪怕他们对于自己的身份坚定不移，李义阳也觉得，还是先去做个鉴定比较好。

    

    看着他态度如此坚持，那两个人并没有说什么，只是几人一起等待着结果。

    

    在那个鉴定报告出来了之后，李义阳翻开看了一眼，心里才算彻底冷静了几分。

    

    

    

