    李思妍开宴会的功夫，姜小白和宋馨终于得到了新闻发布会的大概内容。

    是有龙城日报的记者传回来的。

    用传真接收了一下，看着纸上记者在现场总结出来的几条。

    姜小白和宋馨两人都有些发愣。

    “厉害啊，你这个前女友厉害啊。”宋馨下意识的说着。

    姜小白有些无语，老提前女友干什么玩意，不过也确实得承认厉害。

    第一点，终止和山海关汽水厂合作，他们收到消息了。

    山海关汽水厂现在已经是人心惶惶的了，很多消息传出来，现在这个消息一出来，很多更是应该坐不住了。

    而第二点解释什么“企业在什么地方生根发芽，就是什么地方”这个完全就是曲解姜小白话的意思了。

    但是李思妍偏偏还是在姜小白的话上边改的，有些像进一步解读姜小白话的意思。

    但是其实完全是曲解姜小白说话的意思。

    什么叫企业有国界，什么是企业，企业没有主观性，而企业家才有主观性。

    而第三点是最厉害的，真金白银的拿出来做慈善来洗白。

    这第三点才是最有说服力，也是最厉害的一点。

    “姜董，看这样一说，好像还挺有道理的啊？”赵晓锦嘟囔着嘴说道。

    “是啊，好像还挺有道理，只是好像而已，说的似是而非，曲解一些概念，然后拿出一些真金白银来……”姜小白说道。

    “这个一家企业是企业家说了算的，所有权是企业家的，说和什么国家合作，说出售什么技术授权……涉及到很多东西。

    国内的可口可乐，李思妍不用听大洋彼岸总部那边的话嘛。还生根发芽，扯淡……”

    宋馨点点头，她也是留学回来的，但是她一共在国外也没有待多长时间。

    回来以后又跟着姜小白，近朱者赤近墨者黑，整天跟在姜小白身边，宋馨多少还是学到一些的。

    最起码一些涉及到民族大义，国家大义的时候，还是能够明白事的。

    “李思妍这种就属于完全西化了的。”赵晓锦嘟着嘴说道。

    姜小白点点头道：“这个说法我同意，我觉得她是属于那种极致的利己主义者。

    她不一定看不明白，但是却不在乎，或者说觉得危害没有这么大，或者说想把可口可乐做一个跳板，各种可能性我们不得而知。

    但是有一点……”

    赵晓锦和宋馨看了过来，姜小白郑重的说道：“那就是她西化了，出国留学把咱们老祖宗身上那点东西全部都给丢了，学了一堆乱七八糟的东西回来。”

    “小白，你倒是分析的挺透彻啊。”宋馨似笑非笑的问道。

    “那是，其实一开始李思妍也不是这样的，当初我们在建华村的时候，她也是很讲究团结的……就是自从出国留学以后，不知道怎么就变成这样了。”姜小白无奈的摇摇头说道。

    李思妍是他前女友一事，他不否认，李思妍当初确实也不是这个样子，至于现在怎么变成了这样。

    “那馨姐也出国留学了，怎么没有变成那样？”一旁的赵晓锦嘟着嘴问道。

    她是心里真的有些疑惑，她没有出过国，可是在姜小白这里，出国好像和洪水猛兽一样。

    “并不是每个人在国外都会变成那样，有的出国学习了先进的技术和知识，回来报效祖国的也不是没有……”姜小白说着。

    宋馨挺了挺胸，问道：“你是在说我吗？”

    “是。”姜小白无语的点点头，继续说道：“但是两个国家的政治体制是不同的，有些人只看到这个国家的不好的一面。

    于是出国以后……”姜小白简单的说了一下，就止住了话题，当前最重要的还是怎么解决眼前的问题。

    而不是剖析问题产生的根源，不管问题根源怎么样，现在问题已经产生了。

    “是，可是不管是不是极致利己主义，现在问题的关键是，这是咱们的竞争对手，姜董现在咱们应该怎么办？”宋馨问道。

    要是正常的竞争不用请示，可是又是舆论战又是抗击洋品牌的。

    牵一发而动全身，宋馨有些拿不定主意。

    “兵来将挡水来土掩，找人和对方打口水仗，攻击对方，气势不能输，反正咱们现在占着优势，趁机扩大我们地盘。

    另外联合一些企业，我们也成立一个慈善基金，他们做慈善我们也跟着一起做慈善。”

    姜小白交代道，反正李思妍的新闻发布会一结束，肯定是会喘口气的。

    洋品牌在国内是不会消失的，但是可以打击。

    光是这一次的抗击洋品牌运动，就已经给国内大部分的国外品牌造成了很大损失。

    战果不光是在饮料行业，其他行业趁着这个机会，也是战果颇丰。

    这就够了，想要通过一次的抗击洋品牌运动，就一竿子把外国品牌给打死是不可能的。

    “好的，我这就去安排联系。”宋馨点点头站起来。

    “行，去吧，有什么需要我出面的事就直接说。”姜小白说道。

    “好的，明白。”宋馨离开了。

    办公室就剩下了姜小白和赵晓锦两人。

    赵晓锦想了想问道：“姜董，那明天去建华村的行程要变吗？”

    “不需要。”姜小白摇摇头。

    今年大半年过去了，还没有回建华村呢，之前的时候就让赵晓锦安排了。回建华村一趟。

    然后等下半年的时候，再去一趟鹏城，看一看长兴居地产公司，王猛在鹏程的房地产开发做的怎么样。

    第二天一早，姜小白和赵晓锦待了几个人回建华村了。

    而与此同时，报纸上关于可口可乐新闻发布会的消息一出来以后，就引起了很大的反响。

    可口可乐认输了，终止了和山海关汽水厂的合作。

    再加上掏钱做慈善，这段时间一来，保持着的抗击洋饮料的风气，顿时就有所松动了。

    毕竟人家已经算是变相的道歉了，而且也解释了，还拿钱出来做慈善。

    我们国人总是非常的宽容和大度。

