    韩坤微微一愣，这句话如果是别人问，韩坤就生气了。

    不过萧阳那就另当别论。

    “呵呵，萧阳兄弟就别打听那么多了，你的职责就是好好保护我。”

    萧阳连忙点点头，“坤爷，是我多嘴了，你别介意哈。”

    不过，他心里却暗暗骂了一句，这个老狐狸，还挺谨慎的。

    酒足饭饱之后，这伙人就散了。

    萧阳也回到了毒蝎帮，跟一帮小弟插科打诨，故意混好关系。

    “嘿，这大洋马，真带劲啊！”

    “啥时候咱们哥几个也能玩上大洋马啊？”

    一帮毒蝎帮小弟凑在一起看片子，画面不堪入目，一阵阵声音荡漾不止。

    “阳哥，你怎么不看啊？”

    一个小弟见萧阳一个人叼着烟，翘着二郎腿装深沉，不由得说道。

    萧阳吐了一口烟圈。

    “擦，有什么可看的，不都是那么回事。”

    “嘿嘿，阳哥，事情都是那么回事，可感觉不一样啊。”

    “阳哥，说的好像你玩过一样，心里边早就痒痒的不行了吧。”

    “滚吧，兄弟我玩大洋马的时候，你们还在搅泥玩呢。”

    “阳哥，你就吹吧，你倒是说说玩大洋马是啥感觉啊？”

    萧阳神秘的一笑，“行啊，跟你们说说也没啥。”

    “不过你阳哥我初来乍到，你们得跟我说说咱们毒蝎帮的一些事，让我了解了解，怎么样？”

    “阳哥，你想知道啥啊，你现在可是坤爷眼前的红人。”

    萧阳摆摆手，“你懂个毛，啥叫伴君如伴虎知道不？”

    “你们跟坤爷那么久了，一定知道坤爷的一些小秘密吧，赶紧跟哥说说。”

    “嘿嘿，你这么一问，我还真知道一个，不过我是听说啊，是不是真的我可说不准。”

    萧阳急忙将耳朵凑了过去。

    萧阳在坤爷那里得不到有用的消息，就跟这帮毒蝎帮小弟们混在一起，看看能不能从这帮人嘴巴得到点有用的消息。

    一下午的时间，眨眼就过去了。

    不过让萧阳失望的是，这帮家伙知道的都是坤爷的一些无关痛痒的事情，跟那个卧底毛线关系都没有。

    晚间，萧阳找了个没人地方，打了个电话给姜胜男。

    “喂。”

    “是我。”

    “周一晚上交易，一共两拨人，一拨人由韩坤带人和金三角的人碰面给钱，另一拨人由迪路带人去码头收货。”

    “地点呢？”

    “地点还不知道，到时我会找机会通知你。”

    萧阳再次说道：

    “对了，已经确定，警队有卧底，这次任务要保密。”

    姜胜男内心一揪，沉声说道：“我知道了。”

    “还有，过两天你会收到一只手表，注意签收一下，里面装了窃听器，方便用摩斯密码交流。”

    “ok！”

    挂断电话，删除联络记录，萧阳转身又回到了毒蝎帮，继续过他花天酒地的日子。

    这一周，萧阳照常和韩坤吃吃喝喝，一起拜码头，一起扫街，小日子过的也是有滋有味。

    这些天萧阳已经和毒蝎帮的人打成了一片。

    一方面，萧阳现在是韩坤眼前的红人，毒蝎帮的兄弟们都要交好。

    另一方面，萧阳没什么架子，很重义气，相比于迪路，这帮人更愿意和萧阳相处。

    一转眼，就到了周一晚上，交易的日子。

    韩坤带着萧阳等人，离开了毒蝎帮。

    萧阳手里拎着箱子，沉甸甸的。

    箱子里装的都是钱，差不多有五百万。

    一次交易五百万，毒品数量也不在少数。

    一伙人开车兜兜转转。

    半个小时后，洪福小区，二栋903。

    萧阳敲了敲门，对了一声暗号，里面的人这才把门打开。

    金三角那帮人几分钟后会带着样品过来，韩坤叫人验了以后，确定好成色就会交钱。

    然后，迪路在海边才会收到金三角那伙人送来的货。

    之所以搞得这么麻烦，其实也是为了谨慎考虑，好处就是可以避免一窝端。

    刚来到房间，韩坤就让人收了所有人的手机。

    果不其然，萧阳早就料到了这一点。

    他乖乖的把手机交了过去，然后就一屁股坐在了靠窗的位置上。

    “通知迪路，三号码头收货。”

    “好的老大。”

    听到这里，萧阳若无其事的翘着二郎腿。

    一只手放在另一只手的手腕处，手指尖在手表上敲敲打打。

    “哒……哒哒……哒哒哒……”

    长短不一，节奏也完全不一样。

    摩斯密码！

    应用最为广泛的国际通用密码之一，用过音频发出的声音不同，会将描绘出所有的英文字母。

    每一个英文字母都会一串独一无二的摩斯编码构成。

    “都给我盯紧点，别让条子发现了，你们几个出去守着。”

    韩坤点燃了一根雪茄，开始吩咐手下人做事。

    而此时，姜胜男早就已经准备就绪了。

    上面为了侦破这次案件，特意给姜胜男划拨了一个专用办公室。

    里面安装了很多先进的侦测设备，一些工作人员正在忙碌着。

    “报告，所有人员手机上缴完毕！”

    “报告，电话监听准备就绪！”

    “报告，行动组已经准备就绪！”

    姜胜男点点头，“让他们原地待命！”

    “是！”

    姜胜男手上带着接收器，随时都可以接收到萧阳那边传递过来的讯号。

    她转过头来，扫视着这些人，他们一个个都是警队的中坚力量。

    要么是技术骨干，要么在一线岗位冲锋陷阵了数年，才被提拔上来的。

    如果不是萧阳亲口所说，她绝对不会知道警队竟然会出现了毒蝎帮的卧底。

    这一次如果成功侦破毒品走私案，就证明这个卧底不在这次行动之中，算是他逃过一劫。

    可是，如果这次任务受到干扰，那么就足以证明，这些人之中，就有毒蝎帮的卧底！

    就在这时，接收器传来一阵阵清晰的反馈。

    “哒……哒哒……哒哒哒……”

    姜胜男立马提起十二分精神，手指不断的对着震动拍打着，双目微微眯着。

    很快就将所有的摩斯密码翻译了过来。

    “韩坤在洪福小区二栋903交易，送货地点三号码头。”

    姜胜男急忙说道：“行动组准备行动！”

    “队长，我们还没有发现韩坤的踪迹啊。”

    这时，电话监听组的组长不解的说道。

    此人名叫张朝辉，当组长已经有很长时间了，破获了很多案件，也帮助警方捣毁了很多银州帮派。

    可以说，张朝辉，是姜胜男最信任的人之一。

    “没关系，行动组分两队！”

    “一队去洪福小区，另一队去三号码头！”

    听到这话，张朝辉猛地一愣，双目迸射寒芒。

