    第323章  怕了   

    现在的青云散人连忙道歉。

    

    谢云一脸淡然，没有放在心上。

    

    对于他来说，青云散人这样级别的人物，他自然是没有放在眼里的。

    

    青云散人就是个半吊子，谢云要是真的想要计较的话，他早就不知道死在哪里了。

    

    青云散人算是松了一口气。

    

    在场的人刚才可都是见过青云散人的手段如何，但是，他们奉为神明的却只有谢云而已。

    

    对于这些富豪们来说，谢云就是他们座上宾的人物，礼遇有加。

    

    但是，谢云就算是再怎么神通广大，还是不能帮助他们延年益寿，所以只能说是敬而远之。

    

    青云散人忍不住叹了口气，开口道：“还真是白瞎了这个宝物，确实是个好宝贝。”

    

    “这个封尘珠的作用就是封住里边的妖邪，至于其他的作用倒是其次。”

    

    “要说攻击的威力，还不如我的翡翠项链。”

    

    谢云淡淡开口。

    

    在场的人听见这话，都是面露喜色。

    

    一个富豪试探性的开口道：“真人，您这个法器有没有卖出的打算啊？”

    

    “没有。”

    

    谢云干脆回答。

    

    “我这个只能说是半件法器，一开始炼制的时候，就已经发现上边的材质普通。”

    

    这话一出，在场的人都是琢磨出了另外的一层意思。

    

    沈力一脸期待，开口道：“真人，您的意思是这个法器是亲手炼制的？”

    

    “嗯，不过是小花样而已，不足挂齿。”

    

    “无非是可以趋利避害，安心养神，还有延年益寿的厉害。”

    

    谢云淡淡开口。

    

    在场的富豪听见这话，顿时双眼放光，他们可都是有权有势的大人物，他们来到这里，不就是想要这样的宝贝吗。

    

    “真人，要是可以的话，您还可以炼制这样的宝贝吗？”

    

    沈力一脸赔笑。

    

    “可以啊，只是需要上好的材料，最起码也要比我项链的材质要好才是。”

    

    谢云笑了笑。

    

    在场的人心动不已，有钱能使鬼推磨，只要钱到位了，材料都是小事。

    

    要是谢云可以给他们炼制一件法器的话，那可是三生修来的福气啊。

    

    “真人，您能帮我炼制一件法器的话，尽管开个价就是了，材料我自己来负责。”

    

    沈力率先开口。

    

    一时间，许多的富豪都是跟着开口。

    

    “行了，你们要是能先找到的话再说。”

    

    谢云淡淡开口，反正蕴含灵气的材料在现代社会可是极其稀有的。

    

    他们这些人就算是散尽家财，说不定也不会碰上一件。

    

    在场的富豪都是打包票，说他们自己肯定可以找到。

    

    他们看谢云的意思，确实可以帮人炼制法器。

    

    富豪们都是十分的兴奋，已经让人着手开始搜罗材料了。

    

    谢云只觉得无聊，准备离开了这里。

    

    他跟诸佐说了两句。

    

    诸佐开车送谢云回家。

    

    这些富豪们都是恭送谢云到了清水湖的湖边。

    

    谢云刚回到家屁股都没坐热，就来了一通电话。

    

    来电人是一个陌生人。

    

    谢云迟疑片刻，就接通了电话。

    

    “谢医生是吗，现在有时间可以来医院一趟吗。”

    

    对方是一个中年男人的声音。

    

    “有。”

    

    谢云拿起衣服，开车前往医院。

    

    他记得杨华东还有王德都已经离开了医院。

    

    所以现在当家的应该是副院长。

    

    谢云来到自己的办公室。

    

    童甜给谢云倒了一杯热茶。

    

    “领导，您今天怎么来医院了？”

    

    “副院长叫我。”

    

    谢云面前的电话响了。

    

    “谢医生啊，来34号病房。”

    

    谢云顾不得上喝热茶，就离开了办公室。

    

    他刚来到病房的门口。

    

    谢云就见到34号病房面前，已经聚集了不少的专家。

    

    “姜主任，不好了，里边的病人又开始犯病了，现在已经陷入了深度昏迷。”

    

    姜宇听见这话，眉头微皱，直接走了进去。

    

    至于他身旁的专家，也是跟着一同进入了病房当中。

    

    34号病房的肾囊肿已经到了十分严重的地步，前几天过来观察的时候，已经恶化到了尿路梗阻的地步。

    

    现在只有动刀才能治疗，问题就在于需要手术的人数众多。

    

    目前可以主刀的医生寥寥无几，根本就排不上号。

    

    所以，他们只能求助于姜宇。

    

    姜宇先是翻了翻病人的瞳孔，大致的检查了一下。

    

    “你们谁去叫一下陆副院长”   

    谢云开口道：“不用叫陆副院长，我来就可以了。”

    

    姜宇听见这话，置若罔闻。

    

    他连个好脸色都没有给谢云。

    

    不外乎别的，就是因为谢云刚进入医院的第一天，两个人当中就已经结下了梁子。

    

    姜宇打心底里确实佩服谢云的医术高超，谁让两个人立场不同。

    

    “谢云，你去把副院长叫过来吧。”

    

    谢云一脸平淡，开口道：“行。”

    

    他转身离开了这里，前往副院长的办公室当中。

    

    谢云来到办公室的时候，发现办公室的门紧闭。

    

    现在可是上班的时候，而且还是副院长叫他过来的，不可能没有人才是。

    

    谢云虽说觉得有点奇怪，不过还是准备敲门试试。

    

    他刚准备伸出手敲门，就听见里边隐隐约约传来了说话的声音。

    

    谢云直接开启系统，往里边看了过去。

    

    他见到陆副院长的面前有着一个红色的纸包，里边鼓囊的，这数量怕不是得个万八。

    

    一个美女正在不断的啜泣着。

    

    “副院长，求求你了，我父亲的病情，可就指望你了。”

    

    “我是真的不知道怎么办了。”

    

    “现在真的不可以再拖了，你就帮帮忙吧，做一下手术。”

    

    谢云脸色难看，医院可是有着明确规定，不可以随便接受病人的红包。

    

    作为副院长的陆成不可能不知道才是。

    

    陆成的目光看了一眼那个红包，倒是没有多说话。

    

    他一脸笑容，开口道：“我确实是很想帮忙，只是最近的手术实在是太忙了，我当真是分身乏力，你也知道我每天日理万机，也需要放松。”

    

    陆成奸淫的目光看向了眼前的美女。

    

    他的意思就是红包给少了，还想要一亲芳泽。

    

    美女就是34号病房病人的女儿，父亲常年多病，家里并不宽裕。

    

    

    

