    贵霜的阵型在面对这种情况自然的出现了变化，同样汉室的前军也更是奋勇的冲锋想要趁乱压制，乃至击败贵霜精锐。

    双方的前线在这一刻迅速的发生了变化，汉军正面的麻饼防线自然的变成了尖刺形态。

    北贵整体的局势就像是陡然之间急转直下一样，汉军的气势大盛，以至于处于中阵的卡皮尔甚至都不在掩饰他们在汉室身后还有辅兵这种事情，接二连三的朝着天空发射了数枚曳光箭。

    这时奥斯文已经能相当清晰的听到贵霜和汉室的喊杀声，但是受限于地形，奥斯文就算是听到了喊杀声，想要冲出来还需要一些时间。

    至于法尔贡，这个时候，法尔贡倒是从汉军后侧的山间小道拐了出去，但是当初和乌尔都分开的太早，现在过来还需要一定的时间。

    当然汉室也自然是不可能想到法尔贡居然会进入那等位置的山道，这比荀攸等人估计的远了太多，该收拾北贵这边的将校可能都不太擅长谋划，导致好好的计谋，都有些失控。

    曳光箭炸开，援军并没有抵达，卡皮尔有些窝火，但心态还算正常，直接指挥着帝国权杖去帮扎萨利，而当帝国权杖出现在扎萨利旁边的时候，阎行、曹洪等人直接放弃了扎萨利，疯狂的围攻帝国权杖。

    毕竟汉室上下很清楚，没有了帝国权杖，北贵的整体的战斗力也真就只是那么一会事儿而已，所以当即舍弃了扎萨利，开始强攻帝国权杖，甚至汉军战线非常明显的偏移。

    主力军团开始集体性朝着帝国权杖的位置进行移动，再加上几处延伸而出的尖刺，原本厚实的大麻饼战线明显被摊薄了很多，而这这就是卡皮尔所需要的现实。

    乌尔都看到这一幕就知道到了自己出击的时候了，多余话的话一句没说，将自身最核心的禁卫本部集中在身后，将其他所有的本部放在禁卫本部的后方，以锋矢阵的形态朝着汉军冲杀了过去。

    心象全开，指定消解了自身的一个精锐天赋，将所有的空余全部用来加持弧光切割，而后有用帝国权杖进一步强化自身的弧光切割，硬生生将自身的精锐天赋顶到了破格的水平。

    “古吉拉特，跟我上！”乌尔都大吼道，随手手持着重型弯刀没有攻击汉军最强势的锋头，转而攻击汉军前军延伸而出的结合点。

    苍白之中带着一抹青色边缘的弧光带着震颤砍杀在了盾卫的身上，超强的切割能力直接划开了盾卫的甲胄，靠着盾牌确实是能硬接这种攻击，但是乌尔都率领的是弯刀突骑兵，是一种近乎于铁骑本部作战方式的突骑兵。

    不同的地方在于，乌尔都的弯刀突骑兵具备大范围高杀伤的能力，而西凉铁骑缺了这一属性。

    以至于面对盾卫的阻击，全开了心象的乌尔都，在古吉拉特的螺旋枪兵的配合下，迅速的打开了局面，而后怒吼着使用弧光切割天赋，配合着古吉拉特趁乱打破盾卫的战线。

    这一方位的盾卫并没有出现混乱，面对乌尔都和古吉拉特的打击，这一片区的盾卫依旧能稳定的招架和防御，还能在受伤之后迅速被战友拖走治疗，但是麻饼战线的变化，抽调走了大量的盾卫。

    导致的结果就是，正面战线开始趋于薄弱，对于普通的对手而言这种程度的盾卫战线，也足以遏制住绝大多数的攻击，可对于早有准备的北贵精锐而言就有些明显不足了。

    至于混杂在盾卫战线之中，属于盾卫的高级版本的虎卫军，这种玩意儿不管是乌尔都，还是古吉拉特都没有什么好的对战的方式，对方直接硬接弧光切割，强行招架螺旋枪兵的穿刺。

    反正就是硬扛，砍上去就是火花，想要伤到虎卫军，基本只能等虎卫军招架失误这种意外发生，故而乌尔都和古吉拉特一点和虎卫军磨蹭的想法都没有，遇到了就留下一部分将虎卫军的士卒围起来，弄不死，只要限制就行了。

    这种强行从盾卫战线之中进行的穿梭，自然吸引到了曹操的注意力，但是这个时候，曹操的主要精力都放在了阿尔达希尔的身上，对于前线阵型的管控有些失误。

    阿尔达希尔开启奇迹特效之后，战斗力变得异常的凶猛，平砍时自带的意志攻击几乎和真正的物理攻击没有任何的区别，庞德麾下那些只有普通意志防御能力的士卒，面对这种打击根本没有什么抵抗能力，被阿尔达希尔迅速的杀穿。

    好在从一开始曹操的计划就是招架住北贵主力，然后集中优势骨干全力绞杀阿尔达希尔，故而对方跳出庞德战线的那一幕，并没有对于曹操造成任何的冲击，因为不等对方发动更为迅猛的打击，之前穿出去的张绣和夏侯惇已经从两侧绕了回来。

    夏侯惇虽说被阿尔达希尔在之前一波揍得够呛，但是现在阿尔达希尔为庞德所困，其攻击方式几乎全面变成了意志攻击。

    五代屯骑虽说在意志方面不如圣殒骑，但是意志攻击想要打死五代屯骑，你那不是搞笑吗？

    故而在曹操的传令和情报同时传递过来之后，夏侯惇直接绕过来继续围攻阿尔达希尔，同样庞德作为西凉兵，天生具备原地调头围剿对手的能力，以至于阿尔达希尔尚未脱身就再次陷入了围攻之中。

    虽说面对围攻，阿尔达希尔率领的圣殒骑表现的异常惊艳，不管是进行战线穿插，还是进行外围切割，阿尔达希尔的战斗力都远远强国庞德和夏侯惇，再加上奇迹特效，阿尔达希尔近乎碾压。

    可问题就在这里，庞德和夏侯惇外加张绣，三个军团，阿尔达希尔就算是要全打灭也需要一些时间。

    圣殒骑用意志伤害，夏侯惇的五代屯骑就顶上去招架，换成混伤，没有了超强防御，开始狂杀，庞德的本部亲卫就像是疯狗一样围上去撕咬，再配合上张绣这种管你阿尔达希尔什么形态，我都要怼你的核心精锐，汉军后军虽说局势异常糟糕，但距离阿尔达希尔踏阵还很远。

    三个军团确实是打不过阿尔达希尔，但是曹操哪里只有三个军团，曹操在这边足足有八万人，只有前线的四万多人去面对北贵精锐了，剩下的全都在这里不是围攻阿尔达希尔，就是在抽冷子杀圣殒骑。

    要是换个普通的统帅，阿尔达希尔逮住一个破绽穿出去，直接开无双，没有任何的问题，可架不住老曹在高压之下的水平同样靠谱，根本没有给阿尔达希尔无双的准备。

    反倒靠着自家雄厚的底子，给阿尔达希尔卖破绽，然后让曹彰，徐晃，史焕等人玩命的进行中远程打击。

    磨，就是硬磨，曹操这个时候甚至打出了节奏感，圣殒骑截止目前虽说还有接近四千的规模，但是按照这个节奏，这么磨下去，曹操距离获胜真就是时间问题了，毕竟阿尔达希尔所能承受的损失有限。

    然而就在曹操即将在乱战之中把握住通往胜利道路的时候，远方猛地射杀来了一片超大威力的箭矢，密密麻麻的覆盖了汉军的后军。

    卡贝奇的心象在瞬间展开到极限，他被曹操安排过来就是为了防御可能出现的法尔贡，虽说不知道这个家伙之前跑到了什么地方去了，到现在才出现，但卡贝奇早早就做好了防御的准备。

    “法尔贡？”卡贝奇看着从最后一个拐角出现的法尔贡军团大声的咆哮道，因为哪怕有他调整箭矢的重心，刚刚那一击，依旧让围攻阿尔达希尔麾下的汉军出现了三四百的伤亡。

    “卡贝奇啊，我还在奇怪，我之前的打击为什么只造成了那么一点点战果。”法尔贡神色平淡的说道，“阿尔达希尔，我给你开路，作为一个弓箭手，抱歉，我来晚了。”

    法尔贡很是无奈的说道，如果可以的话，在阿尔达希尔出现的时候他也能按时出现的话，局势绝对比现在要好很多，而且和阿尔达希尔一路，他自身的损失也会小很多。

    可法尔贡和乌尔都分的太早，先一步进入了山间小道，原本法尔贡的想法是从什么地方进入从什么地方出，结果派斥候观测走山间小道出去的时候，汉军正在通过，法尔贡只能无奈的往里走。

    结果好悬自己没把自己坑死，绕了一个圈才出来，还好赶上了。

    说完之后，法尔贡多余的一句话都没有说，他已经看到了对面的弩机和弓箭混合打击，不过这没有什么，至少法尔贡真的没拿这个当回事，哪怕没有对应的天赋，法尔贡麾下的弓箭手在升格至禁卫军之后，也能清楚的读出弹道。

    故而除非过于密集的箭雨打击无法闪避以外，正常的箭矢打击，对于法尔贡麾下的士卒，只要能看到就能躲开，更何况弩机的打击最大问题就在于精度受限，这对于法尔贡麾下而言，近乎能轻松闪避。

    当然再高的水准，也难免失误，只能说到了这个水平，在单个军团作战的时候，对于箭雨的对抗能力增强了很多。

    超大威力的动能箭，从法尔贡麾下的弓箭手上平射而出，卡贝奇的心象迅速的调整法尔贡脱手箭矢的重心，但效果不佳，法尔贡的箭矢威力比曾经更夸张了。

    正面一箭直接打穿了身穿甲胄的张绣本部，西凉铁骑的防御在这种攻击下甚至都有些薄弱。

    不过随后的打击却出现了意外，威力依旧可怕，但偏折的明显有些离谱，如果说之前那是单个顶级弓箭手军团作战的好处，那么现在就是坏处了，没有其他人的牵制，汉军也不乏能对抗这种手段的方式。

    原本就被安排过来招架法尔贡的徐晃，在这一刻配合卡贝奇的心象展现出来了出乎预料的防御效果。

    当然这都是短短数分钟发生的事情，但是对于阿尔达希尔而言不亚于一发强心针，贵霜的援军也抵达了。

    “随我冲！”阿尔达希尔怒吼着朝着前方扑去，在法尔贡重创了正面对手的瞬间，阿尔达希尔就率领着圣殒骑扑向了汉军后方的薄弱方向，胜败就在这一刻了。

    “让你们见识一下，我辛辛苦苦熔炼的技巧吧。”法尔贡看着朝着自家已经冲过来的徐晃和卡贝奇，他知道闪避躲开，是没有什么意义的，因为完全打不过。

    哪怕是禁卫军级别的弓箭手，被步兵贴身了之后也是个死，所以法尔贡根本没有逃避的想法，他敢来执行这个任务，就就做好了完蛋的心理准备，哪个国家没有点不怕死的人物。

    一声弓弦的震响，王族弓骑兵的手臂在这一刻甚至出现了残影，三息之间，十五发威力破格的破甲箭分别覆盖了汉军战线后方和前方的数个位置，七万五千支箭矢朝着汉军砸了下来。

    什么大气偏折，什么重心偏移，如果我无数次历经死亡的努力这么容易被消除，我要这弓箭何用！

    “果然，汉军也做好了弓箭打击我的准备吗？”法尔贡嘲笑着看着从汉军战线升起的一支支灰影。

    哪怕因为一波爆发出现了明显的疲累，看着远处不同于之前弩机的打击，就是纯粹的顶级弓箭，但作为已经能瞟一眼就能确定弹道走向的弓箭手，法尔贡基本不用不担心这种箭矢。

    “我还留有了五发破甲箭和五十发普通箭矢，你们谁过来送死呢？”法尔贡无视了天空之中落下来的箭矢，小幅度的进行闪避，就这么看着徐晃和卡贝奇。

    箭雨轻易的被法尔贡闪避了开来，就像他说的一样，到了他这个水平，弓箭手的打击他们早已能轻易闪开，然而落地的箭矢迅速的化为了苍白的气浪在法尔贡的阵营横扫了开来——不少的士卒甚至直接被炸翻在地，这是长水的爆裂箭。

