，(首字母+org点co)！

在场之人，反而是湛长风受影响最少，大半经脉被毁的她，着实没什么气可以逆行的。

在司巡府面前，湛长风有点顾忌自己的地魂形态，便只以武力相搏，她毕竟曾臻武道后天圆满，身手技法算得上高强，自可以和这法修周旋。

这愁眉不展的修士看出湛长风不太受他的音攻影响，却丝毫不后退，一直将她往通天梯逼。

湛长风疑虑他的目的，长剑撩开他的利爪，翻身下台，“上！”

几道破空声朝那修士袭去，与之同时，人影翩飞。

铁盾.百里等先天修士将他团团围住，各出绝学，呵，这通天路果真存在，干完这一票，他们也好拿到令箭前往新的世界！

百里软剑三震，如同无形之鞭，抽在他胸口，一气提不上，尖啸被打断，趁此时，铁盾手持巨盾悍然砸向他！

砰！

苦脸修士双手轻颤，却是接下了这一击，他好歹是筑基的身体，对上先天的攻击不至于迅速落败。

但是苦脸修士没有反击，跃身跳上通天梯，阴鹜大笑，“某在藏云涧等着你，等着将你挫骨扬灰！”

玉祯等人终于破开了苦脸修士的旗帜，却追不上他了，“他是什么人！”

登记官打开簿子，一看，“石佳明...”

“明显是假名。”这次司巡府失职失到家了，玉祯愧然，“在下没想到竟有人公然在降天台出手，是我等之过啊。”

湛长风没什么意外，“通天梯那头，也有人守卫吗？”

“这...”玉祯道，“那边只是落英城闹市的一处传送点，虽有人看着，但也仅有几位启动阵法的修士，毕竟来人的令牌都是事先去司巡府驻点申请的。”

“你放心，我这便联系驻点，查清他是何人。”

“若他是抢了别人的令牌下来的，你也查得清？”

湛长风看看天色，“到此为止罢，告辞。”

玉祯叫住她，“你难道不去藏云涧吗?”

他又想到苦脸修士最后那句威胁，补充道，“若你怕他们在外面暗害，我可以给你联系驻点，让驻点修士接应你，算作司巡府的赔礼。”

“暂且不用了，孤还不打算走。”公孙家的事还没个结果，三府重立才刚开了个头，她虽想去藏云涧闯一遭，却不会随意丢下手头未完结的事。

玉祯犹疑了一下，一想人家自己都不急，他瞎掺和什么，于是不再多说了。

湛长风正要收兵回去，突感树林深处几道气息奔袭，其中一道赫然鬼气森森！

他们行进的方向明显是降天台！

“今晚事真多。”湛长风没想去凑热闹，“传令回营。”

此时林中，一道声音大喝，“守住降天台，不要让它进去！”

“桀桀，你以为拦得住我！”那团黑雾倏然加速，犹如利箭一般冲向通天梯！

玉祯这回反应快，“结阵！”

“五行八卦阵！请天雷之力！”

降天台周遭雷光缠绕，隆隆声势吓住了黑雾。

天雷专诛邪，黑雾没有靠近就身感透凉，“呸，你们这些伪君子也就会这点招数了！”

它猩红的眼中射出两团幽火攻向结阵的修士，玉祯被幽火中强大的恶魂所震惊，连连祭出防御的用具抵抗。

这时燕为山一剑劈向黑雾，打斗中急急朝玉祯解释道，“那邪修与这恶鬼相互勾结，邪修炼修士之血，恶鬼噬修士之魂，现邪修已经伏诛，仅剩这恶鬼，我料想它要逃去藏云涧！”

“哈哈哈我哪里去不得，何来逃！”黑雾如风般擦过五行八卦阵的边，雾状身躯中掉出一团白色，正是那梦貂！

“控制你的人已经死了，迷幻他们，否则我就连你也杀了！”

梦貂惊慌地将前爪拢在胸前，毛发炸起，袅袅箫声荡开来，教人昏昏欲睡似醒非醒。

五行八卦阵一松，黑雾钻了空子就往降天台闯，燕为山大吼一声守住神志，黑剑擦过自己的手掌飚出一道血线，“血剑阵，去！”

十八口血色幻剑携浩然正气如急雨般咚咚落在黑雾周身，剑光搅碎了黑雾！

惨烈的叫声过后，黑雾似烟雨一样，被风一吹，就散去了。

燕为山操着幻剑对准梦貂，这梦貂胆小得很，当即将爪子举过头顶，眸子里水雾蒙蒙，可怜非常。

“我不杀手无寸铁之辈，然你助纣为虐，事实已成，好好配合司巡府的审查，或可捡回一命！”

梦貂连忙双爪作揖，任清醒过来的司巡府修士将它抓起来。

玉祯道，“此番多谢燕道友相助，替失踪的修士们找回了公道。”

燕为山没有居功，“这都是贵府的修士在谋划，我不过是打个下手，此案具体事宜你询问刘昭副堂主即可，邪修恶鬼已经除掉，当无大碍了，我不便久留，告辞。”

通天路还有一刻就要关了，玉祯也就没挽留，“道友走好！”

天上极光逐渐暗淡直至消失，通天路也随之没了影子。

阴冷的树林中，一缕黑气钻出叶子，片刻后，数道黑气飞来，融为一体，猩红双眼重新睁开，“桀桀，恨呐，恨呐！”

燕为山的幻剑削了它大半灵魂，大半年来吞噬修士之魂累上来的力量险些功亏一篑！

“好饿，好饿。”黑雾狂躁地喊着，似乎失去部分灵魂后，它的神志也开始丧失，变得愈加极端.暴戾。

它刮过树枝草木，树枝草木枯萎，张昭的恶意令满是禅虫蛙兽的林间死静如坟墓。

擎着火把的长龙沿着山道行军撤退，火光剧烈摇晃，骚乱突起。

湛长风回望长龙末端，黑雾顿有所感，立马盯过来，陡然间两种不同的阴寒张扬对抗。

“魂，饿啊。”黑雾找到了让它满意的目标，咀嚼着一名军士的灵魂，朝湛长风飞掠而来！

多眼熟，不就是害她肉身残损的恶鬼！

湛长风勾起嘴角，双眸化为赤血之色，纯阴之力从骨髓之中涌出来，注入剑身。

一剑斩去黑雾一角，黑雾顿感撕裂般的疼痛，斩下的一片黑气无声湮灭。

“不可能！”黑雾的理智拉回来了一点，“你没有正气没有雷法，怎么可能如此轻易地伤到我！”

“伤人者，人恒伤之。”湛长风一手纯阴剑，“枉我找你那么久，你倒是自己送上门来了。”

黑雾在她的剑势之下，竟有几分无从下手，她的力量有问题！

这...这是能够湮灭魂魄的死力！

“你怎么可能凭人身掌握这种力量，不！”黑雾自言自语到最后起了几分癫狂，疯了般压榨全部实力攻向湛长风，绝不能让她活着！

现在湛长风的地魂形态不会影响肉身，自不用时刻顾忌，见它全力攻来，便也不再留手。

阴风袭来，人仰马翻，火把尽数熄灭，云遮月，血光起！

“出来！”黑雾铺展开去，数十道死灵残魂在黑雾中尖叫冲撞，随着黑雾的解缚，如脱缰野马般扑向湛长风，端的是撕裂吞噬之势。

湛长风压力陡增，顷刻间调魂力护识海，不让它们有附身之机，同时剑招指向黑雾，竟是弃残魂，直取恶鬼！

恶鬼大恨此人的狠厉，居然浑不顾残魂对自己识海的冲击，早该在开始就杀了她！杀了她！

“啊！！！我记住你了！！！”它竟然被一个凡间小孩逼回九幽！

湛长风见雾鬼身影渐隐，似要被一种力量裹挟而去，当即将火球符.金刺符甩了出去。

火光.金剑砰然砸在黑雾身上，渐隐的趋势一滞，雾鬼还来不及重新念回归咒，纯阴之剑已到它的眼前，瞬间洞穿它的右眼！

湛长风没有听完它的怒叫，剑早将它劈成了两半！

军士们感觉盘在心中的阴冷消失了，月光清凌凌地照映着连绵山峦，又是一片风光霁月。

前头坐在骏马上的人仿佛没有动过，只浅浅招呼道，“继续赶路。”
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    