    第一百七十三章，大兵压境

    日军占领SJZ后修建了机场，在过去的一个多月，这个机场扩建了两倍有余。

    在风和日丽的下午，机场的地勤人员正在不停的忙碌。

    他们正在为即将起飞的五十架运输机做最后的检查，并且将航空炸弹挂满了二十架轰炸机。

    不客气的说，日军为了对付八路是下了血本的。

    “这就是我大日本帝国开辟先河的空降部队吧？看上去真是威武啊！”

    前来负责沟通的前田有纪大佐, 目光扫过列队准备的精锐士兵，不由得发出了感叹声。

    在他看来，

    背着降落伞挎着冲锋枪的伞兵，跟山本一木的特战队相差无几。

    最起码在武器装备上是不错的。

    再加上飞机配合空降，怎么着也要比乘卡车突击的特战队更高大上。

    嗯……这是前田有纪的主观看法。

    有很强的个人情感在里面。

    谁让配合山本一木作战，坑掉了他十架轰炸机呢！

    仇是结下来了, 这辈子也忘不了。

    “我空降联队, 是直接隶属于派遣军总司令部的，麾下的士兵都是从老兵中挑选的精锐。

    别拿二线的守备部队跟我们比。

    就是甲等师团，在武器装备方面上，也比我们略逊一筹。”

    一副骄傲口吻的中年人，是空降联队的联队长，北村一郎大佐。

    他确实有自傲的资本。

    伞兵空降联队，是日军看到德军空降部队取得的优异战绩，模仿学习而来的山寨品。

    为了让其在未来的战场中取得效果，日军是下血本了。

    两千人的伞兵空降联队，培养出来付出的代价，不亚于同等数量的特战队。

    首先模仿德国人全部配备冲锋枪，让伞兵具备强大火力。

    为降落后的地面作战，有一定的保障。

    其次，是关键的空降训练。

    不会跳伞的伞兵, 就不能算是伞兵。

    一架运输机可搭载二十名士兵，乘着运输机进行伞降训练。

    合格的空降技能，不是一次两次就能训练出来的。

    光航空燃油的消耗, 就是一笔不菲的数字了。

    此次作战投送一个空降大队一千人，加上迫击炮步兵炮等其他作战物资，总共动用了六十架运输机。

    这可是六十架飞机！

    有哪支部队能得到这么大规模的飞机支援？

    更何况还有二十架轰炸机一起起飞, 专门对八路进行高空轰炸。

    制造混乱，以掩护空降部队的伞降行动。

    北村一郎可以嚣张的喊出一句：

    “还有谁？！”

    山本一木特战队的待遇跟其一比，都是弟中弟。

    前田有纪大为赞赏空降部队的精锐，说了些恭维的话，捧着北村一郎。

    虽然说两人同是大佐军衔，但是同级别的含金量是不一样的。

    一个闲职的大佐，跟一個掌握实权，有很大进步空间的大佐，是完全没法比的。

    前田有纪因为指挥的飞行战队飞机损失了一半。

    现在空有大佐军衔，居然都沦落为了联络员。

    听说眼下的空降部队还处于实验性质，进行了几场实验性的战斗。

    等彻底确定了效果。

    少说会有一个空降旅团的规模。

    空降部队专业性强，其他的外行领导不了。

    到那时只能内部提拔了……结果不就显而易见了么。

    前田有纪此时拉关系，是有烧冷灶的目的。

    他对此次行动也格外的热心，关切的说：

    “八路没有防空火炮，唯一像样的防空火力，就是那种便携式防空导弹。

    不过你们空降部队也不需要担心。

    我们的运输机飞行会离地面三千米。因为那玩意最多能打三千米的高度，再高就没用处了。”

    北村一郎眼含轻蔑, 这是在邀功卖好吗？

    要说也是情报部门的功劳。

    在此前不知情的情况下, 第一军损失了十几架飞机，八路军的空域都成了一个禁忌。

    现在拿三千米的高度说事, 真是不知廉耻。

    北村一郎心想：“好在三千米的跳伞高度，对于空降部队来说能接受。

    要是五六千米的高度，那我的空降部队就别参战了，直接高空冻死得了。”

    一般跳伞五百米米为最低安全开伞高度，最高安全高度为五千米。

    低于五百米，留下的反应时间不多，容易把伞兵折进去。

    不得高于五千米，是因为人体承受大气压力有一个极限。高度越高，空气越稀薄，气压越小温度越低，人体生理就不能够承受。

    从德意志那里得到的伞兵手册，对此规定：跳下的高度七百米到三千米之间最佳。

    前田有纪在他面前讨了个没趣儿，自觉的热脸贴了冷屁股，也减少了谈论。

    两人在机场走了半圈折了回来，飞机已经全部准备就绪了。

    北村一郎对即将登机的第一空降大队，进行了一番鼓舞讲话。

    “你们都是帝国的精英，这一战至关重要，事关帝国的荣誉……”

    国家的荣誉，伞兵部队的荣耀……

    用荣誉感激发士气，加上打完战后许诺的物质激励，把千把号人说的热血沸腾。

    “万岁！”

    “万岁！”

    士兵们齐声的呐喊道。

    他们把侵略作战看成了一次获得荣誉的机会。

    也将其看成实现自身价值的机遇。

    始作俑者北村一郎大佐，也被手下被激动热切的声音所感召。

    他用力的振臂一挥：

    “帝国的勇士们，登机，为帝国而战吧！”

    “你们会获得应有的荣誉！”

    整个空降大队的士兵就像打了鸡血一样，全然忘记了战争的残酷，忽视了空降到敌后，被敌人围攻的难度。

    他们上千人，在基层指挥官的率领下，迅速而有序的散开，登上了运输机。

    紧接着，一架架飞机开到跑道上，加快速度前行然后升空。

    跟航空母舰发起攻击时，起飞准备简直一模一样。

    可以说，这就是一个陆地上的航空母舰正在发起进攻。

    与此同时。

    在井陉县，第六师团的大部队全部开拔。

    谷男

    步兵第十三联队三千八百人，全部乘坐调集来的卡车行军。

    一辆卡车载着四十人，整个运输使用了上百辆卡车。

    浩浩荡荡的队伍，在公路上形成了个一字长蛇。并且这只贪吃蛇战斗力不容小觑，绝对可以将沿途的猎物一口吞掉。

    在步兵第十三联队行进的前路上，是日军战车教导旅团。

    接近百辆坦克战车，已经先一步出发。

    在山西的地界上，就是当年日本人打过来时，都没动用这幅恐怖的架势。

    阎锡山还不配！

    打八路军是值得的。

    经历了惨痛的教训，日军完全把八路军当成了劲敌。

    可以说不如此，不足以对付八路。

    在井陉县城外在野地里，被派来监视日军的情报小组。

    他们通过望远镜看到公路上浩浩荡荡的行军队伍，掀起的尘土形成了一条土龙，顿时惊得浑身战栗。

    “快，快发报，井陉县的日军倾巢而出，往北去了！”

    杨树湾的八路军总指挥部。

    得益于电报的通讯速度，日军刚刚出动不久，便得到了消息。

    参谋根据情报迅速的在图上作业。

    老总背过手来皱着眉头，思考日军大兵压境，究竟会往哪儿打？

    除了那些县城，在八路军农村的根据地，缺乏有价值的目标。

    手里捏着钢笔的刘师长发表看法说：

    “我认为，咱们的反间计应该是起效果了。那么大一个兵工厂的建立，日本人要是能坐得住才怪了。”

    通过日军拉拢下水的叛徒，他们把兵工厂的情报，进一步透露给了日军。

    包括机械的数量，安装工程师的人数，准备招募工人的数量等等。

    这一切都显示，兵工厂是确实存在的。

    而且是正在建立当中。

    副参谋长颇为赞同的说：“除此之外，包括咱们总部，都可以在日军进犯时，迅速撤退避其锋芒。

    日军的目的昭然若显，绝对是兵工厂！毕竟那么多机械想要搬运走，可不是件容易的事情。”

    “说的对，最少有八成的概率。”老总也是那么想的。

    只是出于谨慎的态度，他还是多加思考了片刻，将其他的可能性一一排除。

    兵工厂的消息，是他们化被动为主动透露出去的。

    总部自然是有一定准备的，要围绕着兵工厂，跟日军打一场大决战。

    只有把日军打的疼了，打怕了。

    这以后才不会有事没事的来找兵工厂的麻烦。

    工人生产武器，总归需要一个安稳的环境。

    作战参谋结束了图上作业，站起身来郑重的汇报道：

    “报告首长，根据日军先头部队乘卡车前进的速度来看，他们最迟明早就可抵达兵工厂的外围。”

    兵贵神速，打仗大部分时候速度很重要。

    一听日军明早就能赶到，三位首长不禁都皱起了眉头。

    日军得到情报后反应的速度太快，这赶路的速度也出乎意料，比以前步兵前进快几倍。

    总部调动的其他作战部队都还在路上，没有赶到预定的位置。

    此时若是让日军迅速的赶到了目的地，那这一仗就不好打了。

    老总缓缓道：“必须得派人阻击一下敌人，把时间拖到后天。”

    刘师长立马给出了方案：“立刻派公路沿线的游击队县大队，炸毁沿途的桥梁。

    在公路上布置的地雷。

    还得派一个主力团，占据险要位置打一场阻击战，拖延时间顺便挫一挫日军的锐气。”

    炸毁掉沿途桥梁和布置地雷，就能给正在行进路上的日军造成许多麻烦。

    也给八路军争取到调动部队的时间。

    派遣主力部队打阻击战，也是很有必要的保险。

    把日军最终抵达战场的时间，控制在八路军的手里。一定程度上拿到战争的主动权。

    副参谋长皱着眉头，非常悲观的说：“

    日军第六师团是甲种师团，上百辆卡车运送的一个步兵联队，战斗力绝对不容小觑。

    我们必须派出久经考验的老部队才行。”

    甲种师团的满编步兵联队三千八百人，轻轻松松能打垮中央军两个师。

    没有换装前的八路军步兵团，在这样的敌人面前就是一盘菜。

    也就是现在有了新武器，腰杆子硬了，才敢跟他们碰一碰。

    老总脑海中思索着合适的对象，突然开口问道：“七七二团到了没有？”

    “他们都还离得近，应该是到了。”刘师长回道。

    “立即让七七二团准备担任阻击任务，至于他们原来的位置，让决死一纵队的二十七团顶上。”

    老总肃然的下达了命令。

    自有人抄写下来，送到电报房发出去。

    副参谋长建议把情况汇报延安，倒也不是说征询延安的意见才能打，只是这样大规模的作战，还是要说一声的。

    老总同意了，他便亲自去电报房拟写发往延安的电报。

    指挥室里又回到了之前的状态，所有人尽心尽力的忙碌。

    做决定下命令的老总，伫立在地图旁，目光盯着地图上的箭头，在脑海中推演庙算。

    每逢大战，他都是这副样子。

    让别人提建议时只是查漏补缺，在那之前，他都是一个人全部想好了。

    把兵工厂当成一个鱼饵，各部队布置成一个口袋阵。

    待敌人攻打兵工厂挫伤锐气，然后上去分割包围，将其歼灭在野地里。

    这样的计划听上去简单。

    实际上要在具体操作中，要调动几万人的部队。

    会出现各种事情，意外，协调起来真不是容易的事情。

    能达成最终的目的，不使得整个计划变形，确实需要高超的指挥艺术。

    突然，门被推开来，副参谋长急匆匆的走进来。

    “最新情报，东南方向发现大批日军的飞机，正在朝我处飞来。“

    “到底是多少飞机？”从思索中回过神来的老总皱了一下眉头，他必须要确切的数字。

    副参谋长面带苦涩：“大概在六十架到一百架之间，那里的情报人员是突然发现情况的，没有数出来具体的数字。

    我已经通知其他情报小组，有发现立即统计上报。”

    六十架到一百架飞机，老总深吸了一口气。

    这等规模是前所未有的，足以瞧出来日军势在必得的态势。

    关键有两点。

    便携式防空导弹的情报已经泄露，日军飞机会有针对性措施，只要不低于三千米进行轰炸，就拿敌人无可奈何。

    总部的位置估计已经被叛徒暴露了，极有可能成为轰炸的目标。

    迎着刘师长看来的目光，老总沉声的说道：“总部必须立刻转移，以防被日军轰炸。”

    刘师长附和的赞同了，几十架飞机足以进行地毯性轰炸。

    精确度都没有必要，炸弹密度足够强，还在杨树湾就只能等死了。

