    双杀又双杀。

    伪四杀。

    队友们都是坐不住了，纷纷点赞。

    “6666！大兄弟牛皮啊！”

    “你的EZ我是服气的，太秀了。”

    “看来这次遇到个大神了，大神CARRY我啊！”

    辅助蕾欧娜也是激动的打字道：“NICE！打的好，打的好。”

    “对面连续死了四个人，哈哈，这波赚大了。”

    秀完操作，围观的观众们也都是目瞪口呆。

    看着伊泽瑞尔追着一个青钢影打，实在是令人震惊。

    这也太不可思议了。

    这个EZ感觉不像是补位到下路的AD玩家，倒像是个专精ADC的顶尖高手。

    换位置，都能打的这么好？

    这可把之前的中单玩家整的有点郁闷了。

    二十四分钟，伊泽瑞尔十个人头了。

    击杀掉青钢影后，林宇直接推掉了上路二塔。

    随后点了点大龙。

    打大龙！

    蕾欧娜很喜欢这种暴躁的打法，当即点头。

    “好，我去做视野。”

    林宇回城后，直接又购买了一把暴风大剑，快四件套了。

    伤害完全拉满。

    比对面的金克斯活生生多出了一件半装备，这还怎么打？

    安妮，螳螂和青钢影都在想办法切这个EZ，却没想到对面已经开大龙了。

    “什么？！”

    螳螂有些懵逼了。

    这才二十五分钟啊，对面也才把劣势打回去，哪儿来的优势？

    这就都敢打大龙？

    “哼，纯属白给！”螳螂指挥道。

    “兄弟们，一起冲过去，跟他们对拼。”

    “打团给我盯死这个EZ就行了。”

    “对，说起来我们还是优势，稳住！直接冲！”

    队友们的积极性被带动起来。

    青钢影和螳螂率先赶到，不停的开始骚扰他们打龙。

    林宇这边，操控伊泽瑞尔站在龙坑最里面，不断的输出大龙。

    波比和丽桑卓守在龙坑口，位置站的非常好。

    就等敌人过来了。

    林宇边输出大龙便点着信号，进行指挥。

    结果，还没部署完，只见丽桑卓和波比的站位出现了问题。

    安妮过来后，瞬间开团，大招定住了两人。

    螳螂和青钢影进场，第一时间……秒杀了丽桑卓。

    丽桑卓连大招都没来得及开出来就被秒了。

    “卧槽！”

    “这就开了？”

    他有些无奈。

    波比也更加的难受，顶不住伤害。

    好在蕾欧娜及时的控制住了青钢影，否则损失更大。

    但此刻，金克斯一个夹子让本该去侧翼打输出的男枪踩上了。

    于是，男枪也被青钢影踢死。

    金克斯获得助攻，加速冲进去，与伊泽瑞尔进行互换对拼。

    娜美跟在后方，螳螂也是不要命的冲。

    减员两人。

    打野没了。

    完了！

    此刻所有人心中都是这样的想法。

    蕾欧娜等人心里一凉，感觉没了。

    伊泽瑞尔不停的输出，此刻看到打野死的瞬间，立刻调转枪口，一个Q技能，狠狠的打在了螳螂的身上。

    触发冰拳，造成减速。

    林宇立刻过去，给出W技能，再一发Q技能打的螳螂残血了。

    “卧槽！”

    “顶住！顶住啊！”

    螳螂大喊，直接跳走。

    此时青钢影和金克斯也是冲向伊泽瑞尔，可存活的波比和蕾欧娜两人挡在前面。

    为伊泽瑞尔提供了输出空间。

    林宇果断的一个E技能奥术跃迁，位移到了螳螂的旁边。

    普通的平A，普通的拿下了人头。

    打野死了。

    大龙，不好说啊。

    安妮脸色一沉。

    真的想闪现过去眩晕住伊泽瑞尔，简直是太跳了。

    可他还没闪现，这个EZ也没有闪，凭什么这么跳？

    “顶上去杀啊！”

    安妮急不可耐的吼着。

    这还没完。

    青钢影E技能勾锁上墙，看准了伊泽瑞而的位置，直接冲了过去。

    但就在这个时候，波比及时的开出了W技能：坚定风采！

    “噌！”

    挡下了青钢影的进场。

    “NICE！”蕾欧娜喊道。

    林宇抽空点了个赞，随后直接对准青钢影一顿输出。

    一套WQA就把青钢影打成了残血。

    蕾欧娜后续指上去，青钢影被困住，再度被伊泽瑞而击杀。

    林宇双杀。

    就在蕾欧娜等人准备庆祝的时候，金克斯起飞了。

    一顿输出蕾欧娜，本来就残血的他，被金克斯拿下。

    随后加速冲到林宇的面前，林宇只能向后边打边撤。

    好在伊泽瑞尔伤害足够高，打了几下金克斯，后者顶不住，自觉拼不过就靠着告诉向后撤退。

    此时形成了3打3的拉锯战。

    大龙是打不了了的，但安妮急于秒没有位移的伊泽瑞尔，靠着一个火箭腰带冲过去给出W技能。

    但极限距离……

    被林宇走位躲开。

    没中。

    糟糕！

    安妮自认倒霉，被伊泽瑞尔打了一个Q技能后。

    没想到又触发了冰拳。

    完！

    伊泽瑞尔来了，安妮GG。

    娜美救都救不回来。

    跑。

    赶紧跑。

    这波打了个2换3。

    绝境时刻，被他们硬生生拉回来了。

    队友们都很高兴。

    林宇也是连续点了两个赞。

    波比开出W技能的时机和蕾欧娜控制的时机，都抓的很好。

    没有他们，林宇这波无法拿下三杀。

    “哈哈，NICE！兄弟们，都打的好！”

    蕾欧娜兴奋的说。

    波比也是有些高兴，自己好歹是有点作用了。

    虽然没有打下大龙，但至少是浇灭了对面刚刚燃起来的气势。

    这波之后，伊泽瑞尔，无敌！

    二十五分钟，林宇带着蕾欧娜两人从下路二塔，推到了下路高地。

    任何人来了，伊泽瑞尔上去就是一个WQ。

    秘术射击！

    “砰！”

    斯斯！

    疼！

    真他吗疼啊！

    敌方只能是战术性后撤，一路让伊泽瑞尔推倒了高地塔。

    随后又是高地水晶！

    “砰！”

    一路破掉了下路，林宇还十分跳的，在对方高地前E过去打了一套金克斯。

    把金克斯杀了。

    “哎？可以一波啊。”蕾欧娜兴奋的喊着。

    随后波比，丽桑卓，男枪等人都来了。

    激情无比的在下路高地打起了5V4团战，在伊泽瑞尔的疯狂拉扯输出下，打的那叫一个摧枯拉朽。

    游戏时间二十九分钟。

    伊泽瑞尔拿下第十七个人头时，基地爆炸。

    游戏结束。

    二十九连胜！

    “卧槽！！666！太牛皮了吧！”

    “这伊泽瑞尔伤害有多少啊，得有个五六万了吧？”

    “估计伤害占比超过一半了。”

    “何止一半啊，百分之六十都有可能了。”

    “二十九连胜了我的天，又一个记录诞生了啊！”

    “帝豪网咖真的神了，两位代打大神啊！”

    打完后，林宇伸了伸懒腰。

    他站起来，周围人自动让开了一些，并且用崇拜无比的眼神看着他。

    林宇活动了一下手腕，嘀咕着什么，拿起红牛灌了下去。

    他看了看本区的GANK排位，发现现在王者段位最低已经是两百六十分了。

    这个账号目前是大师两百零七分。

    还差一些分！

    必须得继续往前打，才能完成任务。

    身后的观众们都是纷纷称赞。

    “哥们牛皮啊，已经跟网咖的连胜记录持平了。”

    “二十九连胜，我的天吶，不敢相信！”

    “哥们猛啊，嘿嘿，要不要加个好友一起玩我，我目前白金二，马上就冲击钻石了。”

    “且，才白金二说什么？大神，加个好友呗，我钻石，不过是郊区，大神带我的话，我马上买号！”

    “加我，加我，大神带我飞啊。”

    面对这种情形，林宇也是有些无奈。

    他耸耸肩，淡淡一笑：“不是我自己的号，大家都散一散吧，都围在这儿也不好。”

    说着，他便又开始了一把排位。

    “卧槽，二十九连胜了啊，你还打啊？”

    “是啊，不是打破记录了吗？”

    “这叫持平，哥们志向远大啊。”

    正说着，忽然有人大喊一声：“三十连胜！”

    “胡群又破纪录啦！”

    “打破帝豪网咖打单记录，三十连胜！”

    什么？！

    众人都是震惊无比。

    又打破记录了？

    胡群这家伙有点厉害啊。

    “卧槽！”

    很多观众们又纷纷跑到胡群那里去围观。

    林宇这边的人，瞬间就少了。

    此刻的胡群，昂首挺胸，觉得十分自豪。

    他从二楼走了下来，在一楼休息大厅里接受了很多观众们的仰慕目光。

    他艰难的打赢了第三十连胜，刷新了记录。

    本想着继续往下打，但第三十一把游戏，无奈输掉了。

    记录定格在三十连胜。

    不过没关系。

    这种连胜之下，每向后打一局，游戏难度都会上升。

    系统也不会坐视你继续连胜下去。

    这样影响平常。

    因此当胡群听到林宇二十九连胜后，他丝毫不慌。

    “你下一把必崩！”胡群冷笑着。

    而林宇则是戴着耳机，外面的一切都跟他没有关系。

    他面色平静，“噌”的一声，已经排到了。

    “快来看啊，这哥们又开了”

    “能否三十连胜就看这一局了！”

    有人喊了一嗓子。

    几乎一层这边所有的观众们都是围拢了。

    因为人太多，大家都看不到。

    前台小妹眼睛一亮，想了个办法。

    帝豪网咖环境优雅，每年都会承办一些线下观赛活动。

    一楼的休息区，有一块白色的大帷幕，可以用来投屏比赛。

    因此小美直接在广播里向所有玩家说132号机的英雄联盟游戏，已经投屏在大屏幕上了。

    大家看不到的，可以去那里观看。

    并且趁机推出了啤酒，饮料，零食的促销活动。

    啧啧啧。

    不愧是人才啊。

    于是很多玩家们都跑到了休息区去观看。

    喝着饮料，吃着零食，就跟看比赛一样。

    岂不是爽哉？

    胡群则是冷哼一声，自己之前打单子的时候，都没这待遇。

    他向小美抱怨着，小美则是微微一笑。

    “他在这儿多久，你来了多久？”

    “找准自己的定位，小朋友。”

    “你……”胡群狠狠一拍桌子。

    “你这是什么态度！我要跟你们老板投诉！”

    小美擦着玻璃杯，笑了笑：“赶紧的吧。”

    “就这样都激怒了你？嘿嘿，看来你定力还是不行啊，小朋友。”

    “我建议你去大屏幕那看一看，多跟林宇学习一下吧。”

    胡群冷哼着：“哼！我学习他？”

    “我刚才打了三十连胜记录！”

    “这小子先超过我再说吧！”

    小美笑而不语。

    “开始了开始了！”

    有人大声的喊着。

    网咖里的气氛，非常高。

    胡群本想直接去二楼，但又忍不住想看看。

    于是咬咬牙，一跺脚，走向了休息区。

    【作者有话说】

    PS：大家点个催更哟，求个好评啊，谢谢大家

