    冶炼师傅从杂物中取出几根羽毛，“铛”的一声砸在紫绶仙衣上。

    就见火花成片渲染，一簇簇花纹在衣袍背后伸展，好似贴上去大量羽毛。

    这是第一锤！

    接着，师傅从杂物中取出一团灰扑扑蛛丝，“铛”的一声砸在紫绶仙衣的飘带上，顿时刷上去层层网格，看上去格外坚韧结实。

    这是第二锤！

    最后，这位高人选取一张斑驳蛇皮，“叮叮当当”砸个不停，就见衣袂边角仿佛铺上千层万层金箔，稍显厚重却又不失灵动。

    这是第三锤！

    三锤共计九千两黄金，这可是紫绶仙衣，能修复一分都是托天之幸！

    这位炼器高人名叫莫子牙，除了“叮叮当当”砸锤子，并不喜欢多做交谈。

    即便如此，陈星河仍然打探到，炼器走到高深层次必然蜕去形制，借助天地间各种力量注入其中，这样方能得到冠绝人间器物。

    有道是他山之石可以攻玉，冶炼室有炉子，有地火，这和炼丹差不多！

    陈星河的层次到了，他一直站在旁边观看，此刻得到莫子牙指点一句，脑海中宛如劈出万千闪电，接着就是雷声，轰开所有炼丹限制的雷声。

    他有些悟了，恨不得立即开炉炼丹。

    陈星河按下激动心情道谢：“前辈，多谢指点。如果在下幸免于难，过段日子还要过来。”

    “哈哈哈，好啊！多收集一些具有特殊力量的物品，另外你这些杂物有些东西能用，别丢掉。”

    “是！”陈星河兴冲冲离去，接下来他要为了活命而拼搏了。

    诸天祥云划破天际，当他回到圣姑住处，就见一卷竹简摊在院落中晒太阳。

    “哦？好一朵祥云，陈小哥回来了！”竹简上站起一名小老头。

    “书中仙？”

    “哈哈，是我是我！”

    “恩公！”从茅屋中窜出一道高大身影，正是头脑简单的天鬼皇。

    “公子！”姜婉儿这位半妖也在，后面跟着一名苗族少女。

    “婉儿姐姐，这就是你念念不忘的陈星河？怎么是一具僵尸？咦，好生了得，这具身躯几与常人无异呢！”

    姜婉儿红着脸介绍道：“这是阿奴妹妹，李兄正在房间中为月如运功疗伤，圣姑婆婆去山上采药了，准备给灵儿配制安胎药。”

    陈星河施礼道：“见到诸位真好！不知李兄接下来有何打算？”

    阿奴天真笑道：“自然是陪着灵儿姐姐生娃！他这个当爹的能去哪儿？对了，逍遥哥答应我探索女娲遗迹，还有天鬼皇和书中仙，他们也答应了，婉儿姐细心，留下来照顾灵儿姐姐。”

    “这样啊？”陈星河动念之间选择武器护具，酆都城之行收获颇丰，有些好东西大理城买不到。

    就在这时，李逍遥搀扶着林月如走出茅屋，感恩说道：“星河，恩同再造，日后若有用得上我李逍遥的地方，必定结草衔环相报。”

    “少扯！土灵珠因我而失，于是我留下这尊僵尸作为护驾，挡灾挡难是在下应尽之责！要谢就谢自己，当初你助我，现在我助你，再平常不过！”

    “星河，我欠你一条命！”林月如虚弱说道。

    “并肩作战，谁都不欠谁！苗疆之行尚未结束，我担心还有波折，所以从外面弄来一批武器防具。可千万不要和我客气，我知道缺少土灵珠凭空多出许多难关，这般宝物往往可以影响世界气数，干系重大。”

    陈星河放出数十件武器护具，还有众多药品，郑重说道：“我正在极力修正此中欠缺，今日得到一顶九龙紫金冠，送与逍遥。还有一柄镇魔锤，送与天鬼皇！其他数十件武器护具皆为精品，可为助力。灵儿生产时，我尽快回来，与你们同进同退！

    “星河！”李逍遥感动。

    “少做小儿女姿态，这次过来以为要开战，想不到如此平顺！我收集药品也顺利，现在急着回去炼丹！切记，干架前等等我……”

    传送灵光出现，陈星河带着全部家当回归黄泉世界。

    时间紧迫，他必须尽快炼丹恢复修为。

    “轰隆隆……”

    巨响之后，陈星河缓缓起身。

    白火高声叫道：“主人，您的本体正在受到强大诅咒力量削弱，伤势变得更加复杂了。”

    “有办法压制吗？”

    “有，不过很贵，需要购买多座反诅咒祭坛。这种诅咒偏向血肉系，要以龙血或者圣兽之血逆向相抵。”

    “少废话，授权你全力对付诅咒！”

    “是！”

    陈星河立即开炉炼丹，想到莫子牙炼器，急忙问白火：“有什么东西具备纯阳之炁，或者是仙神之力？”

    “有，两百枚金币，是一口残破断剑，上面疑似沾染了纯阳真仙之血，不过年代久远到无法考证，所以要赌！”

    “没有其他吗？”

    白火十分笃定的回答：“没有！”

    陈星河对于纯阳二字有了更多了解，毅然道：“金币还够吗？够就买下来！”

    “祭坛和圣兽之血这就到位，购买断剑后只剩十二枚金币！”

    “没关系，性命最重要，剩余金币购进曦炭，接下来需要孤掷一注了。”

    “遵命！”白火郑重领命，他深知陈星河如果不能尽快复原，下次任务就危险了，而且这诅咒很可怕。

    陈星河将三十颗灵葫仙丹，五十份紫菁玉蓉膏，还有一百颗九转再造丹送入丹炉，手持刚刚拿到手的纯阳仙血断剑，边感知边试丹。

    第一炉，废！

    辨明失败原因后，他立刻更改药性比例，多加十颗雪莲子中和药性！

    第二炉，废！

    事实证明想要提炼九转再造丹炼制九转大还丹，太难了。

    陈星河强迫自己冷静下来，判断出雪莲子不足以中和药性，于是取出圣姑赠送的天心海棠。

    这种药材适合替代人鱼冰泪炼制净心涤尘丹，再增加一些雪莲子或许有望。

    “开炉！”

    “添火！”

    这次，陈星河加大了九转再造丹的数量，灵葫仙丹和紫菁玉蓉膏稍稍减少一些，再计算一遍用量这才准备炼制。

    炉盖关闭那一刻，陈星河顿感压力，他抬手将留有一抹血痕的断剑送入炉中，这是一场豪赌。

    “来吧！以我的炼丹造诣只能看到这一步，成与不成全看这一炉！”

