    

    严湛不敢耽搁，很快就把车开到了派出所。

    他跟着进去，也没露面，而是去找人了解情况了。

    让老太太去见两个孩子，曼殊根本不想去，但又担心老太太一个人。

    说是和别人打架，万一别人也叫了家长，让一个老太太去应付，不是会吃亏？

    所以，她是不得不进。

    曼殊和颜外婆进去，说明来意，人家就把他们领了进去。

    “喏，就那两个，说话还吐鸟语，我们也听不大懂，和他们没什么交流。这俩孩子，最开始不肯说父母的电话。把他们逼急了，才说联系外婆。”

    “老人家，你家外孙外孙女是才从国外回来吧，我们说母语，他们好像也听不大明白。”

    颜外婆默不作声，她大概知道了，真的是国外来的讨债鬼。

    被领着见到两个孩子，看到那两张陌生的脸，颜外婆闪了一下神。

    两个孩子并不算太像颜如兰，他们更像孩子爸。

    龙家夫妻俩现在睡得正香，根本不知道，自己一对儿女已经提前和外婆，姐姐见到面了。

    “你就是我们外婆？”

    小姑娘歪着脑袋，打量颜外婆，又打量曼殊。

    不过，只看了一眼，就从曼殊身上收回了目光。

    很讨厌，趾高气昂的。

    小姑娘一点也不讨喜。

    曼殊皱了皱眉。

    前世颜如兰的龙凤胎，可是养尊处优的，回来出现在他们面前的时候，和现在一样讨人厌。

    “我不是你们的外婆，我只是来和警察说一声，可能孩子不敢让家里知道，打错了电话。”

    看到那两张跟龙宇相似的脸，颜外婆就膈应。

    她根本不想把两个孩子领回家。

    “你们在外面打架，父母呢？总不能父母一点不管吧？这么不负责任，养什么孩子？”

    颜外婆想到两个孩子从小在父母身边，而自家曼曼，可怜，从小只有她带。

    曼曼小时候天天跑村口，望着通向村外那条路。

    盼星星盼月亮，盼着她妈妈回来。

    后来孩子渐渐长大，也不问着要爸妈了，更不会再去村口守着。

    就好像，她已经知道，不管怎么等，都等不来想念的人。

    干脆，把对妈妈的思念也一并抛弃了。

    这两个孩子呢，看养得多好，白白净净的，即便打架毁掉了形象，也不难看出，他们过得很好。

    既然颜如兰那混账过得好，为什么就不能想着曼殊一点。

    难道，就因为这是她亲手调换的了的孩子。

    她根本不想和曼殊亲近，毕竟，她真正的女儿是严思雨。

    一想到这种可能，颜外婆气得手都在发抖。

    警察还以为她是被两个孩子给气的呢。

    “哎哟，老太太，您甭生气，我们也不知道俩孩子这么皮，会故意给陌生人打电话。”

    派出所值班的都傻眼了。

    这叫什么事？

    你打电话叫来一个不认识的老太太，说是你们外婆？

    大老远的，让老人家跑一趟，良心呢？

    两个小孩子未免也太不懂事了。

    “我们没有撒谎，你就是我们的外婆，我们的妈妈是颜如兰！你难道不是颜如兰的妈妈吗？”

    龙妹妹眼看着警察叔叔要把人送走，立马解释。

