    五二年伦敦烟雾事件，在世界上可是影响深远，虽然实际上到后世知道的人已经不多了，但这却拉开了环保时代的大幕，这场前后两个月里超过一万人死亡的可怕灾难，给所有工业化国家敲响了警钟，让他们知道大气层已经不再是可以任由那无数烟囱肆无忌惮破坏下去了。

    不过这对杨丰并不是坏事。

    大明短时间内还用不着考虑什么大气污染问题，再说因为地理位置的缘故，这里也不可能发生类似灾难。

    相反他还可以借此机会吓唬手下那帮资本家们，让他们不要总是把他的环保当耳旁风，可以引导他们多发展天然气产业，可以向国际上大力推销他的lng船和工厂，可以宣传一下核电站……

    总之就是好处众多。

    不过作为不列颠最重要的盟友，出现这种事情，大明还是必须要表示一下的，就在和阿什拉芙公主吃完午餐后，紧接着杨丰便宣布将暂停大明帝国航空的所有航班，然后派往伦敦去拉那些被熏趴下的病人。

    大明空气清新，医疗设备先进，对于这些人的治疗肯定会大有帮助的。

    几乎就在同时，明军打败苏联舰队，击沉奥尔忠尼启则号巡洋舰，热心号驱逐舰的消息，也已经开始在媒体泛滥开，一时间杨元首的风头都盖过了正在高丽视察的艾森豪威尔。

    后者此前一直占据媒体头条，因为他到达高丽后，为了向新总统阁下展示美军强大的战斗力。也为了在谈判中取得优势。范弗里特组织了一场战术性的局部进攻。

    他选择的进攻目标叫上甘岭。

    于是就这样把戏演砸了。原本设计中摧枯拉朽一样的战斗，变成了血肉模糊东方凡尔登。

    害得原本应该兴致勃勃欣赏强大的美军是如何让敌人颤抖的艾森豪威尔，这时候只好跑到凄惨的伤兵医院里，拉着那些伤兵的手表演温情了，并且一再向他们保证，将在最短时间内结束这场该死的战争。

    “你说你们还打什么呀？干脆按照目前实际∵∵，控制线把停战协议签了拉倒，一场谈判谈了一年还没出结果，这就是怀孕生孩子也都生出来了。再说了就那些穷乡僻壤荒山野岭有什么值得争的，就那么几座小山头，估计随随便便一个美军士兵自己就能掏钱在肯塔基买下相同面积的牧场，现在倒好死了几千人还没打出个结果来。”

    杨丰很无语地对约翰逊说道。

    后者笑了笑，看着坐在阳伞下的阿什拉芙公主，那目光是相当深邃。

    杨丰往波斯伸手可不是什么好兆头，实际上这两年米国一直在背后捣鬼，试图趁机把不列颠人从波斯挤出去，但问题是摩萨台对帝国zhu义者有着天然的警惕，他很清楚和米国人合作是前门拒狼后门迎虎。纠缠到现在搞得他们也很恼火。

    可现在杨丰居然也把手伸向这块肥肉，这就不得不引起警惕了。

    “元首阁下。没想到您和阿什拉芙公主也有交往啊？”

    约翰逊淡淡的说。

    “朋友而已，你也知道我这个人一向喜欢和这些古老的王室贵族们交往，毕竟作为大明帝国仅存的几个王侯，和他们在一起能让我在心灵找到一丝归属感！”

    杨丰一本正经地说。

    约翰逊忧郁了一下，还是忍住了提醒他巴列维他老爹是二五年通过政变，推翻卡扎尔王朝才当上的波斯国王，跟你那古老的王室贵族是毛关系都没有的，六十年前他家还是个种地的农民好不好。

    当然，这种时候杨丰说什么就是什么了，毕竟他已经开始履行承诺了，而且上来就给了米国一个惊喜，为了保证这场战争不出任何意外，短时间内也只好暂时先顺着他。反正米国政府也不认为在波斯问题上，杨丰能搞出什么花样来，他们折腾两年都没结果的事情，他一个在波斯没有任何影响力的人，要是短时间内能打开僵局那才怪呢！

    然而约翰逊却不知道，在他走后不到八小时，杨丰就已经取得了重大突破，当然是在床上通过一小时的剧烈运动后取得的。

    “你回去告诉你哥哥，只要他解决了摩萨台，我就可以给他任何想要的东西，帮助他成为一个真正的国王，而不是像现在这样，连自己的妹妹都无法保护的傀儡。他要钱，我给他贷款，他要武器我给他最好的武器，他要士兵我给他最好的士兵，只要他以国王身份，下令罢免摩萨台并任命一个有助于解决这场危机的人为首相，那么他想要什么我都会给他。”

    这家伙趴在阿什拉芙公主肚皮上说道。

    “士兵？你从哪儿给我们弄士兵？你总不会直接出兵吧？那样的话摩萨台和杜德党都会欢迎的，尤其是杜德党，他们会立刻邀请苏联军队南下，他们以前又不是没这样干过。”

    阿什拉芙公主在他背上用指甲划着圈圈，一副慵懒的表情说道。

    由此可见这个女人也不是什么善茬儿，之前对杨元首那副花chi一样的表现不过是伪装而已，到了床上被雨露恩泽浇灌一下之后便立刻原形毕露了，实际上她之所以从波斯被驱逐出来就是因为在政治上掺和太多。

    “就你们这点破事儿，还需要明军出马，你们也太高看自己的战斗力了，到时候我找真纳从巴基斯坦军中，找一批样子和你们差不多，而且懂你们语言的士兵，直接送到德黑兰去。你们肯定也有忠于王室的军队，就算没有也无非是拿钱收买而已，到时候突然发难，以最快速度控制摩萨台和他的主要支持者，然后你哥哥以国王身份接管政权，迅速任命新的首相和不列颠人展开谈判。”

    杨丰说道。

    “我可是得提醒你，波斯的石油归国家所有，这一点是不能改变的，所以不列颠人不可能再像过去一样，继续控制我们石油，这一点是原则，而且也不是我们有能力改变的。如果我哥哥以国王身份宣布，重新把境内的石油像过去一样交给英石油，那么结果就会是另外一场推翻他的政变，你大概还不知道在我们国家，推翻一个国王是多么简单的事情，只要那些毛拉们说句话，有的是疯子会背着炸弹冲向我们。”

    阿什拉芙公主很认真地说道。

    巴列维家族的出身很特别，她老爹礼萨。汗尽管是波斯人，但却是一名哥萨克，当初卡扎尔王朝的国王纳赛尔丁。沙在不列颠人步步紧逼下，不得不向沙俄靠拢，因为羡慕哥萨克的强大战斗力，所以在他邀请下，由沙皇派出大批哥萨克军官为波斯组建了一支哥萨克旅，礼萨。汗就是从到这个旅当兵开始并一直成长到一名高级将领的。

    而哥萨克并没有民族限制，作为一个自由的军事集团，加入哥萨克者就是哥萨克。

    正是因为如此，巴列维王朝对毛拉们毫无尊敬，礼萨。汗甚至公然骑马进入寺庙并鞭打他看不顺眼的毛拉，而在这一点，他儿子巴列维很好的继承了，不但如此，礼萨。汗当初那些全盘西方化的改革，也被巴列维继承了，ge命前的波斯，实际上已经是一个很西方化的国家。

    直到霍梅尼命令妇女蒙上拉面纱。

    “这样的话，我倒是有一个解决方案，石油当然是你们的，但你们也没有能力开发，这一点我想你也很清楚，所以不妨合作成立一家新公司，在这家公司里面，给英石油足够他们满意的股份，然后再用我的贷款，给他们一部分赔偿。而你们的国家石油公司同样做为这家公司的股东之一，由这家公司来负责你们境内的石油开发，另外作为王室，你们也可以单独获得一部分股份。”

    杨丰说道。

    “那么你要什么？”

    阿什拉芙公主似笑非笑地说。

    “很简单，我给你们的贷款，由你们以原油偿还，每年这家公司给我定量的原油，这些原油根据市场价折算抵偿贷款，用这种方式你们想贷多少都行，哪怕五亿甚至十亿龙元都行。另外这些贷款只能从大明购买物资，包括军火也必须从我这里购买，实际上我这里的东西也是最好的，比如说最新的虎鲨战斗机，比如说豹式坦克，甚至于海军的战舰，防空导弹，就连欧洲各国也都在使用我的军火，足够保证你们拥有对抗苏联的能力。”

    杨丰说道。

    他这笔生意可是非常精明，让大明帝国银行印几亿龙元钞票给巴列维，然后巴列维用这些钞票从大明买军火买其他工业品，又流回到大明老百姓手中，相当于他给老百姓增发钞票了，而巴列维还要不停的用免费原油来偿还这笔贷款。

    “你们男人真无趣，你为什么不能说是为了我呢！”

    阿什拉芙公主慵懒地说完，紧接着把他从肚皮上掀了下去，然后翻身抓住一物就要往嘴里塞。

    “呃，这样说对我未婚妻和你丈夫都不好。”

    杨元首一本正经地说。

    这时候公主殿下的嘴正忙着呢，哪有功夫和他讨论这个问题。(未完待续。)uw

    
