    他心里有强烈想要再进去的冲动，但还是被他控制住了，他现在还有更大的事情要办，他必须快点通知上面，将那个女人转移进那个神秘的地方！

    在工装男人离开后，又一个女人走了进来，为她解开了身上的束缚，让她可以在这个房间内自由活动，但是她的活动范围就仅仅是这个房间内，而之后一连四五天，她都在这个房间内，每天都由那个女人为她送来饭菜。

    这个所谓的第二总部，似乎在平常时段并不会有人来，整个院子内，宫晓知道除了自己以外只剩下那个每天给自己送饭菜的女人。

    可能这个所谓第二总部真的是平常不会有人来，但也有可能独金会的成员都被下了通令，不允许来到这个地方。

    可事实上并没有那么简单，虽然院子里只有宫晓和那个负责送饭送菜的女人，但是在院子的外面，宫晓能清晰感知到不下于十名的六阶新人类以及一个七阶新人类，他们每天二十四小时都会在这周围转悠着，应该是独金会背后势力的强者，负责盯着这个地方，不让可疑人员接近以及防止宫晓自己突然跑出去。

    可宫晓怎么会逃呢？

    她就在这里耐心等待着，就这样过去将近五天后，在凌晨两三点的时段，院子周围突然出现一群神秘人，他们不是独金会的成员，也不属于任何唐业已知的势力，他们在来到院子入口时便直接开了门走了进去，在那个送饭女人的带领下，来到宫晓所在的房间门口，他们并没有进去，或许说是不敢进去。

    他们看着女人走进了宫晓的房间中，随即在假装熟睡的宫晓被叫醒。

    “把这个戴上，还有这身衣服。”

    女人递给宫晓一套黑色的衣服和一张银黑色的面具，宫晓点点头，很乖巧地解下自己身上原本的衣服，露出纤弱的身姿，配合着她的那张脸，即使身为女人的送饭女人也不由神色有些呆愣，无可避免的着迷。

    衣服和外面那些人是同一种款式，很宽松，穿上去就好像套上一件斗篷一般，无论是谁穿上，原本的身形都会被这件衣服彻底掩盖住。

    穿上衣服后，宫晓正准备戴上女人送来的面具，不过这时女人说道：“等一下。”说着，她从包里拿出一瓶类似香水喷雾的东西，对着宫晓的衣服全身上下喷了一遍，空气中顿时出现一股难以形容的味道。

    并不是臭味，而是一种香味，但这种香味很独特，没有人闻过的味道，也找不到味道类似的参照物。

    “可以了。”女人说道，然后将面具小心地给宫晓带上，将她带出了外面。

    在此之前，女人往宫晓口袋里塞了一个硬物，并且用眼神示意了一下。

    宫晓只是随便摸了摸，便知道了这是什么，一把末世之前的黑克勒手枪，刚好可以压十三颗子弹，这里和自己穿同样衣服的人除了自己以外有十三人，意思是什么，当然不用说。

    宫晓扫了一圈，除了那个女人是一个五阶新人类外，这里所有和自己是同一种服饰的人都是普通人，即使自己真是一个普通人类，也威胁不到自己，而且，这些人之中不止是男人，还有女人。

    而且自己还有枪，虽然末世之中已经不用这种老物件了，但对付普通人，绰绰有余！

    外面站着的十多个人，每个人都带着同样的面具，穿着同样的衣服，就连身高都差不多，分不清谁是谁，他们谁也没有说话，在宫晓加入他们后，这十几个人站位瞬间混乱起来，他们开始四处乱跑，在夜色之下谁也不发出一点声音，这一幕显得极为古怪。

    宫晓愣了愣，但立刻反应过来这是干什么了，重点不是他们，而是自己，要的就是这种谁也不知道是谁的效果，随后，她也跟着这些人，四处乱跑起来，与其他人穿插而过，大约过去五六分钟后，所有人重新站在一起，每个人的目光都看向那个女人。

    “去吧。”女人说道。

    这些穿着奇怪服饰的人以及宫晓自己都没有说完，在女人开口的时候便向着外面走去。

    她跟着这些人向着某个地方走去，还以为会去那个研究所，结果他们来到一个不起眼的巷子中，里面摆满了大量摩托车。

    同样的，没人说完，所有人恨自觉的骑上摩托车，有着负责开，有人则坐在后座，宫晓随便找了一辆，摩托车她会开，等到自觉后座坐上一个人后，她一言不发地启动摩托车，引擎轰鸣着，向着某个方向疾驰而去。

    一辆辆摩托车驶过街头，呜隆隆的声音吵醒了在路边睡觉的难民们，让寂静的夜空多了一些嘈杂。

    “挺谨慎的。”看着走在自己前面的摩托车，宫晓忍不住在心里暗道。

    不多时，她的队伍已经来到了目的地，不是研究所，而是一家旅馆，她跟着周围人一起进入，这说是一家旅馆其实也不过分，因为这时临时建成的，里面没有任何一个接待人员，从前台上楼后，是一个大房间，房间里摆满了床，有二十多张。

    宫晓看见他们选了一张床就躺了上去，盖上被子就睡，也立刻明白过来意思，选择了一个靠窗的床，盖上被子和其他人一样，开始睡觉，不过她并没有睡，她时不时看向窗外的风景，感知着周围的一切。

    本以为今天晚上会有什么事发生，但是并没有，她就这样清醒着捱到早上，她已经习惯了，因为之前的每一天都是这样过来的。

    而就在七点钟左右，宫晓的感知中出现一个八阶新人类的气息，她脸上露出一抹笑容，但并没有什么异动，她感觉到那个八阶新人类上楼来到了这里，在他的手中，似乎也拿着一把末世之前的枪。

    咔嚓！

    同一时间，她感应到唐业发过来的脑电。

    “正主已经来了，不要乱动，唉，这倒霉鬼挺多的。”

