    6月6号，下午14:09。

    杜维在艾利克斯家吃晚饭以后，便出发去了教堂。

    半天的悠闲生活，对他来说非常珍贵。

    开车行驶在北布鲁克区的马路上。

    驾驶室内，杜维按下喇叭，催促前方的车辆。

    他神色有些微怔，看着前方的行人，以及这平静的景象，一种恍若隔世的念头浮现心底。

    “自从5月14号以后，我好像就没体会过正常人应该有的生活。”

    杜维这么说了一句，忽然有种想要抽烟的念头。

    可他刚拿出烟和打火机，却想起来这个打火机，只有在恶灵出现的时候，才能打着。

    于是，他直接进入了恶灵化。

    啪的一声。

    按下打火机，赤红的火苗将烟点燃，淡淡的烟气随着行驶，被带出了车窗外。

    “我得调节一下自己的心态，长时间精神紧绷，迟早会对我心理产生影响。”

    杜维说着，一脚将油门踩下大半，车速瞬间飙升。

    ……

    十分钟后。

    北布鲁克区的教堂门口。

    杜维刚将车停下，正好就看见托尼神父费力的提着一个小型的铁质箱子正在往教堂里走。

    “嘿，杜维先生，你来的可真巧，我正好刚拿到教会送来的东西。”

    托尼神父看着那辆迈凯伦GT，立马就认出了是杜维，他打了声招呼就把箱子暂时放下，似乎非常的沉重。

    杜维打开车门，走下来笑着说：“我刚从我女朋友家里出来，正好顺道过来看看。”

    说着，他瞥了一眼那个铁质箱子，大约有三十公分长，厚度约十公分左右，表面涂了一层黑色的颜料，但一些部分却脱落，显露出雕刻着的驱魔图案。

    和之前相比，杜维已经不是那个刚出茅庐的驱魔人了，他的经验很丰富，而且对驱魔人的一些手段也非常了解。

    虽然那些手段在他成为猎人以后，就没了太大作用，不过在某些时候还是可以派上用场的。

    比如说现在。

    “这个箱子，是用来关押恶灵媒介的吧？”

    杜维疑惑不解：“所以教会给我的东西，是个恶灵？”

    托尼神父擦了擦额头的虚汗：“差不太多吧，我们先进去聊，反正这个东西非常特殊，它有点类似于你之前的那张小丑牌，但是可能没那么好用。”

    边说，边冲杜维摆了摆手，示意这里聊不太方便。

    杜维淡淡点头，便顺手从托尼神父手中接过铁制的箱子。

    入手微微一沉，大约有15公斤的样子。

    而这也让他更加好奇了起来，箱子里面该不会放着的是，类似詹姆斯的那把燧发枪一样的东西吧。

    和恶灵杜维记忆同步以后，他也知道了詹姆斯的信息，对于那把燧发枪有点眼热。

    很快。

    杜维和托尼神父便来到了教堂的那间接待室里。

    咚……

    沉闷的声音响起，杜维将铁箱子放在了地上。

    托尼神父见此打了个哈欠说：“你自己打开看吧，我去倒一杯咖啡，你要来点吗？”

    杜维瞥了他一眼，皱眉说道：“你的精神不不太好，没有休息过来吗？”

    托尼神父尴尬的回答：“昨天汤姆警官约我出去应酬，所以回来的晚了点。”

    额……

    杜维不知道该怎么说好了：“算了，你去倒咖啡吧，顺便帮我也倒一杯。”

    托尼神父诧异的问：“你昨天晚上也出去应酬了吗？”

    他记得吃完饭以后，时间就是晚上八点了，按理来说杜维应该早就回家了才对。

    杜维嘴角一抽：“我只是单纯没休息好。”

    托尼神父哦了一声，老脸一红赶忙离开。

    原地。

    杜维极为无奈的叹了口气，早知道是这样，还不如不介绍汤姆和托尼神父认识。

    这一把年纪的人了，万一玩出个好歹来，想想都觉得过分。

    最主要的是，带一名神父去红灯区，汤姆是怎么做到的？

    从某种意义上来说，这等同于摧毁了一个人的信仰啊……

    “真是可怕。”

    杜维摇了摇头，不再去想那些乱七八糟的事，他在铁箱子上摸索了一下，便找到了在两侧的暗扣。

    轻轻一按。

    便听到一声轻微的咔嚓声。

    箱子也自动打开。

    然而，让他有些诧异的是，在箱子里放着的，却是一枚直径三厘米的硬币，正面有着骷髅头的浮雕，背面则是一个镰刀，并且还把滴血的形状雕刻了出来。

    一个用来关押恶灵的箱子，里面却只放着一枚硬币。

    怎么看怎么不对劲。

    似乎有点大材小用……

    最让杜维费解的是，这枚硬币很明显是银制的，年代也非常久远，但是浮雕的风格，却找不到一点熟悉的感觉。

    换句话说，制造它的应该不是多么出名的国家，又或者是私人作坊。

    杜维将银币拿在手里，手掌摩挲了一下，感受着那淡淡的阴凉，整个人直接进入了灵视状态。

    没有异常……

    看起来，它就是一枚普通的硬币，甚至都没有收藏价值。

    这时。

    托尼神父也端着两倍咖啡走了进来，他见杜维正在研究那枚银币，便说道：“塞纳夫人告诉我，这枚硬币是上个世纪，教会十字军远征的时候，消灭了某个异端宗教的战利品。”

    杜维点了点头，接过咖啡喝了一口问道：“你之前说，它和我那张小丑牌有点类似，是因为它的机制吗？”

    托尼神父回答道：“是的，这枚硬币到了教会手里以后，很长一段时间都没人知道它究竟有什么用。”

    “后来，有人无意中抛了一下，才发现了它的秘密。”

    “正面代表着好运，背面则代表着厄运。”

    “抛硬币就是它的机制。”

    听到这，杜维不由皱了皱眉，怪不得托尼神父会说它没有小丑牌好用，这种几率性的机制，完全不给人其他的选择。

    抛出硬币，要么走运，要么倒霉。

    在驱魔过程中，如果是正面还好，可如果是反面，那肯定会出大问题。

    可不得不说，它有点完美……

    然而，杜维深切的知道，和小丑牌类似的东西，不可能是完美的，它绝对有隐患。

    于是便问道：“使用硬币会有什么代价？”

