    “没想到，竟然是他！”

    看着秦风，黑盾王的脸色变得更加的凌厉十分，双目之中，激射出璀璨的光华，那是无尽杀伐凝聚而成的光华，带着一种莫大的威慑之力，虽然这秦风取代了他王者级弟子的身份，但是这黑盾王却丝毫的没有将秦风放在心上。

    以他通神境的修为，完全不在乎这些。

    在他看来，这秦风能够成为王者级弟子，也完全是运气使然。

    当初秦风在封神台上吞噬了云天铮的一部分神耀之光，更加的得到了云天腾的三分之一的神耀之光，也正是如此，他才能够成为王者级的弟子。

    当然，想到了刚才那凌厉无双的拳痕，黑盾王虽然不曾胆怯秦风，但是却也对于秦风的实力有了新的认知。

    “秦风……该死的，这个卑微的蝼蚁竟然也来到了这里！”

    看着秦风，妙月那俏丽的脸上却挂着怨毒的神色。

    自从认识了秦风开始，妙月便是处处碰壁，当初秦风霸占了属于她的元气室，更加在围剿那风月魔宗废墟的时候羞辱过她，这些事情每一件对于心高气傲一直都是被当做明珠一般的她而言，那是何等的羞辱。

    看着妙月那怨毒的眼神，秦风根本不曾在意。

    看着宝九焱和白雾龙身上的伤势，秦风的心中微微一惊，这两者的伤势颇为的严重，尤其是宝九焱，本身的实力并不强大，他的强大之处便是自身炼制的弹药。

    此时的他，身上的筋骨出现多处断裂，想要修复起来颇为的困难。

    不过，这倒是难不住此时的秦风，在第一处空间之中，他得到的好处可是不少的。

    “来，服下这些……”

    秦风从身上摸出了两个玉瓶。

    这是血炼妖姬所在水潭的脂膏。

    比起寻常的丹药还要好。

    而且，不只是如此，经过血炼妖姬长年累月溢出的能量堆积，这也导致这些脂膏之中也有着增加血气的效果。

    原本的秦风也没有想到，这两者的伤势竟然这么的严重，这可不是一件好事，如果说他是一个人的话，应付这黑盾王倒是不会出现问题，但是这个时候，增加了白雾龙和宝九焱，这就有些束手束脚了。

    “秦风，留下这两个人，交出你身上所得之物，并且将你一身的神耀之光贡献出来，我看在了金帝的面子上，放过你……”

    黑盾王双臂环抱的站在那里，仿佛吃定了秦风一般，丝毫不曾阻碍这秦风的动作，但是话语之中却冷笑着说道。

    就在这个时候，那妙月的嘴角却微微的一动了几下，下一刻，这黑盾王的脸上已经露出了一抹淡淡的惊讶。

    随着妙月的一对美眸露出了怨毒的神色之后，那俏丽的脸上更是带起一丝丝的寒意，对着黑盾王再次做出了肯定的回答。

    显然，这妙月不知道对黑盾王说了什么，也不知道这两者之间到底是什么关系，不过，只是这短暂的时间而已，那黑盾王的脸上杀意，却已经更为清晰了数分。

