    巴拉克在这一刻可谓是神色扭曲，全完了，麾下大军哪怕具备全歼对方的战斗力，可在没有骑兵拦截的情况下，汉军的骑兵要跑怎么追？对方唯一的步兵，也就是那群装备好到震撼的步兵，跑的跟兔子一样快，如何去追？

    古玛拉看着已经迅速跑路的庞德等人也是长叹一口气，他们要是有汉室那样的物资也就不用如此了，如果他们也是骆驼，今个汉军肯定跑不了，只有战死这一条路可以选择。

    然而，没有这么多如果，他们需要准备后勤物资，故而不敢在沙漠战场使用太多的骑兵，因为从坎大哈到赫拉特的距离，用战马的话，需要的粮草物资太多太多，故而只能用步兵。

    可也正是因为这一原因，他们在面对撤退的汉军，追击的时候颇为无力，汉军人均有一头骆驼作为坐骑，就算是没有骆驼的盾卫，也能在沙漠上跑出骑兵的速度，而且维持很久。

    “败了。”望着迅速撤退的庞德等人，巴拉克追了一节之后就放弃了，然后颇为失落在拄着刀枪站在原地，计划彻底完蛋，背刺曹军主力没希望了，继续攻打赫拉特也同样不可能了。

    “我们现在怎么办？”萨赫勒抹了一把血之后看着巴拉克询问道，“前进，还是绕开？”

    汉军既然退走了，那么不管是前方的曹军主力，还是赫拉特那边的城池都会收到消息，这么一来不管是古玛拉的计划，还是卡皮尔原本的计划，其实都已经完蛋了。

    “打扫战场，走加恩山脉-萨哈德高原绕回去，我们还有机会。”古玛拉策马过来叹了口气说道，“这次是我大意了。”

    实际上古玛拉想的非常好，但是却真的没想到汉室这边会突然又派遣了几队精锐过来，以至于之前谋划的一切都成了空谈。

    “这不怪你，汉室的本钱太雄厚了，我们误算了很多东西。”话说间巴拉克伸手从沙漠里面捡起一面几乎没有多少破坏痕迹的汉军盾牌，递给古玛拉，古玛拉不明所以的伸手。

    那种出乎预料的重量，直接让盾牌从古玛拉手上脱手，若非萨赫勒赶紧伸手将之抓住，那因为自重而倒下的盾牌能将古玛拉的腿敲折了，毕竟古玛拉的身体素质连一半的士卒都不如。

    “这？”萨赫勒这个时候是真惊了，他之前虽说也有和盾卫战斗，但并没有和小兵正面接触，现在摸着这厚重的盾牌，惊色褪去之后，只留下一种难以描述的复杂。

    “他们用的是这种装备？”古玛拉摸着盾牌，面色阴郁的询问道。

    “是啊，这就是尼兰詹当时说的盾卫，和我们想的那种防御完全不同，我们所想的厚重和这种厚重，哎！”巴拉克轻声感叹道，“我觉得我们和汉室的差距，可能真的不在士卒个体的素质上。”

    古玛拉看着已经在地平线上变成小点的汉室军团，也不知道该怎么安慰巴拉克，确实，双方差的可能是外在了。

    “我们如果有那么多的骆驼的话，也不需要像现在这样了，一个军团多配备一千背物资和清水的骆驼，其他的人骑骆驼，完全不至于像现在这么狼狈。”古玛拉伸手望着已经消失在地平线上的汉军。

    骆驼是沙漠作战最重要的物资，曾经贵霜以为靠着自家的储备能将汉军轻易的压下去，毕竟汉军不擅长沙漠作战，结果现在巴拉克感觉反倒是自家受制于沙漠了。

    相比于战马以及其他物资，骆驼长时间耐旱，一次补给之后可以长时间不吃不喝这些优势让汉军在骆驼充足的情况下，可以一口气横穿勒齐斯坦沙漠，而其他军团，尤其是骑兵，在沙漠这种地方，每多一匹战马，需要的物资和清水就会成倍增加。

    更重要的一点在于，骆驼在沙漠里面跑的比人快的很多很多，只要在萨赫勒喂饱，十五天之内横穿勒齐斯坦沙漠，甚至都不需要计算骆驼所需要消耗的粮草和清水。

    这样汉军的后勤压力大幅减小，然而这些原本应该属于贵霜的优势，现在全部变成了汉室的优势。

    “汉室富庶的超乎想象了。”古玛拉感慨不已的说道，一边让人打扫战场，回收箭矢，各种物资，一边思考接下来的方向。

    说实话，光是看着这种装备，古玛拉的内心就难免有些动摇，他又不是巴拉克这种至死不悔的猛男，他只是一个正常的文臣，故而能从物资装备上很清楚的认识到，双方的后勤上的差距。

    很快古玛拉就将战场上的物资打扫完毕，将每一面盾牌都收了起来，哪怕古玛拉很清楚他麾下的士卒没有一个适合使用这种武器，他也舍不得放弃，实在是太敦实，太有安全感了。

    “我们的战损略好对方一些吗？”巴拉克看着战损统计，点了点头，稍微安心了一些——就算是汉军有着这样的后勤物资，也并没有超过他们贵霜太多，相反，至少这一次他们还占据了一些优势。

    “不过情况还行，只有那个年轻的将帅率领的士卒是这种，其他士卒的装备都算是正常的范畴，虽说比我们的略微优秀，但也没有明显的差距。”萨赫勒逐个检查之后安心了很多，除了曹彰那群人，其他两人的麾下所装备的铠甲并不比他们好多少。

    巴拉克闻言安心了不少，看来汉军也没离谱到这种程度，应该也只是给某些特殊的军团进行了这种程度的强化，仔细想想这样才正常，要是所有的汉军都如此武装，他们贵霜还打什么？

    “看起来应该没错了，盾卫这种兵种优势很大，连尼兰詹都很难占到优势，被横断了晋升的道路，防御与生存方面极其强大，其他方面也都相当均衡，如果能有很多的话，不至于只有这些地方遇到。”古玛拉用其他的方式佐证了萨赫勒的猜测。

    其他两人闻言也都点了点头，算是认可了古玛拉的猜测，而古玛拉自己则是受限于世界的认知水平，只能在自己认知的范围之内进行推测，得出来了一个符合自身认知的结论。

    “这样的话，就很正常了。”巴拉克点了点头说道，他们也有帕陀甲士团啊，这也是全身重甲的军团，虽说全身装备加起来不如这一面大盾厚重，但相对而言，他们不加厚武器装备，更多是因为再重的话，就算是帕陀甲士也没有办法灵活作战了。

    “这应该是一种特制的顶级军团，南边有两个，这边这个明显是半个，想来汉室应该也无法制作太大这样的军团，仔细想想的话，应该是集全国之力打造出来的，我们的话应该也能。”萨赫勒安心的说道，再一次有了信心。

    巴拉克点了点头，也想通了现在的情况，很明显汉室这种类型的军团属于那种集全国之力打造出来撑台面的军团。

    “现在想想我们接下来怎么办吧。”巴拉克看向古玛拉询问道。

    “我还是建议走加恩山脉-萨哈德高原，然后绕道回基尔塔尔山脉，之后沿着苏莱曼回坎大哈，这样虽说饶了一圈，但是绝对能避开汉室，而且很重要的一点在于，这样回去未必不能夹击汉室。”古玛拉再一次言及之前自己提出的建议。

    “这样吗？”古玛拉看向萨赫勒询问道。

    萨赫勒思虑一番之后，也同意了古玛拉的建议，毕竟再继续呆在这里，不管是汉室从赫拉特出兵，还是曹军主力那边出动，都有可能将他们堵住，而现在的局势要是被堵住，那真就距离死不远了。

    “往西走吧。”巴拉克眼见古玛拉和萨赫勒皆是如此，而自身也没有太好的办法，故而也就决定绕道回坎大哈。

    “但愿这次不要再出什么意外了。”萨赫勒叹了口气说道，汉军和贵霜战死的士卒士卒已经被他打发百夫长就地掩埋了。

    “应该不会，虽说不知道能维持多久，我将我们行进的痕迹转嫁到了另一个方向，当然这种也就是骗骗战鹰。”古玛拉叹了口气说道，“不过我们和汉军在这里混战一场的消息，应该会让前方的汉军主力消停一段时间，这是个机会。”

    北方三十里的地方，庞德一边打针，一边让人放战鹰去通知曹操勒齐斯坦沙漠发生的情况，这次虽说他们没占上便宜，但确实是给曹操解决了一个重大隐患。

    “损失惨重。”庞德清点完身后的士卒，又算了算自家的击杀规模，面色有些发青，他们杀掉的规模最多比曹彰略多一些，但损失比曹彰大的太多，这种战损对比，让庞德和阎行都不由自主的思考是否也要转为盾卫兵种。

    不过随后他们就打消了这个想法，盾卫生存力很强，作为中坚很靠谱，但破阵，突击，索敌，追袭这些也需要有人来做，毕竟盾卫是真的不适合这些方面。

