    像金闪闪有着同样想法的，肯定不只是他一个。

    虽然有想过，商会之中肯定会有比他们强大的存在。

    但是，这种差距，却依然远远的超出了他们的预料。

    数百人的绝招合力，就连自己都无法阻止，却被一个人简单的，以异常粗暴的，甚至是碾压的方式给解决了？

    所有人的视线，都放在了十六号的身上。

    这个一直以来都沉默寡言的人造人，拥有着比所谓的十七号，十八号，更强大的力量！

    即便不通过自来也以及海贼世界会员的见闻色霸气计算未来，他们也知道胜率是多少。

    ——零！

    只能够是零，毫无胜算！

    但是。

    十六号完全没有在意这一些险些毁掉星球的会员们。

    他的视线只是看向了孙悟空。

    “如果让你来的话，也一样能够做到。”十六号平静的说道。

    不少会员这才意识到，孙悟空的表情，在刚刚的时候，似乎没有什么慌张的神态。

    这里，可是这位孙悟空前辈的世界。

    “果然，有孙悟空这个名字的人，在哪里都不简单。”御坂美琴已经忍不住小声嘀咕。

    在魔禁的世界里，可是有西游记的。

    “哈哈哈，哪有。”孙悟空摸着脑袋笑了俩声，看上去反而有些单纯和憨厚，然后，举起了拳头，脸上带着兴奋的表情，“你是十六号吧，我们来打一架吧。”

    十六号的实力，比十七号和十八号强大太多。

    孙悟空看见这样的强者，有些按捺不住自己没有被十八号满足的欲望了。

    “我没有必要和你战斗。”十六号却几乎没有犹豫的摇了摇头，“放心吧，我不打算再继续格罗博士的任务，现在的我，只想要保护这颗星球，保护生命，自然。”

    他在说这句话的时候，既没有下定决心的坚毅，也没有带着守护之心的圣洁。

    有的只是平静。

    但就是从这份平静中，仿佛能够看见十六号真正的追求。

    ——也是平静。

    “这样啊，那就伤脑筋了。”孙悟空摸着自己的头，“没有战斗欲望的话，强行战斗也没有意思，那就算了吧，喂，你们两个人，还打吗？”

    后面的提问，自然是对十七号和十八号说的。

    “开什么玩笑！”十七号依然死死的盯着十六号，“你怎么可能会有这么强大的力量，数据上来说，我应该才是宇宙中最强大的人才对！”

    刚刚的那枚“黑太阳”，就连他都无法解决。

    但是，十六号却解决掉了。

    即便再怎么不敢相信，这也是已经是摆在眼前的事实——十六号远比他和十八号强大。

    “......”十六号没有回答。

    也许是不知道怎么样回答。

    “好了，十七号。”十八号却是不怎么在意的样子，双手环胸，脸上竟然带着一丝微笑，“这样也不错，最少地球保住了，我今后要穿的衣服也保住了，十七号，杀死孙悟空的任务我不想做了，我也要去做自己喜欢做的事情，你还要杀的话，就自己打吧。”

    似乎是十六号的变化，让十八号看见了另外一种可能。

    她原本就不怎么拘泥于格罗博士的任务。

    现在这样就不错。

    “可恶，连你也这样说。”十七号跺跺脚，深吸一口气，也似乎平复下来了，冷哼一声，“哼，那就这样吧。”

    一个人和孙悟空打？

    十七号也没有这个兴致。

    于是，十八号和十七号飞起来，直接朝着一个方向一齐飞走，而十六号则盯着那一伙会员。

    不少人都被他盯着有些头皮发麻。

    “你在看什么？”御坂美琴忍不住问道。

    “在看你们。”十六号很简单的回答道，“你们拥有足以毁灭世界的力量，更重要的是，你们不知道应该如何来控制这种力量，所以才会发生像刚刚一样的事情，这很危险，我会盯着你们的。”

    会员们面面相觑。

    只是盯着？

    他们原本还以为还要再打一架的，即便击败对方的概率是零，但只要不破坏规则，最坏也不过死亡，然后回去复活。

    老实说，经历过刚刚的变故之后，一些会员已经差不多放弃了任务。

    一百个罐子，根本没那么好拿。

    他们认识到了差距，甚至开始怀疑商会根本就没打算让他们完成这个任务，只是为了让他们来体验一下无力感而已。

    可以自由复活这一点，也仿佛印证了这种可能。

    但现在......

    似乎不需要再战斗了，而且任务也根本没完成。

    接下来要做什么。

    “好了，我会盯着他们的，十六号。”孙悟空却对十六号笑道，“他们算是我的后辈吧，刚刚只是一个意外，因为如果伤害到了太多普通人的话，他们可是要受到商会处罚的。”

    “商会？”十六号看了眼孙悟空，又看了天空中的这数百人。

    似乎若有所思。

    但是，也没有继续询问什么。

    除了守护自然，守护生命外，他什么都不关心。

    “你值得相信，孙悟空。”

    十六号点了点头，果然没有再盯着会员们，但是也没有离开，而是就坐在了一块岩石上面，一动不动的，在这块已经被彻底破坏的战场上，看着远处的森林。

    会员们，也纷纷降落了下来。

    “现在我们应该做什么？”路飞东张西望，忽然凑到了到十六号的面前，拍了拍他的肩膀，露出了一口巨大的笑容，“话说你真的超级强啊，还以为这次死定了呢，呐呐，你要不要也成为会员，然后成为给我的船员啊，我们一起接下来的冒——啊！痛，你在做什么啊，娜美。”

    “是你在做什么才对！”娜美咬着牙齿，一把抓住路飞的脸颊向两边拉扯，压抑着声音说道，“你刚刚难道没看见吗？这个人超级强的，强到一个巴掌就可以把你拍死！”

    “十六号才不会这样做。”路飞含糊不清的喊道，“十六号是个好人。”

    这一句话，让原本像个雕像一样一动不动的十六号，微微转过头，看了路飞一眼。

    把娜美吓的，连忙抓住路飞向后退去。

