    一想到他可能是杀人不眨眼的杀手，她心底里就莫名害怕。

    她可没忘记刚穿过来的时候他是怎么样待自己的。

    苏北穆眉头微蹙，“没看出来，你都没笑。”

    “不是你说的，不准在你面前笑的吗？”萧锦熙暗啐。

    这是在跟他赌气？

    苏北穆微顿了顿，想起自己的确说过这话，不过那时候他又不喜欢她。

    现在嘛。

    “我现在让你笑，给我笑。”

    萧锦熙：“……”神经病吧！

    “听到没有？”男人走过来掐住她嘴角扯了扯。

    萧锦熙有些窝火，可对上他漆黑深邃的眼睛就会连想到他杀人时冷酷无情的模样，想着就不由试探性的问了一下，“你知不知道神光门…”

    苏北穆神色微僵，眸光微微闪烁了一下，“知道，怎么了？”

    “听说是个杀人组织，这次刺杀离王世子的就是神光门的人。”萧锦熙抬眸暗中观察，可惜这男人掩饰的很好，竟然看不出一丝破绽，如果不是演技太好，那就是可能她误会了。

    没听说邪医府和神光门有什么瓜葛。

    他是邪医师弟，应该不会是神光门的人吧。

    男人淡淡回应并没有说别的，好似对神光门丝毫不感兴趣。

    萧锦熙接着道，“我怀疑背后想要我害我的人，也是神光门做的。”

    苏北穆眼眸微眯，笑道，“你现在才关心这个，是不是有点晚了？”

    几次暗杀，她却浑然不知，事后就忘了，没心没肺的继续吃吃喝喝。

    萧锦熙有些尴尬，这些事她的确都忘了，因为一心想着搞事业挣钱，还有最近也没遇到什么事，她就放松了警惕。

    而且没想过去查。

    想想心真够大。

    苏北穆唇角微勾，“那是因为你跟我在一起，他们不敢再犯。”

    “……”萧锦熙惊愕，他一直在暗中保护她吗？

    那些人都被他暗中除掉了吗？

    “不信？”

    “不是，不是，你这么厉害，他们肯定怕你，谢谢你啊！”

    萧锦熙舔了舔唇，神光门的人都怕他，那他到底是什么身份？！

    “怎么突然跟为夫客气了？”苏北穆眉头微挑，很不上喜欢她现在说话客客气气的模样，对他好像又敬又畏，刻意保持距离。

    “你是我娘子，保护你不都是应该的吗，跟我客气什么？”

    说着不爽的把人禁锢在怀里，下巴蹭在她肩膀上，唇故意贴在她耳边说话。

    温热的气息撩得她肌肤滚烫，耳垂霎时跟煮熟的螃蟹似的。

    男人手臂犹如铜墙铁壁，她无力挣开。

    萧锦熙有些透不过气了，又不敢乱动，“你先放开，我有点难受…”

    这么说他松了松手，换了个姿势抱着她放在大腿上，大手贴在腰间，指尖挑起她下巴，“怕我？”

    萧锦熙笑了笑，“不是…我怎么会怕相公，相公对我这么好。”

    不知道他会不会杀人灭口，所以不能让他察觉自己怀疑他身份，得继续“傻白甜”。

    苏北穆唇角微翘了翘搂着她，垂下眼帘看不清他的思绪，只听他道，“神光门不会无缘无故对你一个小丫头感兴趣，肯定是背后有人花钱雇佣他们这么做，你好好想想你之前得罪了什么人。”

    “我哪知道…”

    她穿过来记忆都是模糊的，时不时才能想起点事，要说的罪什么人，还真没有，除了跟二公主，苏觅，萧锦桐多少有些过节，就没其他人了，原主性子内向，不爱出门参加大家闺秀圈子的聚会，所以极少得罪人。

    想不出她会得罪什么大人物。

    “说的也是，你不知道，也不需要知道，这事交给我就好了。”苏北穆捏了捏她鼻子笑道。

    萧锦熙点了点头，也不想再提这些事，总琢磨有的没的心好累，干脆不要去想，走一步算一步，其实自己都不知道心里已经习惯了依赖他，他说没事，她就安心了，该吃吃该喝喝…活的无忧无虑。

    …

    苏府，收到赐婚了圣旨，不是妾，而是离王世子妃。

    这个惊天大运气，砸得苏家一众人激动的无法言语。

    随手给宣读圣旨的太监就是一千两的红包。

    后面几个小太监人手一个八百两红包。

    苏，慕容，南，三家是北越三大富商，都说苏家最有钱，果不其然。

    几个公公见过大场面，在宫里后宫，平时也就慕容贵人和南贵人打赏最多，出手阔绰。

    今天苏家出手又比慕容，南家的还要阔绰。

    几个小公公暗暗高兴，自然说了一堆好话，夸张苏大姑娘好福气诸如云云。

    苏二太太高兴的眉开眼笑，又送了一盒锦甜斋的点心给几个公公。

    现在锦甜斋的名气火爆，点心价格也是最贵，不过好吃。

    小太监拿着尝了口，连连点头夸赞：“嗯，嗯，比宫里御膳房做的还要好吃，多谢二太太赏赐。”

    “公公，喜欢可再多带一盒回去。”二太太笑道，忙示意人打包。

    二太太亲自送他们出门，几个小太监有种人上人的感觉，回去少不了说好话，苏家会做人。

    女儿嫁给离王世子，说不定下次评选又可以恢复第一皇商的称号了。

    这个消息，慕容家和南家听了都有种担忧。

    苏家攀了离王府，苏大姑娘成了离王世子妃，那日后就有实打实的靠山。

    听说上次乡试苏言又考了前三甲，要是有高中…那苏家岂不是要进入名门权贵世家了？

    两家赶紧私底下商量该怎么应对。

    …

    苏觅还在心里诅咒着离王世子赶紧死，结果却等来圣旨赐婚。

    简直是噩梦。

    “娘，我才不要嫁给离王世子冲喜，他都快死了，我嫁过去岂不是要守寡啊！！”

    二太太微顿笑容渐渐湮灭，叹息道，“觅儿，这是圣旨赐婚，我们不能违抗圣旨啊。”

    她也知道这不是什么好亲事，可总比做妾强，又是圣旨赐婚，就算离王世子死了，将来她也是身份尊贵的离王世子妃，她现在又是离王世子的人，说不定已经怀了呢？

    如果她怀上了离王世子的孩子，那离王府只会把她当祖宗一样供起来。

    所以不管怎么说还是好处多一点，没得选择只能放手一搏。

    守寡也总比没命强啊。

    听完二太太的劝说分析，苏觅摸了摸肚子，脸色微白，那天她找黑衣人买了颗避子药丸，她根本不喜欢离王世子，他夺她清白，她恨不得杀了他，怎么会给她生孩子？

    可她不敢告诉母亲，如果这事叫离王府知道，说不定会杀了她。

    “娘，我知道了，我会听话。”少女心里烦躁，就想找黑衣人商量怎么办。

    二太太见她心情不好，就不再继续劝说，嘱咐几句便下去给她准备嫁妆，情况紧急，她明天就得出嫁…得彻夜准备才行。

