
年轻人的脆弱是如此的明显,  池初霁看着她不同以往的剧烈反应，轻轻咬了一下唇瓣。

在乐希慌张的询问下，池初霁点点头，冷酷无情地说：“嗯,  我要搬出去。”

“为什么？为什么？”方寸大乱的年轻人一把抓住了池初霁的手,  强迫着自己镇定下来，着急忙慌地开口：“我们上一次不是说好了吗？您不是永远不会离开我的吗？”

此时的乐希,  就像是一头暴躁的小兽,  抓着池初霁着急地寻求答案：“您不是说,  我们永远不会分开的吗？您不会离开这个家的吗？”

她记得，她记得那夜在门口的对峙,  记得池初霁曾经做过什么样的承诺。

可是成年人的承诺,  是不可信的。

池初霁忍着手上的疼痛,  抬眸看着乐希淡淡说：“但我也说了，那是直到你成年之前。”

乐希浑身一僵，她忽然想到那天早上,  她给池初霁上药的时候,  池初霁的确是说过这样的话。

所有的话语都卡在喉咙里，她垂眸看着眼前这个清清冷冷的女人,  焦急不安地问：“为什么？就因为您和我没有血缘关系,  而我是alpha，您是omega，我们就一定要分开吗？”

“不是分开，是不能同住一个屋檐下。”

池初霁淡淡地纠正了乐希的说法，乐希的语气变得更加激动了：“为什么就不能住在同一个屋檐下，从小到大，我不是一直在跟着您一起生活吗？”

池初霁的声音里没有任何情绪：“那是因为那时候你还小,  现在你长大了。”

热血上头的乐希，已经听不进去任何一句话，只固执地辩驳：“我长大了，就会有什么不一样吗？我还是尊敬您，爱护您，仰慕您……”

“我长大了，甚至可以照顾您，体贴您，呵护您，难道不是比以前更加好吗？”

池初霁觉得不太好，毕竟后面的事情，乐希还有很多都没有做到。

池初霁抬眸，以一个身为成年人冷漠又理智的态度，冷冷地回应了乐希：“可我需要的，不是这样。哪怕是自己的孩子，长大之后也会离开母亲，更不要说你只是寄养在我这里。”

“乐希，你长大了，你需要谈恋爱，和一个人在一起一辈子，你迟早是会离开我的……”

乐希捏住池初霁的手，红着眼承诺：“不会，我说了，我永远不会离开您！”

“你说了不算……”池初霁伸手，将她的手从自己的手腕上掰开，一字一句说：“今天是你的生日，我不想和你起争执。总而言之，以后这套房子是你的，我会搬出去。”

池初霁掰开了乐希的手，扫了眼散落在地上的文件，和桌面上的蛋糕：“一会吃完，把桌面收拾一下，早点睡。”

池初霁说完，揉着自己的手腕，起身朝着自己的卧室走去。

乐希看着她冷淡离去的背影，满脑子都是从前顾明卓牵着乐泱离去的模样。

只不过在这个瞬间，顾明卓的的形象换成了安艺，乐泱换成了池初霁。

她看着池初霁披着披肩，脚步轻盈地离去，似乎都能看到安艺是怎样牵着她的手，从她面前带走池初霁。然后扭头，朝她露出挑衅的眼神。

心火在烧，直接烧红了乐希的眼。乐希站了起来，看着池初霁的背影，握紧了双手沉声问：“您离开我，是因为安艺吗？”

池初霁扭头，看向乐希，神色莫名。

乐希握着拳头，站在茶几旁，像是只愤怒的野兽死死地盯着她：“您就说，是不是。您是不是选了她，没有选我！”

池初霁忽然意识到，乐希这一次是真的被激怒了。她轻咬唇瓣，看着年轻人凶狠的眼神，身体微微轻颤。

池初霁咬了一下唇，淡淡说：“你可以……这么理解……”

“为什么？”乐希起身，朝着她一步一步地走了过来，沉着声音问：“您因为一个alpha就要离开我？难道说，您喜欢她吗？”

池初霁看着她气势汹汹的模样，下意识地后退了一步。

乐希走向前，一把握住了她的手，将她拉到身前，直视着她淡漠的眼神：“还是说，仅仅只是因为信息素？”

“您离开我，是因为信息素对吗？”

“孩子无法陪伴在你身边一辈子，但是你会一辈子需要信息素对吗？”

乐希步步紧逼，拽着池初霁的手，将她压回了沙发边缘。

当池初霁的腰抵在沙发的扶手上时，乐希伸手一把揽住池初霁的腰，俯身望着她，红着眼睛问：“如果是这样子，那么我为什么不能陪您一辈子。”

“我也是alpha！”

啊，说出来了，她终于把这句话给说话来了。

乐希双眼通红，看着池初霁的神情，就像是一只绝望无助的小兽。

池初霁抬眸，望着乐希快要哭出来的表情，神色镇定地说：“可是你……乐希……你……”

池初霁看着身前咆哮的年轻人，有那么一刻觉得自己似乎期待了许久。

啊，你才意识到自己是个alpha？

“我什么？”

乐希红着眼，继续逼问说：“因为我是您带大的？可是您养过我吗？教过我什么了吗？”

“我连您的宠物都不是，您说离开就离开，说丢下我就丢下我……就因为，我不能是一个为你所用的alpha……”

乐希的语气逐渐委屈，眼神逐渐疯狂。她单手揽着池初霁的腰，一手扯着自己的领口，狠狠地用力一扯。

刺啦一声，乐希身上的睡衣从右边划拉地撕开，藏在衣服下的青涩劲瘦的身躯，几乎在一瞬间就暴露在池初霁的眼底。

池初霁愣愣地看着出现在乐希白皙皮肤上，由衣服用力摩擦后留下的红痕，一阵心悸。

年轻人炙热的身体在靠近，连带着呼吸都像是在冒着火一样，朝她涌了过来：“您看看我……您看看我……”

乐希眼角绯红，眼里含着泪光，绝望又破碎地看着池初霁：“比起安艺，我绝对更加好用！”

“你试一试我，我绝对比任何人，任何人都要棒!”

乐希伸手，将自己埋藏得很好的凶兽在一瞬间暴露出来。她红着眼，牵引着池初霁的手，来到了自己腰腹，哑着声音说：“您试一试……我绝对……绝对也可以是您的信息素……”

“所以您千万，千万不能离开我。”

池初霁垂眸，看着自己掌心贴着的炙热，呼吸逐渐乱了起来。

在这样强烈的感官刺激之下，她的信息素不受控制地开始逸散，几乎是短短一瞬间就充盈了整个客厅。

她轻喘着，无意识地伸手，轻轻勾了一下掌下的肌肤。

仅仅只是这么一下的触摸，就像是一把剪刀，彻底剪断了乐希的理智。

乐希涨红了脸，垂眸看着掌中的池初霁，眼睛红得能滴出血来。

她凶狠地盯着池初霁好一会，才俯身把池初霁一把打横抱起。

池初霁根本来不及反抗，只是一瞬间的天旋地转，就被乐希抱在怀里，大步地朝她的房间里走去。

乐希抱着她，气势汹汹地踹开自己的房门，口中还不停地念叨：“您想要这个……您要的就是这个对吗？”

凶狠地小兽将她抛到了床上，在池初霁的身体砸进柔软的床铺时，乐希整个人都扑了上来。

她像是一只暴躁的豺狼，压在了池初霁的身上，失去理智一般撕扯着她的衣物，在刺耳的衣物碎裂声中，池初霁忽然感受到空气里有一种无声的风暴在蔓延。

那感觉就像是一阵没有味道的风，以乐希为中心，无声地朝四周扩散，将她逸出的信息素一瞬绞杀。

四周属于她的的信息素似乎都消失了，空间里似乎弥漫了一种更加可怕的气息。

乐希红着脸，在池初霁仓皇的眼神里，伸手拨开她的黑发，露出她后颈的腺体。

她想到那日清晨，池初霁身上的暧昧痕迹，红着眼气势汹汹地张口，犹如吸食血液的吸血鬼一般狠狠地咬了下去。

alpha的尖齿在一瞬间刺破了omega的腺体，一刹那的惊惧让池初霁惊得睁大了眼。

就在这个瞬间，一股疯狂的气息灌入了池初霁的体内。

那是……那是alpha的信息素……

她怎么会……她明明就没有嗅到乐希身上有信息素的味道……她怎么会……

池初霁睁大了眼，看着压在身上的年轻人，身体不由自主地分泌出更多的信息素，用以迎合年轻的alpha。

在这短短的一瞬间，她完全被alpha淡得好像没有味道的信息素包裹，整个人就像是溺入深海一般，痛苦地皱起眉头。

泛滥的水沾湿了她身体的每一处，很快池初霁就像是一个刚被打捞上来的人，浑身变得湿淋淋的。

凶狠的小alpha离开了她的腺体，将她的身体掰开，犹如献祭的羔羊般，坦荡地摆放在自己的祭坛上。

乐希跪坐在床上，犹如看着自己羊羔的神祇，威严地注视着对方极度不虔诚地给灵伽圣浴。

当所有仪式结束之后，乐希俯身，紧紧扣住了池初霁，抱住了她的脑袋，压在自己的肩头，喘着气说：“您想要的，是不是就是这样？”

“比起那些人，我是不是更加棒！”

池初霁扣住了她的肩头，眼角含泪，张口咬住了乐希后颈的那颗小痣，将自己所有的痛苦都咽了下去。

是的……

她想要的，就只是这样。

池初霁这么想着，被迫拥着乐希，在她疯狂中犹如一朵被采摘的高岭之花，坠入了红尘俗世里，彻底染上了属于乐希的味道。

作者有话要说：　　哎，预估错误，结果是52。

我修了好久……

不要客气，请给我评论，深水地雷火箭炮等等等，用来夸夸我吧！

哦，给大家推个文：《请嗑我和总监的cp》by一只花夹子

文案1.

邱漾的女友跟她分了手，转头就宣布了自己和另一个男人的婚期，并且还盛情邀请她去婚礼当自己的伴娘。

邱漾：……你有毛病？

为了消解心中苦闷，邱漾报了个旅行团。

结果旅行倒没怎么旅行，天天只和另一个女人待在房间里，嗓子都快哑了。

七天旅行结束，两人互不联系。

邱漾只当这是场艳遇，也不放在心上。

回到城市之后，没多久却在会议室再度遇见对方。

对方叫沈柠若，是合作公司的高冷总监，脸色如霜，听说她眉头一皱底下的人连大气都不敢喘一声。

邱漾：？

邱漾：不是吧，她在我面前不是这样

文案2:

沈柠若谈了一年的男友是别人的未婚夫，并且婚期将至。

在知道真相的那一刻，她非常平静，只是看着女方跟女友搂抱的照片发了会儿呆。

发来前方战报的朋友“啧”了一声：“我觉得你们俩都很惨，被这对狗男女骗了。”

沈柠若扬眉：“那我不得跟她见见？”

谁知这一见她却成了对方拿来转移注意力的艳遇对象。

欢迎大家多多收藏

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178932"  chapterid="68039199"  chaptername="52、晋江文学城独家发表  30">加入书签</a>
</div>
