    ps：再次感谢梦之殇恋同学的1888打赏和月票，感谢影-翼-斩，紫南枕同学投出的月票，第一更送到，最近更新稍晚还请大家见谅。

    三月中旬，南方的树都已经芽了，但是京都的天气却依旧冻得人哆嗦。

    虽然看着阳光普照，但是只要轻轻吹起一阵风，立刻就会懂的人缩缩着脖子，恨不得全身都缩进衣服里取暖，或许是一冬天的雪都融化进了空气当中，哪怕只是轻轻吸上一口空气都能够切身的体会到这股刺骨的寒冷。

    叶苏芒准时抵达了华夏人民大会堂的门口，那里此时此刻早已经聚集了一大堆的记者，毕竟两会也是难得的参访机会，但凡有点能量的媒体都要拍出几个得力干将，要知道能参与这种级别会议的基本上都是高官富商，明星大腕。

    走下车的叶苏芒早已经换上了一件连帽的风衣，脖子上还系了一条看着有点普通的围脖，一下车叶苏芒就已经把帽子罩好，毕竟自己又不是明星，也不需要多么估计型之类的东西，还是怎么体贴怎么来吧。

    而叶苏芒的出现无疑也引起了一众媒体的轰动，几乎一瞬间的功夫叶苏芒的身旁就已经围满了人。

    “叶导演，两会期间您又什么提案？”

    “叶导演，您刚刚在美国夺得最佳导演奖，您又什么感想和我们说说吧。”

    “叶总，最新一期的内地福布斯富豪排行榜您荣等位成为了国内最有钱的商人，您的年纪还这么轻，请问您此时此刻的心情，还有您创造财富的诀窍又是什么？”

    “苏芒导演，您的孩子取姓名了么，是男孩女孩？”

    记者实在是太热情了，哪怕叶苏芒有心回答几个问题，但是在这种乌泱泱的环境下也没办法。毕竟一堆人一股脑的把问题都丢过来，叶苏芒这头也是乱的一团。

    好在夏冰早就准备好了，立刻伸手虚拦在叶苏芒的面前，同时劝说道：“请大家让一让，苏芒导演还要准时进场，有什么问题请等待两会后一起解决，谢谢大家了。”

    在拥挤的记者大军面前。叶苏芒带着夏冰总算是挤进了会场，两人哪怕已经越过了那道门依然还能听到后面记者闹哄哄的提问声。

    “呼……Boss，有机会真该开个布会了，你瞧这群记者看到你简直就跟在男子监狱关了十年的欲求不满的大汉忽然看到一个绝色美女…哎呀！”

    “瞎说。”叶苏芒微微举着手，刚才就是他直接用‘武力行为’打断了女孩的调侃。

    “我就是那么一形容，不过老板你要男扮女装绝对迷死一群人。”夏冰摸了摸脑袋。笑呵呵的开着玩笑。

    “你有功夫和我在这里欠嘴，还不如快给我去安排事情，我还等着开会呢。”叶苏芒面对夏冰的玩笑直接无视，对付这种人这是最好的办法。

    果然先被叶苏芒无视，后又被加了一副重担的夏冰脸色立刻蔫了下来，不过叶苏芒既然已经吩咐，女孩哪还敢怠慢。自然立刻去办。

    而叶苏芒则是带着提案施施然的走进了会场。

    大会也是分出成分的，像是演艺界的就专门规划在了一个会场内，叶苏芒的出现无疑立刻成为了众人的焦点，好在在做的也都是一些德高望重的前辈，看到叶苏芒后更多的是抱有好奇的暮光，倒不像一些时装表会是砰然的那些女明星那样上杆子贴上来。

    叶苏芒也是扫了一下在场的人，大部分都是四十岁以上的人，又戏曲界的。又歌唱界的，当然更少不了演艺界的，不过和那些颁奖典礼之类的不同，来的大多都是名望高于人气的艺人，而现在国内那些人气的演艺明星则是几乎没有看到。

    很快叶苏芒就把目光定准了一个点，对方很显然也现了叶苏芒。

    “你小子怎么跟个老头子一样，比我们这群人来的还慢。”叶苏芒还没来得及打招呼。冯晓刚那头就已经嚷嚷开了。

    面对这位老对手的调侃，叶苏芒笑了笑，朝着那边走了过去。

    “准备的怎么样了？”叶苏芒一走过来，冯晓刚也收起那份开玩笑的表情。有些认真的问道。

    拍了怕公文包，叶苏芒笑着回答道：“放心，没有临阵退缩这一遭，咱们都是一根绳上的蚂蚱，这事成与不成，都和咱们的关系巨大。”

    “苏芒这句话在理。”在一旁的张一谋此时也附和道：“这制度如果不改，咱们华夏的电影就永远走不出去，看看苏芒在美国拍的那部《2o12》，其中竟然还有把自由女神像冲塌的镜头，这你要放在国内你去冲塌人民纪念碑看看，一定把你打成禁片。”

    张一谋的话算是说道在座几位导演的心里去了，尤其是冯小刚，此时一副咬牙切齿的模样，这主绝对是被gd局的审核政策坑得最惨的导演之一了。

    “除了《2o12》，我记得那个《变形金刚》里不也有总统雕像被反派打碎的画面么，这在国内就肯定通不过，其实咱们也不是非要弄这么大，至少那些必要的血腥镜头，或是激.情镜头之类的不要一概而论的全删除掉吧，要知道咱们做电影的怎么可能总拍一些阳春白水的东西。”

    “就是，gd局删镜头根本就不顾电影，凡是它看不上的就不能出现，很多电影被他们弄得剧情都断了，结果观众看不明白，就要赖我们导演的错，你说说这……哎！”

    “就是啊，电影就是我们的孩子，gd局每剪一刀我这心里都要多到口子…疼呦。”

    听着众人的埋怨叶苏芒一直没有说话，但是内心却已经是一片感慨。

    很显然，在国内至少是导演这个圈子里对于目前电影审核的制度已经是非常不满了，而且这种不满掩藏在心底也已经很久了，久到只要一个火星就能点燃。

    gd局种种的审批专权无疑是在开华夏电影的倒车，如果真的能够通过电影审核制度，不求做的如好莱坞那般完美，哪怕自由度能达到hk那样也好，当然叶苏芒对于自己这一次的提案也并不是多么的看好。

    毕竟这是让gd削权的一种行为，最终能不能得到认可，叶苏芒心里并没有报太大希望，而这一次的提案，更多的是一次试探，当然能够让gd局做出退让那就更好了。

    有些事情他就不是一次能够完成的，就比如华夏内地的电影分级制度，这需要长期的抗战才有可能达到最终的目的，而叶苏芒从参与的一刻，自然也做好了准备，此时此刻的他也真的不是抱着一点增加政治资本的目的到场，而是真心的想和身旁这些志同道合的人为影视圈做点事。

    “说什么呢，这么热闹。”思绪间，叶苏芒忽然觉得耳边一静，随即有听到了一个熟悉的声音。

    “韩叔。”抬起头露出一抹微笑，叶苏芒打着招呼道。

    来人正是韩山平。

    作为华夏影视届的官方代言人，也是演艺圈的带头人物，他自然不可能缺席。

    “大老远就听到你们在叨叨，哈哈，苏芒你小子厉害，拿了个最佳导演奖，什么时候带着你妻子儿子和奖杯到我家做做客，我也沾沾你的光摸一摸奥斯卡的奖杯。”韩山平走上前，还没等和众人寒暄便和叶苏芒先来了一个拥抱。

    这个举动也让在场包括那些歌唱界，戏曲界的人都禁不住望了过来，毕竟要知道韩山平和叶苏芒可是代表着华夏最具实力的影视集团，这个拥抱背后的意义可是很深远的，至少能够表明这两个巨头此时此刻依然还是保持着十分良好的关系。

    “我就一闲人，随时有空，什么时候想看奖杯打电话给我啊。”叶苏芒随意的回答道，其他人听不到但是身旁的那些导演却不可能听不见。

    “果然，和传言一样。”一个人悄悄趴着好友的耳边说道。

    对方此刻也是若有所悟的点了点头。

    不过这份亲密是真的还是表面装得，但是所有人都不得不重视。

    其实这完全就是这帮家伙在多想，诚然叶苏芒确实和韩山平在商业上不少合作，但情谊却是真的私人情谊，对于这位前辈叶苏芒是真心的亲近，没什么太多利益目的，至于韩山平就更是如此了，当初促成天下影视集团和华影集团交换股份的也是他，那时候的叶苏芒也根本就没有现在这么高的地位，韩山平的结交更多的看中叶苏芒的潜力和天分。

    当然叶苏芒也确实给予了韩山平回报，光是和环球，米拉麦克斯合资的公司就已经让华影赚的满盆了，要知道今年叶苏芒的两部电影可是在国内创造了过2o亿元的收益，这份大蛋糕华影集团自然也没有错过。

    和叶苏芒聊完了家常，韩山平这才摆出一副抱歉的模样和众人寒暄，不过亲热度和叶苏芒相比就要有着明显的差距了。

    时间在转瞬间流逝，大会也马上就要开始了。

    叶苏芒坐在韩山平的旁边拿出了自己的预案，在众人都没有关注到自己的时候轻轻的推到了韩山平的面前，韩山平很有默契的拿起预案翻看起来，而叶苏芒则是一边等待大会正式召开，一边等待韩山平给出的结果……