    第403章 漫天要价   

    两人站起身看着褚黎，都只觉得疑惑，没等他们问个明白，褚黎便与老鸨打起了商量。

    

    “你们这一行有这一行的规矩，我是明白的，可这二人实在可怜，我是看不惯的。

    我也不为难你，你开个价，我替铮月赎了身，便放他们离去，如此可好？”

    

    铮月与晏明殊喜不自胜，看来他们有救了！   

    那老鸨思索了片刻，便也点了点头，笑眯眯的问：“褚少爷可想好了，当真要替他赎身？

    他心里可是有别人啊！”

    

    “这就不劳妈妈费心了。”

    褚黎泰然自若。

    

    老鸨脸上露出贪婪的笑，“铮月是我手里最出挑的一个，我在他身上花了不少的心血，还从未让他接过客，这价钱也不低，但下隔壁褚少爷不会在意这点儿小钱。”

    

    “说吧，要多少银子？”

    

    只见老鸨张着那张血盆大口，缓缓说了三个字：“五千两！”

    

    “五千两？”

    众人都惊呼出声，饶是褚黎也抽了抽嘴角。

    

    铮月气不过，上前找老鸨理论，“妈妈，你也太黑心了！我不过在这里待了半年，从未花过什么钱，还给你挣了不少银子，你如何能要索要五千两？”

    

    老鸨双手叉腰连连冷笑，“这半年里，你吃我的、住我的、用我的，又从未接过客，平日光弹琴能挣几个钱？

    五千两已经是不能再低的价了！”

    

    她看了看一旁光鲜亮丽的褚黎，又道：“若不是想着你一死，我便人财两空，我非要上万两不可，若我让你接一辈子客，以你的姿色，只怕不不止这么点儿呢！”

    

    “你……”   

    “好！”

    褚黎打断铮月的话，爽快的点了点头，一口就答应下来，“五千两就五千两吧！”

    

    褚箫赶紧上前一步，小声的说：“少爷，这五千两买一个男倌儿，会不会有些奢侈了？

    再说，咱们今日出来可没带够这么多银子啊！”

    

    “没带够不打紧，上门去取不就得了？”

    

    褚黎回头看着喜滋滋的老鸨，“麻烦妈妈带着他们二位跟我上门取银子，一手交银子一手交身契，如此可好？”

    

    老鸨笑得合不拢嘴，自然是满口答应，随后便命人套车去了。

    

    见老鸨一走，晏明殊当即就要跪下拜谢恩人，可还不曾跪下，便被铮月一把拉住了，只见他冷冷的看着褚黎，理直气壮的说：“虽说你替我赎身，又拿了我的身契，可恕我不能……不能侍奉你。”

    

    褚黎挑了挑眉，“那你的意思是，要让我白白损失这五千两了？”

    

    晏明殊当即将铮月护在身后，“恩公，我们二人感激您的大恩大德，请您放心，我晏明殊发誓，今后定会将这五千两还给您！”

    

    “可你要如今只是一个穷书生，又要如何还我呢？”

    

    “我……过几日便是春闱，若我高中，必定……必定报答。”

    

    “你又怎知自己一定能高中呢？”

    

    晏明殊迟疑了一瞬，不错，他的确无法保证自己可以高中，但即便如此，他仍旧将铮月护在身后，情绪激动的警告褚黎：“可无论如何，玄铮是我弟弟，我绝不允许别人糟蹋他！”

    

    褚黎又是一笑，这二人竟还这般害羞，什么弟弟？

    分明是对有情人！   

    

    

