    永仁坊，洛府。

    外书房中，洛庭看着正襟危坐的裴越，神情温和地打趣道：“若非你弄出蜂窝煤，这家里的用度肯定更加拮据，必然没法子准备一份像样的礼物去你府上恭贺乔迁之喜。所谓一饮一啄皆有定数，其实你不必特地过来还礼。”

    裴越微笑道：“大人，我前日特地让四海楼准备席面，可是费了好大功夫，你也知道他家的席面很抢手。然而府上的管家放下礼物就走，连杯水酒都不肯喝，我只好登门道谢。”

    洛庭摆摆手道：“又不是什么值钱的礼物，不必如此郑重。”

    裴越认真说道：“大人的厚爱我必定铭记于心。”

    两人其实都明白，礼物的贵重与否根本不重要，洛庭的名帖便是分量最重的礼物。以他的身份地位和名声，主动给一个晚辈送礼，实际上是强行将裴越的地位往上抬了几分。事实也是如此，在洛庭派人送礼之后，一些原本在观望的勋贵府邸立刻派家中子弟前去道贺。

    某种程度上来说，洛庭在京中的名气比王平章更响亮。

    至于军中则是另外一回事。

    洛庭不愿继续谈论这件事，正色道：“虽然之前我看过你的计划，也很欣赏你的细致与认真，但是兹事体大关系民生，我还有几句话要嘱咐你。”

    裴越道：“请大人指点。”

    洛庭沉吟道：“此事既然由朝廷主导，便不能以你名下商号的名义推行，否则将来难免会权责不清。我已奏请陛下设立石炭寺，由东府直接辖制，品阶与九寺平级，仿西府下辖五军都督府之旧例。该寺官员从户部与工部抽调，协助你营造矿场，并于北境各州铺设渠道。”

    裴越点头道：“大人此举甚妥。”

    “只是你虽然有爵位在身，但是并无官职，操持此事显然名不正言不顺。不如你先任石炭寺监，等大功告成之后再卸任亦可。即便国朝历来文武官职互不侵扰，此时不过是事急从权，也不算什么大事。当然，如果你愿意一直做下去也可，我可以去向陛下请旨。”

    “大人，这不妥当吧？”

    “莫非你有更好的法子？”

    “倒是有个办法。”

    “说来听听。”

    “大人可以择一位老成持重者为寺监，平时让他发号施令即可。”

    “背地里听你的指示？”

    裴越不答，露出满脸憨厚的笑容。

    洛庭拿他没有办法，几番试探之后，见他如此坚定，最终只得放弃那个念头，颔首道：“也罢，就按你说的办。裴越，如何制作蜂窝煤、如何铺设售卖渠道乃至于如何建立一套运行顺畅的人手班底，这些你都很擅长。我要提醒你的是，下面州府不比京都，很多人不会因为你的爵位就柔顺听命。你既要有菩萨心肠，也需使得出雷霆手段。”

    “大人放心，我不是提不动刀的柔弱书生。”裴越答道。

    洛庭郑重地说道：“刀在手中才有威慑力，一旦砍出去就回不了头，其中分寸你需自己把握。”

    裴越点头应下。

    两人又讨论一番细节，其实这段日子以来已经讨论过很多次，洛庭不是怀疑裴越的能力，只是他实在太年轻，又有爵位在身，担心他离京之后控制不住自己，平添许多波折。

    说到紧要处时，洛府的管家忽然进来，快步上前道：“老爷，天使来了。”

    洛府已经接过无数次圣旨，所以管家只是语速很快，脸色并不紧张。

    随即一名内监走进正堂，朗声道：“陛下口谕，宣洛执政入宫觐见。”

    洛庭拱手答道：“臣遵旨。”

    那内监眼睛很尖，刚进门便看见裴越的身影，此刻便微笑道：“原来中山子也在这里，陛下要你与洛执政一同入宫，请吧。”

    永仁坊距离宫城比较远，内监似乎很着急，一路催促马车加快速度，赶到宫城时比平时耗费的时间要快不少。

    下车进入宫城后，裴越随在洛庭身侧。

    洛庭低声道：“陛下多半是提点你几句，不必紧张，正常应对即可。”

    裴越神色平静地说道：“多谢大人，我知道该怎么做。”

    两人来到两仪殿偏殿，开平帝并未像往常一般在御案前批阅奏折，反而是站着西面墙边，观望着挂在墙上的那副大梁疆域图。

    与裴越曾经在洛府书房里见过的地图相比，皇帝面前的这副要精细很多。

    “臣洛庭，参见陛下。”洛庭站在殿中，对开平帝的背影躬身行礼。

    裴越照着他的动作，挑不出半点差错。

    开平帝缓缓转过身，走回御案后坐下，淡淡道：“给洛执政赐坐。”

    一名内监搬来一个矮凳，放在洛庭身边，然后躬身退开。

    “谢陛下。”

    洛庭面色如常，类似的场合他经历过太多次，自然不必摆出一副感激涕零的模样，没得让皇帝看轻自己。

    开平帝清清嗓子，开始询问洛庭一些朝政上的问题。

    洛庭谈吐清晰，应对自如，无论何时何地何人，只要关系到大梁各地的政务，他都如数家珍一般，而且很快便能提出对策，没有出现过一次卡壳或者停顿。

    这是难得一见的场景，尤其是对于裴越来说。

    他从未见识过这样的君臣对答，心中逐渐明白为何皇帝明明不喜欢洛庭的脾气，却始终离不开他，反而一步步将他擢升到如今这个位置。再想到那些同样刚直却蹉跎多年的御史，譬如已成亡魂的柳真，裴越愈发认识到提升能力的重要性。

    时间飞速流走，裴越没有丁点的不耐烦，几近听到入迷，刚开始那丝因为自己站着的不适感早已消失得无影无踪。

    不知过了多久，君臣对答终于告一段落。

    开平帝拿起桌上的白玉盏，抿了一口清茶，目光转向裴越，打量片刻之后说道：“裴越。”

    “臣在。”

    “朕对你寄予厚望，此番出京需尽心尽力。”

    “臣不会懈怠。”

    “朕命你为钦差副使，专司营造矿场并铺设售卖渠道诸事。”

    “臣——”

    裴越霍然抬头，满面惊讶神情，此刻他直视开平帝的动作无疑有些大胆，或者说无礼。

    站在开平帝身旁的内监微微皱眉。

    开平帝饶有兴致地看着少年的眼睛，心中并未动怒。虽然对他来说，裴越的出现包括他身上的爵位只是随手放置的一颗棋子，但经过上次朝会上的风波，他忽然觉得这颗棋子可以再动一动，说不定就能牵连起许多有趣的故事。

    洛庭淡淡道：“这是陛下的恩典，你还愣着做什么？”

    裴越连忙垂首，拱手道：“臣谢过陛下恩典。”

    开平帝微笑道：“你是朕提拔上来的少年武勋，将来还有大用处，自然不能让你去文官队伍里厮混，免得浪费你这身胆气。钦差副使之职不过是便于你做事，离开京都之后没人照拂，想来你还需要一些臂助才能无畏风雨。”

    洛庭神色略显凝重。

    裴越虽然聪明，但这毕竟是第一次正面与皇帝接触，心中有些紧张，脑子自然没有平时转得快，一时间想不通这番话的深意。

    开平帝倒也没有在言辞上为难他，温和地说道：“朕欲在禁军之外另设一卫，名为藏锋，准备由你领着。钦差出行必有军士护卫，如此也不算破坏规矩。”

    一卫？指挥使？

    裴越彻底愣住。

    如果他没记错的话，大梁军制一卫是一万两千余人。

    皇帝这是没睡醒还是吃错药了？

    洛庭无法再沉默，不论皇帝在想什么，这个决定都太过荒谬，一旦昭告天下必然会引来百官反对，就连那些去裴越府上恭贺过的勋贵都会跳脚。

    “陛下，此举——”

    然而洛庭只是刚开口便被开平帝打断，他不容置疑地说道：“洛执政，军国大事绝非儿戏，朕岂能不知？朕说让他领着，不是现在而是将来。裴越，这件差事若办得好，藏锋卫指挥使的位置便给你留着。若是办不好，莫说这个指挥使，你身上的爵位也会收回来，听清楚了吗？”

    裴越心里直想骂娘，皇帝这脸翻得也太快了吧？

    只可惜形势比人强，他只能低头应下。

    开平帝又道：“不过朕说出去的话岂能收回？你可以去京营挑选五百军士，编成一都，暂且任个游击，随你出京办事。”

    这是打一巴掌给个枣。

    裴越强行平静心神，不让自己的表情出现太大的变化，行礼道：“臣领旨谢恩。”

    开平帝微微点头，面无表情地说道：“退下罢，细务上多跟洛庭请教，有他指点你几句，胜过你在心中苦思数十日。”

    “是。”

    裴越随洛庭离开两仪殿，在外面被冷风一吹，这才发现自己后背已经被汗浸透。

    回忆方才的对话，裴越隐隐觉得皇帝好像知道什么，很多话似乎别有所指。

    洛庭注意到他凝重的脸色，出言宽慰道：“不必担心，京中有我。”

    裴越感激地笑笑，心中却无法轻松。

    他终于确认一件事，皇帝真不是普通人。

    或者说，能坐上那个位置便不是寻常意义上的“人”。

