    “赛前，无人能够看好他们！所有人都说LPL今年的MSI战队根本不行，但是DMO战胜了一切质疑，粉碎了G2，成为了MSI最后的王者！”

    欧美解说振臂高呼，

    “now，让我们为你们介绍，2019季中邀请赛冠军，DMO！”

    “从小组赛到淘汰赛，DMO一直保持着统治力，并且一直持续到决赛！他们击败了呼声很高的G2，证明他们才是今年MSI最强的队伍！”

    “LPL今年最弱？没有IG的LPL不值得重视？DMO说，NO！”

    而LPL解说更加激动。

    “三比零！我上我也行！”

    记得吼道，

    “DMO击败了G2，MSI冠军是我们LPL的！”

    “无数的质疑跟不看好对他们蜂拥而至，而这股质疑的浪潮却丝毫无法影响他们分毫！”

    “他们就是现在世界上最强的战队！他们就是，我们LPL的DMO！”

    “你G2赛前说我们绝对不可能赢，但是我们就是要赢给你们看！”

    管大校同样激动，

    “是的！DMO用他们完美的表现，证明了谁才是这个MSI的冠军！”

    “让我们一起喊出那句话！”

    “恭喜DMO！”

    弹幕此时也早就已经到达了峰值，后台的直播人员苦不堪言。

    “恭喜DMO！”

    “恭喜DMO！”

    这样的字眼覆盖了整个屏幕，所有人都在说那一句话，恭喜DMO！

    caps有些迷茫的从座椅上起来，他还沉浸在失败的余韵中，脸上茫然的表情，似乎在说，这就已经结束了吗？

    是的，已经结束了。

    jankos沮丧的脸，wunder沉默的站在那里，Mikyx眼神同样茫然，写满自责。

    结束了啊？

    caps吐出一口气，脸色很差。

    caps真的很渴望荣誉，欧洲的赛区荣誉对他来说已经没有任何价值，他现在只想拿到一个国际赛的冠军。

    然而就连这个希望，现在也被DMO无情夺走。

    “已经打完了，不要太在意了，bro。”

    阿p可能是现在G2里唯一一个还能笑得出来，他笑容很勉强。

    很显然，他其实也无法释怀。

    到了ad位的他并没有打出什么决定性的效果，perkz很难受。

    caps渴望荣誉，他又何尝不是呢？

    G2浑浑噩噩走了，接下来是胜者的时间。

    与他们无关。

    caps抹了抹眼角，将那点湿润擦拭掉。

    下台的时候他不自觉的回头看向那個舞台，看到了庄南平静的脸。

    他为什么不激动？

    caps突然很生气，拿了冠军，你为什么不激动？

    但是随即化作无力。

    庄南如何是他的事，他没打过庄南，这也是事实。

    caps不再多看，失落的跟随着队友离开了。

    这次MSI，他们的旅程也结束了。

    在到达终点前的时候。出局。

    最后的胜利者，是DMO。

    而不是G2。

    庄南仰望着漫天飞舞的礼花，眼神中也有着开心。

    到头来，还是被套路了。

    他还是，放不下LPL。

    不过，这是他自己的选择。

    如果说上辈子的他是被系统逼着打职业的话，那么现在的他，已经完全不同了。

    他终究已经不是那个被动接受的人，而是选择主动去承担这个责任。

    lpl的荣光或许不应该由我继承，但是，在等到那个继承者出现之前，就先帮LPL守护一下荣誉吧。

    来吧，来寻找吧！

    LPL的中单们，来！

    我把所有的冠军都放在了那里，只要击败我，你们就可以得到一切！

    庄南想要开启大中单时代了。

    “南哥，卧槽，我真没，想到！”

    大黄的脸上笑容跟个菊花一样根本掩盖不住，他也没必要掩盖。

    他说话都有点语无伦次了，可想而知他现在有多激动。

    如今，尘埃落定。

    大黄，已经成为了MSI冠军上单！

    在此之前，这个荣誉只有EDG的korol与RNG的letme持有。

    而现在，他成为了第三位。

    这怎么能让他不激动？

    怎么能让他不语无伦次？

    而比他反应更激烈的是小鹏。

    小鹏这段时间其实一直被诟病。

    只会围绕中单打。

    没有自己的思想。

    工具人打野。

    但是现在，质疑声起码在此刻，烟消云散。

    因为，他们赢了。

    就是这么简单。

    电子竞技，菜是原罪。

    赢了，那就是你对！

    他哽咽的狠狠一把抱住庄南，

    “南哥，我们做到了！”

    “啊，做到了。”

    庄南笑着拍着他的后背。

    这段时间小鹏的压力他也清楚，但是这也是一个选择题。

    小鹏选择相信庄南，庄南自然也不会让他失望。

    对比这边上野的激动，mark跟gala就平静很多了，主要是gala实在是太平静了，比庄南都平静。

    不过，他也是露出笑容了的，跟mark在讲话。

    各大论坛上，DMO在MSI夺冠的热度开始飙升，尤其是微博，直接干碎了很多流量明星窜到了热搜第一。

    #我们是冠军！

    #恭喜DMO！

    #DMO夺冠！

    等词条的阅读量也疯狂上涨。

    S9的LPL环境已经大有不同，这时候已经非常出圈了。

    提到這个，還是得感谢IG。

    如果不是IG在s8拿下LPL的首冠，那么在RNG的滑铁卢以后，联盟玩家跟热度絕对会下降一大截。

    “now，让我们颁发2019MSI的冠军奖牌！”

    时任拳头总裁的泰达米尔漫步走出来，带着笑容给选手颁奖，并且颁发奖牌。

    当然，也少不了冠军的奖金。

    MSI的冠军奖金说多也多，说不多也不多。

    今年的冠军奖金是以MSI限定皮肤征服者牛头以及眼石的销售额的25%加上25万美金的基础奖金。

    而为了支持DMO，很多LPL观众都是购买了这一款皮肤的。

    可能不会超过2016年skt的676000美元的奖金，但是起码不会落后18年MSI的RNG奖金527650美元，因为人的消费水平是一直在上涨的。

    而颁发完这个以后，自然就是最后决赛FMVP评选了。

    不过这个在每届MSI都有一定悬念的评选，在这一届却早就已经失去了悬念。

    不少欧洲观众已经自发的喊出了那个ID。

    “Dying！”

    “Dying！”

    “Dying！”

    “没错，我们的2019季中邀请赛的FMVP是，Dying！”

    泰达米尔也不废话，蛮子这人行，能处。

    FMVP的小奖杯拿出来，递给了庄南。

    庄南心情有些复杂，接过了这个有点熟悉的奖杯，随后露出笑容，高高的举起来！

    霎时间，场下欢呼雷动！

    而不少支持LCK的观众早就已经离场了。

    他们可见不得这个！

    明明指望G2把DMO也干死的，哪知道G2这么没用！

    你把T1三比零，然后你被DMO三比零！？

    你踏马来找茬的吧？

    你這意思是LPL大LCK两个等级？

    他们绝对不接受！

    韩杂最恶心的嘴脸就是这样，动态支持，反复认爹。

    我支持的LCK队伍输给欧洲人了，那你LPL战队也得输给他们。

    你怎么能赢呢？

    伱一赢岂不是显得我支持的LCK很烂吗？

    可怜的G2也没想到，自己输了比赛，反而让不少韩国观众恨上了他们。

    (PS:MSI结束！)

