    宇智波真依，输了！

    短短数秒的战斗，围观的一年级1班学生们还没反应过来，战斗便已经结束。

    他们心目中排名第三的宇智波真依，面对排名第二的宇智波富岳，竟然这么轻而易举的便被击败。

    不仅是围观的学生，场上的另外三人，奈良久保、秋道翔平和山中茉美也都吃惊的看向场上缓缓收拳的宇智波富岳。

    他们知道宇智波富岳的实力很强，但没想到竟然强到了这种程度。

    刚刚宇智波真依表现出来的实力，他们清楚的看在了眼里，那虚实难辨的分身术，已经是他们难以应付的忍术了。

    但似乎对宇智波富岳而言，没有任何效果。

    他们吃惊地看着场上的宇智波富岳，突然发现他的模样跟最开始有了一点点的区别。

    他黝黑的瞳孔变得猩红，里面有一个黑色的勾玉在缓缓旋转着。

    “写轮眼！”

    下意识的，三人惊呼出声。

    无怪乎他们这副表现，实在是宇智波一族的写轮眼太有名了。

    觉醒了写轮眼的宇智波，跟没有觉醒的宇智波，完全是两种不同的忍者。

    哪怕是刚觉醒写轮眼的宇智波忍者，其实力也基本远超下忍，刚晋升的中忍都不一定是他们的对手。

    看到这双眼睛，秋道翔平三人终于明白，为什么刚刚宇智波富岳能不受分身术的影响了。

    在写轮眼这样的瞳术血继限界面前，基础的分身术根本毫无作用。

    唯有B级忍术，影分身之术，才能起到一点迷惑效果。

    但B级忍术这样的高级忍术，又岂是他们这些刚刚加入忍者学院的一年级生所能掌握的呢。

    不要说他们了，就算是毕业多年已经成为中忍的忍者，也不一定掌握得了影分身之术。

    看到宇智波富岳的写轮眼，山崎助也倍感震惊。

    这才一年级啊……

    他内心感叹着。

    原本这场期末测试，他认为日向云泷一定能夺取第1名，但现在看到这双写轮眼后，他开始动摇起来了。

    操场边缘，在看到宇智波富岳的眼睛后，日向宗家家主的眼神泛起了一缕波澜。

    “写轮眼……”

    “真是令人惊讶。”

    一旁的宇智波家主听到他的声音，冷呵一声，没有多说。

    ……

    比试场地中央，宇智波富岳收回拳头，冷厉的眼神扫向秋道翔平三人。

    “你们也想要挑战我吗？可以一起上。”

    “你！”

    面对他这般目中无人的话语，秋道翔平想要发火，但当他的视线对上那双勾玉流转的眼睛后，整个人骤然一凉，仿佛大冬天迎头浇下一盆冷水。

    开启了写轮眼的宇智波富岳，身上弥漫着一股强烈的阴冷波动。

    身体害怕得想要后退，但少年不服输的心让他死死瞪着眼睛，看向宇智波富岳，不发一言。

    一时间，场面有些僵硬。

    这时，鹿良久保拉了拉秋道翔平的手，使其后退一步。

    这才令沉凝的氛围略有缓解。

    看到他们的退步，宇智波富岳冷哼一声，懒得多说什么，转过身正对着日向云泷，勾玉流转的写轮眼深处，兴奋的火焰燃烧到了顶点。

    宇智波真依的实力还算不错，恰好给了他充足的热身。

    在他“火热”目光的注视下，日向云泷扭了扭脖子，活动了一下身体，缓缓上前，来到宇智波富岳身前五米的位置站好。

    他笑了笑，看着对面的宇智波富岳道：“富岳同学，一个学期不见，你的实力看起来似乎进步很大。”

    “日向云泷！”

    宇智波富岳双眼死死盯着日向云泷，冷声道：“我这一次，我绝不会大意！”

    “开始吧。”

    日向云泷笑着，对宇智波富岳招了招手。

    “你的武器。”

    宇智波富岳没有动手，而是看日向云泷空无一物的双手。

    “等我需要的时候，自然会用的。”

    日向云泷随意的说道。

    听到这句话，宇智波富岳眼中闪过怒意。

    竟然，看不起我……

    写轮眼中的勾玉流转速度开始急剧提升，恍惚间，从一勾玉变成了二勾玉，与此同时，他身上的阴冷气息越发浓重。

    操场边缘，日向宗家家主面色微变：“二勾玉写轮眼！”

    宇智波富岳开启了一勾玉写轮眼，他还能接受，毕竟是宇智波当代家主的儿子，从小就天赋出众。

    但二勾玉写轮眼，就有点夸张了啊……

    如果说一勾玉写轮眼的宇智波相当于下忍中的绝对精锐，那么从一勾玉晋级到二勾玉的写轮眼，便可以说是中忍的顶点。

    哪怕是特别上忍，也不敢说绝对能战胜二勾玉写轮眼的宇智波忍者。

    哪怕对日向云泷充满信心，但看到二勾玉写轮眼的宇智波富岳后，日向宗家家族的一颗心还是缓缓沉到了谷底。

    他知道日向云泷开启了白眼，但是没有学习柔拳秘技的白眼，又怎么可能是二勾玉写轮眼的对手。

    日向宗家家主的惊呼声虽低，但就在他身旁的宇智波家族又怎么可能会听不到呢？

    他冷冷一笑，声音中泛着一丝得意。

    ……

    比试场地内。

    面对全力以赴、开启了二勾玉写轮眼的宇智波富岳，日向云泷面色不变，心中却是有些失望。

    比起三个多月前，宇智波富岳确实有了极大的进步，阴遁查克拉量也有了显著的提升。

    但距离晋级三勾玉写轮眼，却还有一段不短的距离。

    他曾在村子警卫队的宇智波上忍身上，感受过三勾玉写轮眼应有的阴遁查克拉量，与之相比，宇智波富岳的差距还是不小的。

    看来，还是缺少了刺激。

    他心里想着。

    “不错，这才有点意思。”

    看着对面的宇智波富岳，日向云泷淡淡的笑了笑，半秒，或者更短的时间内，随着他双手幻影一般的结完印，他的右手上出现了一把散发着淡淡白光的查克拉手术刀。

    “现在的你，值得我使用武器。”

    一股莫名的压迫感自日向云泷身上散发而出，与宇智波富岳的阴冷气场分庭抗礼。

    围观的学生们心头仿佛压上了重担，沉甸甸的。

    战斗，一触即发。

