    韩攸宁躺在床上，呼吸绵长。

    霍山给她的药很管用，吃了后迷药对她不起作用。

    方才离去的黑衣人，又折了回来。手里提着煤油桶，在房间四处撒煤油，甚至她的床上也泼上了不少，生怕她不被烧死一般。

    她们果真没有让她失望，最终还是走了杀人放火这条路。

    韩清婉的性子她太了解了，人挡杀人，佛挡杀佛，但凡碍着她的人，都是死路一条。

    房间里弥漫着刺鼻的汽油味。

    嗅觉敏感的人最怕浓烈的气味刺激，煤油味不但让她丧失了原来的敏感，身体还特别难受。

    在黑衣人离开后，韩攸宁就爬了起来。

    “铃儿，帮我找件寝衣换上，身上这件淋上煤油了。”

    铃儿慌忙爬了起来，淋上煤油可了不得，一旦点了火，逃都逃不了。

    她抹黑打开衣柜门翻找着，“小姐，要不您穿中衣吧，再穿上衣裙，衣衫不整的让男人看到……”

    “不成。半夜起火，逃命哪有穿戴整齐的。”

    韩攸宁将身上脏了的寝衣脱了，又去净房摸索着寻了水盆，蘸湿帕子，将身上的煤油擦干净。

    铃儿拿着新寝衣服侍她换上，一边小声问，“小姐，您为何要说出您有嫁妆单子，引着他们来杀人放火呢？”

    韩攸宁冷声道，“只是休了小温氏，那怎么够。”

    “小姐，咱真的不逃吗？”

    “不逃。逃了这戏就不真了。”

    铃儿忧心道，“那霍总镖头真的来了吗，怎么到现在还没出来？”

    万一没来人，她们可是逃都没得逃啊！

    韩攸宁甚是笃定，“他不会食言的。”

    两人在净房里等着，这里面没有撒煤油，相对来说最安全。

    可是过了许久，外面安静了下来，火却迟迟没有点起来。

    倒是内室里，传来开衣柜门的声音。

    韩攸宁屏住呼吸，不知到底发生了什么变故。

    事情不应该泄露出去才对，她只告诉了她最信任的霍山和文管事。

    黑暗中，她借着外面的月光，看到一个黑影走了进来，冲着他们藏身的方向，一步步走来。

    他在她们面前站定了。

    韩攸宁不敢确定他是不是霍山，甚至不确定是敌是友。

    韩攸宁迟疑道，“世叔？”

    她的怀中被塞了衣裳，对方的声音低醇好听，“把衣裳穿上。”

    韩攸宁心下一松，惊讶道，“王爷？怎么是你？”

    赵承渊语气不善，“你就这么穿着寝衣，便让霍山进来吗？”

    她方才就那么脱了寝衣，身上仅着一件肚兜和亵裤。若是霍山在这里，岂不是什么都看到了！

    韩攸宁顿时明白，霍山把事情都告诉他了。

    她问，“霍山是你的人？”

    赵承渊不置可否，“穿上衣裳。”

    韩攸宁抬头看着他，她只能看到他的轮廓，脸上蒙着黑巾，身上的紫竹香却是闻不到了。

    “霍山肯接我的镖，护送我进京，是王爷的安排？”

    赵承渊撕下了蒙面的黑巾，捉住她的手腕，拉着她去了窗前。

    他的手修长有力，控制着力道不会伤着她，却又让她挣脱不开。

    窗前的月色更亮些。

    他身着黑衣，英姿飒爽，月色下的眼眸黑漆漆的，就像要将她吸进去一般。

    “本王帮你穿还是你自己穿？”

    两人挨得很近，透过薄薄的寝衣，韩攸宁甚至能感受到他身上逼近的热气。秋夜寒凉，她是有些冷了。

    韩攸宁看他从容的样子，恐怕外面已经被他控制住了，也不知道今晚这大火还能不能烧得起来。

    她先穿上衣裳再说吧。

    “小女自己来，王爷松手。”

    赵承渊松开了手，背过身去。

    铃儿小碎步悄悄挪了过来，不声不响地帮韩攸宁穿衣裳。

    赵承渊挑的是一件薄袄，一条锦裙，还拿了一件斗篷，生怕她冻着一般。

    穿上以后，韩攸宁身上暖和了许多。

    她走到赵承渊身边，继续方才的问题，这很重要。

    “霍山肯接我的镖，护送我进京，是王爷的安排？”

    赵承渊神色平静，“是。”

    看着他巍峨若玉山一般站在她面前，以保护者的姿态，不远不近地静静矗立在暗夜中。

    韩攸宁忽而心底涌起一种奇怪的感觉，是一种久违的发自内心的娇气和安心。就似自己一直在被暗中呵护着，不管她走到哪里，都有人为她遮风挡雨。这种呵护，如影随形，不管是前世，还是今生。

    韩攸宁收起心底的异样，问出了她早已知道答案的问题，“所以说，陈府那夜救我的人，是王爷，对吗？”

    这件事她需要将它摆到明处，将来才方便与他合作，一起来对付永宁侯。

    赵承渊声音低而淡，“你不怕本王杀人灭口吗？”

    韩攸宁笑了起来，“如果是当初，王爷或许会。不过现在，王爷不会。”

    她的眼睛弯着，月色星辰落进去，明亮璀璨。

    赵承渊看着她，如果是当初，我也不会杀你。只是你别想得自由了。

    “你倒是自信。”

    韩攸宁道，“这自信是王爷给的。王爷已经告诉我，你要留在京城，你的秘密都跟我说了，还怕我知道你去过襄平不成？”

    赵承渊低低叹了一声，实在无法将眼前的女子跟那个懵懂天真的小女孩联系到一起。

    韩攸宁深深看着他，问出了她最终想问的，“那么王爷，你为何去陈府，为何屡次救我？”

    赵承渊帮她拢了拢斗篷，“你再问下去，天就亮了。”

    韩攸宁很失望，前面的都说了，怎么关键时候又避而不谈了！

    可她也看出来了，赵承渊不想说的事，她一个字也问不出来。

    她低低哼了一声，问起了今晚的正事。

    “王爷是不是把那黑衣人给抓起来了？”

    赵承渊淡声道，“死了。”

    韩攸宁急了，“这怎么行，我是要让他们给放火的！”

    赵承渊笑了笑，引着她往外走，“这火由他们来放与我们来放又有什么区别。你要施苦肉计，总不能真把自己搭进去，万一火太大霍山来不及救你，或者有别的什么意外，你哭都来不及。”

    韩攸宁嘟囔道，“仓皇逃命哪里有穿戴这么整齐的，做戏总要做全套，我冷点也不算什么，或者披个被子也行啊！”

    赵承渊在庑廊下站定了，拦腰将她抱了起来，对着她勾唇一笑。

    “一会本王来教你。”

    韩攸宁还没来得及说什么，赵承渊便是纵身一跃，抱着她飞过院墙。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    亲们啊，莫莫的进度已经捉襟见肘了，弱弱问一句：

    今日两更可好？

    二更下午一两点亲们再来看看？

