    

    杨戬摇着头，

    他不能接受这个真相，玉帝下令灭门是真，害死母亲是真。

    可他不能接受这是一份来自玉帝的爱!

    一时间，杨戬看着玉帝，他迷惘了，颤抖着嘴唇，道:

    “所以，真正害死母亲的，是我?”

    见杨戬目光迷惘，玉帝眉头一皱，骤然一声大喝，道:“醒来!”准圣极限的修为爆发，直接让杨戬即将失守的道心瞬间镇定。

    “害死你母亲的是朕，不是你，是朕为了颜面说出的一句气话，造成了一切的悲剧。”

    玉帝冷声道。

    杨戬怔怔的看着玉帝。

    见此，玉帝深吸口气后，道:“所幸，冒险屋的出现，给了朕弥补遗憾的机会。

    听到玉帝的话，杨戬眼底猛的爆发出一道光。

    莫非。”杨戬没有发现，他的声音都已经开始发颤了。

    “如你所想。”玉帝脸上出现一抹笑容，然后摊开手掌，道:“你看。”

    杨戬低头看去，当看到那让他神魂颤栗的，三道熟悉的本源魂魄后，再也绷不住了。

    “噗通!”道门护法战神，天庭第一战神的杨戬，此刻竟是直接跪了下去。

    父亲、母亲、大哥!”他已泣不成声。

    天河边，

    玉帝沉默不言，杨戬放声大哭。

    只是，没有人知道的是，这一日后，天庭护法神，已经正式回归。嗯，虽然他依旧居住灌江口，但却不再是听调不听宣。

    七月十六，正值晌午时分。

    六个时辰的大冒险活动，终于正式结束，完成各自所选身份的遗憾也有失败的。

    都在这一刻全部退出大冒险场景

    冒险屋，大堂。

    轰!’

    一股强横的气场，忽然从后院爆发，正躺在摇椅上，观看闯关记录的牛尊险些被震倒在地。

    “啧!准圣极限，融合本源有什么用?还能到圣人不成?”牛尊撇撇嘴。

    “轰!轰!轰轰轰!”

    一连串的轰鸣声响起，牛尊整个人都不好了。

    -张小脸黑的几乎要拧出水来。

    “没完了是吧?”牛尊坐在比他还大的躺椅上，一张小脸上都拧在了一起。

    “冒险屋，给我把这些家伙的动静全部屏蔽了!”虽然不知道自家的冒险屋，有没有这功能。

    但有困难找冒险屋，绝对错不了。

    果然，冒险屋从不让他失望，很快便给了回复。

    -已经屏蔽。

    一瞬间，世界安静了。

    心中一动，牛尊开始查看第一层一百个场景的闯关率。

    “还剩下六个场景的挑战、困难、噩梦难度没有达到80%以上。”“不过都是涉及到凡人的场景，和個别涉及到修仙界的场景，如今洪荒这么多人闯关。”

    “完成起来，应该会很快!”将信息面板关闭后，牛尊略一沉吟后略带试探道:

    “冒险屋，你应该能自动生成冒险指环吧?”

    可以。可以划分一部分气运，用来声场冒险指环，冒险屋会自

    行生产。

    “完美!”见冒险屋果然可以自行生产指环，牛尊“啪”的打了个响指。

    如此，就不需要他苦哈哈的去一个个制造了。

    “将我现在剩余的气运，分出三分之二用于制造冒险指环。”说着，牛尊语气一顿，道:

    “另外，单独建立一个仓库，新制造出来的指环就放在里面，方便取用。

    开始生产冒险指环中。

    满意的点点头，牛尊又叫来了驴火烧跟敖凡。

    “少爷。”驴火烧对着牛尊点点头，脸上竟是谄媚的笑。

    一旁的敖凡则是双手环抱，不屑的瞥了眼这头驴的狗腿样。

    小龙女复活，回了东海，她这个二姐自然是开心无比的。

    不过听小龙女说要来长安冒险屋，她自然是欣然同意。

    顺便带着三妹敖听心一起。

    “后院开了一间仓库，以后新制造的毛线指环，都会放在里面。”“以后驴火烧负责跟土地老吴对接，售卖冒险指环的相关事宜。”“敖凡你负责整理清点数量。以后，冒险指环每天，每月的出售量，都要有明细。”

    “是!少爷放心，小的铁定安排的妥妥的。”驴火烧立刻表态。一张谄媚的驴脸，再不露出舔狗相的时候，妥妥的刚正形象。“切，狗腿子!”

    对于驴火烧这种行为，敖凡撇了撇粉嫩的薄唇，一撇头。

    身体更是嫌弃的往一边站了站，一副不耻与这种人为伍的模样。见此，牛尊倒是没有在意。

    小姑娘，年轻人，有个性，挺好的嘛。

    “那个，敖凡，以后每天清点了多少指环，每月出售多少指环，都要写成详细报告，递交给我。”

    “另外，每天干了什么，有什么感悟，都要写好，冒险屋子时关门前给我。’

    “嗯，对了，还有每周做一次总结报告，每月初你要制定一下计划，月底是否达标都要写清楚。”

    说着，牛尊在敖凡不以为意的注视下，认真道:“记住了，这些与你没有的工钱息息相关。”

    忽然，像是想到了什么，牛尊又道:

    “等到冒险屋第二层开放以后，你们的工钱，都将从灵石，改为功德。”

    -旁的驴火烧听到工钱变为功德，一双驴眼顿时瞪大，不可置信道:

    “少爷，你说的是真的吗?”

    “不错，所以，你们要好好干，相互配合，记住，一个人能力再强，也强不过合作!”

    此时，原本不怎么在意的敖凡，一双明亮的大眼里，有喜色闪过。功德的妙用，她也想要啊。

    不就是每天写写画画，每周做个总结报告，月初订个本月计划，月底总结嘛。

    又什么难的?

    看了二人一眼后，牛尊背负着小手，一副小大人模样，迈着小短腿离开。

    “喂，今天起，这仓库由我掌管，你拿多少冒险指环，没出多少，记得都入账!”

    牛尊走后，敖凡傲娇的对着驴火烧道。

    “放心，我们都是为少爷做事，我自然会办妥，不会出纰漏的。”驴火烧挂着招牌的贱笑。

    哼!’

    敖凡就见不得这头贱驴的模样，傲娇一哼，转身就走。

    然而她没有注意到的是，驴火烧沉下来的脸色。

    只能说小姑娘还是太嫩了点。

    不懂得‘职场’藏露锋芒，吃亏了就知道了。

