一夜无语，滴酒不沾，为了明天的比赛与冠军，必须保持大脑清醒。

    翌日凌晨。

    “咚咚……”

    敲门声醒来，何艺正站在门外，说：“快点，八点了，九点的比赛，别晚了！”

    “嗯！”

    快速洗漱了一番，叫上李承风、许阳几个人，跟MM们一起去吃饭，当我们抹嘴吃水果的时候，主持人飞儿飞奔了过来：“靠，还在吃呢，陆尘你们快点，就等着你们呢，古剑和天意的战斗被定为揭幕战，速度点！”

    “哦哦！”

    一群人急忙挂起了选手牌，然后拎着游戏设备跟着飞儿冲进了比赛大厅，只见眼前已然是人山人海，当我们几个人进入大厅的时候，顿时引起了一片尖叫声，许多来自五湖四海的观众都在声嘶力竭的大喊着，毕竟，好歹我们这种层次已经算是游戏明星了，更何况，何艺、慕容明月、北冥雪这几个MM国色天香的，许多人就是冲着看MM才来的，这年头，去CJ上看MM，倒不如来比赛场看MM更加养眼。

    ……

    “怎么会那么迟哦？”飞儿小声问。

    我回答：“起得迟，说明昨晚睡得好，今天肯定发挥超常。”

    “呵呵，倒也是，第一场对天意，有把握没？”

    “当然！”

    “嗯，祝你们旗开得胜！”

    “谢啦！”

    飞儿拿着话筒走上前，笑道：“有请参加揭幕战的两支队伍，分别是来自古剑魂梦的折戟沉沙队，来自天意的天命所归队！”

    我们依言站在了台上，我和李承风大咧咧的往那里一杵，然后四处张望看MM，倒是北冥雪、慕容明月有些局促，还从来没有经历过这样的场面，难免会有些紧张，与她们两个相比起来，何艺要淡定多了，绝美的脸蛋上带着淡淡笑意，这种GGS副总裁的不俗气质绝不是那些小MM能够相提并论的。

    大屏幕，出现了双方玩家的等级、职业对阵——

    古剑魂梦（折戟沉沙LV109死灵剑士&在水一方LV106魔骑士&北冥雪LV106黑暗弓箭手&慕容明月LV106牧师&传说中的勇者LV106龙战士）

    VS

    天意（天命所归LV106战士&逝言之殇LV105刺客&梦中大侠LV105弓箭手&涅槃LV106法师&追风印月LV105烈焰骑士）

    ……

    等级、职业上，我们占不到什么优势，事实上天意本来就是神隐城数一数二的行会，几个玩家的实力也不容忽视，这一场揭幕战诚然是32强进16强里的对阵最有看头的了，而且，双方都不容有失，单败淘汰制，输了就回家了。

    天意是个大约30岁上下的人，冲我一笑：“幸会！”

    我点点头，没有说什么。

    下一刻，飞儿宣布，揭幕战即将开打！

    双方进入比赛室，几个漂亮工作人员MM已经等在那里，帮忙连好了游戏设备，然后双方队员进入游戏。

    “叮～！”

    系统提示：你正在进行比赛，三秒后传送入比赛场！

    ……

    “刷！”

    浑身被魔法力量牵扯着进入了比赛场中，一旁，何艺、北冥雪等人也都进来了，在我们正前方不远处，天意的一群人同样传送入场，一个个杀气腾腾，似乎都已经要全力以赴打赢这场比赛了。

    对手三个近战，两个远程，都不太好应付，那天命所归是CGL名人堂玩家，操作、装备至少都是超一流的，不会逊色于李承风太多的，至于那个追风印月，是个隐藏职业的魔骑士，烈焰骑士，暂时无法了解他的资料，只能开打了再说了，谁也没有想到在线下赛第一场就遇到这么强劲的对手。

    “怎么杀？”何艺问。

    李承风道：“先锁定某个目标，打到死再说？”

    “嗯。”

    我点点头，道：“一会，北冥雪用震荡箭预先眩晕，一旦眩晕成功，承风跟我一起冲锋，先杀掉一个再说，如果眩晕不了，那就另外选一个目标，北冥雪都眩晕不掉的人，我们的冲锋也不会生效的。”

    “OK，关键是先杀哪一个？”

    “梦中大侠，我怀疑他们也会优先杀小北冥的，弓箭手威胁大，生命低，最吸引仇恨了，一会明月姐记得加好北冥雪的血，我和李承风都不用太担心，他们想要秒杀我们，肯定要浪费不少火力，让他们浪费好了，不要吝啬药水，喝完了再去找林美女要。”

    “好！”

    商议决定，准备开杀了！

    这时，系统也开始适时的读秒了，谁主沉浮线下赛第一场即将开始——

    “3！”

    “2！”

    “1！”

    战斗开启！

    战斗结界消失的瞬间，北冥雪的震荡箭已然飞了出去，这时弓箭手四转的技能，有50%几率眩晕对手，当然，这个几率是浮动的，与双方的等级、属性、幸运值都有所关联，不拘泥于50%这个数字。

    “啪！”

    梦中大侠身体一颤，在飞出震荡箭的那一刻，也被眩晕了！

    然而，梦中大侠的一箭还是飞了出来，瞄准的居然是我，这群货色，居然想先行秒杀掉我吗？

    急忙向后退，同时扬起了胳膊，防御！

    “嘭！”

    身体被震荡箭轰得再次后退了半步，这梦中大侠好强的攻击力啊！

    “127！”

    攻击伤害确实是被MISS掉了不少，不过2秒眩晕还是被我吃了下来，防御姿态消失，只能等待对方的攻击了。

    “刷！”

    天命所归本а整]理、追风印月两个人分别发动了冲锋，先后掠至，再度让我陷入眩晕之中，更要命的是两个人的攻击都非常悍烈，天命所动抖动长剑，剑锋之上笼罩着无数血色，猛然发出两道剑芒倾泻在我的胸铠之上——破血怒斩！

    “铿铿！”

    “1763！”

    “1874！”

    连续攻击，紧接着，又是一个穿透剑，无视50%的防御力！

    “2895！”

    要命了，一轮攻击，我居然就掉了大半气血，这还了得？

    所幸，慕容明月即时的两个插秒治疗拉回了我近6000点气血，这才让我有生命值来抵挡追风印月的两次攻击！

    长枪燃着烈焰，化为火龙，三头火龙一起吞噬了过来，这烈焰骑士的攻击诡异得惊人，只觉得浑身一热，气血再度猛掉了一大截——

    “2284！”

    “2194！”

    “1905！”

    太要命了，有变成了残血！

    在追风印月发出第二次技能攻击的时候，我已然从眩晕中苏醒，偷天剑猛然一震磕开了对方的长枪，低喝一声：“够了没？”

    赦免！乾坤一掷！

    “MISS！”

    “7294！”

    直接一击就打掉了追风印月超过70%的气血，这个烈焰骑士看来是全力加点的货色，生命力比我强不到哪儿去！

    死亡坚韧！8级生命药剂！

    “+2060！”

    “+3000！”

    瞬间气血再度恢复到一半之上，我乘势追杀，右臂一样，剑锋斜斜的荡开了天命所归的攻击，身体猛然一撞，“轰”的一声之后，天命所归被撞得连连后退，比力量，他显然是输掉了！

    锁定逃跑中的追风印月，我猛然发动了雷霆冲锋！

    “刷！”

    顺利眩晕，5秒钟！

    我低喝一声：“北冥，这个交给你了！”

    也不杀追风印月，抽身急退冲向了天命所归，而此时北冥雪已然击杀掉了梦中大侠，何艺、李承风合理轰杀掉了对方强悍的法师涅槃，双方杀得非常混乱，什么阵型都是假的了，只是看谁能先把对方的主力杀光。

    正在这时，忽然浑身一寒，有刺客来了，那是冷锋的前奏！

    我目光警觉，飞速侧后方移动，同时虚晃一剑，脚下踏地——战争粉碎！

    “轰！”

    能量激荡中，一个身影飞退，正是刺客逝言之殇！

    我疾速追杀，却不想这小子退了几步就冲了过来，即将接近的时候猛然一个加速变向，整个走了个华丽的S来到我的身后，刺客的移动速度和回旋力实在是太强了，这是战士系玩家永远追赶不上的。

    然而，我并不回头，而是往前飞奔了两步，返身便是一个千冰斩！

    “啊？！”

    逝言之殇轻哼一声，毫无预料的被千冰斩命中！

    “5664！”

    武神70%的攻击力加成可不是假的，虽然千冰斩只是攻击单体，但是已经足够秒杀一个贫血刺客了。

    然而，另一边，北冥雪发出一声惨哼，已然挂掉，杀掉她的居然是天命所归，***，CGL名人堂的战士确实不容小觑！

    天命所归如同魅影一般毫不停留，不断的变向躲避李承风、何艺的追杀，剑锋一抖，发动了三连杀，一起落在了慕容明月的身上。

    “MISS！”

    “4294！”

    “4417！”

    慕容明月一样无法抵挡，呜呜叫了声，挂了。

    转眼之间，天命所归连杀我们两个人，这让我们剩下的三个人都变得非常忿怒。

    “李承风，封锁他的侧翼，让他没有操作空间！”

    何艺忽然大声命令，自己循着笔直的轨迹冲上前，而李承风遵从盟主的意思，长剑一横挡在了另一侧，下一刻，何艺抬手便是一个碧波斩，笼罩所有的去路，天命所归一脸骇然，无从闪避，只能用防御姿态来抵挡！

    “1029！”

    防御瞬间，何艺轻叫：“崩！”

    李承风早就心领神会，就在天命所归防御的瞬间，长剑自下而上的一挑，崩击技能已然出现。

    “5895！”

    龙战士的10级崩击，这是何等的威力？

    天命所归惨哼一声，失去了所有的气血，软软跪倒在地。

    “叮～！”

    系统提示：恭喜你，你的队伍胜出，获得积分1点！