    “被洗脑了吗？没关系，我可是破坏世界的恶魔呢。小煦我会帮这个男人抢回去的！”

    门矢士拍了拍弟切总司的肩膀。

    “你这家伙……到底是什么人？”

    非洲绿巨螳型原虫及时表达出了自己的疑问。

    它们原虫一族并不知道问出这句话的下场，因为它们真的不认识门矢士。

    破坏世界的恶魔……只是有个看起来很有干劲穿着浅褐色风衣的中年男人这么说而已，实际看起来……也就那样吧。

    非洲绿巨螳型原虫认为那个中年男人纯粹是在危言耸听。

    “我只是个路过的假面骑士，给我记住了”

    门矢士轻笑一声道。

    只不过这笑容很勉强。

    因为……小煦被洗脑站到了对面啊……

    门矢士从四次元菊花里掏出Decade驱动器戴好，打开卡盒抽出变身卡时却显得有些犹豫。

    要与小煦……为敌吗？

    弟切总司满脸复杂，可他还是默默地将腰带戴好，那双明亮的眼眸中闪着晶莹的泪光，可眼眸深处那坚定的火焰却越烧越旺。

    弟切总司满脸痛苦，颤抖的右手还是探向了空中。

    从神秘虫洞中钻出的甲斗昆虫仪落入弟切总司的手中。

    “Henshin！”

    弟切总司沉吟一声，随即将甲斗昆虫仪插上腰带。

    “Henshin！”

    以弟切总司腰带为中心，银色的银色的甲胄外衣缓缓覆盖至弟切总司全身，厚重的铠甲也覆盖完毕。

    “Henshin！”

    门矢士见人家弟切总司都干了，咬咬牙也很干脆地将卡丢进Decade驱动器中。

    “Kamen Ride！Decade！（假面驾驭·帝骑）”

    数只原虫幼虫嘶吼着朝门矢士冲了过来，却被九道带有骑士纹章的灰影给弹开了。

    “Cast Off（爆甲）！”

    甲斗大喝一声，声音带着说不出的悲戚。

    “Cast Off（爆甲）！”

    甲斗身上厚重的装甲一块块地隆起，最后弹射出去把刚刚爬起来的原虫幼虫再次打退。

    “Change Beetle（变形甲虫）！”

    挂在下巴处的独角缓缓升起贴合在额头的中央，一双湛蓝的复眼随之一亮。

    “喝啊！”

    甲斗与门矢士一齐冲了出去，迎上了数只冲上来的原虫幼虫。

    甲斗一个漂亮的左下蹲闪开一只原虫幼虫的扑击，再是迅速起身一个飞膝撞顶开扑过来的另一只原虫幼虫，这凶猛的一击直接让这只原虫幼虫趴在了地上。

    做完这一切，甲斗又是利落地踢出一记后跟踢将闪过的那只原虫幼虫踢飞出去。

    又是一只原虫幼虫跳过来，甲斗一个原地起跳接鞭腿将其扫倒在地。

    门矢士直接抽出驾驭卡盒剑擦了一下剑身，一个加速前冲接连横斩数剑。

    “嚓嚓嚓！”

    与其错身而过的原虫幼虫皆是腹部被划出一道明显的剑痕。

    “Attack Ride！Slash！（攻击驾驭·斩击）”

    一层品红色的能量镀上驾驭卡盒剑的剑身上，门矢士挽了一个剑花，剑锋直指这三只原虫幼虫。

    “咕～咕～咕～”

    三只原虫幼虫悍不畏死地冲了过来，野兽般的嘶吼声不绝于耳。

    不过，迎接它们的只有无情的剑锋。

    “嗬啊！”

    门矢士一声厉喝，双手握住剑柄挥动驾驭卡盒剑，品红色的剑刃肆意翻飞，切开围上来的原虫幼虫的身体。

    “嚓嚓嚓！”

    一连数声剑刃切开肉体的声音响起，让人耳朵发麻。

    “轰轰轰！”

    数道绿色的焰火吞没了门矢士的身影，震耳的爆炸声也是回荡在这片地下实验室里。

    “轰轰轰！”

    甲斗这边也是掏出了Kabuto苦无几个凶猛的连扎结束了战斗，默默地来到了门矢士身边。

    看着对面站在非洲绿巨螳型原虫身边的蜉蝣型原虫，甲斗握着Kabuto苦无的手紧了紧。

    “没有升时化的你们……怎么可能战胜得了我们！”

    非洲绿巨螳型原虫猖狂地大笑道，随即带着蜉蝣型原虫进入了升时化状态。

    “轰！”

    甲斗身上炸出大片火花，一股不可抗拒的巨力施加在他身上，直接让甲斗倒飞出去砸在了墙上，厚厚的一层混凝土墙面被生生印出了一个人印。

    而门矢士则被非洲绿巨螳型原虫一把盖住面部按在了地上，一路搓在地上拉着滑行了好远。

    即使隔着一身品红色装甲，门矢士也依旧觉得自己的背部疼得厉害。

    随后非洲绿巨螳型原虫一把将门矢士提起，扔垃圾般地甩了出去。

    门矢士狼狈地摔在地上，艰难地半蹲着身子。

    “真可惜，无论你再怎么快，我都能看穿你！”

    门矢士不屑地冷哼一声，打开卡盒抽出一张卡丢进驱动器中，拿着驾驭卡盒剑的右手顺势一推。

    “Attack Ride！Illusion！（攻击驾驭·幻象术）”

    “哦？那我倒是要试试了。”

    非洲绿巨螳型原虫嗤笑一声，随即进入了升时化状态，径直冲向了门矢士。

    一道品红色能量迅速从门矢士身上飞出，生成一道分身一剑劈在非洲绿巨螳型原虫身上。

    非洲绿巨螳型原虫身上炸开一片火花，虽然没受到什么伤害，但突如其来的一剑还是差点让非洲绿巨螳型原虫差点飞扑了出去。

    第二道分身从门矢士身上飞出，又是迎面斩出一记横斩。

    非洲绿巨螳型原虫反应力惊人，在倒地前猛地一刀将这道分身砍爆。

    可门矢士身上已经飞出来了第三道分身，迎面一个跪地滑行挥剑横斩。

    驾驭卡盒剑的剑刃划过非洲绿巨螳型原虫的腹部，打得非洲绿巨螳型原虫趔趄着后退了数步。

    可惜，仅此而已了，非洲绿巨螳型原虫的防御力极其可怕，这种程度的攻击根本伤不了非洲绿巨螳型原虫。

    这是……身为当今原虫一族三巨头的底气所在！

    “笑死我了，这就是你所谓的看穿？”

    其实门矢士的这一招确实破解了升时化，但奈何非洲绿巨螳型原虫的基础面板要超过门矢士这身品红装甲太多了。

    突然，数张甲斗的卡从卡盒中飞出落入门矢士的手里，灰色的身影绘上了它原本的色彩。

    “希望你待会还能这么说。”

    门矢士将其中的一张扔回卡盒之中，又是从卡盒里摸出一张镀金的卡丢进驱动器中。

    “Kamen Ride！Femme！Survive！（假面驾驭·花梦·生存形态）”

    PS:某个神秘世界——577591183

