    他把脸轻轻靠在女孩颈窝，低垂的睫毛，遮住其中深深的迷恋和偏执。

    想抱着皇姐永远不分开。

    可是他要先清扫周围，扫出最安全的空间，成为最有权势的男人，然后把世界上最好的一切，都捧给皇姐。

    他要把她藏起来，像藏起自己的珍宝一样，独自占有，独自享用。

    以往的感情，他如今都明白了。

    原来，并不是对“姐姐”啊。

    明白这份感情之后，迎来的第一件事却是分离，景淮眼眸深沉，手指环上女孩的腰，薄唇边却勾起柔和弧度。

    皇姐……等我长大。

    一定再也不要分开了。

    _

    致和二十五年，致和王朝与邺国签订协议，送还扣押的质子公主，为表诚意，由十七皇子亲自相送。

    致和二十七年，三年一度的殿堂大考，年仅十五岁的十七皇子拔得头筹，从此与太子一党分庭抗礼。

    致和二十九年，边关传来战事，十七皇子亲自领命，率兵出征。

    ……

    邺国。

    金碧辉煌的皇宫里，一位少女懒懒靠在软榻上，侍女们小心翼翼地伺候，生怕一个不小心惹公主发怒。

    晶莹剔透的荔枝，被小心送进少女软嫩唇瓣中，喻楚抬眸瞥了眼紧张的侍女，恶作剧地牵住她的手，懒洋洋地摸了摸，调戏道：“唔，皮肤真好。”

    侍女顿时红了脸，又羞涩又紧张地低下头：“公主殿下说笑……”

    公主殿下喜欢调戏侍女，大家都知道，但也只好无奈地任由她调戏。

    如今这位公主殿下，早就不是当年被接回来，人人看不起的质子公主了。

    十五岁回国，短短四年时间……

    “皇帝陛下到——”

    门外传来尖细的通传声，打断了侍女的思维，她连忙收敛了神色，努力控制着刚刚的脸红，恭敬地退到一边。

    然而，皇帝亲临，少女也只是半躺在软榻上，丝毫不准备起身迎接。

    一个中年男子踏进宫殿，见到软榻上的少女，顿时走过去，脸上的表情亲切和善，甚至带着一点讨好：“楚楚，眼看入秋，可要注意，别受了风凉。”

    喻楚点了下头，并不接话。

    皇帝不禁踌躇了半晌。

    这一幕或许很不可思议，但对邺国皇宫的侍女们来说，却都习惯了。

    公主回来短短四年时间，如今的邺国到底谁做主，大家心知肚明。

    喻楚瞥了皇帝一眼。

    这位邺国的皇帝，游手好闲，后宫全是攻于算计、但没什么政治远见的女人，朝堂也无异于花架空壳。

    怪不得当年，硬是被逼着送公主作为人质。皇帝的身体似乎有什么毛病，后宫里没有一个皇子，当年也只得了项楚这么一个女儿，还被送走了……

    喻楚看出他有话要说，但是并不急着问，依旧慢慢悠悠地吃水果。

    皇帝憋了半晌，还是忧心忡忡地向女儿道：“楚楚，你听说南方的战事了么？十七皇子亲自带兵前来……”

    喻楚笑了笑：“又不是和邺国打，我们没参与，父皇急什么？”

