    突然之间就问道初恋了？

    童瑶尴尬地视线往四周扫了一眼，发现大家一个个视线都有些不怀好意。

    她瑟缩了一下脖子。

    哪怕是身边的季寒川，也有些好奇地看着她，等待着她的回答。

    他也很在意，很想知道她的初恋是谁！

    童瑶伸出食指轻轻挠了挠，“我这个，没有初恋，我老公就是我的第一个男人。”

    “什么，不可能？”妖艳的女人立刻就否认了，怀疑是童瑶在说谎。

    众人一阵哄笑。

    有人一脸羡慕地说：“那可太巧了，二哥的初恋肯定是二嫂，哈哈哈！”

    程骏一拍桌子起哄：“对！没错，绝对是这样的！”

    而童瑶，脸上可见地浮起了红晕，实在是不知道这些人到底是对她有什么好奇的，以至于她只能拿起桌上的果子酒轻抿了一口。

    身侧的男人视线始终落在她的侧脸上，那双眸子，仿佛要将她看穿了去。

    童瑶刚刚那番话，令他忽然很想把她摁在沙发上亲。

    意识到这点，他敛眸，掩盖了身上不同于寻常的气息。

    小东西，无形中就会撩他。

    见童瑶喝了一口果子酒，他立刻抓住了她的手腕，“瑶瑶，不许再喝。”

    醉态的模样，可不是闹着玩的。

    童瑶调皮地朝着他吐着舌头。

    虽然喝了酒还是清醒状态，不过这模样，双颊酡红，白里透红，她不醉却醉了他人。

    恰如此时，有人推开了包厢的门。

    “哎呀，肖逸你干什么去了？”程骏刚问完，目光突然落在了跟在肖逸身后的两个男人身上，脸色顿时不太好。

    竟是萧景枫和萧景尧两兄弟！

    程骏板着脸问：“你带他们来干什么？扫兴！”

    肖逸没理程骏，目光落在季寒川，目光里透着些许无奈，“我爸说他们找我们肖家合作，只能带到这里谈了。”

    两兄弟站在包厢里，多少显得有些尴尬。

    尤其是萧景尧，看着这满包厢里帝都贵公子，他竟然萌生出了一股激动羡慕的心思。

    他怎么就没有这样的好命？

    他怎么就不是出生在帝都？

    他怎么就不是帝都的贵公子呢？

    内心升出的不平衡，让他一瞬间就看向了童瑶，眼眸一亮，问道：“瑶瑶，你也在呀，是在这儿聚会的吗？”

    那语气，很熟稔。

    原本刚刚问道初恋时没有问出个所以然的妖艳女人，突然就双眸放光，紧紧盯着萧景尧。

    “看来是季太太认识的人呐！”她阴阳怪气地说。

    哪怕身边不住有人给她使眼色，让她适可而止，她也依旧不为所动。

    童瑶脸色有点僵。

    其实她并不希望萧景尧出现在这儿。

    萧景尧一副仿佛状况之外的模样，回道：“是哈，是认识的，哈哈，差点我就和瑶瑶成了夫妻。”

    他故意的！

    他就是见不得童瑶和季寒川这么好。

    要是当初他娶的是童瑶，如今就不会是这样的境况了！

    萧景尧心底疯狂地燃烧起妒火，此时此刻内心只有一个念头，那就是毁了童瑶。

    他不好过，也绝对不能让童瑶好过！

    他这话，可让包厢内的气氛彻底变了。

    大家面面相觑。

    这儿只有少数人知道事情原委。

    程骏怒地一拍桌子，斥道：“姓萧的，你是来砸场子的是吧？就你这怂包样，还想跟肖家合作？你以为你们也叫萧，就能和肖家攀上关系了？”

    萧景尧脸色难看，他挺直了背脊，刚想反驳，就被萧景枫一脚踹了出去。

    “你被给我在这儿丢人现眼！”

    萧景枫的额角上青筋暴跳，实在是被这个蠢弟弟的模样给气死。

    他从来都不想承认萧景尧是自己的弟弟！

    他转头看向肖逸，“刚刚是误会，我弟不懂事。”

    “确实挺不懂事。”肖逸似笑非笑，坐下，翘着二郎腿，纨绔地笑了，“萧景枫，你应该知道我和季寒川是一伙的，你想找我们肖家合作，你得先掂量掂量自己几斤几两。”

    他拿起桌上的酒杯，轻轻地晃了晃。

    他的神色倒映在高脚杯里的酒红色液体上，显得漫不经心。

    萧景枫咬牙。

    在来之前，他从来没想过肖逸和季寒川是这样的兄弟关系！

    如果知道，他打死都不会亲自上门来自取其辱。

    “帝都这么多大户人家，不过呢，我二哥随便一个吩咐，恐怕没有谁敢跟你们萧家合作。”另外也有人出了声。

    他们看得出来，季寒川和这兄弟两之间十分不登对。

    这些人毕竟都是季寒川的好朋友，站在哪边都是清晰明了的。

    童瑶垂眸，当做没看见。

    萧家的事情，她真的不想知道。

    萧氏是生是死，都和她没关系了。

