    如果真相真的如莫六道所说的如此可怕，他是冒着巨大的风险在替自己遮掩，那么自己已经在不知不觉中承了他一个天大的恩情，苏黎一边想着，一边恭敬的道：“如果将来有我能够帮得上的忙，大人尽管开口，我定当竭尽全力。”

    “好。”莫六道深深看了苏黎一眼，微微颔首，他看中苏黎，一方面固然是因为苏黎拥有的惊人潜力，另一方面他观察过苏黎对待那些兄弟朋友，算得上比较仁义，是个重感情的人，值得信任。

    反之，如果苏黎是个天性凉薄，忘恩负义之辈，就算他有再大的潜力和前途，莫六道也绝对不会说出今天这一番话。

    “下去吧，我今天来找你们，实际是带着任务来的，也让他们久等了，该和大家见见面了。”莫六道微微挥手。

    苏黎再次躬身，然后纵身从这楼顶就跳纵而下。

    苏黎再次返回大厅，王天仙等十人早就等得不耐烦了，只是不敢发作，都在猜测莫六道和苏黎会聊些什么，多半苏黎有可能会得到基地重点栽培，让众人又羡又妒。

    终于见苏黎回来了，众人的眼光立刻全都落在了他的身上。

    苏黎脸上神色，看不出喜怒，只是平静的走了进来。

    在他身后，红光一闪，突然间，莫六道也出现了。

    “大人！”

    众人见莫六道终于出现了，忙着一起朝莫六道行礼。

    莫六道摆摆手，道：“上次南江市结束，我曾经说过，让你们这几天好好准备，接下来有可能会进入基地，今天来，便是想问问你们，都准备好了吗？”

    这话一出，众人先是一惊，紧跟着都露出惊喜神色，王天仙第一个叫了起来：“大人，我们能够进入基地了？”

    莫六道点点头道：“根据基地的规定，但凡达到进阶10级，拥有同级中的‘上等’战力，就有资格成为基地的外围成员，享受一定的福利待遇，当然，想要真正成为基地一员，等级必须要达到20级。”

    “这么说，我们现在都算是基地的外围成员？”王天仙一脸兴奋。

    莫六道点头道：“是的，欢迎你们，正式成为了基地的外围成员。”

    众人听得这话，都有些兴奋，只有苏黎和他们的想法不同，之前他也对基地充满了期待，但刚刚知道了莫六道所说的顾灵的事后，便如一盆凉水当头浇了下来，心里一片冰凉，对于基地的感觉，便如同心里的神话破灭。

    “大人，你刚刚说我们成为了外围成员后，会享受一定的福利待遇，不知道会有哪些福利待遇？”王天仙胆子比较大，几乎都是她在询问莫六道，而且她问的这个也是众人感兴趣想要知道的。

    莫六道道：“有很多，比如你们可以使用一些基地上的设施，可以交易各种物品，卖掉自己多余的装备，换取自己想要东西，交易、拍卖、悬赏、任务等等你们都有了参加的资格，可以说，和正式成员相比，除了不能定居在基地外，其它方面的待遇已经相差不多了。”

    听得莫六道这么说，众人双眼都露出了兴奋的神色，包括苏黎也露出了一丝好奇，原来基地可以交易物品吗？

    如果是这样的话，自己以后完全可以将不需要的多余物品装备卖掉，然后购入自己需要的物品。

    “而且你们运气不错，正好能够赶上明天的一场拍卖会。”

    莫六道还有一件事没说，那就是这次的任务结束后，就将有新的引导者接替自己，他便将离开这里。

    “拍卖会？听名字就感觉很兴奋啊。”

    “只是我们好像都没有钱，去了也只能看看。”

    “就算只能旁观，我也觉得兴奋。”

    众人终于忍不住悄声私语起来。

    莫六道摆摆手，道：“好了，你们准备一下，顺便安排一下这里的事，因为这一趟前往基地，来回大概需要三天时间。”

    “好了之后，就到南边找我。”

    莫六道说完就离开了。

    等他离开后，众人也散了，然后以最快的速度去准备和交待各种事项。

    听得苏黎、蒋水珏和徐雪慧几人有资格前往基地，丁龙云羡慕不已。

    宫晓只是默默的看着，情绪有些低落，她一向好强惯了，一直认为自己不输给蒋水珏，甚至要比她强，现在蒋水珏被选中成为了基地的外围成员，拥有了前往基地的资格，而自己却没有份，这让她有些受打击。

    苏黎知道宫晓心里的滋味不好受，只是也不知道如何安慰她，只能等这次从基地回来，再想办法帮她提升实力了。

    目前看来，想要成为基地一员，其中一个最基本的条件，那就是需要拥同级中的“上等”战力。

    宫晓和丁龙云都还差一点。

    徐雪慧实际也没达到，但不知是否因为她是隐藏职业的原因，莫六道和基地竟然也默许她成为了其中一员。

    众人交待好了后，赶往寿德市的南边，然后就看到了南边水面上，飘浮着一只足有十米长的巨龟，巨龟背上，绑着一些长短不一的绳索。

    全身覆盖着火红铠甲的莫六道，便耸立于这巨龟背上。

    见十一人来齐了，莫六道便让众人登上巨龟背上。

    这巨龟很大，背上足可以容纳几十人，十一人相继登上，莫六道让他们抓好绳索坐稳，一声令下，这巨龟四肢一撑，力量大得出奇，轰地一声，庞大躯体就似离弦之箭般的冲射出去。

    苏黎早已观察过这只巨龟，是一只二十级的首领兽将，离弦龟。

    离弧龟是二十级的首领兽将，它的速度完全提了起来，何等惊人，简直如同一枝离弦之箭，在水中，能够日行千里。

    众人感受到了两边风声呼呼，都紧紧抓住缠上面的绳索，以免被甩飞出去。

    离开寿德市，朝着南方疾行，苏黎记得寿德市就属于整个江东省的最南边，离开寿德市区再往南，不到一百公里，就将出了江东省的省界，进入通州省常宁市的区域。

    看离弦龟的速度和方向，苏黎猜测这基地有可能并不在江东省，而是在通州省。

    离弦龟在水中的速度，一个小时至少能游一百五十公里到一百八十公里之间，离开寿德市后进入的便是常宁市的区域。

    离弦龟足足游了两个小时，苏黎保守估计游了三百公里距离，之后，它开始放慢速度，在众人前方，出现了一座宏伟的水上巨城。

    离弦龟背上的十一人，都瞪大了眼睛，看着远方那座正在接近的宏伟巨城，都露出了难以置信的神色。

    十二根通天般巨柱破水而起，每一根柱子露出水面的高度，都在百米以上，直径超过二十米，众人无法想象这样的巨型圆柱，是用什么样的工艺建造出来。

    这十二根露出水面百米以上的通天巨柱，围成了一个多边形，彼此之间，被一根根的圆柱连接在了一起，交织成网，起于水面之上，而这网状的无数圆柱，便托着一座白色的巨型城堡。

    几乎不需要莫六道来介绍，众人就明白了，这十二根通天巨柱包围和托起来的巨型城堡，一定就是那传说中基地。

    “好宏伟，好壮观。”

    “这到底是怎么建造出来的？”

    “这就是基地吗？真的不可思议！”

    龟背上，众人忍不住的纷纷感叹着。

    离弦龟越接近迎面的巨型城堡，速度越慢。

    此刻，众人已经可以看到这座白色城堡四周，不时有人骑着某种坐骑离去，也不时有人返回，看起来相当忙碌，看来，这座白色城堡里生存着不少人，否则不可能有这么忙碌的景象。

    而那些骑着的坐骑，全都不是普通凡物，随便挑一头出来，看起来几乎都不会比离弦龟差。

    众人心里明白，这里进出的人中，有可能随便挑一个人出来，都是他们不能匹敌的超级强者。

    离弦龟载着众人，接近白色城堡边缘。

    莫六道开口道：“待会进入基地，你们切不可鲁莽，我会带你们逐一熟悉这里，是了，进入基地，有个基本的规定，不要随便显出灵源装备，特别是不能遮挡面部，要尽可能的用真面目示人，否则会麻烦，遭到盘查。”

    他一边说一边收起了一直覆盖全身的火红铠甲，显露出了自己的真实面目。

    苏黎和王天仙等人都一一记在了心里，事实上他们早就都收起了灵源装备，将真实模样显露出来。

    之后，他们在莫六道的带领下，下了离弦龟，登上了迎面用一根根金属圆柱和钢板铸成的钢铁平台上。

    这钢铁平台就相当于一个码头，不论是乘坐坐骑还是船只抵达这里，都需要在这里登上平台。

    此刻在这平台上，正有一些人先他们而来，和莫六道一样，他们也都没有显露装备，这些人大多显得有些行色匆匆，不过当莫六道这一群人出现的时候，他们还是露出一丝好奇神色，朝着众人看来。

    不过，他们并没有显出特殊手段在窥视观察众人资料。

    莫六道轻声道：“进入基地，第二条规则，不要随便动用你的窥视能力去观察别人，否则，这将被视为挑衅，对方完全可以因此对你发起挑战，如果在挑战中杀死对方，基地也不会追究对方责任，所以这一条千万记住，不要随便观察别人的资料。”

    众人听得这话，心头皆是一凛，刚刚苏黎就差点忍不住习惯性要打开“窥视符纹”观察四周众人情况，得莫六道提醒，才暗叫一声好险，这莫六道不事先提醒，差点害死他们。

    “大人，还有什么需要注意的？你赶紧一并说出来，刚刚我差点就悄悄看人家了。”王天仙小嘴一翘，露出不满神色。

    莫六道微微一笑，道：“太多了，我一时也想不起来，我想到了自然会提醒你们。”

    听得莫六道这话，众人顿时一阵无语。

    “是了，第三条，那就是基地不能随便显出兵器，也不能随便动手，当然，可以发起挑战，但必须要对方应战，否则在基地内动手，等于是犯罪，当然，出了城堡，便不会有人管了。”

    王天仙好奇道：“大人，你刚说不能随便窥视人家，否则人家会被视为冒犯，可能会发起挑战，那我不应战不就没事了？”

    莫六道淡淡道：“不应战？当然可以，但你能在基地待一辈子吗？只要你出了基地，人家分分钟就能杀了你。”

    王天仙这才哑然，想到他们现在还只是外围成员，没有永久居住基地的权利。

    莫六道一边说一边带着众人，顺着平台往前，对于四周众人的眼光，莫六道并不介意。

    平台的前方约百十米，便是一道白色城墙。

    城墙上，众人看到有巡视的士兵，每隔二十米，便有一门白色的外形酷似大炮般的重型武器。

    虽然不知道这武器到底是什么，但看着那外形和厚重模样，猜测必然是某种拥有巨大杀伤力的武器。

    “那叫灵源炮，一发灵源炮，可以轻易将一个20级的强者炸得粉身碎骨，整个基地的城墙上，足足安装了上千门，算是基地的第一重防御。”

    莫六道见众人注意那城墙上的白色大炮，便伸手指了指，顺便介绍了一下。

    众人听在耳中，皆叱舌不已，这灵源炮威力如此巨大，可以炸死一个20级的超级强者，而且竟有上千门之多，而且还只是基地的第一重防御，可以想象，这基地防御森严达到了什么样的层次。

    “大人，这上千门的灵源炮只是第一重防御，那第二重防御是什么？”王天仙有些撒娇般的追问。

    莫六道此刻的心情看起来不错，一边带着众人往城门方向走去，一边道：“第二道防御就厉害了，如果对方能够冲破第一重防御，说明对方的强大和可怕，所以这第二道防御便是那十二根通天柱。”

    莫六道一边说一边指向了外围那露出水面高达百米的十二根通天巨柱。

