    为人父母的，像他们这样，本来已经没指望了的，都已经想着，实在不行，到时候从李今歌哥哥那里过继一个孩子过来，给李今歌奉养终老。

    可李今歌一直不同意，他一贯嘴巴毒，说什么几个侄子资质愚钝，这样的孩子过继给他，不是要给他奉养终老的，是想将他给提前送走吧？天天看着这样糟心的娃，还变成了自己的，只怕自己一口气直接就上不来了。

    听了这话，李今歌的两个兄长嫂子差点没气死过去。

    屎壳郎还觉得自己儿子香呢！更何况他们不是看在同胞兄弟的份上，谁舍得把自己白胖的大儿子送给别人，叫别人爹？

    不领情也就算了，居然还糟践自己儿子！就是哥哥能忍，嫂嫂也不能忍！

    这事就没了下文不说，兄弟间还生了罅隙。

    李知府和他夫人，到底最心疼这个小儿子，也知道他话说得毒，却也是提醒，这家中后辈子孙也不少，竟然无一个能撑得起来的。

    能入眼的小儿子身体孱弱，能活着就尽了最大的努力了，还有个女婿贺林，那野心不小，如今还能压服得住，可若是自己一去，只怕以后这李家就要看女婿的眼色过活了。

    李知府如今是既要贺林替自己办事，还要防着他一手，何尝不心累？每每跟老妻或者心腹私下感叹，若是李今歌身体好些，自己何愁后继无人？

    这忽然听说李今歌身体慢慢好转，肉眼可见的气色好了起来，又听说以后还能娶妻生子，真是绝处逢生的感觉！几乎当场失态了。

    不仅重赏了那古大夫，连李今歌身边伺候的，也都多发了两个月的月钱。

    听说晚上回去，激动的睡不着，半夜还叫了一壶酒和下酒菜，一个人絮絮叨叨的在书房里折腾了一宿，外头守门的就听了一夜的李知府一时哭一时笑呢。

    李母那边也是半夜没睡，在心里开始扒拉合适的大家闺秀，发誓要一定要给自己儿子挑一个顶顶好的姑娘，家世要好，相貌要好，脾气温柔，秉性端庄大方的，这样才能照顾好自己的儿子呢！

    又琢磨着，还要挑选两个温顺美貌，知书达理的良家女，给小儿子做妾，红袖添香才好！

    甚至都已经想好了，这小儿子娶妻，他这身体，也就不拘着非要嫡妻生了孩子后，才能让小妾生的规矩了，想来大家也都能够理解。

    到时候，只要能生下孩子来，她都重重有赏！

    别的不说，不是她自夸，就她小儿子这相貌，这才情，这家世，要不是身体不好，都能去尚主了。

    将来生下的孩子肯定也又聪明又好看，她也不求多的了，到底还要顾惜小儿子的身体，生两个孙儿两个孙女也就够了！

    到时候她的私房嫁妆肯定是都要留给小儿子的，有这份嫁妆私房，小儿子一家的日子就很能过得去了。

    当然李母心里也盘算过，既然这儿子吃了那张春桃做出来的卤菜，能开胃，这有何难的？要么让张春桃专门到府里来做给自家儿子吃，要么把那方子买下来也就是了，对李母来说都不是个事。

    当然，如今还要顾忌着贺林的面子，那毕竟是贺林的侄儿媳妇，再不得他喜欢，可这大面子的事情，也是要顾过去的。

    说来也是亲戚，真这么做，那就是打贺林的脸了。

    因此李母琢磨着要找张春桃将那方子买过来，大不了花个一两百两银子，也就是了，想来贺岩和张春桃要是个聪明的，也不会有什么意见的。

    这些都是小事，她不过是脑子里过一遍，如今重要的是，既然小儿子身体慢慢好了，以后这外头的事情，也就不用都托付给女婿了。

    先收回来一些，让小儿子练练手，打发打发时间也好。

    李母心里想得挺美，结果没过两天，就听李知府晚上难得不去睡小妾，跑来跟她唠嗑，说是李今歌居然主动使唤起他给的人手了，虽然只是让他去调查一个散户，可着实难得啊。

    要知道，他发话说把李三金给李今歌使唤，其实就都是一个态度，其他几个儿子都眼红嫉妒的不行，就是贺林这个女婿当初也绷不住，婉转说过几句呢。

    可李今歌倒好，人说了给他，他却不要，只说他那边没啥事，让李三金跟着自己倒是屈才了，不如照旧留在李知府身边，就当是自己孝顺了。

    这都好几年了，李三金还一直在李知府身边做事，这突然李今歌居然使唤起他来，虽然只是去调查一个小商户，看那架势，是要掺和一脚，还是截的女婿的胡。

    可在他这个做爹的眼里，就是儿子终于有了活力，有了心气，想干点事情了。

    大小不重要，只要他愿意去做，先拿这个练练手，将来多少事情做不得？

    可不就激动得老泪纵横，觉得李家的列祖列宗终于显灵了么？

    李母一听，也高兴啊，倒是将之前的主意打消了。

    既然儿子想做生意，那就让他去，下头那么多人，又背靠着亲爹，还怕有人敢骗他不成？

    只是听说这生意，又和那张春桃有关，李母忍不住心里就咯噔了一下，这虽然听说贺林不太喜欢他这个大侄子和大侄媳妇，可到底他们是骨肉亲人呢，将来真到了站队的时候，这贺岩和张春桃可不一定能站在她儿子这边。

    若是牵扯太深了，到时候为了贺林，背叛了自己儿子，自家儿子这身体，这脾气，那还得了？

    倒是为这个发愁上了，跟身边的心腹胡嬷嬷商量了几日，倒是想出了个法子来。

    叫来李今歌，跟他商量，说是他身体好，多亏了那张春桃的卤菜，这可是大恩情，得好好报答人家才是。

    思来想去，上次已经给了个小庄子了，直接给钱的话，太外道了。

    既然张春桃有这样的手艺，只开个卤菜摊子太屈才了，而且说出去也不好听，好歹也是李家的亲戚不是？难道他们连这点忙都不帮？

    不如索性，帮着张春桃要么开个专门卖卤菜的铺子，要么开个酒楼。

    这样看上去岂不是体面了许多？而且专门开个铺子的话，能招来更多的客人，做得更长久一些。

