    波风脚下的第八魂环猛然亮起，十万年魂环非同小可。它的珍贵，就在其赋予了魂师两个威力强大的魂技，这股压迫感，甚至比现如今海马斗罗的第九魂技还要强大。

    “第八魂技，海神降临！”

    身后海神虚影呈现，他手持海神三叉戟, 屹立于海洋之上。波风紧随其后，做着相同的动作。这股滔天的气势，使得海神岛上的所有人们，以及海神殿中坐着的波塞西浑身一颤。

    “海神大人？”

    “真的是海神大人！”

    越来越多的人们纷纷跪下祈祷，就连波塞西都差点儿眼花了，不过仔细看了看……

    “风儿的第八魂技，好像只能增幅己身，并没有多大的效果。”

    这时, 唐晨淡淡的说着。

    唐晨率先看出了端倪，因为他是神，波风的一系列操作下来，从始至终，都被唐晨看的很清楚。

    一旁的比比东点了点头，道：“风的第八魂环所赋予的效果，可以使自身实力提升百分之一百二十，属于增幅性魂技。”

    “不单如此他还可以借机制造海神虚影，让对手造成一种假象。”

    比比东说的不错，波风身后的海神虚影就是假象，并不是真正的海神降临。

    而在海马圣柱这边，波风微微一笑，看着对面海马斗罗迟迟下不了手的样子, 自己的计谋得逞了。

    众所周知，七大圣柱守护斗罗, 无论对海神岛，还是波塞西，亦或是海神大人。他们皆是无比的真诚，甚至让他们奉献自己的生命都可以。

    波风就是抓住的这一点，利用第八魂技：海神降临。制造出了海神虚影，因为本身第八魂环为神赐魂环，其附带的两个魂技中，海神降临，乃是全属性增幅魂技。

    即起到了震慑的作用，也没有伤害到海马斗罗，毕竟，这七位圣柱斗罗，可都是波风的老师。从小就对自己有着教导之恩，波风实在舍不得动手。

    紧接着，趁海马斗罗失神的间隙，波风挥舞海神三叉戟，在“海神降临”的增幅下，轻易的破开了海马斗罗的第九魂技。

    当海马斗罗还在震惊之余，海神三叉戟已然来到了他的咽喉部位。

    “海马叔，您输了。”

    波风云淡风轻，面露微笑的说着。

    海马斗罗微微一愣，随后哈哈大笑起来。

    “哈哈哈……”

    “少主, 您刚才的第八魂技，其实只是属性增幅技能，并没有任何的伤害，是不是？”

    波风收回三叉戟，笑着颔首，道：“您说的不错。”

    “我利用第八魂技制造海神真身，其实本就是为了震慑您，您与其余几位叔叔皆是海神大人的守护者。其实，在先前的战斗中，我就已经察觉到了。”

    “在先前的战斗中，您总是在忌惮些什么。”

    海马斗罗颔首，道：“少主所言不差，我们作为海神大人的守护者。始终没有勇气面对大人，更别谈与您出手了。”

    “在您亮出武魂的那一刻起，其实，我就已经输了。”

    “少主，我这一关，您已经过了。”

    说罢，海马斗罗身后的圣柱，发出一道蔚蓝的光柱。光柱直冲云霄，预示着波风的第五考已然完成了七分之一，还剩下六人。

    紧接着，波风在与海马斗罗告别后，背后八蛛矛张开，朝着海矛斗罗的方位极速飞去。

    在与海马斗罗的较量中，波风虽未曾损伤，可魂力却是损耗巨大。连忙从魂导器中取出龙芝叶，这可是当初离开斗罗大陆的时候，波风特地去了独孤博的冰火两仪眼采摘的。不光是固本培元，而且魂力恢复也不在话下。

    下一个对手，海矛叔。

    七位圣柱斗罗中，少有的器武魂魂师。其武魂纳努克矛，乃是海魂师众多武魂中为数不多的极品器武魂。

    少年时期，波风可没少在海矛叔的这儿吃亏，他挥舞长矛的速度之快，攻击之刁钻，完完全全不输于武魂殿的那位蛇矛斗罗。

    当初，波风还在天斗城，小雪怀孕的那段日子，海矛斗罗就曾与武魂殿的那位蛇矛斗罗较量过。二人魂力相差不大，且均是用矛的高手，一海矛、一蛇矛，最终，二人也是打了个难解难分，谁都没占对方的便宜。

    在服用了龙芝草后，波风的魂力恢复了些许。距离海矛圣柱还有一段距离，波风在思索应对之法。

    毕竟，自己要一下子对阵七名封号斗罗，虽率先击败了海马叔。可后边儿还有用矛高手海矛叔、让人陷入幻境的海幻数、最让人头疼的海女姐姐。

    她的镇海神曲，乃是波风最为头疼的，小时候可没少被其摧残。只不过，现在好些了，勉勉强强能听进去些。

    最为难缠的，就是七圣柱斗罗中，魂力最高的海龙叔。他的武魂海龙，乃是丝毫不亚于蓝电霸王龙武魂的存在。那九十五级的魂力，远非波风这个八十三级魂力可以比较的。

    其破魔领域，能破开所有的领域。波风身怀两大领域，恐怕对龙叔起不起作用。不要小瞧了第五考，除了母亲亲自坐镇的第六考外，这一考，龙叔才是波风最大的对手。

    与此同时，杀戮之都内。

    唐三面无表情，手持染血的昊天锤，双目泛着浓郁的杀意，周身白色实质杀气开始凝聚。经过了地狱杀戮场的洗礼，如今的唐三，可谓真正的脱胎换骨了。

    唯独，场外的地狱使者：胡列娜，一脸的不愉快。心中不禁嘟囔起……

    那个死兔子有什么好的？不就是十万年魂兽吗？我可是连初吻都……

    唐三就是块木头！

    难不成，唐三是觊觎那只十万年魂兽的魂环与魂骨？所以这才与其……

    这边，胡列娜在心中不断念叨……

    反观唐三，他如今的目标很明确，那就是地狱杀戮场完成百胜，闯过地狱路之后。快速的回到小舞的身边，胡列娜是个危险人物，在这个危机四伏的地方。

    堕落者，唐三不怕！

    可胡列娜……

    她可比堕落者还要充满危机！

