    港岛总督府邸，

    “不好了！总督！”

    “那些日军部队已经成功攻占了北角那一边了，并且正在朝着我们的市中心这一边进行着推荐过来！我们的D连已经全部阵亡了！”

    “除了北角这一边沦陷在了日军的兵锋之外，筲淇湾和鲫鱼涌叶也是遭受了大批的日军登陆部队的进攻作战，现在情况也是岌岌可危，好不了多少，恐怕很快就会全面沦陷了！”

    “现在我们怎么办？”

    北角沦陷了的战报在这个时候，迅速的被汇报到了总督杨慕琦这里。

    把这个坏消息汇报给他的，是他的秘书长史密斯。

    “什么！日军这么快就攻陷了这么多的地方？莫德庇司令官的部队呢？他不是正在进行防御吗？”

    “怎么这么轻易就被日军大军进攻到这里来了？”

    “现在我们还能够防御的了市中心区域吗？我们还有多少兵力？”

    “可恶啊！这些日军的推进速度这么快！”

    当总督杨慕琦一听到日军大军已经分批登陆成功，并且占领了北角和多处主要的靠港口的地方之后，他顿时就腾地一下，从自己的座位上站立起来，面色惊惧的惊呼出声道。

    “这个我也不是很清楚，我只知道这个时候莫德庇司令官已经在想尽一切的部分来拦截这些来势汹汹的日军大军，进入市中心这一边了！”

    “至于结果，暂时还不知道！”

    对于总督杨慕琦，向他进行汇报的秘书长史密斯也是面色惶恐的，继续汇报道。

    “如果到最后都没有办法的话，那么我们也就只能够挑选投降了！”

    “不过现在还不过马上就投降，你立即给我传达最新的作战命令下去，让防守醉翁防线的所有帝国部队，利用里固的防御工事，和阵地内的山炮，以及海面舰炮，以及赤柱等地的远射程大炮，对日军进行最后的反击作战！”

    “还把我们囚禁的那些华军人，全部起用来对付这些来袭的日军部队，能够抵挡多久，就抵挡多久！直到我们完全没有了任何反击的能力之后，才去考虑投降！”

    “还有让我们帝国的部队，一定要利用港岛上构筑的145处永久性和半永久性火力点层层抵抗、机动部队一起机动性出击，消耗迟滞进攻来袭的日军，不能够让这些该死的日军能够轻易来袭！”

    “要不是那些该死的德军在欧洲搞起了战争的话，我们绝对要让这些该死的日军尝试一下我们帝国陆军的强悍的！还有我们帝国的航空军的厉害！”

    “小小的岛国居然也敢在这个时候，落井下石，实在是太可恶了！”

    面对着如此不好的消息之后，总督杨慕琦也是快速的思考着对策，最后他果断的下达了一连串的作战命令道。

    很快英军司令官莫德庇司令官就接收到了总督杨慕琦的命令，

    “该死的日军来的这么快！”

    “D连就这么快没有了，实在是可惜啊！不过这些该死的日军想要从我的手上夺取这里的话，还得要付出沉重的代价的，我们帝国的人，可不是一个小小的岛国的部队，就能够这么容易全歼的！”

    “我一定要他们付出最为沉重的代价！”

    “不过启用那些被我们监禁起来的华军，也是一件好事情的，怎么说他们的作战还是比较勇猛的，比起我们那些印-军要来的勇猛！”

    在获得了总督杨慕琦的命令之后，英军司令官莫德庇司令官也是十分憎恨着那些日军部队，而愤怒道。

    然后他也是立即让自己手底下的军官，按照总督杨慕琦的命令稀放和起用那些被他们困在监狱里面的国军部队。

    而这一刻，光明报也是发表了社论。

    社论内容：“为了抵御鬼子这些没有人性的敌人，我们所有人，所有侨胞均应该主动积极地加入义勇军，红十字会，军队等，为保卫我们的故土的抗战决心，和胜利尽一分力量……”

    随着光明报发表的抗日社论后，很多报设也纷纷地发表各种各样的社论。

    就连杨慕琦港督也接二连三地发表演讲，号召中外人士奋起抵抗日军入侵。

    随着这些激动人心的抗日言论，一时间很多港人都人声鼎沸，吵吵闹闹起来。

    “把那些该死的鬼子赶出我们的港岛，还我们和平！”

    “抗日救国，守卫故乡！”

    “我们一定要团结一致，绝对不能够被那些鬼子进入我们的市中心的！”

    “有钱出钱，有力出力，我们这里绝对不能够沦陷的，那些鬼子什么坏事情都能够干得出来的，所以我明白能够被他们奴役的！”

    “杀鬼子，人人有责！”

    ........

    .........

    一时间各种各样的抗日言语，也是沸沸扬扬起来了。

    就连被英军拘禁在兵营里面的，那些穿着破破烂烂的国军部队的官兵们；也是沸沸扬扬地，大吵大叫起来。

    他们都是在羊城沦陷的时候，逃窜到这里，而被英军给囚禁了起来的。

    “快放我们出去，鬼子都快杀家门口了，你们这些英军还在磨磨蹭蹭什么！我们要出去杀鬼子，保卫家园！”

    “对，对！我们宁愿战死沙场，保家卫国，也不要死在你们的监狱里面！”

    “快把我们的枪拿回来，让我们去杀鬼子！我们这一次绝对不会再逃窜的了，这一次即使是要死，也要多杀几个鬼子来给我们陪葬的！”

    “杀鬼子，杀鬼子！”

    “保家卫国！保家卫国！”

    ........

    .........

    随着监狱里面越来越沸沸扬扬的吵嚷声音的响起，那些被囚禁的国军官兵也是更加的越发的激起了他们的抗日热情的。

    但是面对面前这些吵吵嚷嚷的，情绪异常激动的国军官兵，

    “各位请安静，我们只是这里的监狱守卫，没有权力稀放你们出去的，但是我们却是可以将你们的意见，尽快告诉我们的港督！”

    “然后如果我们的港督同意了启用你们去杀鬼子的话，那我们就会马上放你们出去，去和那些该死的日军进行战斗，并且给予你们武器装备和弹药作战的！”

    “但是现在我们还没有任何的命令获得，所以请你们继续给我们安静一下！”

    “这里除了你们之外，还有其他的囚犯的，所以请大家安静下来，不要把别人给骚扰到了！”

    那些监狱里面的英军守卫，却只是面无表情地回复道。

    但是对于英军的回应，那些已经沸腾起来的国军士兵们却是不但没有平静下来，反而吵闹地更加热烈。

    甚至还有一些大胆的，甚至还对着这些英军守卫骂骂咧咧起来，甚至还想动手打人，

    这些国军士兵就是两年前，在虎门要塞和日军大军拼杀到最后，因为弹尽粮绝，又没有后援的情况下，

    他们被逼成为了孤军营的士兵。

    然后在战败后，他们突围而出被逼撤入了英占区的新界；并且被英军给没收了武器装备，和弹药，然后就被无情的拘禁了起来。

    这支孤军营的部队，就这样被困兽似的，一直在这里被关押了两年了。

    在漫长的两年的岁月里面，他们可是一点人身自由都没有，更加没有见过外面的世界是怎么样的，最悲剧的是他们根本就没有犯法，却是被英军无情的监禁起来，失去了自由。

    不过此时此刻当他们知道日军正在侵略这里的时候，他们就决定用自己的血肉之躯，再次和鬼子部队进行拼命了，为了海外的华人的性命安全拼了。

    当然也是为了他们战败的耻辱，想要杀一次鬼子来进行报仇雪恨。

    而且他们都很清楚鬼子都是一些烧杀抢掠，无恶不作的丧心病狂之徒，

    所以他们很清楚一旦被这些鬼子部队占领了这个港岛的话，那么这里的所有人都会陷入地狱模式之中，被害惨了的。

    所以不管如何，他们都很想能够离开这个该死的监狱，出去和那些该死的鬼子拼死一次。

    就在这些孤军营的士兵们吵闹的最沸腾之际，

    那些英军守卫派出去通知自己上司的人也是已经急急匆匆的回来了，并且他们还带回来几辆装着武器装备的大卡车。

    还有就是杨慕琦港督愿意启用这些国军官兵，去杀鬼子的命令。

    所以很快这些孤军营的国军士兵们，就全部被释放了出来，并且被英军开始分发武器装备和弹药，准备让他们上战场去杀鬼子了。

    见此，所有孤军营的国军官兵们，都是情绪激动和兴奋的，摩拳擦掌接受了英军的武器装备的分配。

    “好啊！有了这些武器弹药，我们就能够杀鬼子了，这一次我们一定能够为我们那些战死在虎门的弟兄们报仇雪恨了！”

    “对，对！我们要保家卫国！杀鬼子！杀，杀，杀！”

    “杀鬼子！杀，杀，杀！”

    “即使是要战死沙场，也要杀鬼子，拿他们给我们陪葬！”

    “杀一个够本，杀两个，或者以上我们就赚了！”

    ........

    .........

    当这些孤军营的官兵们一拿到了英军分发的武器装备，和弹药之后，

    他们也是更加情绪沸腾的，叫叫嚷嚷起来道。

    在这一刻，他们想要杀鬼子，保家卫国的决心，是空前的强悍的。

    而在这时一名戴着眼镜的英军军官，面无表情的通知他们，要他们马上到北角，去抵挡日军的登录作战。

