    六月份对迈阿密来说是美妙的季节，这座城市的美女们越来越清凉了。全球各地越来越多游客赶赴到了这里，整个城市都因此变得更加活络起来。

    但是，对于本地人来说，他们更关心国王詹姆斯与斯努比公爵的宿命之战。

    三年前勒布朗宣布将天赋带到南海岸的时候，没有人会想到他会度过如此艰难的三年，也没有人会认为如日中天并且拥有无限潜力的勒布朗詹姆斯竟然会从联盟第一人变身为追赶者。

    斯努比从勒布朗东游开始了他的伟大征程，连续两年的总冠军再加上伦敦奥运会的总冠军让他完成了对勒布朗詹姆斯的超越。本赛季，他更是率领着‘老弱病残’在西部创造12:0晋级总决赛的伟大记录。

    这可是2001年的湖人都没有做到的事情：因为那个时候首轮执行的是五局三胜制。

    美航中心球馆举行了浓重的赛前仪式，全场一片白茫茫的T恤制造出一种‘白热化’的氛围。迈阿密球迷对于总冠军的渴望已经到达常人难以想象的地步。

    毕竟，从2010年夏天开始，他们就已经开始幻想总冠军，詹姆斯还曾经承诺过他们，不是一个，不是两个，不是三个，不是四个，不是五个……现在他的五年合同都快打完了，还没拿到一个，怎么都说不过去吧。

    比赛一开始，迈阿密热火就展现出磅礴的气势，俨然一副要将湖人完全杀死的气势。

    詹姆斯从开始第一球就对洛杉矶的侧翼展开凌厉的侵袭，他如同野兽一般冲击公爵把守的3号位。

    公爵大人非常完美的完成对他的技术封锁，但是却没能架住他的急停跳投……当一辆两米零三的坦克忽然高速急停，然后跳投出手。以公爵的身高确实难以招架。

    唰！

    詹姆斯用投篮为热火拔得头筹。

    易边再战，史蒂夫纳什却陷入到马里奥钱莫斯的贴身肉搏式防守中。钱莫斯的动作非常大，这让纳什颇为难受，而这种难受让湖人的进攻为之停滞，然后将球交给了科比布莱恩特。

    布莱恩特面对着闪电侠发起攻势，他用一个精巧的背转身过掉韦德后，转身跳投出手。

    虽然他的技术依然老练，动作细节已经到完美无缺的状态。

    但是…终究不再是巅峰期的身体了。

    这让闪电侠快速的补防形成有效干扰。

    砰！

    节奏略微失衡的投篮砸在了篮筐前沿，反弹了出去。

    好在公爵大人及时抢入油漆区内，在克里斯波什的头上将篮球点入篮筐。

    补篮成功，篮板加一，得分加二。

    “紫金军团的强大在于他们一直能用自己的模式进行高效运转。但是，如果他们被热火逼迫的失去了那种挥洒自如的状态，陷入到肉搏战中。此前没有经历过鏖战，都是三节轻松取胜的湖人将陷入到难题啊。”

    肯尼史密斯在解说席很担忧的说道。

    他现在很理智的狗粉。

    但坐在他旁边的却是一个完全不理智的人。查尔斯巴克利镇定自若的说道：“就算进入贴身肉搏战，你认为迈阿密三巨头能打得过斯努比？更何况他们还有科比！”

    巴克利是典型的‘公爵至上’主义。

    毫无道理毫无逻辑可言，反正就是相信斯努比能搞定一切。

    而比赛，确确实实在按照肯尼史密斯所担忧的路线走。

    今晚的主裁判的吹罚尺度很宽，他们几乎容忍了马里奥钱莫斯在纳什身上所做的一切。而这带来的后果是，纳什在无法提供高效进攻效率的情况下只能提前下场，毕竟他在防守端的影响力一直是很低的。

    湖人在比赛进行到第四分钟的时候，换上了科沃尔与乔丹希尔。换下史蒂夫纳什与卡洛斯布泽尔。

    斯努比从这一刻起做好了与热火拼防守拼刺刀的准备。

    但是，人员的提前变动势必会影响到球队的整体布局以及…球员的体能状态。

    湖人本赛季是非常严格执行人员轮换的球队，因为他们的主体是由一帮老球员组成，这些老球员需要充足的休息来提供高效率的状态输出。

    科沃尔的上场让勒布朗詹姆斯如虎添翼，他再次加强侧翼的突击。

    尽管科沃尔非常努力的去防守，但詹姆斯这种怪兽又怎么是他这种射手所能阻挡的呢？

    而当斯努比回到3号位，马里奥钱莫斯又会与德怀恩韦德形成呼应，甚至还叫上克里斯波什。

    克里斯波什今晚打出真大腿的感觉。

    他不仅生吃了状态快速下滑的卡洛斯布泽尔，乔丹希尔的上场也没有改变被强吃的命运。

    可以说，今天晚上的三巨头都超水准发挥了。

    反观湖人队这边，则有些陷入到得分荒。科比第一节的手感并没有调整过来，科沃尔也没有完成他的攻击任务。球队只能依靠着斯努比不断深入油漆区内制造杀伤，同时与怀特塞德进行空中连线。

    当第一节结束。

    36：24。

    迈阿密热火竟然领先高达12分。

    这让厄尔约翰逊忍不住说道：“迈阿密热火不愧是东部最强球队啊。三巨头本赛季夺冠的决心不容小觑，顽强的他们终于将紫金军团打成了赛季开始前篮球评论员们所说的‘老弱病残’。”

    “湖人队虽然第一节表现的很挣扎，但至少说明了一件事情。他们的领袖是斯努比杜，而不是科比布莱恩特。在全队都陷入到失序状态时，只有他站出来得分，13分5篮板3助攻说明了他在这支球队的价值。接下来双方都会使出轮换阵容，我相信湖人会将科比放到板凳席，热火那边也会将韦德换下。这将变成勒布朗与斯努比的直接对话。”

    肯尼史密斯接着分析道：“我看好斯努比率领湖人追回四到五分的分差。也只有这样，湖人才能将悬念保持。”

    嘀！

    哨声响起。

    双方上场名单将肯尼史密斯的脸打的啪啪作响。

    湖人没有换下科比，热火也没有换下韦德。虽然其他阵容略有调整，但都维持在双核的姿态。

    “这是要火拼到底吗？”

    厄尔约翰逊忍不住说道。

    实际上，他是非常期待这种强强对话的。

    ……