    孔凤、孔原一见这位，赶忙拽着白芸瑞朝后退，嘴里说道：“白将军，我们暂且回避一时，改日再来吧！”

    “主人，孔道爷，你们别怕, 既然到了这儿，能再退回去吗？请你们站立一旁，让我山药蛋来对付这个老不死！”

    白芸瑞一看是山药蛋，心里一惊一喜：“你怎么来了？”

    “主人，我不来谁对付这个老家伙呀？你就瞧我的吧。”山药蛋说着话摇摇晃晃，来到老者面前, 哈哈一笑说道：“夏侯杰，你还认识我老人家吗？”

    对面这位老者，复姓夏侯单字杰, 乃是夏侯仁的堂弟。闻听有人点他的名讳，仔细一看，不由得倒退了数步，吃惊地说道：“怎么，是……是你？你也随了开封府？”

    “随不随开封府，你不必问，不过要对付你，是非我不可。怎么样，你是就此败阵呢，还是让我费点事儿？”

    “这个……”夏侯杰面呈难色，一时低头不语。

    眼前出现的变化，早在白芸瑞预料之中，所以他并不感到惊奇，只是乐呵呵地看着，倒要仔细听听他们的对话，以便确定山药蛋的真实身份。孔凤、孔原并没有思想准备，他们只知道山药蛋说话比较诙谐，嘴头也有点不饶人, 但没料到他会武功，一见夏侯杰对他都敬畏三分，两个人对山药蛋也肃然起敬，站在一旁听他俩说话。

    这个山药蛋到底是什么人？为啥夏侯杰见了他那么害怕？他到三仙岛要干什么？山药蛋并非乞丐，乃是江南有名的剑侠，人称南海奇剑活报应，姓尚，名怀山。此人家住雷州半岛青云山庄，自幼喜欢武功，家里为他遍请名师，学有绝艺在身。十七八岁他就闯荡江湖，访名山，会高人，武艺越练越精。

    尚怀山有个特点，就是语言诙谐，衣着并不讲究，有时简直像叫花子。四十岁以后, 他很少同江湖人物往来，除了几个著名的剑客与他有交往之外, 一般人见不着他, 他是来无影，去无踪，飘忽不定。

    尚怀山最佩服的人物，就是海外金礁岛的万年古佛；他最好的朋友，要数万年古佛的弟子王猿。万年古佛也很喜欢尚怀山，有时指点他一招两招，尚怀山就更不得了啦。数年前的尚怀山到金礁岛看望万年古佛和王猿，在那儿碰上了夏侯杰。夏侯杰和夏侯仁本是堂兄弟，自幼在一块儿读书，同师习武，夏侯仁为人宽厚，读书习武都很用功；夏侯杰为人毒辣，刻薄，又爱贪玩，文武都低于夏侯仁一筹，但他对夏侯仁还不服气，常常在暗中较劲儿，夏侯仁还总让着他。后来夏侯仁投在八十一门总门长普渡的门下，练就了满身武艺，成了上三门的掌门人，夏侯杰就更忌妒了。

    他想投奔武圣人于和，被于和拒之门外；想拜长发道人雪竹莲，雪竹莲不和他见面，他便下定决心，苦练硬功，非要胜过夏侯仁不可。他今天跟这个学一招，明天跟那个学一式，往一块儿揉和揉和，居然也成了名，自称“清风剑客”。

    这次他到金礁岛，就是想向万年古佛讨点本领，不知道为什么，老罗汉总是不肯教他。夏侯杰一见到尚怀山，就动开了心眼，暗自琢磨：尚怀山人称南海奇剑活报应，是个出名的人物，我今天先和他较量较量，如果能把他压倒了，明天就赶奔四川蛾眉山，去会一会白云剑客夏侯仁！

    夏侯杰拿定主意，当着万年古佛的面，就考起了尚怀山，一开始尚怀山并没注意，认为这些都是闲聊，后来看他越问越紧，这才知道对方不怀好意，在夏侯杰一时间问不上来的时候，尚怀山嘿嘿一笑，转守为攻，开口就问夏侯杰，把夏侯杰问得张口结舌，无言答对，面红耳赤，无地自容。万年古佛哈哈一笑，岔开话题，给他解了围。

    夏侯杰第一阵败了，还不服输，要与尚怀山比拳脚。尚怀山出了个主意，说这样吧，我们要是交手，一时半晌不一定分出胜负，干脆咱一对三掌，愿打哪儿打哪儿，能使多大劲儿使多大劲，谁要顶不住就算输。夏侯杰同意这么比，但提出来他要先动手，尚怀山答应了。

    夏侯杰毫不客气，运用大力金刚掌的功夫，照定尚怀山脑门上的泥丸宫狠击了三掌，再看尚怀山，纹丝没动！他这才知道尚怀山会昆仑闭气功。该着尚怀山打他了。尚老剑客没有拍他的泥丸宫，怕一掌把他给打死，而是打向了他后背的心俞穴，就这一下，把夏侯杰打得往前跄了十几步，喷出了一口鲜血，调养三个月，体力才复原。打那以后，他知道尚怀山名不虚传，从心里惧怕三分，但也结下了一掌之仇。因为他没打过尚怀山，也就没敢去找夏侯仁。

    三年前两人在福州又遇上了，话不投机，二次动手，夏侯杰被尚怀山抓住脚脖子扔下了大海，若不是被一个渔民救起，早就葬身海底了。打那以后两人没再见过面。

    夏侯杰经过与尚怀山两次交手，才知道自己的武功差得太远了，非得下决心重新学起不可，六七十岁的老头子了，又投到三仙观肖道成门下，肖道成还真教了他两手。后来肖道成上中原请夏遂良，他也跟着去了。

    夏侯杰一想：这金灯剑客可不是一般人哪，当今武林界，除去于和、普渡和雪竹莲，就数着夏遂良了，我要能再跟他学两手，还能打不过尚怀山？因此，他就死心塌地地为三仙观出力。断魂谷是第一关，夏遂良就派他做了主将。

    尚怀山怎么到这儿来了呢？也是为赌气而来。原来前些日子他又到金礁岛去找王猿，结果没见着，万年古佛告诉他，王猿到中原帮徐良去了。尚怀山就问：徐良是干什么的？中原发生了什么事？万年古佛就把莲花门和上三门之间的恩恩怨怨，说了一遍。当然了，万年古佛是站在徒儿王猿一边说话的，言谈话语中就向着上三门和徐良。

    尚怀山对万年古佛特别尊重，奉若老师一般，听了万年古佛的话，很自然地就站在了徐良他们一边。尚怀山道：“听您这么一说，武林中又出了徐良、白芸瑞这些后起之秀，真使人高兴。我师兄王猿同徐良是朋友，我也得和徐良、白芸瑞亲近亲近。如果能碰到夏遂良，就和他比划比划。”

    万年古佛一笑说道：“你这句话说得口气大了点，别看你在南海有名气，真要和金灯剑客夏遂良比起来，恐怕还不是他的对手。”

    “你说我斗不过他？”

    “可以这么说。但是话也不能说绝了，也许碰上夏遂良闹病，没加注意，精疲力竭，遇着这些情况，可能败在你手。如果在正常情况下，你决不是他的对手。”

    “那么请问，我师兄王猿，能不能抵住夏遂良？”

    “不行，顶多走上三十个回合，时间一长必败无疑。”

    “那么您呢？夏遂良斗不过您吧？”

    “我与夏遂良比起来，也就在仲伯之间，他可能比我稍高一点儿，只要我加倍小心，夏遂良想要赢我，也不那么容易。”

    尚怀山听万年古佛这么一说，才相信夏遂良真有能耐，不过他暗下决心，遇机会非要和夏遂良伸伸手不可，我要看看这个金灯剑客到底有多大的本领。

    尚怀山由金礁岛回到青云山庄，打算赶奔中原去会夏遂良，偏巧家里出了点事，没有走成。后来他听人风言风语地传说，肖道成从中原领回来二三百人，里边有很多武林高手。尚怀山心里一动，没去中原，打扮成乞丐，来到三仙岛，到这儿一打听，果然夏遂良来了，还有卧佛昆仑僧等等。

