
过来这一趟着实有点亏，买衣服花了一两万，衣衫鲜亮的过来，结果谁都没能认识。

宴会上连个女明星都没有，最漂亮的就是李蓉，但是也没有人上来搭讪求交往。

大家都是文明人，英雄救美的机会都不给。

对于富豪们来讲，漂亮的皮囊随时可以拥有，不凡的智慧和贵人赏识的机遇才更难得。

因此，他们才不会带着漂亮的女伴出席这样的聚会呢，就怕给人留下轻浮的印象。

亏大发了。

李超人的手都没有握到就算了，霍家似乎也来人了，沈光林一样不认识。

还有TVB的邵一夫先生，如果不是大刘指点，他都没认出来。

这些都是未来叱咤风云的大佬啊。

“刘兄，你这混得挺失败呀，这么多大佬，一个找你寒暄的都没有。”

沈光林酒足饭饱，开始拿大刘打趣。

“沈生，我是谁呀，我就是一个普通的小企业主而已，人家都是身家亿万的大佬，咱们不能比。”

大刘对自己的定位很清楚，自己就是一个小电器厂的老板，能力有限，资金也有限。

“别妄自菲薄，你也可以的，将来，你会是他们的座上宾。”

“借您吉言，咱们共勉吧！我一定要多赚钱，一定要出人头地，让船王高看我一眼。沈生你也要多努力赚钱，等下次再来香江的时候，最好是全香江的人都出来迎接你。”

大刘每次见了这些富豪，真的觉得自己就是一个穷人。

“唉，刘兄，咱们不是一样的人，你是商人，我是科学家。我不需要让船王高看我，只要我宣布一下我是谁，全世界各大学术机构都要疯狂的邀请我。”

沈光林决定不装了，他是大科学家，他摊牌了。

被人轻视的感觉一点都不好，憋的太难受了！

大刘很配合的问道：“你？大科学家？”

“嗯呐！”

“你是谁？”

“我是沈光林呀。”

“看看，你是沈光林，你已经宣布你是沈光林了，怎么没见有人邀请你呀。

你看到那个人了没，就是跟船王女婿说话的那个人，他叫李国璋，是香江大学的校董，人家也没多少钱，不一样还是船王的座上宾。”

感受到沈光林和刘栾雄在谈论自己，校董和船王女婿都往这边看了一眼，然后又面无表情的转过脸去继续他们的话题。

“人艰不拆哦大哥，不多说了，咱撤吧。”

“什么？”大刘不懂人艰不拆是什么意思。

“没事，咱走吧。”

想装一波都需要合适的时机和氛围，看样子沈某人的知名度还是不够。

所以，出行的时候真的不能微服私访。

如果沈光林打着官方的招牌，无论是访问香江大学还是访问其他大学，待遇肯定和现在不一样。

得嘞，回去吧。

沈光林带着李蓉跟着大刘一起去辞行，感谢他们款待，能够认识活着的船王，也勉强算不虚此行。

“包先生再见，郑生再见。”大刘主动道别，做足了晚辈姿态。

郑维建还是比较有礼貌的，“有缘再见了！沈先生有什么成果没有，现在两地交流频繁，如果有成果的话可以申请到香江做一下访问学者，这位就是香江大学的校董李国璋李先生，有他引荐会方便一些。”

李国璋是一位具有地中海风格的中年男性，他也算客气的说道：“这位是来自京城大学的同仁是吗，学术成果够格的话确实可以申请我们学校的访问学者，而且我们有这部分预算的呦，不用你们学校出钱，不过，要是填补你们国内空白的那种成果就不要拿出来了，我们香江大学是面向国际的，格局不一样。”

看样子他们还真的讨论过沈光林，不过两个人都没在意，毕竟他是个年轻人。

千等万等，翻身的机会终于来了吗。

沈光林振奋精神道：“谢谢你郑先生，有机会咱们再联系。不过我并没有申请香江大学做访问学者的打算，我一般只与世界排名靠前的学校合作，香江最好的大学确实是香江大学。但是，在我的可合作计划名单里，香江大学的实力还是差了点。”

这口气憋了好久了，终于可以畅快的发出来了。

还不知道谁看不起谁呢。

沈光林一句话就让所有香江人都感觉自己遭受了冒犯，就连大刘都不例外，你一个内地来的还敢看不起我们香江的大学不成。

大刘扯了一下沈光林，要他少说点话。

维护自己学校的名誉是校董的天职，李校董果然开始反击了：

“年轻人，千万不要好高骛远，你的勇气着实可嘉呀，京城大学确实是你们内地最好的大学，但是就国际排名来讲，和我们香江大学还是有差距的，想做我们的访问学者，没那么容易。”

“排名不代表什么，大学最重要的是人，而京城大学集中了全国最优秀的人才。所以，别人看中国有没有科研创新，有没有优秀人才，看的就是这所学校，当然，五道口技校也有点意思，其他的嘛……”

沈光林一晚上不受重视，临走了终于有了发挥的机会。

“那您这位先生究竟有多优秀呢，也让我们长长见识。”

李国璋已经很不高兴了，如果不是包船王的场地，他肯定要赶人了。

“我出道毕竟时间还短，非常优秀还谈不上，现在只是扶桑京都大学的终身教授和武田制药的首席科学家而已。建桥大学，哈佛大学，斯坦福大学也都向我发出了访问邀请，我还没有时间去处理呢。不多说了，我要告辞了，再见，郑先生，再见，李先生，我姓沈，叫沈光林，李先生可以在物理届打听一下我，应该还有点小名声。”

在李国璋和郑维建不可思议的神情中，沈光林带着李蓉施施然出去了。

还好有辆奔驰500，不算太掉面儿。

其实大刘也不知道沈光林原来是干嘛的，他说他是大学老师下海，大刘也没当回事。

还以为就是一个普通人呢，没有想到沈光林竟然真的有学术成就，看起来不像作假的样子。

人走了，但是余音还在。

被沈光林给秀了一脸，两个人都有点不开心，这个人也太没有礼貌了。

“郑生，那位是谁？这么大言不惭，似乎很有成就的样子。”李国璋发问了。

“我也不是很清楚，听说是风扇刘的朋友。”

风扇刘在枫叶国留学的吧，滑铁卢基本也算座好学校。

在这个信息闭塞的年代，想知道一个人的消息并不容易，但是对于顶尖的那波人来讲，也不算太难。

他们一刻都忍不了。

李国璋打电话到学校，问有没有听说过内地京城大学研究物理的叫沈光林的人。

太听说过了！

“沈光林先生可不得了，现在已经有人把他叫做“华人之光”了，他最近提出来的纳米科技有可能改变未来世界的格局。”

“纳米是他提出来的？他是不是有这么厉害。”

李国章果然知道纳米，这个概念最近很火，只是大家不知道始作俑者是沈光林而已。

“远不止这么厉害，沈还年轻，据说还不到30岁，但是他的想法天马行空，任何一点创意都走在了时代的最前列。在物理学界，有人把他评价为爱因斯坦之后最伟大的科学家。”

不止香江大学，全世界的物理学届都知道了沈光林其人。

“他获得过奖吗？”

“还没有，不过这是迟早的事。

如果诺贝尔没有给他颁奖，损失的不是沈先生，一定是诺贝尔奖项出了问题。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177717"  chapterid="68315675"  chaptername="第一九八章  旁证">加入书签</a>
</div>
