    心里吐槽几句，苏白走出，引起了哥布林的注意。

    详情也说了，哥布林的行动缓慢。

    所以……

    杀！就完事了！

    “唧！”

    -277

    哥布林发现苏白，刚唧了一声，然后就挨了一剑，头上冒出伤害数字。

    比投掷哥布林的防御还要高许多，苏白的伤害又减一分。

    问题不大。

    哥布林的速度确实太慢了。

    它抬手挥棒子要攻击苏白时，苏白可以轻松的打断攻击，也可轻松闪开。

    -279

    -268

    -271

    ……

    没多久，哥布林被苏白击杀。

    爆出一颗心脏，十几个铜币，经验+80。

    还差八颗哥布林心脏。

    继续。

    找落单哥布林有点费时间。

    大约二十多分钟后，苏白才杀完剩下的8个哥布林。

    10颗哥布林心脏到手，酒吧老板交代的任务完成了。

    继续前进，前往幽暗之森更深一层，那儿是猫妖出没区域。

    途中自然也会遇到野怪，遇到哥布林。

    但苏白都是绕开，目前并不想浪费时间。

    ……

    不多时，苏白深入了幽暗之森，来到了猫妖区域。

    耳边时不时的能听到‘喵喵’的叫声。

    顺着一个声音的方位，苏白轻手轻脚的摸过去。

    然后，他就看到一只浑身黝黑，跟狗一般大的猫妖。

    猫眼猩红，牙齿尖长而伸出，嘴中低落涎水。

    “这些怪物的模型做的真棒！就跟真的一样！”

    “就是有点磕碜，有点吓人……”

    苏白心里嘀咕着，丢个探查！

    【暗黑猫妖】

    等级：LV6

    类别：普通怪物

    血量：5000

    伤害：物理攻击78

    技能：撕裂之爪

    详情：灵巧灵活，嗜血，小心它的爪子，那能轻易撕开血肉！

    【撕裂之爪】

    等级：LV1

    冷却：60

    效果：普通攻击+30%

    详情：暗黑猫妖的爪子散发红光，10秒内，大幅增加它的普通攻击伤害。同时，若攻击命中，将造成撕裂伤口，每秒20点流血伤害，持续5秒。

    是个很强的小怪，但苏白也没什么好惊讶的。

    嘛~

    这鬼游戏，基本每个小怪都强的一匹！

    血高，伤害高，防御高……

    随便拉出一个同等级的怪，都能一击秒苏白。

    躲在远处，苏白照旧，拿起一颗石子儿丢出去。

    “嗖~哒！”

    “喵呜！！”

    石子落到猫妖的旁边，声响惊动了猫妖。

    它站起身，谨慎的扭头四扫。

    苏白再拿起一颗石子，丢了出去。

    试探猫妖的反应速度、闪避速度。

    毕竟光看面板，并不清楚猫妖有多灵活。

    见石子快速砸来，猫妖右踏一步，灵活的闪开了。

    “唔，反应和速度都不错……”

    苏白挑了挑眉，神色认真很多。

    这种灵活的怪，肯定要难打非常多。

    但再难打，也要打！

    握紧剑，苏白嗖的一下，迅猛的从树后窜出来。

    步伐急踏，不到十米的距离，转瞬即至。

    看准那猫妖，苏白对准它脖子一剑下去。

    “喵！！”

    暗黑猫妖尖鸣一声，瞳孔收缩，猛的一摆。

    太过突然，它只勉强挪了半个身位。

    -322

    苏白的剑刺在了猫妖的前腿上半部份，爆出322点伤害。

    由此看出，它的防御力很低！

    “呜喵！！！”

    暗黑猫妖痛吼，猫妖更加猩红了。

    它的爪子开始发光，是雾蒙蒙的红色。

    “嚯，这么快就开大招了啊……”

    苏白一惊，小心翼翼的防备。

    要是挨上一下，铁定必死！

    开了大招后，暗黑猫妖红着眼，开始对苏白发动攻击了。

    它一蹬后腿，直接朝苏白的脸扑击而来。

    速度很快，苏白几乎是只看到一道黑影袭来。

    太快了，他只下意识将剑往面前一横，都没来得及闪开。

    “铛铛！！”

    连续两声铛响，苏白看到，那猫妖的爪子砸在了剑脊上。

    沛然大力通过剑身传递，苏白被力量携带，踉跄后退了数步。

    -5

    但，他却只受到相当轻微的伤害！

    苏白正不明所以时，在剑边的空气中，出现两个灿烂的系统字体：

    【格挡】

    看到两个字，苏白眼睛一亮！

    “卧槽，居然还能格挡？！能完全格挡下绝大部分伤害？！”

    这是苏白没想到的。

    一般的网游，也不是没有格挡判定，但那都属于技能形式的。

    只有按下了格挡类技能，怪物伤害攻击到来时，才会出现格挡判定。

    毕竟在玩家和怪物对轰时，怎么计算怪物的攻击是击中了人，还是击中了剑？击中了阻隔物体？

    而虚拟现实就不一样了！

    它太强了，几乎和现实一样。

    只要苏白的剑，或者其他的什么东西挡住怪物的攻击，那就是格挡！

    “虚拟现实就是牛皮！太真实了！”

    苏白那叫一个振奋！

    有了格挡判定后就好说了！

    对于高玩来讲，这几乎是多了一个无CD的超高减伤技能！

    谁是高玩？

    苏白：“不错，正是在下！”

    “喵呜！！”

    说来话长，其实很短暂。

    暗黑猫妖已经落地，喵呜一声，再一蹬地面朝苏白脸上攻来。

    “嘿嘿……”

    苏白嘿嘿一笑，早有防备，眼睛和反应速度都能跟的上猫妖的速度。

    心中预判了下猫妖爪子的攻击落点位置，苏白一剑横挡在自己面前。

    “铛铛！！”

    又是铛铛两声！

    -3

    这次苏白有所准备，猫妖造成的伤害更低了！

    只有堪堪3点！

    “该我了！”

    暗黑猫妖力尽，苏白自然不会放过。

    长剑一转，斜切向暗黑猫妖的脖颈。

    -734·弱点暴击！

    高达734点的恐怖伤害登时跳出！

    暗黑猫妖的血条登时空了一大块，看的苏白那叫一个舒服！

    “……”

    暗黑猫妖落地后，非常形象的愣了一下。

    就跟现实世界中，突然被打懵的表现一模一样。

    苏白当然不会放过这大好机会，又是一剑刺下。

    这次对准猫妖的心脏部位，并且使用贯力一击！

    -729·弱点暴击！

    恐怖的巨量伤害在暗黑猫妖头上跳出，其血条再度骤减！

    “喵！！！！”

    暗黑猫妖怒吼，生气了，疯狂的向苏白攻击而来。

    “铛铛！”

    -324

    “铛铛！！”

    -329

    ……

    苏白的反应速度极快，无论猫妖怎么狂怒，他轻松应对。

    左挡右挡。

    知道格挡后，猫妖连他的毛都摸不到。

    哗啦哗啦~

    没多久，暗黑猫妖就被苏白击杀，一些东西爆出。

    一件装备，一张猫妖皮，照旧十几个铜币。

