    杨天接过小盒子，看着里面的水晶卡片，也有点懵。

    两千金币？

    说送就送？

    这手笔有点太大了吧？

    如果换算成对应购买力的华夏币，2000金币……大概就是，两个亿的华夏币啊！哪怕是在这个世界，这恐怕也不是一笔小钱吧？

    杨天抬头疑惑地看了阿莫斯一眼。

    阿莫斯对他微微一笑，眼中闪烁起一丝谄媚的光芒。

    这下杨天明白了。

    这奖励根本不是提前准备好的。

    而是阿莫斯为了讨好他，额外加的。

    啊这……这多不好意思啊。

    杨天觉得收下这么多钱实在有些过分。

    于是他毅然决然地……将盒子收了下来。

    微笑着说了声谢谢。

    反正是小弟给的。

    不要白不要嘛。

    杨天收下卡，转身要离开。

    “等等，杨天同学，奖品还没发完，”阿莫斯连忙叫住他。

    “啊？”

    杨天都愣了，还没发完？

    在座的众人也傻掉了——喂，三大学院准备的奖品都发完了，现在还额外多了一张金币卡，这还不够吗？

    神研会有这么多的个人奖励吗？

    不过位高权重的阿莫斯，压根不会在乎众人怎么想。

    他回头看向基恩主教。

    基恩主教立马又来到箱子旁，一样一样地，拿出了好几样东西。

    “这是教会珍宝阁中珍藏已久的上等加护长袍，可以抵挡初级神侍者的强力一击。”

    基恩主教将一套长袍递给杨天。

    众人睁大了眼睛。

    “这是原本只有教会高层文职人员才能使用的法器，名为疗愈吊坠。

    吊坠上刻有五阶的圣光神术咒印，可以输入一定的灵气激活，直接释放出圣光神术。

    并且用这种方式释放圣光神术进行治疗，不算违背教会的圣光神术使用规则。

    当然，前提是这东西只能给被奖励者使用，不得转送于他人。”

    基恩主教将一个漂亮的蓝宝石吊坠递给了杨天。

    众人眼珠子都快瞪出来了——这已经是顶级法器了吧？

    能随意使用五阶的圣光神术，意味着一般的小病小灾，乃至中等程度的体外伤口，都可以随意治愈了。

    这可是绝对的好东西啊！“还有这个，”基恩主教又拿出一个盒子。

    这个盒子竟是纯金打造，金光闪闪，上面同样刻画着复杂的咒印纹路。

    基恩主教先使用了某种神术，将咒印解开，然后才打开盒子。

    只见盒子里有一枚漂亮的玉手环。

    手环很细，比一般的玉镯子要细很多，看着好像弱不禁风似的。

    但玉石的颜色幽蓝漂亮，上面还闪烁着隐隐的灵气光芒与神术纹路。

    “这个手环是十分珍贵的宝物，名为空谷幽兰，”基恩主教解释道，“它可以像灵珠一样，吸收并储存非常大量的灵气。

    并且……它还兼具了空间咒印的作用，也就是，可以储物。

    只要滴血认主，用神识激活，就可以随意放入和取出东西。

    里面的空间很大。”

    基恩主教将手环递给了杨天。

    杨天微微诧异。

    这就是传说中的……空间戒指？

    哦不，空间手环？

    这东西杨天可一直挺好奇的。

    因为他经常看到佩尔啊、还有洛德之类的上等贵族，经常能掏出些东西来，可又不像是随身携带的了。

    现在看来，果然是有类似小说里空间戒指的东西存在啊。

    他倒也不客气，立马接过手环来，划破手指，滴血，用神识激活。

    然后他就感觉到了另一篇空间。

    那个空间……大概有一个大号客厅那么大。

    诶，这可真是很方便呢，能放好多东西了。

    “谢谢两位主教大人，”杨天笑着说道，这次是真的挺真心感谢了。

    而他话音刚落，整个厅堂里就突然爆发出一阵惊呼声。

    “不会吧？

    那……那是空谷幽兰？

    常青山镇山之宝？”

    “不可能吧，那种宝物怎么可能拿出来当学生的奖品啊？”

    “我的妈呀……教会是不是也太大方了点？

    往届神研会教会可是从来不会额外送东西的啊，今年怎么……”三大学院的师生们都傻眼了。

    如果说之前送的那些东西，大家虽然觉得有点酸，但还勉强能接受的话。

    那眼下这枚手环的赠送，就让他们完全无法接受了。

    空谷幽兰。

    那可是声名赫赫的珍稀法器。

    是常青山的镇山宝物之一。

    它不但有储物戒指的作用，同时还能储存庞大数量的灵气。

    别看它那么细小，但储存灵气的数量堪比一些极品的灵媒宝珠。

    而它的隐蔽性、便携性，可比灵媒宝珠要强多了啊！这东西对于强大神术师的价值，和好用程度，根本是金钱无法估量的。

    哪怕是送给一些神侍者乃至神谕者级别的神术师，都绝对能让对方受宠若惊、视作珍宝。

    可现在，这么好的东西，直接就送给一个学生了？

    仅仅是一个赢了神研会的优秀学员？

    这怎么想都有些太奇怪了吧！“主教大人，这是不是有点过分了！”

    洛德终于是忍不住站起身来，咬牙切齿地说道，“历届神研会，奖品都是三大学院提供，教会从不掺和。

    怎么这次这小子夺冠，教会就送这么多宝物，这是否有点不合适啊？”

    众人其实也都是这么想的。

    只是没谁敢在教会面前说出来。

    只有暴怒的洛德才敢站出来开口。

    “哦？”

    阿莫斯听到这话，缓缓转头，看向站起身来的洛德。

    他刚刚在杨天面前，一直表现得十分温和、一直笑吟吟地。

    可此刻一看向洛德，那张脸立马就冷漠了下来，浓浓的上位者威势重新回到他的眉眼之间。

    “你……有意见？”

    阿莫斯挑了挑眉，对着洛德一字一字地说道。

    洛德浑身一颤，如坠冰窟。

    他实力高强，天赋异禀，出身也高贵至极，这是他胆敢站出来的资本。

    可是这一刻，他才想起，无论是实力，还是地位，他在这位红衣主教大人面前，屁都不是！“我……我不敢，只是……只是十分疑惑，”洛德颤抖了一下，道。

    “那你就疑惑着，没人在乎你疑惑不疑惑，只要你把嘴闭上就好，”红衣主教冷笑一声，道，“我要怎么做，我们教会要怎么做，轮得到你来插嘴吗？”

    

