    

    江小北想要利用自己的系统，帮助许雷雷挑选一个天赋最好的喵喵，但他总不能说自己拥有系统吧，说了估计对方也不信。

    慢慢的，天空中的太阳逐渐升起，原本清晨有些清爽的空气也变得燥热起来。

    学校门口的保安大爷终于接到了电话，打开了电动伸缩门，放众多学生和家长们进去。

    又一次踏入自己的高中——相城一中，看着校园中熟悉的场景，江小北有些激动，前世从高中毕业后就没怎么再来过学校，平时班级聚会也就是吃个饭，没有回学校。

    现在一想又要在相城一中学习一年，心里顿时产生一些奇异的滋味。

    在去挑选精灵之前，学校领导会先在会议室对家长们开一个短会，给家长讲一些需要注意的点。

    没走几步路呢，许雷雷那圆嘟嘟的胖脸上就布满了汗渍，微微有些气喘。

    江小北瞥了他肚子上颤动的肥肉，看着他大汗淋漓的模样，忍不住地说道：“你看看你这一身无处安放的180斤肥肉，都给你说多少次了，你得减肥了。”

    许雷雷不在意的擦了擦额头上的汗水，说道：“让我减肥？开玩笑！你知道我为这身材花了多少钱吗？”

    江小北无语地翻了翻白眼，这货，胖还胖出了优越感，以后有你哭的时候。

    ……

    校领导和家长的会议，他们并没有参加，不过他们也没有开多长时间的会议，半个多小时就开完了。

    随后，学校的几位领导就安排校车，带领众多家长和学生前往位于郊区的精灵培育基地。

    相城一中这一届报考精灵科的学生一共有一百名左右，再加上家长，学校整整安排了五辆校车才拉完所有人。

    精灵培育基地占地面积太大，不适合设立在市中心，因此几乎每一个城市中的精灵培育基地都在郊区。

    今天，是整个相城所有精灵科高中生选购精灵蛋的日子，所以精灵培育基地门口前停了不少的校车。

    整个相城只有相城一中，相城二中，相城十二中这三所重点高中才被教育局允许设立精灵科，可以带领学生前来选购精灵蛋。

    在这个世界中，精灵联盟将精灵和训练家的等级分为：

    见习精灵，其训练家为见习训练家；

    初级精灵，其训练家为初级训练家；

    中级精灵，其训练家为中级训练家；

    高级精灵，其训练家为高级训练家；

    精英级精灵，其训练家为精灵训练家；

    职业级精灵，其训练家为职业训练家；

    天王级精灵，其训练家统称为天王级训练家；

    皇级精灵，其训练家为封号训练家。

    只有成为高级训练家之后，才被允许可以拥有第二只精灵，成为精英级训练家后，可以拥有第三只精灵，成为职业级训练家及以上，精灵数目不限，前提是你能养得起。

    走进精灵培育基地，立刻就有工作人员上前，走到校领导面前，询问起情况来。

    很快，他们就商谈好了，随后，这名工作人员走到众人面前，对着大家说道：“同学们好，请你们带好自己的学生证，跟我来挑选精灵蛋，家长请留在这里稍作等候。”

    说着，他便朝着一个方向走去。

    江建国拍了拍江小北的肩膀，对着他说。

    “儿子，去吧，挑选一个自己喜欢的精灵。”

    江小北点了点头，和许雷雷一起跟着那名工作人员走去。

    他们跟着工作人员来到了一座圆顶方形的建筑之中，刚走进去，就被里面柜台中摆放的一排排的精灵蛋震撼到了。

    “天哪，这一个房间中，怕不是得有上千颗精灵蛋？”

    许雷雷有些震撼的说道，江小北深以为然的点了点头，确实有点多。

    工作人员转身对着一百来号同学说道：“同学们，这每一座柜台上都有精灵蛋信息的相关介绍，我就不一一给你们说了，至于挑选哪一颗精灵蛋，就看你们自己的选择了。

    每一只精灵的天赋都不同，有的好，有的坏，祝你们好运哦。”

    现在，精灵联盟知道精灵的天赋有高低之分，天赋高的精灵实力提升快，前期实力突破时几乎没有瓶颈，但联盟却没有找到合适的方法探测出精灵的天赋，江小北的系统倒是能探测出来。

    按照系统划分，精灵的天赋分为红橙黄绿青蓝紫，红色天赋最差，紫色最好，根据系统给他的信息介绍，世界上九成的精灵天赋都在黄色及以下，绿色算是十分少见的，青色天赋的就是万中无一的天才了。

    至于蓝色，紫色等天赋，估计只有那些天王级精灵，皇级精灵的后代拥有这等天赋了。

    能够查探精灵的天赋，挑选出天赋卓越的精灵，在这一点上，江小北就已经赢了无数的同龄人。

    他先是和许雷雷走到喵喵精灵蛋的柜台前，帮他查探了起来。

    这些喵喵的精灵蛋看上去十分晶莹，通体淡绿色，上面零零散散的印着绿色叶片的图案。

    【精灵名称】喵喵

    【精灵等级】1（未孵化）

    【精灵天赋】黄色

    【精灵属性】草系

    【身高】0【体重】0【性别】雄性

    【进化形态】喵呜（16级进化）

    【精灵技能】叫声，猛烈撞击

    【精灵道具】无

    【精灵简介】未孵化

    查探的第一个就是黄色天赋的精灵，看来运气还不错，不过既然要帮许雷雷挑选精灵蛋，那就要帮他挑选一个最好的。

    嗯，继续查探！

    过了一分钟左右，他把这个柜台中整整40多个的喵喵精灵蛋都查探了一遍，找出了一个天赋最好的。

    【精灵名称】喵喵

    【精灵等级】1（未孵化）

    【精灵天赋】绿色

    【精灵属性】草系

    【身高】0【体重】0【性别】雄性

    【进化形态】喵呜（16级进化）

    【精灵技能】叫声，猛烈撞击

    【精灵道具】无

    【精灵简介】未孵化

    这是其中天赋最好的一颗精灵蛋了，他拍了拍旁边正在求菩萨保佑的许雷雷，指了指这颗喵喵精灵蛋，说道：“你就选这颗吧，这颗天赋最好。”

    许雷雷一脸怀疑地问道：“你怎么知道？”

    江小北双手放于身后，45度角仰望天花板，语气淡淡的说道：“既然你诚心发问，那么本尊就告诉你吧，我乃是被系统选中的男人，这等小事当然难不住我。”

    许雷雷不屑的歪嘴一笑道：“呵呵，我还说我是龙主，一声令下，十万天王提刀前来呢！”

    不过他笑归笑，还是准备选江小北给他选的那颗喵喵精灵蛋。

    江小北见他挑选完毕，没有自己的事了，他就转身去为自己挑选精灵蛋去了。

    “这是蹦蹦种子的精灵蛋，没什么发展潜力，不要不要。”

    “这是空灵兽的精灵蛋，空灵兽也是能超进化的，但就只有两种形态，潜力也不是很高。pass”

    “咦，这是奇丽草的精灵蛋，拥有两段进化形态以及超进化，十分不错的了，可进化后，颜值好低啊！放弃。”

    草系精灵蛋他看了个遍，没有发现令它满意的，于是转身前往冰系蛋专区。

    “果然，精灵蛋数目最多的就是呼呼猪和雪娃娃这两种。”

    看着眼前两个柜台中的精灵蛋数目明显比其他柜台多出几倍，江小北禁不住地发出了一声感慨。

    不过这两种精灵他是一点都不想要的，直接忽略这两个柜台，前去看看其他精灵蛋。

    “嗯？这里竟然有饮雪狂兽这种稀有精灵的精灵蛋？超进化时可是有两种不同的选择呢，先记下来。”

    【精灵名称】雪灵兽

    【精灵等级】1（未孵化）

    【精灵天赋】绿色

    【精灵属性】冰系

    【身高】0【体重】0【性别】雄性

    【进化形态】幻雪兽（32级进化）

    【精灵技能】吹雪，尾巴挠痒

    【精灵道具】无

    【精灵简介】未孵化

    其中这一颗精灵蛋的天赋达到了绿色，就是价格有些贵，要35万一枚。

    看完饮雪狂兽，下面的鲁米，雪豹球等精灵他是一点都不想看了，直接忽略。

    过了半个小时，他几乎把所有柜台中的精灵蛋都看了一遍了，除了那颗天赋为绿色的饮雪狂兽精灵蛋，其他的他都有些看不上眼。

    这个大厅中也没有什么特别稀有的精灵，像冰晶古齿虎，皇家狮鹫，上古战龙这等精灵的精灵蛋根本不可能出现在这里。

    就在他准备就选那颗饮雪狂兽的精灵蛋时，他突然看到角落了还有一个柜台，里面放置了不少的精灵蛋。

    “咦，这里我刚才还没看，差点忽略了。”

    江小北走上前去，看了下柜台上的文字介绍。

    原来这个柜台中的精灵蛋都是从秘境空间中带出来的，经过专家重重筛选后，最终还是无法判断出种类的精灵蛋，放在这个柜台，统一定价20万元，出售给萌新训练家们。

    至于会孵化出什么样的精灵，就看萌新训练家们的运气了。

    “看一看这里面有没有稀有的精灵。”

    江小北一颗一颗的探查，在他探查到一颗有些晶莹剔透，蛋身上有不少雪花图案的精灵蛋时，他忍不住爆了粗口。

    “卧槽！雪影娃娃？”        

