    马尔科：“我看也是，雷神不是说他找到星爵了吗，这样所有无限宝石都处在了我们的监视之中，只要灭霸出现，我们都会在第一时间发现！从而赶过去阻止他！”

    纣王子受：“如此说来，灭霸很有可能一颗宝石都得不到！”

    美国队长：“的确如此，这是一件很是振奋人心的好消息！”

    张无忌：“队长前辈，你现在还在忙着什么事情吗？卡西利亚斯的事情不是解决了吗？你怎么还是经常潜水！”

    美国队长：“我一时间还没有习惯你们所谓的水群吧。张无忌，你那边怎么样了？”

    时空蔷薇：“金毛狮王公布了屠龙刀倚天剑的秘密也有些时日了吧？武穆遗书已经昭示于天下了，朝廷有没有什么动静？”

    张无忌：“整个江湖现在和朝廷爆发出了激烈的战争，死伤无数，生灵涂炭，我忽然有些后悔当初要义父这么做了，我现在都不知道这么做究竟是对是错。”

    先知：“不要想太多了张无忌，朝廷和你们的战争迟早会来的，别忘了倚天屠龙记中赵敏可是要吞并整个武林的！这种事情和你无关。”

    张无忌：“现在我只希望战争可以早些结束，不要让百姓再承受流离失所的痛苦了。”

    漩涡长门：“这一天，迟早都会来的。”

    纣王子受：“诸位，大战方休，子受还有诸多事情要处理，改日再和大家畅谈，先行告辞！”

    “叮！群员子受下线！”

    美国队长：“我也不和你们闲聊了，神盾局也有些事情需要我处理，我先走一步了！”

    “叮！群员美国队长下线！”

    “叮！群员魔形女上线！”

    魔形女：“任务已经结束了吗？真是不好意思，我们刚刚安顿下来，我没来得及参加。”

    大黄蜂：“不用不好意思新人，你就算有空也参加不了，这一次敌人太强了，像你我这样的低等战斗力，去了只是炮灰。”

    时空蔷薇：“瑞文，你们已经回到了变种人学校了？”

    魔形女：“是的，大家都回去了，之前转移走的那些学生也重新接回来了。”

    夏玲：“金刚狼呢？万磁王呢？他们两个有没有留下？”

    海王：“万磁王的妻子女儿都在变种人学校，而且万磁王身份刚刚曝光，正在遭受通缉，估计他会留下吧？至于金刚狼就不好说了。”

    魔形女：“艾瑞克的确留在了变种人学校里，不过金刚狼走了。”

    以金刚狼的性子，他选择不留在变种人学校，大家也并不感到有多意外。

    其实在x战警系列电影当中，金刚狼一直都是一个很特殊的存在，他不像是其他那些x战警一样，一直都追随着x教授。

    金刚狼大部分时间一直都是在外面各种浪的，不过在x战警们出事的时候，他又会义无反顾地回去帮忙。

    先知：“万磁王竟然也留在变种人学校了？我去，他和x教授以后就一直相亲相爱，而不会相爱相杀了？”

    万磁王和“轮椅侠”x教授的相爱相杀一直以来都是x战警系列电影的最大看点，可是经过聊天群的插手之后，这一大看点很有可能不会再出现了！

    原系列电影之中，万磁王的黑化是因为他的至亲死在了人类的手中，让他对人类失去了希望，才会变得偏激的。

    但现在呢？

    万磁王都已经过上了和普通人结婚生女的隐居生活了，虽然妻女受到过危险但最终也是有惊无险。

    不仅如此，在面对危险的时候，x教授、瑞文他们不惜冒着生命危险去救他，万磁王此刻的心中，有的只有满满的感激！

    这样的万磁王，以后会发展成什么样子，还真地不好说。

    “叮！焰灵姬加入聊天群！”

    正在大家聊得热火朝天的时候，群里忽然间响起了这样一个提示音来。

    群里的大家暂时一愣，然后就就一下子变得热闹了起来。

    大黄蜂这个水群之王第一个表示欢迎：“哈哈，群里终于又有新人加入了，作为前辈的我，表示对新人的热烈欢迎！”

    夏玲：“焰灵姬，这个名字好奇怪，应该是外号吧？不过既然有一个姬字，那就说明新人是个女孩子，还是个东方女孩子！”

    夏玲顿时就变得开心了起来。

    聊天群一直到了现在都是处在严重的男女失衡状态，除了她夏玲冯宝宝时空蔷薇和魔形女之外，其他人全部都是男性。

    而且冯宝宝虽然在群里但是基本上是从不出来冒泡的，存在感几乎为零！

    又来了一个东方女子，夏玲当然比较开心了。

    张无忌：“这应该是个外号吧？不过看这外号的风格，新人的时代，应该……按照大家所划分的方法，应该是古代吧？”

    海王：“的确，从这个外号来判断，新人是一位东方古代女子，只不过这外号的确有些古怪。”

    焰灵姬？

    看到这几个字之后，周青几乎瞬间就可以肯定了，这个焰灵姬，就是来自于《天行九歌》当中的超人气女神焰灵姬了。

    毕竟，国漫之中，焰灵姬只此一家，别无分店，没有跟她重名的其他角色。

    不过为了确保万无一失，周青还是查看了一下群员资料，最终确定，自己的猜测是正确的，新人的确就是《天行九歌》中的焰灵姬。

    先知：“你们猜得不错，新人的确是位女子，而且偷偷告诉你们，新人的颜值，可是不一般的高啊。夏玲，蔷薇，瑞文，我不是故意针对你们……只是，新人来了之后，应该就是群里的第一美女了。”

    音速索尼克：“被群主这么一说，我忽然很想看看新人究竟是什么样子了。”

    夏玲：“群主，新人真地那么漂亮吗？比蔷薇姐姐还要漂亮？没看到她什么样子之前，我可不服！”

    时空蔷薇：“夏玲你不要这么说，我就是一个普通女子，有人长得比我漂亮，这也是很正常的。”

    海王：“我对新人究竟有多漂亮不是太感兴趣，反正东方美女在我看来都是差不多的。我很好奇新人外号里的焰代表了什么？是不是火的意思？”