    【天啦噜，尚任天王竟然有顶级战力，牛牛牛。】

    【不愧是上任天王，竟然将荷兰冠军压制了！！！】

    【不好，这个白家伙的王牌实力好像更强。】

    【尚任天王gg了，草一种植物。】

    方缘的直播间的观众，都在关注尚任的比赛情况。

    随着尚任派出顶级战力，短暂压制荷兰冠军卢克后，华国观众一片沸腾。

    网民感慨。

    尚任果然还是有两把刷子的，将王牌战力隐藏这么久，如今，终于展现出来了自己身为上任天王的实力了吗？

    可惜。

    荷兰冠军卢克不是一个很好的装逼对象，对方好像不愿意配合尚任装逼，反手就掏出了更强的顶级战力。

    短短时间内，尚任再次被反压制，最终遗憾输掉了比赛。

    观众懵住。

    刚刚摊牌自己拥有顶级战力就输掉了，实在是惨。

    不过，尚任也算是做了很大的贡献，将卢克的王牌、绝大部分主力重创，这样，即使拖到擂台赛，卢克的发挥肯定也会受到很大限制。

    【荷兰队不好对付啊，这还是我们第一次首战就输掉……】

    【那个卢克才派出五只精灵，话说第六只会是什么，别告诉我这家伙有两只顶级战力。】

    【这次我们不会要输了吧……】

    “大家别激动。”

    “不会输的。”

    看到直播间不少人悲观起来，方缘忍不住道。

    给我嚣张点啊。

    之前让我们一穿六的气势哪去了？

    方缘的确很乐观，就连十六支种子队都不是人人拥有顶级战力，一个小小荷兰队更加不可能了。

    所以，只是尚任自己倒霉而已，接下来，对战肯定会有胜有负！

    只要随便赢一场，然后团体战他再用超电磁猴赢一场，拖到擂台赛，基本就稳了！

    ………………

    尚任较为恼火的回到了选手席，他的心态比唐忻澜差一些，此时非常生气自己为什么这么弱。

    区区一个荷兰冠军都打不过，还怎么击败方缘？

    当下，牧凡几人也都在等待比赛，也不好去和尚任过多交流，只能让他自己慢慢冷静。

    第二场，唐忻澜上场，在6vs6对战中以微弱优势战胜了对方的电系天王莱日。

    上一场对战泰国队失利，这次赢了，唐忻澜总算是舒缓了一口气。

    第三场，郑弘毅上场，在6vs6对战，以5：6的优势，再为华国拿下一胜。

    至此，华、荷比分到了4：2。

    优势再次回到华国这边。

    唐忻澜和郑弘毅对战的选手，都是荷兰队中较弱的，没有一人拥有顶级战力。

    不过作为一队天王，对方实力依然不容小觑，唐忻澜和郑弘毅，也算是付出了极大的代价，精灵状态全部跌落到低谷。

    所以，接下来的团体战，将非常重要。

    毕竟团体战，一个训练家只需要派出三只精灵，对于训练家整个队伍而言，消耗极小，现在，华国三场个人战都消耗极大，参加团体战的两人，极有可能是擂台战的主力。

    当然，也有可能华国团体战连胜，比分8：2结束比赛……不过许多观众都不敢这么想。

    不一会儿，随着牧凡使用大地沙暴战术非常艰难的破解对手的欺骗空间战术，赢得比赛，方缘知道，8：2彻底稳了。

    【吓死了，原来荷兰队也就一个冠军强点而已，其他队员都是菜嘛……】

    【别高兴的太早，荷兰队剩下那一人，是对方的团队战王牌，好像也有顶级战力。】

    【没事，我们这边不是还有方队吗，方队实力肯定是比尚任强的，不见得会输。】

    【方队，你对那个巴斯怎么看，能赢吗。】

    “洛托~~~”此时，方缘已经把直播权交给了洛托姆，而他自己，自然是准备比赛去了。

    面对直播间的弹幕询问，洛托姆满头大汗，也不知道该怎么回答。

    好在，这时坐在方缘位置玩着手机的伊布，使用心灵感应给予了洛托姆建议。

    最终，洛托姆如释重负模仿方缘的语气，小声道：“有手就行。”

    …………………………

    与此同时，华国选手席。

    尚任此时已经恢复了过来，他看向对战屏幕上的两个头像，陷入了沉思。

    方缘最终一战的对手是荷兰队的巴斯啊……

    “看来要结束了。”尚任平淡道。

    他已经不想在地区赛浪费太多时间了，想让自己变得更强，就得早点进入决胜锦标赛，去与更强的对手战斗。

    这个巴斯，是荷兰队伍中除了荷兰冠军外，另外一个拥有顶级战力的家伙。

    他的战术风格，很特殊，之前比赛已经出现过。

    与天气队、空间队、火毒战术，冰菱战术、弱化战术等等战术体系截然不同，可以称之为顶级明星战术，也可以称之为毒疗战术。

    两只毒疗特性的准顶级斗笠菇，一只顶级毒手特性毒骷蛙……

    毒疗特性：变为中毒状态时，体能不会减少，反而会增加起来，伤势恢复速度大幅度提升。

    而毒手特性，则是一种较为轻松让对手陷入中毒状态的特殊能力。

    之前的团体战中，一上场巴斯就会让毒骷蛙使用特殊毒素给予两只斗笠菇增幅。

    这种增幅下，两只斗笠菇，体能、伤势恢复速度可以让它们短暂威胁到顶级霸主。

    并且，毒骷蛙掌握多种毒素，不同毒素对于两只斗笠菇的增幅效果也是不同的，所以对付起来极为棘手。

    也就是说，团体战同这个巴斯对战，几乎相当于面对三只顶级霸主，极有压力，巴斯之前的对手，根本没看到巴斯三只精灵之间的其他配合，就直接被三只顶级战力冲脸碾压，眼下，即将面对这个战术的是方缘。

    虽然尚任不知道方缘准备拿哪套战术应对，不过总之，他不认为方缘这混蛋会输，无论是以烈焰猴为核心，配合耿鬼、百变怪的雷炎·暗影场地战术，还是以自爆磁怪为核心的电磁武装战术，都不会逊色对面。

    随后，尚任看了一眼方缘座位上的伊布，嗯，要是派出这个狐狸，应该可以1vs3吧，不过看来方缘没这个想法。

