    “喵~”

    下一刻，一只雪白色的身影仿佛是一只肉球一般的飞舞过去。

    小爪子一动，竟然生生的撕裂了对方的蜘蛛丝，并且用力的撕扯之中，那雪白色的冰灵蜘蛛顿时被撕扯过来。

    “喵~”

    伴随着一声猫叫声。

    那冰灵蜘蛛被对方瞬间一口吞了下去。

    “咯吱咯吱……咕噜……”

    随着一阵咀嚼之中，冰灵蜘蛛已经彻底进了腹中。

    这出手的家伙，正是贪吃猫，此时贪吃猫的身材，比起原本更加的圆润了，那肥肥的肚子，隆起来，看上去，就像是一个肉球。

    “喵……”

    吃完了这冰灵蜘蛛，贪吃猫快速的在秦风的肩膀上动作起来，兴奋的摇晃着尾巴。

    一副重见天日的模样。

    “你以后，绝对不能叫贪吃猫了……”

    看着这家伙的身材，秦风忍不住捂住了额头，无奈的说道：

    “改名字，必须要改名字……以后，你的名字就叫肉包！”

    秦风恶狠狠地说道。

    刚才，他看了看自己储物之戒中的物品，这丹药少了大半，灵石再次的减少了上百枚的样子。

    “喵~”

    贪吃猫，不，应该是肉包，此时一脸乖巧的对着秦风做出乖巧的呼唤姿态，但是这般姿态对于秦风早就无效了。

    “这货，当初选择我，不会就是嗅到了我身上的丹药和灵石的味道吧？”

    秦风心中古怪的想道。

    “轰”

    就在此时。

    两道破空声却骤然的传出。

    随之而来的，一种莫大的嗜血气息，狠狠地朝着秦风锁定下来。

    “小子……终于还是找到你了！”

    声音之中，带着无法掩盖的狞恶气息，所到之处，一股杀意，更加强大的释放出来，仿佛是两尊大山一般，狠狠地朝着秦风压制下来！

    正是满脸贪婪的屠六和浑身散发嗜血气息的屠三！

    “砰！”

    那嗜血的屠三，脸上的狞恶无比强烈，眼神流转，杀意近乎实质：

    “该死的小子，你竟然杀了我们的兄弟，这一次，我要把你的心挖出来，下酒！”

    “不止如此，哪怕你身为沧海宗的弟子，我也会将你的家人，你的一切都生生的毁灭，将你的头颅割下，送到老七的尸体前赔罪！！”

    那屠六也是一脸狞恶的看着秦风，眼神之中的狰狞，丝毫不逊色于对方。

    “喵~”

    秦风肩膀上的肉包一阵的叫唤，那声音之中带着一种调皮的不屑。

    “杀！”

    屠三和屠六齐齐的怒吼一声，身上血气冲天，疯狂蔓延，两者也随之朝着秦风杀了过来。

    这屠六虽然因为被这黄金毒蜂的给伤害了一只手臂，实力无法达到全盛时期，但是速度却依旧快得很。

    不过，面对着这两者的出手。

    秦风的面容却平静如水。

    “啪”

    身体微动。

    双目微微的眯起之中，一股比起两者丝毫不弱的嗜血之气，竟然猛然从秦风的身上释放出来。

    一时间，这血气蔓延，渲染苍穹。

    当初在这万古山中，秦风斩杀了数不清的生物，这一身的杀戮之气被秦风掩盖下去，平时未曾爆发，现在彻底的释放出来。

    那浓郁的杀气实质一般，带着嗜血的波动。

    直接将这两者身上的气势反压制下去。

