    狄成压下那股眩晕感，耐着xing子再次小心问了句：“硬生生杀出来的？有没有伤到人？”

    　　“没有受伤的。”美颜很是乖巧的摇摇头。

    　　“呼……那就好，那就好。”狄成重重松口气，可这口气还没松完，美颜又低低的加了句：“都死了。”

    　　呃……无力的看着美颜，狄成忽然有种想哭的冲动。怀里的叶婉彤也呆了下来，杀出巴尔干？从天网怪物的‘疗养院’杀了出来？嘶……这丫头看起来乖乖巧巧的，皮囊里藏着颗怎样疯狂的心啊。

    　　完全可以想象当时的混乱情景，也可以想象‘组织’在得到消息后的愤怒和狰狞。

    　　不用多问，销声匿迹半年之久的战神咆哮肯定不会袖手旁观，说不定……已经循着踪迹追过来了。

    　　麻烦，大了。

    　　“你想让我回去？”美颜撅着小嘴委屈问道。

    　　“我舍不得。”狄成满是哀愁的叹了口气，事情做都做了，责怪她也没什么意义，何况自己也很想这小丫头，更希望身边有个足够强横和忠诚的人帮帮手。

    　　“嘻嘻，就知道哥哥最好了。”美颜俏皮的挽住狄成胳膊，笑容甜腻可人，与之前那股子冰冷截然不同，情绪转变的让人有些承受不了。

    　　“美颜，你来的路上有没有感觉被跟踪？”狄成问道，这件事必须确定，万一战神咆哮介入调查，自己必须提前做好准备。身为组织最强的猎杀部队，战神咆哮的强横毋庸置疑，虽然之前的多次交手中自己都是凭借侥幸取得了些许胜利，但那是他们没有尽全力的缘故，如今风云动荡、形势变化，连续多次吃亏后，他们必定会万分小心。

    　　“我沿途布设了很多干扰讯息，他们要想一个个排除，最起码也得十天左右。天网不知道你和我的关系，临时不会往这方面考虑，速度可能还会再慢些。”

    　　“十天，应该足够了。”

    　　“足够什么？”叶婉彤问道。

    　　“足够我们布置了。”

    　　狄成等人先行返回医院，把叶婉彤送到手术室进行救护，卡修斯的几次重击伤到了她的骨头和内脏，受创不轻。再者狄成自己同样受了不少的创伤，毕竟独力迎战两大准紫晶强者并不轻松，稍有不慎，遭受一次撞击就可能废掉半条命。

    　　不过今晚的战果还是非常可观，虽然龙二被救走了，但更加危险的龙一却被抓了回来，再者陈尊状态更加凄惨，这次创伤足够他修养半年时间，或者更久。除此之外，这次围杀战几乎把龙奴打残，一时半会缓不过气来，也预示着本次龙争虎斗暂时告一段落。

    　　在狄成返回医院接受治疗不久，童珉等人依次返回，战斗的时候因为满腔热血和战意感觉不到伤痛和疲惫，可现在空闲下来后，众人的状态都有些萎靡，身上纵横的伤口也逐渐疼了起来。

    　　幸亏卫烨华考虑周到，提前把本市有名的外科医生和护士都聚集到市中心医院，近卫队一回到医院，立刻被送去治疗救护，不管伤没伤着，挨个进行全面检查，确保没有内伤残留。

    　　“成哥，数据统计出来了。”狄成刚包扎完伤口，王钟和翁晓枫快步走了进来。

    　　示意医生和护士离开，房间里只剩下美颜陪伴。“牺牲了几个兄弟？”

    　　王钟道：“这次我们准备充分，人数上占优势，所以牺牲的人并不多，近卫队是一个兄弟不幸战死，特战组是十一个。不过受伤的人很多，超过四成兄弟重伤，现在正在抢救。龙奴和勤武阁方面，一共清点了三十二具尸体，没有俘虏。”

    　　“把牺牲的兄弟厚葬了，他们的家人你去安抚下，老规矩，能满足的尽量满足，当成自己的亲人对待。”狄成最不想听到战后数据的统计，这上面简单的一个数字，都代表着鲜活的生命。但……既然选择了这条路，早已将生死置之度外，能够光荣的战死，或许也是中荣耀和自豪，至少此生没有留下遗憾。

    　　“晓枫，有没有追踪到龙奴和圣殿？”

    　　“圣殿离开乱坟林后就失去了踪迹，就好像平白无故人间蒸发了，兄弟们正在加紧追查，一有消息我会立刻汇报成哥。龙奴的行踪隐藏的也很巧妙，但毕竟是逃跑，沿途留下了不少血迹，所以我们可以确定他们大致的行动方向，但具体行踪还需要费些时间和jing力。”

    　　“圣殿那边先不要追查了，免的造成无谓伤亡。龙奴那边……他们是不是离开了长chun？”

    　　“是，从移动方向推断，应该是准备撤出这里。”

    　　狄成仰头考虑片刻，对翁晓枫道：“把这件事通知宣恩和羽皇，让他们自己好好考虑，是暂时缓和，还是狠狠的打。还有，你联系陈向军和陈辛果，就说我会在近期再给些支援，让他们好好利用，尽可能的从诸葛秦思身上剜了块肉来，把她死死钉在前线不得脱身。”

    　　“成哥是打算派谁去？”王钟问道。

    　　“这里事情告一段落了，八级分队留在这里也没什么意义，按照少华自己的意愿，都去前线。”

    　　王钟迟疑下，道：“现在就派过去？圣殿裁决所的人还没有确定离开，战神咆哮马上又要过来，所以……我感觉是不是先等等。”

    　　“嗯，不着急，少华受的伤也不轻，让他休息几天。”

    　　两人点头应是：“成哥还有什么吩咐吗？没事的话，我们先走了。”

    　　“还有一件事。”

    　　“什么事？”

    　　狄成指尖轻轻敲打下床单，思考片刻后，道：“通知安妮，五天之内与圣族取得联系，就说我要见宇文荒雪。”

    　　“啊？圣族？”

    　　“对，就是圣族。”狄成把床边的黄泉刀递给王钟：“取得联系后，你亲自过去，拿着黄泉刀交给宇文荒雪，他会明白。”

    　　“是，成哥。我尽快动身。”王钟不多问、更不拖沓，接过黄泉刀转身离去。

    　　待得两人都离开后，美颜道：“人榜十二皇中，好像是有个宇文荒雪，你指的就是他？”

    　　“就是他。”狄成轻轻舒出口气，慢慢靠在病床上，之前一直隐藏实力，是因为天门还没成长起来，不想因为自己过于张狂耀眼而引来打击和灾难。现如今三年时间将到，无论是自己、兄弟们，还是帮派天门，都已经脱去稚嫩，展示出足够的潜力和实力。再加上美颜回归，天门之中相当于有了两大准紫晶强者坐镇，彼此联手下虽说不能抗衡人皇，但已经有了挑战的资格，谁也无法再小觑。

    　　可这样一来……天网绝对不会再次沉默，更不会轻易允许自己和美颜结合，对他们来说，这是威胁，是脱离控制的迹象。不仅仅是他们，其余巅峰实力也不会允许如此有爆发力的新锐势力崛起，接二连三的打击将会接踵而至。

    　　要想坚持下来，不是说不行，而出付出的代价太大太大，尤其是在黑龙帮死力牵制的情况下，更不能冒这个险。

    　　所以狄成想到了宇文荒雪，虽然知道他也不是什么善类，与虎谋皮也不是不可能，但这是自己唯一有过接触的“人皇”，只要开出的条件足够分量，相信他应该能接受自己的要求。

    　　“你认识他？”美颜多少有些奇怪，人榜十二人皇都是老古董级的人物，都已经太久太久没在世间走动，寻常人别说见了，听都没听过。

    　　“认识，有过几次交往。”

    　　“你打算……结盟？”美颜聪慧，自然能猜到狄成的打算。

    　　“看情况。”

    　　百度搜索阅读最新最全的小说

