    下午四点多，姚义来了，原来，后天是他爷爷六十八岁的生辰日，他爷爷想请李洋也去参加他的生辰宴，地址就在阳城宾馆的二楼的贵宾厅内。

    后天，是一月三十号，星期日，农历的腊月十七，原来是姚老爷子的生辰日。

    李洋听了，一口答应，说她一定回去。姚义听到她答应了，笑着说他一定会回去告诉爷爷。

    李洋送走他后，就在想该送老爷子什么礼物呢？好东西，想来，老爷子是不缺的，太贵重的，自己也买不起。看来，明天得出去看看。

    晚上回到家，李洋吃完饭后就坐在桌边，开始给林强设计衣服。

    喇叭裤很简单，几下子就画好了，主要是搭配的夹克，她得结合时下人们穿的夹克的样子，还得给设计出朝气蓬勃和时尚的元素来，毕竟林强才是个十六岁的孩子，还在上初三。

    其实，夹克的样子，要说最时尚有朝气的，还数那种铆钉和各种铜牙拉链装饰的时尚一些，但还又不能太夸张，不然长辈们接受不了，会以为那孩子是个坏孩子。

    而且，这个时代，好像还没见到过那些东西。

    如今的拉链，都是塑料拉锁和尼龙拉锁这种非金属拉锁。

    想着想着，李洋想起了气眼来，如今有小气眼，不知道有没有那种大气眼，明天正好出去，到时候看看。

    不过，她还是按着自己的意思，先把衣服的大致样子画了出来，细节处的东西，她并没有展示的画出来，打算明天看完后再决定细节处的东西。

    第二日，李洋跟林巧说了一下，就去鲜货市场逛逛，看看有没有她想要的东西。

    逛这里，她首先要买的就是老爷子的生辰礼，所以，她去了几个卖稀罕东西的店铺里，却一直没看到有合适的东西。

    出来后，李洋就发现，有人跟踪自己。

    她眼珠子一转，进了一家较大的店，然后就一直在里边一点一点的看东西，十几分钟后，她发现从门口进来一个穿着呢子大衣的年轻男人，手插在口袋里，进来后，随意的往她这边扫了一眼后，就开始我那个另一边走，慢慢的看东西。

    李洋看了他的背影一眼，回头看着这店里的东西，没发现有适合老爷子的礼物，倒是看到了有卖气眼，她走过去问了一下有没有大的，对方说再大就是铁圈了，问李洋要不要？

    李洋说可以拿来看看。

    对方从柜台下面拿出一个盒子来，打开，李洋看到，几个比气眼大一倍大的几个圆环。

    “这个是什么地方用的？”李洋问道。

    “一般都是厂子里边来配的。”对方道。

    “这个我拿几个吧，不知道能不能用的上。”最终，李洋选了十个，对方要了五毛钱。

    李洋已经习惯了这个世界东西的便宜，因此收起来，告辞售货员，出去了。

    那年轻人见到李洋出去后，转过身，看着门口，垂下了眼帘。

    李洋出去就快速的进了一个小铺子里，然后，她发现那人出来后，四处看着，显然是在找人，看来，跟踪自己的人，就是他了。

    这人是谁？为什么跟踪自己？李洋皱起了眉头，总有一种不好的预感。主要是那沈莹莹的爸爸和妈妈临走时那态度，让李洋觉得，他们一定不会就那么算了的，他们一直是高傲的城市人，是高干家庭，哪容得赵雷鸣这样农村出来的泥腿子来侮辱他们。

    对于他们来说，赵雷鸣不喜欢他们的女儿，就是对他们最大的侮辱。

    转了一圈后，李洋最终给老爷子买了个观景台，就是那种摆在柜子上的小摆件，一本书的大小，有插头，可以插电的，插上点以后，观景台的各处的房子下面挂着的红灯笼和路灯就都亮了。

    李洋之所以最后选了这个，是因为那老板说这个是他自己和儿子做的，儿子是阳大的理科生，他们父子俩花了好几个月才做出来的，这上面的石头和木头都是真的石头和木头。同样，店里还有其他的手工艺品，都是他们自己做的，每件都是独件，独一无二的。

    这种类似的手工艺品，李洋前世见过，但没想到这个时代的人还有人做出来过这样的东西。

    这东西，对方开价就是五十，李洋没讲价，直接给了五十，让对方帮她包的好一些，因为她是要送过生辰的老爷子的。

    对方听了点头，专门去找了一个箱子，周围塞了木头块和棉花，把空间塞满了。

    李洋高兴，总算是买到了，她抱着东西回家。

    在她出鲜货市场时，就看到之前那个年轻男子站在街口。

    李洋抱着箱子从他身边走过，扬长而去。

    那人弹掉手里的烟头，远远的跟上了李洋。

    李洋很快就发现对方跟上自己了，抱着箱子的她决定尽快甩掉对方。

    在路过一个巷子时，她知道那个巷子有道门是能通到自家服装店的后面的巷子里的。

    因此她趁着路上人多时，快速的进了巷子，穿过那道暗门，李洋快速的从院墙翻进去自家服装店的小院里，从后门进去了店里。

    林巧诧异，“你怎么从后面回来了。”

    “这个给我放好，我被人跟踪了，我得出去弄清楚那人是谁。”把箱子交给林巧，李洋又快速的原路返回，当她从那道巷子出来大街上时，就看到那人正站在路边，看着周围的门市部。

    她隐藏在人群中，靠近他身后，就冷冷的看着他。

    那人感觉到不对，突然快速回身，就发现李洋正在身后瞪着自己。

    他的一双眸子似古潭，就那么淡淡的盯着她。

    “为什么跟踪我？”李洋冷冷的道。

    那人没有笑，只是淡淡的道：“你果然不简单，我就是看看把我手下的人都送到大牢里吃牢饭的女人，是个什么样的女人。”

    李洋心里一紧，竟然是那群坏人的老大。那几个被判了三年，估计三年后就出来了，本以为他们中间就有老大了，没想到，这老大还在外面蹦跶？

    对方见李洋眼珠子转着像是在想事情，不禁被气笑了，“姑娘，难道你是在想怎么把我送到大牢里吗？省省心吧，你还没那个能耐呢，再见，等我有空找你切磋切磋，或者报个仇什么的，今天，没空！”

    李洋听了，嘴角直抽，没空你跟踪我两个小时候？

