    第1519章谁？出来

    很快，白家就再次迎来了贵客。或者说，这位贵客其实是位熟客了，前一日才来拜访过老爷子。

    没错，这人就是驭兽师公会的总会长。

    他接到老爷子传递的消息，知道白之卉已经结束了白家历代少主所要经历的考验后，就立时迫不及待地过来了。

    “很遗憾，老友，你又来迟了，司大师已经不在白家了。”见到匆匆而来的老友，白老爷子下意识地说道。

    “什么，不在白家了，那她眼下去了哪儿？”总会长闻言，同样连寒暄都不带寒暄的，立时就追问道。

    白老爷子嘴角顿时一抽，“得，老友你还真是来找司大师的啊！我还以为你起码也会想着恭贺我一下。”

    “咳。”总会长清了清嗓子，眼神有些许地飘。

    然而，这抹心虚很快就被他抛到了脑后，理直气壮道：“你也知道我一直以来的心愿是让驭兽师界变得更美好，可我的修为眼看着是没法往上再突破了，这也就意味着我的寿元没法再增长了。”

    “这种前提下，为了驭兽师界，我自然是要找一个合格的接班人。”

    “这位司大师……老夫觉得她就很好。”

    “不仅天赋逆天，最重要的是，她极其富有领导能力。”

    想到游长老不过才同司大师相处了短短两三日，就对司大师崇拜不已，并且毫不犹豫地拜了师，这样的人格魅力简直是太难能可贵了。

    再加上这位小姑娘年纪虽小，却已经创出了新的炼制驭兽丹的方法，不仅如此，还能让炼制出的驭兽丹百分百压制凶兽的戾气。

    总之，这种种奇迹般地壮举，都让他忍不住起了培养接班人的意思。

    故而，他才迫不及待地想要来见见小姑娘。

    毕竟，小姑娘究竟如何，他还是要亲眼见一见才能判断。

    “怎么？”眼见他说完了之后，白老爷子的神情顿时变得古怪起来，总会长忍不住问道。

    他的这个愿望，老友不是一直知道么，怎么如今听他说出来后却是这副模样。

    “好在老夫下手得快啊！”白老爷子突然就感慨了这么一句。

    “什么？”总会长闻言一脸的懵。

    白老爷子于是说道：“老夫就是感慨当初拐了司大师做白家供奉的决定实在是太妙了。”

    否则的话，还不知道有多少人同他抢司大师呢。到时，他还能不能抢到司大师可就不好说了。

    所以，祸兮福所倚，他们白家这次可真是交了大大的好运！

    “……”总会长。

    好的，他想起来了，老友为了让司大师帮着卉丫头参加考验，可是将司大师拉着当了白家供奉。

    如今证明，老友这决断真是一点儿也没错，卉丫头在司大师的帮助下甚至得了大机缘，如今都成了灵宗了。

    只不过，他的目的还没达成呢，甚至连见司大师一面都没见到，老友就在他面前得瑟……总会长突然眯了眯眼，只觉某个老头子最近越来越让他手痒。

    不过……总会长是理智的，按捺下了将老友杀个片甲不留的心思，将话题拐入正轨，“不错，你当初的决定真的是太妙了，司大师真的很好。所以，你现在可以说一下了么，你家供奉这会儿去哪里了？”

    “不能说。”白老爷子闻言却摇了一下头。

    总会长一愣，怎么也没想到白老爷子会拒绝他。

    “司大师去的地方倒也不是要保密，而是眼下这个时候，我不希望老友你去打扰她。”白老爷子说道。

    “之前司大师就想去这个地方办事，结果因为我们的缘故，司大师善良地选择了放弃，陪着卉丫头一起参加了白家的家族考验。”

    “如今考验好不容易结束了，司大师终于有时间了，便去这个地方办事了。就算老友你知道司大师的去处也不一定能找到司大师的人，但我还是不希望有丁点儿的可能打扰到司大师。”

    白老爷子说出这番话的时候神情格外严肃，总会长一看就知道老友对司大师这是又感激又愧疚，当即也不强求了。

    “行吧，那我就耐心再等几日，等到小姑娘前来总公会报名的时候再见见她好了。”

    闻言，白老爷子顿时神色一松。

    然而，白老爷子这神情还没放松多久呢，忽而就听到一句，“既然司大师已经见不到了，为了恭贺你得偿所愿，终于不用再操心卉丫头能否顺利成为白家少主的事，我们便来痛痛快快地杀几局吧。”

    杀、杀几局！

    瞬间，白老爷子的表情僵住了。

    另一边，楚千璃进了星陨大森林后，一路朝着林中疾掠。入夜之前，她便已经深入到了星陨大森林的深处。

    随即，楚千璃就开始各种挑衅，主动找凶兽一战。

    在这片大森林中，即便她如今的修为已经算是不错了，却也不是没有危险。

    不仅凶兽会出其不意地攻击，制造出危险的情况，扎根在这片大森林深处的灵植也十分危险。

    楚千璃收敛了灵植的气息，也没有去运用御之术，故而，这番在大森林中的历练，好几次她甚至被逼到险象环生的地步。

    不过，也就是因为这样，她提升得非常快，身上的气息越发凌厉。

    时间一晃，已是她抵达星陨大森林深处的第四日了。

    水流声哗哗。

    楚千璃此时正蹲在溪水旁。

    撕拉！

    随着一声布帛撕裂声响起，楚千璃咬着牙闷哼了一声。

    鲜血顺着手臂滑落，不断地落入到溪水中，将水染红了一小片。

    “唔，没伤到骨头。”楚千璃垂眸瞅了眼手臂上的伤，没了衣袖的阻隔，伤口看起来更狰狞了。

    不过，楚千璃对这样的伤势却挺满意，刚刚情况那么危险，结果她只是胳膊上受了伤，而且连骨头都没伤到，已经很好了。

    “进步巨大，可以继续保持。”嘀咕了一句，楚千璃便果断地处理起了手臂上伤。

    清洗，服用治愈丹，补血丹，一气呵成。

    眼看着伤口不再流血，并且伤势逐渐愈合，楚千璃稍显放松的眉眼却突然变得凌厉起来，反手就是一道灵力轰出。

    “谁，出来。”

