    在一个夜黑风高的夜晚。

    李常春搬了把椅子坐在春帝宫大殿屋顶仰望星空，旁边还站着巫九。

    “巫九大哥，你说怎么才能弄死神？”

    “我可不知道。”巫九咧嘴：“神乃高高在上的万灵之主，老厉害了。”

    李常春撇嘴：“厉害倒没觉得，就是耐打，怎么捅都捅不死呢。”

    巫九好像明白了什么。

    瞪着一双惊讶的大眼睛叫道：“我去，帝上您不会是跟神坛使大人交过手了吧。”

    “是啊。”李常春点头：“捅了他两刀，一刀捅在心脏、一刀捅在脑袋，都没把他搞死，老郁闷了。”

    巫九只觉得自己血压突然升高，双腿发软有点站不稳。

    “我说帝上您也忒牛了吧，竟然敢去捅神坛使。”巫九突然一怔变得特别紧张：“您刚才说没捅死神坛使是吧？”

    “是啊。”李常春回道。

    “坏了。”巫九一拍大腿，拉着李常春胳膊就叫：“帝上，您快回时空塔躲一下，别等神坛使找过来可就麻烦了。”

    李常春甩手把巫九手掌甩开：“他有那么可怕吗，再说他也不知道是我捅的他的。”

    巫九疑问：“为什么？”

    李常春就把当时去刺杀心恒的经过讲给了巫九听。

    巫九与李常春有灵魂契约，是铁杆粉丝。

    就算把天道手表的功能交给他说也无妨。

    巫九听后好大会才缓过来劲儿。

    虽然事情已经过去，仍心有余悸。

    就听“哗啦”一声，房顶一角有瓦砾掉落的动静。

    “谁？”

    李常春与巫九纷纷侧目而视。

    美耗心里咯噔一下，心说坏事。

    跳到地面，沉身就钻了下去。

    当李常春与巫九跑到美耗所在的位置时候已看不到半条人影。

    “刚才什么东西响动？”李常春问道。

    “好像是个人，她动作太快，具体没看清楚是谁。”巫九回道。

    “人？这大半夜的会是谁呢？”

    李常春疑惑，猜想应该不是侍卫。

    哪个侍卫会来房顶检查，还鬼鬼祟祟的。

    不是自己人，那么就是敌人。

    但现在貌似敌人挺多的，各方势力都想来分大陆一杯羹，很难猜测出是谁。

    ……

    美耗一路潜行，心里害怕得像十五只吊桶打水——七上八下的。

    潜行到离春帝宫一百里外的一片湖泊前才破土而出。

    回想起来刚才听到李常春与巫九的对话，美耗胆战心惊，脸色由涨红，进而泛白。

    “他居然去刺杀过神坛使！”

    “他居然会时光倒流！”

    美耗喃喃自语，感觉这个世界太疯狂了，李常春太厉害了。

    这时候水面咕噜噜冒泡，冰虫“噗”的一声破水而出。

    帝蟹缓缓的也从湖泊岸边爬了过来。

    冰虫：“你回来了呀，情报打探的如何了？”

    美耗忧心忡忡的摇头：“以前的情报保留，现在咱们需要重新制定计划。”

    “怎么了？你打探到了什么，怎么把你吓成这样。”冰虫问道。

    美耗就把刚才偷听到的内容讲给了冰虫和帝蟹。

    “不可能，绝对不可能。”帝蟹大咧咧的摆手：“简直天方夜谭，时空倒流术怎么可能存在，谁能控制时间还得了？”

    美耗也不信吖，但是搁在李常春身上她就信了。

    因为李常春带给她的“惊喜”实在太多了。

    什么起死回生、大变活人、瞬间移动的哪一个听起来像真的，结果这不都是真的嘛。

    冰虫提出疑点：“他说他去刺杀过神坛使，捅了神坛使要害部位两刀而没死，完了神坛使还没感觉，这就有点扯了吧。”

    普天之下谁受那两刀子能不死。

    其实他们也不知道神坛使的厉害。

    一群井底之蛙，坐井观天。

    美耗摇头：“我不知道，只知道他们今天讨论的主要话题方向就是如何弑神；但我认为这应该是真的，因为李常春真的什么也敢做。”

    “如果他真的拥有时光倒流神通的话，我们做的什么岂不是也终究变成笑话。”冰虫拧眉：“那接下来我们应该怎么办是好？”

    美耗沉思后分析道：“仔细关注问题重点方向的话我们可以发现，李常春所用神通还是依赖的神器，而并非他个人所技能。”

    冰虫：“你的意思是去把神器想办法偷走？”

    美耗还是摇了摇头：“很棘手，李常春的东西偷走也没什么用，谁也解不开其禁制，然他总会有办法找回来。”

    冰虫歪着脑袋疑问：“你怎么知道破不开。”

    美耗一下子慌乱了。

    她不好意思地眨眨眼睛，呵呵地干笑着，努力掩饰脸上的尴尬。

    “这个、我嘛前一阵子有幸拿到过李常春其中两件神器，后来想便办法也解不开，呵呵。”

    冰虫“噢”了一声算是回复。

    一直只听着没发话的帝蟹说话了。

    “你们还记不记得天河里中那个蚌精娘娘，凡是被它吞掉的东西，就像是离奇消失，就算主人在身边也感受不到，然后再难解开的禁制蚌精也能给它消磨开。”

    “咦，是啊，我怎么没想起来她。”冰虫打了个指响：“蚌精娘娘妥妥就是克制李常春的奇人。”

    蚌精娘娘？

    美耗不认识，也没印象。

    只能陪笑点头：“嗯好，那咱们就找蚌精娘娘帮忙。”

    冰虫耸肩：“办法有了，东西还没有；咱们可以得到李常春神器的时候直接交给蚌精娘娘帮忙就是；现在的问题是应该由谁去偷？”

    说着话冰虫把目光点焦虑在了美耗身上。

    帝蟹脑袋一转也把目光锁定在了美耗身上。

    美耗哭笑不得：“你们看我干嘛，难道你们觉得我能行？”

    “嗯。”两人异口同声回复。

    冰虫说道：“多多啊，你有经验，总比我俩要强，所以还得辛苦你一趟。”

    “我……”美耗内心抓狂，她现在最怕的就是跟李常春打交道，尤其是知道李常春有那么多神器，还会时光倒流，就更怕的不行。

    冰虫紧紧攥住美耗双手，含情脉脉的说道：“多多，天河的存亡可都放在你身上了，你一定不能让我们失望啊。”

    美耗长长叹出一口气：“好吧，我知道了。”

