    

    胡禄正漫无目的的走着，还没反应过来，一直匕首就抵在了他的后背上，胡禄猛地转身，入目的就是秦翡那张笑脸。

    胡禄保证，如果不是武力值不够，他绝对上前撕了秦翡。

    胡禄看着秦翡手里的匕首，上面的颜色已经抹去了很多，所以说，他刚出场，就被杀了？

    饶是胡禄的心态很好，这个时候也有些崩了，愤怒里带着崩溃：“秦大，你太过分了，还不到半个小时你就把我给毙了。”

    别说胡禄急了，就连秦翡的摄像都有些跟不上秦翡的节奏，赶紧从树上跳下来，幸好他的镜头一直跟着秦翡，不然，他还真是拍不上秦翡很多内容。

    另外一直监控着这边的节目组也都一个个懵了，谁也没有想到秦翡这么快就下手了，什么都没问，敌我都还没分清楚，秦翡居然就下手了？还是胡禄，她的好友啊。

    这脆弱的塑料友情啊。

    秦翡好笑的看着胡禄，收回自己的匕首，说道：“没办法，我在树上待了这么长时间，就你一个人过来，我也只能下手了。”

    “不是，秦大，你这也太不讲道义了，咱们这个关系，什么都没问你就直接猎杀啊，你就不怕咱们俩是同队吗？”胡禄现在也已经接受了这个残忍的事实，只能认倒霉，正好对上秦翡这个不讲究的人。

    秦翡耸耸肩，笑道：“我大概心里已经知道我会和谁同队了，毕竟，以节目组的恶趣味，和我同队的人肯定是不会有你和林慕戍还有齐邵迟三个人，所以，没办法，我看见你们三个人关系多好都得动手啊，因为我压根就没打算和你们打招呼。”

    秦翡这句话一出，节目组那边一个个都变了脸色，导演长长呼了一口气，脸色发青的看向策划组那边，眼底意味明显——没半点长进。

    对于节目组那边的想法胡禄不知道，此时他瞪大眼睛，心道：还可以这样吗？

    胡禄没忍住的问道：“你就不怕你想错了？”

    “错了就送你回去休息，不也是挺好的吗？”秦翡理直气壮的说道。

    胡禄不可置信的看着秦翡，不过，随即也就释然了，秦翡什么德行，他还是了解的，早就认命了。

    秦翡看着胡禄的表情也没客气，直接上手把胡禄手里的匕首、红布和卡片拿了出来，装在自己的口袋里，然后把自己用完的匕首给胡禄撞上，微微一笑，意味深长的说道：“好好当一个死人，跟着你的摄像大哥离开，路上可是不能说话的。”

    胡禄还是知道规矩的，只是，他怎么也没有想到自己居然会是第一个淘汰的，虽然是被秦翡淘汰的，但是，也确实是有些丢人的。

    秦翡看着胡禄没精打采的离开之后，开始查看胡禄留下来的东西，秦翡直接把匕首别在腰间，把胡禄的红布条塞在口袋里，拿着胡禄的卡片认真看起来，来回反复的打量着，这张卡片上的内容和她的是一模一样的。

    秦翡沉思的看着一处也不知道再想什么，许久，秦翡突然将她的卡片拿了出来，仔细的摸了摸，眼底出现了一抹狐疑，拿着两张卡片再次确定了一下——材质竟然不同。

    秦翡仔细的查看了一下，确实是不同的，秦翡想了想，立刻把卡片收了起来，朝着远处走去，似乎是在寻找着什么。

    用了很长时间，秦翡一个人都没有遇见，不过，却找到了一个挂在树枝顶端的木盒，秦翡立刻爬了上去，动作敏捷迅速，拿到的一瞬间直接跳了下来，双脚落地，帅气利落。

    秦翡刚打开盒子的一瞬间，立刻在地上滚了一下，顺势就站起来，随手把自己手里的匕首也拔了出来，对着来人。

    两人面对面的那一刻，秦翡一愣，随即看着朝着她刺过来的林慕戍，眼睛一瞪，立刻说道：“林慕戍，你疯了，吓死我了。”

    秦翡一边说着，一边把自己刚刚找到的木盒关上，随即，看向林慕戍。

    林慕戍看了一眼秦翡的匕首刀刃上的红色涂料，眼底闪过一丝狐疑，也收回了匕首，他知道，偷袭的这一下没有猎杀到秦翡，那么后面他就不会有机会：“你是红队？”

    秦翡也朝着林慕戍的匕首看了过去，这一眼，秦翡就直接急了，一脚就朝着林慕戍踹了过去，怒吼道：“林慕戍，你没长眼还没长嘴啊，看不清楚不会问啊，谁会一上来就动手的吗？你这也太不讲道义了，咱们这个关系，什么都没问你就直接猎杀啊，你就不怕咱们俩是同队吗？”

    林慕戍也只是狐疑了一下，赶紧躲开了秦翡的这一觉，不过，看着秦翡的目光还是带着警惕，但是现在看秦翡这个样子，林慕戍是真的找不出什么破绽，皱眉说道：“难道说节目组转性了？”

    秦翡一听简直气笑了，无语的说道：“什么都是占有一定的概率的，不是五五分也得是二八分吧，就算是一九分，你也不能上来就什么都不问，也不看清楚了直接捅我吧，疯了吗？”

    林慕戍看着秦翡的模样，也不再纠结现在的情况了，因为不管秦翡是不是和他同队的，这个时候他都没有办法猎杀秦翡了，赶紧顺毛道：“不是，你听我说，我就是觉得节目组应该不会把我和你分到一起。”

    秦翡眯着眼睛看着林慕戍，十分认同的点点头说道：“好巧，我也是这样认为的，所以，小林子，我也需要你验明正身，你是哪个队的，别拿把匕首就能哄弄我，匕首这东西运气好哪里都能找到。”

    秦翡不相信林慕戍，林慕戍自然也不敢相信秦翡，看着秦翡的模样，开口说道：“这样，我说一二三，我们一起把自己的布条拿出来，如何？”

    “可以。”秦翡点头，眼睛看着林慕戍的脸，死死的盯着。

    林慕戍也是一样。

    “一。”

    “二。”

    “三。”

    两个人同时把自己的布条拿出来，结果，都是红色的。

    秦翡皱眉，林慕戍也皱起了眉头，两个人显然都是很疑惑，不过，对于对方的警惕性也没有再看见布条的时候放松。

    “不是，什么情况？”秦翡先开口了，一副无法理喻的模样，发出一个‘呵’的声音：“真把我们放一组了？”

    林慕戍也是疑惑，看着秦翡手里的红布条，想要上前去拿来看一下，显然他也是不相信节目组会把他和秦翡放在一起，毕竟，就目前来看，他和秦翡的武力值都太高了，如果把他们放在一起这个游戏还要不要玩了，而且，以节目组的尿性肯定是喜欢看他们互相残杀的，这种情况，不对啊。

    谁知道，秦翡一见林慕戍上前，立刻警惕的退了一步，拿出匕首指着林慕戍，笑眯眯的问道：“你干什么？”

    林慕戍知道就算是有这个布条秦翡这个时候恐怕也不会信他，林慕戍很理解，因为他也是一样，所以，也就没有动，指了指秦翡手里的布条说道：“我看一下，谁知道你这人会不会仿冒出来一条啊。”

    秦翡一脸无语，随即，幼稚的说道：“交换，我也看看你的，谁知道你会不会仿冒一跳出来。”

    说着，两个人同时把自己的布条递给了对方，然后认真的查看起来。

    总之，两个精明的人谁也不信谁。

    看完布条，确定了是真的之后，两个人也都是一副疑惑和无语的模样，有些想不明白节目组这是什么套路。

    秦翡皱着的眉头突然展开，看向林慕戍，说道：“我好像知道原因了。”

    林慕戍看向秦翡，等着秦翡的话。

    秦翡随即问道：“节目组把我们放到这里之后，说是可以问一个问题，你问的什么？”

    林慕戍倒也没有隐瞒，说道：“我问的是有没有另外的任务，节目组那边说是，你呢。”

    “我问的是游戏的玩家是不是只有我们九个人，他说不是。”秦翡看向林慕戍，和林慕戍对视一眼，继续说道：“所以说，除了卡片上的任务之外，还有另外的任务，而且，还有其他人的参与，这也就可以解说节目组为什么把我们两个人放在一起了，恐怕这些其他人不容易对付，而且，你觉得有没有可能，咱们的这两个队伍分的并不均匀啊。”

    “你的意思是说，不是四五分？”林慕戍立刻就明白了秦翡的意思。

    秦翡点点头：“有这个可能吧，我也不确定，毕竟，尤其开始这才半个小时，什么线索都没有。”

    对此，林慕戍也是认同的，现在看来，除了节目组的策划换了头，也只有这个可能能让节目组把他们两个人分在一起，林慕戍倒是没有怀疑秦翡对于节目组问出来的那个问题，一来，秦翡没有必要在这方面撒谎，二来，以秦翡的智商也确实是能够想到这方面。

    “看来，我们两个人真的是一组了。”

    秦翡点点头：“应该是了。”

    虽然两个人这样说，可是，两个人的安全距离，足以表明，虽然他们说这同队一组，可是，依旧没有信任。

    这脆弱的塑料友谊啊！

    节目组那边，看着两个人的模样，全都没忍住的笑出了声，如果不是齐衍在这里，估计着他们都能拍桌子笑起来。

    果然，聪明人和聪明人在一起是没有信任的。

    不过，他们也算是看出来了，难怪林慕戍这么聪明的人都是以秦翡唯首是瞻，不是没有道理的，就单凭现在的情况来看，秦翡确实是略胜一筹，也是，谁能想到在游戏的刚刚开始秦翡就能把胡禄给猎杀了呢，还是毫不留情的那种，还能想出这种伪装式的队友模式。

    人家玩的都是猎杀游戏，秦翡目前看来玩的就是卧底游戏了，她总能和别人不一样，也难怪林慕戍这么聪明机警的人都看不穿秦翡呢。

    不过，被秦翡这么一弄，游戏更加好玩了，节目也就更加有看点了，这就是节目组这边对秦翡又爱又恨的原因。

    秦翡和林慕戍两个人互看了一眼，林慕戍开口问道：“你拿的什么啊？”

    秦翡把木盒拿出来：“刚刚找到的，才刚打开就被你差点猎杀。”

    说着，秦翡就把木盒打开了，是一瓶矿泉水。

    秦翡给林慕戍看了之后就收起来了，警告的说道：“这可是我找到的，别想让我给你喝。”

    林慕戍无语的说道：“咱们是队友啊。”

    秦翡嗤笑一声，不客气的说道：“谁知道呢，现在还有第三方敌友不明的人出现，又加了个别的任务，就算咱们现在是队友谁知道到最后会不会是队友，我坚定，现在咱们先和平相处着，后面再说。”

    林慕戍其实也是这个意思，点点头说道：“我们现在怎么办啊？”

    秦翡想了一下，说道：“没办法，我觉得我们还是先找找吃的什么的，没准会发现一些线索，或许还能碰上其他的人，不管怎么样，都比就这么干坐在这里强。”

    林慕戍点点头。

    两个人一边仔细的寻找着，看看能不能找到一丝痕迹和线索出来，一边又防范着身边的人，可谓是把不信任三个人展现的淋漓尽致了。

    一直到中午两个人什么都没有遇见，不过，两个人也不着急，到了一条山泉旁边，林慕戍对着秦翡说道：“我去抓只野鸡什么的，你在这里弄点火，咱们吃点东西吧。”

    秦翡点点头，对着林慕戍说道：“找点菜什么的，我最近上火。”

    林慕戍点点头，快速的离开了。

    秦翡看着林慕戍离开，立刻从袖子里拿出一张卡片，又把自己口袋里的两张卡片拿了出来，秦翡摸着林慕戍的卡片，果然，每张卡片的材质都是不一样的。

    林慕戍这张卡片比她和胡禄的都要重一点，如果没有比较的话自然是发现不了。

    秦翡沉思了一下，摸着卡片，突然停了下来，把卡片反过来，秦翡摸着背面，立刻从旁边拿出一块石头，在纸片上砸了几下，果然，纸片上出现了凸出来的痕迹，很不明显，就一点，但是如果仔细看的话，也能够从上面看出一点不同的东西。

    秦翡弄完之后，看着背面的东西，是一个个线条和点状的东西，看样子应该是地图或者是什么的分布图之类的。

    秦翡看好了之后，又看向胡禄的那张，研究了半天，拿着闻了闻，随即就立刻在旁边找东西把火点起来了，拿着胡禄的那张卡片，秦翡小心翼翼的从火上烤了一下，很快，卡片背后也出现了一张类似地图的东西。

    秦翡嘴角勾起，又拿起自己的那张卡片，但是，怎么看怎么都找不到什么办法，秦翡几乎把所有的办法都想出来了，可是，却怎么也没有办法找到她的这张卡片的秘密，主要是，如果没有确凿的办法，秦翡也不敢动，卡片就一张，如果动错了，那就等于废了。

    不过，这么长时间了，秦翡也不好再弄它，林慕戍也不知道什么时候回来，那只老狐狸有一点漏洞就能察觉出来不对，所以，秦翡在林慕戍面前还真是不敢放松警惕。

    秦翡一边弄着火，一边想着刚刚那两张卡片上出来的东西，将这两张卡片上的东西放在这座山里，压根就没有一点相似之处，所以，应该需要另外一种密码之类的东西复原理解吧。

    还是线索太少了，现在她手里只有三张卡片，应该要找到其他六个人抢到卡片才行。

    “想什么呢？”林慕戍处理了野鸡才过来的，就看见秦翡坐在那里扒拉着火堆不知道在想什么。

    秦翡抬头看见林慕戍，立刻让开了位置，很明显是让林慕戍自己动手，而她则靠在了旁边的树上，优哉游哉的说道：“想这个游戏的玩法啊，现在的情况和我们知道的完全不一样，我们还是要找到其他人才行，不管是敌是友，总会有些线索的，而且，每个人都有一个问题，只要是有点脑子的应该都能够问出点东西来，如果能够整合的话，估计着我们的游戏也就顺利了。”

    林慕戍点头：“这倒是，就是不太好找，这山太大了。”

    秦翡想了想，拿着一个树枝在地上画着什么，等林慕戍烤完了之后，能吃的时候拿给秦翡就看见秦翡画了一个这座山的地图。

    应该是这座山的地图，林慕戍是看见过的，不过，他没有秦翡那种过目不忘的脑子，只能记住一个大概，这个时候，即便是林慕戍很清楚秦翡的能力，也不得不感叹这人的强悍。

    “这里是我们现在的位置，算是中心地带了。”秦翡用树枝指着一处。

    林慕戍撕下来一个鸡腿递给秦翡，看着秦翡画的地图。

    “你是从哪来的？”秦翡接过林慕戍给她的一个鸡腿，咬了一口，问道。

    林慕戍立刻就明白了秦翡的意思，看了一下秦翡画的地图，然后指着山脚下的一处，又指了一处地方，说道：“我是在这个位置，被带到了差不多这个位置吧。”

    秦翡也指了两处，说道：“我是在这个位置上来的，被带到了这里。”

    林慕戍看着他们两个人的位置说道：“如果这样的话，那么其他人的位置也就很好推论出来了。”

    “对，吃吧，吃完了咱们就先去找人，咱们红队的就留着，绿队的都猎杀了。”秦翡咬了一口鸡腿，略微嫌弃的道：“太难吃了。”

    林慕戍当然知道：“调料没有，能好吃，赶紧的吧，等这明天出去之后，咱们坐上飞机，回京请你吃好吃的。”

    秦翡露出一个人畜无害的笑容，点头道：“就这么愉快的决定了。”

    吃完，两个人快速的处理好这边的东西，立刻起身朝着距离他们最近的那个地方走了过去。

    不知道走了多久，秦翡和林慕戍两个人全都停住了脚步，两个人十分默契的扭头，就看见庞天坐在不远处的石头上，不知道吃着什么，看样子应该是节目组的东西。

    秦翡和林慕戍两个人对视一眼，悄声无息的走了过去。

    “别动。”

    庞天正吃的美着的时候，突然一个声音，然后他的脖子上就出现冰凉凉的东西，他吓得压缩饼干直接噎在了嗓子眼里，看着林慕戍和秦翡两张脸，咳嗽了半天这才停了下来，眼泪都呛出来了。

    林慕戍快速的从庞天的口袋里扯出来一块绿色的布条。

    “看来是敌人了。”秦翡看着绿色布条，勾起一个笑容，对着庞天说道：“给你一个机会，老老实实的说实话，我们就放了你这一次。”

    庞天一听秦翡这话就知道，秦翡和林慕戍跟他是两个阵营的，也知道，自己在他们两个人手里是肯定逃不了的，于是问道：“什么机会？”

    林慕戍开口道：“我问你，你在节目组那边问的最后一个问题是什么？”

    “我说了，你们就放过我？”

    林慕戍点点头，相比较猎杀了庞天，庞天口里的东西才是更重要的：“你说吧。”

    庞天犹豫了一下，到底说了出来：“我问他们队伍是不是四五分的，他们说是。”

    秦翡点点头，手里的匕首很是不客气的刺在了庞天的肚子上。

    庞天不可置信的看着秦翡。

