
　　盛峦收起电话，目光先是落向关靖宇，随后又转向赵东！

　　	谢江那边跟他是单线联系，在没有办法通知的情况下，他当然希望谢江能够取消这一次的会面。

　　	可是听说对方去了天州，心里又说不出的担心。

　　	难不成是赵东今天的出现，给了谢江示警？

　　	盛峦直觉，事情恐怕没有他想象的那么简单！

　　	另一边，关靖宇也收起了电话。

　　	关靖宇闯关的消息，他也在第一时间得到了通知。

　　	不过紧随起来的还有另一个命令，去天州，参加下一步行动！

　　	至于赵东那边，电话是大嫂打来的，就一句话，“谢珊失踪了！”

　　	赵东扔掉烟头，沉默说道：“好，我知道了，大嫂，你别担心，我这就回去。”

　　	“在我没有回去之前，你跟大哥照顾好家里，一切等我回去再说。”

　　	片刻后，三个男人重新聚在了一起。

　　	尽管没有明说，可是大家心里都清楚，今天这顿酒怕是喝不成了！

　　	赵东率先开口，“我得回天州，喝酒下次吧。”

　　	关靖宇欲言又止，一副为难口吻。

　　	赵东拍了拍他的肩膀，“职责所在，不用解释，行了，去吧。”

　　	关靖宇离开之前，压低声音说了一句，“东哥，你放心，如果这件事落在我手里，别的不敢保证，我尽力保他周全！”

　　	虽然没有指名道姓，但是任谁都听得出来，这句话说出口所要承担的风险。

　　	毕竟现在七十二处已经变天了，姓邝，不姓赵！

　　	都说人走茶凉，所以听见关靖宇这话，赵东心中难免有些触动，认真说了句，“谢谢！”

　　	随着关靖宇离开，盛峦说话也就没了那么多顾忌，直接叫来一个手下，将自己身上的东西全都扔了过去，“这里没你们事了，全都回去吧！”

　　	赵东挑眉，“你干嘛？”

　　	盛峦斩钉截铁道：“我跟你一起！”

　　	赵东摆手，“五公司和八公司全都在盯着这件事，你现在的身份过去不方便。”

　　	盛峦语气坚定，“我不管！”

　　	赵东语气冷漠下来，“怎么，我说的话不管用了？”

　　	盛峦脸红脖子粗道：“他们为什么对付江哥，难道你不清楚？他们这是醉翁之意不在酒！”

　　	“别看你现在离开了，但是人心还在，只要你在外面一天，他们就一天睡不踏实！”

　　	“但凡江哥身上哪怕有一点错处，就会被他们当成把柄！”

　　	“如果江哥今天被带走，很可能下一个就是你！”

　　	赵东声音坚定，“身正不怕影子斜！”

　　	盛峦语气近乎嘶哑，“东哥！”

　　	赵东声音更响，“盛峦，别忘记你自己的身份！”

　　	诡异的气氛，随着两人对视，好像下一刻就要爆发冲突一般！

　　	吴瑶站在原地，脸上满是担心。

　　	想上前说点什么，偏偏又没有立场。

　　	她跟盛峦的身份没公开，连女朋友都算不上。

　　	吴家又不承认苏菲的身份，虽然名义上要喊赵东一声“姐夫”，可是思及母亲刚才的所作所为，实在没脸喊出口。

　　	况且吴瑶不傻，听见赵东和盛峦之间的对话，她已经明白了一切。

　　	赵东跟盛峦出身一样，而且从两人之间的从属关系就能看得出来，赵东的身份肯定要比盛峦高出一大截！

　　	虽然想不明白，像赵东这样厉害的人物，为什么如此不声不响地离开。

　　	不过吴瑶清楚，只要赵东愿意，就凭吴家今天的所作所为，就凭赵东的能量。

　　	想让吴家在天海除名？

　　	不过就是一句话的事。

　　	思及此处，吴瑶看向赵东的目光更加复杂。

　　	也多少明白了，为什么被她当成偶像一般的盛峦，会对这个男人如此敬重！

　　	别的不说，哪怕赵东刚才什么都不做。

　　	只需要盛峦和关靖宇把刚才的敬礼动作放在宴会厅内，整个吴家，还有谁敢小看赵东？

　　	但是，这个男人偏偏没有那么做！

　　	当时那种情况，吴家的所有人都在对苏菲喊打喊杀！

　　	这个男人没用所谓的关系和背景来力挽狂澜，而是用一个男人的肩膀，默默为自己的妻子扛下了一切！

　　	不把曾经的过往和荣耀挂在嘴边，说起来容易，可是又有多少人能够真正做到？

　　	下意识的，吴瑶将求助的目光看向苏菲。

　　	苏菲站在原地，做了一个微微摇头的动作。

　　	下一刻，盛峦紧紧攥着拳头，眼眶微红，仰头骂了句，“一帮王八蛋！”

　　	赵东上前，捶了他一拳道：“放心，这件事我会处理好。”

　　	“只要江子没做过的事，我不会让任何人往他头上扣屎盆子！”

　　	“再说了，大海也在天州……”

　　	盛峦一声冷笑，满脸不屑道：“别跟我提他！”

　　	赵东揉了揉盛峦的脑袋，又抬腿踢了一脚，“臭小子，行了，我得动身了。”

　　	“天海这边的乱摊子，还得你帮我收拾一下。”

　　	吴瑶在一边呆呆愣愣地看着，在天海，盛峦可是出了名的人物。

　　	不说他的脾气，就凭他盛家大少爷的身份，就凭他七公司的副总身份，整个天海恐怕也没人敢这么对他吧？

　　	偏偏此刻，他在赵东的手下却好似没有半点脾气一般！

　　	下一刻，盛峦来到车边，亲自给苏菲打开车门，“嫂子，今天仓促，等改天，我一定去天天州讨杯喜酒喝。”

　　	苏菲应承下来，然后往吴瑶的方向看了眼，半开玩笑地说道：“瑶瑶是个好姑娘，下次来天州，带她一起过来。”

　　	“如果你要是一个人来，我可不招待！”

　　	吴瑶心情起伏，结果没成想，盛峦却没接话，也让她的心情随之一沉。

　　	话音落下，苏菲又往吴瑶的方向看了眼，“以后有机会来天州！”

　　	吴瑶深吸一口气，眼神中闪动着旁人所不理解的炙热，“一定！”

　　	直到赵东驾车离开，盛峦这才回过身，“你就没什么想问的？”

　　	吴瑶略有些忐忑，“我可以知道么？”

　　	盛峦平静道：“我能说的不多，只能告诉你，赵东是我们那一批人的信仰，曾经是，现在是，以后还是！”23sk.Com

　　	“哪怕他现在只是一个普通的平凡人，也没有任何人可以替代！”

　　	吴瑶紧紧咬着嘴唇，目光中闪动着一丝旁人所不理解的执拗，“连我……也代替不了他在你心目中的位置么？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第1955章 我的信仰【第二更】免费阅读。https://xs.23sk.com 