    “哦，没事了，你们可以走了。等会，我都差点忘记点事了。”柳二龙突然想起自己还有一件最重要的事情还没有办呢，叫住了他们。

    “院长，您这是？”秦明疑惑的问道。

    “小舞，你过来。”柳二龙笑容很亲切，伸手招呼她过来。

    “我？院长，您找我有什么事情吗？”小舞走过来，疑惑的问道。

    小舞刚走到柳二龙前面，她的左手就被柳二龙一把抓住了，她笑眯眯的询问：“小舞，我打算收你为干女儿，从今天以后，你就守在我身边，陪着我吧。”

    “什么，干女儿？小舞姐，你快答应啊，院长可是神祇，在她的庇护下，你以后就不怕坏人的威胁了，也没人敢得罪你了。”宁荣荣震惊了，焦急的说道，这可是千载难逢的好机会，可不能错过啊。

    “我...我，我可以吗？”小舞懵逼的看着柳二龙，不敢相信的说道。

    柳二龙一把将小舞抱进怀里，笑着说道：“傻孩子，有什么可不可以的，我说你可以就可以，谁敢质疑我。”

    小舞在柳二龙的怀里感受到了浓浓的母爱，当年她就是这么在妈妈的怀抱里长大的，她喃喃自语道：“妈妈。”眼睛里充满了憧憬之色，妈妈的怀抱就是不一样，暖心且安全。

    “唉，我的小舞，你叫我声妈妈了，好女儿。”柳二龙听见小舞嘴里叫出的妈妈二字，顿时喜极而泣，小舞竟然叫她妈妈了，这是承认她们两人的干亲关系了。

    “恭喜院长，恭喜小舞。”

    在场的学员见到这副温馨的画面，衷心的为小舞感到高兴，拥有一位神祇当干妈，说出去都倍有面子，而且谁还敢招惹得罪她。

    “二龙姐，祝贺你收下小舞为干女儿。”唐月华笑着说道，她也没有想到柳二龙会在这个时候选择收下小舞当她的干女儿，小舞这个丫头实在是太活泼可爱了，她也很喜欢，但是真的让她收下小舞当干女儿，这事她还做不来。

    柳二龙听到唐月华的祝福，顿时眉开眼笑，说道：“小舞，这是你月华阿姨，她也是一位三级神祇哦。”

    “月华阿姨好。”小舞从柳二龙的怀里挣脱出来，乖巧的鞠躬行礼后，说道。

    “嗯，真乖。”唐月华伸出手，在小舞的兔子耳朵上撸了一把，心道：好柔软的皮毛，怪不得二龙姐会收小舞当干女儿，没事撸两下毛发心情也舒畅很多啊。

    黄天在一旁有些无奈的说道：“好了，大家都解散吧，该干嘛就干嘛去。”

    “是，冕下。”

    秦明带着学院的学员们赶紧走出了教室，各自回自己的宿舍休息了。

    “哎呀，夫君，你什么把人都赶走了呢？”柳二龙娇嗔的看着黄天，说道。

    “不让他们走干嘛？继续看你们俩母女情深，相互掉眼泪啊，他们既然知道了小舞被你收为干女儿，外面也迟早会知道这件事的，根本就用不着宣传，自然会有人帮你宣传的。”黄天没好气的说道。

    “小舞，这是妈妈的夫君黄天，一位强大的二级神祇，炎黄殿就是他建立的，你可以叫他一声干爹。”柳二龙在小舞的耳朵边轻声说道。

    “别，别叫我干爹，叫我叔叔吧。”黄天赶紧纠正柳二龙的称呼，干爹有那么好当的啊，叫声叔叔就行了。

    “叔叔好。”小舞鞠躬后，乖巧的说道。

    “你前几天晚上把血脉进化了一次，使得血脉蜕变成了柔骨兔中的皇者血脉，但也仅仅只是刚一只脚踏入皇者血脉的门槛而已，你回去之后，把你干妈给的甘霖雨露给吃了，能够继续增加你的皇者血脉之力，仙草能让你的实力更进一步，让你进入成熟期。”黄天漫不经心的说道。

    “是，请叔叔放心，我会按照您的指令做的。”小舞知道自己这位叔叔实力强大，他给的建议一定是最正确的，只要按照他的指示做，就绝对不会出现什么问题。

    “嗯，你先把那些东西都吃了，消化完了，我和你干妈、阿姨再给你点修炼资源，省得别人眼红，回去吧。”黄天点了点头，说道。

    “黄天叔叔、干妈、月华阿姨，再见！”告别后，小舞高兴的往自己所住的宿舍跑去，今天的她实在是太幸福了，不但有了个新妈妈，还多了一位叔叔、一位阿姨，他们全都是强大的神祇，有他们的庇护，我看谁还敢追杀我。

    半个月后，武魂城长老殿区域传来为了一股强大的气势威压，原来这个时候千道流已经完成了神力转化的过程，他将身体分解并且重组数十次后，崭新的身体终于能够完全承载神力，和半神阶段相比，现在的他实力是之前的三十倍以上，光是身体的强壮程度就能完全吊打半神了。

    千道流从自己的空间魂导器里拿出一身衣服穿上，就离开了密室，来到长老殿议事大厅，其他六位供奉都在殿内坐在自己的位置上，千道流走了进来，坐在主位上，说道：“各位，我已经突破成神了，即便不是比比东的对手，但她今后也休想指挥我们长老殿的人，我决定...”

    “大供奉，你这是要干嘛？造反？之前的事你忘记了，我们不听话的话，比比东就会毫不犹豫的击杀我们。”二供奉金鳄斗罗惊恐万分的站起来，说道。

    千道流若无其事的说道：“老夫自然不会造反，武魂殿本来就是我说的算，就连她比比东也是我一手扶持上去的，现在仗着实力强大，不把老夫放在眼里，还想扶持一个不是天使一脉的人当下任教皇，哼，老夫可不答应。”

    “可是，大供奉，除了已经成神的千仞雪圣女之外，你们天使一脉没有人了啊，就算你想扶持你们天使一脉的人当教皇，你也得找个人出来吧。”二供奉金鳄斗罗左思右想，也想不出天使一脉还有什么人了，无奈的说道。

    千道流哈哈大笑起来，说道：“原本是没有，但是我这些天在几个婢女身上播种，已经有两个女人有怀孕迹象了，只要给老夫二十年时间，武魂殿就会再次回归到天使一脉手里。”

    “二十年！大供奉，我们现在都斗不过教皇比比东，你觉得二十年后我们还斗得过她吗？”金额斗罗惊恐万分的说道，他可是知道现在的比比东实力之强，又上了美人榜，获得天道奖励，渡劫对她来说肯定是轻轻松松的，而大供奉呢，现在才成神，只有五个月的时间了，到时候能不能成功渡劫还说不定呢，二十年后，还什么扶持他们天使一脉的后人继续当上教皇。

