    这说明他这段时间下来的付出没有白费！

    这些从外面招进来的员工，他们的福利都是运送到源海市去统一发放。

    而落龙村村民的过年福利，则是统一在落龙村的蔬菜供应公司大楼这里发放。

    现在，这里也围满了人，这些人，一部分是给陈九鼎干活之人的家人，还有一部分就是纯粹来看热闹的。

    因为，这就是绝大多数人的秉性，哪里有热闹，他们就往哪里凑。

    负责给他们发放福利的人，是陈三。

    相信有陈三在，这里也出不了什么乱子。

    村民的家属看到仓库里摆放的满满当当的米面油以及其他东西后，他们都炸锅了！

    好家伙，这是给他们免费发的？

    很快，第一个村民的家属上去领取东西了。

    两袋子五十斤的大米，两袋子五十斤的面粉，二十斤猪肉，四桶五升装的油，还有一些干果之类的东西，就这些。

    这些东西放到地上还真不少。

    因为养殖场的鸡鸭野猪数量有限，所以给村民发的肉都是普通的猪肉。

    二十斤猪肉，过年一煮，全家人可以美美的十几天！

    这个村民是一个女人，她看到发了一堆东西放在地上，她也没办法拿回去。

    本来以为发的东西不多，可是，东西发到手后，她就知道自己错了！

    后面的人看到后说：“他婶，我来帮你拉回去吧，装到我的三轮上！”

    “谢了啊！”

    “嗐，客气啥，咱当家的都是小鼎主任公司的员工，互相帮助都是应该的！”

    这个时候，后面等着的人开始议论了。

    “俺的天，过个年能发这么多东西？把俺都吓到了！”

    “是啊，这么多东西，小鼎主任要多掏多少钱啊！”

    “俺算是看出来了，俺们男人能跟着小鼎主任干活，真的是几辈子修来的福气！”

    不仅他们在议论，过来看热闹的那些村民也在议论。

    “他陈九鼎能给那些人发这么多东西？假的吧！”

    “就是，我也觉得不可能！”

    “羊毛出在羊身上，肯定是从工资里扣出来的！”

    旁边给陈九鼎干活的员工的家属听了这话，他们瞬间发飙了。

    “你们几个垃圾东西，吃不到葡萄说葡萄酸呢？”

    “就是，就他们这些完犊子玩意，活该一辈子是个穷鬼！”

    “再让我们听到你们说小鼎主任的坏话，嘴给你撕烂！”

    “皮给你扒了！”

    “牙给你打掉！”

    他们听到众人一人一句，只能缩缩脖子。

    怕了怕了！

    但是，他们眼睛里的那种羡慕是没办法隐藏的。

    尤其是当他们看到每个人提着二十斤猪肉的时候，他们嘴里的口水不争气的流了下来！

    那可是肉啊！

    作为一个一年都没吃到肉的人，看到肉就跟看到女人一样稀罕！

    这一次，那些没有给陈九鼎干活的人，看到别人都发了这么多的过节福利后，他们真的是后悔的要扣腔子了！

    为什么？

    为什么他们当初没能选择去给小鼎主任干活呢？

    但凡他们有点头脑的话，他们现在也不会是坐在一边馋的流口水的狗剩了！

    现在，二壮那边的福利已经发的不剩多少了。

    “小伙子，冷不冷？来，喝杯奶茶，暖暖手，暖暖胃。”

    二壮听到声音后，嘿嘿一笑，接过了这杯奶茶。

    没办法，从早上起来忙到了现在十一点多，中间就没有休息过，虽说是不怎么累，但是渴啊！

    现在是冬天，再加上这里空气比较干燥，他们几个干活的人早就渴坏了。

    一杯热奶茶下肚，总算是感觉回了点血。

    “谢谢阿姨，您的东西领了赶紧回家吧！”

    “我这不是在等车吗？这么多东西我一个人也拿不回去。”

    二壮看到地上放着的东西，再看看这个给他们买奶茶的阿姨，嗯，还真是为难阿姨了。

    “阿姨，您孩子在哪个公司工作？”

    “纯净水公司。”

    二壮听了说：“那不错啊！目前，这纯净水公司可是我们落龙村第二好的公司！

    而且，这纯净水公司明年就要扩大生产规模了，到时候，您儿子的工资说不准还能翻几倍呢！”

    “真的假的？”

    “阿姨，这就是您的不对了，等下您回去了问您儿子，看看您儿子自从进了纯净水公司后，他的工资涨了有多少！

    现在，起码涨了一半了！”

    “什么？这……你们这公司简直比国企都要好啊！”

    二壮嘿嘿一笑说：“阿姨，您儿子能进我鼎哥的公司，那真是他的福气。

    不是我跟您吹，以后，您可千万别说这话了，因为，以后我鼎哥的这些公司都是能碾压国企的存在！”

    这个阿姨听到二壮说的这话，直接愣住了。

    到底能不能做到这一点，不好说！

    但是，现在这个公司发的福利已经碾压国企了！

    别的不说，就光说说这个益寿年年纯净水，好家伙，一箱二代益寿年年纯净水！

    这可是你有钱也不一定能买到的！

    还有那个龙酒，这包装上写的三年份！

    我的天，这都还没正式对外开始销售呢，他们就有幸能提前喝到！

    虽说只有一瓶，但是，这一瓶那可是有钱都买不到的！

    光这次发的东西的价值，已经超过了一万元！

    你见过有哪个公司过个年给员工发一万元的福利的？

    更别提还有奖金呢！

    虽说这个奖金目前来说并不算高，但是，这些公司都只是刚刚才成立没几个月的公司啊！

    这要是明年呢？后年呢？

    “阿姨，别愣着了，我给您叫了辆出租，赶紧上车吧！东西交给我，我给您搬到车里！”

    “嗳，好，谢谢你啊小伙子！”

    二壮看到出租车走后，他吆喝了一嗓子，继续开始忙活。

    这一次，陈九鼎真的是下了血本！

    这些东西，除过米面油外，没有一件是便宜的！

    那一瓶三年份的龙酒可就是4199元，一只大龙虾可就4000元，十斤野猪肉那也是1600元，一箱二代益寿年年纯净水那也是1700多，一条鱼500多！

    这些加起来就一万两千了，再加上米面油这些，一个人下来起码要一万三千多块的福利。

    这些人一共有五百人，算下来就是六百多万啊！

