    面对至尊的问题，叶辰给出了答案。

    至尊点了点头，下一刻，猛然一手打出。

    一枚散发着与文山海那判官笔同样气息的珠子，从至尊的掌心中，爆射向前方的轮回之光大阵。

    珠子化作了一颗巨大的星辰一般。

    “轰！”

    轮回之光，猛烈晃动。

    文山海也再度出手，判官笔在虚空中，勾勒出无比繁复的纹路，这些纹路，聚合在一起，加持于判官笔中。

    判官笔，顿时化作了一杆长矛，携带着可洞穿万物的可怕气息，对轮回之光大阵，展开了攻势。

    轮回之光大阵内的一众轮回者阵营强者，全力爆发，维持阵法的运转，可面对至尊与文山海的手段，他们抵挡的相当艰难。

    就在这时。

    轮回之光大阵内，一道全身被神秘力量覆盖的身影出现。

    这道身影，一掌打出。

    轮回之光大阵，猛然间迸发出无比可怕的力量，将文山海的判官笔，以及至尊的珠子，都给掀飞！

    文山海抬手一招，判官笔回到了他的手中。

    圆珠则是飘浮于至尊的身体上方。

    “韩千秋，这么多年没见过了，难得见一次，没必要打的这么狠吧。”

    至尊淡淡说道。

    “是你们过分了，现如今，轮回池不稳，你们早不来，晚不来，偏偏要这个时候来，我不得不怀疑你们！”

    那全身笼罩在神秘力量中的轮回者阵营尊主韩千秋，声音冰冷。

    文山海冷哼一声，道：“过不过分，你自己心里清楚。

    上次叶辰引人道显化，你暗中也出手阻扰了，当真以为我们不知道？

    要不是看在你还算识趣，没有拦的太狠，我们早就杀过来跟你算账了！”

    韩千秋：“一码归一码。

    上次的事，没有谁对谁错，大家的理念不同罢了，可这次，你们两个带着叶辰，来强闯轮回之光大阵，莫非你们当真以为有易逍遥送你们的宝贝，就可以在这里为所欲为了吗！？”

    叶辰：“让吕岚出来，今日之事作罢，此前你阻我引动人道之力的账，也一笔勾销！”

    韩千秋：“叶辰，纵然你现在初步掌握了人道之力，但……你还没有与我谈判的资格！”

    至尊：“我与文山海呢？难不成，你韩千秋觉得，我们两个，也没有与你谈判的资格？”

    韩千秋：“在我的地盘， 你们两个就算厉害，也无济于事，我奉劝你们一句，立刻滚，不然的话，掀起大战，后果自负！”

    至尊眸光冰冷。

    下一刻。

    轰的一声。

    一道狂暴的气息，从至尊的体内冲出。

    虚空之中，刹那之间，化作了紫色的雷霆世界。

    恐怖的威势，使得一旁的文山海都脸色剧变。

    叶辰同样心悸不已！

    自己这便宜师伯的大招，看来在这之前，文山海都不知道！

    “至尊……法！”

    韩千秋的声音，极为不自然，透着一抹不安：“你……你竟然真的创造出了至尊法……”

    叶辰目光一闪。

    至尊法……乃是他目前所知的最强手段！

    甚至比起天道秘术还要强！

    他身上，就有四大至尊法的烙印痕迹。

    深知至尊法有多么可怕的叶辰，自然也明白，自创至尊法的难度有多大。

    自己的便宜师伯，至尊殿的至尊，竟然有如此本事！

    至尊淡淡道：“现在，你觉得呢？”

    一旁。

    文山海目光一闪，道：“韩千秋，如果真要打，两败俱伤，我们顶多就是修养一段时间，可你的轮回之光大阵，没个几百上千年，可修复不了。

    我们的目的很简单，就是带一个人走而已。

    把人交出来，相安无事，以后还有合作的可能。

    你是一个聪明人，应该知道该怎么选吧！”

    韩千秋沉默了片刻。

    “你们要带走的吕岚，已经进入轮回池！”

    叶辰的拳头，陡然紧握，骨节发白。

    现如今的轮回池，动荡不稳，就算吕岚是轮回引渡者，进去也是十死无生，很可能，这就是稳定轮回池的献祭！

    韩千秋：“进入轮回池，是吕岚自己的选择，谁也没有强迫她。”

    文山海看向叶辰，传音道：“韩千秋这人，有一个特点，从来不撒谎，他说的话，都可以信，不用怀疑。”

    至尊也看向了叶辰，等着叶辰做决定。

    叶辰：“我要亲自进入轮回池，一探究竟！”

    “不行！”

    “不可！”

    至尊与文山海，同时开口。

    轮回池，太过于神秘。

    如果不是像吕岚那样，天生就与轮回之力契合的引渡者，哪怕是强大的天神进入轮回池中，几乎都是有去无回！

    叶辰依靠人道之力的加持，才能拥有初阶天神的战力。

    可一旦进入了轮回池。

    人道之力，可就渗透不进去了！

    毕竟。

    东域的人道之力，刚显化没有多久，不够强，不够凝练，而且叶辰刚掌握人道之力没多久。

    那样一来。

    叶辰就算全力催动诸神荣光，极限也就是顶阶真神的战力。

    顶阶真神战力，进入轮回池中，简直就是送死！

    至尊跟文山海，第一时间劝阻叶辰。

    可韩千秋，却直接大手一挥，轮回之光大阵中，浮现一个漩涡。

    “这条通道，直达轮回池，你若要去，随你便，是死是活，怪不到我的头上，你若不敢，立刻滚！”

    说实话。

    他巴不得叶辰死在轮回池里边。

    如此一来。

    叶辰身上的人道核心，有可能会散落在轮回池中。

    那他们轮回者阵营，便可因此而一举将筹谋了数个纪元的大计往前推进一大段距离！

    “师伯，文兄，你们在这里等我，我必须要进去走一趟，活要见人，死要见尸！”

    叶辰的态度极为坚定，完全没有一丝的动摇。

    吕岚在里边。

    人……必须得救！

    另外，还有一件大事，也可以趁机看能不能一起办了。

    吕岚曾经说过，轮回者阵营这边有个传闻，轮回池内，存在三生石！

    这是很久以前对鬼姑娘的承诺了。

    现在，已经找到了线索，也必须去办！

    至尊满脸担心。

    文山海目光一闪，猛然单手结印，打出一道印记飘浮在叶辰的面前。

    “收好了，别太深入轮回池，遇到危险了，就用我这一道印记！”

    叶辰点头，手掌一抓，文山海打出的印记，便融入了叶辰的掌心皮肤处。

    “师伯，文兄，其实你们不用这么紧张，区区轮回池，我想进就进，想出就出！”

    话音落下。

    叶辰身形一闪，便顺着那条贯穿轮回之光大阵与轮回池的通道，冲了进去！

