
和苏岚打了一声招呼后，叶尘便出了门，来到唐清雅面前，此时唐业也从车上下来了，
　　
　　“叶先生，昨天的事……”
　　
　　唐业一脸歉意，正打算向叶尘道歉，叶尘摆了摆手，
　　
　　“有什么事先到车上再说吧！”
　　
　　倘若让苏岚看到，难免会多想，这也是为什么叶尘没有请唐业和唐清雅进饭馆的原因。
　　
　　要知道，在叶尘眼中，唐家不算什么，可是对于苏岚这样在云州土生土长的人来说，唐家无疑是土皇帝一般的存在。
　　
　　三人上车后，车子缓缓向前开动。
　　
　　叶尘和唐业坐在后排，唐清雅则坐上副驾驶，还有一名司机。
　　
　　叶尘直接开门见山道：
　　
　　“老爷子，我知道你想说什么，你放心，就算是看在清雅的面子上，我也不会见死不救的！”
　　
　　唐清雅顿时大喜，
　　
　　“叶尘，谢谢……”
　　
　　叶尘笑了笑，
　　
　　“你先别急着谢我，我虽然会炼制一种可以续命的丹药，但是炼制丹药所需的药材只怕不易搜集，倘若无法凑齐的话，那我也束手无策！”
　　
　　唐清雅连忙道：
　　
　　“这个你放心！我们唐家本身经营的就有药材生意，只要是你能报的上来名字的药材，我们就一定能找的到！”
　　
　　唐清雅刚说完，一旁的唐业忽然从怀里掏出一张银行卡，递到叶尘的面前，
　　
　　“这是叶先生昨天提出的10亿酬金，请笑纳！”
　　
　　“这……”
　　
　　说实话，哪怕叶尘两世为人，听到这话，也不由得微微一惊！
　　
　　10个亿！
　　
　　就算对于雄踞一方的唐家，也绝对不是一个小数目。
　　
　　叶尘原本只是一时气话，却没有想到，唐业居然真的在一夜之间筹集了10个亿，而且没有任何犹豫就送到了叶尘的手上。
　　
　　叶尘没有伸手去接，而是似笑非笑道：
　　
　　“老爷子，连我自己都不能完全保证能否帮你续命成功，你一下子给我这么多钱，难道就不怕我卷款私逃吗？”
　　
　　唐业哈哈一笑，
　　
　　“老朽活了这么大岁数，别的本事没有，自问看人还是很准的，我对叶先生的能力和人品都很有信心！”
　　
　　叶尘乐了，
　　
　　“那如果我真的无法为老爷子炼制出续命灵丹呢？所以这钱，老爷子还是先拿回去吧！”
　　
　　他虽然缺钱，但还不至于见钱眼开，不该拿的钱，就绝对不会去拿。
　　
　　不料，唐业却再次将银行卡推到叶尘的手中，脸色有些凝重道：
　　
　　“如果老朽命该如此，那也怪不得先生，到时还请叶先生能够对我的孙女还有家人，照拂一二！”
　　
　　叶尘听到这话，不由得眉头微微一挑，
　　
　　唐业这话，多少有几分托孤的意思，而且花十个亿，来换取一名化劲宗师对家族的庇护，这买卖倒也不算赔。
　　
　　倘若换成其他人，叶尘肯定想也不想，直接拒绝，他可不想给自己招惹那么多麻烦，尽管这报酬也算丰厚。
　　
　　可是当叶尘瞥见副驾驶上的唐清雅时，心里顿时便又狠不下心拒绝了。
　　
　　重活一世，他在这个星球上，想要守护的人不多，唐清雅绝对算是一个。
　　
　　“好，我答应了！而且我也会尽全力，帮老爷子炼制续命回春丹！”
　　
　　续命回春丹，顾名思义，具有延长寿命的功效，在修真界里属于二阶丹药，比培元丹的等级略高，但也算不上什么高级丹药。
　　
　　炼制这种程度的丹药，对于叶尘来说，自然是小菜一碟，但是地球灵物匮乏，主要的难关还是在于药材的筹备。
　　
　　好在唐家本身就有医药方面的产业，叶尘将所需要的药材列出一个清单，直接交给了唐清雅，
　　
　　“虽然我用真元吊住了老爷子体内的最后一丝生机，但最多也就能再支撑七八日，所以这些药材最好能在三天之内凑齐，这样才不会影响我为老爷子炼制续命丹药！”
　　
　　又嘱咐了一番细节问题之后，叶尘便直接下车离开了。
　　
　　叶尘走后，唐业对一旁的唐清雅道：
　　
　　“小雅，你父亲和你大伯，目光短浅，魄力不足！你三叔虽然有些成就，但毕竟人在军中，对家族难以有太大的助力，以后咱们唐家的存亡，只怕就要落在你的身上了！”
　　
　　唐清雅听到这话，顿时吓了一跳，
　　
　　“爷爷，你这是说的哪儿的话？我怎么能……”
　　
　　唐业摆了摆手，直接打断道：
　　
　　“我看叶先生似乎对你很是不同，你对他也有那方面的意思吧？如果可以的话，爷爷希望你能够把握机会，最好能主动一些……”
　　
　　唐清雅何等聪明，瞬间就听明白了唐业话中的意思，顿时羞得满脸通红，气道：
　　
　　“爷爷，你说什么呢！”
　　
　　唐业哈哈大笑，
　　
　　“好好好，我不说了！不过我可要提醒你，像叶先生这样的人中龙凤，将来还不知道有多少风华绝代的大美人，会主动往他怀里扑呢！你现在不抓紧，到时候再后悔可就晚了！”
　　
　　……
　　
　　和唐业、唐清雅分开之后，叶尘既没有返回苏氏面馆，也没有去学校。
　　
　　手里一下子多出10个亿，叶尘在短时间内，应该不必再为钱的事情担心了。
　　
　　“眼下的当务之急，是尽快寻找一处风水绝佳之地，打造我的修炼道场，再然后就是搜寻一些极品玉石，多为岚姨制作几个护身法器！”
　　
　　……
　　
　　一晃眼，大半天的时间过去了，
　　
　　叶尘几乎已经将整个云州城晃悠了一圈，却连一处勉强符合他心中条件的地方都没有找到。
　　
　　其实这也难怪，自古风水宝地，必定都在名山大川深处，云州城地处平原，灵气难以汇聚，根本无法形成规模。
　　
　　“没想到找了一圈，竟然还数这个紫金山小区的风水最佳，难怪这里会被云州权贵争相追捧，也不是没有原因的！”
　　
　　“对了！曹文昨天给了我一把这里别墅的钥匙，既然来都来了，不如看看适不适合打造修炼道场？”
　　
　　一念及此，叶尘见左右无人，直接纵身一跃，从小区外围的铁栏杆跳了进去。
　　
　　整个紫金山小区的别墅，都是依山而建，每一户之间相隔很远，而且隐蔽措施做得也很好，甚至很多别墅周围还有保镖巡逻！
　　
　　叶尘昨天刚去过唐家，在18号单元，刚好处于整个小区的中心，呈众星拱月的格局，这也从侧面反映了唐家在云州市的地位。
　　
　　而曹文给叶尘的那把钥匙，上面标注的则是1号单元，但是叶尘将小区前前后后找了一遍，竟然没能找到……
　　
　　(本章完)
