    第159章 赌上全部家当

    “这个倒是没有任何问题。”工作人员点了点头道。

    越级挑战的情况在大斗魂场是很少出现的，尤其是团战之中。

    如果是一对一的情况下，有一方武魂特别出色，或许还有在一个魂环差距下战胜对手的机会。

    可团战却是集体的力量，如果整个团体都弱于对手一个魂环，这团战还怎么打？

    因此，团战出现越级挑战的情况几乎不会出现，在整个大斗魂场的历史中，也没有几次成功的例子。

    而越级挑战，无疑是一种极为吸引观众眼球的斗魂。更容易令观众兴奋，只要消息一发出去，中心主斗魂场可以预计会座无虚席。

    这种好事，斗魂场一方又怎么会拒绝？

    弗兰德问道，“你们这四十级最凶残的队伍是哪一支？我们要挑战那支队伍。”

    工作人员面色有些古怪的看了两人一眼，这不会是脑子有病，来这斗魂场自杀的吧？

    不过，这些人的死活可不关他的事，如果这一场比赛敲定了，他这个月买房子的钱说不定就能直接凑够了，这样他也好迎娶自己追了好几年的女朋友叶小喵了。

    想到自己的生活马上要有一个质的飞跃，工作人员连忙道，“我们这斗魂场四十级队伍中最凶残的乃是凶神战队。

    他们讲究以杀晋级，在这斗魂场比赛中，经常将人打伤。被他们大伤的人，没有辅助系魂师的治疗，没有个十天半个月根本就难以行动。”

    其实，这在斗魂场是经常发生的事情。

    这是斗魂比赛，又不是过家家，怎么可能没有发生受伤事件？

    不过，只是这支凶神战队下手特别重而已。

    “就它了。”玉小刚当即决定道。

    “好，你们稍等一下。”

    工作人员连忙跑进了主管的办公室。

    团战斗魂越级挑战，在任何一个大斗魂场都是大事，并不是他这普通工作人员能够完全作主的。

    一会儿的工夫，那名工作人员召来了负责的主管，才将这件事定了下来。

    一个时辰后，西尔维斯中心主斗魂场。

    虽然宣传的时间很短, 但是越级挑战, 而且还是挑战凶神战队这支以疯狗大法恶名昭著的队伍, 自然是吸收了大量高级观众的好奇。

    究竟是什么样的队伍这么的不知死活？

    大斗魂场专门押注的地方已经开了盘。双方的魂力等级一目了然。

    开盘的赔率也自然是十分悬殊。

    凶神战队只有一赔一，而史莱克七怪战队，却高达一赔十。

    当然, 大斗魂场是绝不会吃亏的，输的自然不用说, 赢的要按照比例交上一成的手续费。

    这也是为什么大斗魂场经常会组织一些精彩斗魂大赛的重要原因, 赌注越高, 他们抽成的比例自然也就越大。

    弗兰德这个嗜钱如命的人，在明知道胜券在握的情况下, 直接将自己全部家当，一万多金魂币，全压了到了史莱克七怪战队上。

    这要是赢了, 就算是扣去手续费, 他也能落得八九万金魂币, 如此多的钱, 都够他在天斗城开一家新的史莱克学院了。

    看到弗兰德这么疯狂的薅羊毛，其余的几个老师也是把自己的全部家当都压到了史莱克七怪战队上。

    唐三的诸葛神弩他们可是亲眼见过的, 突然攻击的话，一般四十级的魂师是根本不可能挡的住的。

    这一场比赛，他们史莱克战队是赢定了。

    站在斗魂场最高的位置, 傅玉书看着人群中压钱的几个史莱克学院的老师，嘴角忍不住微微上扬。

    “这群人还真是够可以的, 这一次可不是我故意整你们，实在是你们自己挖了个坑把自己埋了。”

    有着沙漠之鹰的加持, 凶神战队是赢定了，就算是唐三拿出正版的诸葛神弩都不好使。

    伴随着主持人的一番介绍, 凶神战队的七人缓缓走上了擂台。

    七个人看上去都是三十岁左右的大汉, 一个个身材高大强壮，眼中流露着嗜血的光芒。一边朝着斗魂台中央走来, 一边捏着他们的拳头，骨骼发出令人牙酸的噼啪声。

    七个人一字排开, 排列成密集阵型, 在主持人的准备声中，同时释放出了自己的武魂。

    或许是感受到了凶神战队散发出的凶残气息，隐藏在贵宾看台内的观众们已经开始爆发出一阵阵的欢呼, 通过特有的扩音器传入场中。

    “撕碎他们……, 杀了他们……”

    史莱克战队的七人并没有释放他们的武魂，而是拿出了唐三所制造的木质诸葛神弩。

    看到这一幕, 吃过大亏, 肩膀处现在还隐隐作痛的蒙厉立即让自己的队员拿出了购买的沙漠之鹰。

    大斗魂场是不禁止使用武器的，只不过一般来说，武器对于魂师只是累赘，很少有人用就是了。

    两方人马准备就绪，随着主持人喊出了一声开始，几乎同时扣动了扳机。

    砰砰砰……

    一连串的枪声响起，子弹迅速的从枪膛射出，在五十米范围内，几乎瞬间射中了唐三等人。

    于此同时，在唐三等人扣动扳机后，木质的诸葛神弩也是射出了数十支的木质弩箭。

    铁器，在整个天斗帝国可是受到严重控制的。

    要知道，千仞雪这个皇帝，可是被傅玉书所支配的。

    在加上千仞雪实际的身份, 有着武魂殿的暗中协助, 试问有哪个不要命的敢乱弄铁器呢？

    一波攻击之下，唐三等人瞬间遭受了重创，剧烈的疼痛让他们呆滞了一两秒钟的时间, 没有去继续扣动扳机的时间。

    正是这几秒钟的时间，蒙厉的凶神战队直接大展神威，疯狂的扣动着扳机，射击着唐三等人，直到将弹夹完全打空，几人这才有些不解气的将沙漠之鹰扔在了地上。

    静，死一般的寂静，原本喧闹的大斗魂场顿时安静了下来。

    这几秒钟的时间，实在是颠覆了他们以前的认知。

    这凶神战队竟然是如此的生猛，手中的那造型奇异的武器竟然那么强大，几乎是瞬间就结束掉了整个战局。

    (本章完)

