    “这样吧，我刚拿到两个商铺的代理权。你要不先挑一个？”项南微微一笑道。

    “我不想买卖商铺。”房似锦一摆手道。

    “那你想怎么样？”项南疑惑的道。

    “我想跟你学买卖老洋房。”房似锦随即说道。

    项南一听，笑了起来。

    “房店长，老洋房业务你是学不来的。”他摆摆手道，“你还是安心卖你的商住房吧。”

    “为什么？”房似锦不解的问道。

    项南笑了笑，“全沪江现存的老洋房不过两千余间，其中产权明晰，能够上市交易的，也就十分之一，也即两百多栋。

    其余的洋房，要么是房主有钱，根本不会上市交易；要么是产权不明晰，交易的阻力很大。

    而上市交易的洋房，动辄叫价几个亿。我问你，你有多少富豪人脉来接盘？你又认识多少洋房的主人，能在人家决定出售时，第一时间抢到房源？”

    老洋房业务，其实不止房似锦想学，谢亭丰、王子健、鱼化龙等人都想学。谢亭丰甚至是为了学习这项业务，特地来徐文昌身边卧底的，结果卧了七八年都没有学会。

    因为买卖老洋房，需要的不是销售技巧。

    再好的销售技巧，面对顶级客户时，也是不值一提。

    顶级富商，一天不知要面对多少消费诱惑。豪宅、名车、成衣、珠宝、游艇、飞机……

    所谓阅尽天下欸片，心中自然无码。见得多，识得广，再高明的销售套路，人家也会一眼看穿。

    到了这个阶段，比拼的就只有人脉、口碑和信任感了。

    徐文昌本就是沪江上流社会的人，父亲是餐饮界的名流，他从小就跟着父亲出入这些洋房，建立了相当广博的人脉。哪栋洋房是归哪一家的，他不用想，就能脱口而出。

    也因为他本身是上流社会的人，所以房主、买家都愿意相信他。所以他才能从中牵线搭桥，把这件事撮合成了。

    相比起来，房似锦生在齐鲁农村，既不是沪江本地人，更不是出身豪门。所以哪怕她再努力，再上进，上流社会也不会接纳她，更不会信任她。

    就好像《三十而已》的顾佳，尽管也是身家数千万的有钱人。但在贵妇群里，依旧排不上号儿，随时会被裁出去。

    所以老洋房业务，她根本就接不住。

    ……

    “不要瞧不起人嘛。富豪，我还是认识几个的。再者说，你不让我试试，怎么就知道我不行？”房似锦嘴硬道。

    “那我为什么要教给你呢，教会徒弟，饿死师父。这个道理，你不是不懂吧？”项南微微一笑道。

    “你不是店长么，我是你的店员，你不该教我点东西么？”房似锦连忙咧嘴笑道。

    “别来这套，你也是店长，跟我平级的。”项南摆手笑道，“再说，老洋房业务，是我的杀手锏。有这项业务在手，我在哪儿都能吃得开。我为什么要教给你，泄露我的机密。”

    “呵呵，你刚才还跟我说我根本学不会，现在又说怕我学会了抢你饭碗？”房似锦愣了一下道，“不想教就不教嘛，说那么多借口。”

    “激将法对我是没用的。”项南笑了笑道，不再理她。

    所谓法不轻传。老洋房业务，尽管房似锦接不住，项南都不想轻易教给她。那未免显得自己太轻贱了。

    房似锦见状，不仅扁了扁嘴巴，只好先退下去。

    项南随后给刘贝司、秦涛、丁索拉打电话，约他们晚上一起聚一聚。

    丁索拉是如今国内顶级男星，剧中的定位近似于邓超、胡歌、黄小明，九千万妇女的偶像，掏五千万买栋洋房易如反掌。

    他也跟徐文昌是舍友，同时也是一个乐队的。由此也可见徐文昌的人脉有多广博，这样顶级的明星都是他的好朋友。

    收到项南的邀约，三人都点头答应。

    项南随后又给翟云霄拨了电话，通知了他聚会的时间和地点。

    “翟副总，人我可都约齐了，你可一定要赏脸呐。”项南笑道。

    “放心，我会去的。”翟云霄傲然的道。

    他现在可是安家天下的副总，一人之下，万人之上。又跟安家老总的女儿恋爱，不日就将成为乘龙快婿。

    可以说是无限风光，正好也让同学们都瞧瞧！

    ……

    晚上时候，大家一起聚在串吧。

    “来，我提议咱们先喝一杯，庆祝咱们老同学重聚。”项南举杯笑道。

    “来，来~”大家迎合道。

    “时间够快的，咱都两年没聚了吧。”刘贝司笑道，“你看现在变化多大。云霄升副总了，秦涛升正教授了，索拉名气也升了，我也开了琴行了。老徐，就你还跟之前一样，一点没变呐。”

    “我也觉得自己该变变了。”项南点点头道，“实话说，我想出来创业。”

    “创业，有什么好点子么？”大家一听，都好奇的问道。

    “是这样的，我准备搞长租房。”项南笑了笑，“你们也知道，现在每年毕业的大学生有八百多万。

    他们来到大城市闯荡，第一要解决的就是住宿，可大城市的租金真的高。押一付三，就要小两万块。这对刚走出校门的学生来说，无疑是一笔巨款。

    所以我准备搞长租房，跟金融机构合作，让学生先入住再交租。学生每月给金融机构还款，就能够享受到专业托管的长租服务。

    金融机构在拿到协议后，直接付给我一年的房租，我再按季度给房东支付租金。这一进一出的账期差，能够为我带来海量的沉淀资金。

    八百万学生，这是多么庞大的市场。等我做大之后，再把其他租户也纳入进来，到时候，我就是天下第一包租公了。”

    “哎，这个主意听上去不错啊，有搞头。”丁索拉想了想道，“文昌，你准备时候搞，到时候，我给你投资行不行？”

    “听上去是不错。”刘贝司也点头道，“要不也算我一股，我跟着喝汤就行。”

    “听上去倒是合情合理合法。”秦涛也赞同道，“文昌，你这主意还真不错。”

    翟云霄听到这个计划，兴奋的几乎快跳起来。

    他正愁自己当上副总之后，没什么建树，不足以让安总托付重任呢。如果他把这长租房搞起来，到时候，安总想不退位都不行呢。

    这个计划，不正是为他量身打造的嘛。

