
　　当然，种植园里并不仅仅只种着油果树，还有大片的其它农作物。

　　“快快快！今天必须榨出200斤果油来！否则的话，我的鞭子可不会客气！”

　　在油果林里，奴隶可不仅仅只是方小悦这一队，还有其他看守押送过来的奴隶。

　　因而这里时不时就能够听到看守们的呵斥声，随即响起的皮鞭声以及奴隶的惨叫。

　　方小悦这一路在心头默默诵经过来，等走入种植园的时候，他的实力恢复不少，大概相当于这个位面里大骑士的程度。

　　嗯，大骑士乃是比骑士更强大的存在。

　　泰罗森男爵领里是没有大骑士的，只有三名骑士。

　　当然，即便是大骑士，他们的准爵位依然是骑士，除非立下了大功，被国王提拔，从而晋升为男爵，成为真正的贵族。

　　被看守带到指定地点之后，奴隶们都不用看守督促，就纷纷背着箩筐，爬上了油果树。

　　没法，油果只能够用手摘下来，如果直接用棍子敲下来的话，油果会在地上摔坏，损失大半的果油，这一点是不会被看守们允许的。

　　油果树的树干与椰子树很相似，奴隶们对于爬这种树干已经很熟练了。

　　不过方小悦也很轻松的爬了上去。毕竟以他现在大骑士的实力，爬个树，简简单单的事情。

　　油果大小与椰子差不多，但其很柔软，手指在上面轻轻一按就是一个印子，里面充满了油脂，据说这种油果在原产地的土著部落里，甚至于还担任火把的作用。

　　将一颗油果插在棍子上，直接点燃即可。

　　由此可见，这种油果的含油量有多高。

　　一棵油果树一季能够长二十多颗油果，奴隶们在爬到顶端的时候，需要用绳索将自己固定住，然后才能够采摘油果。

　　否则的话，一个不小心掉落下去，十多米的高度，已经足以让他们重伤了。

　　实际上，每次油果采摘季节到来之后，种植园里都会出现一些伤亡事故。23sk.Com

　　要不是奴隶从树上掉下来，摔伤摔死，要不然就是奴隶或者看守被树上掉落的油果砸伤砸死。

　　当然，相对于油果产出的丰厚收益来说，一年死几十个奴隶，对于泰罗森男爵而言，都是小问题。

　　毕竟这几年格伦斯王国针对西方蛮荒野人部落的征伐很顺利，格伦斯王国的奴隶市场极为繁荣。

　　一个雄性的成年蛮荒野人，在最便宜的时候，不过5个格伦斯银币。

　　嗯，格伦斯王国的货币主要是金币，银币，铜币这三种。

　　三者之间的兑换比例是100铜币兑换1个银币，100银币兑换1个金币。

　　一般来说，10个格伦斯铜币就能够让格伦斯的自由民吃上一顿不错的早餐了。

　　因而可以想象，一个雄性成年蛮荒野人的价格有多低廉。

　　格伦斯自由民50顿早饭的费用就可以购买一个。

　　至于蛮荒野人里的雌性，幼崽，价格会更便宜。

　　说实话，泰罗森男爵一度想要将自己手上的奴隶尽数卖掉，然后全部换成蛮荒野人。

　　毕竟蛮荒野人的力气比普通奴隶更大，能够做更多的事情。

　　只可惜，在购买了几百个蛮荒野人之后，泰罗森男爵发现，这些蛮荒野人一个个桀骜不驯，生性凶猛，即便是七八岁的幼崽，也敢拿着一根尖锐的树枝将看守杀死！

　　这些蛮荒野人可是给泰罗森男爵制造了不少麻烦。

　　谷耎</span>因而即便是长时间的残酷训练之后，这些蛮荒野人会变得略微听话一些，但泰罗森男爵最终还是放弃了全部更换奴隶的想法。

　　毕竟买两三百个蛮荒野人还好，他们的数量不足以对泰罗森男爵的统治造成威胁。

　　可如果将手下两千多奴隶都换成蛮荒野人的话，泰罗森男爵怀疑自己会被气疯。

　　采够了油果，奴隶们将油果用推车送往榨油坊。

　　高大的榨油坊通过水车驱动，将油果不断压榨，使得清亮的果油不断流出，再装入大缸内，送往仓库储存。

　　忙完一天的工作之后，奴隶们拖着疲劳的躯体返回各自的茅草屋。

　　方小悦也回到了自己的茅草屋。

　　他这个时候，并没有出手的打算。

　　毕竟想要完成主线任务，这个时候就不能太高调。

　　他想要等到格伦斯王国与奥米莱联邦开战的时候，顺理成章的离开格伦斯王国，前往雪林国。

　　到那个时候，才是他比较高调的时候。

　　毕竟这个时候，距离两国开战已经不足三个月了。

　　不过，他想得很好，但有些人总是让他不高兴，来破坏他的计划。

　　次日清晨，方小悦起床之后，去屋外的柳树上折了几根柳条，准备刷刷牙。

　　虽说他没有洁癖，但卡扎西不刷牙的习惯，着实让他有些受不了。

　　可就在他开始刷牙的时候，高大看守过来了。

　　看见他，话都没说，就举起皮鞭，唰唰唰的朝着他抽了过来。

　　这就让方小悦有些恼怒了。

　　看这个样子，剩下的两个多月时间里，自己如果太低调的话，不知道会受多少气！

　　忍无可忍，无需再忍！

　　“世尊慈悲！”

　　方小悦轻念一声佛号，左手一伸，就将抽来的皮鞭抓在了手里。

　　那高大看守看到对方还敢反抗，顿时大怒，抽了抽皮鞭，没能抽动之后，他就放开皮鞭，举着拳头就气势汹汹的朝方小悦脸上打来。

　　方小悦则顺手抓着皮鞭梢端朝着高大看守反抽了回去。

　　啪，一声轻响，皮鞭的把手部分就抽在了高大看守脸上，瞬间便将其抽晕了过去。

　　这并不奇怪，高大看守只是一个略微强壮的普通人罢了。

　　其虽说能够打赢奴隶，但实际上他连普通的战斗技巧都不拥有。

　　在一位大骑士的面前，他压根就没有反抗之力。

　　眼见方小悦竟然将看守给抽晕了过去，老老实实站在一旁的奴隶们就变得惊慌失措起来，甚至于里面还有人指责方小悦，不应该抽打看守，这样会连累他们的。

　　对于这些奴隶的心态和想法，方小悦自然知道，他们在一代代，长时间的奴隶生活里，已经丧失了敢于反抗的勇气。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第1166章、反抗免费阅读。https://xs.23sk.com 