    

    
第780章

    
她一手端着罐头，一手拖拽着盛央央回屋。

    
盛央央窝在沙发上，吃了罐头满足的叹气，“还是做人好，虽然不会飞，但是可以吃罐头！”

    
苏熙摸了一下她的脑门，“喝不了那么多就别喝！”

    
盛央央露出委屈的眼神，“我没醉！”

    
她放在茶几上的手机突然响，苏熙拿过来看了一眼，是陆明笙给她发视频邀请。

    
“陆明笙！”苏熙把手机递给盛央央。

    
盛央央接通，高兴的道，“明笙，你才我刚才看到什么了？”

    
陆明笙在视频里看出盛央央状态不对，顺着她的话问道，“看到什么了？”

    
“一只会飞的鸟！”盛央央满脸兴奋。

    
苏熙轻吁了口气，让他们两人聊天，自己回房间去了。

    
她洗了澡躺在床上，看到凌久泽发了消息，【在做什么？】

    
【刚洗完澡，准备睡觉。】

    
过了一会儿，凌久泽才回信息，【我想去找你。】

    
苏熙很快回道，【不行，盛央央在我家，我不能再半夜出去。】

    
凌久泽马上发了视频邀请过来，苏熙拒绝，【央央在房间里。】

    
视频挂断，他又打了电话过来，“熙宝儿！”

    
“嗯、”苏熙听着他那边声音有些嘈杂。

    
“我去找你，你不用出来，我可以在你家门外等到天亮。”凌久泽低声道。

    
苏熙轻笑，“然后呢，天亮以后你再回江城吗？别胡闹！”

    
“没闹，就算不去找你，我今晚肯定也睡不着。”

    
“你在哪儿？”

    
“凯盛，蒋琛他们在打牌。”

    
“那你去打牌。”

    
“没心情！”

    
他声音一顿，变的低沉，“熙宝儿，说你爱我。”

    
苏熙默了一瞬，听着男人低低缓缓的呼吸声，她心头一热，刚要开口，就听到敲门声，“熙宝儿，开门！”

    
“熙宝儿！”

    
苏熙看了一眼，对凌久泽道，“央央过来了，我先挂了！”

    
凌久泽没听到她说有些失望，语调幽怨，“去吧，别管我了。”

    
苏熙一边下床去开门，一边笑道，“明天早上我给你打电话。”

    
“别忘了！”凌久泽淡笑，“别聊的太晚，早点睡。”

    
“你也是！”

    
苏熙挂了电话，打开门。

    
盛央央抱着被子站在门口，一脸醉态，娇媚的嘟着嘴撒娇，“熙宝儿，晚上我和你一起睡。”

    
她说完，立刻道，“我保证不跟你抢被子！”

    
十几岁的时候，盛央央住在江家，某天晚上她赖在苏熙房间里不肯走，两人抢了一宿的被子。

    
从那个时候起，苏熙坚决不让她晚上进自己房间。

    
外面冷，苏熙也没和她多纠缠，侧身让她进来。

    
“熙宝儿你真好！”盛央央抱着被子跳上床，躺在上面，舒服的叹了口气。

    
她侧身，手拍了拍旁边的被褥，眯眼柔媚的笑，“美人儿，上来啊！”

    
苏熙躺上去，察觉盛央央要往这边靠，立刻皱眉道，“别动，躺自己那！”

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->