    “啊，轻点！”

    此时此刻的皇清漓感觉到自己的脸微微发烫，不知不觉应该有了一层红晕。

    同样，皇雲也被这一声轻轻的娇喘，弄得有点麻了。

    抬头便对上皇清漓的眉目，便看到脸蛋通红的皇清漓，一脸疑惑，但又带着些许关心地问道！“清漓，你的脸好红，不会是发烧了吧?”

    然后他便伸出了一只手放在了皇清漓的额头上，发现确实有点烫，顿时有点点慌了。

    “我…我没发烧，就是房间有点太热了，我身体也变得很热。”

    皇清漓假意地用手扇了扇，带着满脸通红的脸蛋，回应道。

    在听到是房间太热的缘故，皇雲也放心了下来，并没有再去多想。

    立刻找来了空调遥控器，开了空调，将室内温度降低，一脸关心地问道：

    “感觉好多了吗？”

    却不知皇清漓在他找空调遥控器之时，她微微把裙子向上再撩了撩………

    她害羞地低着头，结结巴巴地说到，声音如蚊子般大小，甚至比蚊子的声音还小。

    “已经好…多了”

    听到皇清漓的话后，皇雲也没有多想？

    便继续帮皇清漓按摩着用纱布包着的位置。

    但眼角的余光却是不经意看到的一抹白色。

    瞬间，皇雲整个人都傻了，按摩的手也停了下来。

    随后，他在脸上居然冒出了一片红晕，迅速转过头去，装做什么都没看到的样子，而心里早已小鹿乱撞。

    他也觉悟到哪里不对劲了？

    靠！靠！靠！

    自己又被这个小魔女算计了，就知道她不安好心。

    说什么脚崴了？原来是在这里等本少呀？

    怪不得会发信息给他，叫他早点回来。

    这些就算了，按脚就按脚，你他妈的，你还穿一件刚刚到膝盖的睡裙？

    你到底知不知道，你穿着睡裙有多短啊，让人很心动？

    你知不知道这样是不好的？

    会出大事的。

    若皇清漓能像秦紫汐那样听到皇雲心声，肯定会在心里说。老娘就是故意的，你能拿我怎么办？

    而皇雲转头那一幕，自然被皇清漓看到了，也不禁暗暗偷笑。

    哥哥，真是好可爱呀！

    紧接着，皇清漓又故意将裙子往上撩了一点点，装作一脸天真地问道：

    “哥哥，怎么不按了呀？”

    “人家的腿还是有点点痛嘛。”

    听到这句话，皇雲更不知道说什么了！

    呜呜～～

    造孽啊！

    为什么那么折磨本少呀？

    不行，我要逃离这里！

    如果再在这里呆下去，后果不可想象。

    如果真得这样干了，恐怕到时候剧情也会崩掉。

    陷入轮回！

    重刷一遍！！

    一想到这，皇雲正要起身，逃离此处之时，就看到皇清漓拿起手机，打开通讯录，再翻找什么似的。

    皇雲看到这一幕，瞬间怂了。

    他知道只要自己敢走，小魔女手中的电话必然会打过去。

    威胁意味十足！

    皇清漓见哥哥没有再起身的意思了，得意的一笑。

    想跑？

    跑得掉吗？

    过了一会，皇清漓看到哥哥没有想继续按下去的意思，又装作娇滴滴地说道：“哥哥！怎么不按了？”

    “脚踝还有点痛，痛的。”

    皇雲撇过头，含着泪，只能闭着眼睛继续按了下去。

    “嗯……嗯……”

    正在闭眼按摩的皇雲忽然听到一声声娇声响起，他蓦然一惊，立刻回头看着皇清漓。

    “我说，你叫什么……”

    皇清漓贝齿轻咬朱唇，眼神有些痴迷地看着皇雲。

    “哥哥，怎么了嘛？我只是觉得你按得非常舒服，受伤的脚顿时没那么痛了！”

    皇雲顿时松了一口气！！！

    皇雲脸色立刻严肃，说道：“不准发出那样的声音，知道没？”

    皇清漓是什么性格？

    只见她眨巴眼睛，装作一脸疑惑地问道：“哥哥，我发出什么声音啊！”

    瞬间，皇雲脸上一红，别人不知道，但听过皇清漓说话的人就知道，她的声音是甜美中带着妩媚，妩媚中带着冷淡，平时正常说话就能激起男人心中的热血，所以这悠悠的娇鸣，让人听了难道不春心荡漾？

    “我说了不能发出那样的声音，就不能发出那样声音，知道没？”

    皇雲彻底急了，这是在彻底的挑战他的底线啊！

    皇清漓哼了一声：“我就要发出来的声音，谁叫你按摩人家脚踝那么舒服？那人家忍不住嘛！”

    皇雲叹了一口气，他没有办法！

    天杀的，把我劈死算了！

    也就在这时，一道悦耳的女声门外传来。

    “少爷，你在这里吗？”

    听到这句话，皇雲简直想痛哭流泪，终于有救了啊！

    呜呜呜～～

    而说话之人正是南门梓筱！！

    皇雲也没有等皇清漓再次威胁，立马站起身冲过去，打开门。

    南门南门南门梓筱见少爷真的在里面，正要准备开口询问，少爷今天晚上要吃什么之时，就被皇雲急切的声音所打断了！

    “你来的刚刚好，你去照顾一下脚被崴了的小姐！”

    “我先走了！”

    听到皇雲刚才说的话，南门南门梓筱又看了看床上的一脸不开心的皇清漓，她似乎明白什么。

    点了点头，答应道：“知道少爷！”

    听完南门梓筱回答后，皇雲便一溜烟的跑了。

    而皇清漓没有想到，自己辛辛苦苦的计划，竟然被南门南门梓筱给打乱了。

    心情极为不好。

    ………………

