
　　任野见了笑嘻嘻问道：“嫂嫂不请自来，是为了账本吧？”

　　话既然已经说开，胡媚娘也懒得再拐弯抹角。

　　她盯着任野说：“账本对我有大用，你要怎样才愿意给我？”

　　“嫂嫂说这话可就见外了，咱们都是一家人，你想要的话直接开口不就好了。”

　　说完，任野就从自己怀中取出账本，随手递给胡媚娘。

　　如果任野这个时候开条件，胡媚娘反倒容易接受。

　　可眼见任野居然就这样轻轻松松地把账本递给自己，胡媚娘反倒是觉得其中有诈！

　　再加上，现在整个将军府上下，都在议论任野因为公主而阉了太子。ŴŴŴ.23sk.com

　　如此胆大妄为的行径，大周国自建国以来就未曾有过。

　　任野当属第一人！

　　胡媚娘才不会相信，任野会轻易的把账本给自己，她没有伸手去接。

　　反问：“你不用在我这里耍那些心计。”

　　“我知道这个账本很重要，只要你肯把账本给我，无论你开出什么样的条件，我都会答应！”

　　胡媚娘这话刚刚说出口，她就后悔了。

　　因为她看到，任野那张俊朗的脸上，流露出了一份让人想抽他的坏笑！

　　这样的笑容，让胡媚娘很容易往坏的地方想。

　　“嫂嫂，真的什么样的条件都会答应？”

　　胡媚娘紧紧握着拳头，她没有后退，因为她现在很着急着回家！

　　就在今天凌晨，她得到消息，自己家中被一伙强盗袭击，父亲受伤，弟弟被他们掳走了。

　　现在下落不明，生死未卜！

　　胡媚娘迫切地想要得到这个账本，以此换来回家的机会！

　　而且，当初她被迫成为女细作，以花魁身份来到周国的时候，早就已经做好了献出自己宝贵贞洁的思想准备。

　　胡媚娘深吸一口气，顿时胸前绵延起伏。

　　“是！只要你把账本给我，你想怎样对我都行！”

　　任野坏坏地把脸凑了上去：“嘿嘿，这话可是嫂嫂说的，我……想要……嫂嫂你……今天晚上陪我夜闯东宫！”

　　胡媚娘本来紧紧握着的拳头，在听到最后一句话的时候，突然松开。

　　同时，睁开明亮的双眼，直勾勾地盯着任野。

　　“你、你刚才说什么？”

　　任野咧嘴一笑：“直觉告诉我，太子的东宫里面，应该有我想要的东西。”

　　“嫂嫂收集了这么多和太子有关的讯息，肯定知道如何悄无声息的潜入太子东宫。”

　　胡媚娘听后，不由地松了一口气。

　　“看样子，你是真的打算对太子赶尽杀绝了！”

　　“好，我帮你！”

　　任野微微点头：“既然如此，那今天晚上嫂嫂就带我去瞅瞅。”

　　说完，任野就把账本交给胡媚娘。

　　胡媚娘连忙翻开账本，发现账本是真的！

　　她不由抬起那艳丽容颜，一双美眸惊诧莫名地看着任野。

　　“你、你就这么把它给我了？”

　　“你不怕我拿着账本逃了？”

　　任野哈哈一笑，他紧紧盯着胡媚娘，笑了。

　　“嫂嫂可知道，我为什么这么做？”

　　胡媚娘摇摇头，就看着任野缓缓靠近。

　　感受着任野那坚定的眼神，以及他身上所释放出来的，那种令她脸红心跳的气息。

　　胡媚娘一步步后退。

　　当她香软的身子，碰到墙板、已经退无可退时，任野与她的间距，只有不到一个拳头。

　　任野形体高大如山，他站在胡媚娘面前，慢慢低下头来。

　　对着胡媚娘喷着灼热而浓烈的气息。

　　“那是因为，你是我嫂嫂，咱们是一家人呀。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的任野楚韵婳更新，第31章 嫂嫂，咱们可是一家人免费阅读。https://xs.23sk.com 