    ()    当天sè稍微擦黑，球队里面人影散乱时，普拉德坐在自己的办公桌旁边，揉揉脑袋，在纸上写着字的手逐渐停了下来。

    这一段时间他的心情不错，虽然作为罗马的球探总监，他负责的事务很多，在赛季开始前非常忙碌，但是，新的赛季里，尤文图斯降入了乙级联赛，米兰被罚分之后，锐气丧尽，罗马仅剩的敌人就只剩下了国际米兰了，意大利自二战之后第一次由左派执政，立即就给他们带来了如此大的收益，这是罗马百年不遇的大好机会，想到了未来，他就觉得非常高兴。正是因为有着这样的好局面，他可不能够犯下任何错误。

    不对，不是仅剩的敌人，罗马还有另外一个需要注意的对手，就是这个让他头疼的帕尔玛了。

    谁也没有想到，上个赛季，最后拿到了冠军的球队，竟然会是帕尔马。国际米兰吵得那么凶，罗马也是不等赛季结束就开始了庆祝了，可是谁都没有想到，赛季结束了之后，国际米兰和罗马的美好未来还没有得到，倒是帕尔马先高兴了。

    更让人讨厌的是，这个夏天，因为除了乱子，帕尔马看似极为出sè的阵容，竟然也没有遭到什么损失，还有什么，比一个没有伤筋动骨的强敌更讨厌的呢？

    “我们和帕尔马在八月初的时候，有着意大利超级杯的比赛。超级杯和世界杯之间的时间跨度只有大概四周左右，这么短的时间里，无论是帕尔马和罗马，都不可能在实力上实现大幅度的提升。因为双方球员在世界杯期间都有一点量的国家队任务，参考罗马实际情况，帕尔马想要完成了自己的训练恢复任务也很难，因此，这一场比赛，更多的将是检验球员们的状态的比赛，在这方面，罗马无优势。”

    普拉特在纸上写下了自己想到的事情。因为不是报告，而是自己的思路整理笔记，他也没有太多的记叙数字，相比于数字，思想更重要。

    虽然普拉特坚信，像是帕尔马这样没有足够的底蕴，没有政界背景的球队想要获得成功只能靠着狗屎运才可以，真比实力他们肯定不如罗马，但是，他这个时候也得承认，罗马是比较中处在下风的。

    “比赛时间紧迫，托蒂，皮萨罗等重要的球员还都没有从世界杯的疲劳中休息过来，相比之下，对方的压力比我们更轻，他们只有罗西，小卡纳瓦罗，图拉姆等有限的几个人踢了世界杯，体力上面，他们可能会更占优势。但是，战术上，我们占优势更大。”

    罗马的托蒂等几个人，在国家队里毕竟是主力球员，可是帕尔马那边，除了一个亚亚图雷，就没有任何一个主力了。一边是休息不足，训练不足的情况下比赛，另外一边则是准备充足，准备好了要迎战，罗马自然是处在下风的。

    “帕尔马不如我们的地方在于，他们这个赛季的阵容有了一些变动，因为梅洛的离开，帕尔马不得不在中场补充了新的人手，我们到现在都不得而知，他们新赛季里面，会使用谁作为主力。不过，比较容易做出的预判是，他们在新赛季依然会使用4312的阵容，这个阵容和帕尔马之间的适应度很高，帕尔马没有理由不再延续这个打法，中路压迫强吃的打法，依然会是他们的主基调，只是不知道，他们会如何和我们对抗。但是不可否认的是，他们有着很出sè的中场，在对上我们的时候，他们不是弱势者。”

    一直以来，罗马都是以意甲豪强自居的，他们踢球的时候，也是喜欢让自己的球队踢出来进攻的态势，展现出来足够的实力和威风的。但是，遇到了别的球队还都好办，但是遇到了帕尔马的时候，他们真的很有可能被对手打败的。帕尔马这支球队的中场比罗马一点都不差，而且他们还有着非常踢球的时候稳妥为上的习惯，遇上了这支球队，罗马可以说是很难占到上风的。

    这个夏天，帕尔马倒是削弱了一些。他们的中场少了一个梅洛，普拉德相信，这样的球员，不是那么容易就可以找到补充的。虽然他们引进了两个新人，但是普拉德也考察过那两个人了，他们都是组织者居多，而防守能力相对一般的球员，从这一点上，他也可以判断出来，帕尔马下个赛季的阵型会变。

    “前几天帕尔马对阵那不勒斯的比赛，我进行了考察。帕尔马使用了一个很奇怪的，类似于433的阵型，阿尔沙文和新加入帕尔马的卡瓦尼出任球队的两个边路。这是一个相当诡异的打法，我不认为这是他们的常规打法，但是，从这样的布置可以看出来，第一，他们对边路的使用会比上个赛季更多，第二，他们的前锋后撤，会比上个赛季多。再有就是，他们的中场的踢法，可能会有所改变。”

    好的球探，要能够从对手的变化中看出来各种端倪。虽然说赛季开始前的友谊赛，怎么玩都是有可能的，但是，再怎么玩，必然需要注意的一点就是，他们会实验xìng的执行自己教练的思想。除非是想钱想疯了，打友谊赛就是为了赚钱花的球队，否则的话，无论如何面对弱旅，他们都会或多或少体现出来一些端倪的，球探关注他们的比赛，看的不是谁是谁赢，也不是阵型球员，通过这些端倪，判断对手的思路是怎样的。赛季初期，还没有完chéng rén员适应和战术调整，任何球队都不可能拥有很出sè的战术配合，这个时候，球员很可能发挥失误，但是，球队整体的战术思想，总不会有错的。找出来合适的办法克制对手，也是球探们的任务。

    “他们的中场在换人之后偶，有可能是软肋，我们可以增强抢劫的力度，以便获得中场的优势，但是依然不建议从中路进行突破，德容的抢断能力很强，肋部的保护也很好，应该更多的尝试斜45度起球，缺少了梅洛之后，这个地方是他们的弱点。在防守方面，他们可能会瞄准我们的边后卫前插之后的空当进行集中攻击，这一点也需要注意。但是我们依然不清楚卡瓦尼这个球员的具体的踢法，如果是想要拉边的话，他们更有可能的选则是使用技术更好的克雷斯波来取代不能够拉边的米利托，这样他们的战术变化会更大，但是不管如何变化，他们最终选择的还会是中路攻击——李彬教练执教的特点非常鲜明，他不喜欢球员们从底线撕扯，也不喜欢球员们在肋部尝试无谓的远shè，这些问题，都是可以参考的。”

    想到收集来的资料，普拉德相信，这些东西，会对和帕尔马的比赛很有作用的。他的笔记没有多写攻击方面的事情，而是更为执着于如何防守的问题。因为他知道，攻击的事情，有着托蒂的球队是不必过多cāo心的，相比较而言，倒是罗马一向不佳的防守有些让他担心。

    想到这里，他也忍不住想起了对手的那个教练。

    普拉德对斯帕莱蒂没有任何的意见，他一直都认为，斯帕莱蒂是个很出sè的教练。但是，有的时候，他也从心里希望，要是斯帕莱蒂对于防守更重视一些就好了。帕尔马的那个教练，甚至不过是个亚洲人罢了，但是就是因为他对于球队的防守更重视，对意大利的传统更为看重，他的球队就在去年靠着对弱旅的战绩出sè，拿到了冠军。如果罗马能够稍微用心一些，冠军岂不是唾手可得？中国人都办得到，意大利人怎么就办不到呢？

    不过，再仔细想象，他也得承认，那个人很聪明。如果说他买球员，靠的是帕尔马的球探系统很先进的话，那么他队球员的使用，可是真的让人佩服的。罗西，图雷，包括走了的梅洛和大器晚成的米利托，这些人可都是在他手下拿到的成绩的。两年以前，谁知道这些人都是谁？但是现在，他们哪个不是身价高涨，意大利人都知道的球星了？

    小球队有小球队的想法，豪门更看成绩，小球队则是得考虑一下收支平衡。如果能够培养出来足够多的球队，就能够一边卖钱，一边让自己的球队保持一个收支的平衡了。不管是从成绩上看，还是从球员培养上看，李彬这个教练，都是相当的完美的了。

    更别提很多比赛中，李彬的一些想法，确实是值得称道的。是的，赛后媒体分析起来他的战术运用的时候，总是能够很头头是道的说着他的哪个战术抄袭了哪个经典之战了，他的做法某某已经用过多少遍了——但是能够把别人用烂了的东西用出来自己的新意来，不就是好教练了么？

    能够拿到冠军，而且还能够培养出来好球员，这样的教练，要是意大利人多好，那样的话，罗马就可以把他带到罗马来，让他带领着罗马前进了。他的球队肯定不需要多少投资，有这样的好教练带领，哪里还怕成功不了呢？

    可惜这样的教练不是罗马的教练啊。

    而且，想到了那个关于帕尔马是把莫吉整垮的传言，普拉德也有些皱眉。对手是个很难缠，很yīn险的家伙，而且对手有着很强的筹谋能力，罗马比帕尔马强，这一点普拉德是相信的，但是，如果对手玩yīn招的话，罗马是不是能够应对呢？

    想到这里，普拉德也继续在他的笔记上写了起来。

    “建议比赛不要过于认真，这一场比赛，更多的任务是考察对手的实力如何。这场比赛的最终成败，取决于敌我的引援。对手方面的凯塔，莫塔等人实力不确切，但是我方的皮萨罗等人实力出sè，这一场比赛，我们有一拼之力。”

    “对手的教练非常狡猾，他对于自身，对于我们，都有着一个极为清醒的认识。这种对一切情况都了如指掌的作风，让他十分难缠，甚至现在，我写的这份笔记，我都不确定有多少东西，是他料到了的。对待这样的对手，必须慎之又慎。这是个极为危险的敌人，罗马必须加倍小心！”