    索拉卡的脑袋里现在满是问号，就算她的说法有着奇怪的地方，但怎么都不应该偏到这个地步吧？

    李珂也反应了过来，他扶住了自己的额头，他刚刚也不知道怎么了，突然脑子就抽了一下，说出了这一番话出来。

    “抱歉，最近身体出了点问题，有时候的确会出现这样的情况，对此我很抱歉。”

    出于对索拉卡的尊重，李珂连忙对索拉卡进行道歉。索拉卡却因此而更加的愧疚了，在她看来正是因为自己的疏忽，才会让李珂出现这样的问题。

    如果不是自己的问题的话，李珂是不会出现这个问题的！

    一直都是以纯粹的善意对待他人，并且用善意思考别人的作为。只在其他人想要伤害自己，又或者伤害无辜和弱小的时候，才会使用天界力量的索拉卡，一如既往地将责任放到了自己的肩膀上。

    “如果是身体上的问题的话，我是可以帮忙看一下的，星光的力量会祝福你，让你的身体恢复如初的……嗯，至少可以减少一些发病的症状。”

    索拉卡一开始信心满满，但是紧跟着就想起这并非是一般的疾病，而是铸星龙王的祝福，虽说大家都是神明，但是要说她能够驱散龙王的祝福。

    这个，真的做不到。

    李珂这边则是尴尬，他知道这是个毛病，不过他不愿意承认这一点，也不觉得索拉卡能够帮到自己什么。

    毕竟是灵魂上的问题，涉及到了自己最本质的东西，不是李珂看不起索拉卡的力量，而是索拉卡对他来说，是无害的。

    无害到如果不刻意的去感知，那么他都感觉不到索拉卡的地步。而索拉卡在他的感觉当中，还没五枚符文在手的瑞兹强呢。

    所以他不觉得索拉卡的力量能够治愈自己的问题，他的问题更像是仙侠小说当中出现的心性修为不够出现的问题。

    “不了，索拉卡，感谢你的善意，但还有很多人需要你的帮助呢，我的问题我自己能够处理就不麻烦你了。”

    李珂很是认真的对索拉卡感谢地，而且恕瑞玛那些平民也的确需要索拉卡的帮助，在只有索拉卡能够治愈这些被虚空感染的患者的情况下，她其实应该留在虚空在这个世界力量最多的一个地方。

    但我快处理不了了啊！

    索拉卡知道李珂的好意，但她已经要被时不时传来的奇异感觉逼疯了。如果是正常的，普通人类的感觉和欲望的话，她的定力完全可以无视，但问题是这不一样，是凡性的感觉！

    两者的区别就是物理伤害和真实伤害。她感受到的并不是单纯的欲望和感觉，还有着情感交融的时候的感觉！

    这些通通被龙王的力量强化过，然后在他的身上作用，让她处于共感者的状态。

    这就相当于她虽然是个6000血的奶妈，但是她只有一百血的adc就算被打掉了一点血，只掉了1%的总生命值。但是和这个adc绑定在一起的她，也会掉1%的血，也就是60点血，并且还会受到相同的增益和负面状态。

    这她怎么可能顶得住啊！

    凡人到了情感的顶峰，她也会到情感的顶峰，凡人脱力她也会脱力，凡人接近晕厥她也会接近晕厥。还好她之前已经把受伤的人全都治好了，只剩下了谈心的工作，不然很当误她拯救那些受苦的孩子们啊！

    “其实不止如此，我想要看看其他地方的情况，这次下山我听说了很多你的城市的故事，所以我想要去看看他们的事情，聆听，并且安抚他们的伤痛。至于恕瑞玛的人们，除了一个人我没有治愈以外，其他的人都已经被我治好了。”

    索拉卡说这句话的时候是真心的，她也看到了李珂掀起的天灾，当然知道会有很多人因此而惶恐，并不像恕瑞玛的人们一样，只会欢呼雨水的到来。

    所以，她想要去安抚那些因为李珂掀起的天灾而惴惴不安，并且内心出现损伤的凡人。

    这并不是出自对李珂的愧疚，又或者是别的东西，而是她发自内心的想法。

    而说到那个没有被她治愈的人，她忍不住的叹了口气。

    “而且说起来，这个人和你也有关系……”

    ……………………………

    卡萨丁已经三天没有吃人类的食物了，喝一滴水了。他最后吃的人类的食物也只是一块指甲盖大小的饼而已。

    可他的肚子依然没有任何饥饿的感觉，并且还体力充沛，精神焕发，困倦和疲惫也丝毫不存在。

    而且他依然能够不断的活动进行各种各样激烈的活动，不断的翻阅嶙峋的岩石，钻进那些狭小而又幽深的隧道。

    动作迅捷，并且思路清晰。

    而是什么让他一个凡人能够做到如此的地步呢？

    很简单。

    仇恨。

    蹲在一块石头上，卡萨丁用自己的眼睛看着那片沙土上几乎看不到的脚印，捻起了一撮沙土放到了鼻间。

    “这里有他的味道，而且刚刚离开不久。”

    站了起来，卡萨丁看着这个成百上千年都没人来过的山洞，抽出了做过哑光处理的钢刀，和一个尖锐的虫子的节肢，打算继续追踪下去，找到那个该死的家伙。

    只是他刚刚往前踏出一步，他就察觉到了危险的气息，无数双闪耀着紫色光芒的眼睛也就此睁开。

    他清楚的知道这些紫色眼睛的主人是如何可怕的恶兽，因为他之前就是在这些恶兽的口中救回了自己的妻子和女儿……

    不，不能够说完全的救回来，如果没有那位大人的话，自己当初的想法只是尽量死在一起。

    握紧了手中的武器，卡萨丁做好了战斗的准备。他已经不再是那个只有一丁点武艺的向导了，而是一个复仇的化身，一个为了自己家庭而战的战士了。

    区区几只虚空兽，还杀不了他。

    只是就在他准备在虚空兽攻击的一瞬间反击的时候，自己妻子和女儿被那只虚空怪物吞噬的场景就又出现在了他的面前，让他忍不住的怒吼了出来。

    但他立马意识到这是虚空的幻境，让他产生了无边的怒气，而他的愤怒也让他在这一瞬间挣脱了那个幻像，看到了那个不知道什么时候出现在这个洞穴的顶端，正漂浮在那里的一个紫色人影。

    看到卡萨丁挣脱了幻像，这个人就发出了一个没有丝毫感情的冰冷声音。

    “我很好奇，真的是正义驱使着你吗？冒险者。”

    卡萨丁没有回答的意思，他死死的看着这个人影，从自己的牙缝里挤出了一个人的名字。

    “玛！尔！扎！哈！”

