    张英、周昕也没在意，竹轩楼这种地方，经常有些卖艺的女子出入，在这里弹琴卖艺，以助酒兴。但方云却放下了筷箸，他感觉到了一点不妥的地方——周围太安静了。

    竹轩楼虽是个清雅的地方，但许多商人大贾，文人墨客出入，攀交情，谈诗词，总有些声音。但现在，整个竹轩楼里万籁俱静，只剩那女子的脚步声，似乎这里只有她一个人。

    哒！

    清脆的脚步声，似乎是回应方云的心声，珠帘处，走过一个朱红宫装的女子，皎好的面容，白皙的肤色，如同仕女图中走出的美人。乌黑的头高高耸起，用一只飞凤簪子插着，余下的黑如瀑布般倾泄流下，端的如女神般。只是这女子柳叶般的眉毛微微扬起，显露出一股凌厉的味道。

    这女子微微迈步，姿态优雅从容，身后，两名木无表情的带刀侍卫紧紧相随。

    张英、周昕感觉方云目光有异，也不由抬头望去，一眼看见那宫装美人的侧脸。两个人就如同被踩了尾巴的猫，从座位上跳了起来，满脸骇然。

    “清昶公主！”

    两人也顾不得吃，筷箸一扔，赶紧伏在地上，头贴着地板，诚惶诚恐。

    刷！

    珠帘卷动，一条朱红长鞭从门外钻进，带着一股凌厉的气息，刷一下卷向方云。

    “嗯？”方云眼睛一睁，没想到清昶公主会突然出手。不过他这段时间苦练，力量和反应度也增加不少。手腕一探，方云用了一招莽牛铁踏劈砸过去，一招出手，拳风呼啸，带着一股狂野的气势。

    莽牛怒，连狮、虎都敢斗，何况是地底的毒蛇。对于这些毒虫，莽牛从来都是铁蹄踏下，直接碾成齑粉。莽牛铁踏取的就是这个意境。

    砰！

    方云一拳砸中鞭影真身，就像莽牛铁蹄一样，重重的踏落在长鞭上最不能受力，最虚弱的一截。拳鞭相交，出剧烈的响声，像两个壮汉撞击在一起。

    “不好！”拳头落实，方云立即感到一股狂猛的力量从鞭子中轰了过来，以方云如今的力量，居然掌控不住这根鞭子。这种感觉，如同看到一条花蛇，探手一捉，突然现是条火线巨蟒。

    啪！

    虎口炸裂，朱色的长鞭唰一下抽在方云脸上，立刻一条鞭痕显现。两边皮肉翻卷，火辣辣的疼。一缕缕血痕立即从脸上流了出来。

    “吓！”张英和周昕也听到了鞭子抽在脸上的声音，两人骇了一跳，赶紧小声叫道：“方兄，这位是清昶公主，招惹不得啊。赶快和我们一样跪下吧。”

    大周朝，家世渊远，背景深厚的王侯，他们生出的女儿是没有资格称公主的，只能称为郡主。只有出身皇家的女子，才能被称为公主！这位清昶公主就是不折不扣的金枝玉叶，地位比之方云等人高贵的不知多少倍。与其他公主不同，这位清昶公子姓子高傲，半点也不温柔。

    方云神色平静，似乎感觉不到脸上的疼痛。望着门外，方云脑海里掠过前世的记忆。

    清昶公主，皇室第十七位女儿，极得人皇宠爱。方云之所以记得这位公主，却不是因为她在皇室中受宠，而是这位皇室金枝在武道上的惊人天赋。

    九岁骑猎，十岁元气级，十五岁便突破到了罡气境，这位公主在武道上展露的天份令人惊叹，丝毫不在方云大哥方林之下。十九岁那年，这位公主亲身前往莽荒，斩杀一头千年猿妖。之后，更深入夷荒，亲手斩杀夷皇坐下一位大将军，震惊天下。

    包厢外，突然一片死寂，脚步声凭空消失。一个冷若冰霜猛的炸开：“好大的胆子！”

    珠帘晃动，一条朱红的身影已经昂然迈步跨入包厢之中，清昶公主扫了一眼包厢，以一种高高在上的眼神盯着方云，冷声道：“你是哪家的士子？见了本朝公主也不下跪，莫非不通礼，是野兽异族吗？”

    感觉到清昶公主走入包厢，张英、周昕更加惶恐，几乎连呼吸都不畅。这样的人物，就算她们府中的夫人、娘亲，见到了也盈盈下跪，诚惶诚恐，何况她们。

    “方兄，不是斗气的时侯啊，”尽管在这位清昶公主面前感觉极大压力，两人还是忍着心中的不安，善意的提醒方云。

    方云也不去擦脸上的血，就那么倔强的望着清昶公主，神色冷漠。刚刚那一记交手，方云已经明白，这位清昶公主的实力远自己，估计也就自己的大哥方林才能压住她，那还是占着比清昶公主早出生几年的优势。

    一股怒火在胸中燃烧，方云回忆起了许多。前一世，方云家破人亡，大哥方林间接为了大周而亡，父亲方胤更是被人皇亲手击杀。而满门上下三百二十余口人，全部行刑的命令，也是出自人皇亲手签的令谕。

    方云一家灭亡，最大的罪魁祸就是人皇，是大周皇室！

    如果方云还是那个方云，他极可能选择跪伏下去，平息这场风波。但此一时彼一时，既然知道家破人亡的最大元凶来自大周皇室，方云如何还能保持对皇室的那份尊敬，又怎么能跪下去。

    方云盯着清昶公主的眼睛，猛然喝道：“张英、周昕还记得我刚跟你们说过的吗？武道练拳重拳法、意志。如果连在一位公主面前抬头的勇气都没有，你们又凭什么想要在武道上有所成就？如果你们想要在府中得到重视，如果你们想要改变你们娘亲的处境，那么就给我抬起头来！”

    张英、周昕听到这句话，背部猛烈震动。两人出身武道世家，多少听说过拳法、意志的重要。二人一下剧烈挣扎起来。

    “方兄说得不错。如果我今天选择了妥协，就会在心里留下阴影。以后修练武道，只怕很难精深。”

    “今天得罪了清昶公主，最多不过一顿毒打。但要是丧失了武者的尊严，不能再武道精进，以后只怕娘亲永远只能在府中受苦，被人呼喝，唤作贱卑！”

    ……

    两人伏在地上，眼中闪过许多思索。想起在府中受苦的母亲，两人的心剧烈的疼痛起来。猛的，两个人居然同时竖起腰，直直的看着清昶公主。

    清昶公主本来盯着方云，两人一起身，她双肩猛的震动了一下，吃惊的看着张英和周昕。

    “这两个狗奴才，好大的胆子。居然有这种勇气，敢这么看着我！”清昶公主心中满是震惊，她一向心高气傲。凭借着显赫的出身，凭借着皇族应有尽有的功法、法诀，以往上京城哪个士子见了她不是恭恭敬敬，诚惶诚恐。就是一些王侯家的大世子，见了她也要低头，问声安。

    这两个出身低贱、旁出、庶出的士子，居然敢在她面前抬起头来，真的是好大的胆子！

    “大胆！”

    两声暴喝，清昶公主身边，两名披甲护卫察颜观色，感觉到清昶公主眉头微皱。立即暴喝一声，**般的气息破体而出，压迫方云等人，同时长刀半出鞘，作势就要连人带桌，把几人劈成两半。

    “住手！”

    清昶公主手掌一竖，阻止了两名护卫。目光一转，望向了方云，她气极反笑：“好，不错！敢在本公主面前这么说话的，你还是第一个！”

    清昶公主把张英、周昕的变化看在眼里，她明白，方云才是这一切他们转变的原因，一腔怒火顿时倾泄到了方云身上。

    笑容一敛，清昶公主神色如同冰霜，叱喝一声道：“来啊，给我掌嘴。他们不通礼仪教化，今天就教他什么是尊卑礼仪。一个公侯家的小士子，今曰敢在本公主面前放肆，他曰岂不是连皇上也不放在眼里了！”

    清昶公主嘴一张，一顶蔑视皇族的大帽子就扣了上去。

    “是，公主！”两名武道高强的护卫应声出列，脚下一迈，就要上前掴嘴。

    “如果他曰不想死在蛮荒边疆，你们几个就尽管试试！”方云霍的站起，目光冰冷如剑，扫了一眼两名护卫。

    脚步嘎然而止，两个护卫虽然不知道眼前少年是谁，但看身上的装束，显然非富极贵。听方云的口气，两名护卫更感觉，这少年似乎是京中权势极重的王侯的公子。

    大周朝以武立国，武风极盛，战事最是频繁，相应的调动也很多。这种调动，由大周太祖所令，就是当今人皇也插手不得。

    别看他们几个现在是清昶公主的护卫，但说不定什么时侯就调到了某位王侯座下。若是今曰欺负了他的公子，来曰说不定，真要被人寻了个什么由头，把他们派入五荒深处，死个不明不白。

    一言暂时震住两名护卫，方云一步跨过木桌，逼近清昶公主四尺之内。他双目明亮，神情凛然，有如朝廷掌管律法的文儒大臣，大声喝问道：

    “呵！你既然说我不通礼义。那我且问你，清昶公主，你可有爵位在身？”

    “可有沙场征驰，立下彪柄战功？”

    “可有寒窗苦读，金榜题名？”

    方云质问一个接一个，每问一个可有，便逼近一步。三步之中，方云双眼怒张，声音宏亮，神色凛然，犹如一位执掌朝廷律法的儒家大臣，正在质问罪人。

    他的步伐之中，更是用上了莽牛拳叠加气势的方法，给人一种气势雄浑，不可抵抗的感觉。

