    在杨无双的引领下，楚云带着左丘芷菁入内。

    至于叶妃璇等人，则是留在厅堂。

    而再三询问过后，楚云终于是知道，杨无双爷爷重病的来龙去脉。

    杨无双的爷爷，名为杨鼎，是一位德高望重的九品炼器师，能铸造各种级别的圣器，即使放眼整个天剑城，他都是中流砥柱般的存在。

    不过这老人家有个嗜好，就是喜欢周游列国，云游四海，探寻各种古矿和炼器秘法。

    前些日子，听闻最疼爱的孙女归来，他终于在天工堂现身，让杨无双激动得很，只可惜，因为贪狼剑被夺一事，后者一直都心怀愧疚。

    但杨鼎表示不介意，还打算为孙女铸造一柄真正的圣器。

    结果，就在那个时候，正在杨家宝库内挑选炼器宝石的杨鼎，却突然遭到神秘人的袭击，不仅身受重伤，连族内稀有的紫云仙金，都被夺走一大块。

    紫云仙金，是天工堂的独有宝矿，只有杨家占领的太古矿脉才能开采而出，非常的珍贵。

    这一下子，可让杨家提心吊胆。

    毕竟仙金被偷，尚能接受，但老祖宗没了，那事情可就大条了！

    后来，经过精心的疗养，杨鼎虽然治好伤势，但也不知道为什么，因此而落下暗疾，哪怕杨家请尽各方名医，都药石无灵。

    虽说看起来，天工堂一切如常，但杨家却是乱成一团。

    要知道，天工堂是个庞大的组织，并不只有杨家把持，一旦老祖宗有什么三长两短，那么内部必然会发生权力斗争，势力重新洗牌。

    眼看杨鼎日渐衰弱，杨家人都四处寻访名医，此时已经慢慢支撑不住了。

    “杨女侠，当日袭击你爷爷的小贼，是什么人？”楚云问道。

    “不清楚。”杨无双摇摇头，神情黯淡，道：“本姑娘只知道，那个杀千刀的恶贼并不是人族，听我爷爷说，那是个很厉害的金人。”

    “金人？”楚云一怔。

    “嗯，那个狗贼浑身似乎都是由金属构成，能够随时将身体变化成兵器，相当的古怪诡异，我爷爷虽然是九品炼器师，但实力只有下位天帝的水平，当时根本无法匹敌。”

    杨无双咬咬牙，狠声道：“哼，如果找出那个金人狗贼，本姑娘必定要将它碎尸万段！”

    闻言，楚云顿时若有所思。

    一个金人？

    而且，还是能变化形体的金人？

    忽然间，他想起冥殿的木先生、水先生和土先生。

    听起来，这个偷走紫云仙金的恶贼，与冥殿怪人一样，是属于相同类型的古怪生物啊。

    莫非此人，与冥殿有关？

    他们偷走紫云仙金，用意何在？

    思索之间，三人已经来到一个守卫森严的房间，在杨家少主的开路下，再道明了来意，楚云和左丘芷菁，轻而易举就走了进去。

    只见不远处的床榻上，卧着一位白发苍苍的老者，赫然就是杨无双的爷爷杨鼎。

    说来也奇怪，那老者明明神采奕奕，精神抖擞，还露出和蔼的笑容，但偏偏被一股死气缭绕，任谁都能感觉到他命不久矣。

    这种状态，宛如回光返照……

    “爷爷！”杨无双直奔过去，捉起老者的手，眼泛泪花，“无双又来看你了，你今天觉得身体怎么样啊？是否有不适。”

    “呵呵……没事没事，能见到小无双，什么晦气都消失咯。”杨鼎目光宠溺，显然非常疼爱自家的孙女，但见两名陌生人进房，他又疑惑地问道：“嗯？这两位是……”

    杨无双介绍道：“那位是洛玄机，另外那位，是他带来的巫医随从。”

    话毕，楚云和左丘芷菁朝着老者微微施礼。

    “嗯？洛玄机？难道……是最近那一位声名鹊起的冰玄岛少主吗？”杨鼎老眼一瞪，居然是大感兴趣起来。

    随后他坐直身子，像是发现宝贝一样，上下打量楚云的身姿，沉吟道：“不错不错！虽然有点彪悍的野性，看上去洒脱不羁，但也总算是一表人才，有龙虎之姿，雄浑之气。”

    “应该是值得托付的小伙子……”

    说着，杨老凑近杨无双，笑着小声道：“无双，老爷子我富有鉴宝识人的经验，嘿嘿，这一次我不会看走眼的，这小家伙拥有乘龙快婿的资质，你看怎么样？”

    “反正你爷爷我啊，都没有多少天可活了，小无双你就干脆点，直接拐这个男人回来嫁了吧，倒是不知道，我能不能撑到抱曾孙女的时候……”

    “爷爷！”纵然杨无双性子率直，此时也微微脸红，叱道：“别老不正经的！人家洛圣子，是带人来替你治病的，什么拐带男人！”

    “啊？”杨鼎老目瞪圆，视线在杨无双和洛玄机身上来回移动，顿时讪讪道：“啊嘿嘿，不好意思，老头子我老眼昏花，还以为小无双你，终于找到托付终身的对象，直接把他给拐带……咳咳，没想到原来只是客人啊。”

    楚云闻言，也是眉头微挑。

    这个老头子，还真是不正经……果然有其孙，必有其爷？

    不过以杨无双的性子，她的婚姻大事，也确实要让人操心……

    “杨前辈，这位是我们冰玄岛的首席巫医，听闻前辈你似乎患有暗疾，久病缠身，她可以为你诊断一下。”楚云指了指旁边的左丘芷菁，介绍道。

    “不用劳烦小姑娘了吧。”杨鼎和蔼一笑，道：“老夫知道自己是什么情况，哎，人老以后，就是这样子的啦，阎王爷要来索命，谁也没有法子的。”

    “老前辈，莫要气馁，我们冰玄岛的医道，与主流医道大相径庭，或许能找到另类的治疗之法？相信前辈，也不想见到孙女伤心。”楚云说道。

    “这……”杨鼎犹豫起来。

    “爷爷！”此时，杨无双也劝说道：“只是试一试而已，别说那些晦气话！”

    瞧见孙女如此着急，眸子闪烁着泪光，杨鼎也是慨然一叹。

    在他眼中，闪过不忍之色，就好像在隐瞒着什么。

    但随后，杨鼎就笑着摇摇头，温声道：“既然是小无双坚持，那老夫就没法子了。”

    说着，他看向左丘芷菁，礼貌道：“好吧，小姑娘，接下来就拜托你了。”

    左丘芷菁淡淡一笑，也不多言，旋即走向床边，直接诊断起来。

    作为无涯圣域的天才医师，她习得的传承医术，显然与传统不同。

    在楚云和杨无双好奇的注视下，她轻轻屈指一弹，一条碧青色的光丝，顿时自其指腹射出，如发光的蜘蛛丝一般。

    随后，玉指捏动着青木光丝，让另一端在杨鼎的心腹、丹田、四肢以及头颅上游走，左丘芷菁仔细地闭目感应。

    这是无涯传承《青木医经》中的蛛丝听诊术，要以高超的神魂力量，以及安和的道心来运转，能找出隐藏极深的病灶、祸根，可谓神乎其神。

    这玄奥的一手，让杨无双和杨老都看呆了！

    显然，即便是见多识广的后者，都没有听说过这种天辰界里有这种医术。

    然而，当楚云走过去，却见左丘芷菁皱眉，且一脸的凝重。

    很快，左丘芷菁便是诊断完毕，楚云立刻问道：“怎么样？”

    “少主……这诊断结果……我不知道该不该说。”左丘芷菁欲言又止，看了杨无双一眼，而与此同时，杨鼎的神色也有些不自然。

    楚云也不是傻子，顿时察觉到这老爷子，恐怕是隐瞒了一些事情。

    随后，楚云与左丘芷菁传音一番，也是愣了一愣，不过他没有坦言，而是向杨鼎说道：“前辈，有些事情，我想不应该由我们说出口，其实，纸是包不住火的，总有一日，前辈你身边的家人都会知道此事，又何必隐瞒至今？”

    听得此话，杨鼎别过脸去，暗暗一叹。

    “什么纸包不住火，什么隐瞒……”倒是杨无双听得一愣一愣的，愕然道：“到底发生了什么？洛玄机，我爷爷他究竟怎么了？”

    瞧见杨鼎沉默，也没有隐瞒下去的意思，楚云便沉声道：“杨前辈他，根本就没有暗疾，只是重伤未愈，伤及根基，更被一支针诅咒了而已。”

    “诅……诅咒？”杨无双杏眼圆睁，一脸的不敢置信。

    随后，她焦急起来，朝着杨鼎嚷嚷道：“爷爷！这……这到底是怎么回事？你跟我说啊！有什么好隐瞒的？”

    见事情来到这个地步，杨鼎连连摇头叹息，也不打算隐瞒了。

    “冰玄岛的医术，果然非同凡响，老夫佩服啦。”杨鼎苦笑一声，旋即他看向杨无双，解释道：“其实，当日老夫在抗击那个金人小偷的时候，一不下心就中了他的妖异暗器。”

    “那种暗器，叫做绝命梨花针。”

    “小无双，你可能没听过这种暗器，但老夫却是有所了解，这一支针，虽然杀伤力不大，没有剧毒、没有内劲，但它可是一种因果律暗器啊。”

    听到这里，不仅杨无双傻眼，连楚云和左丘芷菁都皱眉。

    但凡是道学、器具和法宝，只要带上“因果”二字，效能必然是神秘莫测，玄奥无比。

    长叹一口气，杨鼎继续道：“当其时，因为一时疏忽，我被对方的绝命梨花针刺中，自此，这根金针，就一直留在我的手腕里，蚕食我的生机，截断我的寿元。”

    “哪怕再吞服天材地宝、仙丹妙药，都是毫无用处。”

    说话之间，杨鼎缓缓摊开右掌，然后一捋衣袖，露出半截干瘦的手腕。

    可以见到，一个微不可察的针刺伤口，出现在动脉之处，如果不是三人极力运转目力的话，都几乎没办法看得清。

    “只是一支针而已，似乎也不长，相当的细小，只要拔出来不就行了？”杨无双焦急道。

    “没有用的……不，应该说，只要拔掉此针，你爷爷我就会当场一命呜呼啦。”杨鼎苦笑道：“要知道，绝命梨花针的因果之力，就是体现于此。”

    “如果不理会它，它会慢慢收割生命力。”

    “但如果拔掉它，它就会发动诅咒，让老夫有可能暴毙而亡，谁也救不了。”

    “哎，老爷子我啊，还想吊着一条命，看小无双你出嫁呢，怎么可以那么快就归西呢？而现在不就挺好的嘛，家族安康，儿孙满堂，我又不是不能行走，还能活蹦乱跳呢，呵呵。”

    听得此话，杨无双泫然欲泣，终究是忍不住泪水。

    “爷爷……呜呜……”

    原来，杨鼎是中了一种如此阴狠的因果律暗器！

    拔掉金针，多半会即死。

    不拔金针，也只是等死。

    那个偷走紫云仙金的贼人，好狠毒！

    “没有其他法子了吗？拔掉金针的话，真的会死吗？”杨无双啜泣，无助地问道。

    “老夫推算过啦，死亡几率，就算没有九成，也有七成，与其冒这个险拔掉金针，倒不如享受这一段最后的路吧。”杨鼎慈和一笑。

    听得此话，杨无双顿时泪如缺堤，嘤嘤地哭了起来。

    因果律暗器，果然可怕！

    生还几率，只有三成不到？简直狠毒至极。

    然而，就在爷孙两人悲哀的时候。

    略微沉吟，楚云摸了摸下巴，忽然想起了什么，竟是提议道：“老前辈，拔掉金针虽然有机会死亡，但同样地，也有生还机会的，对吧。”

    杨鼎没有否认，叹息道：“当然，只不过生还的机会，最多只有不到三成，这个风险老夫冒不起啊，小友你应该很清楚吧。”

    闻言，楚云点点头，却是不以为然，微笑道：“其实老前辈，你不用觉得绝望，因为我们冰玄岛，恰好就有一件法宝，能够改善因果，增强运气。”

    “如果前辈愿意的话，这件法宝，我可以借你一用。”

    “只要拔掉金针的时候，把法宝摆在旁边，应该能让三成的生还机会，转变为七成吧。”

    听得此话，杨鼎和杨无双都懵了。

    一件运气法宝？

    小伙子，你是真能吹牛啊。

    但见这洛玄机胸有成竹的样子，两爷孙也是面面相觑起来。

    不会吧！

    难道这个少岛主，还真有这种神奇宝贝？

