    “我追的cp是真的，真的不能再真！”

    “当初太无聊，随手点开这档节目，没想到会这么火，‘一见cp’太甜了，要永远在一起，永远幸福啊！”

    这个时间，cp粉们聚集的地方都在放鞭炮、开香槟庆祝，许多人不断看着回放。

    燕苒打断徐睿歌声的那个吻，不仅没有破坏当时的意境，反而被观众们认为是非常经典的一幕，只是没能连贯听完《往后余生》这首歌，确实有一点遗憾。

    因为之前徐睿和燕苒约会时制作的歌曲就没有放出音源，想听的话，只能在节目里听，这也让很多观众担心，这首歌不会也没有吧。

    “求单曲！”

    “有没有大佬扒谱啊，我想学唱《往后余生》！”

    “有了有了！”

    “几个月了？”

    “不是我有了，是《往后余生》单曲放出来了，在海豹音乐平台就能听。”

    “我搜到了，都有，全平台上线了，节目组太懂我们了。”

    这个消息让粉丝们欢呼雀跃，就徐睿乘车回去的一段路，《往后余生》海豹音乐平台的播放量，就上涨了十多万。

    平台播放量是整点刷新一次，按照这个趋势，再等一个小时，数据不知道又要飞涨到哪里了。

    网络上，到处都是讨论的声音，节目相关词条也在热搜排行上飞速蹿升，不知不觉，#一见cp是真的#这个词条就冲上了热搜第一。

    后边《一见倾心》节目、《往后余生》单曲、姚学栋和胡思瑶相关话题，也在节节攀升。

    徐睿回去冲洗后，躺在床上打开海豹音乐平台，找到《往后余生》单曲评论区，想看看网友们是如何评价的。

    此时评论数已经过万，有不少听众都在写小作文，动辄三五百字，不过高赞的几条评论，反而很直白简短。

    “我太爱这首民谣了，简单的旋律，并不华丽的辞藻，却能触动人心。”

    “这是一首有故事的歌，热恋的人去听，是深情的告白，感情归于平淡的人去听，是长情的许诺，分手的人去听，是怀念和遗憾。”

    “我听哭了！”

    看评论的时候，燕苒发消息和他道“晚安”，徐睿便关掉了app，没再继续看下去，知道有很多人喜欢，这就足够了。

    夜已深，但兴奋到难以入睡的不止是粉丝和观众，还有《一见倾心》节目组的工作人员，节目大火意味着什么，当然是奖金！

    康勇江此时也在和几个朋友聊天。

    “不算今天最后一期，全网有效播放量就破12亿了，市场占有率接近10%，这可是脱水后的数据，算上最后一期，估计能有15-20亿，不说领跑全年，成为上半年最热综艺应该没悬念了，作为第一档以素人视角为主的综艺，说是现象级不过分！”

    “奖金不会少了，老江，拿了奖金准备怎么犒劳自己？”

    康勇江懒得打字，看着大家唠的乐呵，一直没发言，突然被cue，想了想说道：“想找个女朋友。”

    谁知这帮狐朋狗友一听，当即问道：“充气的？”

    “滚，思想太不健康了你们！”康勇江大怒。

    众人纷纷辩解：“问你拿奖金怎么犒劳自己，你说女朋友，大家可不得想歪呗。”

    一群人嚷嚷的时候，工作群突然收到消息，这可把众人吓了一跳，不会要加班吧，工作都结束了呀。

    打开一看，才各自松了口气。

    “杨导发消息了，有庆功宴。”

    “估计第二季没跑了。”

    “不好说，咱们这行业，你们还不清楚？拍下一季之前，其他公司不知道得跟风出多少档同类节目。”

    “而且再想找徐睿和燕苒这么一对儿嘉宾，难喽，而且因为第一季玩真的，后边要不要上剧本，也得好好琢磨了。”

    “这就不是咱们操心的事了。”

    这些人还真没说错，第二天早上，许多公司就开起了小会，动作快的，《一见倾心》播出前几期就看出端倪，这时候已经拿出立项书了，反应慢的，眼下才准备要跟风。

    各个节目策划在领导的要求下，开始疯狂的压榨脑细胞。

    《一见倾心》结束了，爱上这档节目的观众，自然迫切的想要寻找同类节目观看，可如今市场上根本没有，这时候谁先跟风出品，谁就能接住《一见倾心》结束后留存的庞大受众，很多制作组都开始争分夺秒忙碌起来。

    导演杨荟不仅毫不担心跟风的节目，反而十分自信，越多跟风，越会凸显《一见倾心》的成功，她相信《一见倾心》第一季，未来必然会是同类型节目的标杆。

    节目大火赚大钱，顾启明心情无比舒畅，一大早坐在办公椅上，甚至哼起来了歌：“平淡是你，清贫也是你，荣华是你，心底温柔是你……”

    哼得挺投入，就是不在调上！

    顾启明没有关注歌曲的播放量、热度指数、榜单排名这些乱七八糟的数据，但媒体营运部会。

    一大早，盛华娱乐媒体营运部的工作人员都在揉眼睛，不是没睡好，是眼前的数据太离谱。

    “我看错了吧，你快打我一巴掌。”某员工朝身旁的同事说道。

    啪！

    毫不犹豫，一个无比响亮的巴掌挥了过去，这种要求怎能不满足。

    “你真打啊？”

    “难道呢，早就想打了！”

    “我和你拼了！”

    他们面前的电脑屏幕上，《往后余生》一晚上的播放量显示，已经突破了1500万，什么新歌榜、流行榜、热歌榜、飙升榜，仅仅一夜之间，就全部挤入榜单，只不过因为计算公式不同，排名有些差别。

    因为是第一个让公司破例签对赌协议的新人，又是自己经办的，陈茗对徐睿很关注，在今天以前，她都认为徐睿签下的短期协议，几乎没有胜算，但眼下看到《往后余生》夸张的播放量，她突然觉得，事情好像有悬念了。

    陆自良一早就给徐睿报喜：“《往后余生》火了，看趋势，登上东方音乐新势力榜单没有问题，就是不知道能排在什么位置，如果这首歌也算在协议里，你的胜算会大很多，可惜了。”

    徐睿还是很冷静的，没有被冲昏头脑，这首歌和节目也算是相辅相成，如果单拎出来发布，可能需要长时间的发酵，而且未必会有现在的热度。

    要想在《原创新世代》这档节目中达成目的，无论选歌、编曲还是演唱，他都要再认真一些，不能懈怠，更不能膨胀。

