
　　等他睡醒了再想办法偷别人家的鸡烤着吃，反正别人也抓不到他。

　　见儿子不吃，黄大花拿着饼子津津有味的吃了起来，明明很香啊，儿子怎么就不吃，她小时候还没有这些东西吃呢，不过儿子总归是不一样的。

　　大家回去又开始吩咐自家老小，让他们注意江家丫头，那丫头手脚不干净，经常偷东西。

　　不一会儿，苏家村又多了一条新闻，江家丫头是个惯偷贼，要防着江家丫头。

　　“你怎么湿鹿鹿的？”谢深锦躺在出床翘着二郎腿，手里还拿着一本书，假装入迷的看着书。其实一直在打瞌睡。

　　江有冰回到家看见谢深锦拿着一本书，没有了狰狞的面孔，起劲扯出一抹微笑出来，深锦哥那么聪明，又是有文化人，天天念着数，她跟着深锦哥总有一天会出人头地的。

　　…………

　　“你咋了？”苏珍珍看着娘的脸色不对。

　　“闺女，我眼皮一直跳，我心里有些不安。”苏母是一直信这些的，她觉得眼皮子跳，就是不好的兆头。

　　“娘，可能咱家要发财了，你别往坏的方面想了去。”苏珍珍知道她娘信这些，心里有担忧。

　　*

　　边境丛林中，几个小分队身穿着迷彩服，伪装着面容穿梭在丛林深处。

　　“王灿，王灿，汇报一下现在的情况！”

　　“队长，对方身上有炸弹，绑匪好像想和我们同归于尽，人质身上也装了定时炸弹，我观察过了，定时炸弹很棘手，而且人质现在的精神状态接近崩溃。”

　　丛林深处枪声不断响起。

　　苏民兴响起领导的话：“苏民兴同志，这次的任务很棘手，对方是个穷凶极恶的毒枭，手段和计谋极其狠厉，我们也是追踪了很久才有这个毒枭的踪迹，你们队作为部队里作战经验最强，你作战指挥最优秀，队里决定把这次任务交给你。”

　　军人的天职是服从命令。

　　全心全意为人民服务，保家卫国。

　　这是他当军人的那天就应该担当的使命和责任。

　　而且这次的人质不是普通的人质，是某国家机密的核心人员之一，如果这次的人质解救不回来……

　　“王灿，如果我有什么意外，请帮我把这封信交给我家人。”苏民兴镇定的从怀里掏出一封信，每次他们出任务都会写一封信。

　　王灿知道这封信什么信，是告别信（遗书），队长是想以一个人的性命换他们全部人的性命。

　　“不要，不要，队长。要死一起死。”队员纷纷哭喊，他们是军人，是顶天立地的男子汉，保家卫国的军人，从来不会轻易的掉眼泪。

　　但眼下他们视为家人，视为兄弟的队长，要独自去解救人质，这明显就是有去无回。

　　“我是队长，你们必须服从我的命令。待在原地，不要动。”

　　现在的情况是敌强我弱的状态，如果他们全部一窝蜂的冲上去，只有死路一条。

　　轰隆，炸弹声响彻云霄。苏民兴被炸飞出去。

　　“队长，你醒了！”王灿笑得像个孩子，眼泪不争气的流了下来。

　　“我这是在哪？”苏民兴嘶哑的开口，他不是被炸飞了吗，按道理早就被炸粉身碎骨。

　　门外的队员也一窝蜂的冲进去，看见队长醒了，也纷纷擦了一把眼泪。

　　“苏民兴同志，你可真幸运，你的伤不算大，就是腿折断了，但是手术很成功，养一段时间就好了。”军医是一个说话温温柔柔的女军医，穿着白色大褂，皮肤有些黝黑，但并不影响她独特的美。

　　“谢谢军医。”苏民兴刚毅的脸庞，炯炯有神的眼眸，闪烁着坚定的神色，有些疏离而又不失礼貌的微笑。

　　“我叫黄雅琳，你叫名字就行。”黄雅莉量了苏民兴的体温，又换了药，走出去其他病房。

　　“你小子，真是福大命大。这次你可立了大功，那名人质也解救了出来。”队里上层领导穿着军装端正的走进病房，苏民兴立马板起身子敬礼，领导也回了一个敬礼。

　　他以为这次任务，他们部队要痛失一位军人，可这小子福大命大活了过来，还立了大功，把他给高兴坏了，只要活着就好。

　　陆陆续续有领导过来慰问，等人都走完了，苏民兴才掀开衣服，看着小妹送给他的衣服破了一个洞。

　　他有种感觉，不是他福大命大，是小妹的衣服救了他一命。

　　当时把抱着毒枭想同归于尽，毒枭摁下了炸弹，两人当场被炸飞，他被炸飞的时候，有碎片扎进他胸口，可好像是有什么东西阻挡一样。

　　冲击力缓冲了很多……

　　而且小妹寄来的时候，叫他天天穿在身上。苏民兴想起小妹，坚毅的脸庞变得很温柔，露出整洁的牙齿，眼神好像会笑。

　　林雅琴拿着纱布进来换药，被病床上的苏民兴给眯住，她看见过很多病人，受伤了都是一副无精打采的样子，可眼前的苏民兴好像没有任何的不适，虽然脸色有些苍白，可整个人神采奕奕的样子：“写给女朋友的？”

　　“不是，写给家人的。”苏民兴手上不停的写字，尽管是受着伤，可他的姿态还是很板正。M.23sk.com

　　常年训练磨练的苏民兴手指都是茧子，可笔下的字坚硬刚劲，如同他的人一样。

　　林雅琴不是个爱多管嫌弃的人，可她看见苏民兴写信的时候，洋溢着幸福，以为是写女朋友的，心里好像有点吃味，不是不谙世事的小姑娘，她知道自己对苏民兴好像一见钟情了。

　　情不知所起，一往而深。

　　“那你一定很爱你的家人。”林雅琴拆开纱布，握着镊子夹着棉花，轻轻沾苏民兴腿上的淤血，观察着苏民兴会不会痛。但苏民兴脸上没有任何表情，林雅琴更加敬佩苏民兴是个铁铮铮的军人。

　　“嗯，谢谢。”苏民兴淡淡的回应：“我有一个很可爱的小妹。”苏民兴想拿出照片看，可发现照片已经不在胸口。

　　应该是被炸飞的时候，照片也飞了出来。

　　“你妹妹有这个哥哥真幸福。”林雅琴很羡慕兄弟姐妹多的家庭，她家里只有她一个独生女。

　　而且她也听说苏民兴有空的时候，经常请假出去给妹妹买一些小玩意，挑选得可认真了。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生八零带着亿万物资造福全家更新，第81章 我有一个可爱的妹妹免费阅读。https://www.23sk.net 