    话说回来，鸿雁传书，二分尺素即可，吴家家主不幸身故，报丧的家生子水陆两道并用，距离最近的EZ某地吴知县都动身踏上返程了，最远那位晋州太元通判才刚刚知道消息。

    其他人都是吴家家主的侄甥，唯独太元府通判是家主嫡子，不得不按照惯例向朝廷递上奏章，希望上面看在他的过往功绩上夺情。

    不料，吴家的底细早就暴露了，其他人官卑职小，也就罢了！他这个太元府通判就有点份量了，既然递上奏章，朝廷各方派系立即达成共识，让他回家守孝三年。

    这不，太元府腾出一个通判位置来，又可以安排门人弟子上位，即便手里没合适人选，拿出来利益交换，也是一个有力的筹码，自然是皆大欢喜。

    吴通判不情不愿地回老家，由于没被朝廷夺情留任，几乎被上面从头到尾扒了干净，与那些进士相比，也就多了几年当官的经历罢了。

    树倒猢狲散，人走茶就凉！别看吴通判平日里宾朋满座，往来无白身，一旦时运低落，无官一身轻，就连过路鬼都不见一只。

    吴通判也知道这一路几千里舟车劳顿，带太多家私实在是惹眼，干脆就把家中收藏古玩字画、瓶瓶罐罐一并折现了。

    不过，他的性子太急躁了些，一不小心在人前漏了底，立即遭到买家肆意压价。

    要不是当年搜罗这些宝贝全凭权势，巧取豪夺而来，根本没耗费太大的代价，这会他真的要亏出血来。

    即便如此，吴通判回笼钱银的数目，也与预想中相差甚远，至少折了七成都不止，想起其中的差价，拳头都硬了，指甲都插进掌心里。

    朝廷在各地安排通判，原本就有监察地方，监视百官的职责，很容易得罪人。

    吴通判又是尽心尽职之人，这就导致他去职离家返乡时，根本没有几个太元府同僚来送别。

    那场面，凄凄惨惨戚戚，真是让看到这一幕的人，忍不住掬一捧同情的泪来。

    反倒是几个平日里不曾往来，官声极好，做人也清正的小官，撑起了通判回乡丁忧的场面。

    都说，鸟之将死，其鸣也悲！人之将死，其言也善。

    吴通判以往看多了同僚的虚伪笑脸，下属的拍马溜须，人都麻了，最近体会到人情冷暖，世态炎凉，反而恢复了冷静。

    临别赠言时，吴通判才恢复几分本色，强打起精神，笑道：“都说人生在世，吃穿二字！又说熙来攘往，皆为利往！在下就是首鼠两端，向朝廷频频密报以邀宠，把持权势以收利，坏了官声名器，这才有今日情状。”

    众人笑笑也不说话，不是笑不出来，而是人家说这话自嘲可以，自己这么一说，就是指着鼻子骂人，会结下死仇的，哪怕他们几人为官清正，却不是傻子。

    “久在府城，泥沙俱下，难以大展拳脚。诸位还想往上走一走，干脆自请去地方，只要持身谨慎，官声清正，日后少不了御史台上留姓名，纵然不入三省六部十三司，也是清贵！”

    这本是寻常之言，只是在已经白身的吴通判嘴里说来，未免没有几分善意和期许在。

    这几个小官不得不领情，赶紧双手抱拳揖礼致谢。

    吴通判仔细想了想，猛然间想起一人，也是湘州出身的老牌御史，从省城烟草局渠道，被一大片人联手上去，也就是在京城多了个耳目、多了张说话的嘴巴，干脆地当场说了出来。

    “拿了我的名贴去京里拜见，多条门路也是好的！毕竟是老于世故的御史，得他指点两句，不知少走多少弯路。”

    吴通判交代后事般的话，最主要的还是愿意分享官路坦途，这才打动了在场的几位小官，再次揖礼谢过，只是这一次诚心诚意地多了。

    太元府，十里亭外，几个小官挥手送别前通判，直到车队远去，再也看不清楚，脸色才冷下来。

    “这狗贼、天杀的祸害终于走了！太元府可算是清净了！对了，要不要知会一声黑风寨？”

    “看在吴通判一片好心的份上，算了吧！反正有的是人准备找他的晦气！”

    “据我所知，太元府知府门房的外甥家隔壁邻居的妹夫娘舅在道上放出话，说咱们的吴通判携四十万银票回乡丁忧，他活不到湘州，估计连晋州都走不出！”

    三人相视一笑，许多默契在其中，临别酒的杯盏，都被他们嫌脏，直接甩在地上，踏上一只脚，脚尖左右旋动，往下发力踩进泥地里，可以说恨极。

    在他们几位携手走后，十里亭一角站起一个人，青衣小帽，也不见是谁家的小厮。

    只见他伸出食中二指进嘴里，打了个响亮清脆的唿哨，就有一头白嘴乌唇大青驴撒欢似的跑出来。

    青衣小厮熟练地翻身上驴，双腿轻轻一夹，原本打算往前追上远去的本家，可是挂在大青驴背上，褡裢里的硬物磕到了脚踝骨。

    他忍不住好奇地伸手去摸，别的没摸出来，只有一封未封口的信，打开一看，原来是一张三十两的小额银票，还有几张契书。

    “一年半的月例银子！漏泽园的聘书！天爷啊，还有我卖身为奴的籍契！”

    青衣小厮的脸上阴晴不定，显然是在疯狂地权衡利弊。

    可惜的是，他根本没有第二选择！继续给刻薄的吴通判为奴为婢？还是重获自由身，在油水大把可捞的漏泽园出人头地？

    当然是后者了！

    哪怕被人骂作背主做窃的小贼，为了获得自由身，转成良民，就是弑主的事，他也会毫不犹豫地把这事做成了。

    毕竟，只有良民身份，后代子孙才可以入学，通过考试取得功名，光耀门楣。

    于是，吴通判预留的后手，就这样被不知各方神圣，一记妙手轻易破解了。

    青衣小厮骑着大青驴往前走着，突然抓住缰绳，硬生生调转方向，朝太元府城门走去。

    转眼过后，他就汇合进入城的人流里，此时摘掉童仆小帽，仅从气度颜色来看，就是小户人家的嫡子。

    毕竟，一头大青驴的价钱不低了，骑驴代步，那是有钱有闲公子哥。

