    颜素声音不小，反而还提高了一些，颜慕雪听到的其他人也都听到了。

    颜慕雪茫然不解的皱着眉，“你在说什么乱七八糟的……”

    颜素耸耸肩，说没事，看到颜慕雪脖子上的红绳后，又出其不意的飞快出手，颜慕雪尖叫着反应过来时玉佩已经到了颜素手里。

    “你干什么？你把我的东西还给我！”颜慕雪都傻眼了，她藏起来没让颜素看到过，怎么颜素就知道了？

    颜素挑了挑眉，玩味的笑着，“你的东西？“

    颜慕雪心虚了一瞬，很快又大声说，“当然是我的东西，这时我外婆给我的，你把玉佩还给我，那是我的！”

    说着，颜慕雪就要上手抢，被颜素快速闪避开了。

    她捏着红绳，玉佩从掌心落下，转身朝向被调查组人员拦着的顾老将军，安抚道，“外公，外婆的传家玉找回来了。”

    顾老将军脸色一下子就变了，惊讶中带着愤怒，“这，这玉佩，难道是被她偷了？”

    颜素点点头，“嗯。”

    “你撒谎！这分明是我的玉佩，颜素，你把它还给我，不然我让你死无葬身之地！”颜慕雪目眦欲裂，表情都急得有些扭曲了。

    看着她急切的样子，颜素倒是不担心了。

    看来颜慕雪还没有将玉佩滴血认主。

    这么说来，这个玉佩也是在末世出现后才会开启空间和灵泉，这样一来倒是省了很多事。

    见颜慕雪像是失心疯了一样，颜家来的人和调查组的成员都要上去拦她，也有人要控制颜素，却被颜素抢先一步掐住了颜慕雪的脖子。

    颜慕雪：“……”

    她惊恐的看着颜素，眼神飘忽不定，又像是参悟了什么一样猛地睁大了眼睛。

    “你，你知道了是不是？”她满眼惊恐，难道颜素也跟她一样重生又有了预知未来的能力？难道末世还没来颜素就已经变异了？

    颜素神色莫名的皱了下眉，“什么知道不知道的，我只是想警告你，玉佩是我外婆给我妈妈，妈妈又给了我的，你偷了一次，我可不会给你第二次机会……”

    “不是，是我的，我我外婆……”

    颜素不懂她说什么，那看来是不知道重生的事，那就好，真是吓死她了，还以为颜素也有了跟她一样的机遇。

    “你外婆？你外婆要是有这上等玉佩，会让你妈妈去做小三？会让她无名无份跟着颜正涛十几年，会让你们当十几年野种，让你妈丢尽脸面？”颜素故意说。

    颜慕雪：“……”

    颜慕江：“……”

    不少调查组人员都看了过来，他们中有些人知道这些故事，有些人根本没听过，颜素一句话给他们介绍了自己和颜慕雪颜慕江的关系。

    兄妹俩脸色都十分难堪，尤其是颜慕雪，自从顾家出事到现在，她已经习惯了所有人都捧着她的感觉，突然有人拆穿了她是私生女的身份心里就无法承受。

    颜慕雪眼神如刀子一样，恨不能将颜素千刀万剐。

    可她的强烈反应也引起了调查组成员的警惕和怀疑，调查组的人也不会让她在顾家胡来。

