    高晋跟到院中，陈莹莹已然挥剑起舞。

    一招一式间，裙带飘舞，翩若惊鸿，还是那么美，还是那么令人沉醉。

    短暂的失神过后，高晋情不自禁的拿起了边上的扫把，开始清扫院中的落叶。

    时间仿佛一下子拉回到了曾经杂役弟子的时光。

    唯一的却别就在于，以前的高晋只敢偷瞄几眼，而如今却是在光明正大的欣赏。

    呼！

    剑招陡转，少女略带羞涩的回眸，那目光犹如一把利剑，直插高晋心间。

    这一刻，高晋清楚的意识到，自己已经沦陷了。

    不单单是因为“高晋”记忆的影响，而是少女已经住进了他心里。

    而此时的陈莹莹这边，内心也在小鹿乱撞。

    原本她只是想尝试一下，看看是不是只有高晋在场的情况下，自己才能静下心来练剑。

    刚开始，心态也确实平静了许多，没有了那种心烦意乱的感觉。

    可在高晋炙热目光的注视下，陈莹莹的心跳开始不自觉的加速，反而进入到了另一种心烦意乱当中。

    “师弟别这么盯着我，会……很不自然。”陈莹莹微红着小脸儿，目光躲闪道。

    “哦。”

    高晋尴尬一笑，意识到自己的目光有些痴汉。

    当即开始认真清扫院落，时不时欣赏一下那妙曼的美景。

    渐渐地，陈莹莹的紧张感随之消散，找回了当初练剑的感觉。

    美好的时光总是短暂的。

    晃眼间，已是傍晚时分。

    两人没有半句交流，却又心照不宣。

    “师弟还不走吗？”陈莹莹渐渐停下动作，不敢对视高晋的目光。

    “呃，好像是该走了。”高晋叹息着站起身来，“时间过得可真快。”

    “未来还很长。”陈莹莹意有所指，目光躲闪着望向天空。

    高晋会心一笑，留恋着走到门口，猛然间想到了什么，“对了师姐，要不你给我弄份进内门通行证吧，总不能一直麻烦别人带我进内门吧？”

    “……”陈莹莹愠怒道：“师弟还是要以修炼为重，切不可因儿女…嗯…荒废了修行。”

    “道理我都懂。”高晋深以为是的点点头，“可我要是想见师姐怎么办？”

    陈莹莹听到面颊通红，一副害臊模样，“师弟说话为何如此露骨，你我虽有缘分，但修行之人还是要以修行为重。”

    “露骨？”高晋一脸懵逼。

    啥玩意儿？说句“想见你”就算露骨了？

    是他思想太开放，还是这个世界的人思想太保守？

    “时间不早了，师弟还是尽早回去修炼吧。”陈莹莹娇羞着催促道：“至于你说的事情，我会考虑的。”

    “哈哈，明白。”

    高晋也不傻，陈莹莹说会考虑，其实就是同意的意思。

    然而，正当他心满意足准备离去之时，一声惊天巨震忽然响彻整个古苍山脉。

    高晋和陈莹莹惊然望向巨响传来的方向，只见远方一座山峰之上，一股金光冲天而起，直入云霄，将傍晚的山脉映照的透亮。

    整个古苍派上下，所有人都不约而同的望向那股冲天而起的金光。

    “是落月峰的方向！”陈莹莹已然收起了先前的羞涩，美目惊疑着望着落月峰那道金光。

    “那是什么？”高晋看的一头雾水。

    陈莹莹深吸一口气，眸光闪烁道：“怕不是落月长老五破成功了。”

    “五破？”高晋震惊道：“突破第五重属性极限？”

    “没错。”

    “嘶~突破属性极限的动静这么大的吗？”

    “当然不是。”陈莹莹耐心解释道：“只有三破以上才会引动天地元气，越往上，引动的天地元气规模越大，据说从五破开始，还会有对应的天劫降下。”

    “天劫？”高晋对这个概念并不陌生，只是没想到这个世界还有天劫存在，不由疑惑着望向落月峰，“哪儿呢？”

    “应该已经开始了。”

    “真的假的？”高晋半信半疑：“我怎么没看到？”

    “不同元灵属性对应不同的天劫类型，而落月长老渡的是【神念劫】，外人自然感受不到。”

    高晋这才弄明白怎么回事。

    合着渡劫不是遭雷劈啊？

    “话说这神念劫具体是什么个情况？”高晋作为主修神念的修士，自然比较关系这个。

    “神念劫又称灵魂劫，应劫时，灵魂和意识会被抽离肉身，若不能及时将灵魂和意识拉回身体，脱离肉身的灵魂和意识将会慢慢消散。”

    高晋听的啧啧称奇，虽然不明白具体情况，但从陈莹莹的描述中也能感受到【神念劫】的可怕。

    不过话说回来，落月长老这次突破不会跟他那几株灵药有关吧？

    而落月长老突破对他来说肯定是好事。

    毕竟他手里还有落月长老的灵魂玉简，落月长老实力越强，就越能确保他的安全。

    “话说落月长老应该能成功渡劫吧？”

    “暂时还说不准。”陈莹莹沉吟道：“不过以落月长老的实力，问题应该不大。”

    “那就好~那就好。”高晋不禁为落月长老默默祈祷。

    没办法，落月长老要是挂了，那他手里的玉简还有什么意义？

    事实证明，两人的担心完全是多余的，不过半小时的工夫，那道冲天而起的金光便收缩回了落月峰，并在落月峰上空腾起七彩霞光。

    这一夜，对古苍派来说无疑是振奋人心的一夜。

    从今往后，本门便又多了一位五破级别的强者，极大鼓舞了弟子们的士气。

    高晋告别陈莹莹后，便匆匆回到了自己的小院。

    隔壁赵悦那边紧锁着院门，估计已经去落月峰祝贺去了。

    当晚，当宗门上下一片欢腾之时。

    高晋却将自己锁在了房中，默默从储物袋中取出一株聚灵草。

    “啧啧，爱情这玩意儿还真是令人兴奋呢~！”

    此番跟陈莹莹见面，让他感受到一种前所未有的动力，令他迫切的想要晋升成为内门弟子。

    而眼下最快的办法，无疑就是服用聚灵草了。

    但高晋还没头脑发热到直接服用聚灵草，毕竟身为一名炼药师的倔强还是要有的。

    既然直接服用聚灵草会造成浪费，那就炼制成丹药嘛！

    唯一的问题就是，没有一份靠谱的丹方。

    但这难不倒高晋，没有丹方就自己摸索嘛！

    经过这段时间的炼药，高晋的炼药水平已经不可同日而语，对药理也有了一定的见解。

    而丹方本质上就是炼药师们慢慢总结改良出来的东西。

    既然如此，那他为何不能自己琢磨一份炼制聚灵草的配方？

