    三尊索古文明的天空战神带着一脸笑容。

    他们身后的那些妖孽可以不在乎这些东西，但是这三尊索古文明的天空战神却不行。

    他们代表的，是索古文明。

    而这里，可不仅仅只是地球联邦文明啊！

    要是被其他的那些文明记录下他们索古文明的姿态来，那么对于以后索古文明的发展会十分不利的。

    所以，一般而言但凡是代表某一种文明的时候，那些文明的使者就算是在骄傲，也会努力展现出一副平易近人的态度来。

    “见过使者大人…”

    窥天战神终究还是没有出现。

    而出现的，是另外的六大议长。

    毫不夸张的说，六大议长同时出现已经算是地球之上最为隆重的理解了。

    这个时候，琼天战神作为地球联邦政府对外的议长，已经全权代表了地球联邦了。

    一位索古文明的天空战神走出，笑容依旧无比灿烂，就算是那些战神也看不出有任何异样了。

    实际上，除了恨天战神等几尊人族的最顶尖存在知道这一次文明对抗赛的真相外，就算是那些总区的总长，也基本上都是不清楚的。

    “之前我们文明内部，对于是否接纳地球文明，持续讨论了很久。”

    这倒是是实话，其他的那些三级文明的使者都是认同的点了点头。

    很多文明想要寻找宗主文明，肯定是内部已经经过了激烈的讨论。

    毕竟，选择不同的宗主文明，那么以后可以得到的扶持也是不同的。

    但同样的，那些宗族文明想要招收一些仆从文明，也不是来者不拒的。

    毕竟这些宗主文明的资源和精力都是有限的，虽然说不禁止他们招收多少的文明，但如果招收仆从文明太多的话，那么往往会得不偿失。

    毕竟，一旦成为了仆从文明，那么宗主文明就需要付出时间和经历，帮助这些仆从文明不断的提升文明等级。

    因为精力和资源都有限的缘故，所以那些宗主文明想要招收仆从文明，也是会选择一些潜力不错的文明。

    那些明显就是没有什么后续发展潜力，都是依靠压榨文明最后的剩余潜力才勉强来到进阶门口的文明，实在没有什么好说的。

    那样的文明，想要扶持他们进入到更高等级的文明之中，耗费的资源和精力可能是寻常文明的数倍甚至十数倍！

    所以，不仅仅是在选择宗主文明方面需要慎重，就算是那些宗主文明选择仆从文明，也是需要严肃认真，一旦稍有不慎，那么就容易引起很多不必要的后果。

    那位索古文明的使者这样说，也深的其他那些三级文明使者的认同。

    “不过呢，最终我们还是认同了地球联邦的潜力。”

    看着那些地球的大佬们，这尊索古文明使者面容之上的笑意是如此的明显。

    而这一刻，诸多人族大佬的面容之上也出现了笑意。

    他们很开心。

    被索古文明这样认同，这也是他们地球联邦的面子。

    毕竟，索古文明可是真正的三级文明，而被高等级的文明认同，这是所有低等级文明最渴望的事情。

    地球联邦也是如此。

    那位索古文明使者除了在开始介绍他们犹豫的时候稍微有些严肃之外，其他时间始终都是带着笑容，这让很多其他三级文明的使者，对于索古文明使者，或者说对于索古文明也多出了一些好感来。

    同为三级文明，虽然整个银河星系之中的三级文明多不胜数，但他们都算是处于一个银河悬臂之中，相互之间距离比较靠近，虽然不曾接壤，但也知道一些对方的信息。

    对于这个索古文明，其实其他的那些文明并不是很喜欢，在他们这个圈子之中，索古文明的名声并不是太好。

    所以很多文明对于索古文明不是很感冒。

    但现在看来，似乎这索古文明也不是想象之中的那么差劲吧！

    当然，能过成为文明使者的都不是傻子。

    他们也只是在心中微微念叨了一下，实际上索古文明如何，不是他们可以决定的…

    接下来，其实就是一些场面话。

    索古文明使者在说着地球联邦如何如何，潜力多么的巨大，算是在为地球联邦站台。

    而地球联邦的很多大佬则是回应索古文明如何如何强横，如何如何帮助其他的文明，名声如何如何的优秀等等。

    这就是所谓的商业互吹。

    像是这些内容，基本上都是不可缺少的。

    对于地球联邦，对于索古文明，这里的那些高等级文明使者都是很清楚的。

    不过他们清楚，却代表普通的民众也清楚啊！

    而这一次的直播，最主要的就是向整个地球民众进行直播的。

    让这无数的地球民众知道，他们地球联邦的高层寻找到的这个三级宗主文明是如何的强大，找到对方作为自己的宗主文明之后，究竟会得到何等巨大的好处等等。

    这样的话，也有利于凝聚全民的民意。

    楚易这些东西，除了楚易和李子之外，其他的那些妖孽一个个眼神都是无比的兴奋，他们似乎也在为寻找到这样一个宗主文明而开心。

    虽然说，这些妖孽基本上每个人都已经接到了一些其他高等级文明的邀请，这其中甚至不乏一些比起索古文明更加强大的三级文明，但这些文明始终没有办法和自己的宗主文明相比。

    毕竟，宗主文明的话，一旦进入到其中，那么得到的培养力度肯定不是其他的那些文明可以相比的。

    他们不是楚易，不是莱因哈特，甚至不是和你说李子这两人。

    所以，就算是他们可以得到无数的好处，但这些好处终归不是倾尽一切的。

    那些三级文明不是白痴，将这些妖孽培养出来，他们的根基还是地球，就算是可以将他们留在自己的文明之中，但地球文明一旦出现问题，那么这些妖孽还是会返回去的。

    毕竟那种一旦脱离了自己文明，就丝毫不在意自己起源文明的白眼狼，没有任何的文明会喜欢。

    这种人，可以背叛自己的起源文明，那么自然也可以背叛其他了。

    所以，就算是演，也要演出来对于自己起源文明的忠诚，不然往往这种人是得不到重用的。

    也正是因为这样的原因，那些三级文明付出了那么多的代价，帮助对方培养出了盖世的妖孽来，结果到时候反而竹篮打水一场空。

    这一点就很得不偿失了。

    但是对于楚易，对于莱茵哈特这样可怕的无敌妖孽而言，却又是另外一种情况。

    如果楚易和莱因哈特真的进入到了那些三级文明之中，那么对方绝对会倾尽一切培养这两尊无敌之中的无敌妖孽的。

    很简单，虽然这两尊无敌妖孽同样最终会离开，可他们的前途远大啊！

    未来，不管这两尊妖孽只要不陨落，那么绝对可以成为名镇星河的盖世存在。

    到时候，他们对于这样两尊无敌可怕的存在曾经有过恩情，那么一旦真的遇到了什么灾难，这两人是不会坐视不管的。

    这，就算是进行提前投资吧！

    而这样的投资，是所有文明都喜欢的。

    所以，如果要是他们这些妖孽有着楚易和莱茵哈特，甚至哪怕只是有着如韩硕，李子这样的妖孽资质，那么前往所谓的宗主文明，又或者是去其他的文明之中，都是没有任何区别的。

    可他们，不是！

    所以，他们可以选择的余地就十分有限了。

    毫无疑问，相比起其他的文明来，宗主文明往往会更加的尽心尽力。

    如今知道自己所在的宗主文明竟然如此的强大，那么他们以后可以得到的好处自然是无法想象了…

    楚易静静的看着眼前的一切，没有多说什么。

    他知道，这些人——

    或者说，如今整个地球联邦之中无数的人族，几乎没有什么人是知道真相的。

    就算是在人族的那些巨头存在之中，估计也只有极少数的存在才知道最终的真相吧。

    “如果，他们要是知道真相的话，那么还会如此吗？”

    突然间，楚易觉得这些妖孽，觉得整个地球人族有些可悲。

    现在的他，正在不断的欢呼，为即将迎来一个强大的宗主文明而感到激动。

    但他们却不曾想到，这所谓的宗主文明，不是来帮助他们的！

    他们的出现，只是为了压榨，只是为了掠夺！

    甚至，未来的时候，这所谓的宗主文明，将会成为破灭他们地球联邦的幕后黑手。

    当初恨天战神说出这些来的时候，楚易是相信的。

    因为，一旦索古文明的计划成功，那么到时候的地区就是千疮百孔残破不堪。

    留着这样一个累赘，甚至可能败坏自己名声的文明存在，这对于索古文明来说是绝对不可接受的。

    “也许，这就是宇宙的真相吧！”

    这，就是宇宙的真相吧！

    一个去掉了所有粉刷之后，赤裸裸的真相。

    楚易知道，现在的自己还不够强大，如果如今的他要是足够强大，那么所谓索古文明的威胁又算什么呢？

    其他不说，只要自己成为了真正的战神，那么就有能力对抗索古文明了。

    而要是让自己成为真正的荣耀级别存在…

    那么所谓的索古文明，除非是有超脱了战神境界的至尊，不然又算得了什么呢？

    楚易不喜欢将一切的责任都压在自己的身上，但是他也知道一点，那就是能力越大，责任越大。

    也许其他的人不知道，但楚易自己却很清楚，在整个地球之上，没有什么人是比起他更加强大的了。

    没错，如果要是在七天之前，楚易是不会这样想的，因为那时候，整个地球之上还有不少的生命可以击败自己，如那些生命禁区之中沉睡了数百年的始祖级妖王，如那些人族之中同样在沉睡，延续自己生命的可怕半步荣耀。

    以自己七天之前的实力，如果要是对上他们的话，那么根本不是对手。

    最多，只是可以勉强自保而已。

    可现在，已经不同了！

    现在的他，甚至和七天之前那个自己想象之中的现在，也完全不同了！

    七天之前，他知道自己一旦凝练星辰战体小成境界，将会真正有资格去直面那些可怕的始祖级妖王，直面那些半步荣耀，他甚至在一对一的时候有机会斩杀对方。

    可现在…

    七天时间之中，楚易已经完全蜕变，蜕变成为了无尽可怕的存在。

    如今的他，如果要是一对一的话，除非是真正荣耀战神降临，不然以他楚易现在的真正极致实力，足以轻松斩杀任何的对手！

    没错，这就是现在的楚易，如今这几乎堪称无敌的楚易。

    楚易不知道人族和那些妖族究竟隐藏了多少的对手，但有一点他可以确定。

    那就是如果要说到单体实力的话，他楚易现在就是当世无敌！

    所以…

    “人族如今的担子，我也应该去扛起来了。”

    楚易从来不是什么悲天悯人的圣母，甚至他对于那样的人从心底感到厌烦。

    可当换成他遇到这种情况的事情，他却不得不去承认。

    也许，这就是长大。

    这，就是担当…

    身边的李子轻轻握住了楚易的手臂，眼中带着一种坚定的色彩。

    比起楚易来，李子才是这个世界之上真正土生土长的人，她对于这一片土地的眷恋，还在楚易之上。

    如果李子没有什么实力，那么也许她只能干着急，什么事情都做不到。

    但李子真的没有实力吗？

    是的，这一次李子的表现，实际说不上出彩，一切都是那么简单。

    唯一出彩的地方就是李子进行防御，所以即便是一直等到战斗结束，这一次国战全部完结之后，李子也没有受什么伤，很多人实际上对于李子并不是很满意。

    他们觉得，以李子的天资和展现出来的力量，应该有更大的作为。

    当然，也有很多人认为，实际上李子的实力就是那样。

    能够做到这些已经不容易了。

    但李子的实力…

    真的只是如此，真的只有如此吗？

    怎么可能呢！

    只是李子遵循楚易的意见，并没有在这一次的国战之中展现出来罢了。

    而也正是这样无心之举，让李子算是成为了底牌。

    估计对于他们这些妖孽的实力，想来索古文明已经了解的差不多了。

    当然他们知道的也仅仅只是明面上的，楚易已经知道，那些妖孽并没有将关于自己实力的事情透露出去。

    所以，他们看到的也只是自己和莱因哈特之前直播中展现处理的实力。

    那样的实力，和他们之前爆发出来的实力差了很多很多。

    况且还有一点十分重要！

    那就是，楚易和莱因哈特，甚至在加上李子，他们还有更加强大的极致底蕴没有施展出来。

    这一点，才是最为关键的。

    所以…

    对于这一次的文明之战，楚易的心中已经越发的自信起来。

    不仅仅是因为李子莱因哈特他们，更加也是因为自己已经走到了一个无法想象的程度了！

    “既然你们将我们地球联邦当成猎物，那么…”

    “你们也要做好，被我们这些猎物搏杀的准备！”

    楚易的眼中，冰冷的色彩一闪而逝。

    他知道，能够来到这里的那些索古文明的妖孽，都是索古文明这一代之中真正最顶尖的妖孽！

    毕竟，一旦在战斗之中将自己等人斩杀，那么那些妖孽也会得到无数的好处。

    天才妖孽之间的战斗，往往胜利的一方会掠夺失败一方的气运！

    这也是那些最顶尖妖孽之间，轻易不会开启战斗的原因了。

    虽然说就算是斩杀他们，也未必可以让索古文明出现实力断层，但起码也会让他们心疼无比吧！

    大家虽然表面上还是和谐无比，但实际上却早就已经算是撕破脸皮了！

    因此，楚易已经没有什么顾忌了！

    此刻，开始的见面已经结束，开幕仪式也算是结束了。

    本身修炼者之间就不喜欢那些繁琐的一切，所以能够简单一点，能够表达心意已经足够了。

    而接下来，不管楚易还是那些妖孽，眼神都开始变得认真起来。

    很简单，因为这一次文明之战的规则要揭晓了。

    按照道理来说，他们这些人应该已经提前就知道规则的才是，但可惜没有！

    政府方面，并没有告诉他们。

    这一点，楚易之前的时候已经想到了。

    因为楚易是知道索古文明真相的，知道这一次文明之战的真相，因为楚易是知道，政府之中已经出现了不人族的内奸！

    所以，这一次的文明之战，必然将会出现血腥！

    如果要是提前公布的话，那么楚易怀疑，这些人族的顶尖妖孽之中，会有人选择直接放弃吧！

    毕竟，在生命和荣耀之间，想来不会有那么愚蠢的妖孽吧…

    此刻，人族震天战神已经走出。

    作为人族的七大议长之一，人族权利最巅峰的七人之一，震天战神的实力和权威自然无可挑剔。

    而这一次的文明之战，震天战神就是主持者。

    静静的站在你虚空的高台之上，震天战神视线环绕。

    如今这南非城外，已经汇聚了超过三十亿的人族了。

    之前国战也不过就是十几亿而已，但伴随国战的结束，伴随文明之战的到来，数量直接翻了将近三倍。

    面对三十亿的人族，震天战神面无表情，但他的内心深处却已经有些难受了。

    之前的时候，震天战神并不知道这一切，甚至就连规则，他也是昨天夜里的时候才从窥天战神那里得到的。

    开始的时候，震天战神也是无比的震惊。

    因为就在这之前，震天战神心中想的也是和那些普通民众差不多的。

    认为这一次的文明之战，实际上就是一个表演赛。

    只是让那些人族的妖孽们，让诸多的精英们有一个展示自己的舞台。

    是要让人族的那些妖孽，让索古文明的那些妖孽，在这些来宾的面前展现出属于这两个文明的潜力而已。

    可看到那一份规则之后，震天战神彻底的震惊了。

    震天战神不是白痴，不然他也不会成为人族的七大议长之一。

    所以，在看到那规则的一瞬间，震天战神就已经明白了很多的事情！

    索古文明，没有那么简单。

    而且他们人族内部，也没有那么简单。

    开始的时刻，震天战神内心是震荡的，甚至是惶恐的。

    但接下来的时间之中，他已经慢慢说服了自己。

    那时候震天战神想到最多的，就是之前窥天战神在会议之上说过的那句话。

    开始的时候，震天战神以为那是对同盟会说的，但是如今看来，似乎那么简单啊…

    沉淀了一下心神，震天战神重新整理好了自己的情绪，他看着那超过三十亿的民众，又看向了周围上百摄像头。

    震天战神知道，此刻全球几乎全部的人类都在看着自己。

    终于，震天战神还是开口了…

    …

    这一次文明对抗赛的规则，几乎可以称之为——

    没有规则！

    是的，不存在任何的规则！

    那就是说，一切手段都是可以使用的。

    当这一条规则出现的时候，很多人都是惊讶不已，甚至就连那些三级文明的使者同样也是如此。

    正常来说，在这文明对抗赛之中，一般而言那些宗主文明都会限制一下自己，这样的话一来是展现自己的公平，第二点也是为了给那些仆从文明一点胜利的希望。

    当然，就算是没有限制自己，可他们也绝对不会使用任何的底蕴。

    毕竟，三级文明的底蕴和一级文明之中，那些妖孽的底蕴完全是两回事。

    可这一次…

    不同了！

    因为索古文明和地球联邦定下的规则，竟然是没有规则？

    这岂不是说，那些索古文明的妖孽们甚至连自己的底蕴都可以使用吗？

    就算是没有文明等级的差异，生命本源的差距，仅仅只是底牌这一项，丢球联邦也是远远没有办法和索古文明相比的。

    其中的差距，太大太大了。

    这完全就是两个级别的存在啊！

    所以，要是真的如此，那么一旦开战，将会是碾压一般的战斗。

    估计那些索古文明妖孽手中，只能说是一般装备的东西，在地球联邦的妖孽面前，甚至都要超过他们的底蕴了吧。

    这战斗，怎么打啊！

    当然，除了这些之外，很多人还看到了这一次文明之战中一些隐藏的含义。

    那就是不禁止杀戮！

    没错，虽然很多时候，其他宗主文明和仆从文明之间的战斗，也没有明确说过这话，但在规则之中或多或少都已经体现出来了。

    可在这里，没有！

    一点都没有！

    这有点不太对劲啊。

    到了这时候，那些三级文明的使者如果还意识不到这一点，那么他们就算是真的白活了。

    很多使者看向了那边的人族诸多顶尖大佬，看向了索古文明的使者。

    这些使者发现，地球联邦之中，除了极少数的几位大佬之外，其他的那些人一个个也都露出了惊讶的色彩。

    显然就算是他们估计也没有想到规则竟然是这样的。

    不过，到了这样的时刻，在这样的场合之中，要是乱说话询问，那么到时候掉的就是地球人类的面子。

    所以，没有任何的大佬开口，大家都始终保持了沉默…

