    “所以说，我们要想找出陈东来，就得反其道而行之了。”叶青沉吟着说道。

    “怎么反其道而行之？”华娴珊疑惑的问道。

    “很简单，在找陈东的这件事情上，告诉我们的人，放弃以前的思绪方式，原本向东的，我们就向西，原本向西的，我们就向东。”叶青沉声说道。

    “我知道怎么做了。”华娴珊点头说道。

    “还有就是告诉金天星，让他将自己的小刀会给查个底朝天。”叶青眯着眼睛说道。

    “你怀疑陈东并没有离开小刀会，而是就地躲在了小刀会？”华娴珊沉吟着问道。

    “不是没有这种可能。”叶青撇着嘴说道。

    “好，我这就去安排。”华娴珊风风火火的来，又风风火火的离开了。

    “唉！”看都会华娴珊离去的背影，肖莹忆轻轻的叹息了一声。

    “老婆，你怎么了？”叶青有些不解的问道。

    “给你这个家伙当下属，还真是够累的。”肖莹忆摇头苦笑道。

    “呃！”叶青耸了耸肩，这能怪他吗？

    这分明就是华娴珊的性格使然嘛，她本就是一个风风火火的人，一有时间就必须处理完才安心的，叶青可没有强求他马上就去部署这些事情。

    “好了，反正你的事情，你自己去管，我可没闲心去操心。”肖莹忆瞥了一眼叶青，说道：“下午我得去公司，你呢？”

    “今天就没必要去公司了吧？”叶青看都会肖莹忆说道。

    “每周一下午公司都有例会，你又不是不知道，作为总裁，你觉得我缺席好吗？”肖莹忆翻着白眼说道。

    “没什么不好的。”叶青摆着手说道。

    在他看来，老婆像他一样，将公司的事情丢给下属去做，自己当个甩手掌柜多好呀？

    “呃！”肖莹忆又忍不住翻起了白眼，没好气的说道：“你以为谁都像你这么没事业心啊？”

    “好吧，你想干嘛就干嘛吧！”叶青无奈的说道。

    这老婆或许什么事情都可以与他商量，但是在事业方面，她是绝对不会妥协的。

    叶青也懒得去试图说服这个事业心很重要老婆了。

    话又说回来，肖莹忆真的事业心重吗？

    显然不是的，她只是在乎肖氏集团而已，这毕竟是她父亲留下来的。

    事实上，要是她真有事业心的话，当初她就不会将肖氏集团丢给谭淑萍，而跑到灵山村去当老师了，只是后来谭淑萍都差点将肖氏给搞没了，她才不得不回来接手肖氏。

    这也让她心有余悸，所以说如果不亲自盯着的话，她是不放心的，自己父亲留下来的东西，她必须坚守着。

    “你呢？你准备做什么？”肖莹忆问道。

    叶青想了想，说道：“没事做，和你去公司吧！”

    “哦，好！”肖莹忆点了点头，眼睛中还透露出一丝小小喜悦。

    事实上，她之所以问这个问题，其实是因为她的心里有点担心叶青这家伙又去找林佳怡。

    对林佳怡，反正她是有一种莫名的敌意。

    “哦，对了，老婆，有件事情得跟你说一下。”叶青突然拍着脑门说道。

    “什么事情？”肖莹忆疑惑的问道。

    “我准备办一个福利院。”叶青应道。

    “怎么突然想起办福利院了？”肖莹忆有些诧异的问道。

    叶青只好将夜鼠的故事讲给了肖莹忆听，当然，他让夜给林佳怡当保镖的事情却没有讲出来。

    嗯……他又不傻，哪会看不出来自家老婆对林佳怡有种莫名的敌意啊？

    再说了，这件事情他只是没有说出来，并不是隐瞒，所以说他也不算是欺骗老婆了。

    嗯……反正叶青自己是这么认为的。

    “你这个朋友虽然是刺客，但是心地却很善良，可比很多所谓的社会精英强多了。”肖莹忆笑着说道。

    “事实上，如果不是他收养了太多的孩子，恐怕早已经成为我银针下的亡魂了。”叶青耸着肩说道。

    肖莹忆皱着眉头想了想，说道：“你想建福利院，我是赞同的，可是现在对我们来说最大的麻烦是资金，如果你这个朋友收养的孩子真有两千多，就算我们在每个孩子的身上一年花费三万，那也是六千万，这还只是最低的生活保障，如果要想让他们过得好一些，毫无疑问得上亿。”

    顿了顿，肖莹忆又说道：“还有将福利院建起来，恐怕又得花费上亿，毕竟总得给孩子们盖宿舍，盖学校吧？相应的配套设施也得跟上，比如说图书室啊，体育场啊，最主要的还是请老师，两千人上学，这规模可不比那些正规的学校小的，师资又将是一大问题。”

    “当然，最大的问题是福利院用地的问题，就算我们将福利院建在筑城的郊区，但是两千多人的福利院，那占地也是相当大的，以现在筑城的地价来说，没有几个亿，甚至上十亿，我们根本拿不到土地的。”

    肖莹忆不愧是当总裁的，叶青只是提了一句，就能方方面面的考虑到。

    肖莹忆瞥了一眼叶青，说道：“我知道，就算不让肖氏出钱，你也拿得出这十几个亿，但是现在最大的问题还是土地审批的问题。”

    “土地审批能有什么问题？”叶青愣了愣，疑惑的说道：“我建福利院完全是做慈善，我想政府部门一定是很支持的，我想也会一路给我们放绿灯吧？”

    “呵呵！国家的确是支持的，但是在筑城可就不一定喽。”肖莹忆笑着说道。

    “为什么？”叶青还是很不解。

    “很简单，因为雷权。”肖莹忆耸着肩说道。

    “雷权？”叶青皱着眉头说道：“老婆，你的意思是雷权这个筑城的常务副市长会给我们使拌？”

    “呵呵！你把人家老爷子都干掉了，有机会给你使伴，他会放过？”肖莹忆撇着嘴说道。

    “他在筑城应该还做不到一手遮天吧？”叶青皱着眉头说道。

    肖莹忆苦笑着说道：“虽然说他老爹死了，但是雷家在筑城还是很强大的，毕竟瘦死的骆驼比马大。”

    “雷家还能这么牛？”叶青显然有点不太相信。

