    西方教？

    听到这里太乙沉吟道：“有道是东方三清，西方二圣，这西方教便是那两位圣人开辟的教统。

    只是我东方与西方来往不多，遇到西方教的道友他们也自称西方贫瘠，不及我东方人杰地灵……”

    西方贫瘠，不及东方人杰地灵……这就是他们来东方挖墙脚的理由？

    玉鼎瞥了太乙一眼：“这话……师兄信吗？”

    “当然不信，出门在外谁说真话啊！”

    不错，是个老江湖……玉鼎瞥太乙一眼：“真话能从嘴里说出来？”

    “从嘴里说出来的能叫真话？“

    两人相视一眼，看到了对方眼中的同一个词：虚伪！

    “对了，师兄刚才说西方教的人也来咱们东方？”玉鼎注意到了一件事。

    本来他以为西方挖墙脚是大劫开始的事。

    现在看来这西方下手挺早啊！

    “可不是，嘴里说来西方造化不够，来我们这寻找什么有缘人……“

    太乙哼道：“说的好听，还不是挖我东方有根骨的人才么？”

    “为了保住我东方的人才，看来我们有必要采取一些措施了。”玉鼎说道。

    太乙神情一动：“师弟有何妙计？”

    “师兄找个记名弟子，广传玉虚道法，开宗立派，收一些根骨的弟子。”玉鼎缓缓道。

    “不瞒师弟说，此事以前为兄也想过，只是那时一心想斩三尸，无暇顾及这些事，现在斩三尸不成……“

    太乙缓缓道：“此事倒是可行，如今你我二人便下山一起去寻觅些有根骨的弟子传些道统，总不能叫西方都收走吧？”

    “咳，不瞒师兄说，师弟我名下已经有一个道统了，是一个剑派。”玉鼎干咳一声。

    “师弟你有了？”

    太乙诧异望着玉鼎：“什么时候的事？”

    玉鼎脸色一黑：“什么有了，我是说我成了一个道统的祖师爷。”

    当然了，他这个祖师爷虽然被动当上，但随着玄天剑宗斩妖除魔，隔三差五他就有一波功德分成入账……

    玉鼎也就欣然成为玄天剑宗的挂名祖师爷了。

    至于原来的祖师……

    貌似如今还在失联当中。

    “原来如此。”

    太乙听完轻轻颔首，这倒是不错。

    太乙和玉鼎在玉泉山待了一些时日。

    玉鼎努力修炼玄功，一边积攒法力，同时两人又得到了消息。

    继太乙后，灵宝大法师、文殊、普贤、慈航等人，相继斩三尸失败，杀劫临身。

    “就剩下三个……不，两个了。”

    太乙默默看了眼玉鼎后改口说道：“也不知道行师弟与道德师弟有没有就会……”

    玉鼎师弟是提前出局的。

    放心，一家人都会整整齐齐的……玉鼎心中道。

    道行天尊是得元始称赞的四人之一，天赋极高，但是原来十二金仙就没有一个成功斩三尸的。

    “对了，师弟，听说道行师弟此前也收了一个弟子。”

    太乙真人道：“你可知道？”

    道行天尊的弟子……玉鼎试探道：“韦护？”

    “师弟你算出来了？”

    玉鼎高深莫测的笑了笑。

    韦护是道行天尊收的大弟子，也是封神大劫后肉身成圣，不入封神榜的七个阐教弟子之一。

    此外……这个韦护貌似成了西方护法神！

    “话说你们两个收徒的时日相差不多，也不知道谁是三代首徒，要不……有时间让他们打一架？”太乙撺掇道。

    你还真是看热闹不嫌事大……

    玉鼎微微一笑：“我没意见。”

    如果是其它人倒也罢了，但是跟西方教有关的话这个三代首徒他还说什么得让徒弟争一争了。

    不然以后被人说阐教三代的大弟子入了西方……脸上无光不是！

    “话说师兄，你是不是也该收个真传了？”玉鼎眉头一挑。

    现在他的徒弟杨戬都下山历劫了，这太乙的闯祸精徒弟连影子还没露。

    “不瞒师弟说，咳，我已经……有徒儿了。”太乙小声笑道。

    “师兄你也有了？”

    玉鼎马上还击，旋即沉声道：“什么时候的事儿？”

    “咳，说什么呢，我是说我有徒弟人选了。”

    太乙脸色也是一黑：“咱昆仑后山的灵池中有颗天地生成的灵珠，采天地灵气，得日月精华，若是化形成人天赋必不再你徒儿之下。”

    “灵珠子……”

    玉鼎目光闪动，瞥了眼太乙。

    那可是个惹祸精啊，而太乙这个师兄也是，在哪吒小小年纪还不懂事的时候就将乾坤圈、混天绫这样的法宝给了那小子。

    这不等于给小孩手里塞一把AK吗？

    相较之下，他这个师父就称职多了，不教本事，入门第一课，先塑三观磨心性，学律法，闯祸能力……

    玉鼎默默看了太乙一眼，得，这些徒弟没有一个让人省心的。

    接着，玉鼎也将新收的记名弟子叫来让他们认了一下师伯。

    “这就是当初那个女娃？不曾想如今出落的如此标致。”太乙笑道。

    杨婵一脸乖巧文静的站在底下道：“谢太乙师伯。”

    还很能吃……玉鼎心中默默道。

    他正要说什么的时候，忽然神情一动，从袖中掏出传讯卷轴就见此刻亮起了光芒。

    来消息了……玉鼎迅速摊开，卷轴发光便是有人发了消息的提示，相当灵性。

    【师兄，速回昆仑山！】

    白色祥云纹的大框内，缓缓浮现三个龙章凤篆。

    云中子师弟……玉鼎有些诧异，大袖一挥，法力输入：【发生了何事？】

    【师祖相召，师尊法驾去了紫霄宫，召诸位师兄前来】

    师祖……玉鼎神情微变，看来那件事果然要来了。

    封神榜！

    “师弟，这是……”太乙一脸新奇望着眼前卷轴。

    “噢，是云中子师弟最新研究炼制出来的传讯法器，可以无视时间空间传讯……”玉鼎说道。

    说实话他对云中子也是真的佩服。

    上次他只说了功用，但因为这个世界没有电磁波信号塔这些，所以他也不知道该怎么炼制。

    可云中子大佬还真就炼制出来了。

    “是么，云中子师弟还真是个天才，来来来，此宝让我来瞧瞧。”太乙有些见猎心喜。

    玉鼎起身道：“路上再看，道祖将师尊召去了紫霄宫，师尊叫我等重返玉虚宫。”

    ……

    天庭！

    通明殿！

    昊天眼前摆着传讯卷轴，面露沉吟之色。

    “道祖将元始天尊召去紫霄宫做什么？”

    此前，云中子给玉鼎的信息，被他看到了。

    然后他陷入了沉默，归纳起了其它的情报。

    “玉虚十二仙首有十一人斩三尸失败，杀劫临身。”

    昊天目光闪烁，事实上，这种情况下十二金仙加入天庭也是一个不错的选择。

    这样就可以免过这次杀劫。

    毕竟天庭的职能是统御三界六道，维护洪荒与三千世界的稳定，而成为天庭臣子与那些体制外的仙人不同。

    是以得到这个消息后他又派人去玉虚宫走了一趟让十二金仙称臣。

    可惜元始天尊依旧没有答应。

    老实讲，这次如果不是妹子发生意外的话他绝对要跑一趟紫霄宫找道祖请辞。

    但意外发生，他不得不改变辞职计划，成了救妹子·辞职！

    然后道祖将元始天尊叫去了紫霄宫。

    道祖不会想让十二金仙称臣吧……

    昊天猛地有了一个猜测，这样一来他可就没有借题发挥的空间了，他的心情顿时有些不太美好起来。

    要知道天帝之位不比其他，道祖也不比其他人，找一个合情合理的辞职理由太难了。

    等等，不慌，还有截教……

    昊天松了口气看向眼前这个卷轴时目光亮了。

    好东西啊，刚才他拿到了阐教第一手的消息。

    在一旁偷窥到云中子和另一个阐教金仙聊天……这种感觉相当的爽。

    ……

    有太乙在旁边，不消半日，玉鼎和太乙就到了同在东洲的昆仑山。

    玉虚宫前十二金仙中的其它人基本上来的差不多了。

    “什么，惧留孙师弟，普贤，慈航、道行几位师弟。”

    黄龙一脸遗憾道：“你们也没能斩三尸啊，巧了，也没能斩掉，唉……”

    几人瞥了黄龙一眼，轻哼一声，晦气的走到了旁边。

    以往只有黄龙被卡境界。

    这一次……哼，我等羞于这家伙为伍！

    “哟，太乙师弟，玉鼎师弟来了，你们俩……”

    黄龙迎了上去立即就感受到了两道冷冷的目光，干笑一声：“你们来的有些迟啊！”

    玉鼎看了眼众人就发现都有些沉闷，大家的神情都有些不太好看。

    那脸色就跟……全部落榜了一样。

    唯有黄龙也是一幅难受的样子，可那德行怎么看都让人想揍他。

    我怀疑这货是故意在找心理平衡，可是我没证据……玉鼎心中默默道。

    “见过诸位师兄，师弟！”

    玉鼎、太乙向着众人施了一礼。

    众人轻轻颔首。

    赤精子走来问道：“两位师弟怎么样？”

