    “蓬！”

    巨犬重重撞击在了一座中等大小的山岳山脚禁制之下，顿时撞击得金色碎屑乱掉，一撞之下这头掏山犬居然丝毫没有怯退，双爪挥动，就这么奋力的猛刨山脚，一时间房屋大的巨岩、土地纷纷崩碎，一座山脚转眼间就要被刨光了。

    “……”

    骊山山巅之上，关阳微微皱眉，道：“掏山犬，这等上古凶兽怎么会出现在这里……”

    “如何，意外吗？”

    远方，传来了一个熟悉的声音，就在英灵海的海面之上传来了沉重的马蹄声，紧接着就有一匹匹雄骏血色战马出现在视野之中，后面拉着一架金色宝辇，而就在宝辇之上站着身披灰色甲胄的死亡之影林海，他手中握着一条血色锁链，锁链的另一端则系着一头庞然大物，正是大天狗。

    只是，此刻的大天狗耷拉着脑袋，一副病怏怏的样子，只是随着宝辇奔跑，以免被拖曳在海面上而已，十分惨淡。

    “林海！”

    我站在骊山的山腰上，双刃握在手中，死死的盯着林海的方向。

    “惊喜吗？”

    林海哈哈一笑，抬手祭出一道剑光就这么劈在了大天狗的脊背之上，顿时劈开肉松、白骨森然裸-露，吃痛之下的大天狗一声呜咽，却无法反抗，只能夹着尾巴，依旧耷拉着脑袋，只是那受伤的地方皮肉生长，转眼间就开始痊愈了，确实，返祖之后的大天狗要比之前强太多了，可惜，还是强不过一位飞升境死亡剑修。

    林海腾空而起，法身弥漫空中，气度森严，就这么伸手在大天狗的脑门上摸了摸，笑道：“这条大天狗虽然是一条丧家之犬，不过好就好在它的血脉乃是远古大天狗的纯正血脉，啧啧，可谓是世间狗类的老祖宗了，我从它的血脉之中分离出了上古掏山犬的血脉，重塑出活生生的掏山犬来，专门破你这所谓的北岳群山禁制，你能如何？”

    “吼吼——”

    大天狗忿然，脊背上的毛发倒竖。

    “怎地？”

    林海猛然一巴掌打在了狗头上，顿时大天狗贴着海面滚出数千米，狼狈不堪，头骨处甚至传来了骨骼碎裂的声音，浑身颤抖。

    “别装死！”

    林海上前就是一脚，又将大天狗踢出很远，他冷笑一声：“就凭你返祖血脉的肉身，这点伤能死？给本王站起来，眼睁睁的看着你这好兄弟的心血因为你的‘后代’而付之东流，睁大眼睛！”

    大天狗匍匐在地，一缕缕鲜血从头颅上绽放，想必相当的疼痛，就这么抬起头，看向我的方向，呜咽着以心声说道：“对不起了，我的兄弟陆离，这次……没能帮上你什么忙……”

    “没有关系的。”

    我一扬眉，心声回应道：“就算是没有你，林海一样会想出别的办法来应对我的策略，这件事不管怎么说都不怪你。”

    它不再说话，只是匍匐在海面上养伤去了。

    ……

    “一头掏山犬还不够，来来来！”

    林海扬起手掌，笑道：“都给本王一起上，仅仅一头，这不是瞧不起我们的老朋友，那昔日里号称长刀无敌的真阳公关阳吗？”

    山巅之上，关阳神色泰然，没有说话，就仿佛没有听出林海话语中的讥讽意味一样。

    海面深处，呜呜的吼叫声不绝，又有十多道巨大身影出现，清一色的全部都是掏山犬，一个个浑然不顾的撞击在北岳山水禁制之上，随即开始“掏山”，挥动利爪，“啪啪啪”的打烂山水禁制的根脚，然后将裸-露在阵法之外的山根一一化为齑粉。

    我仰头一声叹息，又能如何？

    我这个逍遥王，能布局到今天这个地步已经是极限了，尽人事听天命，似乎接下来的事情已经不是我所能掌控的了。

    心湖之中，传来了云师姐的声音：“掏山犬只是诱饵，林海已经布下了剑阵，只是在等待我入局罢了，你先别急，我们再等等。”

    “嗯。”

    我点点头。

    就在半分钟后，另一个熟悉的声音在心湖中泛起涟漪：“既然林海都玩起了掏山犬这种小把戏，那石师也没有别的可以送你的，就把这么多年拘押在南海之滨的妖族刑徒们尽数交由你来驱使吧，它们身上都背有誓约，你可要尽情驱策，生死不计，不过要记住，这些刑徒只可用来对付异族，不可用来对付人类。”

    “嗯？！”

    我虽然不明所以，但还是沉声道：“多谢石师！”

    下一刻，一缕缕密集无比的火红色光辉从南方飞来，一一沁入我的包裹之中，紧接着就看到包裹空格里有一道道的小格子被点亮，每一个空格都有一条蛟龙头像出现，目光看去时，我整个人都惊呆了——

    【蛟龙】（LV-300）：妖族，永生境圆满

    【蛟龙】（LV-290）：妖族，永生境后期

    【蛟龙】（LV-280）：妖族，永生境后期

    【蛟龙】（LV-300）：妖族，永生境圆满

    【蛟龙】（LV-305）：妖族，永生境圆满

    【蛟龙】（LV-295）：妖族，永生境圆满

    ……

    一排排蛟龙头像密集刷新，看得我心跳都快要停了，马上从包裹里掏回血散、能量药剂等往外扔，绝对要腾出足够的空格来，不然一会蛟龙刷新不出来就完了，好在古镯进化为归墟级之后储物空间暴增，郝浩然12000个空格，应该是够用的了。

    如果这还不够用，那也无所谓了，如果我有12000头BOSS的级300级蛟龙，那直接横推了整个异魔领地恐怕也问题不大了吧？

    心湖中，云师姐轻笑一声戏谑道：“师弟，石圣对你真的很好，如此多的妖族刑徒居然都交给你驱使了，这些……应该都已经相当于石圣的老婆本了吧？”

    “……”

    石沉有些沉默，想了想，也不想跟云师姐掰扯这些了，只是说：“我这里还有一些妖物需要解决，北方的战事就交给你们了。”

    说着，他的一缕灵念退出了我的心湖，气息消失。

    我则无语：“师姐，石师是老实人，你别跟他开玩笑了……”

    云师姐轻笑：“石圣用锤子痛揍北方异魔君王的时候，可是一点都不像是一位老实人的，不过给你的这些妖族蛟龙确实帮上很大忙了，刚刚好，这骊山之下就是英灵海，海水虽然污浊，但却契合这些蛟龙的天性，正是在英灵海中，这些蛟龙的实力才会暴增，最终足以一战。”

    “嗯，知道了。”

    这时候，包裹里的蛟龙已经不在刷新，数了数，一共900+头，已经是相当不低的规模了，于是就在下一秒，我直接一键召唤，将900+头妖族蛟龙一起释放，顿时前方就像是炸雷了一样，一道道密集六芒星在半空中暴涨光辉，紧接着就有一头头蛟龙从光辉中坠落，直接落在了山脚上方的海水之中，这些蛟龙基本上全部都是成年的，战力不菲！

    不用想，石沉镇守南海，那些进攻南海的蛟龙要么直接被干掉了，要么就被石沉给驯服、拘押了，而眼前的这群都是被驯服的，之所以一头年幼蛟龙都没有，原因很简单，要么就是当场被干掉了，要么就是被石师给放掉了，不会有第三个答案。

    ……

    一头头蛟龙盘踞，上半身立起，一共900+头，共计1800+只眼睛直勾勾的看着我，身姿恭敬，就这么缓缓的一低头，恭敬道：“我等罪愆，愿追随公子！”

    我咧咧嘴，但还是迅速镇定了下来，以心声对全体蛟龙宣示道：“给你们的第一个命令，镇守轩辕帝国北岳群山，但不要离开北岳的禁制，离去太远就会被对手猎杀，好了，立刻行动，先干掉那些讨厌的掏山犬再说。”

    “是，公子！”

    一群蛟龙纷纷转身，“唰唰唰”的化为一道道光辉沁入海水之中，这种大道亲水的天性使然，即便是这些海水中充满了阴气与死亡气息，但依旧不影响这些蛟龙入水之中实力暴增的事实。

    几秒钟之后，一条条蛟龙冲出水面，身躯瞬间幻化巨大，有蛟龙身躯飞速增长缠绕住了掏山犬的身躯，有的蛟龙则喷吐出冰霜、烈焰等重击在了掏山犬的头颅之上，最惨的一头掏山犬被上百头蛟龙围攻，一颗颗蛟龙头颅浮出水面，一人一口就把这头掏山犬给啃得只剩下皑皑白骨了，紧接着尾巴扫荡，转眼间一头掏山犬就化为了海面上的一堆碎骨。

    BOSS级的妖族，确实有点好用。

    ……

    不到三分钟，十多头掏山犬转瞬死伤殆尽。

    “废物确实是废物。”

    林海狠狠的一脚踹在了大天狗的身躯之上，似乎是在泄愤一样，冷笑道：“废物的后裔，自然也是废物，真是不堪一击，区区的几头妖族都敌不过，还说什么妖族之祖？”

    大天狗一言不发，受尽委屈。

    林海则眉头紧锁，似乎在等待什么，但一直都等待不到，于是深吸一口气，直接轻轻一抬手，道：“屠龙刀杀鸡，着实浪费，但也没有什么办法了。”

    ……

    “唰——”

    就在他张手的方向，一道银色剑匣横空，一缕缕华光暴涨，瞬间化为数百道剑光飞泻而下，仿佛下了一场剑雨一般，就这么直奔海面上的蛟龙群。

