    “老公......”

    “如果你想的话...其实我也可以，像竹清那样...”

    小舞紧紧搂着叶凡的脖子，身前的两团紧紧贴着叶凡的背部，羞涩道。

    说出这样的话，小舞不由得面色羞红，这副娇滴滴的模样，实在是太可爱，太美了…

    “嗯？”

    “老婆，你说的...是什么呀？”

    叶凡自然知道她说的是什么，坏坏一笑，佯装正经地说道。

    说着，他那托着小舞臀部的手也是不老实，很是无耻地...捏了捏。

    “老公...就是...”

    “我想要被你...被你，那个…”

    “我也想，早点成为你的女人……”

    小舞凑近叶凡的耳边，斟酌片刻，满脸羞红，支支吾吾地说道。

    “臭老公...明明知道人家说的是什么，还...还装出正经的样子...”

    感受着自己臀部传来的舒适感，小舞不由得娇嗔道。

    “反正...我不管...”

    “今晚...荣荣不是去找你嘛……”

    “明天晚上，我也要去找你！”

    小舞紧紧抱着叶凡的脖子，认真道。

    “老婆，你说的真的嘛？”

    听着小舞的话，叶凡不由得微微一愣，开口道。

    “当...当然是真的咯...”

    “明天晚上...我，我洗白白...去，去找你……”

    小舞说出这样的话，不由得感觉满脸羞红，低声道。

    “好啊...”

    听着小舞的话，叶凡轻轻一笑，回应道。

    说着，还在小舞的臀部...用力一捏～

    “讨厌～”

    小舞没好气地抱着叶凡的脖子，不由得嗔怪道。

    她家老公，好坏ヽ(≧Д≦)ノ

    明天晚上...唔，注定是不眠夜……

    小舞似乎已经想到了明晚时的情景，满脸尽是羞红之色。

    很快，叶凡背着小舞，也是来到了竹清她们所在的地方。

    来到这儿，只见叶凡的老婆们正在收拾房间，至于大明和二明，都在院子里玩呢。

    叶凡大致感应了一下，这个院子里...大概有十几个房间，完全够她们住的。

    “老公，你们来啦？”

    “小舞姐，嘿嘿～”

    朱竹清注意到了二人的来临，赶忙迎了上来，甜甜地说道。

    “竹清，我们来了。”

    叶凡轻轻一笑，点了点头，应声道。

    “竹清，我们来啦～”

    小舞闻言，同意点了点头，也是甜蜜地回应道。

    “小舞，老公/相公，你们来啦？”

    独孤雁、紫姬、碧姬听到动静，也是赶忙从各自的方向走了出来，凑了上去。

    “我们不来，难道要到野外去住嘛？”

    叶凡轻轻一笑，有些没好气地说道。

    “我们哪里有这样说，哼！”

    独孤雁和朱竹清以及紫姬不由得撇了撇嘴，嗔怪道。

    “唔...我在想……”

    “我们姐妹这么多人，是...拍一下顺序，轮到谁...就和老公，一起睡嘛？”

    碧姬却是斟酌片刻，看了看自家姐妹的表情，轻声说道。

    不过，说到这个话题，碧姬还是很害羞的...

    不过，她也想要...想要和相公一起睡…

    “我感觉可以。”

    “要不，就按照...和老公在一起的顺序吧？”

    小舞闻言，赶忙点了点头，应声道。

    说着，她也是提出了自己的建议。

    “我亲爱的老婆们...”

    “这个问题的话，你们自己决定就好啦，我听从你们的意见。”

    叶凡轻轻一笑，看了看自己身旁的爱人，开口说道。

    唔，他家老婆们关于谁和他什么时候睡觉这个问题...他就，不掺和了……

    毕竟，她们在他心里，都是一样的嘛！

    “我感觉，小舞妹妹说的这个，就挺好的。”

    碧姬闻言，斟酌片刻后，点了点头，应声说道。

    这个方法，最好。

    谁先成为相公的女人...就理应排在前面嘛！

    “不过...荣荣和老公约好了，今晚一起睡，我也和老公约好了明天一起睡...”

    “所以，竹清，得委屈你一次啦。”

    小舞红了红脸，看向朱竹清的方向，开口说道。

    “没事啦...我不急的…”

    听着小舞的话，朱竹清温柔一笑，甜蜜说道。

    每当提起和叶凡一起睡觉...他就，总是想起，那疯狂的一晚……

    唔...不能再想了……

    “这个的话，我感觉也没什么问题...”

    “那么，唔...如果是正常情况下，也就是：我，竹清，荣荣，雁雁姐姐，雪儿姐姐，碧姬姐姐，紫姬姐姐...”

    小舞斟酌片刻，开口道。

    “唔，我感觉...没什么问题…”

    独孤雁脸色羞红，点了点头，应声道。

    她也...很期待和叶凡一起睡觉……

    不过，听竹清说...

    老公好像，干嘛特别粗鲁的吗？

    羞羞……

    “碧姬姐姐...”

    “能不能，让我在你前面呀...”

    只见紫姬抱住碧姬的胳膊，有些撒娇地说道。

    “怎么，着急嘛？”

    看着紫姬这幅可爱的模样，碧姬不由得温柔一笑，开口道。

    “唔...”

    “着急...”

    “我想要，早日把相公...吃掉…”

    紫姬面色红润，看向叶凡的方向，很是认真地说道，说着，她还舔了舔舌头。

    她一向是喜欢有话直说的女神，所以...如此直接也是很正常的。

    “嗯？那好吧，勉强答应你这个小丫头。”

    碧姬闻言，不由得有些哭笑不得，有些宠溺地回应道。

    说着，还刮了刮紫姬的鼻尖。

    碧姬的年限比紫姬还要多上二十万年，在她眼里，紫姬还真是小丫头啊！

    “我们先去...整理下房间吧。”

    “明天，我去找一下千道流爷爷，再把雪儿接过来。”

    叶凡斟酌片刻，开口道。

    以如今七宝琉璃宗、武魂殿、长老殿以及自家老婆和两位小舅子的实力，统一大陆完全能够提前进程。

    更不需要再让自家雪儿在那天斗皇室伪装许多年，接回来和他们一起生活多好。

    “好，听你的，老公/相公。”

    听着叶凡的这番话，众女也没有任何别的想法，应声道。

    随后，她们也是赶忙去整理房间了。

    “老公，我也要去...”

    “放我下来～”

    小舞有些撒娇地抱着叶凡的脑袋，开口道。

    她的这幅样子，实在是太可爱了！

    “好好好，听你的～”

    叶凡闻言，也是将她放了下来，在她的臀部，轻轻拍了几下。

    “哼，臭老公…”

    小舞没好气得白了叶凡一眼，脸色羞红。

    随后，小舞也是蹦蹦跳跳地去收拾房间了。

