    巍峨的潼关下，华夏北方的霸主秦峰，在这里动了对草原最强大民族鲜卑的攻势。八一中文网? ? Ｗ≥Ｗ≈Ｗ≤．＝８１ＺＷ．ＣＯＭ

    这是一次终将载入史册的对决，这是华夏人和鲜卑人之间，第一次大规模的骑兵对决。

    鲜卑人充满了轻蔑，他们统治着世界上最大的草原，他们是从马背上崛起的战斗民族，没有人能够在马背上战胜他们。

    而在这里，他们遭遇到了为民族而战的华夏铁骑，他们依然感受到了那澎湃的热血。那是毫无畏惧的斗士，散出的力量。

    鲜卑大将段乞珍极为吃惊，“没有人能够在我族的骑兵突击下，还能够保持这般旺盛的斗志。”

    在他看来，秦军骑兵应该畏惧马背上的王者。这是天生的差异，是熊虎对羔羊的压制。

    然而，鲜卑人没有看到他们想要看到的畏惧。

    鲜卑人因此暴躁，加快了冲锋的度。

    呼声在秦军十余里的战线上此起彼伏的回荡。

    健马的嘶鸣，战士的怒吼，大地已然在秦军的脚下颤抖。秦军儿郎手持利刃，决死的气势，风驰电掣般杀了过去。

    呼声如雷，杀声惊天！

    马蹄下，是踏起的尘埃，冲天而起，形成了庞大的尘暴。无畏的秦军勇者，踏着尘暴的锋头，挥舞着锋利的兵刃，杀向宿命的敌人。

    当双方的锋面开始接触的时候，天地为之变色。

    嘭~

    嘭~

    嘭~

    燃烧着热血的秦军铁骑。散着蛮荒气息的鲜卑铁骑。没有人畏惧。那怕是对撞前的一刻。

    整个接触，几乎听不到兵器的交击声。

    双方直如同高行驶的汽车，迎面撞击到了一起。

    整个锋面，双方上千的战马几乎在同一时间，撞成了肉泥。而双方的士兵，在血雨腥风中，爆出石破天惊的呼声，飞扑向了对方。

    万余韩遂军士兵吓坏了，他们根本还没有加入战斗，但身体颤抖的他们，看起来已经没有什么战斗力了。

    这是强者的舞台，是勇者的战场。只有充满信仰的战士，才能够登上这样的舞台。

    “看我神威！”吕布厉喝，他狰狞着，挥舞硕大的画戟，催动雄峻的赤兔，人形坦克一般，砸入了敌军阵中。他手中的兵器如旋风般舞动，肆意收割着敌人的生命。“我吕奉先在这里，何人敢踏入我华夏疆土半步！”

    “纳命来！”典韦，无愧恶来之名，那双铁戟，绞肉机般宰着敌人。

    “受死吧！”虎痴许褚，在千军万马中呼啸，他手中的虎翼鸣鸿刀，肆意横扫，便在密集的战阵中，屠割着四周一切敌人的性命。

    “为我华夏！”

    “为我同胞！”颜良、文丑疯狂杀戮着敌人，在这无边的杀戮中，他们却是找到了一声追逐的战斗信念。

    “破绽百出！”一员白袍大将，刚毅的面庞带着无尽的杀机，手中一杆龙胆亮银枪，急刺之下成百鸟归林之状，所到之处带起点点星芒，马蹄过处，尸体如雨般坠地。

    这时，一道红色的旋风，直透重围，望鲜卑帅旗而去，敌人纷纷坠马中高呼，“九原吕奉先在此，敌酋统统给我出来受死！”

    此时此刻，从天空望下，可见一层红色的雾，不断扩大，而这红雾升起的源头，正在不断吞噬着鲜卑人。已经看不到秦军的身影了，只看到那红色，不断扩张着，不断推进着，不断吞噬着鲜卑人。

    “哇呀！不好，是战神吕布！”鲜卑人肝胆俱裂。

    许多年以前，草原就流传着一个传说，那时候鲜卑部落军事联盟四处武力扩张，对汉地进行掠夺战争。所过之处，汉军皆败，但有一位并州年轻人，横扫千军如卷席。从此之后，鲜卑、匈奴不敢犯境并州半步。

    这时候的鲜卑大将段乞珍吓坏了，他虽然打过许多硬仗，但从未打过这样的战斗。一直以来，他统帅着强横的军队，横扫着所能看到的一切。只需要一次冲锋，再强大的敌人，也会在鲜卑人的铁蹄下覆灭，这已经成了一个定律。

    如今这定律被打破了，包括段乞珍在内，所有鲜卑人，已经不知所措。

    “不可能的，汉人的军队怎么可能这么强。他们就连匈奴和乌丸都打不过，而我鲜卑人，是踩着匈奴和乌丸人的尸体崛起的！”段乞珍惊呼着。

    段乞珍暴躁起来，他无法面对即将到来的失败，举刀来战吕布。

    当啷~

    “呜哇！我的手！”

    只是一招，段乞珍的刀坠地，持刀的手被戟尖洞穿。

    “跳梁小丑，敢犯我境！”吕布举戟怒砸。

    段乞珍惊的仰天坠马，这才逃过一劫，咔嚓一声，他的坐骑便被斩成了两半。

    “杀了他，杀了他！”段乞珍一阵大叫。

    四周鲜卑大兵一拥而上。

    吕布挥戟横扫，敌兵纷纷坠马。

    “快跑！”段乞珍惊的魂飞魄散，爬起来就跑，愣是手上的疼痛都忘记了。

    此刻的战场上。

    鲜卑人在正面的对决中，全面被压制了。这是鲜卑人成长为马背上的战斗民族后，从未遭受过的事情，鲜卑人无法相信，他们拼死杀戮着，但就是无法战胜，几口气过去后，威震草原的鲜卑人开始害怕了，士气开始低迷。

    震天的战鼓声，响彻在秦军侧。鲜卑人摄人心魂的唿哨，已经听不到一丝。

    吕布、赵云、典韦、许褚、颜良、文丑、马、庞德，八员猛将为刀尖。

    秦军将士展现出了非一般的斗志和无所畏惧的军魂。

    战斗民族鲜卑人开始溃败。

    段乞珍受伤，心也伤，“什么时候，汉人的骑兵这么厉害了！”

    鲜卑人溃败，而还未加入战场的阎行，早就领军先跑了。“完了，全完了。秦军竟然这么厉害，怪不得能够横扫‘北约’，一统中原！”阎行便感到，韩遂这步棋走错了，威震草原的鲜卑人，根本就不是秦军的对手嘛。

    秦军开始追击鲜卑人。

    另一方面。

    长安。

    韩遂以及鲜卑人十三万大军，猛攻长安城。

    长安城硝烟四起，随着长时间攻城，马家军人数锐减，将士疲惫，城池出现多处防守空白区域。

    “哇咔咔，汉羊，受宰！”东门，鲜卑番王步度根、素利凶猛，亲自攻上了城头，并很快扩大战果，打开了城门。

    消息很快传到了北门外的韩遂处，韩遂大喜过望，“即得长安，不惧秦子进大兵。传我命令，全军冲锋！”