
　　瘟疫，战争，饥饿，死亡。

　　这四个都是存在于神话里面的人物，一句话概括就是遇到他们准没好事。

　　商以柔又往伞中间缩了缩，“这场雨这么突然，我们会不会感冒？”

　　没办法，她现在记忆挺乱的，对瘟疫的了解，只能片面理解意思了。

　　应如是下意识从她的空间道具里面拿出来水和一堆预防药，“管他呢，先吃为妙。”

　　消炎药感冒药发烧药她就着水直接吞进去，一边吃一边还不忘给他们发药，“大家应该都有水吧？先吃药肯定比不吃强。”

　　商以柔完全忘不了她腿上感染那次有多难受，直接接过药吞了进去，“我预感这场游戏肯定要持续很久了，大家小心一点。”

　　“我有个猜想，”路桥接过药来，没急着吃，“有没有可能，这个大楼才是副本外部？我们看到的学校教室什么的，都是在这个大楼里面？”

　　他说完就去吃药了，把提出来的问题抛给了其他人去想。

　　“这么一想还真的有可能，”说完商以柔突然又否定了，“也不会啊，我记得噩梦游戏里面每个副本所在的地图，都和其他地图相连的。”

　　因此才分成了噩梦世界和里世界以及现实世界三个部分，不同的世界肯定不会是一个个独立空间，而是相互接连的。

　　可是眼下他们所在的地方，除了跑道和大厦，完全看不到其他地方，就像是玩电脑游戏，网络不好只加载出来一部分地图。

　　“没错，我就是想到了这一点，又不能肯定我的猜想了。”

　　路桥已经吃了药，他递给了温行止，“我这个人虽然做事谈钱，但是关键时刻肯定不会整乱七八糟的事情，温会长，我能想到的办法能试过的道具都用了，但是依旧对这个副本一无所知，你呢？”

　　路桥对商以柔一点都不了解，商以柔对他也不了解，所以两个人都摸不清对方的底细，路桥自然选择了他已知实力强大的温行止一起讨论。

　　“和你一样，”温行止吃了药，把药瓶递给了应如是，这里风很大，扔过去不现实，对方接不住，“我也什么都没试出来，尤其是最重要的一点。”

　　他忽然抬头，看想了商以柔，“作为团体第一，给予我们的线索应该是最多的，但是，这个陀螺到现在为止我还没什么头绪。”23sk.Com

　　一个转起来不会停的东西，太有违自然了。

　　“喂，HX阵营的四位玩家，我知道你们很强，但是忽略NPC可不是个好行为哦。”

　　瘟疫女神忽然抬手向下一挥，打起来的SL、PL阵营的玩家都停住了动作，不到一秒，他们脸色苍白，身上被雨水浇湿的衣服看着如同冰冻住了。

　　两个阵营说的语言都不一样，不过商以柔因为年纪大在各个国家都待过很长时间，所以他们的语言她都听得懂。

　　“为什么，突然，肚子这么痛……”

　　几个玩家都在重复这句话，已经顾不上打斗了，全都双手捂着肚子，“好冷，好冷，我要被冻死了！”

　　();

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老祖宗她说生存游戏弱爆了更新，第二百七十章 体育课堂(5)免费阅读。https://xs.23sk.com 