    “那我是不是得先打死你呀。”韩老头阴测测的声音在旁边响起。

    “爹，您别添乱成吗？我是在教育孩子呢。”韩老大无奈的说。

    “教育孩子就是你这么教育的？你就打他，孩子刚回来，你不说问问他昨天怎么样，上来就打人，我就是这么教你的？”韩老头现在对韩老大失望的要死，他甚至觉得以前可能是瞎了眼，竟然没看出老大老二是两个蠢的。

    “孩子为什么跑？你们心里没点数吗？”韩老头这一句话像捅了马蜂窝一样。

    赵月猛地从地上窜起来。

    “是啊，我们心里怎么能有数啊，家里出了个这么吃里扒外的东西，我们能有什么数啊？这可真是您教出来的好儿子。还有，老四，你也别在旁边说风凉话，我就不信，没有你媳妇点头，他韩豫川敢开除你大哥，你也别在这装什么好人，一家子狼心狗肺的东西。”

    门口所有人的目光都朝着赵月看去，眼神里带着不可置信。

    以往赵月都是有什么话就憋着，憋着回去跟韩老大发泄，没成想，没有了工作把她刺激成这样。

    卜燕这会儿正好做完饭出来，就听见赵月在大门口大吼大叫。

    顿时把碗一扔，一下子就扑到赵月身上，抓着她的头发，使劲儿骂道：“对，我们吃里扒外，我们在再吃里爬外，能有你这个不要脸的吃里扒外么，拿着婆家的钱去补贴娘家，被娘家赶回来，还有脸在婆家兴风作浪，你还有脸说我们，你个没脸没皮的东西。”

    赵月被卜燕抓着头发，动换不了，疼得嗷嗷直叫，韩老大吓得紧忙去拉扯卜燕，韩老二在旁边看着，不干了，顿时也上了手。

    韩老头和韩穆怀就在原地看着他们发疯一样的吵闹。

    “老四，你回去吧。”韩老头冰冷的声音在韩穆怀的耳边响起。

    韩穆怀说什么，只看了韩老头一眼，转身骑上自行车就离开了。

    韩老头被那一眼看的心头沉重，后悔万分。

    当然，这些韩穆怀是不知道了。

    “回来的还挺快，你吃饭了吗？”李之玉诧异的看着满面寒霜的韩穆怀问道。

    “没吃呢，家里还有什么吃的？我垫吧两口就去上班了。”韩穆怀摸了摸头发，说起话来兴致不大高。

    “锅里还有饭，你自己拿碗去盛吧，菜也在锅里温着。”李之玉没有问他为什么情绪低落。

    就这样，两人谁也不再提在上洼村发生的任何事情。

    大年三十儿，李之玉一早就起来忙活，韩穆怀机械厂也放假了，在她身边转悠，等着帮忙。

    韩沛带着弟弟妹妹在外边放完小炮，噔噔噔地跑进厨房，对着李之玉问道：“娘，咱们今天做什么好吃的？”

    他可是亲眼看着他娘置办年货的，今年过年没有奶奶在，估计他们能过一个好年了。

    “先出去玩儿吧，好好看着弟弟妹妹，别让鞭炮把衣服嘣坏了。” 李之玉无奈的看着韩沛通红的脸蛋子，细心的叮嘱。

    没办法，谁让她耐不住几个孩子的磨呢，原本大年初一该穿的新衣裳，三十儿这天就让他们穿上了。

