    君上感觉自己被糊弄，来回看着两人，冷声道：“只是摔了一跤？”

    赵皇后梗着脖子道：“是。”

    君上又看向白紫鸢，“贤妃你说。”

    白紫鸢咬着唇，缓缓抬头看向君上，那眼中充满着委屈与胆怯。

    “是。”

    嘴里说着是，眼神中已经说满了一切。

    不过，她背对着赵皇后，赵皇后看不到她的表情。

    君上深吸一口气，冷冷的说道：“皇后这儿路不平，改天让人来修缮修缮。贤妃，你没事儿在自己宫里好好照顾皇儿，就别往皇后这里跑了。”

    “是，臣妾知道了。”

    “嗯，下去吧。”

    白紫鸢有些不甘心，还想开口说什么。

    可见到对面的何姑一个劲儿的给她递眼色，她只能咬牙忍了下来。

    “是，臣妾告退。”

    白紫鸢带着她的宫女便一起离开了，到了外头，她小声的对何姑说：“刚才你为什么要阻止我？君上还真信了那老货的话呢，我这样子能像是自己摔了吗？”

    何姑没好气道：“行了吧，君上怎么可能信了她的话？”

    “你会意思？”

    何姑说：“你与赵皇后都一口咬定是摔的，你让君上怎么做？放心吧，君上心里明镜儿似的呢，若是我没猜错的话，君上留下来会训斥赵皇后一顿，回头还会让人给你赏赐东西。”

    白紫鸢听她这么一说，心里有些得意，“是吗？”

    “当然，走吧，快些回去，一会儿小皇子该醒了。”

    自他们走后，君上的面色变垮了下来。

    “皇后，你可真能啊。你身为皇后，竟然与一个嫔妃打架，你可真是越活越回去了。”

    君上直接坐下来，语气冰冷的道：“说罢，到底怎么回事？”

    人都支走了，这里只有他们两个人。

    赵皇后感觉有什么东西往她脑子里钻，说疼不算疼，说痒不算痒，就是特别的让人心烦，想发狂。

    “哼，既然君上看出来了，臣妾也不瞒着了。你说得不错，臣妾是打她了，可你知道臣妾为什么要打她吗？”

    君上一愣，眯了眯眼看着她。

    什么意思？赵氏这是要跟自己撕破脸了？

    “好，你说说为什么？朕今儿就听你说，你若是说不出个所以然来，你就去向她道歉。”

    赵皇后瞪直了眼，让她一个皇后给嫔妃道歉？

    疯了疯了，他果然疯了。

    “就是因为你。”赵皇后崩溃的怒吼道：“君上，你可记得我才是你明媒正娶的妻啊，我才是你的妻啊，我不反对你有很多很多的嫔妃，可是你应该对我最好才是啊，你我的孩子，才应该是皇位的继承人，而不是什么阿猫阿狗的都能……”

    “放肆。”君上面色大变，狂怒的模样让他看起来十分吓人。

    “赵氏，你知不知道你自己在说什么？”

    赵皇后被他的样子吓到，瞬间清醒。

    她刚才说了什么？

    她的孩子才有资格继承皇位还是啥？虽然她一直都是这么以为的，可她怎么能当着君上的面说出来呢？

    “臣妾，臣妾刚才……”赵皇后一巴掌拍在自己的脑门儿上，“臣妾刚才说错了话，君上，臣妾不敢妄议储君之事，臣妾一时口误，请君上原谅。”

    “口误？呵呵，在朕看来，你没有口误，你只是说出了你的心里话罢了。”君上阵阵冷笑，站起了身，一步步的向赵皇后走去。

    “你说你我的孩子才应该是皇位的继承人？那朕问你，若是将来朕不将皇位交给宴琦，你当如何？”

    赵皇后心中咯噔一声。

    不将皇位交给宴琦？

    不，不行。

    “不行。”她魔怔了一般，眼睛瞪直，一个劲儿的摇头，“不行，我是皇后，皇后的儿子理应是太子，是皇帝。不能不是宴琦，不能不是宴琦。”

    君上冷冷的看着她，可见到她犹如魔怔的一直念着不能不是宴琦这句话，又有些诧异。

    她看起来好像不太对劲儿。

    “不能不是宴琦，不能不是。”赵皇后感觉自己脑子里一个奇怪的东西又在动了，让她特别的烦躁。

    她上前一步，一把抓着君上的两只胳膊，面露狰狞之色。

    “李恒，你别忘了，没有我你什么都不是。没有我娘家赵家的支持，你早死了，你根本抢不过你那些兄弟们。今日你手里的天下，是我爹帮你抢来的，所以未来的皇帝一定是宴琦，不能是别人。”

    君上看着她发狂的模样，还有那红得像兔子似的眼睛，几乎可以确定她不对劲儿。

    可即便如此，她的胆大妄为的言论，仍旧将他气得不轻。

    “呵，哈哈哈……”君上一把将她推开，赵皇后也顿时摔到了地上。

    “你爹帮朕抢的天下？到底是帮朕抢的还是帮他自己抢的？你以为朕想要吗？”

    君上居高临下的睥睨着她，眼中满是愤怒。

    “朕告诉你赵氏，这天下朕给谁都不会给老四，你死了这条心吧。”

    赵皇后瞪大了眼睛，额头上青筋暴起。

    “你……你说什么？”

    君上冷笑着道：“朕说，这天下朕给谁都不会给你的儿子。”

    赵皇后心中狂跳，似乎那颗心快从嗓子眼儿里跳出来一般。

    “啊？为什么？”她不敢相信的问。

    “呵呵，为什么？就因为他的身体里流着一半姓赵的血，就因为他的母亲是你。”

    “不，不要。”这一瞬，她的信念突然崩塌，立刻去保住君上的腿。

    君上嫌恶的将她踢开，冷冷的再次诛心，“你死心吧，未来的李家天下，不会与赵家有半分关系。”

    话落，他大步的往外走去。

    “你敢立别人为太子，你立谁谁死。”赵皇后歇斯底里的咆哮。

    而就在她大吼之时，正是君上推开房门的时候。

    君上将房门一推开，就撞见赵皇后身边的老嬷嬷领着赵老夫人来了。

    这一切，君上算得刚刚好。

    老夫人显然是听到了自家女儿的惊人之语，面色惊骇。

    连向君上见礼都晚了一瞬。

    “臣妇见过君上。”

    这一院子的宫女太监全都跪了下来，个个瑟瑟发抖。

    大家都听到了皇后娘娘方才说的话，皇后娘娘完蛋了，他们这些伺候皇后娘娘的宫女太监也会跟着全完蛋的。

