    “游魂症？”

    大厅里，老道贾半仙这句突如其来的一句话，使得王管家三人俱是一惊。

    虽然大伙都不知道具体细节，可也常听人说过，人有三魂七魄，聚则生散则死。

    这要是得了游魂症，魂魄都走散了，还能活吗？

    再一想，此前这王福可是吃了不少固本培元、养精蕴神的药，之所以没有作用，是不是命不久矣呢？

    “贾道长，这游魂症还有救吗？”

    王管家一脸担忧的问道，面色凝重。

    要是有救，依照王员外的性子还是得救。

    可要是服药没救，那还救什么，还不如把治病的钱折算成银子，寄给其父母要好。

    这年头，重病害全家。

    有那笔看病的钱，足够王福的父母，能够好好的生活。

    “且让贫道看看，不急不急。”

    贾半仙笑着说道，示意众人先不用着急。

    当下，便是让众人将痴傻的王福按着，然后取出一张符箓，来到了王福的面前。

    林毅也看不懂，什么游魂不游魂的，他也不知。

    不过按照现代医学来讲，游魂症乃是身心无法一致所导致的现象，包括失忆症、迷游症、自我感消失等症状。

    得了这种病的人，容易记忆不连贯，有时甚至还会出现暂时性失忆的状况，分不清现实和梦境。

    可这是现代医学，在这禁忌游戏的大离王朝里，是否也是这个样子，就说不准了。

    毕竟，这个世界可是真有鬼怪妖魔那种。

    “贾道长，情况如何？”

    见老道收回了手，王员外忍不住继续问道。

    “无事，只是受了惊吓魂魄散漫所致，好在没有离开身体，待老道以宁神符将其安心静魂就可以了。”

    老道贾半仙示意众人不必担心，当下便从符袋里取出了一张黄符。

    “定！”

    通过洞察之眼的灵视视线，林毅就看见随着老道体内一道符力没入到符箓之中，黄符之上顿时有一道青光隐现。

    啪！

    下一刻，符箓上的青光没入到了王福的额头之内。

    具体如何，林毅看不出。

    只是当宁神符的青光没入到王福的脑海之中后，后者不过十息的功夫，便彻底陷入到了昏睡之中，且很快鼾声如雷。

    “贾道长，这是？”

    看到两名家丁将王福扶着送到椅子上，王管家诧异的问道。

    “宁神符的效用是静心宁神，他之所以痴傻是因为惊吓过度，我以符箓帮他安神。

    等他好好睡一觉之后，自然也就无事了。”

    老道贾半仙一脸温和的说道。

    “放心，这道符不收钱。

    既然王福的事解决了，现在还是请王管家派人带我们去城西的房子一探究竟吧。”

    “好好好，多谢贾道长。

    阿全，你现在就带两位道长去城西的院子，回来去账房领30文赏钱。”

    王管家面露欣喜，当即对着扶着王福的一个家丁说道。

    赏钱二字很让人动心，不过家丁面色却有些犹豫。

    “放心，便是有冤魂白日里也不会出来，你带我们去到房子之后，便可以先走。”

    贾半仙显然看出了这一点，当即开口说道。

    “好，小的这就带两位道爷过去，两位道爷请随我来。”

    听到这话，名叫王全的家丁顿时脸色一喜，在另外一名家丁羡慕的目光之中，率先一步向外走去。

    “道长真是好手段。”

    大街上，看着王全在前面领路，林毅看向贾老道笑着说道。

    “呵呵，不过是行走江湖的经验罢了。

    如这等富绅大户，多是善人少，便是善人，有时在钱财方面，也未必真能放得下。

    150两纹银可不是个小数目，贫道不露出点本事敲山震虎，万一事情解决了，他们也好痛快的给钱。”

    贾半仙一脸得意的说道。

    “那要是没有解决呢？”

    林毅饶有兴趣的问道。

    论战力厮杀，老道虽然不如有洞察之眼加持的他，可若是论经验，林毅现在却是比不上。

    趁着现在多学点，以后在做其他的任务时，也会更有保障。

    毕竟，不是每一次都能遇上老道这样的好队友。

    “那就要看看这些大户平日里究竟会不会做人了。”

    贾半仙意味深长的说道。

    给钱就说明这户能处，不给钱则说明这户眼光不够。

    “懂了，道长果然高明。”

    想明白其中关窍的林毅，顿时对贾半仙投了一个佩服的眼神。

    “哈哈，老道这些不过是小手段罢了。

    倒是徐少侠作为上清剑宗的弟子，又如此通晓人情世故，日后若是发达了，可别忘了提携提携老道我啊。”

    “一定，一定。”

    林毅点了点头。

    于是，在两人有说有笑，相互吹捧和请教的过程之中，渐渐来到了出事的那栋房子前。

    “两位道爷，就是这里了。”

    家丁王全指着眼前名为水元斋的房子，一脸恭敬的说道。

    “行了，你回去禀报吧。

    告诉王管家，不管有没有结果，明日午时之前我们都会去府上汇报。”

    看着家丁王全一脸忐忑不安的模样，贾半仙开口说道。

    “多谢道长，多谢道长。”

    听到这话，家丁王全如蒙大赦，在一阵弯腰磕头之间，连忙向着来时的路走去。

    待到到了街口后，更是拔腿就跑，显然对于这间宅子畏惧太深。

    “王福的事情，没有问题。

    这一路走来，算上我们在院子前多站了半个时辰，却依旧无人窥探的情况来看。

    至少现在表明，这宅子的妖魔不是有人在背后作祟。

    至于真相怎么样，就看接下来查看的结果了。”

    待到王全离开半个时候，林毅和贾半仙感应了一番四周，于相互对望之间，推开了眼前的宅院。

    在王管家讲述宅子的过程中，他们就看了宅子的结构图。

    故而有人带领，还是没人带领，实际上也没有什么太大的区别。

    若非如此，那家丁王全，不会让其走的那么痛快。

    “前院没有问题，房间的结构也与之前看的图纸一样。”

    推开宅子的大门，林毅快速的对比一番之后，点了点头。

    三进三出的宅子，布置也显得很是典雅精致，看起来也有格局。

    至少眼下来看，没有什么一推门就阴风阵阵兆头。

    “现在时间尚早，慢慢看吧。”

    瞅了瞅才刚刚爬上正午的太阳，林毅说道。

    ......

