
苹果公司的发展进入了快车道，不用林佰诚去操心。

但同时期投资入股的微软公司，却没有动静，还是一如既往。

微软公司除了开发PC的编程软件外，主要以销售BASIC解译器为主。BASIC，又称为培基，意思是‘初学者通用符号指令代码’，是一种设计给初学者使用的程序设计语言。

由于各种计算机的不同，它们对基本BASIC语言的扩展也不相同，导致了同是BASIC语言程序却不能互相兼容的局面，例如各种BASIC语言的绘图语句差别很大等等问题，也就是所谓的‘方言性’问题。

BASIC解译器就好比将各种方言翻译成普通话，通俗易懂，因此有市场需求，且随着个人电脑、微计算机的盛行，这个市场规模还会越来越大。

不过整体上来说，真正需求BASIC解译器的人并不多，因此市场有限。

所以，微软公司的比尔·盖茨和保罗·艾伦两人还在开发其它的编程软件，寻找新的利润增长点。

就目前来看，微软公司还没有走到正确的道路上，林佰诚也不确定他的投入会不会让微软走错方向，因此他觉得有必要专门去一趟微软公司，提点一下比尔·盖茨和保罗·艾伦两人。

想到就做，几天后，林佰诚抽时间去了趟西雅图的雷德蒙德，微软公司就在那边。

雷德蒙德位于西雅图的东部边缘，人口稀少，也就两万人左右，目前还只是一个小镇。只有等微软公司发展了起来，这里成为微软公司的总部之后，常驻人口才会大量增加，小镇也才会焕然一新，成为一座城市。

微软公司目前办公的地方还是租的，不过环境还挺不错的。

看到两辆停在外面的汽车，比尔盖茨和保罗艾伦便知道应该是林佰诚他们到了，出来果然看到了下车的林佰诚等人。

“艾伦，伊莎贝拉小姐！”“比尔！保罗！”

林佰诚和他们两个互相握了握手，自从他来到美国后，双方虽然联系过几次，但都是通过电话，见面算上签合同的投资那次，这次才是第二次。

“比尔！保罗！”

伊莎贝拉也同两人打着招呼，说来时不时会过来一次的伊莎贝拉，和他们两个反而更加的熟悉。

一行人进去屋内，林佰诚的保镖除了陈耀先跟着进去外，其他人都在外面候着。

“大家过来一下，我给大家介绍一下公司的大股东，来自亚洲香江的林佰诚董事。”

比尔盖茨拍了拍手，将所有员工都叫了过来，也就十多人而已，大多数都是获得林佰诚的融资后招的新人。

“艾伦，你要不也讲几句？”

林佰诚点了点头，说道：“我相信公司在比尔和保罗两位董事的带领下会发展壮大，大家好好工作，现在你们的努力，伴随着公司的成长，在未来会获得丰厚回报的。”

这里的员工，要是能够一直在微软工作的话，既不主动离职，也不被微软的发展淘汰，那未来的收入必将不低。

林佰诚没有讲太多，他毕竟没有参与到微软公司的日常管理中，说太多也没有意义。

比尔盖茨和保罗艾伦给林佰诚看了下公司目前销售的产品，以及公司新研发出来的几款软件，一一为林佰诚介绍。

林佰诚发现，公司新研发的软件都是小众向的，要说没市场不至于，但要靠这些软件赚大钱那是绝对不要想了。

不过林佰诚也理解比尔盖茨和保罗艾伦两人，微软公司目前还很弱小，要是投入到那些竞争大的软件中，一个不好很容易血本无归。像现在这样公司虽然赚的少，但实力却在慢慢增强。

过了一会，林佰诚和伊莎贝拉跟着比尔盖茨和保罗艾伦去了他们两个的共用办公室，陈耀先并没有进去。

“比尔、保罗，你们有没有想过研发一种操作系统，用来管理计算机硬件和软件资源，优化资源的使用，决定系统资源供需的优先次序，控制输入设备与输出设备，操作网络等等。”

林佰诚道明来意，可以的话，他当然想自己做计算机操作系统，但他一个外国人根本做不大。一开始做起来没有问题，等计算机走进千家万户，他的操作系统绝对会被打压，然后美国其它企业的操作系统站起来，与其便宜别的公司，还不如一开始就不做，还是让微软将操作系统做出来。

“操作系统吗？这个提议不错。”

保罗艾伦双眼一亮，觉得有搞头。

比尔盖茨也有些心动，但他却考虑到了实际情况：“艾伦，公司的情况你也知道，你刚才说的操作系统要想流行开来被市场接受，那肯定要匹配兼容各家计算机的硬件和软件，这花费绝对不小，公司的资金很可能无法完成研发工作。”

“如果我愿意借给公司500万美元呢？”

林佰诚笑了笑，说道：“有了这笔钱，公司完全可以招人，然后研发操作系统。不过，这笔钱是要公司还的，而且还要我们这三个股东为这笔资金做担保，就看比尔和保罗你们两个敢不敢借这笔钱了。”

之所以要股东担保，主要是为了给比尔盖茨和保罗艾伦两人压力，免得他们有就算公司破产他们也没损失这种念头，导致做事不尽力。

林佰诚是想帮微软公司没错，但他不会无条件的帮。如果比尔盖茨和保罗艾伦他们两个不答应共同担保，那林佰诚宁可放弃帮助微软公司，因为这两人现在的商业思想还不成熟，他宁可再等几年看看。

比尔盖茨和保罗艾伦两人闻言迟疑了起来。

片刻后，比尔盖茨道：“艾伦，这件事我们要好好考虑一下。而且，我们也要考察一下操作系统的可行性，以及操作系统的市场等等。”

“这事不急，你们可以慢慢考虑，一两个月后再给我答复也没关系。”

林佰诚点了点头，这种事勉强不来，更何况也确实是要给他们两个考虑的时间。

林佰诚一行人当天晚上在雷德蒙德住了一晚，第二天才回洛杉矶去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177844"  chapterid="67515500"  chaptername="第一百五十七章  造访微软">加入书签</a>
</div>
