
到食堂吃了顿还算丰盛的早餐后，顾老板坐着园区游览车，抵达了钛坦星园区。

坐在会议室旁的办公室里，将电话拨回去。

“喂，任总吗？我昨晚实在是太累了，所以睡得有些死，没能接到您的电话，很抱歉很抱歉。”

“没事没事，年轻人要注意身体，身材才是革命的本钱，昨晚打电话也是想着祝贺顾总和贵司。

我在发布会现场的感受可是十分震撼，就是后面运气太差了，没有抢购到智能管家，唉，实在是一大憾事。”电话那头于程东的声音很爽朗，语气中根本听不出这人昨晚熬了一个大夜。

顾青打了个哈哈：“这我也没办法了，实在是产能吃紧，一个月一千台已经是结合发售前的存量设置好的销售方案，我们公司内部都只有十几台办公和展示用。”

于程东倒是老油条，他笑着说道：“我相信我后面会抢到的，顾总今天的【界碑】名额竞拍结束后，咱们一起吃一顿饭？”

虽然于程东的脸不小，但顾青却不想到外面吃饭了。

他苦笑着说道：“于大哥，不是小弟不想吃这顿饭，实在是实验室研发任务太重了，今天【界碑】的名额竞拍都是董琦主持。”

跟董琦谈合作能有与顾青谈合作稳吗？

于程东赶忙说道：“你们在尖端科技方面的研发能力也是我们夏为学习对象”

“哪里的事，夏为的专利随便拿出十分之一都可以压垮我们九州科技这棵小树苗。”顾老板很有数的表达，让于程东暗暗点头。

不过电话捧臭脚就有些尴尬了，于程东索性直接说道：“顾总，贵司在发布会上展示的8K显示屏技术，画面色泽饱和度和准确度都十分不错。

你知道，我们夏为公司也在电视方面有所建树，而且我们有成熟的通信技术和相关人脉，而显示屏幕的素质却一直是制约这方面发展的重要瓶颈。

你也知道京北方的高端屏幕产能实在太过吃紧，所以顾总，我也不藏着掖着了，我们夏为公司对贵司的显示屏十分感兴趣，不知道有没有机会能和贵司合作。”

合作？当然能了。

九州科技在目前还是有很多辖制的，特别是夏为在通信领域的专利授权，那是短时间无法绕过去的，

“于总，你这话说的，咱们不是一直在合作吗？

这样，等过两天研究室的事忙完了，我扫榻相迎，请你吃竹筒饭？”

于程东听到顾青的回答，心情还是不错的：“哈哈，那就要你破费了。”

“于大哥哪里的话，咱们两人的关系和咱们两家公司的关系一直都不错。”

合作的意向谈了好后，双方又寒暄了几句，这才挂断了电话。

当电话挂了哪一刻，于程东的表情立马就冷了下来。

而另一边，顾青刚切换界面，想着看看新闻，他的手机又有人打进来电话。

看着屏幕上的来电显示，顾老板的神色就是一愣。

这家公司的人找上来是要干嘛？

但他也不得不接。

“顾总，早上好，很冒昧的打扰你的生活，我是阿狸巴巴的。”

“码总，您这怎么能是打扰呢？很感谢贵公司的这么长时间的照顾。”

电话里面传来码总习惯的笑声：“昨天你们公司的发布会我也有看，当然不只是我，我们阿狸的不少高管都在关注。

我们对你们这次发布的产品十分感兴趣，顾总是否最近有空，我们聊聊？”

风清扬的邀请？

不不不，这是当铺大老板的邀请。

顾青很是理智的婉拒了。

现在他对阿狸平台的需求已经没有多少了，目前在阿狸平台上的官方旗舰店之所以开着，只是为了部分快递业务和老客户们的产品服务。

不过随着产品销量大增和为了客户体验，现在九州科技产品的快递业务已经全线由顺风和夏邮接手。

【界碑】的普及安装和内置的商城，也有了上亿的流量入口。

但是对于这位商业大佬，他还是不想惹的。

很是友好的婉拒后，顾青很是直接的让玄武开启了智能拒接模式。

除了家人和几位关系近的朋友和市局某几位高官能打进来，其他人打过来都会占线。

没办法，有的电话不能转到总裁办，但他又不想接，只能如此应对了。

手机终于是安静了下来。

顾青叹了口气，又一次深刻的认识到自己不喜欢社交的属性。

“所以还是撸铁舒服。”

在九州科技公司的钛坦星园区，别的不多，各种锻炼器材啥的几乎是随处可见，包括在办公室。

这也是为了让所有人都拥有一个健康的体魄，以及让仿生机械假肢用户更快适应假肢运动。

顾大老板在运动，挥汗如雨。

董副总却在开会，汗流浃背。

“19年手机型号专项优化，三个手机型号的名额，将分别由夏为公司、平果公司以及韩星公司获得。

当然在此我仅代表九州科技公司做出承诺，专项优化中的系统漏洞修复数据将由三家手机厂商各自保留，该系统修复数据也可以授权自行在三位厂商的其他手机型号中使用。

很感谢众位厂商的参与，希望在未来，我司人力资源和研发资源充足后，我们能有更多的合作机会。”

在与部分厂商高管交谈片刻后，董琦又与三家新合作伙伴的高管商谈了许久。

这一次放出来的三个名额可是让不少厂家打的头破血流。

第一次是有人捡漏，第二次是有人合纵连横，这第三次可就是八仙过海各显神通了。

首先亿佳等二末尾和三线厂商们，直接就被一线厂商用一长串零以及专利威慑给压服了。

然后就是在考虑到供应链问题下，大米、opo等厂商后退半步。

所以最终夏为、平果、韩星，分别以50亿、45亿、35亿竞拍到了名额。

科技就是第一生产力，这话又一次得到了体现。

字符组成的代码，在短短的三年，能够轻松卖出数百亿。

当然一个公司想做大，光有科技研发是不够的。

九州科技花大价钱招收研发人员，也在招收高素质管理人才与技术工种。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183808"  chapterid="69396037"  chaptername="第二百二十四章：当铺老板">加入书签</a>
</div>
