    武陵山大裂谷景区，四个中年男女搭乘堪称“亚洲第一陡”峭度的“武陵泰斗”索道，四人看着外面云雾缭绕，如同仙境的景色，心中泛起不同的情绪。

    “每年来都觉得这里变了很多。”一个衣着靓丽的女士低声叹息道。

    “变好还是变坏？”旁边挺着一个啤酒肚的秃顶男人问道。

    “当然是变好了吧。”长相沉稳的，戴着眼镜中年人说道：“以前我们来的时候，可没有这么好的索道，得一步步越过青天峡……”

    女士说道：“也有变坏的，每次来这里的动物都变小了，以前还能看见小鹿兔子之类的……”

    “山变了，我们也变了，唯一不变的，只有埋在土里的。”一直没说话，戴着女士眼镜的长发女士突然说道。

    四人沉默下来，再无心思讨论，直勾勾地看着外面的云雾。

    等他们到了山顶下了索道，发现山顶商店的座位都坐满了人，他们互视苦笑。

    两个中年男人去商店买了一箱啤酒，不等靓丽女士说话，秃顶男人说道：“买了Rio，这个能喝了吧？”

    靓丽女士点点头，长发女士则是直接从箱子里拿了一听啤酒，揭开就灌进嘴里。

    “去哪里坐？”

    眼镜男指了指不远处的围栏，其他三人也没有异议，过去靠着围栏，看着远处连绵陡峭绮丽的山脉，感受带着苦涩香味的冰凉啤酒在齿间划过，许多回忆如潮水般涌上心头。

    “我们也算是见证这里从人迹罕见的荒山，变成热闹非凡的5A级景区。”靓丽女士挑起话题：“不过，这里依然是那么美。薄刀岭、青天峡、万丈坑、如来神掌、将军石……”

    “你还想去参观一下吗？”秃顶男人笑道。

    靓丽女士摇摇头：“年纪大了，不能像以前那样走那么远的山路。”

    “以前已经来过一次，站在这里回忆就已经足够了。”

    众人陷入沉默。

    “万丈坑里盘巨蟒，无底洞下藏精怪。白猴下山耍无赖，家猪野猪正相爱。”眼镜男突然笑道：“前些年听说无底洞那里真的出现了精怪，你们听说过吗？”

    “没，随便瞎编的新闻吧。”长发女士淡淡说道。

    靓丽女士却是眼前一亮：“不是说现在灵气复苏，到处都可能出现妖魔鬼怪，连国家都创立修行者学院，那么这里出现精怪也不出奇啊。”

    “对对对，”秃顶男人说道：“《深夜走鬼》看过没？没想到神海还有那么多妖魔鬼怪，我现在夜晚都不敢随便出门，夜晚的应酬能推就推，听说有司机在盘龙柱那条路见鬼了，贼邪门。”

    “如果真有鬼的话，说不定我们还能看见他呢。”长发女士幽幽说道。

    众人再次陷入沉默。

    “过了十五年了，你还不能释怀吗？”眼镜男看着长发女士，叹气道：“我们每年都来吊唁，是不是来错了？你怎么还没走出来？”

    “你好像还是单身吧？”眼镜男劝道：“难道时间都没办法让你忘记他吗？”

    “我只是不相信。”长发女士说道：“我不相信，那个自傲、自信、永远都不服输、永远都抱有希望的男人……会就这么死了。”

    “我没看见他的尸体，就绝不相信。”

    虽然已经过去了15年，虽然时间已经将那个人的影子美化了许多，但另外三人还是无法理解——那么一个嚣张欠揍的人，为什么可以被描述成这么积极向上？

    不过现在自然不好抨击一个死人，他们对此没多说什么，但眼镜男还是劝道：“找不到是很正常的，我们过去的时候，那里已经山泥倾泻，整个营地都被盖住……”

    长发女士感伤道：“要是我们那时候没报警，而是直接挖掘……”

    “更危险。”秃顶男人说道：“你不记得后来警察搜索队到了，发现地形都变了，所以才挖不到他的尸体吗？……说明我们走了之后发生了连续的山泥倾泻，如果我们没走，就得陪他一起走了。”

    秃顶男人忽然翻转啤酒，任由淡黄色的液体落到地面：“我明年不会再来了。”

    “十五年了，他如果有灵，也应该投胎了。”秃顶男人突然笑道：“也许他变成了我儿子呢，我家的熊孩子就像他那么嚣张。”

    “如果六合之外真有神鬼，我也希望他早入轮回，再世为人。”眼镜男也将啤酒倒转，酒液如尿般落到山崖崩腾而下：“我那时候虽然不喜欢他，但我也不得不承认，我佩服他：什么都不怕，什么都不在乎，在我们登山社里，在那个年代，他凭自己打工赚钱，去过最多的地方，走过最远的路。”

    “我也没有忘记他，所以我明年也不来了。”眼镜男坚定说道：“那件事，不是我们的错，只是他运气不好。我们是时候抛弃这个负担，继续我们的生活了。”

    靓丽女士忽然放下rio，拿起一听啤酒自己重重喝了几大口，然后学另外两人倒转啤酒，大喊道：“走好！”

    “走好！”眼镜男和秃顶男也大喊道，他们四人奇怪的行径顿时引起旁边旅客的注意。

    长发女士愣愣地旁观这一切，另外三人用期待的眼神看着她，最后她也默默倒转啤酒罐。

    但里面已经没酒了。

    “我等你。”

    ——————

    “《桃花源记》，人教新课标8年级上册……”

    坐在赵火的车后座上，任索看着面前这篇课文，总感觉脑子有些浑浊。

    “看完原文译文后你赶紧看自己的角色设定，别露馅了。”开车的赵火叮嘱道。

    “没问题，cosplay我还是略懂一二的。”

    任索低下头看着桃花源记的原文，总有一股奇怪的既视感。

    他感觉自己学过这篇课文，但又觉得自己没学过……这是一篇初二的课文，全国中小学生都要学习，虽然不需要背诵全文，但学过总归有点印象。

    赵火刚才找他客串反派，便是要扮演超凡势力‘桃源’的人，参加盗天机仪式去吓唬新生。

    对于这种吊打小朋友的恶作剧，任索自然是颇有兴趣。别跟他说什么江湖道义以大欺小，如果任索真是一个喜欢挑战的人，就不会让任寒帮探秘者吊打村长幻影了。

    凭自己实力开的挂，吊打小朋友又怎么了？

    而且因为是紧急上场，任索连排练都不用，过去装逼看戏就可以了，可以说只爽不苦。

    只是，在学院拟定的计划里，他们要扮演反派组织‘桃源’的人，以‘招新’名义去掠夺新生。

    在学院的设定里，桃源是跟仙宫、世界树一个级别的超凡势力，但他们跟仙宫世界树不一样，他们不仅需要新生，而且还会直接掠夺新生，所以就会攻击天莲学院的新生队伍，与学院教师展开激战，从而将学生置于危险中，引起他们的盗天机反应。

    但万一有学生直接投降加入桃源怎么办？于是学院给桃源加了设定：桃源是一个死人势力，所有新生都必须要被杀死，变成鬼才能加入，但若是新生死后无法变鬼，那就真的死了。

    这样，不仅给了桃源袭击天莲学院的理由，而且还能让桃源与所有活人学生对立起来，逼迫学生逃跑或者反抗。

    不过学院对这个企划非常重视，因此桃源的存在、桃源是死人势力等设定，都是有理有据的。

    首先桃源是来源于《桃花源记》这篇文章，文章里，桃源是一个无人知晓的世外之地，非常符合超凡势力的影响。

    而且因为这篇文章是初二就会学到的课文，到时候只要反派扮演者说自己是超凡势力桃源的人，就能让新生们迅速理解。

    至于桃源为什么是死人势力，那是源于网上流传已久的脑洞，不必深究，反正能吓住新生就可以了。

    赵火从倒后镜看见任索皱眉，说道：“放心，你现在二转了，灵气质量提升了一个层次，只要用上「衣」，那些新生多半伤不到你的。如果真遇到麻烦，找哥，哥罩你。”

    任索一脸无语，赵火以为他怕被新生吊打？

    “对了，这个死灵乡桃源的设定，你们是什么时候决定的？”

    “什么时候？一个月前就决定了啊，大家觉得这个设定最有文化，还特意问了问其他学院，看有没有撞名字的。”赵火说道，“你是不是也觉得这个背景设定不错？”

    “是不错……”

    任索眯起眼睛，按紧自己的帽子。

    他很确定，他没学过这篇文章，之前听都没听过，脑海里的模糊印象，更像是一种暗示。

    如果他学过的话，当他玩《前方高能》的时候，理应马上就会产生一种既视感。

    正如他看这篇文章的时候，马上就想起自己刚才通关的游戏。

    「忽逢桃花林」、「设酒杀鸡作食」、「行数十步，豁然开朗」……

    任索回忆起自己调查过的情报：古黄河神灵·斗，任家，亿万光辉之主，风雨雪之君，永恒灼热之心……

    这些突然冒出来的情报，任索完全找不到破绽。

    但《桃花源记》不一样，也许天莲学院选用《桃花源记》这篇文章作为神秘势力的来历设定只是巧合，所以才导致任索这么快发现自己的脑海里多出了一部分模糊的内容。

    “过去，现在，未来……都在改变。”任索闭上眼睛：

    “其乐无穷啊。”

    