    这一瞬间，朱竹清感觉到苏可的气质变了。

    如果说之前的苏可是云淡风轻的学者模样，那么现在在装备了铠甲之后，整个人的气势都变得肃杀了几分，那种战争机器似的气息，令人不寒而栗！

    而唐三这类精神无比敏锐的魂师则感觉到了更多的东西，在苏可说出那一声开火后，整个广场之内刹那间充斥了无比狂暴的魂力波动，甚至连他的精神外放都微微有些扭曲了。

    一共六颗，共计二十四根9mm粗细的枪口骤然发射出了细密的白光，几乎是瞬间就命中了弗兰德的身前，经验老道的弗兰德刚挥手挡住，却感觉手上有些火辣辣的，虽然没有伤口破皮，可是却留下了有些黝黑的焦痕。

    “不错！魂宗强者可能会在此次偷袭下瞬间重创。”

    弗兰德刚开口夸赞了一句，下一秒，那五挺架在地上，有着六根金属管的魂导器骤然喷射出了火舌！魂力光线压缩成了一颗小团，在这些魂导转轮机枪的下方，一个硕大的弹药箱无比瞩目，其内无色无形的透明魂力迅速在枪械内部被压缩成了弹药，之后狂暴射出。

    弗兰德几乎堪堪反应过来，伸手碰了碰魂力光弹，阻拦在前面，刹那间他的脸色变了，原本探出的手掌如闪电般缩回，身形骤然模糊一阵，消失在了原地，他踏地左右规避，如迅猛的毒蛇似的快速朝着苏可接近。

    疼！

    弗兰德的手指微微有些颤抖，他原本以为自己好歹也是魂圣，身体素质优秀，应该不止于此，可是在试探性地挨了一发后，手指却无比疼痛，如果不是他收手快，恐怕要被打出血口子！

    简直离谱。

    不用武魂真身，光靠肉体凡胎，到底还是有极限的....不知怎么的，弗兰德的脑海中骤然闪过这样一个想法。

    确实，魂师本身的魂技虽然强大，但也是攻高血薄的代表，特别是魂师并没有寻常玄幻强者该有的什么斗气护体，斗气化铠这种防身的东西，基本上提高身体素质全靠魂环提供，大幅度增强自身肉体强度则依靠武魂真身，这其中以防御力最低的辅助系魂师和敏攻系魂师尤为出众。

    而魂导器本身的攻击力更是远超同阶，别看只有魂尊级别的魂导器，但它发射出魂宗级别的破坏力是一点没有问题的，有哪个魂圣敢说出自己脸接魂宗全力一击会毫发无伤的？就连防御系的赵无极都能被唐三的那些小暗器搞得苦不堪言，更何况魂导器的伤害与数量跟暗器完全不是一个级别。

    自然，小觑了苏可的魂导器，弗兰德也为此付出了代价。

    魂导光弹爆裂肆意，魂力射线密集如雨，上方的浮游魂导炮与下方的五挺重火力魂导机枪构成了密不透风的火力网，被这狂暴火力倾泻的弗兰德完全被打蒙了！

    他左闪右闪，却发现自己根本无法突破这密集的魂力射线障碍，更别说是接近了，他刚刚才前进了几步，很快又因为双臂的疼痛而退了下来，他发现自己这魂帝级别的敏捷几乎完全没有用，因为很诡异的是，那些魂导器居然会随着他转弯！

    他朝着左边闪烁，那些魂导机枪就立刻调转枪口，形成扇形的火力网封锁进攻区域，这个时候，弗兰德就忍不住开始自我否决，如果他是一个防御系魂师就好了。

    在这种场面上，赵无极这个防御系的魂师绝对比他有用，他刚刚试着强冲了一下，额头立刻就鼓起了一个小包，如果是防御系魂师，他或许可以用强横的防御力直接面对面顶上去，而不是在这几乎无法闪躲的全方位火力覆盖下支撑坚持。

    “该死，这太克制我这种敏捷型魂师了，一旦我的双腿被打到，机动性减弱，很快那些该死的魂导器就会全部集火我，现在只有两个办法了...不行，不能拖，一鼓作气冲上去就能解决战斗！”

    弗兰德迅速扫了一眼周围，他的想法一个是直接退去，毕竟你不可能是无限供应魂导器的魂力的，最多几分钟就会崩溃，但是这样不就意味着苏可赢了么？毕竟苏可的任务只是坚持一定时间，如果魂导器能供应一天一夜，那他是不是也要在原地等上一天一夜？

    第二个想法则是以毒攻毒，你用魂导器乱射，那我就用巨石直接轰碎你的魂导器，比远程，难道我就怕了？

    一边想着，弗兰德身形一闪，下一刻，他就出现在了广场周围一块巨石身后，只听见一道刺耳的摩擦声，那块巨石居然被生生举起，随后狂暴掷了过去！

    “终于来了。”苏可眼瞳闪过一抹精光，只见一阵清脆的金属翻转声响起，漂浮在半空的浮游魂导炮的四根枪管开始旋转，一块刻有奇异法阵，拇指大小的金属从枪管的交合处突出，紧接着更粗的魂力射线陡然射出。

    四道魂力射线合而为一，不仅射线的粗细变大，就连威力也随之水涨船高，但相比之下，它所能够封锁的区域也大幅度降低，一连七八道射线如疾风骤雨般狂暴射出，更多的射线紧随其后，在瞬间的集火后，那块巨石居然被当场轰碎！

    轰轰——

    碎石迸裂，四散飞溅，烟尘扬起，附近的其他魂师都瞪大了眼睛，无比惊骇地发现那巨石连一秒钟都坚持不到。

    以巨石为屏障展开冲锋的弗兰德更是大吃一惊，他虽然早就有心理准备，如此密集的轰炸光靠一块巨石绝对是撑不了很久的，但是这么快就被击碎着实难料，但好在这点时间也足够了。

    弗兰德身上魂力涌动，速度更快几分，二十多米的距离几乎瞬间就成功突破，哪怕身上挨了数十发魂力光弹，各处都传来火辣辣的疼痛，但他终于....

    终于突破了！

    一进入内部的空间，所有的火力刹那间哑火，弗兰德欣喜之余，一抹带着快意的笑容在嘴角扬起，这个小鬼，居然在所有人的面前把自己整的这么狼狈，常人都说弗兰德的心眼小，我今天就让你见识一下我的心眼小到什么程度。

    苏可与弗兰德之间的距离转瞬即至，弗兰德的笑容根本掩藏不住，完全被苏可看在了眼里。

    “小子，吃我一招！”规定了不能动用魂技与超出魂帝级别的力量，弗兰德也无所谓，索性便是一拳轰出。

    来了。

    苏可心生一凛，屏幕中几乎无法捕捉着那一拳的轨迹，快，太快了，这就是魂帝级别的出手速度？他反应不过来。

    但凭借着装配了装甲之后更强的战场信息收集装置的辅助，强力的风压在左侧横扫，被他敏锐的捕捉到了，他下意识的朝着那个方向一拳挥去。

    【魂导加速器出力全开！】

    苏可那反唐三装甲的左手肘部翻出喷气口，魂导装甲夹层内的魂导法阵魂力不断运转，化为强烈的喷气与冲击力，不断强化着左手的出力速度以及力度，几乎在苏可出拳的一刹那就加速到了最大！

    砰————

    一声震耳欲聋的对撞轰鸣，在广场骤然响起！

