    “艹！”

    虚弱地吐出一句国粹之后，孙凡就陷入了黑暗，等他再次睁开眼睛的时候，他已经回到了现实。

    “wtnmd，xxxxxx%x%……”

    一连串经典的国粹从孙凡嘴里脱颖而出。

    “本大爷会回来的！你给我等着！”

    【玩家存活96秒，找到了火鼠的弱点，但是自身实力不足被火鼠击杀，短暂且无能。】

    【评价：菜】

    【奖励：无】

    孙凡脑溢血发作，水确实对火鼠有克制效果，这一点倒是经过验证了。

    但是距离所谓的沾水即死差的也太多了吧，一管子水枪下去，对面还能朝他发起进攻，这不是纯纯上了大当了么。

    这还是只幼年火鼠，要是成年的火鼠，估计对水的抗性还能再高一点。

    要不是有复活，光是这么一个虚假情报，他可就真的死了。

    看来网上的信息不能全信了，鬼知道现在看到的都是几手的情报。

    孙凡气呼呼盖上被子，大喜大悲之下，他有点身心俱疲，反正距离下次进入游戏还得一天时间，先休息好再说。

    【今日游戏币已发放】

    【当前游戏币余额：1】

    第四天中午，孙凡再次选择进入了【山海界·大荒】。

    【真假虚实，极乐往生】

    不过在进入之前，他这次为了以防万一，携带了大量的水随身。

    上次的水枪能带进来，但是在现实中也没有消失，这里面的机制很有意思，正好可以利用起来。

    孙凡直接买了一套类似于灌溉农药的喷洒设备，灌满了水然后再拿上水枪进入了游戏。

    “吱吱吱~”

    熟悉的火鼠声音响起，孙凡毫不犹豫地开始利用水枪激射。

    和上次相同，火鼠被水一滋，顿时方寸大乱，开始在原地来回翻滚。

    而这次孙凡的准备异常充足，水枪的水打完了就立刻切换成喷洒设备喷洒。

    蒙蒙地水雾笼罩在火鼠周身，火鼠挣扎的幅度骤然飙升，就像是被从头倒尾浇上浓硫酸一样，被水滋润的地方，就像是被腐蚀了一般，不断地肿胀。

    由于不断地被水雾笼罩，火鼠肿胀的地方不断地鼓起气泡，等气泡胀大之后，直接爆裂开来，里面的鲜血不断流淌出来。

    火鼠在血里不断地挣扎，渐渐地居然平复了下来，似乎是血液隔绝了水雾一般。

    孙凡吞了口口水，他又有了不详的预感，这只被血浸红了的火鼠似乎更加凶狠了。

    在自然界里，什么样的野兽最可怕，那自然是受了伤的。

    如果你有救助过小动物的经历，你就会知道，受伤的动物看起来孤立无援楚楚可怜，但是当你好心去救助的时候，一不小心就会被挠一脸血。

    而野兽受伤之后，这种疯狂会表现得更为明显。

    而作为罪魁祸首的孙凡，自然是火鼠的眼中钉，肉中刺。

    看着火鼠的眼睛变得赤红，空气也再度变得炙热，孙凡知道火鼠要射火球了。

    他手忙脚乱地把准备的水瓶拧开盖子砸了出去，处于对水的恐惧，火鼠也配合的把火焰射向水瓶。

    澎湃的火焰瞬间蒸发了水瓶，不过孙凡在这种危机当中敏锐地察觉到了火鼠似乎不行了，在射出火焰之后，似乎有些萎靡不振。

    “这家伙好像不行了？”孙凡赶紧掏出另一个水瓶朝着火鼠砸了过去。

    “吱——”

    被砸到的火鼠，有气无力地发出一声惨叫，但是却趴在地上迟迟没有其他动作。

    孙凡离得远远的，小心翼翼地用喷洒装置打出水雾试探，但是火鼠只是发出一阵阵虚弱地叫声，没有其他的动作。

    看着火鼠已经虚弱的不成样子了，最后变得一动不动。

    孙凡放下心来，幸亏他这次准备的充分，要不然可倒霉了。

    “是时候收取胜利果实了！”孙凡从兜里掏出水果刀。

    根据记载，火鼠身上最有价值的，应该就是他的皮毛，虽然火鼠被水折磨的不成兽形，但是肉眼可见的是，火鼠的毛并没有受到什么影响。

    和火鼠被腐蚀的破破烂烂的皮不同，它的毛发只是被血液浸染红，然后看上去并没有什么损失。

    孙凡接近火鼠正考虑着该如何下手，他只是个手无缚鸡之力的宅男写手，真要说让他剥皮抽筋，那可真就太难为他了。

    正当孙凡在火鼠身上比划着应该如何下刀的时候，火鼠猛地爬了起来，将孙凡顶起，然后沉重地压在他的身上。

    “我……艹”

    被老鼠压住孙凡第一次痛恨自己为什么不好好锻炼，他根本就推不动这只半死不活的火鼠。

    而且随着火鼠身上流出的血滴在他的脸上，他发出了杀猪一般地惨叫。

    刚才他就觉得火鼠的血不对劲，但是因为身体裹的严严实实地，并没有什么异样。

    等血滴在他身上的时候，他才感受到痛苦，就像是刚刚烧开的水浇在他的身上一样，他眼睛一黑，差点昏死过去。

    不过前两次的死亡终于是给他打好了一点基础，他对于痛苦的忍受力高了那么一些。

    但是他终究是推搡不动火鼠的身躯，等最后的力气消失之后，火鼠直接压住了他的鼻腔，他甚至能感受到火鼠皮肤的鼓动。

    这只火鼠居然还没有死去，而现在孙凡倒是快要窒息了。

    “艹！”

    “下次，下次，我一定要宰了你！”

    孙凡满是不甘心，明明自己已经快要赢了，结果被火鼠绝地翻盘，这简直就是把他钉在耻辱柱上。

    终于孙凡身体为之一轻，他一睁眼，发现自己又返回了现实。

    【玩家存活157秒，身受重伤还能绝地反击，当称之为鼠杰，而玩家被火鼠绝地反击击杀，无能。】

    【评价：菜】

    【奖励：无】

    “我去你大爷的！”

    被钉在耻辱柱上的孙凡无能狂怒，那只该死的火鼠居然还没有死，而且还把他反杀了。

    “可恶，就差一点，就差那么一点啊！”孙凡发出不甘地怒吼。

    暴躁了好一会，孙凡才冷静下来。

    虽然说在一只火鼠手里死了四次有点耻辱，但是好歹这次火鼠已经奄奄一息了，只要下次他沉住气，离得远远等火鼠咽气就好了。

    掌握了火鼠的弱点，优势在我！

