    1996年是手机行业的一年，因为手机卖疯了！

    这是在1996年快要步入完结的时候，所有的1996年的商务人士，对于全世界各个行业的总体评论。

    确实，1996年是整个手机行业崛起的一年，在1996年之前，整个手机行业的年销量也不过在500多万台左右，行业总产值也不过在100亿美元左右。

    这个数字虽然看上去非常的庞大，但其实放在全世界的各大行业里面，还不过是个弟弟罢了，只有整个行业的规模超过500亿美元的水平，才能勉强被称为一个世界主流的热门行业。

    当然了，很多人都已经意识到了，手机行业未来绝对会成为热门行业，只是他们没有想到，手机行业会崛起的这么迅速。

    在整个8月份到9月份两个月的时间里面三家手机厂商价加在一起，就卖出去了将近400万台手机，而这个数据还在不断的膨胀，预计等到96年底的时候，96年全年的手机出货数量会突破1000万台，

    历史上，这个突破是诺基亚和摩托罗拉一同带来的，而这一辈子，却多了一个大千，而且隐隐的要冲上三大手机厂商榜首的位置。

    要知道，整个大千加入手机行业，也不过才两年的时间而已呀，这个速度让所有人惊叹不已。

    而更大媒体也自然不会放过这个重要的趋势，著名的《财富》杂志，就刊采了一篇名叫《两个月100亿，手机崛起的必然》。

    这篇文章写的还是很不错的，文章中首先列举了8月份和9月份，世界三大手机厂商逆天的销售数据，而其中又以大千2手机，在全球带来的200万份销量堪称神迹，最后杂志的编辑预测，大千2手机在整个96年的全年销量很有可能会突破500万台，同时去年才以第500名，加入全球500强行列之中的大千集团，很有可能会一股脑的冲进前400名之中，就因为手机带来的惊人销售数据。

    然后文章就开始分析，大千取得这些成绩的因素。

    从这里开始，文章就有些不客观了，他们绝口不提大千2的质量和功能方面的优势，而是先说1996年的世界经济形势一片大好，全世界几乎都在发生各种各样的经济奇迹，各个国家老百姓口袋里面的钞票也变得丰满了起来，这就是手机行业能够在这一年崛起的主要因素。

    然后再说，世界中人和人之间的沟通，变得更加紧迫了起来，因为人们渐渐的发现，及时的沟通，能够带来巨大的利益。

    比如之前的股市，如果你不在股市现场的话，一旦股市出现任何变动，等到交易员联系到你的时候，可能都已经是几天后了。

    但有手机不同，只要一个电话，交易员就可以立刻联系到自己的顾客，从而第一时间做出决策，获得巨大的经济利益。

    所以文章最后表示，手机行业的崛起是必然的，因为人与人之间更加频繁的沟通是必须的，其实每个人都需要一台手机，只是手机的价格太昂贵了，所以才难以普及而已。

    但是大千，将手机的价格，从2000美元以上，给直接打药到了1200美元的价格，让手机的售价近乎于腰斩，这才让手机的销量大增。

    反正这篇文章就一个意思，大千手机卖得好，就是因为他们卖的便宜，没有其他的原因。

    对此，别人认不认可不知道，但是摩托罗拉上下是非常认可的，他们绝不认为自己手机卖的不好，是自己的手机不如别人，毕竟3000美元一台的手机，怎么可能会不如1200美元一台的手机？

    问题就是大千卖的太便宜了，如果摩托罗拉的手机，也能够卖到1200美元一台，不，只要1500美元，那胜利必定是属于摩托罗拉的！

    “我们要降价！”克里斯托夫在会议上面，咬着牙齿宣布这个绝对，而面对这个决定，公司的高管们面面相觑，然后一个人问道“总裁先生，您打算降到多少价钱呢？”

    “2799美元”克里斯托夫道。

    “一口气下降200美元，这价格会不会太大了！”高管们一听，顿时就议论纷纷了起来。

    “总裁先生，我们一台摩托罗拉STARTAC的生产成本就要2500美元，您一口气降到2799美元，再除掉经销商的利润，咱们一台手机还赚不到100美元，这实在是太低了！”有人立刻站起来反对道。

    “我会让生产部压缩成本的！”克里斯托夫道“2500美元的生产成本是之前因为需要开发大量的模具，以及新的生产线而诞生的。随着STARTAC的销量突破100万台，相应的成本就被摊薄了很多，所以现在一台STARTAC的成本，大约只需要2300美元而已，所以我们的利润其实没有什么太大的变化。

    而且只要STARTAC能够卖出去更多，那么成本还会不断的下降，最后可以摊薄到2000美元一台左右！

    “可是先生，您恐怕还不知道，工会那边又开始闹腾了起来，他们说他们生产的STARTAC取得了前所未有的成绩，这是他们的功劳，所以他们需要加薪，而且一口气就要求时薪增加一美元的水平！”生产部的部长站起来说道。

    “什么！这些混蛋，他们已经拿着全美国第一流的工时薪了，就连汽车行业都没有他们的薪水高，他们居然还要加工资！！”克里斯托夫顿时怒了。

    “我知道，可是这一些该死的工人不懂，听说他们已经准备要串联起来闹罢工了，而且整个生产部，所有的工厂，这一次可能都串联起来，如果罢工闹大了，我们的生产，不知道要中断多长时间，就更别说成本问题了！”生产部长苦笑着说道。

    他这话的隐藏含义，就是满足工人的要求进行加薪，是唯一的办法，所以生产成本可能要不降反升。

    “……”刚才态度无比强硬的克里斯托夫，瞬间就有些蔫了下来。

    紧接着，又有一个高管站起来道“总裁先生，您还必须要考虑我们的品牌价值，以及已经购买了STARTAC的顾客的心情。如果他们知道，他们才刚刚购买不到两个月的手机，就突然降价了200美元销售的话，我想你会将所有人都给得罪光的！”这位高管的话才是关键，让克里斯托夫无奈的喃喃自语道“靠，老子想降价还降不了了！”

