    西门夜说喉结滚动，场馆里冷气开的很足，他甚至披了一件薄外套，但是依旧感到后背传来一阵阵燥热。

    其中夹杂了丝丝羞愧感。

    队伍语音频道中无人指责，只能听到键盘清脆的敲打声。

    但是这种气氛让西门更觉尴尬。

    “卡牌单杀小鱼人？”小天摇摇头，碎碎念，“唉，对面到底买了多少啊？”

    林燃没搭理他，之前开R时他清楚看到AHQ众人位置，此时放心将兵线推了过去，带着巨款回城。

    背包里2000多金币，林燃买出饭盒和爆裂魔杖，然后补出真眼出门。

    西门的小鱼人则只能买一个科技左轮和戒指，连真眼都买不起。

    没有真眼没有大招，他没办法呼叫打野来抓，应对这个饭盒卡牌越来越难受，根本不敢上前消耗，只能扛着林燃一张张扑克牌在那里吃兵。

    “小鱼人的第一波攻势被化解反杀，现在西门的对线已经很难了，而且AHQ的其他几名队友也没有站出来carry比赛的能力……”苏小妍看了一眼经济面板。

    这才不到8分钟，已经2K经济差了。

    林燃拿到蓝BUFF，开始用红牌+万能牌清理兵线，然后带着小天进入野区找盲僧。

    绿色打野刀在这个野区版本的强势一览无余，只要你能在野区打出优势，中单肯陪着游走做事，那对面的野区就全在你的掌控之中。

    打野刀提供两个假眼，加上一个黄色饰品眼，三个眼位完全可以控住前期的野区。

    这种优质控图流装备只需要650块，性价比高到离谱。

    林燃都不清楚拳头为什么能做出这种离谱的装备来，在职业赛场上绿色打野刀完全就是打野的唯一选择。

    盲僧如今只能摸出扫描在野区谨慎前行，生怕哪个不知名草丛中就会钻出一只奥拉夫。

    12分钟，视野看到盲僧出现在上路石像鬼营地，林燃果断推线开R飞下，配合下路双人组击杀金克斯和塔姆，而后顺利推掉下路一塔。

    看到盲僧位置后，小天提前在野区设伏，开R的奥拉夫无人能挡，盲僧最后摸眼过墙逃跑，被小天精准预判一斧子砸死。

    林燃装备逐渐补足，一直在下路单带牵扯AHQ阵型。

    AHQ终于按耐不住，塔姆开大带着西门来抓林燃。

    林燃看到身后出现的塔姆和小鱼人，依旧不慌不忙，手中蓝牌敲在下路二塔上。

    西门夜说交出大招【巨鲨强袭】，塔姆也伸出粗长有力的舌头舔在林燃身上，留下一道口水湿痕。

    在鲨鱼鱼饵丢到卡牌大师身上的那一刻，林燃连按两下R，传送位置直指小龙坑。

    “集火集火集火！”西门催促道，他将引燃挂上，而后配合塔姆将所有技能伤害打出。

    可是为什么不痛啊？

    西门一套技能打出了雷霆，但是这个卡牌却依旧血量充沛。

    塔姆最后一口舔在林燃身上，但是没来得及用出W【大快朵颐】将林燃吞吃进肚，1.5秒的大招传送时间就已经结束，卡牌大师带着脚下的一叠圆形扑克牌消失在下路二塔。

    AHQ的小安不愧为金克斯专精选手，卡牌在开R选定落点时他就使用远见改造，恰好预判照出了落点位置。

    R【超究极死神飞弹】！

    金克斯高呼一声，导弹脱手而出朝着河道卡牌即将传送的落脚点而去。

    林燃到达传送位置时，立马按下键盘上的“2”键。

    叮！

    卡牌大师在原地化成金色雕像，中娅沙漏！

    他脚下的鲨鱼终于钻出，张开血盆大口却咬了个空，稍后金克斯的火箭同时呼啸而过，穿过他的身体！

    （小鱼人大招出鲨鱼要两秒，卡牌R传送1.5秒，应该都知道吧？）

    “这个金身保住了Ran的性命，而YM的其他四人已经在集火大龙！”记得说道，“盲僧打算下龙坑去抢，但是JKL大招盯紧了他！”

    “盲僧被晕在大龙坑中，YM四人输出打足，盲僧阵亡之后没有人能拦住他们拿掉这条大龙了！”苏小妍尽量拔高声音。

    西门夜说眉头紧锁，按下tab键，鼠标左键疯狂点在卡牌大师装备栏上。

    “这都是什么啊？”西门自认打了这么多年职业，涵养相当不错，但还是被这个卡牌把心态搞崩了。

    时光杖、中娅沙漏、水银鞋、幽魂斗篷。

    23分钟这个装备，我打NM？

    这一套装备的卡牌，他一个发育一般的刺客小鱼人能打死就怪了。

    你这么怂怎么不玩中单泰坦啊？

    直播间的观众们也发现了林燃的出装，纷纷出言调侃。

    “哈哈哈哈哈，这个卡牌就肉的离谱！”

    “卡牌：你搁着给我刮痧呢？不痛不痒的？”

    “卡牌这套出装是真的恶心，不打输出只提供控制？”

    YM依靠林燃的一波拉扯拿掉大龙，之后成功平推AHQ。

    “4连胜，YM依旧延续强盛势头！下一场将要面对INTZ，他们很有希望拿下小组第一出线！”

    林燃摘掉耳机起身去找对方握手。

    西门笑容颇为无奈，他和林燃轻轻拥抱。

    “你逆命玩的很好。”

    “一般一般。”林燃笑道，拍拍西门的肩膀。

    西门最后看了林燃一眼，而后低下头去收拾键鼠。

    输掉这场比赛，他们1-3的战绩想要出现不光要赢下之后两个小局，还得看H2K的脸色。

    下一场比赛，H2K爆出冷门，送给外卡intz首胜。

    之前0-3的外卡大兄弟提前失去了出线希望，选出一套乱嗨阵容，没想到乱群打死老师傅，居然拿到了首胜。

    林燃和队友在后台候场，JKL又买了一个巨无霸回来，待在座位上猛啃。

    他看着杰克越来越宽的体型，有点害怕他变成下一个胖嘟嘟。

    躺在椅子上有些无聊，林燃翻着手机和苏橙聊天。

    自从那天得知苏橙的人生规划是做高校老师之后，林燃就把她的备注改成了苏老师。

    【苏老师，吃早餐了吗？】

    林燃打出这句话，面色微微泛红。

    有种莫名其妙的快感是这么一回事？

    【吃惹吃惹，麦满分和薯饼】

    苏橙背着书包走在复旦相伯路上，一边往嘴里灌咖啡一边回复。

    【我昨天晚上买了两盆绿萝，摆在阳台上，看起来还不错】

    她给林燃发了两张图片，原本空荡荡的阳台上摆了两盆郁郁葱葱的绿植，看起来绿意盎然颇为养眼。

    【苏老师，要是我6连胜拿下小组第一有什么奖励吗？】

    林燃尝试单刀直入，突破话题。

    【奖励你一套53吧】

    苏橙还发了个熊猫表情包过来，似乎完全没领会林燃的潜台词。

    再次坐上选手席，两边队伍气氛已经欢乐起来。

    刚刚结束的比赛中，INTZ又输给了AHQ，他们现在1-4的战绩出线无望，只能快乐游戏，打完最后一盘。

    而另一边，由于H2K之前爆冷输给intz，现在YM只要赢下这场比赛，就可以5胜提前锁定小组第一。

    比赛开始，蓝色方intz禁掉辛德拉、卡尔玛和杰斯，红色方YM禁掉豹女、女警和烬。

    intz一选兰博。

    到目前为止，兰博中单还没有其他人用过，基本都是用来走上单位。

    这英雄走中路虽然线短不容易被抓，但是前期不好支援野区，后期手又太短，目前也就林燃一个人经常用。

    YM继续拿下寒冰和塔姆。

    “我真是吐了，我要玩一个小组赛的寒冰吗？”JKL忍不住抱怨。

    “能赢咱们就没必要用别的英雄，”涵艺拍拍大头AD的肩膀，“等八强赛有你爽的。”

    “伊泽瑞尔和娜美，”泽元看着intz的选人界面说道，“这也是很经典的下路双人组搭档了，中规中矩的选择。”

    YM选下凯南盲僧。

    intz众人在商量最后两手选人，一群面相凶悍的巴西络腮胡大兄弟发出阵阵奸笑，要是套上黑丝袜绝对会被认成银行劫匪。

    “intz的选手笑起来了，”今天的下半场解说是泽元和joker，YM即将小组第一出线，连带着他们二人表情也十分放松，“看起来他们还是很乐观的。”

    “本来也没有什么晋级压力，今年有ANX能闯进8强已经是莫大惊喜了。”joker用理所当然的语气说道。

    “看看他们要选什么……”泽元淡笑，而后瞪大了眼睛。

    现场观众发出惊讶的喊声。

    一个代表着快乐的男人出现在英雄选择框上，之后是一个红发红须怀里夹着酒桶的大胖子。

    亚索+酒桶！

    “intz这是真的玩开了呀，”泽元笑道，“给现场买票的观众整个活儿。”

    林燃侧头看着intz众人笑的开怀，心里也又点想笑。

    “你打算玩什么？”涵艺拍拍林燃的脑袋。

    小明听到林燃的选择后找了好一会儿英雄，然后将其锁定。

    “鳄鱼！”泽元有些难以置信，“YM这是怎么分路，用鳄鱼打亚索吗？”

    “这倒还好，对线是一个优势对局，”joker不以为意，“就是不知道Ran的鳄鱼熟练度怎么样。”

    林燃换上泳池派对皮肤，带上战争热诚和闪现引燃。

    双方阵容确定，蓝色方INTZ：兰博、酒桶、亚索、EZ、娜美。

    红色方YM：凯南、奥拉夫、鳄鱼、寒冰、塔姆。

    一级上线，林燃苟在兵线后面，并没有上前和亚索对拼。

    病友都知道鳄鱼一级强度太低，而亚索依靠Q【斩钢闪】的短CD战斗力并不弱。

    林燃上前用一个Q【暴君狂击】吃掉三个残血小兵，被亚索QA消耗。

    他直接后退没有还手，鳄鱼这英雄一级是这样的，没办法李姐一下。

    林燃升到2级后就故意放肆了许多。

    上前利用Q【暴君狂击】的范围伤害刮掉亚索的护盾，顺便吃了两只小兵。

    亚索丝毫不虚，E【踏前斩】小兵上前Q再E另一只小兵跑回去。

    距离拉的很极限，林燃的W【冷酷捕猎】没办法触碰到他，这也是老亚索消耗的基本功了。

    鳄鱼就趴在后面，用猩红的眼睛冷冷看着亚索在自己面前快乐的E来E去，像是在看一头必死的猎物。

    跳吧，待会看我不把你腿打断！

    第二波兵吃完，林燃又和亚索换了两波血，他现在掉了一半血，被亚索落下3刀，而快乐风男也被小兵和林燃的Q技能磨掉了近3成血量。

    林燃看了一眼自己的怒气，再看看亚索身上没有护盾，便开始琢磨怎么杀人了。

    第三波炮车兵到来，林燃补掉一只残血小兵，怒气到达35。

    他抓住机会上前换血。

    intz的亚索还想拉扯消耗林燃，似乎没意识到问题的严重性。

    林燃见亚索回身Q刺了自己一刀，嘴角露出笑容。

    Q【暴君狂击】！

    手中的冲浪板猛的挥舞出来，刮中了亚索和另外两只残血近战兵！此时怒气成功到达50！

    （鳄鱼Q每命中一个非英雄敌人就会产生2.5点怒气，每命中一个敌方英雄会产生10点怒气）

    炮车兵线的三只近战兵全部死亡，这是单人路抢3的关键节点。

    林燃手速极快，秒学E技能【横冲】钻到亚索身后。

    W【冷酷捕猎】！

    带有50点怒气加成的红怒W重重砍在亚索身上！

    鳄鱼手中的冲浪板横竖切割，朴实无华的招数斩掉了亚索一大截血量。

    亚索陷入长达1.5秒钟的晕眩时间！

    林燃卡着身位普攻亚索，引燃同时挂上！

    “这是要打单杀了吗？”泽元大喊，“Ran3级就已经动了杀心！”

    亚索此时还没有升3，多兰剑出门血量才680，被林燃这一套连招打下去血量已经下了大半！

    intz中单急了，虚弱挂在林燃身上，E【踏前斩】穿过身前的鳄鱼想要逃回塔内，可是之前压线有些深，他离自家防御塔还有一段距离。

    他看了一眼自己的血条，连忙再交出闪现逃窜！

    林燃同时跟闪，二段E【直撞】再次冲到亚索身前！

    举起手中冲浪板重重砸在亚索头上。

    亚索交光了所有逃生技能，眼睁睁看着鳄鱼再次抬起冲浪板劈砍下来。

    两秒钟之后，引燃的最后一次伤害让intz中单的屏幕化作黑白颜色，亚索操作者无奈摇头，他没想到鳄鱼突然发难，伤害如此之高。

    如果早点给出虚弱，结果就不会是这样了。

    但是……INTZ中单感觉莫名其妙，你一个打中单的玩鳄鱼控怒气和算伤害这么精准的？

    还有没有天理啊？

    现场的欢呼声震耳欲聋，有人在带头高喊YM的队名。

    林燃将兵线推了进去，然后回城补充装备。

    三波兵林燃补了16刀，加上一个一血钱，回城刚好掏出两把长剑。

    再次回到线上，亚索身上的钱还不够一个布甲，只能攒个复用性药水和真眼。

    这套装备对拼起来就是0作用，林燃终于扬眉吐气，开始越兵线压制。

    亚索一开始还不信邪，想着借助兵线和鳄鱼拉扯对拼。

    然后林燃E上来，AWEA红怒Q，亚索血量掉了一半多。

    亚索终于老实了。

    现在他没闪现没虚弱，只要林燃捏着E【横冲直撞】不交，亚索就没办法上前补刀。

    intz的打野想来中路帮忙缓解亚索压力，但没想到小天的奥拉夫也在，一斧子就将酒桶劝退。

    别无他法，亚索只能看着鳄鱼慢慢推线过来。

    他看着一大波跑车线涌向自己的防御塔，将手中的两瓶复用性药水磕光，尽量保持健康的血量，必须要吃这一大波兵线。

    但是此时intz似乎人被打晕了，犯下了一个低级失误——酒桶去下路抓推线的YM双人组，而不是保护亚索来吃这一大波兵线。

    尽管他抓死了小明，但是也让小天确定中路没有人前来帮忙。

    小天绕到塔后开启疾跑准备越塔。

    林燃看准亚索补炮车的机会，E贴脸，AW打出晕眩效果。

    小天从塔后开着疾跑冲了过来，开着W【残暴打击】上前，QE打在被晕眩在原地的亚索身上，接一发普攻后潇洒撤退。

    林燃QE收尾，拿掉亚索人头。

    “这波亚索血亏啊！”泽元忍不住呼道，“一大波兵线都会被防御塔吃掉，他回城只能卖掉真眼补一个布甲，这中路还怎么打？”

    林燃回城合成锯齿短匕和草鞋，然后再次上线。

    中路的天平已经倾斜，亚索已经没办法对线。

    林燃推掉兵线再去对手F4放眼，看到锋喙鸟还安然无恙待在那里，心中狂喜。

    将这组野怪吃干抹净，林燃顺利升到6级，此时他与亚索的补刀差已经接近30。

    “这局intz对线就崩了，”joker看着小天再去上路配合到6的凯南抓死孤苦伶仃的兰博，“两个队伍的个人实力差距太大了。”

    林燃又推了两拨兵线，而后回城再买两把长剑。

    “这是要做幽梦吗？”泽元看着林燃的装备栏有些不确定，“这套出装也太凶了吧？”

    “碾压局嘛，大家打的都很放松。”joker摆摆手说道。

    事实也正如周可儿所说，这场比赛双方实力差距太过悬殊，YM在10分钟出头就确立了5K的经济优势。

    林燃尽管再没有单杀亚索，但是他成功领先了45刀，还配合小天一起反烂了酒桶的野区。

    回城补出幽梦之灵，林燃继续补长剑，他这局打定主意做全输出，史前巨鳄三刀一个小朋友，这才是男人的浪漫。

    小天又成功抓住一波时间差，奔去上路越塔击杀兰博，intz上单脸色发苦，他只是想娱乐一局，你为什么把我当marin打啊？

    林燃则去下路越塔，尽管酒桶也在下路反蹲，但是丝毫不起效果。

    原本就身材壮硕的鳄鱼挥动手中的踏浪板，摇身一变成为了大肌霸，开着幽梦上前，引燃挂给EZ然后红怒W劈砍在他身上。

    小黄毛被这个红怒W直接砍掉了半管血。

    在酒桶顶过来时，林燃迅速交出闪现，AEAQ收掉EZ人头，然后继续向前逼近。

    尽管他做的是全输出，但是开了R的鳄鱼毕竟有血量加持，根本不是酒桶和娜美能击杀的。

    小明张开大嘴含住JKL，带着ADC一起绕后，三人将守在下路一塔旁的野辅两人收掉。

    intz已经完全崩盘。

    林燃回城补出提亚马特。

    有了普攻范围伤害，林燃快乐的钻进野区刷起了野怪。

    8分钟之后。

    “这个鳄鱼……”泽元语塞，“18分钟刷了210刀？”

    “他发育也太好了，”joker说道，“不过他们还不打算结束这场比赛吗？继续拖下去酒桶和亚索在团战中的配合是有奇效的。”

    “别刷了！”小天怒斥，“你吃了我多少野怪了？”

    “赶紧推了吧？”JKL打了个呵欠，“打完比赛我要回去补觉。”

    “不吃了不吃了，我去带线。”林燃原地回城，背包里的金币数量让他美滋滋买出十字镐和考尔菲德战锤，还能合成一双水银鞋。

    YM众人开始布置大龙视野，准备利用纳什男爵逼团。

    而林燃一个人在下路单带，虽然他没有TP，但是无伤大雅，正面战场除非酒桶炸出无敌大招，不然intz5打4都困难。

    前来看守他的是兰博，可怜的他0/4/0，要不是小天在中期转换了攻击目标，他这局超鬼难度不大。

    他龟缩在二塔里指望着依靠大招坚守。

    林燃搞不懂兰博是怎么想的，一个0/4还没做出中娅沙漏的人凭什么敢守塔啊？

    林燃A兵攒到25怒气，开启幽梦主动效果贴近兰博，E上前，Q【暴君狂击】后跟了一发普攻，瞬间到达50怒气。

    （E技能命中非英雄目标回复2怒气，命中英雄回复10怒气，普攻攒5点怒气）

    果断红怒W【冷酷捕猎】，然后按下贪欲九头蛇。

    鳄鱼的W技能后摇非常夸张，在这段时间里使用提亚马特或者贪欲九头蛇可以成功取消这段后摇，打出装备主动效果的伤害。

    幽梦+贪欲九头蛇+十字镐+考尔菲德战锤，鳄鱼目前的伤害极其夸张，一套技能兰博已经没了一大半血量。

    再砍一刀，兰博血量瞬间见底，他连忙WEQR全部交了出去，林燃二段E再次贴到兰博脸上，一发普攻将他带走。

    被火焰炙烤的林燃剩下半血离开防御塔射程，而后回身继续拆塔。

    “来杀他一次！”亚索终于忍不住了，反正也没办法晋级了，这个鳄鱼必须死！

    他想起了林燃第一轮小组赛高达43的KDA，如果能杀他一次，林燃就别想破掉S5bang的KDA纪录！

    他唤来娜美和EZ一起赶往下路，只留酒桶一人待在大龙上方尝试拼一手惩戒。

    “他们好像去抓你了。”JKL的寒冰给出鹰灵探路，发现了INTZ三人的行踪。

    “你们继续打大龙就行，我能处理。”林燃毫不在意，他借助Q将血量恢复到7成。

    当INTZ三人到达下路时，林燃已经在拆高地塔了。

    娜美娇喝一声，果断开R【怒涛之啸】想要击飞鳄鱼。

    林燃看了一眼自己泛红的怒气，不退反进。

    在碧涛即将击中自己的一瞬间，他闪现向前，刚好穿过了巨浪。

    手中踏浪板闪烁着绿光，带着红怒的W【冷酷捕猎】晕住了亚索。

    趁着W的后摇，林燃开R【终极统治】，鳄鱼发出一声咆哮，身体骤然变大一圈，同时贪欲九头蛇在INTZ三人身上打出范围伤害。

    手中武器重重敲在亚索身上，而后E【横冲】钻到三人中间，同时躲开了娜美的Q【碧波之牢】。

    借助W、E和R三个技能的怒气回复，林燃的怒气条再次由白转红！

    红怒Q【暴君狂击】！

    巨额伤害瞬间剐蹭在INTZ三人身上，小黄毛EZ连忙交出治疗，然后向后E拉开距离。

    但是其他二人就没有这么好运了。

    林燃一发普攻重重砸在亚索身上，电刀灵巧披风攻速鞋紫雨林之拳的亚索根本扛不住这波伤害，在晕眩状态中连虚弱都交不出来，直接暴毙。

    从林燃闪现开始连招到秒杀亚索，一共只用了1.5秒，所有技能在电光火石之间灌了出去。

    OB视角中的观众只看到亚索的血条瞬间消失，视觉观赏性极佳。

    娜美看着自己的血条反应过来，他们根本就不该惹这个鳄鱼！

    他仓皇交出闪现。

    但是林燃手中还捏着二段E【直撞】，他果断翻滚追了上去，就算小黄毛给出冰拳减速都无济于事！

    林燃扛着高地塔两发普攻将娜美收走！

    INTZ围剿鳄鱼的三人只剩下一个EZ！

    “这个鳄鱼的连招速度太快了，INTZ众人根本反应不过来！”泽元激动的大喊大叫，“这个伤害夸张到极点，他一打三反杀了两个人！”

    “YM众人拿下大龙，金贡TP到下路高地塔，他们要一波结束比赛！”

    “燃哥，你这个史前巨鳄可以哦。”小明笑嘻嘻夸赞道。

    “躺赢舒服，躺赢舒服！”金贡躺在椅子上发出返祖现象的叫声。

    “赶紧推，哥们肚子饿了。”JKL砸吧砸吧嘴。

    “杰克你现在怎么这么能吃啊？”小天侧过头去，有些疑惑，“你不是之前说你水土不服吗？”

    “吃麦当劳还有水土不服的问题吗？”JKL辩解道，“不存在的好吧。”

    “5-0！YM锁定了小组第一的席位！”泽元的话伴随着INTZ基地水晶爆炸的声音传遍赛事直播间。

    “YM冲冲冲，LPL两个小组第一，一个小组第二，比S4还猛？”

    “八强赛能不能抽个好签？内战再保送一个决赛名额？”

    “别打LCK就行，这几个队谁碰谁死啊。”

