
　　春居泉泛起柔和的绿光，柳文的残魂在春居泉强大的生命能量滋补下，慢慢被修补完全。

　　青疏看到柳文灵魂被慢慢修补起来，连忙对白月催促道：“白哥哥，快点为嫂子捏好身躯，嫂子现在的灵魂就如同无根之萍，而春居泉的生命能量过于强大，若嫂子再没有身体承载的话，她恐怕会虚不受补，彻底魂飞魄散！”

　　“来了！”白月应道，立刻将自己为柳文完美定制的身躯投入到春居泉中。

　　春居泉的生命能量大量流入到柳文的身躯内，九天息壤的神性被最大限度的发挥出来。

　　浓郁的生命能量从春居泉中逸散出来，向四周弥漫而去。

　　本就鸟语花香的春居泉岸边，此时更是百花盛开，有凤凰飞来。

　　“好强大的气息……”

　　青疏感觉到春居泉中孕育的神体，不由张大樱桃小嘴，向白月问道：“白哥哥，你还在九天息壤里边加了什么吗？为何嫂子的体魄这么强？”

　　此时柳文身体涌动的气息，已经远远超过春居泉本身！

　　柳文都没有完全复苏，青疏就已经预见到一个强大无比的先天神即将诞生！

　　白月对青疏倒也没有任何隐瞒，道：“光是用九天息壤和春居泉来为小文塑造身躯，她的实力还不够强，日后可能会被一些隐世大妖或者上神欺负，所以我将东皇钟的神力注入到了九天息壤中，让东皇钟成为小文的伴生神器。”

　　“东皇钟……白哥哥，你真是壕无人性啊！”青疏听到白月的这番话，青疏忍不住吐槽道。

　　东皇钟身为上古神器之一，拥有毁天灭地的无上威能，如今东皇钟成为柳文的伴生神器，那等柳文复苏之后，东皇钟就会成为柳文的先天灵宝。

　　换句话说，柳文将是这世间唯一一个能最大限度发挥出东皇钟力量的人。

　　青疏估计柳文使用东皇钟，比使用自己的手臂还要轻松。

　　白月对青疏笑道：“丫头，你想要什么神器，我给你弄来就是。”

　　“那还是算了……我的春居泉中正孕育着我的本命神器春居剑，我就中意它！”青疏对白月眯眼一笑，“白哥哥你要是真心疼青疏，就用你的灵力帮我蕴养一下春居剑，让它变成真正的神器。”

　　“没问题，待小文复苏后，我便用本源帮你蕴养春居剑一段时间。”白月笑道。

　　“白哥哥你最好啦！”青疏欢呼道，越加卖力地操纵春居泉，为柳文塑造形体。

　　在白月和青疏两人共同的努力下，柳文的灵魂逐渐与新的身躯融合，她无意识散发的气息，甚至让整个仙界都震动。

　　不过，白月为柳文塑造出一具强大身躯，也不是没有引来任何麻烦。

　　不少感知到春居泉异动的仙人，纷纷赶到春居泉周围，探查这里发生了什么、

　　“白哥哥，周围聚集越来越多的仙人了。”青疏感知到隐藏在四周的仙神，不由对白月说道，美眸中闪过一丝担忧。

　　如今柳文的身躯虽强，但还是无主之物，万一有一个动了歪心思的仙人，趁机夺舍了柳文身躯的话，那他们现在做的一切努力，就全都白费了！

　　虽然春居泉有白月坐镇，一般宵小不敢乱来，但保不齐有意外发生。

　　仙界不比人界，这里卧虎藏龙，容不得大意。

　　很多事，不得不防！

　　“嗯，我来处理。”白月也不想有意外发生，立刻在春居泉周围布下结界，将柳文和青疏护在其中。

　　随后，白月对周围高声道：“诸位仙家，这里是我白月的私事，没什么好看的，为了引起不必要的误会，还请大家速速离开。”

　　白月此话一出口，当即有不少仙神的气息消失，看起来是离开了此处。

　　毕竟白月声名在外，即便白月被打入过幽牢，被天宫除名，但洛云仙尊的名头，在仙界还是响当当的。

　　更何况，白月前段时间才解决掉了敖天神尊，而天宫对这件事却是不闻不问，就好像是想当做无事发生一般。

　　连天宫在死了敖天神尊后，都不愿意和白月继续交恶，那其他仙神更是不敢轻易得罪白月了。ŴŴŴ.23sk.com

　　不过，不管在哪里，都不缺胆子大的和不怕死的存在。

　　白月在放出话之后，依旧有少部分仙神留在了原地，只是尽力隐藏自己的气息，试图瞒过白月的感知。

　　白月见还有人胆敢待在原地，眼眸中闪过一丝冷意，道：“诸位，我再说最后一遍，春居泉内……我不想看到有任何意外发生。”

　　“你们现在，还有机会离开。”

　　白月此话一出口，又有一部分仙神怕了，纷纷离开。

　　不过到最后，春居泉周围还是剩下了五个仙神。

　　那五个仙神似乎都对自己隐匿气息的手段无比自信，全部都待在原地一动不动，就好像真的不存在一般。

　　青疏已经感知不到任何人的气息，不由对白月笑道：“还是白哥哥的名头大，只是说两句话，就能把所有人都赶跑……不像我，每次想要赶跑觊觎春居泉的人，都得亲自动手。”

　　“全部赶跑了么……这可不见得。”白月冷笑，看向那五个仙神中的其中一个。

　　青疏不由一愣，诧异道：“咦？莫非还有人在周围？”

　　“嗯。”

　　白月点头，抬手往虚空中一吸，数里之外，幻化成一只喜鹊的仙人便感觉到一股自己根本无法抵抗的强大吸力涌来！

　　那仙人甚至都没有反应过来，便是直接被白月捏在了手上。

　　“白、白爷饶命！小仙这就离开！”被白月抓住，那仙人眼中当即浮现恐惧，开始向白月求饶道，“小仙只是好奇，绝对没有任何恶意！”

　　“我已经警告过你们两次，可惜你们就是头铁……今天是我妻子复苏的重要日子，我可不允许有任何宵小来捣乱。”

　　白月捏着那仙人冷声说道，眼中弥漫的杀意仿佛变成了一只无形的手，死死掐住那仙人的灵魂，让那仙人喘不过气来。

　　仙人感觉到白月真的动杀心，连忙道：“白月！我乃天灵山白日真君，三清门徒，你怎敢杀我？”

　　“废话太多！”

　　白月无情说道，五指猛地用力，直接将手中变化为喜鹊的仙人给捏死！

　　天灵山白日真君，当场魂飞魄散！

　　另外两个隐藏在暗处的仙人见白月真的动杀心了，心中也不由浮现恐惧，不敢再待在原地，立刻显化身形，向远处逃去！

　　不过，自从他们在白月第二次警告后，还仗着自己的神通继续待在周围的时候，他们的结局就已经注定。

　　那两个仙人还没有逃出去多远，便直接爆成了血雾！

　　血洒仙界！

　　青疏看到那两个被白月杀死的仙人，眼中没有任何同情，气愤道：“哼！就是活该，白哥哥都已经警告过你们了，还敢继续待在原地，真当我青疏是好欺负的吗？”

　　“怎么……小青疏，他们欺负过你吗？”白月向青疏问道。

　　“是的白哥哥，刚才你杀的那两个仙人中，有一个之前一直在找我麻烦，抢夺春居泉的生命能量！每次他都仗着我无法离开春居泉太远，疯狂地吸收春居泉的生命能量，害我损失了好些修为！”青疏气愤道。

　　“要不是白哥哥你被压到幽牢中去了，我早就让你帮忙收拾家伙了！”

　　“那还真是委屈了我家小青疏了，早知道我就不让他这么轻易死了。”

　　白月对青疏微微一笑，随即看向最后两个隐藏在周围的仙人，又对青疏道：“青疏，帮我稍微照顾一下小文，还有最后两个，我可能需要花点功夫。”

　　“还有吗？”

　　听到白月的话，青疏眼神微微一变，随后连忙道：“好的白哥哥！我帮你护住嫂子，你尽管大显身手！”

　　“你一定要让全仙界的人都知道，我小青疏是有白哥哥你罩着的！”

　　“你这丫头……”听到青疏这番话，白月摇头笑了笑，只觉得青疏越来越可爱了。

　　不过很快，他的眼神就变得冰冷，朝着远处一个空无一人的地方说道：“出来吧，你们两个既然想要夺舍我妻子的神躯，总得过我这一个关。”

　　“洛云仙尊，我们本不想和你为敌的。”这时，一道阴柔的声音响起。

　　随后，一个身穿紫衣，长得像女人的紫发男子凭空出现，笑眯眯地看着白月。

　　他舔了舔自己紫青色的嘴唇，对白月笑道：“只不过你现在用九天息壤，东皇钟外加春居泉创造出来的神躯，实在是太过诱人。”

　　“是啊，洛云仙尊……”

　　又一个充满阳刚之气的红发男子凭空出现，对白月笑道：“你把那身躯让给我们，我们就立刻离开，如何？”

　　“阴阳二仙……”

　　白月平静看着前方两个仙人，轻笑道：“多年不见，以前无比惜命的你们，怎么就活腻了呢？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我被镇压十万年更新，第143章 麻烦接踵而至免费阅读。https://xs.23sk.com 