　　商队非常顺利的进入了瓦克城，而剑尘也正式的和义气佣兵团的众人分开，将自己的坐骑交还义气佣兵团之后，就独自一人离开了。

　　看着逐渐消失在人流中的剑尘，坐在马匹上的赫多夫团长脸上露出一丝犹豫不决的神色，低头沉思了片刻，随后一咬牙，似乎是下定了什么决心，回头对着义气佣兵团的众人说道：“兄弟们，等把货物运送到地点之后，大家先不要解散，我有一件事情要向大家宣布。”

　　“是，团长！”

　　义气佣兵团的众人齐声应道，尽管所有人心中都感到十分的疑惑，但是却没有一人开口发问。

　　……

　　剑尘闲步走在大街上，不知怎么他，他总是觉得现在的瓦克城和他上次来的时候比起来，气氛似乎要更加的凝重一些，仿佛有什么大事即将要发生似地。

　　这时，当剑尘路过一家酒楼时，一股股香味从酒楼飘荡而出，最后顺着空气被剑尘吸入鼻中。

　　闻着这股只有菜肴才具有的独特味道，剑尘下意思的停下了脚步，然后向着酒楼中走去。在黄家村生活了一个多月的时间，剑尘在那里整天都吃的是粗茶淡饭，已经很久没有吃过美味佳肴了。

　　在店小二热情的招呼下，剑尘在一张靠近窗户的坐姿前做了下来，随意的点了一些吃的。

　　现在的时间即将到中午了，原本空荡的酒楼很快就满座了，一大群身材魁梧的大汉坐在一张张桌子前大声的谈论着，整个酒楼呈现一片喧哗。

　　“不知道这次的魔兽潮具体是什么时候来临，会持续多长的时间。”

　　“城主府都发出公告了，魔兽潮因该在最近几天就会来临，不过根据以前的情况来推论，这魔兽潮一般会持续数天到十天不等的时间。”

　　正在这时，几声谈话声传入了剑尘耳中，闻声，剑尘眉头微微一皱，微微思索了会，喃喃道：“魔兽潮，难道魔兽山脉中的那些魔兽要来围攻瓦克城了吗？原来如此，怪不得我总觉得现在瓦克城的气氛比以前要凝重了许多。”

　　随后，剑尘坐在桌子前一边吃着东西，一边听着酒楼中那些人的谈话，从他们的口中，剑尘也得到了许多有用的消息。

　　“咦，你们看，那不是周氏佣兵团的人吗？”

　　一道声音忽然传入剑尘的耳中，当听见这道声音时，剑尘那夹菜的动作立即僵持在半空中，随即微微抬头，目光盯着酒楼的大门前，只见四名身穿铠甲的佣兵气宇轩昂的从外面走了进来。

　　这四名佣兵身上的铠甲完全一致，左胸上佩戴着一模一样的徽章，除了没有带头盔外，和剑尘一年前在魔兽山脉中遇见的几名周氏佣兵团的装扮完全相似。

　　四名周氏佣兵团的成员来到距离剑尘不远处的一张空桌子上坐了下来，点了菜之后，便开始小声的谈论了起来。

　　而随着他们四人的进入，酒楼中的一些人顿时把谈话的话题转移到周氏佣兵团的身上去了。

　　“听说周氏佣兵团的团长周云三个月前就从高级圣师突破到大圣师的境界了，团中有了一名大圣师坐镇，现在周氏佣兵团的实力和以前比起来要强了许多啊，现在在瓦克城中，周氏佣兵团足以横着走了。”

　　“说的不错，自从周氏佣兵团的团长周云突破到大圣师之后，就开始飞速的扩张佣兵团的实力，现在他们佣兵团的总人数已经超过百人了，在加上他们身后有周氏家族的支持，恐怕现在周氏佣兵团的实力在整个瓦克城中，都能轻易的挤入前三名了。”

　　酒楼中不少人都在低声的议论着，声音虽然很小，但是在座的众人都具备一定的实力，所以都能轻易的听见这些议论声。

　　听到众人谈起自己佣兵团的事迹，坐在剑尘不远处的四名周氏佣兵团的成员神色间都不由的露出了一声骄傲的神色。在这小小的瓦克城中，大圣师已经足以算的上是顶尖高手了，他们团长的实力突破到大圣师，而作为周氏佣兵团的成员，他们的身份也随之暴涨。

　　“周氏佣兵团，没想才来瓦克城就遇见了你们。”剑尘目光有些阴冷的盯着四名周氏佣兵团的成员，强烈的杀机在眼中一闪而逝。

　　缓缓的放下了手中的筷子，剑尘起来走到周氏佣兵团的几人身前，目光在四人脸上扫视了一圈，语气有些阴沉的问道：“你们四个是周氏佣兵团的人？”

　　闻言，四名周氏佣兵团的人目光齐刷刷的落在剑尘身上，从剑尘这句话的语气中，他们几人已经听出了来者不善，目光顿时变得有些凌厉了起来。

　　“不错，我们正是周氏佣兵团的人，小子，你又是谁，报上名来。”一名脾气有些暴涨的人当即冲着剑尘大喝道。

　　周氏佣兵团四人本来就是酒楼中最受关注的一桌，在加上这人的怒喝声，立即吸引了整个酒楼中的正在用餐的一些佣兵，所有人的目光都不约而同的聚集在周氏佣兵团这一桌上，准备看好戏了。

　　“哼！”剑尘冷哼一声，嘴角浮现出一丝阴冷的笑意，随即不再说话，银白色的轻风剑刹那间出现在右手中，随着白光一闪而逝，轻风剑那锋利的剑尖已经以极快的速度刺穿了这名周氏佣兵团成员的咽喉。

　　看着已经被刺穿咽喉的同伴，其余的三名周氏佣兵团的人在呆愣了会后，很快便恢复了过来，一个个勃然大怒。

　　“敢和我们周氏佣兵团作对，你找死。”随着一声怒喝声，其余的三名周氏佣兵团的成员也立即祭出圣兵向着剑尘砍去。

　　轻风剑瞬间从那名佣兵的咽喉中拔出，随后只见一道银白色的剑光一闪而逝，就在他们三人手中的圣兵刚刚挥舞出时，轻风剑后发先至，当即就割破了两人的咽喉，最后稳稳的停在最后那名周氏佣兵团成员的脖子上。

　　见对方的兵器已经搭在自己脖子上了，最后那名存活下来的佣兵被吓得急忙收回了手中的圣兵，脸色唰的变得苍白了起来，不敢相信的盯着剑尘那张不过才二十来岁的年轻面庞，他实在是难以相信，以他目前初级圣师的实力，竟然还不是眼前这名看起来顶多不过才二十岁出头的小子的对手。

　　目光微微转动，当这名佣兵的目光向着旁边另外两人同伴的身上撇去时，看见的只是一抹鲜红的液体从他们的脖子处流出，接着，这两名同伴的身体几乎是同时向后倒了下去。

　　看到这一幕，这名佣兵立即是被吓得肝胆俱裂，心中的恐慌不已，急忙惊恐的求饶道：“别杀我，别杀我，这位大侠饶命啊，有话好说，有话好说，千万别杀我啊，你要我做什么都可以。”

　　看着这名佣兵脸上那惊恐的神色，剑尘冷冷一笑，道：“立刻带我去你们周氏佣兵团的总部，不然的话，我现在就杀了你。”

