
　　玄一门和欢乐谷所有人的脸色都是一寒，玄一大阵是他们最后的手段，是准备在最后关头施展的，现在玄一真人却上来就要要施展玄一大阵，足见局势已经到了危急的地步，还没有开战就如此紧迫，这仗还怎么打？

　　风婆婆一脸的凝重，她知道玄一真人为何要上来就施展玄一大阵，南北朝太强势了，刚才的出手便可看出，她和玄一真人二人联手恐怕都不是南北朝这个妖孽的对手，何况身边还有赵重阳和段剑虹两大高手压阵，这仗根本没法打，若是直接开战，必将如南北朝说的那样，血流成河，损失惨重。

　　所以，玄一真人上来就用玄一大阵对抗，可以将玄一门和欢乐谷的损失降低到最低，还能够依靠玄一大阵和南北朝抗衡一二。

　　哗啦！

　　玄一真人话音刚落，所有人都动了，玄一门和欢乐谷所有的神丹境高手，全部移形换位，按照之前安排好的位置站好，每人的手中都取出一道淡金色灵符。

　　元力打入灵符内，灵符瞬间碎裂，化为一道道金光冲起，所有的金光连接在一起，交织成一张巨大的网，以玄一真人和风婆婆为中心，第一时间将玄一大阵布置了起来。

　　同时，那些天丹境的弟子纷纷悬浮在大阵下方，一个个面色凝重，将自己的元力打入到大阵中去，这样一来，大阵的威力就会大增，几乎融合了两大门派所有天丹境以上高手的整体实力，非常恐怖。

　　这样的阵法，比起青冥宗的玄天大阵有着异曲同工之妙，同样都是护山大阵，但经过玄一真人和风婆婆的改良之后，威力更胜。

　　青冥宗的玄天大阵，只是将所有人的力量击中到一人身上，而这玄一大阵，却可以移形换位，随时把所有的力量融合到一处，也就是说，大阵的力量无处不在，敌人攻击到那里，力量就可以随时变换到哪里。

　　这样的大阵本身还是借助于地下灵脉而形成的，乃是最完美的护山大阵。

　　“出手，不要让他们把大阵完全施展。”

　　赵重阳大喝一声。

　　“不用，让他们施展。”

　　南北朝冷笑一声：“如果不施展大阵，他们还有点抗衡的力量，如果施展大阵的话，他们当真是连半点抗衡的力量都没有了。”

　　“南北公子，此话怎讲？”

　　段剑虹不解的看向南北朝。

　　“如果阵法被迫的话，那些神丹境的高手都要遭受阵法的反噬，尤其是处在阵中心的玄一真人和风婆婆，到时候灭了他们，不费吹灰之力。”

　　南北朝脸上满是自信。

　　“南北，这玄一大阵明显经过玄一真人和风婆婆改良过的，想要破除恐怕很难啊。”

　　赵重阳说道。

　　“不攻自破岂不是更高，不过，我还是想试试这阵法到底有多强，你们都别出手，我来看看这阵法。”

　　南北朝向前一步跨出，他的脚踏在虚空当中，虚空都剧烈的颤抖起来，直接发出惊雷般的沉闷之声，震的人心灵都在颤抖。

　　太强了，让人惊悚的强大，一个神丹境中期的年轻人，竟然拥有如此强大的战力，而且，南北朝举手投足间都彰显高高在上的帝王之气。

　　“哼！在我面前，任由你们百般手段，也只有一个下场。”

　　南北朝声音震震，他自上而下出手，猛然打出一掌，璀璨的金色大手宛若一座金山一样压了下来，南北朝直接攻击玄一大阵的中心，正是玄一真人和风婆婆所在的地方。

　　“阻挡他。”

　　玄一真人眼中流露出利芒，他和风婆婆联手，同时打出一掌，他们这一击，直接融合了大阵的力量，打出一道无比崔璨的光柱，扑向南北朝。

　　喝！

　　南北朝大喝，那金色的巨手更加璀璨了，在所有人震惊的目光中，和光柱生猛的撞击在了一起。

　　轰隆……

　　整个玄一门的上方都陷入了震动当中，如果不是有大阵阻挡住大部分的能量的话，单单这一击，至少要毁灭一座山峰。

　　南北朝的攻击实在太犀利了，大阵都在剧烈的颤抖，好一点的是，大阵毕竟融合了那么多高手的能量，南北朝就算再厉害，也不可能一击将其打破。

　　轰轰轰……

　　南北朝狂傲无边，连续不断的发出攻击，一掌连着一掌，打的玄一大阵剧烈的颤抖。

　　“哈哈，和我南北朝为敌，你们的下场只有死。”

　　南北朝气势如日中天，强横到无法想象，玄一真人和风婆婆的脸色越来越难看，随着南北朝连续不断的攻击，他们的气息都被震的有些散乱。

　　那些神丹境的高手，一个个脸色苍白，难看到了极点，南北朝的强大，已经完全超乎了他们的想象，简直颠覆了他们的认知，一个神丹境中期的人，竟然能够强悍到这种程度，如果不是亲眼所见，打死他们都不会相信。

　　“稳住大阵。”

　　玄一真人大喝一声，现在，玄一大阵就是他们唯一的希望，只有这大阵，才能够抵挡南北朝，如果大阵被破了，基本上就预示着玄一门和欢乐谷的灭亡，预示着齐州老格局的结束，新格局的到来，预示着今日的玄一山脉，将血流成河，血染山峰。

　　“南北师兄，南北师兄，南北师兄……”

　　焚天阁士气太强盛了，在南北朝的渲染之下，焚天阁的弟子一个个犹如打了鸡血一样，嗷嗷大叫。

　　一旁的赵重阳脸上也乐开了花了，在他看来，今日大局已定，今日过后，整个齐州就是焚天阁的天下了，南北朝的强势同样超出了他的想象。

　　玄一门和欢乐谷的士气正好相反，完全跌落到了谷底，那些支撑大阵的神丹境高手一个个也是脸色苍白，南北朝的强势给他们心里蒙上一层无法抹去的阴影。

　　玄一大阵一个方位，果山双手撑起阵法，目光忍不住看向了远处，然后是一阵苦笑：“兄弟啊兄弟，再不回来就真的晚了。”

　　在这个最关键的时刻，不单单是果山，很多人都想到了那个曾经和南北朝定下一年战约的人，这是齐州唯一一个能够和南北朝抗衡的年轻天才，可惜，让人们失望的是，在这玄一门生死存亡的最关键时刻，那个人竟然不知所踪，实在太让人失望了。

　　在果山身旁，同样站着一个老者，这老者的脸色和其他人都不一样，他的眼中，流露出的不是和其他人一样的担忧和绝望，而是闪烁着兴奋的精芒，此人不是别人，正是凡中堂。

　　玄一真人对凡中堂太信任了，以至于信任到让他支撑一部分大阵的程度，他根本没想过玄一门内会出现内奸。

　　玄一大阵乃是一体大阵，任何方位都不能够出现丝毫意外，一旦出现意外，大阵将不攻自破，所有支撑大阵的人都将遭受大阵的反噬，后果不堪设想。

　　哈哈……

　　南北朝狂笑，他意气风发，继续对着大阵进行猛烈攻击。

　　于此同时，炼狱内也终于出现了动静。

　　轰隆……

　　一阵轰鸣之音从百里之外的上空响起，原本寂静的众人，顿时狂躁了起来。

　　“门户要开启了，在那个方位，快点离开，只有十分钟的时间。”

　　玄夜提醒道。

　　“走。”

　　江尘眼中流露出兴奋，一行人第一个向着那方位飞驰而去，以他们神丹境的修为，百里距离也只是眨眼间的功夫。

　　此刻，在百里外的上空，一个黑乌乌的洞口出现，不断有轰鸣之音从其中传出，这黑色的洞口，便是炼狱的门户。

　　“走吧。”

　　江尘纵身一跃，他和大黄狗第一个进入到洞口内部，其他人也是鱼贯而入，火云儿就在其中，他距离江尘的位置不远，不过并没有和江尘说话，七天的时间，火云儿的伤势已经完全恢复了。

　　嗡嗡嗡……

　　前方发出嗡鸣之音，紧接着闪现出一道道亮光，每一道亮光都散发出不同的色彩，每一道亮光后面都有一个通道。

　　“兄弟，这些通道可以通往东大陆每一个大州，你们先进去吧。”

　　武九开口说道。

　　江尘的目光落在其中一个相对于色彩比较弱的通道，他能够感受到那里有齐州的气息，当即对着武九和玄夜抱了抱拳：“九哥，玄兄，后会有期。”

　　说完，江尘等人便同时进入了通道，在他们进入通道不久，火云儿也走进了这个通道，他并没有回青冥宗，而是跟着江尘去了齐州。

　　随后，其他人也一个个选择了不同的通道，眨眼间消失不见，不一会的功夫，就只剩下武九和玄夜二人了。

　　“九爷，你为何不让我邀请江兄弟进入武府，以江兄弟的天赋，将来必定会成为圣武王朝的栋梁之才，应该加以培养才对。”

　　玄夜终于说出了自己憋了很久的话，这是他最不解的地方。

　　“他是一头真正的苍龙，我不想成为他的保护伞，称霸之路，让他自己一步步的走，我相信，即便不邀请他，以他的本事，也有能力自己打进武府。”

　　武九淡淡说道。

　　“我明白了，原来九爷是想要锻炼江兄弟，只是，江兄弟这次得罪的人和势力实在太多了，没有武府的保护伞，恐怕要寸步难行啊。”天籁小说网

　　玄夜有些担忧。

　　“不要小看他，走吧，咱们回去，十年了。”

　　武九的目光看向最中心的一条通道，那里，直通圣武王朝。

　　【恭喜大大的出头成为龙纹第一个人仙，感谢……】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第二百五十五章 开启免费阅读。https://xs.23sk.com 