    看着三个迷你版的卡卡罗特所有人都陷入了迷茫…

    没有等到什么解释，只见瑞克浑身气势猛地一荡！三个卡卡罗特就直接化为了粉末！

    “角斗结束！胜利者为瑞克·桑切斯！”蜻蜓队长反应非常迅速，直接宣判了胜利者！

    伴随着他的话语，瑞克和卡卡罗特也重新回到了观众席上！此时已经重新变回瘦老头模样的瑞克习惯性的抿了一口酒…

    “奖励是什么？”

    瑞克忽然问道，毕竟来参加角斗的目的之一就是为了奖励！

    【正在评估本初元十的奖励库…】

    【以随机抽取奖励四类！请胜利人员自行选择以下系列…】

    【科技，修真，魔法，巫蛊】注：因首次开启本次抽奖奖励不会低于本初元十。

    看着这个设定瑞克也是玩心大起，看着以下四类微微闭起了眼睛手指不停的点来点去！

    “哇哈哈！就决定是你了！”

    只见在直播间无数人看着这一幕，瑞克的手指停到了科技上面！

    “我总感觉他是故意…”瑞克与莫迪世界，瑞克的好友鸟人撇了撇嘴。

    以他对瑞克的了解这个逼绝对是故意的！

    而伴随着瑞克的动作一缕光芒从旁边的虚无中闪烁，一个古怪的道具飘到了瑞克身边！

    而另一边的比鲁斯等人也投来了好奇的目光，也包括卡卡罗特！此时卡卡罗特的眼神中充满了激动！

    这种可以跟诸天强者战斗的奖励实在是他心中之最！

    伴随着奖励光芒消散，一本古怪的护照出现在了众人眼前！

    只见护照上面画着一个狰狞的小丑图案，以及上面古怪的语言，红色的小本本仿佛被鲜血所染红！

    古怪至极！

    哆啦A梦世界。

    还在恐龙时代的哆啦A梦看着直播中出现的护照直接愣住了！

    “怎么会是这种东西？”

    “哆啦A梦？”大雄眨了眨睿智的眼睛，将手中的小恐龙放下。

    而另一边的时空管理局中，也是同样的反应！

    这个小本本可以说是违禁品，哪怕是在哆啦A梦世界也属于一等一的违禁品！

    “恶魔护照”只见之前出现过的老者嘴角笑容不变，似乎并不在意这个护照。

    可其他人就不这么想了，这种违禁品出现在其他世界，不就代表着自己的世界对于视频来说根本就是来去自如嘛？

    “野比局长！这件事很严重的！”

    “哦？有多严重？”被称为野比局长的老人不紧不慢的整理了一下眼睛，似乎有着高度近视。

    听着局长的话，一旁的中年男人也冷静了下来…也是，如果就连局长也没办法的话…

    而此时的角斗场中，瑞克自然也是收到了关于这个护照的信息…

    哪怕是作为多元宇宙最强大脑的他，也不由得被护照的功能给惊到了！

    这种级别的道具到底是谁创造出来的？瑞克久违的荡起了一丝想要比较的心！

    一旁的卡卡罗特也获得了20点本源点作为安慰奖！

    而随着这一次角斗，某些存在似乎也意识到自己亏本了，一道规则伴随着直播的结束传递了出来！

    【不得召唤超过自身等级的对手】

    直播结束…

    …………

    蓝星。

    “我这不是亏大了嘛？”方罗眉毛皱的跟麻花似的，两方的战斗根本就不平等，而瑞克的性格也没有将自己的强大完全展示出来！

    “不过定下这个规则之后，本初元十以上的战斗情景本身就要高过这些奖励的价值，如果以后再有这种战斗也算不得亏吧”

    强行自我安慰一波，方罗直接打开了系统的剪辑页面！

    热门事件已经判定了这么多期了，为了避免审美疲劳方罗也终于决定开启新的板块了！

    本来的计划是这次角斗场之后，就直接盘点瑞克与莫蒂的！

    “但是看来还是，为时过早！”方罗将一片薯片放入口中：“以后开启科学板块盘点的时候再让他出场吧！”

    新的空白板块很快就出现在了他的眼前，板块到底盘点什么方罗已经考虑了很久了…

    目前来看，他盘点的意思是某个事件而不是个体的某个人，所以这一次盘点…

    在使用了挑兵挑将法之后方罗决定…

    盘点诸天熊孩子！盘点规则年龄不超过15岁，在某一方面拥有着颠覆所有人三观的优点。

    嗯……拥有着颠覆三观的缺点也是可以的！

    理论存在开始实践！

    按照着之前的经验，方罗再次将标题做好，掺杂着一些BGM，以及一些人闪过的画面！

    大致框架已经做好，那么就开始第一次的盘点了！

    …………

    正当所有人感慨直播的内容的时候，刚刚消失不见的屏幕再一次出现！！

    “这个作者…也太勤奋了吧？”

    海贼王世界，仍然在空中对峙的战国和金狮子再一次放下了手里的家伙！

    “阿弥陀佛…”

    金狮子顿时哈哈一笑：“什么阿弥陀佛？战国啊战国”

    在嘲笑之后，金狮子挥手一个茶几两个椅子就从他城堡中飞了出来！

    随后，二人非常有默契的在空中泡起了茶！

    “这是什么？新的盘点？”

    只见视频中伴随着轻快的BGM，无数小朋友的身影从其中闪过！

    一行闪亮的标题也出现在了众人的眼前！

    【是什么让宇宙陷入混乱？又是谁让四海龙族担惊受怕？无数神兽与谁交好？又是谁被冠于死神之名？！！！】

    【盘点诸天熊孩子第一弹！正式开始！】

    伴随着这行惊天动地的话语！诸天无数次元的强者再次沸腾！

    没想到啊！盘点没有等到他们竟然迎来了一群小屁孩？！

    “不过…感觉有点恐怖啊！”名侦探世界，柯南看着眼前的介绍神色严肃，他已经迫不及待想要知道这些小孩都是谁了！

    随着无数图片划过，视频正式开始！

    只见一个狭小的房间中一个戴着眼镜的小男孩正在大声的哭泣，脸上还带着青肿似乎刚刚被爆锤了一顿！

    “呜呜呜！！哆啦A梦求你帮帮我！！”

    与此同时，哆啦A梦世界。

    本来还有说有笑的大雄脸色瞬间僵硬了下来，随后肉眼可见的变成血红色！还在往外冒着白烟！

    “有时候人活着…就跟死了没什么区别”

