    花冷霜沉吟片刻，而后轻声说道：“我翻阅古籍的时候曾经看到有些古籍之中提及过气运两字。”

    “气运，便是一个人他身上的运气所凝结。”

    “气运强大之人，往往能够逢凶化吉，而且能够碰到各种宝藏，得到各种奇遇，实力提升极快。”

    “而气运弱小之人，则是每每都会碰到倒霉事情，修炼的时候则是各种状况百出，总归实力停滞不前。”

    “可以说，但凡是一名能够修炼到武帝境界的强者，无一不是气运强大之人。”

    她微笑着指了指自己：“陈枫师兄，我也是有气运之人。”

    “我过去修炼的那些年间也是得到过一些奇遇，际遇与常人不同。”

    陈枫点头：“这我知道。”

    接着。花冷霜的神色便是凝重了起来，沉声说道：“但是气运和气运也不相同。”

    “像是我的气运，只是小的，而陈师兄你所拥有的，则是那龙脉大陆之上的顶尖气运。”

    “我估计整个龙脉大陆之上有你这般气运的，也绝对只有寥寥几个而已，像是你这种，几乎可以说是你们几个人便瓜分了整个龙脉大陆的气运。”

    “而甚至，你们与龙脉大陆都是息息相关的。”

    陈枫缓缓点头，心中已经是有了答案。

    “好了，不聊这么沉重的话题了。”

    陈枫微笑说道：“师妹，你这次过来刚好，你就算不来，师兄我还想去找你呢。”

    “哦？什么事？”花冷霜问道。

    陈枫道：“走，咱们两个再去一趟黑市。“

    他从怀中掏出几个金线锦囊来晃了晃，说道：“这一次师兄出去颇有一些收获，现在我要去那黑市之中将所有能够买到的武技功法的碎片全部买过来。”

    花冷霜一听不由一愣，但是她并非是多话之人。

    陈枫既然这么说了，她便很愿意陪陈枫去。

    “好，那小妹便陪师兄一起去。”

    很快，两人便是离开镜谷，然后一路来到了那黑市。

    两人依旧是如之前那般穿上一袭黑袍，便再也无法被人窥到气息。

    很快，陈枫两人便是进入到了黑市之中。

    黑市一如往常的热闹，和陈枫上一次来的时候没什么区别。

    不，应该说，区别也有，那就是比上一次要更加的热闹了。

    “这是怎么回事？”陈枫有些诧异的问道：“为什么比上一次人还多？”

    “而且，我看摆的摊位，好像也比上一次多了，卖的东西也更多了。”

    “因为有几个非常有名的战队从外面回来了。”花冷霜轻声说道。

    陈枫挑了挑眉头：“战队？”

    这个名字，陌生而又熟悉，勾起了陈枫久远的回忆。

    “没错。”花冷霜轻声说道：“内宗之中，有些弟子想要执行一些强大的任务，但自己却实力不够，于是便拉上几个人组成一个队伍一起去。”

    “到时候，好处平分。”

    “而有的人，合作的次数多了，有了默契，有了交情，于是便长期的将这战队固定下来了。”

    “每次出任务都是几个人一起去，既少了危险，也免得受人欺负。”

    陈枫缓缓点头。

    花冷霜接着说道：“他们这样，虽然每个人分的少了点，但是能够执行的任务确实比之前更多。”

    “如此算下来的话其实还是更划算的。”

    陈枫看着远处，目光之中一片悠然。

    战队这两个字，让他想起了在紫阳剑场的岁月。

    当时，他不就曾经加入过战队吗？当时，他不就有着那么几个关系极好，甚至甚至可以说是生死交付的伙伴吗？

    “我想你们了。”陈枫轻声呢喃道。

    他们都被陈枫安置在天元皇朝，陈枫突然心中有个冲动，要去看看他们！

    但陈枫接着就将这个想法压下。

    现在，还不是时候。

    他继续在这黑市之中逛着。

    很快，陈枫便是来到上一次买到武技功法碎片的那个区域。

    黑市之中，各个区域卖什么东西都是固定的。

    上一次他们在这儿，这一次还会在这里。

    果不其然，陈枫看到这里摆着两三个摊位，而每个摊位之上卖的则都是武技功法的碎片。

    一眼扫过去，三个摊位上加起来的碎片只怕是有数百之多！

    陈枫嘴角露出一抹笑意：“数量倒是不少，只是不知道质量又如何。”

    陈枫走上前去翻看着。

    由于有黑袍的隔绝，那摊主早就不认识陈枫了，因此对于陈枫的到来，他的态度十分冷漠，爱答不理的，任由陈枫在那里翻看。

    而对他这般态度，陈枫反而欣喜，他可不希望别人将自己认出来，闷声发大财才是正理。

    陈枫在他那摊位之上大约翻了半个时辰，然后眉头便是拧了起来。

    原来陈枫发现，他的摊位上虽然摆着有将近百余枚碎片，但是这百余枚碎片却是属于三十多种不同的功法武技。

    其中，陈枫挑挑选选，也只是挑出两部功法，一部武技来。

    这两部功法，一部武技，各自都是有着七个碎片。

    陈枫大略估计了一下，顶多是相当于完整了武技功法的半成左右。

    也就，是说这些碎片里面对陈枫真正有价值的只有这两部功法一部武技而已。

    而且残缺度还很高。

    陈枫失望的摇摇头，站起身来。

    这个时候，看到陈枫站起身来，没有买的意思。

    那摊主声音里面顿时多出几丝嘲讽：“原来是个穷鬼，买不起就别在这儿乱翻，弄坏了你赔得起吗？”

    陈枫听了，顿时眉头一扬，锐利的目光看着他。

    这摊主冷冷道：“看什么看？”

    在陈枫旁边，花冷霜气的脸色煞白，就要上前。

    陈枫微微一笑，轻轻一拉，将她拉在自己身后。

    陈枫摇头失笑，身怀六亿龙血紫晶，他若是穷鬼，这黑市之中，有谁不是穷鬼？

    陈枫根本都不屑于理会他，直接无视之，淡淡一笑，又是来旁边两个摊位上看了看。

    看了一遍之后，陈枫更是失望。

    这两个摊位上面的质量还不如刚才那个，他俩加起来大概也就是相当于刚才那个摊位而已。

