    第365章 出手   

    张少恒看到眼前这一幕，也是不免有些震撼。

    

    没想到这个谭海洋竟然疯了，真的要赌这个。

    

    这个家伙，还真是好大的手笔啊。

    

    但同样，既然谭海洋付出这么大的代价，那么，谭海洋又看上了他什么东西？

    

    可就在这时候，谭海洋继续笑呵呵的开口道：“贤侄，既然是赌博，那么就肯定有个输赢，如果你输了，那么你要付出什么代价？”

    

    张余闻言，耸耸肩，笑呵呵的开口道：“那不知道你看上了什么。”

    

    “好，如果我赢了，那么，我就要你们张家在欧洲的那边一条销售渠道。”

    

    待到谭海洋说出这句话的时候，张少恒楞了一下，张少恒也没有预料到，这个谭海洋，竟然想要他在欧洲这边的那条渠道，待到张少恒听到这里的时候，都是有些惊诧。

    

    不过，这条渠道也不简单，为了打开这条渠道，当年张少恒可是花费了不少的功夫……   

    没想到，自己的这条渠道竟然被谭海洋给惦记上了。

    

    “好，既然如此，那么我赌了。”

    

    这时候的张余看了自己的老爹一眼，看到张少恒点了点头之后，张余便是毫不犹豫的答应了下来……   

    一时间，在场的人都是纷纷的看着眼前的张余，他们都想要知道，张余到底有多大的能耐……   

    这时候的张余缓步朝着那钢琴走了过去，随着张余走到钢琴面前的时候，这时候的李美玲犹豫了一下，喃喃道：“小余好像没有怎么学习过钢琴……不会是要输了吧？”

    

    知子莫若母。

    

    张余有没有学习过钢琴，李美玲心里是非常清楚的。

    

    “没学过？”

    

    然而，这句话恰好被武萌萌听在了这耳朵里，武萌萌有些惊愕的看了眼前的这一幕，显然没想到，张余竟然没有怎么学过钢琴，竟然就敢在这里跟谭磊比试？

    

    难道他不知道自己在做什么吗？

    

    这可是一场豪赌。

    

    不过，武萌萌似乎是察觉到了一些什么一般，武萌萌沉思了下来，武萌萌直勾勾的看着眼前的张余。

    

    这时候的缓缓地坐在了这钢琴的面前。

    

    然而，在这时候，张余整颗心神，都是进入了系统之中。

    

    “系统，赶紧出来，我要购买东西。”

    

    随着张余的话音落下，张余的眼前突然间发生了变化，在张余的眼前出现了一个商城，商城之中，有琳琅满目的商品。

    

    张余看了看这琳琅满目的商品，张余神色惊喜的道：“系统，我记得之前刷新商城的时候，商城之中刷新出了钢琴技能书，是不是真的？”

    

    “滴滴，是的。”

    系统回答道。

    

    “立即将钢琴技能书调出来。”

    

    随着张余的话音落下，这映入张余眼帘的，则是一本钢琴技能书，张余看了看这钢琴技能书的价格。

    

    这令张余神色一喜。

    

    这钢琴技能书的价格是1点军功值一本，这价格还不算贵。

    

    这时候张余急忙开口道：“系统，在这地球上，钢琴技能的最高等级是多少级？”

    

    “100级。”

    

    “曹……”   

    待到张余听到这句话的时候，这饶是张余，都是被震撼了一把，张余也万万没想到，系统竟然他娘的说出了这么一句话……   

    “100级？

    那我得吃多少技能书，才能达到一百级？”

    张余急忙问道。

    

    “100本。”

    系统道。

    

    张余哆哆嗦嗦的问道：“这一百本，得需要花费多少军功值？”

    

    “100点军功值。”

    系统回答道。

    

    “还好。”

    

    张余还以为，这越往后，技能书也就越贵呢，以为呈现阶梯式的呢，好在技能书还没有想象中的那么贵。

    

    张余看了看自己的军功值，当即开口道：“系统，购买100本钢琴技能书。”

    

    “滴滴，宿主消耗100军功值，正在购买100本钢琴技能书，请问宿主是否继续？”

    

    “继续。”

    张余一咬牙开口道。

    

    “滴滴，宿主购买100本技能书，请问宿主是否使用？”

    

    “使用。”

    

    伴随着张余的话音落下。

    

    一时间，有着一股记忆纷纷是融入了张余的记忆之中，张余缓缓地闭上了眼睛，感受着这股记忆，逐渐的，张余感觉，这股记忆就仿佛是融入了自己的血肉之中一般。

    

    这时候的张余双手缓缓地落在了这钢琴之上，紧接着，张余便是按下了这钢琴键。

    

    一段优美的声音自钢琴之上随之响彻开来，这段优美的声音，令在场的人也都是纷纷安静了下来。

    

    然而，这时候的李美玲，则是流露出了些许诧异的神色，李美玲暗暗地想到：“这臭小子，什么时候开始学会弹钢琴了？

    这没道理啊？”

    

    李美玲有些诧异的看了张余一眼，就连李美玲也没有意料到，张余竟然真的学会弹钢琴了，着实让他有些诧异。

    

    要知道，张余以前的钢琴，虽然也算是熟悉一些，但也还没有熟悉到这种地步吧？

    

    这有些没道理啊……   

    然而，这时候的武萌萌眼里，则是夹杂着些许惊诧，因为在这段音乐之中，他听到了一种故事，她也会弹钢琴，她会的东西，可是一点也不少的。

    

    武萌萌也没有预料到，张余所弹奏的钢琴，竟然会这么好。

    

    至于其余的人，也都是愣愣的看着眼前的这一幕，而这谭磊的脸色，则是一点点的变得有些难看起来。

    

    虽然仅仅是前奏，但是，谭磊却是听出了一种磅礴与大气，似乎张余的弹奏钢琴技术，比起他来还要强。

    

    就连远处的谭海洋，其一张面孔，也是变得有些阴沉起来，谭海洋神色凝重的盯着眼前的张余，谭海洋也不是没有听过钢琴，这琴声的好坏，他还是可以分辨出来的，单单是听这前奏，他都感觉张余弹奏的比自己的儿子强。

    

    只不过，这怎么可能？

    

    要知道自己儿子在这钢琴一道上可是一个天才，没想到……竟然有被张余碾压的趋势……   

    如果真的被张余给碾压了，那么自己的那块地恐怕就要落到张家手里了。

    

    

    

