    “叮咚~”

    “叮咚~”

    乔山站在502号门前，按着门铃，里面却是没有一点动静。

    难道不在家？

    乔山看着手中的铁丝，陷入了为难之中。正当他思索的时候，房间内忽然传出猫挠门的声音。

    “喵~喵喵~”

    ……

    乔山忽然眼睛一亮，是昨天那只死了的猫！

    也是，时间既然已经重启了，那么昨天的事情自然也就相当于没有发生，那这只猫自然也就没有死。

    猫的叫声有些急切，不停地挠门，这时房间里也传出一阵轻微的窸窣动静。

    乔山脸色微变，看了看时间，眉头紧紧皱了起来。

    不对啊，这才上午啊？

    那个黝黑嫌疑犯昨天不是说，他是上门维修空调走错了楼，本该去402结果来了502，见房主是个独居女性，这才起了色心吗？

    难道他撒谎了？并不是见色起意，而是蓄谋已久，早早就潜入了秦柔柔家中？

    “难怪会时间循环，原来案情是错的！”

    乔山脸色阴沉，三下五除二将铁丝弯了几下，熟练地塞进了锁眼，很快一把将门推开！

    因为昨天已经开了一次，这一次乔山开锁的速度很快！

    ……

    客厅与阳台交界的地方铺着纯白的羊毛地毯，鹅黄与嫩绿的墙面营造出了一种温馨的气氛。

    好像并没有什么事情发生……

    乔山看着打开门后，在自己脚边围着自己转圈圈的小花猫，紧蹙着眉头打量了一下客厅，发现里面干净整洁，并不像昨天一样东西凌乱散落满地。

    不在客厅和厨房……难道在卧室？

    乔山顺手抄起门口的扫帚，轻抬脚步，走路没有发出声音，缓缓朝着卧房潜了进去……

    ……

    乔山站在卧房门前，听到里面果然有窸窣动静传出，手握在门柄上，正要推开卧室的门，门却忽然从里面被打开！

    同时，卧房里传出一阵慵懒的萝莉音：

    “……皮皮！怎么了？饿了吗？”

    乔山身体一僵，眼睁睁看着卧房里走出来一个穿着睡袍，衣衫不整，睡眼惺忪的姑娘！

    四目相对，秦柔柔明显吓了一跳！

    “啊！！！”

    “救命啊！”

    “不要杀我！我有钱！你随便拿！我眼瞎没看见你！！！”

    嘴上急切的说着话，秦柔柔捂着眼睛连忙转身退回卧房锁死屋门，想要把“入室抢劫”的乔山挡在门外。

    ……

    “我不是……你别……”

    乔山惊觉自己好像推算错了什么，见秦柔柔要关门，连忙伸脚抵住房门，苦着脸解释道：

    “秦柔柔！你听我说，我不是坏人！我是来给你送快递的！”

    怎么事情和自己想像的不太一样呢？

    你睡觉就睡觉，

    关机干什么呀？

    这下好了，自己成坏人了！

    ……

    “秦柔柔，你听我解释！”

    “我不听！我不听！”

    秦柔柔见乔山居然说出了自己的名字，心中更是慌张，想要用力把门合上。

    不过她力气小，哪怕用尽全力，也只能无力眼睁睁看着门被对方一点点推开。

    秦柔柔都快吓哭了！

    “我求求你！我的现金和银行卡都给你！你放过我吧！我还没活够啊！”

    “呜呜~救命啊！！！”

    ……

    秦柔柔的力量在乔山面前自然不够看，要不是怕猛地推开门撞坏了秦柔柔，乔山早就直接推开了！

    卧室的门最后还是在秦柔柔绝望的目光中缓缓被打开。

    “我不想死啊，我死了我的小说就断更了……呜呜~”

    秦柔柔连忙跑到床边，左找右找，最后只在床头找到了一个手机充电器。她将充电器拔下来，在身前比划道：

    “你……你不要过来啊！我可是跆拳道黑带！国术高手！嘉林市三届传武比武冠军！”

    乔山：“……”

    不愧是写小说的，就是能瞎肌霸扯！

    ……

    “你冷静一下，我不进去。”

    乔山拍了拍额头，见秦柔柔充耳不闻，挥动着手中的充电器，一边啜泣一边挤出凶狠的表情想要吓退自己，无奈道：

    “放下你手中的充电器吧，我要是想对你做什么，你觉得这玩意儿能保护的了你吗？”

    秦柔柔脸色大变！

    “你还想对我做什么？！”

    “那个，我……我有艾滋病！你不要过来啊！”

    乔山叹了口气，无奈退回到大门外，从门口将二十斤重的猫砂快递拎了进来：“秦柔柔，你的猫砂到了！”

    “再说一次，我没想做什么，我就是……”

    乔山停顿了一下，忽然脸色怪异的问道：“我要是说，我陷入了时间循环，之所以闯了进来，是来救你的……你信吗？”

    ……

    十几分钟后，

    乔山坐在客厅，一脸真诚的看着对面的秦柔柔：“事情就是这个样子的，所以，你明白了吗？”

    他把昨天的经历讲了一遍，说了自己陷入时间循环的事。

    “你说下午两点，我接到你的快递电话后，会有人趁机闯进来，而我也会有生命危险？”

    秦柔柔看向乔山的目光带着深深的怀疑。

    乔山随手撸着小花猫，说道：“不是趁机闯进来，是走错了门。那是个刚出来的劳改犯，他见你是独居，便见色起意。我昨天救你时，你就已经被那个黝黑男人打晕了过去，而这只猫也被那男人踢死了。”

    “皮皮死了？”

    秦柔柔看着在乔山怀中的小花猫，眼眸闪烁。

    ……

    乔山见秦柔柔沉默不语，等了一会，叹了口气站起身道：“不管你信不信，事实就是这样的。你要报警就报警好了，这是我的电话，警察会找到我的，我继续送快递去了。”

    也是，一般人怎么会相信这种事发生呢。

    看来自己救下秦柔柔只是凑巧，解除时间循环的关键应该不是她。

    私闯民宅确实是自己做的不对，不过乔山对此也并不怎么在意。

    毕竟如果不解开循环，明天就又是“新的一天”！

    所有发生的事情都归墟为零。

    “你的猫砂已经送到了，中午两点时候会有人敲门，到时候你别开门。”乔山警示了一句，起身准备离开。

    他还要继续从其他的快递中找到解除循环的线索，没工夫在这耽误时间。

    在警察找到他之前，多试探一个客户也是好的。

    倒是这秦柔柔，明明长着一张御姐的脸，身材也很有凸出，声音却偏偏是软弱的萝莉音，刚才吹嘘自己是跆拳道黑带时打的拳，居然让乔山有种微微兴奋的感觉。

    呃……真·歹徒兴奋拳！

    乔山脸色怪异的朝着秦柔柔十分凸出的特征看了一眼，冲她点了点头，转身朝着门口走去。

    ……

    “等一下……”

    秦柔柔忽然叫住了乔山。

    “我也没说不相信你啊，你总得让我消化一下吧，这么刺激的事情，我身为一个作者总得思考一下合理性吧。”

    ……

