    “咻！咻！······”

    一阵密集的箭雨劲射而出，在半空中滑过一道道抛物线，带着刺耳的尖啸声，朝着将军府大门后面的院子里面落下。

    听到声响，拥挤在大门里面的卫兵纷纷抬头望天，看着那飞蝗一般带着尖啸声的箭矢，一个个瞳孔微缩，脸色发白，本能想要躲闪，但是周围拥挤的空间，根本就没有机会让他们有足够的时间来躲闪。

    随着箭矢落下就是一片哀嚎。

    在这些卫兵中，刀盾手只占据了一小部分，其他人仅仅依靠身上那皮甲在这没有什么遮挡物的地方，自然无法完全防得住天空抛落下来的箭雨，当密集的箭雨落下时，很多人都成为了活靶子。

    尖锐的箭镞狠狠扎在了他们的脸上，上半身各处，甚至直接被箭矢穿透了脖子，一时间可谓伤亡惨重。

    没有遮挡的前院里面插满了黑色的箭矢，只有一些凭借盾牌或者正好在屋檐下的卫兵幸免于难。

    第一波箭雨刚刚落下，第二波又紧随而至，同时紧闭的大门也受到了重击，强大的撞击力量让两扇厚实的实木大门都发出低沉的轰鸣声。

    “愣着干什么！都给我滚过来，顶住！”

    将军府的卫兵在统领的指挥下，不得不从躲避的地方冲出来，拼命涌簇在大门后面，用身体支撑大门。

    “噗~”

    随着大门猛烈震动，用身体顶在最前面的人很快就直接被震得口吐鲜血，但尽管这样，他们依然被当成了肉垫被后面的人顶在大门上无法离开。

    “轰！轰！轰！”

    大门外，一个个膀大腰圆的汉子抱着一根圆木，喊着口号不断地对着那扇朱红大门进行撞击，只是圆木终究不是撞车，作用不是很大，想要撞开或者撞烂那两扇足有数寸厚的实木大门，还需要不少时间。

    刘枫看着那紧闭的大门，心中不耐，侧脸对着旁边几名骑兵道：“你们带些人绕到其他地方翻墙进去！”

    将军府占地极广，卫兵的数量有限，现在绝大部分都被吸引到了大门这里，其他地方的防守自然就变得薄弱了，加上府中还燃烧着打火，救火也牵制了不少人力，所以从其他地方突破的机会很大。

    因为统帅值的缘故，他这一次只征召出了两万兵马，留着三千左右的额度以备不时之需，如此一来他十五万兵力的额度就用得七七八八了。

    不过2万兵马对上城中守军应该足够了，毕竟不需要攻城，现在最要紧的就是查清将军府里面发生了什么事情和快速控制住整个沐云城。

    正当刘枫陷入沉思的时候，他怀中的吕旖有些不自然地扭动了一下身子，耳尖微红道：“那个，我也去帮忙！”

    说完身体好像没有了骨头一样，软绵绵地从刘枫的怀里滑了下去，然后与那些骑兵一起沿着将军府的围墙奔跑而去。

    感受着怀中残留的温香，刘枫看着吕旖的背影怔了一下，片刻才回过神来，吩咐道：“其他人继续进攻！”

    另一边，陆明快速回到安大先生安旭的院子，正好看见对方在青衣卫的护送下从书房里面走出，而书房中正燃烧着火焰。

    “怎么回事？城里哪来的黑甲军！”

    此时，安旭脸色十分阴沉，突如其来的变故，让他发现事情正逐渐失去掌控，之前的谋划怕是要付之一溃。

    “我也不是很清楚，但是现在这里已经不安全了，二爷我们必须马上离开这里，去军营那边。”

    陆明建议道。

    对于外面突然出现的骑兵他也是感到十分诧异和不解，难道这黑甲军真如传闻的那样，会飞天遁地？

    但是这个念头一出，又被他否定了，毕竟飞天遁地那可是神仙才有的本事，黑甲虽然诡异，但是终究还是肉体凡胎。

    “走，马上走，不过要把范炜带上才行，有了他我们才有希望控制绛州的兵马。”

    安旭此刻心中已经恢复了冷静，“陆明你不用管我，有青衣卫护送我离开就行了，你速速去把范炜带上，决不能让他落在黑甲军手中！”

    “遵命！”

    陆明拱手领命，然后立刻转身朝着一个方向冲去。

    只是还没有等他去到关押范炜的院子，突然遇上了一群身穿黑甲的士兵，双方一碰面，没有二话，立刻就动起手来。

    刚开始的时候，陆明凭着自身一流的剑术，连杀七八人，但是当这些黑甲士兵结成军阵之后，他就开始感到有些不妙了。

    周围活动的空间满满缩小，剑路也变得不怎么流畅了，好不容易杀掉一人，自己也差点被刺中。

    看着周围越来越多的黑甲士卒，陆明发现自己已经陷入了重围，他脸色一变，不再迟疑，手中长剑猛然爆出一团银光，将周围的士卒击退，然后跳到不远处的一座假山里面，借助地形飞快的绕到靠近围墙的竹林，然后借助竹子翻过数米高的围墙，逃之夭夭。

    陆明离开之后，将军府很快就被黑家军给攻陷了，府中但凡抵抗的卫兵全部被击杀，家丁侍女还有管事都被绑了起来等候发落。

    “参见主上！属下无能，没能完成——”

    “这事不怪你。”

    刘枫伸手扶住那断了一臂的厂卫百户。

    谁能想到堂堂征南将军府竟然出了这种事情，看着百户那血迹斑斑的断臂，他指着一旁被五花大绑的安杰道：“此人就交给你来处理了，也算是给那些死去的弟兄讨些利息。”

    “不要！”

    安杰听到这话，顿时就慌了，“别杀我，我还有用。”

    “主上，此人乃是安贼的侄孙，肯定知道不少内幕，不如先让人审问一番。”

    安杰之前残杀自己部下的重重行为至今历历在目，厂卫百户虽然恨极了他，但是并没有失去理智和判断。

    “这事情交给你来办吧。”

    刘枫挥了挥手。

    “是！”

    那厂卫百户微微躬身，然后伸手抓住安杰衣领将其带了出去。

    “主上，大夫带来了。”

    这时候，一名锦衣卫匆匆走进来禀报道。

    刘枫当即站起来，急切道：“立刻让他进来，看看范炜是什么情况。”

    刚刚攻陷将军府之后，锦衣卫在一处暗室里面发现了昏迷不醒的范炜。

    “是！”

