    从海上城市出来，道了别，陈家豪心情复杂地骑摩托车离开。

    他怎么也想不明白，头段时间还从垃圾堆里捡衣服穿的穷小子姚远，怎么就变成了出手阔绰的大老板了呢？

    他亲眼看到那两个手拿大哥大的人对姚远毕恭毕敬，明显是姚远的手下。连手下都用上了大哥大，姚远得多有钱啊？

    不过好在，姚远没有摩托车，也许他们只是朋友关系吧？

    原本计划回学校的，现在手里有了足足一千元钱，不去潇洒一下根本摁不住悸动的心。

    他去电信局买了一台传呼机，特意挑的粉白色的，然后去礼品店让人做了一个精美的包装，一想到章晓琪收到这份礼物的开心样，他就激动得不行。

    先回趟家，换身衣服，下午去学校接章晓琪出来吃饭逛街。

    这么想着，刚进家属院大门，就和一个骑女装摩托车的男子擦身而过，陈家豪多看了两眼，当然是因为那人的摩托车是更漂亮一些的无离合摩托车了。

    抬眼的时候，看见了个左右有节奏扭着的屁股，圆润挺翘，仔细一看，这不是隔壁楼的邱小梅吗，家属院里风评不太好的女人，因为隔三差五就会有陌生男子来找她，基本不重样的。

    “小梅姐？”陈家豪可不管那些，身材好到爆长得不难看出，过过眼瘾也是不错的。

    邱小梅回头，“家豪啊，今天不上课啊？”

    “有点事请假了，你呢，不上班吗？”陈家豪的目光有些心虚地从邱小梅的胸脯划过，不由的和章晓琪的对比，高山和山丘的区别。

    邱小梅笑着说，“这不刚置办了点电器吗，回来归置一下。”

    陈家豪意外道，“听说早上进来了一辆装满家电的卡车，是你家买的？”

    “嗯，空调冰箱洗衣机和彩电，原来那个电视机太小了，买了个二十一寸的进口大彩电。”邱小梅风轻云淡地说。

    陈家豪竖起大拇指，“你们家发达了啊！如果没猜错的话，刚才那个男的是送你回来的吧？对象？”

    “你个小屁孩知道什么是对象，不跟你说了，回了啊。”邱小梅笑了笑，扫了陈家豪一眼，扭着屁股走了。

    搞得陈家豪热血沸腾，冲着邱小梅背影喊了一句，“小梅姐，有空我去你家看碟片啊，我把我家的碟片机搬过去。”

    邱小梅回头笑道，“行啊，随时欢迎。”

    不是VCD机，这玩儿要到1993年才出来，陈家豪说的碟片机是那种使用直径达30厘米碟片的录放碟机，这玩意比电视机还少见，所以陈家豪是不羡慕别人家买大彩电的。

    想看电视台外的节目，就得放碟片，就得用他家的碟片机。

    陈家豪把目光从邱小梅的身上拔出来回家，家里没人，他好好的捯饬了一下，先把碟片机搬到邱小梅家，约好了找到好片子再过来一起看，然后回家取车出门。

    他出门的时候，恰好看见邱小梅也出门了，竟然上了一台端庄大气的黑色皇冠车，开车的虽然是个胖子，但是看那个样子，肯定是大老板。

    “这个邱小梅还真的厉害啊。”

    陈家豪感叹一句，出于好奇，多看了几眼，结果，他突然看到中午送邱小梅回来的那个男子，骑着那辆女装摩托车跟了上去。

    他出于好奇跟了一段，看见开皇冠车的胖子和邱小梅在海员俱乐部前面停了下来，一前一后走了进去。

    “有钱人就是会享受。”陈家豪心里盘算着，还剩下七百多块钱，在海员俱乐部吃顿饭应该是够的吧？

    转眼一想还是细水长流比较好，他打消了这个念头，掉转车头走了。

    姚远没有再跟着林威了，他也没让其他人跟着。

    知道了背后是刘耀宗之后，他心里已经有数了。刘耀宗的父亲刘义堂已经锒铛入狱，一审判决有期徒刑十二年，没收非法所得。但是根据现在的情况来看，刘义堂还藏着钱的，否则刘耀宗这样的二世祖估计早就饿死了。

    但是刘耀宗和谁勾结一起对宝马机械维修队下手，这事姚远交给了花正豪去追查。电视台、报社这边的宣传渠道被封死了，花正豪也就暂时没事情了。

    眼下最重要的是远大电器南港旗舰店的开业。

    晚上，姚远和洪建宏在海滨酒店见面了。

    堂堂大国企总经理兼厂长，正厅级企业干部，必须要住在海滨酒店，这里是南港最好的酒店，原是市委招待所，花园式宾馆，已经划出来成立公司，是市属企业。

    洪建宏打定主意死盯着姚远了，合同一天不落实，他就不放心一天，干脆的让酒店往房间里拉了一条能打长途的电话线，通过电话管理厂子。

    他在酒店观海楼上安排了个观海的包厢，和姚远二人就推杯换盏了起来。除了他们俩，还有林小虎以及洪建宏的秘书陈伟。

    酒过三巡后，洪建宏主动说，“老弟，听说你打算通过电视台和报社宣传远大电器开业遇到了些麻烦，不得不说，你这个宣传方式是非常有新意的。自从央视播了广告之后，这种电视宣传方式引起了重视。”

    央视标王要到1995年才出现。

    姚远随口说道，“我是搭不上央视的线，不然决计是不会找地方台的。”

    “我可以帮你牵线。”洪建宏笑着说。

    姚远微微一愣，“洪厂长说能帮上忙，说的就是这个？”

    “嗯，央视有几位领导我是认识的，如果你有需要，我可以把他们请来南港，当然，费用这块……”

    “飞机来回，所有费用我负责。”姚远果断地说，“我甚至可以承包央视的广告时段，承包个三两年都没问题，价钱好商量。”

    洪建宏吃了一惊，“那可是不少钱啊！老弟你有所不知，电视台的广告费用是以分钟为单位计算的，时段不同价格不同。和地方台那是很不一样的，央视是卫星台。”

    卫星台的意思是全国人民都能看到，只要是能接收到卫星信号的地方，地方台则不然，覆盖范围限于电视信号发射塔的作用范围。

    差距是天上地下的。

    “再过些年，计量单位恐怕要用秒来计算了。”姚远笑道，“还是那句话，钱好商量，不过，距离开业只有几天时间了。”

    他斟酌了一下，道，“洪厂长，我是怎么考虑的。央视组织个采风团，干脆把摄制组带过来，如果谈成了，直接进行拍摄，如果谈不成，就当是到南港采风了，当然，所有的费用都由我司负责。”

    “老弟，二三十号人呢，这可得不少钱。”洪建宏笑着说。

    姚远心道，干事的人撑死了七八个就够了，但是他也明白，洪建宏是打了借花献佛的主意，替央台谋福利。

    坐飞机出去采风，这得什么待遇！

    “我有钱。”姚远简单粗暴地说。

    “哈哈哈！好！知道老弟你时间紧迫，我现在就联系他们。”

    洪建宏从秘书那里拿过来大哥大，当着姚远的面打了电话。事情顺利得很，那边一听说有企业邀请过来采风谈广告合作，谈得成就是一笔业务，谈不成就是一项出来旅游的福利，左右都是大好事。

    而且是飞机往返，住大酒店，简直诱人啊！

    洪建宏更高兴了，既卖了姚远一个人情，也让央台那边的朋友承了他的情。

    接下来，他自然的提到了克罗格公司那笔384万美元外贸订单的事，他说，“老弟，我的人明天到，你看这个签约仪式怎么弄？你们市里的领导，要出席吗？”

    他知道姚远和周梁闹了不愉快，所以谨慎地征求意见。

    “我看还是简简单单签了就算了，主要是接下来的援建工作。洪厂长，我丑话说在前头，如果鲁机总厂不能严格按照合同要求来进行援建，我拼着损失点钱财，也会停止向克罗格公司供货的。”姚远说。

    洪建宏心里一凛，道，“姚老弟你尽管放心，这件事我亲自盯着，绝对不会拖你的后腿。明天你带我去看厂址，我马上联系设计院的开始设计。”

    “不用，请他们过来，我会告诉他们怎样设计的。”姚远说。

    他对方向机械的厂区布局有着清晰的思路，是符合现代化生产的现代工厂布局，不是这个年代的传统布局能够比拟的。

    “没问题。”洪建宏满口答应下来。

    谈完了正事，接下来就是喝酒聊风花雪月了。

    洪建宏说，“昨晚闲着无聊，我和小陈四处逛了逛，南港真的让我很惊讶啊，不知道的还以为到了香港。”

    秘书陈伟附和道，“对对对，南港的夜生活很丰富，好些夜总会人气比香港那边的都要高。”

    南港和香港的交流相当密切，这一点从每天都有一个航班往返两地能看得出来，这可是1991年，哪怕是20年后，也只有几个一线城市和香港之间能做到每天一个航班。

    可以这么说，整个90年代，是南港和香港两地之间交流的高峰期，这里面不仅仅因为港资到南港投资的原因，也不仅仅因为南港有大量移居香港的人……

    姚远说，“有没有去见识一下？”

    “倒是有些兴趣，不过人生地不熟的，干脆等老弟你有空了，再一起去见识见识香港式夜总会。”洪建宏笑道。

    他去过几次香港，当然去过夜总会，从此就念念不忘了。

    “洪厂长，咱们下半场就去夜总会。”

    姚远自然一口答应下来。

    上一辈子，白天努力干活晚上会所嫩模，这一辈子没这个兴致了，但总是避免不了的。

