
    段正淳、段誉父子俩，算是彻底的激怒了秦隐！

    秦隐恼怒的一声令下，赵云等人可就不再留手了，他们五人霸气的一扑而上，五把长剑疯狂刺杀。

    “小心！”

    褚万明咆哮惊呼，他怒吼着往前一冲挡在了段正淳和段誉身前，同时恶狠狠的一掌打出。

    今日上朝他并未携带武器，所幸他的掌法非常不错，一掌有掀起滔天波澜，企图挡住赵云五人。

    可惜，他小看了赵云五人，别说是同时挡住五个，就算是随便一个人出手，他都不可能挡住。

    只见剑气横飞，五人欺身而上，霸气的破开褚万明的掌风，下一刻可怕的长剑就恶狠狠的刺入他的体内。

    噗噗噗！

    褚万明闷哼着，身体疯狂的飞溅鲜血，下一刻就凄惨的倒在地上，身上竟然中了几十剑之多，张良的剑最快最狠，大部分的伤口都是他造成的。

    “嘶！”

    众人吓得倒吸一口凉气，我的天啊，真的下狠手啊？这他娘的也真的是太狂暴了吧？

    这可是朝堂！

    看着赵云这五大高手不断逼近，众人真的是被震撼了，秦隐果然是个杀伐果断之人。

    “老褚！”段正淳气恼的尖叫：“该死，你们竟敢诛杀使臣，难道就不怕我们大理王朝报复吗？小小乾国，侥幸拿下云州，根基不稳，又得罪了西夏，你们真的以为自己天下无敌不成？”

    “犯我乾国者，必须死！”秦隐冷笑：“婉清与本王十分相爱，根本不愿离开乾国，而你这个她所谓的生父又何资格插手？她认不认你还是一回事，我乾国之事更容不得外人多嘴。”

    “好啊，哈哈哈！”段正淳怒道：“早就听闻乾王性格残暴不仁，动辄杀人，今日一看果然如此，我还以为你是什么人物，原来不过是一个没脑子的蠢货！”

    “你才是蠢货！”木婉清愤怒的呵斥：“你算什么东西，我从小和师父一起长大，根本不知道什么父亲，就算你是我的生父又如何，你没养育我一天，凭什么管我之事？我现如今已经是大王的人，死都是他的鬼，你凭什么想带我走？”

    “就凭我是你父亲，我就不能让你陷入火坑！”段正淳义正言辞的训斥：“父母之命大于天，今日你必须跟我走，你母亲还在大理等着你呢，难道你要违背你母亲的命令继续待在这鸟不拉屎的乾国吗？难道你要嫁给这堪比魔教之徒的暴君吗？你到底有没有脑子？”

    “还轮不到你教训我！滚开！”木婉清大怒。

    她从小跟随秦红棉一起长大，被秦红棉教的十分冷漠，除了秦隐之外，她不喜欢任何一个男人。在乾国她和苏小小等人处的十分好，早已经把乾国当做是自己的家！

    段正淳竟然侮辱乾国和秦隐！

    木婉清哪里受得了这种刺激，她气恼的就想拔剑杀人。

    段正淳也气的够呛！

    他本来以为凭自己的实力，再加上褚万明以及大理军队的威胁，怎么都够资格把木婉清带走了，虽然会冒一些风险，但是只要能把女儿带走，他就算拼死一战也会愿意！

    可是谁能想到，乾国高手如云，随便拉出来一个就比他牛逼。还有这木婉清竟然不肯跟他离去，这才是让他抓狂的地方。

    朝堂之上，一下就陷入了僵局。

    “今天，你必须跟我走！”

    段正淳满脸坚毅的低吼，他手中忽然出现一个精致的铁盒子，这盒子上面有密密麻麻的空洞，对准着四面八方，好像是一个什么可怕的暗器，让所有人本能的感到毛骨悚然。

    “这是什么？”众人惊呼。

    段正淳看着大家的震惊，暗地里松了一口气。

    乾国给他的压力实在是太大了，幸好他还有压箱底的手段，否则今日还真的是不好再闹腾下去。

    “乾王，此乃暴雨梨花针，你应该听说过！”段正淳严肃的道：“这是四川唐门的独家暗器，在下也是花了大价钱才买来的，而且这暴雨梨花针是定制之物，一旦摁下开关，同时能爆发999枚细小银针，一瞬间就能把这朝堂上所有人笼罩。”

    “所有银针一律粹毒，见血封喉，再厉害的高手都躲不过去。我只是想带走婉清，我也绝对不会伤害她，毕竟她是我段正淳的女儿。今日之事谁敢阻拦，那么大家就同归于尽，我倒要看看你们有没有这个胆！”

    “今日如果我段正淳带不走婉清，那么我就拼了这条老命，也要让你乾国损失惨重。所有朝臣一起死在这里，乾国必定大乱，云州边境还有大理王朝的兵马聚集，到时候杀了进来，谁能挡住？”

    段正淳的怒吼，让所有人吓得毛骨悚然。

    “大王，小心啊！”

    “护驾，快护驾！”百官惊呼，不少人更是慌忙躲避，那两个波斯帝国的使臣也吓得往后退。

    “大王，小心！”木婉清也惊呼。

    “哼！”

    秦隐恼怒的起身，面无表情的他一步步走向段正淳，眼眸之中闪烁可怕的杀机。

    段正淳已经激怒了他！

    今日，段正淳别想离开！

    哒哒哒！

    秦隐的步伐稳定如山，身上气势如渊如狱，可怕的杀机犹如狂风暴雨般席卷出去，吓得段正淳也是脸色狂变。

    “今天，你必须死！”秦隐冷冷的厉喝：“暴雨梨花针是吧，本王倒是很有荣幸尝试尝试这东西的滋味，动啊！有本事就把暴雨梨花针全部爆开，让本王看看你的本事。”

    “本王刚才还在奇怪，凭你的本事为何敢带两个废物就杀上我乾国朝堂，没想到竟然有暴雨梨花针这种宝物！来，动一下试试，来啊！”。，,。