    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    昭暮云直接请战要去战场。

    皇帝和她的女儿们好一通劝慰，生怕伤了哪里，但是昭暮云坚持要去。

    皇帝不得不同意了。

    然后，昭暮云出乎所有人意料的大杀四方，比女人还猛。

    等到昭暮云得胜归来。就被南宫华特许上朝听政。

    说是听政，其实就是实际上的皇帝。

    南宫华啥事都听他的。

    满朝文武也听他的。

    大概是昭暮云那方面能力实在太强，南宫华也扛不住，白天都睡觉去了。

    后来上朝的就只有昭暮云一个。

    再后来，称帝。

    男人的地位直线上升。

    从皇室和富贵人家开始，越来越多的男人在新皇的撑腰下翻身农奴把歌唱。

    学着女人开始抛头露面。

    而喝多女汤生孩子的女人也越来越多。

    对于一直没有得手的南宫瑾，昭暮云可没忘记。

    南宫瑾再次看到昭暮云的时候，脸红心跳差点没将其直接扑倒。

    但是仅存的理智告诉她，这绝对是个妖物。

    她怎么可能会对这么丑的男人动心，虽然现在越看越不觉得他丑。

    反而有种有别于其他男人的英气。

    得不到的就是最好的。

    昭暮云对南宫瑾似乎产生了极大的兴趣。

    势要得手。

    不仅把她接出了监狱，各种好东西不要钱的送过来。

    对待她也极尽温柔。

    但是南宫瑾是什么人，从小就是被当成太女培养，再珍贵的东西在她看都是玩物。

    而温柔多情？

    每当她要沦陷的时候，就想到自己如果和母皇还有皇妹共侍一夫......

    奇耻大辱。

    可笑的是，南宫瑟还跑过来当说客。

    “姐姐何必跟自己过不去，皇上这样的人，没有哪个女人会不动心的。

    之前我也曾想过独占，想过一生一世一双人。

    后来才知道，我是多么的自私。

    暮云那样的男人怎么可能只属于我一个人呢，而且，我一个人也满足不了......”

    “我们之前是一家人，以后也成为真正的一家人，这样不好吗？”

    南宫瑾：......

    三观都碎了。

    哪里看不出她的言不由衷，以及眼底深深的嫉妒。

    猜也猜得到是昭暮云派来的。

    直接把这个妹妹赶了出去。

    最后看南宫瑾实在油盐不进。

    昭暮云直接用南宫瑾夫君的性命威胁她成为他的女人。

    太女侍君为了不让原主为难，咬舌自尽。

    而南宫瑾气红了眼，誓死不从。

    这可惹恼了昭暮云。

    得不到就毁灭。

    南宫瑾最后是被凌迟处死的。

    而昭暮云，不仅有南宫华，南宫瑟这两个女人。

    还有南宫家另外几个长的出色的皇女，都成为了他的妃子。

    就连朝中原本长的好看的一些大臣，也成为他的后宫。

    南宫瑾死不瞑目。

    哪怕自己的太女之位没了，自己不是下一任皇帝，甚至就算她在皇权争斗中死了。

    都没这么大的怨恨。

    她最恨的是整个南宫皇室都被一个卑贱丑陋的男人玩弄于鼓掌之中。

    南宫瑾的愿望：保住南宫家基业，报复昭暮云。

    楚蕴木着脸接收完原主的记忆。

    不用后宫系统提醒，都知道这个昭暮云绝对是个任务者。

    等级可能还不低。

    而南宫瑟，多半也是个穿越者。

    后宫系统，“殿下分析的对，昭暮云的确是个任务者，而且，应该是超级任务者。

    超级任务者可以在商城兑换很多光环，比低级任务者厉害很多。”

    楚蕴点头。

    不然也不会把皇帝皇女、满朝文武都迷的团团转。

    不过原主居然抗住了超级任务者的攻略。

    看来这个什么鬼玛丽苏光环也不是万能的嘛。

    “光环之所以作用强悍，一般是在人没有防备的时候就中招了，像南宫瑾这种一开始就对其产生了防备心理的，如果心性坚韧，就有可能扛得住。”

    后宫系统解释道。

    楚蕴点点头。

    感受了一下这具身体。

    因着原主常年练武的原因，这具身体不是寻常女子的羸弱。

    身上甚至有浅浅的肌肉，整个身体充满力量。

    不会是个女金刚吧？

    赶紧趴到镜子面前。

    镜中的人身形修长。

    手臂上也有一些肌肉，但不是那种一坨一坨的。

    身材是健康的美。

    脸上除了多了一丝英气，依旧美艳绝伦。

    楚蕴心里才好受些。

    嗯，南宫皇室没有丑女人。

    就连已经三十好几的南宫华都浑身散发着成熟女人的魅力。

    打开门。

    美人忐忑不安的看着楚蕴。

    这就是原主的结发夫君--秦如初。

    秦如初的长相属于南国正常的对男子的审美。

    皮肤白皙，眉目清隽，唇红齿白，身形修长。

    两人成婚两年，感情一直很好。

    估摸着也是原主能抗下昭暮云光环的原因之一。

    此时的时间点正是原主和南宫瑟要动身去灾区的前夜。

    皇帝给一人赏了一个美人。

    但是原主依然宣了秦如初过来。

    秦如初本来已经等得有些心慌了。

    此时被楚蕴打量的眼神看着，紧张的喊了一声。

    “殿下？”

    “你回去吧，不用伺候了。”

    秦如初脸上一下子就怔住了。

    随即敛下眸子，拱手行了一礼。

    “是。”

    “殿下可是要宣新进府的美人过来？”南宫瑾的贴身跑过来问道。

    成功让已经走了几步的秦如初步子一顿。

    然后又若无其事的走开。

    “不用了。”

    原主和秦如初的感情的确挺好，除了皇帝塞进来的几个男子偶尔宠幸一下，大部分时候都是和秦如初一起。

    剧情里原主今晚就是和秦如初一起过的。

    楚蕴打发走了侍卫和侍从，自己一个人躺到床上。

    “啧啧，楚蕴哪，你看原主夫君多可怜，估计今晚要一个人蒙着被子哭了。”

    “关我什么事。”

    谁的男人谁去哄。

    粉鸭子：“......”

    无情的女人。

    第二天。

    南宫瑟带着一群人就往楚蕴府里奔了过来。

    人员集齐后，直接出发。

    马背上。

    南宫瑟看了一眼身后一直盯着楚蕴背影，眼神缠绵的秦如初。

    “还是皇姐有福气，侍君长的这么美，对你又那么痴情。”

    楚蕴睨她一眼。

    “你也可以有，南国那么多美好的男儿，皇妹可以随意挑选。”

    南宫瑟夸张的笑了两声。

    “我才不想这么早就被绑进婚姻的坟墓。”

    其实压根看不上南国的男人。

    一个个的长的跟她那个时代的女人似的，甚至还有人涂脂抹粉。

    她实在欣赏不来。

    就像皇姐这位侍君，号称南国第一美男。虽然没涂脂抹粉，但她还是欣赏不来。

    她更喜欢英武的硬汉。

    看着就有安全感。

    喜欢快穿之我家宿主是爸爸请大家收藏：()快穿之我家宿主是爸爸更新速度最快。

