    叶洪深看到这一幕，也是忍俊不禁，冷嗤着摇摇头，朝着霍鹏和曲圣帆和丁延凯等人笑着开口道，“看们那么捧她，相信她，还以为多厉害呢，现在看来，不过如此嘛！呵呵，连雪貂都放出来了，难道就没有点像样的灵兽了吗？”

    赤星盟的弟子们看他得意嚣张的表情，都是鄙视的瞥了他一眼，根本懒得搭理这种蠢货。

    当初天魔貂的残暴，他们现在还历历在目呢！

    就是那个毛茸茸，圆乎乎，看上去没有一丁点杀伤力的胖家伙，却是凭着那只有人类手臂长的小小身子，分分钟杀了上百只黑血皇蚁，除此之外，还秒掉了战斗力特别强悍的战虎团。

    那犀利的杀人手法全都是最简单粗暴的攻击，根本不给灵兽和战虎团一丁点反抗甚至喘息的机会，快得让人应接不暇，触目惊心。

    当初两百只一阶君王兽都被那小貂给秒杀，更何况现在只有一只一阶君王兽，这样的阵容估计都不够那小家伙塞牙缝的吧。

    台上的宋荣鑫也没料到苏陌凉会有自己的灵兽，但当他看清楚她的灵兽后，同样忍不住笑出声，“苏沫，在开什么玩笑，打算用一只雪貂对战我的嗜血妖蝠？疯了吗？”

    听到这么鄙视的话，天魔貂顿时炸毛，弓起身子，冲他凶神恶煞的呲了呲牙齿。

    要不是苏陌凉不准它在人前说话，它现在就想把对面的傻货骂得狗血淋头。

    这男人居然还敢瞧不起它，它可是上古凶兽，跟他嗜血妖蝠能是一个档次的吗！让它对付那小蝙蝠完全是大材小用好吗！

    他的小蝙蝠能死在它天魔貂的手里，也算是三生有幸了，竟然还敢嘲笑它，岂有此理！

    感受到天魔貂的怒火，苏陌凉伸手顺了顺它的白毛，一本正经道，“让它对付的嗜血妖蝠，绰绰有余了。”

    “什么！——”宋荣鑫没想到苏陌凉这么嚣张，听到如此直言不讳的羞辱，霎时气得怒发冲冠，青筋暴起，咬牙切齿的大吼，“苏沫，会为的狂妄，付出惨痛的代价！”

    “嗜血妖蝠，给我杀！我要她大卸八块！”说着，宋荣鑫便是不再耽搁，直接大声命令。

    因为他再也没有耐心跟她耗下去了，他现在立刻马上就想撕碎眼前这个女人！

    嗜血妖蝠得令，瞬间扑腾着硕大的翅膀，朝着苏陌凉的方向飞扑了过去。

    天魔貂早就急不可耐了，也是咻的一下射了出去，对着那张冲着自己叼来的黑脸，狠狠扬起一拳，重重打了上去。

    毫无花哨的招式，只有最原始的暴力，可是爆发出来的力量却是撼天动地。

    这时候，只听砰的一声巨响，众人竟是看到，那小小的一拳，居然把嗜血妖蝠的脸给打凹陷进去了。

    嗜血妖蝠都还没反应过来呢，就被打得满脸鲜血，根本抵挡不住这道力量，整个身子倒射而出。

    大伙儿看到这一幕，全都吓得目瞪口呆，震在了原地。

    而天魔貂看到嗜血妖蝠飞了出去，哪里肯这么放过它，顿时追上前，一个飞踹，直接将它满口獠牙给踹飞了。

    随后，在众人惊骇的目光中，天魔貂又是一个伸爪，凶狠的抓住了嗜血妖蝠硕大的翅膀，用力一拽，竟是将翅膀硬生生的扯了下来。

    一股鲜血如泉涌，顿时喷洒到了台下，吓得众人惊恐失色，连忙后退。

    而大伙儿还没从天魔貂制造的震惊中，缓过劲儿来，便是看到它一拳打在了嗜血妖蝠黑漆漆的身子上，又是将人家的身子给打扁了。

    反观嗜血妖蝠根本承受不住天魔貂的攻击，受了重创的身子瞬间从空中跌落下来。

    与此同时，天魔貂却是迅速掠了过去，胖乎乎的白爪子像是薅羊毛一样，将嗜血妖蝠的黑色绒毛全部拔了下来，它一边拔，心头还一边骂，“真他妈丑，黑呼呼的一团的，要恶心谁啊！看到，老子吃下的兽核都要吐出来了！”

    苏陌凉听到它的内心传音，失笑的摇摇头，她没想到天魔貂身为一只灵兽，居然也是外貌协会的，就因为嫌弃人家长得丑，要把人家的毛扒光，果然不管在哪个世界，都是看颜的世界啊！

    然而，就在苏陌凉感叹之时，天魔貂已经把嗜血妖蝠扒得精光，像是一只待煮的母鸡，赤裸裸的，狼狈至极。

    嗜血妖蝠虽说被天魔貂打得血肉模糊，但好似还留有一丝清明，知道自己被扒光了毛，竟然还有羞耻心，急忙用另一只没有被扯掉的翅膀挡住自己的屁股。

    可天魔貂这只小恶魔，完全不给他遮羞的机会，猛地伸出魔爪，又是将它另一只翅膀给扯了下来。

    这下子，嗜血妖蝠是毫无遮掩的暴露在众人的视线里，顿时惹来大伙儿震撼的抽气声。

    他们没想到，嗜血妖蝠都还没动手攻击，灵力都还没打出来呢，竟然被那只雪貂两三下打得毫无还手之力，甚至还被扭断了翅膀，扒光了毛，落到这样凄惨的下场，顿时让在场的所有人不寒而栗，不由自主的打了个冷颤。

    本还打算看好戏的天极盟众人直接被这一幕吓傻了，表情布满惊恐，似乎一时半会没办法从这么劲爆的画面缓过神来。

    就连齐烨霖也是颇感意外，刚还胸有成竹的表情直接凝固，渐而僵硬，内心说不出的震动。

    他可是对宋荣鑫的实力很有信心的，哪知道会演变成这样！

    至于叶洪深和严天磊，更是受了打击，一直噙着笑意的嘴角再也笑不出来了，盼着苏陌凉被撕成碎片的心情更是被破坏得干干净净，盯着天魔貂的眼睛鼓得充血，仿佛随时都要从眼眶里掉出来。

    他们怎么也没想到那只毫不起眼的雪貂，竟然有这样强大的实力，什么叫碾压，他们今天算是见识了。

    身为一阶君王兽的嗜血妖蝠在那只雪貂的面前，竟然完全丧失了攻击和反抗的能力，简直就像是一只没有任何灵力的小鸟，任人宰割，而那雪貂不过是勾勾拳头，动动爪子，就把它给打得血肉模糊，实在是不可思议！

    赤星盟的弟子们对这样的结局，没有任何意外，在他们看来，天魔貂这次已经很收敛自己的力量了，要是像上次南鞍森林那样打，嗜血妖蝠估计早就被轰得渣都不剩了。