    “给我来份大碗肉丝面，加两块大肉！”

    “我也一样，顺带再帮我加个茶叶蛋！”

    “老板，和他们一样。”

    凌晨五点的街头面馆。

    面摊老板刚打开店门，一群人就拥了进来，点菜的方式也格外的凶残。

    虽有些搞不懂情况，但生意上门，老板也不在意，乐呵的按照他们的说法，开始准备面条。

    “哼，今天必须要让闫导大出血。”

    “对，太气人了，一大早折腾人起来，结果就录了这么几句话。”

    “告诉大家要早起，我也认了。竟然玩突然袭击的套路，吓死个人。”

    “你们这节目太坏了。”

    “老板，再给我加个茶叶蛋，妈的，气人！”

    孙华雷坐在桌边，实在是气不过，对着面馆老板又大喊道。

    “咦，博儿，你怎么不说话呀？不吃饭了？”

    黄雷注意到黄博的异样，疑惑的扭头看向他，询问道。

    听到黄雷的话，众人也都发现了黄博的异常，心中瞬间升起了警惕。

    博哥该不会是有什么隐藏任务吧？

    见众人都带着警惕的目光看向自己，黄博嘴角一斜，脸上带着欠揍的笑容，乐滋滋的说：

    “我刚吃过早饭了，现在可吃不下了。”

    “啥时候吃的早饭？”

    王驯一愣。

    众人不是都一早就被折腾起来录制节目，哪里来的时间吃早餐。

    望着众人疑惑的眼神，黄博笑呵呵的掏出手机，找出深夜拍摄的照片，对着众人介绍道：

    “看到没，这是油爆海螺，这一道菜是辣炒蛤蜊，还有这个崂山菇炖鸡......”

    看着黄博图片中琳琅满目的食物，众人的眼睛都直了！

    “嘿嘿，今儿早上我是被食物的香味给诱惑醒的，你们被整蛊的时候，我早吃饱了。

    所以啊，这面条，我是无福享用了！”

    黄博端着一杯热水，悠闲自在。

    身子微微靠在身后的白墙上，眼神清淡自若，瞧见众人看向自己，他也露出了一个浅浅的笑容。

    “我靠！”

    “这尼玛，差距这么大？”

    “闫导呢？我不服，我也想吃海鲜。”

    “想起自己那惨痛的经历，再看看博哥的美食，我只想说咱们不是一路人。”

    “这也太气人了吧？”

    “不行了，老板，再给我加份大肠！”

    “对，每碗面里，都多加份大肠，今天必须让闫导出血，太气人了。”

    众人都气不过，想找闫敏出气。

    但这家伙应该早有防备，提前溜了，让众人根本找不到他。

    也因此，大家伙只能把气撒在面条上了，纷纷给自己的面条升级了套餐。

    突然，江雨辰望着嘚瑟的黄博，语气幽幽的说：

    “话说博哥你就没想到与我们一起分享？”

    一听这话，众人也都反应了过来，威胁的小眼神都看向了黄博，让他浑身一颤，脸色瞬间耷拉了下来，幽怨的看向江雨辰。

    这瓜娃子，怎么把战火引导老子身上了！

    是，我是独吞了，但那不是人之常情嘛！

    黄博在心中为自己鸣不平。

    但这番话，他却是不敢对大家说的。

    他怕自己被这群人给生撕了！

    “博，你有没有什么想和大家解释的？”

    孙华雷活跃了下自己的手腕，眯着自己的小眼睛，目无表情的看着黄雷。

    “我，我这不是忘了嘛！”

    黄博嗫嚅了两声，脑海中快速思考着解决办法，却被众人团团围住，完全无法脱身，只能乖乖滴头认错！

    “好啊，黄博，亏我那么爱你，你有好吃的，都不想着我！咱俩的感情正式宣告结束了”

    孙华雷努力瞪大眼睛，气势汹汹的说。

    众人也都配合的点头。

    新来的沙一也过来凑热闹了。

    “博哥，这就是你的不对了，有好东西，肯定得和朋友分享。

    你看雷哥，看弟弟我睡不好，特意把自己的床给让出来给弟弟睡。

    如果不是节目组太坑，这绝对是感人的一幕！”

    沙一的话，感慨万分。

    尤其是他看向黄雷的眼神，充满感激与信任。

    随着沙一的话语声落下，江雨辰、张一星、孙华雷、黄博、王驯五人全都面色怪异的看向黄雷。

    “这是给对方施了迷魂药啊。”

    “这孩子，也是傻的可怜了，到现在都没弄明白，真正坑自己的人是谁。”

    “沙哥看节目的时候，怕不是得哭出来吧？”

    “我都有些不好意思坑他了，这别把他玩出心脏病？”

    “太单纯了，果然需要咱们教教他，让他见识见识社会的黑暗！”

    “我，我啥也没做啊，他自己笨，怪的了谁呢？”

    众人用眼神交流，每个人望向沙一的目光，都写满了怜悯。

    可怜他还不自知，仍旧乐呵乐呵的盯着黄博。

    “面来喽。

    肉丝面，加两块大肉、一份大肠、一个茶叶蛋！”

    正当气氛有些尴尬的时候，店老板端着面条出来解围了。

    如脸盆大的碗中，装的满满当当，不留一丝缝隙。

    “先吃面吧，今天估计又没时间吃了。”

    “对，吃饭。”

    “好。”

    随着面条上桌，众人也不再多言语，拿起筷子，大快朵颐。

    沙一虽然不解众人这般急迫的心情，但却很懂事的拿起筷子，开始对付自己身前的面条。

    众人都忙着吃面，黄博一个人有些无聊了，只能拿出手机，独自玩游戏。

    ......

    “嗝~”

    “真饱啊！”

    “这一顿，又可以撑一天了。”

    半小时后，众人靠在椅子上，满足的打了个饱嗝。

    “闫敏呢？”

    黄雷拿起一根牙签，边剔牙，边对跟着的编导说。

    “闫导在新场地。”

    “那谁来付钱？”

    “我付钱，黄老师。”

    “你付钱？那闫敏给你报销不？说实话。”

    “报销的。”

    “好，冤有头债有主。咱们可不能让这家伙溜了。”

    “不放过任何一个坏人，也不错怪一个好人！”

    黄雷满意的点点头。

    待编导肉疼的付完钱，众人也一同起身，前往今天的任务场地了。

    此时也快接近早上六点了，天色蒙蒙亮，路上的行人，也逐渐多了起来。

    在车上，化妆师又帮众人补了补妆。

    到达天台的位置，闫敏早已等候多时了。

