    

    第65章摄像头圆的，为啥照片是方的呢

    面对杨建光的提问，黄毛脸却刷的一下黑了下来，闷声不吭的坐到了桌子上，一颗接一颗的啃花生米。

    见状，杨建光憋着笑，有些无奈的将沉甸甸的皮箱放在了一旁。

    看样子，黄毛这一趟基本上是没有什么收获了。

    待大爷跑房间忙活后，两人一边喝酒，一边坐在院子里等起了大智。

    不过令两人意外的是，黄毛都回来快一个小时了，大智居然还没有跑回来。

    要不是天色还不算特别晚，两人都想去外头找找大智了。

    喝了口啤酒，杨建光有些好奇的打趣了黄毛一声。“你说大智还没回来，难不成他生意还挺好的？”

    闻言，黄毛则没好气的摆了摆手，将装酒的碗随手砸在了桌子上。

    “杨建光你这不是扯淡吗？”

    “连我黄毛都卖不出去，大智那个脑瓜子能卖出去个啥！”

    “我看未必。”杨建光摇了摇头。“你做不到的事，人家大智不一定做不到。”

    “再说人家大智看起来老实巴交的，可信度极度高，你那一头黄毛，一看就不像好人，谁敢来你哪里买东西。”

    杨建光打趣般的说完，黄毛却犹如被抓到了痛脚一般的从位置上跳了起来，“杨建光你什么意思？什么叫我做不到的事大智能做到？”

    “今天我告诉你，大智要是能把随声听卖出去，我认他叫大哥都行！”

    黄毛信誓旦旦的刚说完，院子门突然咯吱一声响起。

    门外，大智怯生生的探出了个头，小心翼翼的问道。“黄毛哥，建光哥，你两在吵啥呢？”

    “还吵啥？”黄毛没好气的指责了起来，“还不是因为你小子，你怎么搞得，这么晚才回来！”

    大智本身胆子就不大，这一凶，更是惶恐的愣在了院子外，结结巴巴的试图解释着。“黄毛哥我……我不是，我公交车坐过头了，今天才回来。”

    闻言，黄毛忍不住捧腹哈哈大笑了起来？“哈哈哈……你这家伙居然坐公交坐过头了，这也太蠢了吧！”

    “我就说你这么晚回来，八成是迷路不知道怎么回来了，怎么可能是卖随声听去了！”

    听着黄毛的笑声，再配上院子外头不敢出声的大智，杨建光朝着大智失望招了招手。“行了行了，大智快进来吧，菜都凉了。”

    说归说，真确定大智没把随声听卖出去，杨建光内心还是挺失望的。

    不过想想也是，要是随声听这么好卖，黄毛就不会一台也卖不出去了。

    就连自己，不也是靠着遇见了胡梦萱这个广告工具人才卖出去的么？

    就是自己打算着要扩大随声听的规模这件事，恐怕冲今天的情况。得暂时搁置了。

    内心虽然失望无比，杨建光也清楚此刻自己不应该埋怨人家大智。他重新整理了下笑容，起身用右手接过大智手中的皮箱，迎着大智往里头走去。

    可是还没有走几步，杨建光突然感觉右手有些不对劲了。

    他猛得愣住了，拔高了声调，“等等，这皮箱怎么这么轻呢？”

    “随声听不在这里头？”

    刚刚夹起一块子猪头肉的大智一惊，肉直接就掉碗里了。

    黄毛见状也急了，大智这支支吾吾的样子，又回来得这么晚，不会这傻小子把随声听给弄丢了吧？

    他们一人带了二十五台出去，一百块一台那可是价值两千五百块钱啊，这要是弄丢了……

    黄毛越想越急，没过多久他更是猛得一拍桌子，朝着大智便喝道。“大智，这随声听哪去了？不会被你小子给弄丢了吧！”

    两人这一问，大智顿时慌了。

    他手忙脚乱的从衣服内袋掏出了一把花花绿绿的钞票，慌慌张张的解释道。“建光哥，这……这是今天卖随声听的钱，一共两千六百二十五，全……全在这儿了！”

    当这把钞票拿出来的时候，杨建光和黄毛突然愣住了。

    黄毛吞了吞口水，一脸的不敢相信。“啥玩意，你卖出去了？”

    杨建光则快速的打开箱子，看着空荡荡箱子，顿时难以置信的惊呼道了起来。“二十五台，大智你一个人全卖了？”

    自己头一回去尚海大学卖随声听的时候，可是才卖了十几台出去。

    现在大智几个小时的功夫，就卖了二十五台？

    要不是看到厚厚一沓钱在，杨建光简直不敢相信这是真的！

    大智则继续木讷的点了点头，缓缓说道。“我到教学楼里，说我是厂家送给学校的福利，只限前二十五台，然后这随声听就被抢光了？”

    “对了，她们还跟我说，让我明天继续带货来卖给他们呢。”

    闻言，杨建光眼前一亮，有些震惊的看了看大智，

    他实在没有想到，平时爱走神，反应慢半拍的大智，居然有这么机灵的脑瓜子？

    看着大智这憨笑得意的样子，黄毛再看了一眼自己那满满当当的皮箱，嘴角突然抽了抽，不解的问道。

    “大智你卖得这么快，那你咋这么晚才回来？”

    闻言，大智反倒是有些不好意思的挠了挠头。“黄毛哥，回来的路上，我看那学校里有个人在拍照，我就一直在想，为什么相机头明明是圆的，拍出来的照片却是方的呢？”

    黄毛：……

    杨建光：……

    “行，大智，今天辛苦你了，快吃饭吧。”

    杨建光也终于反应过来，招呼着大智吃饭后，又斜着眼瞟了一眼黄毛，冷笑道。“某人的赌约，还记不记得啊？”

    黄毛愣住了，他极度为难的攥着衣角，过了好一会，才中气十足的对着大智喊了声。“大智哥。”吓得大智手里的花生米都差点飞出去。

    说完，黄毛一拍胸膛。“更，现在我知道法子了，明儿个你黄毛哥也按照大智的办法去做，保准轻轻松松给你把随声听卖掉。”

    只是看着黄毛信誓旦旦的样子，杨建光却笑着摇了摇头。“不，黄毛我建议你还是去剪个精神点的短发。”

    “不然人家是大智说是厂家销售代表我信，你黄毛指不定人家就得叫门卫室来逮你了。”

    再度被戳到痛处的黄毛顿时急了。“士可杀不可辱，杨建光我跟你拼了！”

    最后为了捍卫尊严，黄毛追着杨建光折腾了他一宿才罢手。

    害得第二天一大早起来，杨建光那叫一个困得不行。

    杨建光一边打着哈欠，一边将准备好的五十台随声听推到了大智面前。“大智，你先拎五十台随声听和五十盒磁带去卖，回头不够你算好人数，明天再取过去。”

    见状黄毛不服气了。“杨建光，我的随声听呢？”

    杨建光憋着笑，“那箱子里不是已经有二十五台，你还是想着怎么把大智小弟这个身份去了再说吧。”

    士可杀，不可辱。

    黄毛哪能受这个气啊，当场拎着昨天的皮箱杀气腾腾就要出门去证明自己。

    “哼，杨建光你给我等着！”

    只是狠话还没有撂太久，黄毛又杀气腾腾的走了回来，手往杨建光面前一伸。

    “给我车费，还有……理发的钱！”

    “噗呲……”杨建光差点没忍笑出来，眼看着黄毛脸色处于暴走边缘，忙抽了一张青色的大团结递到了他手上。

    待黄毛心满意足的走后，杨建光也数了一百台随声听出来，拎着皮箱坐上了前往尚海大学的公交车。

    另一边，朱倩还在跟表哥通电话。

    表哥罗平一脸的信誓旦旦。

    “中午马上就到了，表妹你放心，今天我把话放这儿了，这次他杨建光，绝对不可能卖这么便宜的！”

    “你就放心去卖随声听吧！他绝对抢不了你生意了！”

