    蓝影一闪，落在了石牧和彩儿身前，现出水灵子的身影。

    他的身形看起来清瘦了三分，身上的灵压气息比起之前，减弱了不少，不过其双目中隐隐透出一股蓝光，全身散发出一股飘逸若仙的气息，仿佛随时可能化风而去，修为显然更进一步。

    “哈哈哈，借助这里的化灵之水，终于将这具寒螭之躯体内一丝混在的混沌之气彻底炼化干净，让我的神魂和身躯彻底契合，真气也精纯了不少，十年之内必能达到神境后期！”水灵子乐滋滋的笑道。

    彩儿神情难看，阴沉着脸不说话。

    “哦，倒是要恭喜你了。”石牧点了点头，脸上也露出喜色。

    彩儿的神情，水灵子自然看到了，不过没有理会。

    “让你们在这里等了这么久，真是有些抱歉，走吧，水火仙晶在前面。”水灵子说着，身形化为一道蓝光，朝着洞窟上游方向飞射而去。

    石牧眼神微动，一步迈出，化为一道黄影，紧跟在水灵子身后。

    越是往上游走，暗河的规模越大，涛涛河水发出响亮的声音，在洞窟中回荡。

    两人已经飞了好一会，暗河意外的长，还是没有到头。

    又往前飞了小半刻钟，两人终于来到了暗河尽头。

    此处赫然是一堵光滑无比的黑色山壁，一道的超过千丈的瀑布从天而降，砸进下方的暗河之中，溅起无数水花。

    化灵之水的源头赫然在这里。

    石牧眼中露出惊讶之色。

    “走吧，在这里。”水灵子身形一动，直接朝着瀑布飞去，赫然一下钻了进去。

    石牧眼神一动，也没有犹豫，从水灵子飞入的地方也飞了进去，身上亮起一层黄芒，隔绝了化灵之水。

    瀑布水幕颇厚，足有数丈，不过穿过水幕，一个黑漆漆的甬道出现在眼前。

    石牧脸色微变，因为有化灵之水阻挡，他之前神识没能探查到这里。

    黑色甬道只有一人多高，这里的石头和之前的洞窟完全不同，黝黑无比，给人一种诡异的感觉，似乎能将一切光芒吸引进去。

    “这黑石有些古怪啊。”彩儿看着甬道，有些不安的挪动了一下身体，说道。

    “这是黑磁石，能够隔绝灵力，没有什么危险，走吧，水火仙晶在里面。”水灵子说着，迈步走近了通道。

    石牧拍了拍彩儿，也走了进去。

    一踏进黑色甬道，石牧脑海立刻嗡的一声。

    甬道中赫然充满了一股强大的磁场，踏入其中身体如陷入了泥潭，迈出一步都颇为困难。

    不仅如此，石牧他们体内的真气也受到磁场影响，恍如脱缰野马，猛然乱窜起来，甚至隐隐要破体而出。

    他脸色一惊，急忙飞快运转功法，这才将乱窜真气强行压下，体内恢复了平静。

    水灵子和彩儿体表也光芒大盛，连忙脸色大变的各自运转起功法，压制体内真气。

    “你这四脚蛇，不是说没有危险吗？”彩儿惊怒的吼道，体表七彩光芒紊乱的闪烁着。

    它竭力压制，不过没有太大作用。

    水灵子脸色惊愕，显然此刻的情况也大出他预料之外。

    他身上也是蓝光萦绕，如同水波般翻滚，不过比彩儿的情况要好上很多。

    就在此刻，两道黄芒闪过，落在彩儿和水灵子身上，一闪化为两个黄色光罩，笼罩住了二者的身体。

    黄色光罩隔绝大半诡异立场，两人体内混乱的真气顿时平缓大半，剩下的一点混乱，以二者的实力，也轻易运功压下了，面色都是一松。

    水灵子脸色阴沉，正要说什么。

    他身后的一处石壁上光芒微闪，一道黑光从里面迅疾无比的飞出，打向水灵子的后腰。

    “小心！”石牧的声音陡然响起，同时一道黄芒迅疾如电的飞射而来，千钧一发之际拦住了那黑光。

    轰隆！

    一团耀眼光芒陡然出现，发出轰雷般的炸响。

    那黑光顿时被打飞，不过没有大碍的样子，恍若活物般一扭，一闪再次没入了甬道石壁中，消失了踪影。

    石牧放下手臂，目光看着石壁上黑光没入的地方，面露沉吟之色。

    那黑光一伸一缩迅疾无比，他竟然也没有能出其是何物。

    黑色石壁不仅散发出诡异磁力，还有隔绝神识的作用，他也无法深入石壁探查。

    水灵子脸色一变，此刻才反应过来，急忙离开了石壁两步，站到了甬道中间。

    “什么东西？”彩儿惊讶的说道。

    水灵子脸上也颇为惊惧，神情难看。

    刚刚若非石牧出手相助，他肯定会被那黑光偷袭得手。

    “不知道，我也没看清。看来这里并非没有危险，小心一点前进吧，这次我走在前面。”石牧开口说道，瞄了水灵子一眼。

    说着，他迈步越过水灵子，当先朝着前面走去。

    彩儿站在石牧肩膀上，似笑非笑的看了水灵子一眼，大有讽刺之意。

    水灵子脸色难看，先前一路走来，都没有遇到什么危险，他便有些大意了，险些吃了个大亏。

    他毕竟是积年老怪，心性坚定，深吸一口气，神情便恢复了平静，迈步前进。

    甬道颇长，走了好一会还没有到头，前方黑漆漆的一片，也看不到尽头。

    “这是什么鬼地方，怎么到处都是稀奇古怪的东西。”彩儿眼中闪烁着七彩光芒，警惕的朝着周围望去，嘴里嘟囔道。

    石牧微微一笑，正要说话。

    脚下地面突然猛地一震，整个甬道都剧烈晃动了起来，似乎地震了一般，使得石牧和水灵子身体都是一晃。

    就在此刻，石牧身侧的石壁上黑光一闪，一截略带弯曲的黑光迅疾无比从里面射出，打向他的后心。

    与此同时，水灵子身侧的石壁也同样电射出一道黑光，打向他的身体。

    石牧脸上没有露出丝毫惊讶之色，在那黑光刚刚出现的瞬间，袖袍立刻一挥，一片黄芒出现在身后，凝聚成一面黄色石墙。

    石壁上有五道黄色灵纹，隐隐组成一个山岳的图案，看起来极为玄妙。

    轰的一声闷响！

    那黑光一闪刺入了黄色石墙上，噗嗤一声，没入石墙小半距离便被迫停了下来，无法在深入分毫。

    水灵子冷笑一声，先前因为大意才被偷袭，此刻怎么会再次丢脸中招。

    他身体滴溜溜一转，全身泛起数层蓝光，颜色各异，层次分明。

    一面蓝光闪耀的冰盾凭空出现，挡在黑光之前。

    不过那黑光厉害的出奇，居然一个模糊，无声无息的便洞穿了冰盾，冰盾上被融出一个小洞。

    水灵子脸色微惊，虽然闪电般掐诀，身上的那些那些蓝光飞快一凝，化为一朵尺许大小的蓝色冰花。

    一道拇指粗细的白光从冰花花心飞射而出，散发出骇人的寒气，和那黑光撞在了一起。

    一声巨响，白光碎裂，黑光被震退，表面光芒暗淡不少，颤动了两下，然后迅疾无比的缩回了石壁中。

    就在其缩回石壁的瞬间，又是一道寒冰白光飞射而来，不过却晚了一步，打在了石壁上。

    砰！

    碎石飞溅，石壁轰出一个小坑，白光也碎裂开来。

    石壁上丈许范围内，被一层白色坚冰覆盖，散发出惊人的寒气，甬道内的温度瞬间骤降。

    “哼！”水灵子冷哼一声，竟然没能抓住那黑光。

    黑色甬道内磁场涌动，白色坚冰表面光芒闪烁，很快浮现出无数裂纹，然后碎裂开来。

    水灵子眼见此景，眉头微皱。

    就在此刻，一声沉闷声音从旁边传来，整个甬道再次晃动起来。

    水灵子朝着声音看去，脸色微变。

    声音却是从石牧那里传来的，他身前的那个黄色石墙此刻绽放出耀眼的光芒，几乎变成半透明。

    那道黑光此刻刺在石墙中，拼命颤动，想要拔出来，但是却被石墙死死固定，纹丝不动。

    那黑光此刻终于露出了本体，是一截手臂粗细，蝎子之类妖物的尾钩，黝黑发亮，尾钩顶端闪烁着幽幽蓝光，显然剧毒无比。

    尾钩是从石壁上探出，其本体显然还隐藏在石壁内，没有显露出来。

    “以为躲在石壁中就能安然无恙，天真！出来吧！”石牧轻哼一声，手上浮现出一层玄黄光芒，凝聚成一只数丈大小的玄黄大手，闪电般没入了石壁之中，然后飞快缩回，大手中紧紧握着了一物，却是一头黑黄两色的蝎子。

    此蝎有三四丈长，身上鳞甲铮亮，半边身体漆黑，另外半边身体却黄色，蝎子脑袋比其他蝎种大得多，而且却隐约呈现出一个人脸样子，但看起来说不出的冰冷可怖。

    刺耳的尖叫声从蝎子口中传出，听的人心惊肉跳。

    诡异的蝎子拼命挣扎，身上黄黑两色光芒闪烁，试图撑开一点缝隙，可惜无论其如何努力，都好像蚍蜉撼树，丝毫挣脱不出玄黄大手的束缚。

    “人面鸠毒蝎！原来是这东西在搞鬼！”水灵子皱眉低喝道。

    石牧眼神一动，这人面鸠毒蝎的名字，他在典籍上曾经见过，乃是蝎类妖兽中最为剧毒的存在，蝎毒能毒杀比自己高一阶的存在，端的厉害无比。

    而且天生具有遁地之能，故而极少有人能抓到此兽，想不到这里竟然有。

    ……………………

    【《玄界之门》官方漫画火热连载中！】各位道友，《玄界之门》官方漫画已在腾讯动漫APP及腾讯动漫网页版正式上线，打开手机点击腾讯动漫搜索“玄界之门”即可畅享耳目一新的二次元玄门新世界：http://ac.qq.com/Comic/comicInfo/id/622803