    “这是什么情况？

    ！”

    阙文景此刻真的被惊到了。

    他只能说宇宙实在太广袤神秘了！令他好似井底之蛙，连发生了什么都不知道！不只是他，就连文晴公主一众此刻，都是瞠目结舌，文晴公主柔荑捂着张大的檀唇，不敢相信眼前的一切。

    因为，站在木头面前的身影，还是木头！两个风天行！这是何等匪夷所思！？

    这两个风天行一模一样，甚至作为妻子的文晴公主，都看不出差距！若是两人身影一阵腾挪再落地，她绝对分不清哪个是原本在大将军殿中遨游宇宙的木头，哪个是从遥远而来的木头！“不对……”文晴公主娇躯猛然一颤，这两个，似乎都是真的木头！但这般发现，却令文晴公主更为错愕，甚至对于那两道一模一样，又皆是自己夫君的身影，只觉得高深莫测，越来越看不明白了！要知道，之前他们看到了二爷爷的身影，但也能很明显的感觉到，那只是一道虚影，就好似木头提前去洞察未来，见到的都是未来的景象。

    但是此刻的两位秦逸尘，却好似一模一样，都切切实实的存在于他们面前！唯有帝阙二祖和人族两大长老，此刻在颤声惊呼：“未来身……这是天行的未来身！”

    “他竟然将未来身凝聚了！”

    只见两位秦逸尘面对面，四目相对，从最初的惊愕，渐渐变得恍然，最终，两位秦逸尘释然一笑，神色间的变化都一模一样。

    甚至，文晴公主还看到了木头身边出现了自己的身影，正樱唇张大，瞠目结舌……显然和她现在的表情一模一样！不仅如此，哪怕帝阙二祖已然惊错到极点，秦逸尘却似还有余力一般，时空再次震荡，又有一道模糊朦胧的修长身影，出现在两位秦逸尘的左侧。

    只是那修长身影刚刚模糊不已，想要踏步而来，却见得时空崩塌，令得两位秦逸尘都站立不稳，星空破灭，似乎要将三道身影全部吞噬！“不好！三层时空相叠加，所凝造的变数太多了……”两位秦逸尘一起轻喃，随即挥袖，那道模糊身影渐渐消失，时空恢复平常，而秦逸尘又望向另一个自己，突然嘴角微扬，笑道：“再见。”

    “再见。”

    秦逸尘面前的秦逸尘缓缓消失，而秦逸尘所在的那片寰宇，也渐渐恢复如常，化作了大将军殿。

    一切，似乎都恢复为平常。

    而秦逸尘缓缓睁眸，那一刻，他的双眸中，似有寰宇流传，时空荏苒！“宇宙之奥妙，令人流连忘返……”这绝不是凭空矫情，而是此刻秦逸尘时空荏苒的双眸之中，看待世界的目光都彻底不一样了！无数时空流线，从他身边掠过，他伸手去触碰，便可窥探那抹时光。

    甚至他透过大将军殿，还能看到文晴公主一众向他飞来，随即七嘴八舌，但是此刻，文晴公主他们，还站在原地发愣！这还是眼前的视线一角而已，秦逸尘在俯瞰问天关，数千万道流光密密麻麻，盘纵错乱，宛若一团线球一般，可若是秦逸尘静下心一个个去梳理，便可将一道道时空流线尽数掌握！这是时空之道的奥秘！看似问天关只经历了三年，可对秦逸尘而言，他也无法判断自己在宇宙之间遨游了多久，实在是太沉浸了，再加上现在的他，对于时间的认知，已经超越了其余强者。

    眼前的时空变化不断，令得秦逸尘好似初生一般，或者说，他似乎窥探到了这片天地的新面貌，对其而言，就好似初生问世！“天河之景固然美，但时空寰宇之美景，胜却天河无数……”如今的秦逸尘，终于能双眸流转，便可看透一阵阵时空！说来空洞，但最为实际的例子，例如，一位人族的文俊青年，偶然间去一茶楼探手，正巧那天下午，亦有一位佳人前去，两人相互吸引，最终结为夫妻，成就了一段佳话。

    但是，如若那位青年那天下午，因为其他一点事情，或者改去其他茶楼，会是怎样的情况？

    他便遇不到那位本该与他成就佳话的女子，他的妻子，或许便是另外一人。

    妻子改变，对那青年可谓是人生极为重要的事情，可是，这其中的偏差，只不过是那青年下午去了其他地方而已。

    去那处茶楼只是一件微不足道的小事，那青年也绝不会感觉到错失良缘，但人生轨迹却被彻底改变了！很多时候，生灵愿意称其为缘分，机缘也是同理。

    但是，秦逸尘却能看透这一切，他可以看到每一种可能之后，会令那青年的未来产生怎样的例子。

    这只是一个浅显的例子，世间生灵无数，每一位生灵一生也会遇到无数大事小情，而有时候只是决定去那处茶楼更为雅然的一个小念头，却能改变一生。

    秦逸尘称其为命运。

    而现在，秦逸尘却能看到命运，他能看到命运，自然就能去影响命运。

    “木头！”

    正当此刻，文晴公主一众到来了，就连帝阙二祖都是惊诧不已。

    “天行，你的未来身呢？

    ！你刚才是将未来身指引到了现在！？”

    秦逸尘淡笑颔首：“还不太熟练，我只是勉强将两道时空相融，让未来的我出现在了此刻。”

    强如帝阙二祖，此刻都是双眸震颤，阙天璇指着秦逸尘，失声道：“逆天……你这是逆天之道啊！”

    或许平日里惊叹秦逸尘做出逆天举动，有夸赞的成分在其中。

    但是这一次阙天璇说逆天，俨然是真真真正的逆天！因为秦逸尘的那道未来身，对于刚才而言，是处于未来的！也就是说，未来的秦逸尘，是不该出现在对于未来的过去的。

    而秦逸尘却是将未来身拉至现在！这俨然已经影响到了天地的运转！那未来身一步步而来，却如逆流而上，那是在破碎时空的阻力，在与天地法则运转的抗衡！事实也正是如此，而最终，秦逸尘成功将两片时空相融，令未来身出现在了现在，他是真的在违逆天地法则！ 

