    

    众人见到布欧还活着，一时间都是为之错愕。

    在元气弹的强大威力之下，他们无法相信布欧竟然还没有死去。

    当然从布欧刚才只剩下一颗小肉丸的大小也可以看出，他在元气弹中的确受到巨大的伤害。

    然而现在不过是片刻，他便直接吞噬了波杰克和达普拉。

    众人感受着他身上重新强大起来的气息，心中笼罩上一层厚厚的阴霾。

    达普拉的唾液虽然击中了他，但是与此同时，那不可一世的魔界之王，还是直接被一口吞了进去。

    “有作用吗？”

    众人看着布欧的反应，想要看看达普拉的那一口唾液的石化能力会不会发生作用。

    “啊——”

    也就在下一刻，完成吞噬后长高了不少的布欧突然捂住了自己的脖子，表现出一副呼吸困难的模样。

    随后，一股石化的力量就逐渐以他的脖子为出发点，开始渐渐地向全身上下扩散开去。

    “有作用？

    达普拉被吞噬前吐出的那口唾沫起作用了，太好了，如果布欧能够就这样直接变成石头，那就太好了！”

    雅木茶有些激动地看着眼前的一幕，差点欢呼跳跃起来。

    “咦？怎么……”

    只是片刻后，他看了看自己身边的克林，以及天津饭等人，这时候都根本没有露出一丝笑容，就意识到情况不对。

    “呃啊啊……”

    半空中的布欧还在卖力地表演着，石化的程度也在他的身上蔓延得越来越彻底。

    然而在看到他这样认真地表演，骗到得竟然只有雅木茶一人之后，立刻就愤怒地大吼起来。

    “哇啊！”

    下一刻，本来看上去就要完全变成石头的布欧便直接一阵变形。

    伴随着他的身体瞬间膨胀又收缩一次之后，那覆盖在他身上的石化表皮就尽数脱落。

    “啊？原来这家伙是想要戏弄我们啊？”

    雅木茶这时候才恍然大悟，没想到刚才一直表现得十分狂暴只会疯狂战斗的布欧，竟然还会戏耍对手了！

    实际上他不知道的是，布欧在吸收别人的同时，自身的性格也会在一定程度上受到被吸收者的影响。

    就像现在的他，虽然奇迹般地在元气弹中躲过了一劫，但是融合了达普拉两人后的他，也不再是纯粹的小布欧。

    吸收了两个大坏蛋的他，此刻不仅仅保留着自身原本的邪恶，甚至还在这基础上加入了达普拉和波杰克的奸诈和卑鄙。

    如果说之前的小布欧是一只只会蛮干的疯牛，那么现在的他，则是一直狡猾的狐狸。

    从某种程度上而言，此时的布欧要比之前的状态更加难以对付。

    更不用说，他此刻的战力，似乎还比小布欧状态时更提高了一丝。

    排骨饭看着明明就快要彻底消灭，却又突然恢复如初，甚至变得更强大的布欧，遗憾地叹了口气。

    “真实可惜，没法陪你们战斗到底，没有帮你们消灭布欧。

    依旧坚守在战场的你们，一定要赢啊！”

    排骨饭颇有感慨地说道。

    如果布欧能够在他们三人刚才合力推动的元气弹中被消灭，那就再完美不过了。

    可惜，世界上总是不完美的事情更多。

    尽管十分遗憾，但是排骨饭的浑身已经完完全全被光点覆盖，到了不得不离开的时间。

    “再会了，希望等再见的时候，我听到的是你们这次消灭了布欧的消息！”

    说完，排骨饭的身影就已经从原地消失。

    “大界王，我在那边停留的时间已经到了。”

    排骨饭再次看向四周，就发现自己已经回到了大界王星，作为一个已经死亡的武道家高手在这里修行。

    “嗯，你所经历的事我都已经看到了。

    可惜这一场灾难，别说是我了，就算界王神大人也没有办把握应付。

    你在这有限的时间里所能过做到的，已经足够出色了。

    既然回到这里，那就安心在这里重新开始修炼吧，那边世界的事情，自然又那边世界的人去解决。”

    大界王叹了口气，的确如他所说，宇宙中遭遇这样的危机，他并没有办法应对。

    唯一能够相信的，在他想来也就只有界王神大人，还有天津饭等一行人了。

    “是，大界王大人。”

    排骨饭恭敬地对大界王行礼，转身返回自己在大界王星上的修炼区域。

    只是心里对于天津饭等人和布欧的战斗，一时间却依旧留着一份牵挂。

    “一定要赢啊，天津饭，孙悟空！”

    排骨饭迫不得已的离去，让天津饭等人面临布欧时的压力越发巨大。

    “这样下去不行，必须找到新的战斗弥补上排骨饭的位置才能够继续战斗下去！”

    天津饭这样想着，随即看向了自己的两个四身拳分身。

    经过了之前的特别训练，以及这两年时间里的有意加强培养，这两个四身拳分身，也到了该同化的时候了。

    只是，同化需要一定的时间准备。

    在这期间，不能受到敌人的打扰。

    如果是之前的小布欧，或许天津饭还敢冒险当着他的面让两个分身进行同化，因为小布欧是一根筋，容易被引开。

    但是现在的布欧却和之前不同，那是兼具了小布欧的狠辣，以及另外两人的奸诈卑鄙。

    “悟空……”

    天津饭刚想要让悟空协助自己，一同在布欧手中争取点时间，好让他的两个分身顺利完成同化。

    结果就在这时，一开始就被布欧打成重伤暂时脱离战场的界王神，却突然通过心灵感应沟通上了天津饭等一行人。

    “我想到打败魔人布欧的办法了！”

    他的话一出现在众人的心里，就瞬间吸引了众人的注意力。

    就连刚刚解决掉波杰克最后一个手下的悟饭，这时候也立即顿在半空，注意力彻底被吸引。

    “是界王神剑！

    那是一柄从很久很久以前就插在界王神所居住的界王神界中的传奇宝剑。

    据说这把宝剑经历的岁月比布欧诞生的时间还要久，这么多年来历代界王神都去尝试过，却从来没有能够将它拔出的。

    我想只要能够将它拔出来，那就一定有希望可以打败魔人布欧的！”

    界王神这时候不知道躲在哪里，但是他的声音却极其清晰地出现在众人的心里，带给了众人一个天大的好消息。

    即便是天津饭听到了这个消息，都不由地为之一振。

    当然，他所感兴趣的并不是那把会被磕断的界王神剑，而是界王神剑中封印着老界王神。

    那可是拥有着能够神奇无比的潜力提升能力的老家伙。

    “天津饭先生，悟空先生，我想让你们两个随我去界王神界尝试一下看能不能拔出界王神剑。

    只要成功了，我们就有了逆转的机会！”

    界王神将自己的计划说明，众人都是一阵兴奋，一个个地都在心里支持着天津饭和悟空立刻前往。

    “不，你带悟空和悟饭去吧，我留下！

    地球上必须要有人留下对抗布欧，即便不敌，但是现在众人之中唯一能够单独和布欧周旋的，也就只有我。”

    出乎众人的意料，天津饭拒绝了这个尝试的机会，而是选择了留下来继续战斗。

    众人虽然想要反驳，但是天津饭说的却是实话。

    现在和布欧的实力最接近的，也就只有天津饭。

    “不行，那我也要留下来一起战斗！”

    悟空得知天津饭的决定，这时候也拒绝了尝试。

    也就在这时候，魔人布欧的攻击已经袭来，天津饭和悟空两人联手作战，一人对付一只手，这才勉强能够支持。

    而就在这时，天津饭却是浑身气势一震。

    八十倍界王拳！

    为了让悟空放下心来前去尝试，天津饭爆发出了自己此刻的极限状态。

    强大的战力瞬间爆发，一拳过去，竟是能够将眼前的布欧震退半步。

    与此同时，天津饭回身一脚扫出，将悟空扫飞出去。

    “快，赶紧去，赶紧回，我现在的状态可支撑不了多久！”

    天津饭通过心灵感应呵斥着。

    与此同时，他也冒险地控制着自己的两个分身瞬间转移到了地球的另一端，开始尝试同化。

    “是啊，悟空你不要再犹豫了，就按天津饭说的，带着悟饭一起去吧。

    除了天津饭以外，你的战力现在是最高的，而悟饭的天赋是众人之中最强的，由你们两个去是最合理的。

    我们虽然实力不强，但也会留下来一起帮助天津饭的，你们速去速回！”

    比克这时候也理性地分析出选择两人前往的原因进行劝说。

    “是的，去吧悟空，不用担心我们。

    其实有一件事，我和雅木茶一直还没来得及和你们说，就是我们两个这两年里还修炼了最后一个绝招！

    虽然不足以打败魔人布欧，但是拖延时间，应该能够帮上一些忙！”

    克林的声音这时候也在心灵感应的沟通中响起，语气中带着一丝鸡贼的笑意，他也竭尽全力对悟空劝说起来。

    听到自己最好的朋友克林都这么说了，悟空终于也下定了决心。

    “放心吧大家，我们一定会以最快的速度拔出神剑回来帮忙的！

    走吧，悟饭！我们准备好了，界王神！”

    在悟空说完的刹那，悟空就出现在了界王神的身边，随即在杰比特的瞬间移动之下，一起到达了界王神界。

    “好了，让大家看看我们的绝招吧！”

    看着悟空和悟饭消失，克林和雅木茶两人相视一笑，目光也露出了无比的坚定。

    这样的一幕让天津饭和众人都有些惊讶。

    他们原本以为这只是两人劝说悟空下定决心前往界王神界的借口，却没有想到似乎两人还真的藏着什么杀手锏！        

