    三哥一进屋，原本温馨和谐的氛围，瞬间变得凝固尴尬。

    虞软软脸色以肉眼可见的速度垮下来，她只从虞非凡进屋后，打眼瞄了他一眼，很快就收回视线，若无其事地继续给麦片喂营养膏。

    看到妹妹拉长的脸色，虞非凡感到无地自容。

    他站在玄关口换了鞋后，不敢往屋里走，因为他怕挨揍。

    踌躇地站在原地徘徊了几秒，下意识朝客厅迈了一步，“软……”

    名儿都没来得及叫全，女孩便突然从地上爬起来，抱着麦片头也不回地上楼去了。

    虞非凡抓耳挠腮，急得要死。

    看见霍栩坐在沙发上看书，大有一副，事不关己高高挂起的姿态，忍不住道，“喂！你就坐这儿看戏？也不帮着调解调解？”

    霍栩合上书本，凤眸扫了虞非凡一眼，有点幸灾乐祸，“这是你们的家事。”

    “你！”

    虞非凡气得要死，“亏我昨天还收留你，我就知道你不是什么好东西！”

    “第一，收留我的人是软软，不是你。第二，这里是软软花自己的钱，租的房子，使用权在她手中，和你没有任何关系。第三，我帮你有什么好处？”

    “还要好处？你这个人真的是！趁火打劫！”

    虞非凡气得叉腰，“咱们同是天涯沦落人，你就不怕风水轮流转？”

    “那你的意思是，从现在起，我们是一条绳上的蚂蚱？”

    “谁说了？谁他妈说和你是一条绳上的蚂蚱了？”

    虞非凡炸毛不已。

    他虞非凡，就是气死，从这里的窗户跳下去，也不和霍狗同流合污！

    “事情的经过，你大哥已经在微信上和我说了，我是旁观者，别的不好说，但想打听软软的态度，还是易如反掌的。”

    “那你去帮我问问她还生气么？我要怎么做，她才能消气？”虞非凡急忙道。

    霍栩挑眉：“一条绳上的蚂蚱？”

    虞非凡：“……”

    他咬了咬牙，眼一闭：“蚂蚱就蚂蚱！”

    ……

    “笃笃笃——”

    房间门被敲响。

    虞软软正坐在床上，给麦片修剪指甲，听见敲门声，动作一顿。

    麦片似乎等得有点不耐烦，正张嘴啃她手指，另一只可以活动的爪子，朝虞软软使出喵喵拳。

    “软软，能进么？”

    霍栩低沉磁性的嗓音响起时，女孩紧绷的神经放松下来，“进。”

    “咔嚓”房门被从外面推开。

    霍栩走进来，看到麦片在咬虞软软手指，伸手拎起它后脖子，“不可以咬人！”

    “喵呜~”

    麦片被训斥了一顿，终于安分了，把脸埋进被窝里，不看剪指甲的那只爪爪，叫声愈发委屈。

    麦片以前和虞软软玩的时候，一般是不敢咬她的，因为她也会教训，不过虞非凡比较欠，就爱拿手逗猫，皮糙肉厚不怕被咬，就让麦片养成了坏习惯。

    “刚才在车上，你大哥给我发了几条语音，你不是问我，他找我干什么吗？”

    霍栩开门见山，将麦片放到地上。

    麦片一溜烟，从门缝钻出去，逃之夭夭。

    虞软软却微微愣住，“嗯，所以？”

    “他说了虞非凡的事。”

    霍栩没有卖关子，但是他只提了虞非凡，并没有提程程的名字。

    因为他知道，站在软软立场上，虞非凡才是这次事件中，让她在意的人。

    “真相，你三哥都知道了，他现在应该后悔了。”

    “他后悔，和我有什么关系？”

    虞软软黑脸。

    说来也是讽刺，只是短短数日的陪伴，她就这么轻易为哥哥们打开了心门。

    她要的并不多，无非是一点点关心和信任。

    只要一点点，她就能很满足。

    可虞程程非要恶心她！非要刺激她！

    她抢走自己全部的亲情，霸占了整整二十年。

    如今，只是被自己讨回来一点点，这一点点亲情，可能还不及虞程程曾经所享受的万分之一。

    但虞公主气急败坏了，就委屈受伤了？

    虞软软真的很想问，程程她到底是什么牌子的公主？哪个国家的公主？

    就属她最尊贵吗？

    “虞非凡让你来的吧？”想到这里，虞软软冷着脸问霍栩。

    “嗯。”

    “让他进来，自己说。”

    霍栩沉默地转身出去。

    片刻后，虞非凡唯唯诺诺地走了进来，“软软，三哥……”

    “你不要误会了，我教训程程，压根是我自己心里不服气，她享受了本该属于我的一切，我只是稍稍拿回了一点，她就开始耍脾气了，还扔了你送她的包。”

    “我只是觉得，她的清高，显得我的容忍很低贱。所以我才去找她理论，并不是替你打抱不平。”

    看到女孩一脸冷漠，措辞尖锐，虞非凡涨红了耳朵。

    他知道，妹妹就是替自己打抱不平，她总是这样，把自己的好心用最坏的方式表达出来。

    以前，他会觉得这样的妹妹很不好相处。

    现在只有无尽的心疼。

    和满嘴伪善的程程相比，妹妹这样用浑身的尖刺来掩饰赤诚的模样，让他太心疼了。

    他眼圈微红，以前纵使是被虞软软揍得鼻青脸肿，也不曾掉过一滴眼泪，现在却有点控制不住情绪。

    【作者有话说】

    宝儿们，抱歉，更得有点晚，过年比较忙。看了一下，你们投票太猛了，都前一百名了！我立的flag得兑现，但是这几天比较忙，有机会我就加更，最后感谢宝子们的红包，催更符和烟花，这些打赏的宝子里，没有未成年吧？未成年不鼓励打赏哦，钱攒着买零食吃，买书看，多刷阅读时长，送送金币就可以啦！感恩大家！

