    既然韩爌都看见皇帝如此愤怒了，也就知道皇帝肯定不会善罢甘休了。

    韩爌心里道：对嘛，这才是咱们的好皇帝嘛，陛下，您可是读圣贤书的。

    崇祯道：“韩爱卿，你有什么好的建议？”

    “陛下给百姓发新年的压岁钱，是彰显了天子的仁德，也是救济百姓于水火之中，那些内侍连这种钱都敢贪，说明道德败坏，这种人怎么能留在宫里呢？臣以为当全部没收家产，驱逐出宫。”

    崇祯点了点头，似乎蛮赞成韩爌这话。

    “你说得有道理。”

    韩爌一听顿时心里喜了，这可是一个很好的捞钱的机会啊！

    韩爌连忙道：“陛下，臣愿意督办此事。”

    “韩爱卿政务繁忙，就不劳烦你了。”

    “陛下……臣愿意为陛下分忧……”

    崇祯大袖一挥，道：“韩爱卿，朕乏了。”

    “臣……臣告退。”

    韩爌有些不甘心地出去了。

    内侍的处理可是一块肥差啊！

    那些小太监平时捞的钱可不少，而且人数众多。

    开什么玩笑，这块肥肉朕怎么可能给你韩爌拿去，你们东林党也太过分了，连宫里的内侍的钱都要跟朕抢？

    “王承恩，你去把高起潜给朕找来，立刻！”

    崇祯兴奋起来了，又是一笔钱要入账，今年开年的好兆头。

    不过还是希望徐光启那边能快一点，毕竟只靠抄家拿钱，总有一天也会抄完的。

    这不是可持续发展战略，现在至少要布局国企，就从小的日用品开始，把厂子先搞起来，把后端的产业链先拉起来。

    整一个初级的商业模型，这才是最开始阶段的核心。

    过了没多久，高起潜就从宫外一路进宫，到了乾清宫。

    “奴婢给皇爷问安。”

    崇祯放下笔，将那些告状的奏疏一份份扔下去，扔到高起潜的面前，淡淡道：“自己先看看。”

    高起潜怎么可能不知道有人在告他的状，他和司礼监那边的关系还是不错的。

    不过他还是假装认真看完了，然后假装颤颤惊惊把头埋起来，其实心里一点也不害怕。

    因为他非常了解皇帝，这位少年天子缺乏安全感，对一切都充满了怀疑，只要表现出绝对的忠诚，再找一个他愿意相信的理由，这件事自己就可以脱身出来了。

    “皇爷饶命，奴婢知罪，是奴婢监管不严，是奴婢大意了，奴婢绝对是忠于皇爷的！”

    “嘴里说着忠于朕，暗地里却联合他们拿朕的钱？”崇祯的声音虽然听起来很平淡，但这种平淡中却有一种冷漠，听得高起潜头皮发麻。

    皇帝怎么感觉像是变了一个人似的？

    来不及思考，他连忙磕头道：“皇爷饶命，奴婢该死！奴婢该死！”

    “你确实该死。”

    高起潜一瞬间如同坠入冰窖，全身冷汗直冒起来。

    崇祯不说话了，这个时候高起潜更加感觉一股巨大的压力从上面压来。

    “就在刚才，大学士韩爌，要朕严查此事，还说要朕先杀了你，给大臣们一个交代。”

    高起潜吓得头皮发麻，这次的颤抖不是装的了，而是真的在颤抖。

    “朕是仁慈的，你跟着朕也有些年了，朕对你们都是有感情的。”

    感情个屁！

    张晨这种穿越过来的人，周围全身陌生人，而且还知道十几年之后自己就会挂歪脖子树，再说了这皇宫里哪里来的感情？

    谈感情？

    不就是骗人的那一套么？

    什么不要脸的话他说不出口的？

    你以为当时皇太极要兵临城下，他真的愿意亲自去迎接满桂他们，去迎接关宁军？

    管理是需要很大的演技的，管理者本身是不会说出来的，但是下属们是容易被迷惑的。

    尤其是你在紧张和害怕的时候，是最容易被别人的温和所欺骗的。

    “朕这一次不杀你，但你得给朕一个交代，给满朝文武一个交代，要不然朕无法给他们一个交代。”

    交代个锤子交代！

    你崇祯就是想让高起潜去给你敢龌龊事，还找个借口说要给满朝文武一个交代，说得好像是被他们逼迫的一样。

    高起潜犹豫了一下道：“奴婢以为，凡是拿了钱的内侍，都需要严惩，罚款，并且驱逐出宫。”

    崇祯假装想了一下，道：“就按照你说的去办吧。”

    高起潜心中这才舒了一口气，他连忙爬起来，但发现竟然连爬起来的力气都快没有了，差点摔了一跤。

    刚才受惊吓过度，高起潜现在脸色还是白的。

    “皇爷圣明，奴婢这就去办。”

    高起潜会将这事办得得罪许多小太监，但高起潜一定会跟那些小太监说这是朝中大臣们的意思，也不能怪他，更不能怪咱们的皇爷。

    不过小太监们肯定依然还是有怨言的，毕竟罚款了。

    而且让高起潜去做这件事，过程肯定会刁钻，必然会加倍的罚。

    这个时候皇帝就可以出来做好人了：朕知道各位为难，要不去给朕种田吧。

    先去皇家庄园种田，宋应星应该也快来了。

    等徐光启的场子建好了，再调度一批人去厂子里干活。

    为什么小太监们是比较合适的人选呢？

    这些人都不是什么正常人，娶老婆肯定是娶不了了，出了宫，没有钱很难活，让他们去皇家庄园和厂子里，是最稳定的。

    等这件事安排下去的时候，张家口那边已经传来了消息。

    都控制住了，正在将八个人押回京师的路上。

    这件事慢慢的，也在朝堂上传开了。

    大家都开始议论起来。

    后世的人可能会觉得这八个人在明末扮演了很重要的角色，他们给满清提供了巨量的物资。

    但是，在这个时代，朝堂上的人还真的不会正眼看他们一眼，因为朝堂上的官员们压根儿不知道，也可能没听说过他们，更不知道他们跟建奴交易了哪些。

    所以，这件事暂时只是议论，没有引起多大规模的轰动。

    直到三法司会审，人们才意识到问题的严重性。

    因为所有三法司会审的事情，都是刑部，或者大理寺一个部门无法确认的，才让大家都参与进来。

    一般都是大案。

