
　　没什么问题的话，儿子就可以娶儿媳妇回家了，两人知根知底的。

　　霍言听到老爹的话身子一顿，眼神多了一丝开心。

　　他没有想到老爹早他一步开口，他原本打算等房子上梁那天，两家人坐一起，他和伯父，伯母提起这件事情。“谢谢爹。”

　　儿子冷不丁的说谢谢，可把霍父吓了一跳：“傻儿子，你是爹的儿子，爹没啥本事，这辈子帮不了你什么，不过爹现在的身体，过两年帮你带孩子还是可以的。”

　　“爹，您别多想，以后咱家会越过越好，而且您也不是什么没用的老头，我长这么大，您教会了我很多东西。”他辍学在家，是老爹在家教他读书，识字，教会了很多人生的道理。

　　以前他爹的身体不好，他做什么事情都得顾老爹的身体，现在不一样了。

　　珍珍给喝的泉水，老爹的身体调理好了，以后他做什么事情也没有后顾之忧，可以放开拳脚去做。

　　虽然现在很多政策都束缚着，但他相信政策只会越来越好，日子也会过得越来越好。

　　“儿子，你得准备好彩礼，不管你伯父家提出什么要求，咱的态度一定要好，苏里提出来的要求，咱家尽量要满足，可不能委屈了珍丫头。”霍父嘱咐着儿子。

　　“爹，我知道了，我早就准备好了。”家具他已经打好，三转一响也准备好了。天籁小说网

　　霍家和苏父，苏母一夜未眠。

　　苏珍珍这个当事人之一啥都不知道，一夜好眠，起床的时候精神抖擞。

　　苏母看着女儿笑盈盈的出来，拧干手上的毛巾：“闺女，擦脸。”

　　苏珍珍拿过毛巾，慢悠悠的擦脸。

　　早饭苏家人已经吃饱了，只有苏珍珍一人起得晚，还没吃。

　　陆娇端出一碗鸡蛋羹，一碗红薯粥：“珍珍，过来吃早饭了。”

　　“娘，你有事要和我说呀？”苏珍珍吃完了早饭回房，见苏母一直跟在她旁边。

　　苏母进闺女房间关了门，坐在闺女旁边想了想组织语言开口：“闺女，昨天你霍伯父找你爹聊了你和霍言的婚事，你霍伯父的意思想让你们早点结婚，娘和你爹商量了一下，想问问你的意思，想不想早点嫁过去？不想嫁那么早也行，让你爹和你伯父说一声。”

　　要是闺女不想嫁人那么早，没人能逼得了她闺女。

　　苏珍珍没想到娘和她聊的是这件事情，她和言哥哥的年纪也不小了，又是从小定下的亲事，按道理前两年就应该嫁过去了。

　　但前两年她作，被江有冰牵着鼻子走，她重生后，看清了江有冰的嘴脸，看清了谢深锦的虚伪。

　　主动靠近被她推开，被她伤的言哥哥，她才知道原来她的言哥哥有多么的好，多么的爱她。

　　“娘，我听霍伯父的意思。”苏珍珍故作小女儿娇羞。

　　现在的她也无数次的畅想和言哥哥结婚后的生活是什么样子的。

　　苏母看女儿的样子，得了，看来老头子得哭，听大山的意思，那不就是同意早些嫁去霍家么，想到闺女出嫁的时候，苏母也想哭了。

　　苏母忍住眼里的酸涩：“行，娘会给我闺女置办丰厚的嫁妆，让我闺女风风火火的出嫁。”

　　有闺女啥都好，就是真的到闺女出嫁那天，当爹娘的心底五味杂陈，更多的是不舍，闺女嫁了人身份就不同了。

　　“娘，你放心，就算我嫁了人，我还是爹娘的女儿，女儿也经常回家看你们的，而且我就是换一个地方住，你和爹想看我，还不是走几步路的事情。”苏珍珍挽着娘的手臂。

　　苏母拍了拍闺女的肩膀：“我叫霍言和大山来家里坐坐，两家人面对面的聊。”

　　苏母走出房门，“老二，你去霍家叫霍言和你霍伯父来家里一趟。”

　　“知道了，娘。”苏二哥兴致不高，并不像往常那样积极的走出去，而是慢慢吞吞的。

　　苦着一张脸，娘叫霍言和霍伯父来家里，肯定是商量小妹和霍言的事情，他家如花似玉的小妹就要嫁人了，他一点也不开心。

　　苏母见二儿子的情绪不对，问起二儿媳：“老二家的，老二咋了？”

　　苏二嫂正在晒着衣服，看了一眼慢吞吞走出去的自家男人，苏二嫂笑着摇头：“娘，昨天霍伯父和爹谈的话，富兴听见了，他不舍得小姑嫁人，昨晚失眠了一个晚上。”

　　昨晚孩子他爹一直重复问她：要是小姑嫁人受委屈咋整？霍言对小姑不好咋整？

　　她耳根子都起茧子了，捂着耳朵听不见自家男人嘀咕她才睡着。

　　苏母：“……”她几个儿子，虽然吃的多，也经常傻愣愣的，但有一点做得特别好，四兄弟一条心整整齐齐的疼妹妹，从小到大没变过。

　　“娘，小姑真要嫁过去霍家了？”苏二嫂凑到婆婆面前问。

　　“嗯，两人商量商量，日子还没定。”苏母淡淡的回二儿媳的话。

　　“娘，小姑嫁的太早了吧，要不留在家多待几年？”苏大嫂一出房门就听见婆婆和二弟妹的对话，急冲冲的开口，小妹要是嫁了人，家里少了小妹，她是真的舍不得。

　　苏母一听大儿媳的话，心里舒服的很，这老大家的是真心待她珍宝的：“我珍宝也不是马上嫁人，老大家的，你别急，日子还没定。”

　　苏二嫂心里没啥感觉，小姑嫁人就嫁人了，反正都在一个村子，想小姑了去霍家找小姑呗，有啥的。

　　而且太晚嫁出去，对小姑的名声不好。

　　苏珍珍在奶奶的房间坐着。

　　苏老太牵着孙女的手慈祥的开口：“咱家珍宝长大了，想当初珍宝刚生下来的时候，白白胖胖的可讨喜了，让人看一眼就喜欢的紧，那时的你，睁开眼睛第一眼看见的就是奶奶。”她乖孙的眼睛可好看了，圆溜溜的，眼睛好像会说话似的。

　　时间过得真快，她老婆子一把年纪了，她乖孙一眨眼就到了嫁人的年纪。

　　“奶奶，珍宝长再大也是您的孙女，我还要孝敬奶奶，让奶奶快快乐乐的。”苏珍珍拿着蒲扇帮奶奶扇风。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生八零带着亿万物资造福全家更新，第227章 咱家珍宝长大了免费阅读。https://www.23sk.net 