    第6372章 联姻？

    

    离妖有种错觉，明明是陈六合处于绝对的弱势，可现在却给了她一种是陈六合在牵着对方鼻子走的感觉。

    

    这种感觉很荒唐，但却愈发清晰。

    

    这是在绝境之中的微妙反击，陈六合这样的人，难道还不可怕吗？

    

    “难道为夫在你面前，不应该是可爱吗？”

    陈六合不忘调侃了离妖一句。

    

    登时间，离妖面红刺耳，怒瞪陈六合，眼中杀气浮现。

    

    一夜无话，陈六合睡了个安稳的好觉。

    

    第二天上午，温彩霞的到来让得陈六合惊喜不已。

    

    时隔多日不见，温彩霞还是一如既往的风采逼人，知性、端庄、优雅、婉约这些气质重合在她一个人的身上，显得无比的高级。

    

    穿着一身职业套裙的温彩霞坐在病床前，一双裹着肉色丝袜的长腿令人流连忘返。

    

    她整个人都散发着一种让人神往垂涎的气息。

    

    温彩霞，已经算得上是整个炎夏都炙手可热的当红人物了，是少壮派的代表性人物之一，也被称为前途最不可限量的女人，没有之一！   

    温彩霞未来的路，基本已经被铺好了，有极大的可能会延续着温老的路途。

    

    她的顶峰就摆在那里，等着她去攀登与追逐。

    

    “彩霞姐，你怎么来了。”

    在温彩霞的搀扶下，陈六合坐起身，躺靠在了床头。

    

    对温彩霞这个女人，陈六合内心深处始终是存有着些许尊敬，这个女人对他来说属于不可亵渎的范畴。

    

    “来看看你。”

    温彩霞露出了一个知性温和的笑，如沐浴春风一样，让人暖到心底。

    

    “没什么事吧？”

    温彩霞又问。

    

    “没事，我这点小伤小痛怎么敢劳烦日理万机的彩霞姐。”

    陈六合打趣着，这句话说的倒是没有太大水分，现在的温彩霞，在炎京的一个重要部门掌权，真的算是日理万机了。

    

    温彩霞睨了陈六合一眼，愠怒道：“就你嘴贫。”

    

    两人闲聊了几句后，陈六合的神情忽然变得严肃了几分，道：“彩霞姐，谢谢。”

    

    温彩霞自然知道陈六合指的是什么，她道：“跟我不用这么客气，温家给不了你其他的支持，也就只能在这些事情上给你一定的帮助了。”

    

    “况且，你是国度的功勋战士，你不应该沦落到这种境地，你应该被庇护。”

    温彩霞说道。

    

    陈六合微微一笑，道：“彩霞姐，你们给我的帮助已经不小了，你今天来看我，已经给外界释放出了一个很敏感的信号。”

    

    温彩霞选择在这个节骨眼上亲自来探望自己，这里面的深意可大了去了。

    

    这何尝不是在告诉其他人，他们温家的立场？

    就算没有表明是支持他陈六合的，至少也足以让一些存有坏心眼的人忌惮三分，再要动什么坏心思的时候，都要好好斟酌斟酌才行。

    

    “不算什么，应该的。”

    温彩霞轻轻摇头。

    

    这一次来，温彩霞跟陈六合之间也没谈什么重要的事情，大多都是闲聊。

    

    温彩霞在这里待了一个多小时的时间便起身离开了。

    

    临别前，温彩霞叮嘱陈六合把心放宽，好好养伤。

    

    仅仅是这一句话，就让陈六合的心里舒坦了很多，那颗悬着的心，稍稍放下了几分。

    

    到了温彩霞这个级别的人，说话都不会说的太直接透彻，每句话都蕴含着些许深意。

    

    简简单单的叮嘱，何尝不是温彩霞在表达自己的态度？

    

    温彩霞走了，病房内还弥存着一缕清香，让得陈六合都有些微微怔神。

    

    不得不承认，温彩霞这个女人，从骨子里都透露出一种谜人的气息。

    

    “回神了，口水都快流出来了。”

    离妖瞪了陈六合一眼，满是鄙夷的说了句。

    

    她的心中，竟然浮现出了些许酸意，不是在酸陈六合跟温彩霞之间可能有些什么。

    

    而是在酸温彩霞的高贵与优秀，如她这般完美且自负的女人，方才在面对温彩霞的时候，竟然会情不自禁的腾出一股自愧不如的感觉来。

    

    这在以前是从来没有过的。

    

    陈六合懒得去搭理离妖，而是在琢磨着其他的事情。

    

    “有温家的支持，我们的处境会好了不少。”

    鬼谷开口说道，在炎京待了这么长的时间，他现在对炎京的格局也多少有一些了解。

    

    “温家那种高位存在，是不可能在这种争斗上给出明确态度的，他们的立场永远都只能有一个，那就是国度！”

    陈六合轻描淡写的说道。

    

    “小子，刚才那个女人对你的感情不浅啊，她看你的时候，眼神明显不一样。”

    奴修调侃了一句。

    

    陈六合翻了个大大的白眼，没有去回应这句话。

    

    但在陈六合的心里，对温彩霞的感情是非常特殊的，要说没有想入非非，那是扯淡。

    

    在湛海的时候，他跟温彩霞之间的关系一度走的很近，说一声暧昧一点也不为过。

    

    或许，他离推倒温彩霞，也就差一步之遥吧。

    

    不过，说到底，对陈彩霞，陈六合还是尊敬大于爱慕。

    

    “如果你小子要是能拿下那个温家娘们的话，嘿嘿，对你百利而无一害，说不定真能让温家给你撑起一把大伞。”

    奴修给陈六合出着主意。

    

    陈六合斜睨了奴修一眼，道：“你觉得我像是软饭硬吃的人吗？”

    

    “像，很像。”

    奴修很认真的说了句。

    

    陈六合差点没被气死，他道：“你这话也就只能在婉玥没在的时候说活，要是让她听到了，小心她用眼神都能杀了你。”

    

    “婉玥丫头那么通情达理，我相信她也会赞同老夫的提议。”

    奴修说道。

    

    这个时候，离妖开口了，面色发冷：“我还在，你们是不是太目中无人了一些？”

    

    “差点忘了，还有你这样一个未过门的便宜媳妇在呢。”

    奴修戏谑道。

    

    离妖被呛的差点岔气，香肩都在发颤。

    

    “好了，别扯这些没用的事情了，我们来聊聊正经的。”

    陈六合转过话锋。

    

    奴修不依不饶：“我刚才说的每一句话都很正经，小子，这未尝不是一条捷径。”

    

    

