    显然，这期间，张高守又施展能力了。

    张高守点头：“静女姐说他们正在准备对魔化猛虎王动手，只要拿下猛虎王，他们所有人都能抵达进化标准了，还让我赶紧过去。”

    蒋澈点头：“那你过去吧。”

    张高守：“我跟静女姐说了澈哥的事情，静女姐想让我带着澈哥一起过去。”

    蒋澈微微沉吟起来。

    张高守还以为蒋澈不想答应，连忙说道：“静女姐和陈哥都承诺，只要澈哥你过去了，你就是不存在者的第二号人物！仅次于陈哥之下！”

    蒋澈微微一笑，二号人物？

    除了二号都是他们自己人，这个二号跟最后一号有什么区别？

    他倒不是在乎这个，手握绣衣使大军，他不在乎不存在者那边的势力的。

    他之所以沉吟，是在思考，到底应不应该将魔化猛虎王的人头抢了，去获得第四本淬体决。

    但，北域太远。

    赶路都要十个小时以上，而距离进化第一幕结束，只剩下两天了。

    甚至有可能，还在半路，陈如海等人就干掉了魔化猛虎王了。

    蒋澈转头看向张高守：“你的心灵传讯能力，到底是怎么运作的？”

    张高守微微沉默：“不太清楚，就是闭上眼睛，然后我会看到一个黑漆漆的世界，在这个黑漆漆的世界里面，有无数的小小的光点存在。”

    “这些光点似乎就是联系点。”

    蒋澈淡淡的问道：“那你是怎么确定哪个光点是陈如海的心灵光点的？”

    “还有，你看到的黑色世界里面，是否会受到现实距离的影响？”

    张高守迅速回答道：“会受到距离的影响，能联系上陈哥他们是因为我好像可以直接选择联系他们，然后就是等待一段时间，时间到了之后，就能够链接到陈哥他们的心灵光点，就可以直接心灵通讯了……”

    很神奇的能力运用。

    可以说，这样的能力觉醒，只是单纯的觉醒出了能力的某种运用方式，至于能力的根本本源和基本理论，那都是什么都不知道的。

    也就是知其然而不知其所以然。

    包括蒋澈对于自己觉醒的结界的能力，也同样是会使用，但却完全不知道这能力的理论和基础。

    蒋澈沉吟起来。

    也就是说，张高守之所以能跨越南域到北域的距离联系到陈如海，是因为电话簿？

    等于陈如海等人是张高守的电话簿上的联系人。

    而联系其他人不在‘这个电话簿’上的人，则需要一点一点的去寻找。

    也就是在张高守看见的那个黑漆漆的世界背景中去寻找？

    “那你能看到大约多少范围内的心灵光点？”

    听着蒋澈的询问，

    张高守沉默了一下，而后回答道：“大约是以我为中心的方圆一公里以内区域，超出区域我就没法直接看到心灵光点的存在，而看到心灵光点的存在之后，我还要一个个的去查看，才能确认心灵光点代表的是谁。”

    方圆一公里吗？

    很大的范围了。

    如此一来……

    蒋澈看向张高守：“利用这个能力，你帮我找任何魔化兽王！而作为回报，我会给你续命！”

    “续命？”

    张高守有些不解。

    蒋澈便详细的将他发现的时间倒计时告诉了张高守，包括施展能力会消耗时间倒计时。

    而时间倒计时归零，则会直接死亡等等事情。

    张高守目瞪口呆，心底一阵后怕。

    要不是澈哥现在告诉他，指不定他根本什么都不知道，然后飘了起来，胡乱使用这份心灵通讯能力。

    最后，在某一次使用心灵通讯能力的时候，莫名其妙的猝死……

    蒋澈补充道：“但只能轻微续命，我只能尽量保证给你续上的时间倒计时，能勉强平衡你施展能力消耗的时间。”

    张高守神色变幻起来，而后重重点头。

    蒋澈沉默下来。

    他缓缓伸出右手，一份一百天的固定时间光团，抵达了他的手心之中。

    既然能够按照十比一的比例融入到自己的时间倒计时之中，那么，也应该能够将之融入别人的时间倒计时之中才是。

    当即，

    蒋澈伸手探出，直接按在了张高守脑门前的时间倒计时数据上。

    可行。

    一百天的固定时间光团，依然是按照十比一的比例，融入到了张高守的时间倒计时之中。

    张高守的时间倒计时，增加了十天。

    几乎等同于寿命增加了十天。

    而同时，张高守则是发出了一声舒服至极的呻吟声。

    仿佛真的有某种奇特的能量，灌注到了他全身上下，甚至灌注进入了他的灵魂之中。

    而后，元气满满的感觉出现。

    “这……”

    蒋澈淡淡的道：“你开始吧。”

    张高守点头，闭上双眼，心灵能力展开，他脑门上的时间倒计时开始加速流逝起来。

    而他的眼前，再次浮现出了诡异的黑色背景的虚空世界，虚空世界之中，密密麻麻的心灵光点出现。

    所有的心灵光点，都如同一颗颗天空的星点一般，颜色各有不同，大小也各不相同。

    在他的心灵能力视野之下，前方山洞之中，有着密密麻麻一时半刻数不清的心灵光点。

    但那些心灵光点都出乎意料的细微，就仿佛如今天空上北斗七星的第四颗文曲星一样，属于不仔细看就要看不见的样子。

    而同时，

    在他的身边，一颗巨大的心灵光点闪烁着，那是蓝色的夹杂着白色的心灵光点。

    那是仿佛火焰一样的巨大的心灵光点。

    这就是澈哥的心灵光点了！

    哪怕不是第一次看见了，也还是令人震撼至极啊！

    在张高守此刻的心灵能力视野之下，那山洞里面数不清的心灵光点加起来，似乎都比不上澈哥的这一枚心灵光点。

    甚至于，就算是他之前看到的他陈哥的心灵光点，也不过只有澈哥的一半大小而已。

    内心带着震撼，他朝着心灵能力覆盖的范围寻找开去。

    也没有每一个心灵光点都去查看，而是直接寻找最为明亮和体型巨大的心灵光点。

    ……

    同时，

    蒋澈拔出贪狼剑，爬上了峭壁，一剑刺出。

    附加了SSS级攻击符文的贪狼剑，整个没入山洞洞口的碎石之中。

    而后，蒋澈以七星贪狼剑作为杠杆，猛然一挑。

