    如果说之前还有人在辩论那张趴在霍慎言怀里的侧脸, 到底是不是倪景兮时，一张新鲜出炉的朋友圈截图, 彻底证实了一切。

    霍慎言的朋友圈虽然好友不多，但是朋友圈还是‘凑巧’流露了出去。

    并且迅速又被各大官方号转发。

    这一天的流量都太大，无数的瓜应接不暇。

    倒是霍慎言朋友圈刚一发，也是爆炸开了。霍慎言的微信其实好友不算多，如今底下一众朋友简直疯狂。

    萧亦琛是最先评论的：“恭喜你, 终于成功取得名分。”

    霍慎言隐婚这事儿, 萧亦琛可没少笑话他。

    萧亦琛之前一直说他这好不容易找个媳妇, 结果还不能昭告天下, 自己还被媳妇藏着掖着。毕竟萧亦琛极了解他们的夫妻关系，知道不想曝光的是倪景兮而不是霍慎言。

    如今好友因为一个乌龙绯闻, 而成功曝光婚讯, 还真是可喜可贺。

    沈栖栖也在下面留言：“哇, 好甜, 羡慕。”

    这时候重新回到办公室已经坐着半个小时的倪景兮，就感觉到总有目光落在她身上。等她抬起头, 大家又一副都在认真工作，压根没人看她的模样。

    直到一个文娱组的姑娘在全组的人目光注视和怂恿下, 战战兢兢地从椅子上站了起来。

    她踱着小碎步的走来, 随后不仅文娱组的人, 几乎是整个大办公室的人都看着她。

    倪景兮本来正看着电脑, 这个稿子她必须要在下午五点之前交上去，要不然真的来不及了。今天这一天的工作效率真的被降低不少, 果然八卦浪费时间。

    然后她一撇头就看见文娱组的姑娘，正站在她旁边。

    倪景兮：“怎么了？”

    她面容平静，就是再平常不过地询问一声。

    可是文娱组姑娘还是被吓了一跳似得，过了几秒，对方终于鼓足勇气般说道：“景兮。”

    倪景兮望着她。

    就听她很认真地问：“你这个维C泡腾片能给我一片吗？”

    倪景兮：“……”

    别说倪景兮愣住，整个大办公室的人估计都要气到昏厥，这是办公室里除了华筝之外头一个敢走向倪景兮的人，结果她就要一片泡腾片？

    她要是真的想写，大家送她一整箱又怎么样？

    倪景兮直接把桌子上的长管递了过去，“送你吧，我不太喝的。”

    这个泡腾片是唐觅之前给她的，不过她一向只喝白开水，很少会喝，偶尔也是华筝会跟她要一颗。

    此时她很大方，大半管的泡腾片直接送给她了。

    “谢谢。”姑娘是伸着双手接过泡腾片，接过之后她半转身看样子准备离开，结果在最后一秒的时候，她猛地转回头，声音极大的问：“景兮，你真的跟霍慎言结婚了吗？”

    小姑娘不知是太紧张还是太害怕，问话的时候，声音大到几乎整个办公室都听到了。

    当然别人虽然没有说话，可是大家都竖着耳朵在听。

    这会儿不少业内记者都找他们打探消息呢，倪景兮是护民日报的人，他们这是近水楼台先得月了。

    倪景兮看着她，神色依旧淡然。

    其实从早上出现那个乌龙绯闻时，她知道有些事情要瞒不住。又或者，她一开始就在逃避，有些事情确实是逃不了。

    她从椅子上站了起来，她个子高，面前站着的姑娘跟她一比矮了半个头。

    这姑娘见她突然站起来，也不知是吓得还是本能反应，居然往后退了几步。

    倪景兮认真思考了了一会儿，也是为了接下来说的话做准备，片刻后她终于开口说了第一句话：“霍慎言是我的丈夫。”

    一开口，震慑全场。

    倪景兮又顿了下，本来她是想好好回答这个问题，可是一张嘴怎么还是有种炫耀的意思。

    于是她清了清嗓子，继续往下说：“我知道大家都对我们结婚的事情很好奇，其实并没有那么多曲折，我们的结婚就像在场所有已婚的前辈老师们一样，遇到了对的人，想要共度一生。”

    本来还假装忙碌的同事也抬头望了过来，倪景兮的声音依旧是那种不紧不慢的腔调，声音清润好听，说出的话犹如清泉击石。

    明明每句话都透着一股挨揍的气质，可偏偏通过她说出，反而有种宁静淡然的力量。

    她说：“之所以隐瞒婚讯是因为我知道一旦公开我将承受普通人感受不到的巨大关注，身为媒体人我想大家都会懂这种关注会带来的巨大压力。所以我希望在接下来在报社里的日子，大家还是把我当成是倪景兮，不是什么嫁入豪门的灰姑娘，也不是豪门儿媳妇。”

    她的声音顿了下，之后更加坚定的声音响起。

    “仅仅是新闻记者倪景兮。”

    说完这句话，倪景兮冲着前方深深鞠躬，几秒后她才抬起头认真说：“以后也请大家多多关照。”

    她言辞真诚态度也是恳切，不仅让人挑不出任何毛病，还有一种真的理解她的感觉。

    众人还沉浸在她的话当中的时候，突然鼓掌声乍然响起，待大家转头看过去，就见总编不知何时站在那里，竟是替她说的话鼓起掌。

    总编率先的举动，惊的大家赶紧跟着鼓掌。

    这会儿办公室里掌声雷动，就像是倪景兮得了什么大奖之后发表了一通感人的获奖宣言。

    倪景兮望着眼前的一幕，更是有种头皮发麻的感觉。

    她之所以说这番话，是因为不希望大家拿异样的眼光看她，她希望以后在报社里就算不可能完全跟从前一样，最起码做到互不打扰。

    可是总编这……

    总编放下手之后，办公室里的掌声渐渐停下，他站在那里和蔼地看了一圈四周：“我呢，不管你们是什么身份，有什么家世背景，但只要在报社里，你们就只有一个身份。”

    “那就是新闻记者，把真相和事实传递给大众的人。”

    总编：“好了，都继续工作吧。”

    待总编走后，办公室里的气氛总算没了之前那样的诡异，不再安静地过分，偶尔也有人交流稿子的事情，还有人催促快到截稿期的稿件。

    倪景兮坐在之后，在心底深吸了一口气。

    倒是旁边的华筝冲着她竖了个大拇指，刚才倪景兮说那番话的时候，华筝都想替她鼓掌，真的。

    她觉得倪景兮身上永远有那种纹丝不乱的气质，太能镇得住场面了。

    真的服气。

    不过工作还没多久，倪景兮就感觉到自己手机在震动，其实从公告之后，她的手机就没停止过。不管是平日里没什么联系的同学也好，还是她偶尔交换过联系方式的同行记者，都纷纷发信息过来。

    倪景兮本来打算关机，全部不予理会。

    直到她看到颜晗发起的群聊，倪景兮想了下还是起身去接了电话。

    “恭喜，恭喜，恭喜你呀。”没想到她刚接通第一秒，就听到里面传来甜美的歌声，随后便是一阵爆笑。

    哪怕如今大学毕业，整个宿舍的人都各奔天涯，但是每次聊天总是有种旁人无法体会的亲昵。

    颜晗：“恭喜我们倪大人。”

    倪景兮本以为她们会指责自己结婚这么大的事情，居然都瞒着她。可是这帮从她十八岁就认识的可爱姑娘，却充满了对她的祝福。

    “谢谢。”倪景兮沉默了几秒，还是轻声说了出来。

    艾雅雅哼了一声：“别以为这事儿咱们就这么算了，等你们办婚礼的时候，拦门红包我不会客气的。”

    倪景兮：“……”

    此时远在英国刚从睡梦中被吵醒的陈晨，重重地打了一口哈欠，无奈道：“我本来睡的好好的，结果被打电话吵醒，然后居然得知了我们倪大人结婚的消息，我还以为颜颜跟我开玩笑呢。”

    倪景兮：“没开玩笑，我真的结婚了。”

    陈晨嘤咛地哼了一声：“我刚刚看到了你们的结婚启示了，太浪漫了。说真的，英国很多古老传统我都觉得好刻板，但是这一条真的太浪漫了。”

    倪景兮轻笑，其实说起来这件事也很可爱。

    当初他们在上海只是领证之后，决定暂时不举办婚礼，以及对外公布。直到霍慎言因公要前往英国，那时候倪景兮正好在放假。

    因此她跟着他一起前往英国。

    他工作挺忙，倪景兮虽然第一次去英国，但是她做了攻略还是去了自己想玩的地方。直到霍慎言稍微有了个空闲的时间。

    他带着倪景兮一起出门，两人沿着泰晤士河畔闲逛，也没什么目的地，就是欣赏一下周围的风景。

    直到他转头对倪景兮说：“其实我有一件一直都想做的事情。”

    倪景兮好奇道：“什么事情？”

    霍慎言拉住她的手，直到带着她走到一家商店里，买了一份当天新鲜出炉的《泰晤士报》，倪景兮看着他认真地表情，心底有种哭笑不得感觉。

    所以他一直想要做却没有做的事情，就是买一份当天的报纸？

    可是当霍慎言浏览过报纸时，勾起嘴角露出一个无声的笑容，将报纸摊在她的面前，倪景兮跟着垂眸，看着报纸上的内容。

    直到她在报纸公告栏上看到的结婚启示，整个人愣住。

    FokSY&NIJX。

    她站在街头的角落看着他手里的这一份报纸，整个人有种踩在棉絮上的感觉，轻飘飘，透着一股不那么真实的梦幻。

    霍慎言：“英国人以前的传统是订婚和结婚的时候都会登报，其实民国时候也有这样的传统。”

    “虽然我们没有举办婚礼，也没有对外公布。”霍慎言又勾了下唇，这一次笑意更甚。

    霍慎言倾身靠近手掌搭在她的肩上，唇凑在她的耳边，轻声说：“我就是忍不住想要告诉所有人。”

    忍不住想要跟全世界炫耀，属于他的倪景兮。

    便是从来对浪漫这件事感知很迟钝的倪景兮，此时靠近他唇的那只耳朵微微发烫，并且这种灼热开始慢慢蔓延，从耳畔往下，直至遍布全身。

    登时连倪景兮此时迟钝的脑子里，都跳出一个念头。

    霍慎言这男人，是来要她的命。

    ……

    此时她耳边还是另外三人的交谈声，陈晨说：“我以后结婚也要登报。”

    “这件事我会跟我们家大伯好好说一声的。”颜晗不紧不慢地说道。

    陈晨登时发出小姑娘才有的那种娇羞声音：“唉，颜颜你怎么那么讨厌呐。”

    艾雅雅立即说：“颜颜，这事儿你不用麻烦了，人家陈晨觉得你讨厌呢。”

    颜晗幽幽叹了一口气：“好吧。”

    刚说完，陈晨：“你们两个……”

    又是一阵清脆的笑声，或许步入社会之后再没了在学校里的那股悠闲自在，唯有跟彼此在一起时，才能感受到那种曾经无忧无虑的目光。

    “对了，我要预定倪大人的伴娘之一。”颜晗笑着说。

    “我也要。”

    “我必须也是。”

    另外两个马上不甘示弱，简直跟小学生没什么区别似得。

    艾雅雅问道：“伴娘礼服呢，你们是想选什么，迪奥还是香奈儿的？”

    “我比较喜欢那种仙气飘飘的。”陈晨仔细说道，“要不选个ZuhairMurad的？”

    “这个我也喜欢。”颜晗坏坏地说道。

    倪景兮听着她们把伴娘礼服定好之后，又在商量穿什么鞋子的时候，终于叹了一口气：“你们三个，可以了。”

    等挂断电话之后，倪景兮没立刻离开，反而是眺望着远处碧蓝的天空。

    今天上海的天际难得的万里无云，哪怕是午后的上海也透着一股慵懒和自得。

    婚礼……

    她想到这里，低头轻摇了下头，最后还是笑了起来。

    霍慎言的工作丝毫没有受到影响，因为没人敢跑到CEO的办公室询问他的婚姻情况，顶多就是微信里不时传来几声震动，应该是别人发来的祝贺。

    待他的办公室门被敲响的时候，霍慎言说了一句进来。

    “有事？”霍慎言以为是唐勉进来请示工作事宜。

    没想到一抬头看见萧亦琛站在面前，萧亦琛虽然来过他的办公室不知多少回，可此时还是饶有兴趣地打量着整个办公室。

    霍慎言整个人如同卸下了防备般，身姿松懒地靠在椅背上：“你怎么来了？”

    “来看看新郎官。”萧亦琛走近他的办公桌，直接半靠着桌边，顺手将他桌子上的一本资料拿了起来，是全德文的。

    萧亦琛摇摇头：“你这人就是太变态。”

    德语学了两年而已，已经能完全无障碍的交流。

    萧亦琛觉得在工作上他确实没霍慎言没那么拼搏，不过也是因为萧家的担子不需要他撑起来，他倒是比霍慎言多了一些轻松自在和游戏人间。

    “同里的事，我真没想到会有狗仔跟拍。”萧亦琛觉得去同里玩是自己安排的，结果最后闹出这么个事情挺没脸的。

    他说：“我跟那家狗仔工作室的负责任谈过了，他们跟踪苏宜蘅挺久，就是想拍她的绯闻。结果正好拍到你们一起出来，干脆弄个绯闻。”

    霍慎言抬头，似笑非笑地看着他：“你是想跟我说，这事儿跟苏宜蘅没关系？”

    “不，我只是想说这次偷拍确实不是她指使的，但是她明知道自己被跟踪偷拍，还故意引着狗仔去同里，目的还是在你。”萧亦琛只是爱玩，脑子却聪明的很，对这些圈圈道道，一想就明白了。

    不过说到这里，他还是叹了一口气，毕竟苏宜蘅确实跟他们打小玩到大。

    如今眼看着她走偏，萧亦琛无奈也挺心疼，可是他也不会在霍慎言面前替她说情。每个人都有自己的选择，既然选择了，就得负责任。

    这句话是普世真理。

    所以他问：“你以后打算怎么办？”

    霍慎言：“有她的场合，我会尽量避开。”

    哪怕是私底下的也不行。

    萧亦琛又是叹了一口气，到底还是走到了这一步，他挺无奈，但是也支持霍慎言的选择。因为相较于苏宜蘅这个打小认识的朋友，霍慎言有了他更想要护着的人。

    萧亦琛在这里玩了一会儿，邀请他：“晚上一起吃饭。”

    “不去。”霍慎言想也不想地拒绝。

    萧亦琛诧异：“晚上你有约？”

    “没有。”

    萧亦琛：“那干嘛不去？”

    “我要去接老婆下班。”霍慎言淡淡抬头瞥了他一眼。

    萧亦琛：“……”他就不该嘴贱地问。

    作者有话要说：

    霍先生，请你停止散发你的浪漫

    童哥一直觉得登报结婚这个传统太浪漫了，受不鸟、受不鸟……

