    第68章 一段始解的状态

    月光疾风低了低头，眼睛一阵闪烁，“对不起，我…”

    “没有人说你不许进入十三番队，只是现在多说无益了，我承认你是我见过中天赋最高的天才，在这么短的时间内，瞬步居然能达到了这种地步，而且鬼道的天赋也是如此厉害，但是现在任务在身，我不得不全力把你抓住…”只见碎蜂一脸冷漠地道，即便她表示得再无情，从她那不断闪烁的灰蓝色眸子，可以看出她此时心情的复杂。

    月光疾风深深地吸了一口气，“抱歉，现在的我，有着必须去做的事，所以，我绝对不能被你抓住！”月光疾风漆黑的眸子闪过异常的坚定，想想现在生死未明的武藤正，几乎是月光疾风心中每时每刻都在发作心中的尖刺。

    看到了明明灵压剩下不多的月光疾风，面对如此劣势，居然还能萌生如此战意，碎蜂眼中的赏识之意，一闪而过，同时心底面不知不觉地一股异样的情绪开始萌生…“好吧，月光疾风，趁现在，把你所有的底牌都拿出来吧…接下来，我也要动用我的绝技了…虽然还没完全完成…”

    月光疾风心头一惊，想到碎蜂居然还隐藏着绝技，心中不由得一阵挫败，这就是队长级别的实力么？果然很厉害…

    只见碎蜂闭上了眼睛，月光疾风只感觉到碎蜂身上传出一阵惊人的威压，全身就像被一股无形的力量笼罩着。

    全身释放灵压，队长级别的灵压全开，月光疾风甚至觉得连空气都开始变得厚重了起来。碎蜂的脚下，碎石和尘土就像被什么特殊的力量弹开了似的，接着，更令月光疾风震惊的是，碎蜂释放出体外的灵压，居然不断地聚集起来，不断压缩，再压缩。

    很快，灵压变成了肉眼可见的白色能量，覆盖了碎蜂的全身！

    狂暴的力量将碎蜂脚下的地面震开了一个坑，地上的裂纹一直延伸出去，深蓝色的短发被体外狂暴的力量无风自动。

    碎蜂猛然睁开眼睛，双拳拧紧，张开嘴巴，发出震耳欲聋的呼啸声，“啊！啊！啊！”，方圆百里的树木，在以碎蜂为中心，狂暴的力量不时散发出了余波，让这些粗大的树干都立即断裂了开来。

    碎蜂大喝一声，顿时一股蓝色的狂暴力量，冲天而上，直插云霄！“将鬼道的力量与白打结合，月光疾风！这就是我自创的绝技，连名字都还没来得及起，现在束手就擒还来得及，要不然，我可无法保证能控制住力量打倒你的同时不把你杀死！”现在的碎蜂，感觉从体内涌出出无穷的力量。

    月光疾风脸色变得异常的凝重，声音低沉地道，“不，这招，是有名字的…”

    碎蜂听完后，不由得一怔，“你知道你在说什么吗？”

    月光疾风没有说话，直接用行动来证明，调动全身的灵压，“轰！”月光疾风的全身释放出强大的能量，很快灵压变得肉眼可见起来，最后在月光疾风的体外凝聚出了肉眼可见的蓝色狂暴力量！气势完全不输泄与碎蜂，狂暴的气流，将月光疾风脚下的地面也震裂了开来，大喝一声，同样，一道蓝色的狂暴力量，冲天而出，直插云霄！

    月光疾风对着一脸不可置信的碎蜂道，“这招名为，八门遁甲！是模仿你的招数改变而来的，你的这个招数我在另一个人身上见过一次，名为瞬开！”

    碎蜂呆呆地看着覆盖在月光疾风身上的蓝色能量，清楚地感知到那是不同于鬼道的力量，而且，月光疾风现在释放的力量，招式上居然比她的还要完整，只是火候上稍稍欠缺。

    “怎么可能！这招明明是我自创…我还没完全开发出来…”碎蜂依然还没从震惊之中过度过来。

    月光疾风也是一脸诧异地看着碎蜂，知道对方施展这招，手法上好像不完整，但是由于灵压的差别，力量上却又比他强上许多。迟疑了一下，淡淡地道，“这招瞬开，是一个可以由猫变成人的女人教的…”

    “可以由猫变成人的女人？”碎蜂一怔，然后似乎想到了什么震惊的事，牙齿狠狠地咬在了嘴唇上，“难道是她？”满眼不甘地看着月光疾风，“难道这一百多年多，你还是站在了前面？”碎蜂似乎想到了什么痛苦的事，情绪异常的激动，看着月光疾风的眼中带有着无尽的怨愤，只是月光疾风看到，碎蜂那灰蓝色的眸子里面，看到的，并不是他…

    “轰！”碎蜂身影一闪，月光疾风立即出拳，两人的拳头终于第一次地碰在了一起。

    同样狂暴无比的鬼道力量，沿着相撞的拳头，瞬间爆发出来，以两人为中心，狂暴的鬼道力量向外扩散开来，蓝色鬼道气流所到之处，地面就像被刨了厚厚地一层似的，甚至没有触及蓝色鬼道气流的远处的数木，远远地被泄露出来的气流斩断，连根拔起。

    然而近身的搏斗，可不是一个对拳就结束的，接下来腿、膝盖、手肘、肩膀，就像身体的每一个地方都是战斗的武器，每一次的撞击，都是发出一阵毛骨悚然的噼里啪啦的骨rou撞击声，同时每一次的猛烈撞击，以两人为中心，都会扩散出一道狂暴的鬼道气流，地面被一层一层地刨掉。

    当两人的拳头再一次撞在一起的时候，又是一波更加恐怖的鬼道气流扩散，两人的身体皆是一颤，然后碎蜂脸上一闪狰狞，带着浓重的怨恨，带着厚重的鬼道力量，另一个拳头迅猛地送出。

    月光疾风与碎蜂的刚刚那对拳，只感觉全身的骨头就像麻木了似的，身体一僵，然而就看到一个不大的拳头，却带着沉重的力量砸向了他。覆盖在月光疾风体外的鬼道一阵暴动，月光疾风体内的灵压也是一阵混乱，无法躲开，只能侧过肩膀。

    “噗！”月光疾风的肩膀中了碎蜂重重的一拳，腿猛然地擦着地面后退…

    直到背后狠狠地撞在了一块大石头上，才止住了退势。月光疾风立即就“哇”地吐出了一大口血，覆盖在全身的力量一阵虚幻，然后由于体内的灵压消耗殆尽，开门解除。

    看着疯狂地向自己奔来，一脚震裂一片地面，眼睛通红却又泛着泪光的碎蜂。

    月光疾风的心沉了下来，以他现在全身骨头移位的身体，加上灵压殆尽，再中碎蜂的一击，恐怕真的要把性命交代在这里了。

    月光疾风看了看战斗开始后，很快又被他放回腰间的短刃，不知为何，月光疾风把它扣在了手中，感觉其除了传来一点点冰冷的凉意，就如同是一般的短刃似的，“为什么？这到底是为什么！既然已经始解了，但是为什么始终你却又不肯出来？我每一天都会很努力地尝试跟你交流，即便你没有理会过我一次…我把我所有的事都告诉你，甚至连我来自另一个世界的秘密都告诉你…我自问我拿着心与你交流，斩魄刀与死神同生，但是你却为何听不到我的呼唤？”

    “嘎~”一声嘶哑难听的鸣叫声，在月光疾风的耳边响起，这一刻，天地间的时间停止了下来…

    月光疾风缓缓抬起头，看着那站在不远处，正静静地看着他的乌鸦，一怔，随后，嘴角翘起了一抹弧度，“原来如此，不是不肯出来，而是早已出现，在我来到这个世界开始，你就一直陪在我身边…

    (本章完)

