    戚四爷暂时还不知道。

    时总这辈子最大的梦想，就是为戚柠花钱。

    这个世界的人，把钱这种东西，看的很重。

    甚至还有“天下熙熙皆为利来，天下攘攘皆为利往”的话。

    既然如此，他就把所有人都看重的东西，全部送给他最爱的人。

    这样，是否能证明他对戚柠的感情？

    **

    一辆运输车，在南城隔壁的一座小城里拐来拐去。

    最后这辆车停在了一条即便在白天，都显得阴暗的小巷里。

    敲开了一家店的后门，不多时，一个膀大腰圆，满身横肉的赤膊男子走了出来。

    男人胸前还挂着一条围裙，围裙上早已经脏的黑漆漆的，甚至还散发出一阵令人作呕的味道。

    看到司机，男人笑着上前拉开车厢的门。

    随着门被打开，里面传出来一阵呜咽声。

    车厢里是一只只笼子，里面放着各种狗。

    有金毛，哈士奇，还有小型的泰迪，吉娃娃，小鹿犬和土狗，有些狗子的脖子上甚至还带着脖套。

    很显然，这些狗全部都是偷的。

    而眼前的这座毫不起眼的店面，就是狗肉馆。

    “老价钱。”肥硕大汉招呼店里的活计出来过秤。

    在这条街，分布着十几家狗肉馆，白天几乎没什么人，可一旦到了晚上，这里保管客满。

    生狗肉的价格是八块钱一斤，那些名贵的小犬种都被以同样的价格出售给这条街上的狗肉馆。

    里面有好多的小狗，之前都是被主人用心照顾着的，每个月的狗粮几千上万的都有。

    如今它们却被以如此低廉的价格售卖，最终的命运就是被宰杀，端上餐桌，成为食物。

    过秤期间，有的狗子身上的麻醉药效过了，开始疯狂的挣扎。

    奈何身边早有人等着，一旦出现意外，棍棒会如同雨点般落下来。

    车厢内，下面有一只笼子，笼子里面塞了两只大型的狗子，是两只金毛。

    有的狗的确很聪明，而金毛的智商也不低。

    麻药散去后，这只金毛可能是有了一些力气，再加上笼子的插销并没有挂锁，金毛居然将笼门给打开了。

    随着外面的狗子被拎出去，这只金毛突然冲出笼子，发了疯的跳车飞快逃离。

    “操，那畜生跑了，赶紧给我抓回来。”肥硕大汉一看，那还了得，赶忙让两个伙计追了过去。

    同时大汉的火气也上来了，抓起木棍，对着身边的一直狗子连番敲打。

    原本就因为麻药而全身无力的狗子，此时已经倒在了血泊中，奄奄一息。

    “晦气。”抬脚将狗子踹到一边，他们开始继续过秤。

    金毛逃离这条街道，哪怕已经没有多少力气了，却也潜意识里明白，再不跑就会被抓走。

    但凡是有路，它都会窜进去。

    但是后面的脚步声却越来越近。

    前方，亮光越来越近。

    它拼劲最后的力气，一头冲了出去，街道上车水马龙，狗子就这么站在路中间，茫然的看着四周的车辆，不知道该往哪里去。

    一辆豪车停在路边，戚柠从后座下来。

    “这里看着有些落后。”

    “属于南城下辖的一座小城，这里有一家特别正宗的徽菜馆，店老板祖上是御厨，传了十几代。”

    车子被司机开到别处了，两人抬脚过马路。

    “在那里！”两名店伙计已经追了出来，看到站在马路中间的金毛，趟着车流靠近。

    小城，车虽不少，却不如大城市那样密集。

    而且这里算是闹市区，来往的车辆速度都很慢。

    路中间站着一只狗，他们都会自动的避开。

    金毛闻到那股浓烈的味道，顿时变得焦躁起来，开始疯狂的在马路上狂奔。

    最后跑到了戚柠的身边，突然停住了。

    这两个人……身上的味道几乎没有。

    情绪平静到让狗子都觉得好像产生了某种幻觉。

    动物是一种很敏锐的物种，尤其是像这些长期和人类生活在一起的陪伴型宠物，对人类的情绪都很敏感。

    它们会善待老人和孩童，有限的智商告诉他们，惹到了老人和孩童是没有好处的。

    但是，对于那些青壮年主人，宠物们的性格会变得傲娇骄纵。

    也是明白，即便是惹到了主人，充其量就是呵斥一下，至少不会被处理掉。

    “呜呜……”金毛自动靠近戚柠。

    它的声音流露出害怕恐惧的情绪，它希望眼前的人能够听懂它的情绪，希望他们能救救自己。

    “金毛！”戚柠垂眸看着身边这只蹲坐在地上的狗。

    身上的毛发已经脏兮兮的，大部分身体的毛发都已经打结。

    抬脚过了斑马线，金毛仍旧寸步不离的跟在他们俩身边。

    声音里的哀鸣，听者伤心闻者落泪。

    “找不到家了？”戚柠蹲下身，抬手在它脑门上点了点。

    金毛呜咽着向戚柠又靠近一点。

    “那边的。”

    两个伙计看到金毛后，远远的跑过来。

    随后看到两人的相貌和穿着，直觉认为这两人肯定是有钱的主儿。

    之前嚣张的态度，也变得谨慎起来。

    金毛看到这俩人，警觉且恐惧的躲到戚柠的身后。

    “两位，不好意思，这是我们的狗。”

    时砚静静的看着他们，随后拨通了一个电话。

    俩人听到时砚的话，吓得不轻，想要上前抢下电话。

    随后察觉到自己的脚步居然异常的沉重，全身都犹如被灌了泥浆般，根本就无法动弹。

    “你居然是被偷走的？”时砚给南城那边打了电话，说是这边有盗猎团伙。

    顺便让那边联系当地警方，过来处理一下。

    金毛呜咽着，别提多乖了，似乎只要呆在这个人的身边，它就肯定会没事的。

    对待非人物种，尤其是这种宠物，戚柠的耐性很显然特别的好。

    她就是纯粹的不怎么喜欢人类。

    “那你的主人肯定很着急。”想到若是她的小狸花走丢了，戚柠肯定也会生气的。

    她这个人吧，其实超级护短。

    金毛也想自己的主人了。

    它的主人是一个超级温柔的小姑娘，每天上班前都会在它脑袋上亲几下。

    它有主人准备的舒服的小木屋，每日里都有各种冻干和羊奶投喂，早晚主人还会带着它出门遛弯。

    生病了会彻夜不眠的陪在它的身边，虽然它不喜欢宠物医生。

