    “队长，想必你对地球上的情况也基本都了解了。”

    正木敬吾说道：“黑暗的支配者加坦杰厄并没有被完全消灭，而且如今黑暗巨人也都复苏了，他们的存在对地球来说，始终是一个威胁。”

    “而除此之外，地球上之外或许也潜藏着其他的危机，所以我即便是要离开地球，也必须得做好准备。”

    听到这些话，居间惠也是神色一凛。

    除了还处于封印中的炎魔兽赛高古之外，其他几个boss她都有所了解，自然也知晓其中的可怕。

    而在说完之后，正木敬吾就开始向居间惠说明水晶和卡牌的用途。

    因为这些物品都是从系统抽奖而得来，所以即便间隔在异次元宇宙，正木敬吾也能够通过系统启动它们。

    而且他还在水晶和卡牌之上留下了奥特念力种子，如果真的发生意外的话，正木敬吾也能够感知到这边的情况。

    当然，能否启动这些水晶和卡牌，其实全都得看他自己的意愿。

    正木敬吾只是将它们，暂时交由居间惠保管。

    “正木顾问，我明白了，谢谢你对我的信任！”

    居间惠郑重的将这三样东西收起，随后对正木敬吾表示感谢。

    同时，正木敬吾的深明大义，也令居间惠感动。

    毕竟这些水晶和卡牌中蕴含的力量，可是足以撼动整个地球啊，而正木敬吾却就这么交给她了。

    “对了，队长，还有一件事情得说一下。”

    正木敬吾摆了摆手，瞬间收敛了严肃，笑道：

    “露西亚还有达拉姆和希特拉，这三个人也都会跟我一同出发，为了省事一些，我就打算把整架飞燕二号都带走了。”

    “所以，回头还得靠你帮我圆一下谎……”

    选择带着达拉姆和希特拉这两个小弟，除了能让他们当免费的打工仔之外，还能避免他们向卡蜜拉通风报信。

    这样的话，后者就应该不会有什么大动作。

    只不过他这波直接把一战机人都弄走了，肯定会引发不小的影响，所以还是得靠居间惠跟大古进行斡旋。

    居间惠：“……”

    听到这话，居间惠只感觉头皮一紧，感动什么的，直接没影了！

    她现在必须得好好思考，怎么样才能把这架飞燕二号的“失踪”，以及之后的“回归”合理化，然后还得想办法安抚队员们，以及泽井总监他们的情绪。

    这随便想想，就能知道会有多麻烦啊！

    “哈哈，队长，这件事儿就麻烦你了。”

    正木敬吾多少有点不好意思，于是干笑了两声之后，就直接传送溜了。

    而在他离开之后，野瑞就晃了晃脑袋，清醒过来。

    ……

    另一边。

    除了大古和大地之外，新城和宗方等人全部都有些懵逼了。

    “为什么只有我们出来了，正木顾问他们的飞燕二号呢？！”

    宗方紧皱着眉头，望着赛迪消失的方向。

    他知道，之前赛迪是为了救他们，所以才把他们拉入到了异次元空间当中。

    而这也是他们第一次进入伊甸园。

    当然，他们来得快，出去得更快，所以根本就来不及仔细观察伊甸园，就被传送出来了。

    但奇怪的是，为什么进去了三架战机，出来怎么就只有两架啊？！

    掘井猜测道：“会不会是正木顾问他们的飞燕二号，在穿越次元之时，发生了意外？”

    “应该不会吧……”

    丽娜附和道：“赛迪奥特曼那么厉害，应该不会出现这种问题啊。”

    “那我也不清楚了。”

    掘井摇了摇头，无奈道：“奥特曼的能力已经超出了我们的认知，而且我们对于异次元的了解也不深。”

    “如果正木顾问在这里的话，他或许能够知道，可是偏偏……”

    “指挥，战斗结束了，现在全体返回基地吧。”

    掘井的话还没说完，飞燕二号的联络器中，就响起了居间惠的声音。

    “可是队长，正木顾问他们四个人，包括他们所驾驶的飞燕二号，现在都失踪了！”

    宗方立刻急促的说道，正木敬吾他们不明不白的消失，这件事情肯定会引起轩然大波。

    该来的，来得真快……居间惠揉了揉眉心，沉吟道：

    “我们通过监视卫星，发现此前你们进入到了异次元当中，随后那座巨大的城堡消失时，次元也产生了异常扭曲。”

    “而正木顾问他们的飞燕二号，很有可能就是在那时，被卷入异次元乱流中了！”

    反正大家都不了解异次元，居间惠就瞎扯了一通。

    她可是知道，正木敬吾现在潇洒得很呢！

    “这样的话，那可就遭了！”

    听到居间惠所说，掘井顿时急了：“异次元风暴的破坏力，恐怕不比时空扭曲所产生的引力场弱，如果真是这样，正木顾问他们就危险了！”

    这时候，大古眼神闪烁，发言道：

    “指挥，我看到在你们出来之后，赛迪奥特曼就立刻消失了。”

    “而且我还听到他说了一句，要赶去救人，是吧，新城队员？”

    “嗯，啊？”

    对于大古忽然点到自己，新城有些始料未及，不过听他这么一说，他又想起自己之前，似乎还真听到了这话来着。

    而且大古既然都这么说了，那应该不会有问题，于是新城也点了点头，肯定了大古的话。

    “原来是这样……”

    宗方几人都相信了，毕竟这事关正木敬吾他们的生死，大古不可能在这上面开玩笑。

    还好有大古队员的助攻啊……见到这幅情景，居间惠心里暗自松了一口气，说道：

    “既然如此，副队长，你们还是先返回基地吧，警务局的地面部队，现在马上也能感到现场了。”

    “当然，我们也不能放弃搜寻正木顾问他们二号机，但是这恐怕就得依靠监视卫星和搜查部队了。”

    “明白！”

    宗方点了点头，毕竟目前他们也没有办法，光在这干等着也不是个事儿。

    “丽娜队员，我们就近降落吧。”

    “明白。”

    丽娜操控着飞燕二号降落到平坦的地方，随后宗方代表TPC，向XIO的支援表示了感谢，再之后大古和新城跟着上了飞燕二号，众人一同返回基地了。

    只不过由于正木敬吾他们的失踪，所以战机内的氛围有些凝重。

    如果说加上之前的万圣节事件，这已经是正木敬吾的第二次失踪了。

    而且这件事情，也产生了一系列蝴蝶效应……

