    纣王荒淫无道，结果却就只有两个儿子，而且还是姜王后一个人所生，那么纣王究竟怎么荒淫无道了？

    就是后世地球历史上的纣王，也只有跟王后妲己所生的一个儿子，一个背负了千古骂名的荒淫无道暴君，会只有一个儿子？

    而这个封神神话世界中的圣人姬昌，却生了九十九个儿子！

    九十九个儿子总不可能是一个人所生？如果是一个人所生的话，就算一年生一个，现在也有一百多岁了，实际姬昌却有二十四妃，更有姬妾夫人无数。

    既然儿子都生了九十九个，总不可能一个女儿没生？就算平均一男一女的比例，也至少有一百个女儿。

    而只生了两子的纣王是荒淫，生了几百个孩子的姬昌却是圣人。

    明显只有身处在这个时代才能真正看到，纣王从来都没有荒淫无道，反而是为了给阐教下的西周让位，被惑乱君心，被荒淫无道了，真正荒淫无道的却是西岐姬昌。

    但帝辛却无法真正完全的代入纣王，有着纣王的部分记忆和感情，可以真正感觉到跟两个儿子血浓于水的亲情，同样独宠姜王后的无丝毫怀疑。

    而看到姜王后，便仿佛疲累的感觉一下都没有了，突然心也莫名的安下来，帝辛便明白原本纣王有多爱姜王后，难怪两个儿子都是姜王后一人所生。

    可不管感觉姜王后有多亲近，在帝辛心里却依旧有种别人老婆的感觉，且又是大商尊贵无上肤白貌美的王后娘娘，一个绝对熟透了的御姐美妇。

    所以两个儿子出去吩咐不许人打扰之下，转眼就是两人一夜的深情，一夜的浓情蜜意，一夜的不可描述。

    至少对于帝辛，感觉便就仿佛小别胜新婚一般，无法完全代入纣王之下，也有种大商王后娘娘跟自己无关的感觉，自也是一夜无比刺激的不可描述。

    同一时间的姜子牙，则是脚踏着一片尘雾，自没有后世高铁的速度，就是再快也快不到哪里去，只能土遁着慢慢往大商王朝的朝歌飞。

    王叔比干同样带着微子、箕子两兄弟，提前出现在了朝歌南门外三十里的一片庄子上。

    但三人即使穿着便服，也明显都不是普通人，毕竟体内都有着大商王朝二十九代君主的基因。帝辛相貌身高几乎达到了完美，王叔比干也有着后世地球一米八的身高，微子同样一米八二，箕子一米八一。

    王叔比干不由看远处的庄子一眼：“这里是什么庄子？”

    一旁微子回道：“这里是马家庄，距离那宋家庄最近的一个庄子。”

    箕子也插口道：“大王是怎么吩咐的？”

    王叔比干遥望着宋家庄：“大王让我们来应付那姜子牙。哼！之前是我们在明，他们在暗，这一次却是我们在暗，他们在明。想扶持那姬昌取代我大商，我几人便一起应付那姬昌吧，大王则负责应对那些神仙。”

    箕子：“嗯，王兄，我去打听了一下，那姜子牙好像已经七十多岁了，刚好这马家庄有个六十八岁还未嫁过人的女子，倒可以安排一下。”

    微子抄着手：“这里距离朝歌就只有三十里，几乎家家都跟朝歌有些关系，王兄我们尽快去安排吧，让这里尽量多的人都成为我们眼线。”

    姜子牙自不知道，自己土遁慢慢往朝歌飞，完全忘记了师元始天尊说的成汤合灭、周室当兴。不然要记得的话，成汤都合灭了，还来朝歌干什么？既然是周室当兴，当然是要去西岐。

    显然姜子牙是真的忘记了，只想着自己下山无处可去，不如就暂去投靠大商朝歌的结义仁兄宋异人那里吧。

    而成汤，却是为大商王朝的开国君主，可谓天命玄鸟，降而生商，所以大商王朝的图腾便为玄鸟，成汤则是开国君主之名，同时又代表着大商。

    后盘庚大帝迁都于殷，也正是眼下的朝歌之地，所以成汤代表大商，大商则又被称之为殷商，本为子姓的子郊、子洪，便又被叫做殷郊、殷洪，却并非是姓殷。

    于是转眼第二日，姜子牙还没有到朝歌，却不知道朝歌就已经给其挖好了大大小小的坑。

    而大商王宫内。

    帝辛则是跟姜王后一夜，先享受了一下纣王的福利，却依旧无法完全代入纣王身份，明明姜王后就是自己的女人，可却依旧感觉其是大商王后娘娘，同时又感觉很亲近。

    帝辛也只能慢慢适应。

    大商王宫，不管原本真实是怎样，这一次帝辛却绝不会再害姜王后，干脆便跟姜王后一起等着妲己的到来，刚好也可以让妲己带着姜王后修炼。

    然而不想两人见面的第一眼。

    妲己便不由美目看着姜王后微微一笑道：“姐姐，可否让我给你号一下脉？”

    明显跟原本轨迹不一样了，妲己却是被女娲娘娘直接派来，公开自己女娲宫下的身份，根本不需要夺舍冀州候苏护之女那位同名的妲己。

    而姜王后又被帝辛独宠了十几年，连续给帝辛生了两个王子，自也不会有什么醋意，更尤其还是女娲娘娘宫下的仙子，还能带其修仙求长生的。

    于是姜王后也不禁微笑递出一只玉手，同时道：“往后大商，就请妹妹多照应了。”

    帝辛则也是在一旁激动看着，反而刚认识妲己之下，又同时有了两个女人，一个为肤白貌美的大商王后娘娘，一个为女娲宫下更美的妲己，且是神话传说中大名鼎鼎的悲情妲己，反而一下难以适应。

    结果妲己就只是美目认真的号一下脉，紧接便微笑看向姜王后道：“妲己恭喜姐姐，又为大王怀了一公主。”

    瞬间姜王后又羞又惊又喜，一双玉手不禁捂住嘴美目看向帝辛。

    帝辛也不由一瞬傻眼，姜王后又怀孕了？

    妲己紧接继续动听声音微笑道：“大王、姐姐勿惊，却是昨夜才刚怀上的，只因我能感应到姐姐腹内之卵，其内为阴体，所以才姐姐刚怀上，我就知道是位公主。故此恭喜姐姐，恭喜大王，我大商再添一位公主。”

    昨夜刚怀上的？

    瞬间闻听，帝辛同样激动的同时又不禁老脸微红，姜王后也不禁既激动，又一下脸色通红，那昨夜跟大王一夜，岂不是一下被知道了？

    帝辛则又感觉不同，因为姜王后昨夜怀孕，不仅是改变自己命运的见证，同时更也是真正自己的女儿，未来大商王朝的公主！却不仅是自己身体的女儿。

    ……

    同一时间的九仙山桃源洞内。

    只见三个白发苍苍的道德神仙也正盘坐在一起。

