    砰砰！那团巨大的火球接连击碎所有木质盾牌，七彩凤凰的仙技果然厉害！

    不过剩余那点火焰能量打着林霄身上，林霄完全不受影响。

    “小黑，准备上！”林霄传音完毕之后，背后的仙灵剑立即飞出，轮回之瞳和木系辅助魔法同时施展。

    木系魔法，荆棘缠绕。

    噗！

    数条如巨蛇一般带着尖刺的藤蔓, 立即从土里窜了出来，捆向那只七彩凤凰！

    那只七彩凤凰见势不妙，准备逃跑，可是却发现自己的灵魂受到了影响！

    幻境空间！

    林霄顿时把那只七彩凤凰的感知锁进了一个虚拟的空间里面，

    七彩凤凰大惊！立即凝聚精神力反抗！

    “小黑，快攻击！它要挣脱了！”

    传承仙技：噬灵！

    七彩凤凰发现自己的仙灵之力在急剧减少, 同时精神力也受到了影响！这时, 林霄的仙灵剑已经靠近了七彩凤凰的眉心部位。

    这只七彩凤凰彻底傻了，这可是全方位的攻击！要束缚有束缚, 有精神攻击有精神攻击，要物质攻击有物质攻击，还有传承仙技！

    噗呲！七彩凤凰的脑袋被刺穿了，一声悲鸣便倒在了地上。

    “噢耶，爽！”小黑传音道。

    林霄终于松了口气，之前听斯图大叔说，一个人杀三千年级仙兽会比较困难，自己还差点没有信心。

    不过事后一想，这只七彩凤凰的修为大概两千五百年，它只是飞行类魔兽，还是在洞穴中搏斗，而且自己还叫上了小黑。

    小黑的传承仙技很变态的，这一点，斯图大叔应该没有想到。

    “嘿嘿，老大，这家伙的仙灵之力可真够多的，我一口下去, 都吸饱了，它竟然还有，要不是你那一剑刺进去，恐怕它还死不了。”

    “小黑，你可是百年级仙兽，它的修为是两千五年级啊！那可比你高两个档次。”

    “嗯，说的也是，其实七彩凤凰除了速度快之外，其他属性都不如龙族，比如攻击、力量和防御。”

    “我只要飞行仙技，好了，小黑，你帮我护法，我现在开始炼化吸收仙兽丹。”

    “好嘞！”

    林霄手一指，一颗散着蓝光芒的仙兽丹从它的头颅中飘了出来。

    凤凰的仙技蕴含在自己的仙兽丹中，蓝色光芒这代表仙技的等级。

    林霄盘膝而坐，那颗蓝色仙兽丹已经融入体内。

    这时，洞窟当中，蓝色光芒照亮。

    七彩凤凰的仙兽丹渐渐融化, 仙技和能量精华也渐渐分离，那蓝色的仙技渐渐形成了一张蓝色卡牌。

    大概过了两个小时, 这张带有蓝色光芒的卡牌已经完全形成了，这就是蓝色的‘卡牌仙技’，比最低级的白色的卡牌仙技，要高几个档次。

    突然，林霄睁开了眼睛并站了起来。

    “老大，你完成了？”

    “嗯。”林霄说完，两张蓝色卡牌出现在了头顶上方，接着它们开始环绕身体。

    林霄拿出那张‘七彩凤凰图案的卡牌’，传音道道：“你看，就是这个。”

    “那你试试，看看效果怎么样。”

    林霄一个意念，便将这蓝色卡牌融入了体内，顿时一双七彩翅膀生长了出来。

    林霄控制着翅膀，舞动了一下，身体便漂浮了起来，然后呼的一声向洞外飞去！

    在外飞了一圈之后，林霄觉得这种能飞行的感觉实在是太棒了，特别是到了天魔战场，有了飞行仙技之后，自己以后追杀猎物或者用来逃命。

    “小黑，很不错啊，速度很快！”林霄传音道。

    “哈哈，老大，太棒了，我之前还说让你慎重考虑呢，看到你飞行，我都想学了。嗯，有了这飞行，以后就省事多了。老大，走！我带你去我的家族玩玩。”

    “好嘞，那你变小一些。”

    小黑一个念头，变成了只有松鼠大小，然后骑在了林霄的肩膀上。

    小黑家族所在的位置距离这里很远，当然也可以说，神木大陆的面积实在是太大了。

    林霄飞行了半天时间，也不知道飞行了多少千里，这才抵达天堑峡谷边缘。

    “老大，前面就是天堑峡谷了。”

    林霄向前看去，表面上看，天堑峡谷被一片茂密的树林覆盖了，茂密的森林间确实有一处不起眼断痕，如果是仔细看，很难看出那里就是天堑峡谷。

    等林霄抵达了天堑峡谷的正上方，一眼看下去，发现这天堑峡谷深不见底，谷底显得深邃而幽暗，一股黑暗气息从谷底向外溢出，让人望而生畏。

    林霄的灵识散发开去，惊奇的发现这天堑峡谷的深度简直让人恐怖，二十八万米！因为峡谷地貌特殊，灵识受到了一定的影响，所以下方还有多深，不得而知。

    “小黑，这天堑峡谷到底多深？”

    “我也不知道啊，这下面就是我家族的居住地了，走，下去。”

    林霄一震翅，立即向天堑峡谷下方飞了过去。

    “老大，你继续往下飞，如果看到一处平台，就停下。”

    “好的。”林霄继续向下飞行，一直深入天堑峡谷二十五万米，才看到了一处平台，这处石台凸出崖壁表面，显得很突兀。

    “老大，到了。”

    “好的。”

    没过多久，林霄和小黑稳稳落在了平台处。

    小黑变回了平时那样大小，它动了动嘴，似乎念着什么。

    “老大，我们可以进去了，族长大人说要见见你。”

    “族长大人？”

    “对，就是我穷奇一族，神木大陆的王者，不过除了神木大陆之外，其它大陆也有家族分支，天魔战场的每一块大陆，都设有一位族长。”

    “哦，那你族长是多少年修为？”

    “这个我也不太清楚。走吧，咱们继续向下飞，我族长所在的地方距离这里大概三万米，下方还有这样的平台。”

    “好的。”

    林霄带着穷奇继续向下飞行，看到第二座平台继续向下飞行，一直飞行到灵识能探查的最深度，正好二十八万米，这里也有一座石砌平台，平台前方是一处洞窟。

    林霄站在这处石台上，惊奇的发现自己的灵识无法向下延伸，但是肉眼看下去，发现下方依然深不见底。

    至于上方，灵识刚好可以观察到天堑峡谷的谷口。

    【这是怎么回事？】林霄感到不解。

    林霄知道，灵识的原理，就是把目标拉近距离，肉眼能看到东西，灵识才能看到。不过，灵识用来捕捉动作，或者一些细微的东西，比用肉眼看要强不少。

    “走，咱们进去。”穷奇传音道。

    林霄进入这处洞穴之后，观察到四周出现了一双双绿油油的眼睛。

    如果不是小黑把自己带进来，这里恐怕就会是林霄的噩梦，这些绿油油的眼睛都是穷奇一族的，都是仙兽，从气息上来看，它们很强。

    “小黑，四周这些仙兽看上去有些可怕。”

    “别怕，它们都是我的哥哥姐姐，族长大人请你过来，它们还敢攻击你？”

    林霄自然知道这一点，但是还是情不自禁的这样问。

    走了大概几公里，林霄来到了洞窟的核心区域，一道石门开启，里面露出了幽幽微光。

    “走，族长就在宫殿里面。”

    林霄进去之后，发现自己的灵识所见范围还不如自己眼睛看到的范围。

    突然，宫殿四周光芒亮起了。

    林霄转头看去，就看到宫殿前方的王座上坐着一个奇怪的人，确切的说它是一只狼人，狼头人身，爪子异常锋利，下巴处还有一撮胡须。

    林霄知道，坐在王座上的应该就是穷奇一族的族长。

    只见它手持金色法杖，披着黑纹灰色披风，脖子上挂着一枚十字架吊坠。它的身旁也站着两位同样特征的狼人，也是狼头人身，只不过它们手里拿着的是两把长扇子。

    “老大，快下跪。”小黑已经跪在了地上。

    林霄这才恍然大悟，当即下跪行礼：“族长好，在下林霄。”

    大厅内安静了几面钟。

    接着，一道浑厚的声音响起：“林霄，嗯，不错。你们起身吧。”

    林霄和小黑站了起来，面向前方。

    “我叫阿努比斯，是神木大陆穷奇一族的族长，”

    【阿努比斯】

    林霄默念着这个名字，同时心里一惊：这不是古埃及神话传说中的死神吗？可是神在这个世界是不存在的，难道这只是一个巧合？

    “林霄，你的事情我都听过了。”阿努比斯说完，从台上走了下来，并开始散发自己的气息。

    林霄立即感觉到自己的内心在微微颤动，连呼吸都有些困难，这是何等强者的气息？

    “我阿努比斯也出生于蔚蓝大陆，那里是凡人和普通魔兽的摇篮，但是那片大陆看似平静，却是危在旦夕，随时都有可能变成交战区域。”

    阿努比斯说了一句这样的话，林霄感到有些疑惑。

    “你不用问为什么，你要做的是该如何快速变强，还有你，小黑。”

    小黑连连点头，在阿努比斯族长面前就像一个乖巧的孩子一样。

    “你的老大，二十多岁到达三阶散仙，而且二十六雷劫渡劫成功，这可以说是前无古人；

    而你，小黑，你掉的太远了。”

    小黑传音道：“不好意思老大，我把你的一些情况告诉了我的族长，因为他知道我有一位老大，不过你放心，我们穷奇一族很团结的，这件事情肯定也不会泄露出去。”

    “嗯，我知道了。”林霄也表示理解。

    阿努比斯看着林霄，继续说道：“林霄，我很欣赏你，也很信任你，相信如果有一天蔚蓝大陆发生什么不测，你也会站出来保护蔚蓝大陆。”

    林霄点了点头，说道：“蔚蓝大陆就是我的家乡，保护蔚蓝大陆，是我义不容辞的责任。”

    “嗯，很对，所以你要变强，没有实力，也只能眼睁睁的看着自己的家乡被毁，自己的亲人被杀。”

    “族长，我明白你的意思，快速变强是任何修仙者梦寐以求的事情。”

    “嗯，我今天把你叫到这里来，一是为了看看你，讲述刚才的事情；二是想告诉你，在天堑峡谷的谷底，隐藏着一个秘密，等你实力起来了，才有资格下去。”

    林霄闻言感到疑惑，但是既然是秘密就不好多问，于是问道：“族长，我想问一下，这天堑峡谷到底有多深？”

    “四十八万米。”

    听到这个数字，林霄惊讶了，这么深的沟壑！

    这时，小黑传音：“老大，族长对你很满意，它让你抓紧修炼，咱们现在可以走了。”

    “好吧。”

    临走之前，阿努比斯族长还告诉林霄，等自己实力提升了，可以请穷奇一族帮忙猎杀高等级的仙兽，以获取相应的仙技。

    林霄闻言，心里很是温暖，因为自己终于不用一个人战斗了。

    等到了星辰学院，生活还是向往常那样，至于凯撒的死，这个消息马德家族还暂时不知道，因为凯撒经常长时间不回家，在外面玩个一年、两年也是很正常的，毕竟达到散仙之后，几年也不算什么，有的散仙修炼一闭眼就是几十年，乃至上百年。

    这天下午，林霄向往常一样来到了星辰学院那处偏僻的小树林，在树上安静的修炼。

    突然一道人影出现了，来人正是胖子：“林大哥，终于找到你了。”

    对于胖子，林霄心里一直记得那份恩情，所以自己在这里修炼的事情，胖子也知道。

    “胖子，你这么急，有什么事情吗？”

    “林大哥，星辰学院一年级新生竞赛开始报名了，有三种，总有你喜欢的。”

    “哪三场比赛？”

    胖子回答道：“新生K歌比赛、新生厨艺比赛、新生单人擂台赛。”

    “没兴趣。”

    “什么，林大哥，你可不能这样低调啊，虽然我不清楚你歌声怎么样，厨艺怎么样，但是你的实力，可是大家有目共睹的。你不去参加太可惜了啊，如果夺冠可以获得很多功勋点的，以后买灵器就不愁没钱了。”

    “胖子，那些都是虚的，沉浸下来修炼才是王道。”

    “林大哥，这可是关系到班级荣誉啊，还有学院荣誉啊。”

    “为什么关系到学院荣誉？”

    “你不知道吗？新生单人擂台赛前三名，可以代表星辰学院进入光辉之城参赛。”

    “什么，进入光辉之城参赛？”

    “对啊，整个光辉同盟有很多学院，一年级新生也很多，你能代表学院出去参赛，那得多拉风啊。当然，如果你能在光辉之城获得冠军，那......啧啧啧，这不用想也知道，以后你回星辰学院，那得有多少女孩子围着你转啊，到时候兄弟我，也可以分口汤喝一下啊。”

    林霄苦笑，知道胖子是在开玩笑，“你都是两千多岁的大爷了，怎么还跟我十八岁那年一样。”

    “两千岁正是气血方刚的年纪啊，老吗？”

    林霄习惯了胖子的性格，点头说道：“那我去报一个新生单人擂台赛，胖子，你呢？”

    胖子笑道：“既然林大哥报名新生单人擂台赛，那我就只好谦让这些名额了，我去报新生K歌比赛和新生厨艺比赛了，不过这两项对应的奖励要比擂台赛少许多，而且就算拿了冠军，也不能去光辉之城比赛。”

    “那我们去报名吧。”

    林霄没想到，进入新生单人擂台赛前三名，便可以进入光辉之城。

    光辉之城，多么令人心动的名字啊，丽儿就在光辉之城，这正是因为这一点，林霄才选择报名。

    报名很简单，只需要等级自己的身份徽章，即可完成报名。

    而今年报名参赛的同学很多，新生K歌比赛、新生厨艺比赛、新生单人擂台赛都超过了往年，特别是新生单人擂台赛报名人数更是达到一千人，一千人角逐三个名额，还是有些难度的，不过林霄有信心。

    这天下午，报名完成之后，林霄找到胖子，说道：“胖子，你同时参加两场比赛，有信心拿冠军吗？”

    胖子拍了拍胸脯说道：“两场比赛，总有一场能得冠军吧，反正我觉得自己的歌声还不错，当然厨艺也不错。”

    “那你唱首歌来听听。”

    “嗯，好，那我就唱一下我家乡的曲子给你听听。”

    林霄点了点头。

    可是才唱了几句，林霄连忙让胖子停下：“胖子，这就是你所说的还不错，唱歌是要有天赋的。”

    “嗯，是的，我的声带是有些老，但是萝卜白菜，各有所爱嘛。”

    林霄苦笑，然后从储物戒指中取出一小袋香料，然后说道：“胖子，明天就要开赛了，在音乐上我来不及帮你了，这份调味剂是我祖传下来的，你明天参加厨艺比赛的时候，带上它，一斤肉放一勺，记住这个比例就可以了。”

    胖子接过调味剂放在鼻子前面闻了闻：“哎呀，林大哥，好香啊，这是你家祖传下来的？哈哈，太棒了，有了它，我如虎添翼。”

    “嗯，那你好好发挥，明天我也要比赛了，我现在去准备一下。”林霄说道。

    “好的，林大哥。”

    林霄和胖子分别后，便向自己的宿舍走去，可是刚到自己宿舍附近，就听见一阵悦耳的歌声。

    林霄仔细一看，就看到了自己的同学安露。

    只见安露正在自己宿舍附近唱着一首独特的曲子，安露是精灵族的光明系魔法师，配上这婉转的歌声，显得更加活泼可爱。

    林霄继续向自己宿舍走去，这次安露发现了林霄，她停了下来，然后跑向林霄：“林大哥，你终于回来了。”

    林霄笑了笑，问道：“安露，有什么事吗？”

    “你今天也去报名了吗？”

    林霄点了点，说道：“我报了一年级新生单人擂台赛，你呢？”

    “我报了新生K歌比赛，明天就要开赛了，这不，我刚才还在练习呢。”

    “嗯，你的歌声很不错，相信你应该能拿冠军。”

    “林大哥别笑话我了，我觉得你应该能拿擂台赛的冠军，至于K歌比赛，拿冠军太难了。”

    “为啥？”林霄问道。

    “学院有许多精灵族的学生，他们都很会唱歌；除了他们之外，还有许多擅长音乐的学生。而K个比赛的要求是歌曲必须是原创的，除了歌声要好听之外，歌曲也要有思想、有内涵。”

    “必须是原创歌曲？怎么，刚才你唱的那歌是你自己创的？”

    “对啊，你觉得怎么样？”

    林霄回忆了一下，觉得歌声确实很优美，只不过歌曲的内容有些拗口，没什么意境。

    “不错，但是如果要拿冠军可能有点悬，毕竟原创歌曲太难了。”

    “是啊，这首歌我都想好了好久，从还没开始报名时，我就开始准备了，我今天来找你，就是想让你帮忙指点一、二。”

    “安露，你怎么知道我对音乐有研究？”

    “嗯，是拉兰娜同学告诉我的。”

    【原来是通灵师拉兰娜，看来她掌握的信息还挺多的。】

    林霄对这个安露有些头疼，自己又不好意思让别人走，于是说道：“安露，这样吧，我家乡有几首民谣，这里肯定没人知道，要不我教你。”

    “嗯，如果是这样那就太好了。”

    林霄点了点头，问道：“你是想学煽情一点的、还是忧伤一点的、还是欢快一点的、还是疯狂一点的？”

    林霄这么一问，安露却是愣住了：“林大哥，你刚才不是说你家乡有几首民谣吗？怎么几首民谣就囊括了这么多风格？”

    林霄闻言，发现自己说错了，于是解释道：“是的，但是那几首民谣很长，可以唱几天，它囊括了人世间的喜怒哀乐，你可以只学习其中的一段。”

    安露将信将疑地点了点头，然后说道：“那就煽情一点的吧。”

    林霄点了点头，便想到了一首歌：星辰大海。

    林霄只是唱了一遍，安露就呆在那里了。

