    楚八荒并没有惆怅畏惧多久，这种情绪就被人给打断了。

    一个看起来十分清秀的少年从村外的小道走近，看着楚八荒怔怔在站在入村的路口处，笑嘻嘻地拎着手中的鱼就上前来搭话。

    “这位阿姊翘起来眼生，不知来我们荒村是寻人还是避难呀？”

    楚八荒抿了抿唇，并没有因为这少年长得讨人喜欢就放下防备。

    “只是听闻此地有一个偏远的村落，心中好奇便来瞧一瞧。”

    少年耸了耸肩，浑不在意似的径直朝村子走去，“这样啊，那姑娘可能要失望了。”

    “荒村里只有些身体孱弱的人避世而居，要说风景那却是没有的。”

    楚八荒不安地跟了上去。

    按理来说村子里的人她都是认识的，甚至每一个人都是她亲自挑选带去的，可她敢确认自己绝对没有见过这个少年。

    他话里话外都显示着自己是村里的人，反而让楚八荒愈发恐慌了。

    她究竟是在沙漠里待了多久！孟繁辛还在不在村子里了！

    这贼老天，究竟设置了多久的刑罚！

    她远远地赘在那少年的身后，眼看着越来越多熟悉又陌生的房屋建筑映入眼帘，原本忐忑的心情反而逐渐平静了下来。

    既然都已经回来了，是死是活都成了定局，再如何害怕始终还是要面对的。

    只是……眼前的路却越来越熟悉了。

    是她心心念念了无数遍，支撑着她从炼狱里熬下来的那条回家的路啊。

    楚八荒好像知道了这个少年到底是谁。

    果不其然，少年走到熟悉的小院前，像是不知道自己身后还跟了一个人一般，冲着屋里兴致高昂地喊了一声。

    “师父！我赶圩回来啦！今日乡里有极新鲜的鱼，我给你拎了一条回来熬汤喝！”

    不多时，一个清冷的男声便从屋里传了出来。

    “回来便进来，在门口大呼小叫做什么？下午将落下的枪法补上，不许偷懒。”

    楚八荒忽的就鼻子一酸，一时间竟然说不出话来。

    是他。

    他还在，没有走。

    果然就像她当年所说的那样，一直在这里等着她。

    少年笑嘻嘻的便要进院子，正迈开步子，才像是刚想起来身后还跟了个人一般，朝楚八荒粲然一笑。

    “阿姊若是在村里没有相识的人，可要来我师父家做客？”

    楚八荒咬着唇，竭力控制住自己不要颤抖，不要落泪。

    她勉强一笑，低低地应了一声：“叨扰了。”

    这下换少年愣住了。

    他本意只是随口客气一番，却不想这个阿姊竟然真的答应了！

    谁家好人会就这么突兀地去别人家做客呀？

    她竟一点戒心都没有吗！

    完了完了，未经师父的允许就将陌生人领进他家中，这下师父只怕是要恼火啦！

    可这位女子从村口便一直跟着他，莫不是瞧上他了？

    那怎么能行！他今天买鱼的时候才和阿容调笑，说要让爹娘去向她提亲呢！

    短短一霎，无数乱七八糟的想法从他脑海中掠过，而少年脸上的笑意也越来越僵硬。

    正在他不知该如何是好的时候，楚八荒已经先他一步推开了小院的篱笆门。

    少年这才如梦初醒地回过神来，慌乱地伸手想要拦住她。

    “阿姊且慢！不如待我先去禀告师……”

    “吵嚷什么，让你进来怎的磨磨蹭蹭的？”

    阻止的话还没有说完，少年阻止的话就被出现在屋子门口的身影给打断了。

    孟繁辛漫不经心地抬眸朝院门口瞥去，正想要看清徒弟在同谁说话，目光在落到那道纤细的身影上时便骤然紧缩。

    女子的形容看起来颇有些凄惨憔悴，身上的衣裙蒙上了灰土泥水，瞧着和逃灾的难民也没有什么区别。

    从前乌黑顺滑的长发不知为什么竟然变得有些枯黄，一张白皙的脸庞也变成了黄兮兮的颜色。

    与高洁不染尘埃的神女身份实在没有半分联系。

    可就是这么惨淡的形象，却让他定定地看了许久许久。

    楚八荒艰难地咧了咧唇，本想朝孟繁辛露出一个久别重逢的笑容的，可不知道为什么，眼泪突然就大颗大颗地落了下来。

    就像是有了庇护，有了依靠，那些受过的苦突然就有了可以诉苦的对象。

    人啊，真的是一种很奇怪的生物呢。

    在没有后盾的时候，好像这世上所有的艰难险阻都没有什么大不了，咬咬牙也就过去了。

    可是在看见他的那一刹那，这些所有咽下去的眼泪，突然就不受控制地翻涌上来，从脚底到发梢都泛着委屈。

    骨血都在叫嚣着，“我好想你呀”。

    少年敏锐地察觉到了自家师父和这位阿姊之间不同寻常的气氛。

    他诧异了许久，突然之间茅塞顿开，一步蹦到楚八荒面前，那模样活生生像是见了鬼一般。

    “你、你莫非是阿荒姐姐！”

    他当然不记得小的时候发生过什么事，可架不住自家爹娘每每会拿他小时候的事出来打趣，也愈发地记得了这个不可以在师父面前提及的名字。

    楚八荒深深吸了口气，朝他酸涩地点了点头，“是阿宣啊，你都长得这么大了，我完全认不出来是你。”

    那个肉嘟嘟的矮冬瓜竟也比她还要高出半个头了。

    赵宣闻言看了一眼站在原地没有动的孟繁辛，下意识地缩了缩肩膀，将手中的鱼往楚八荒手里一塞，撒开腿便朝外跑。

    “我去告诉阿爹和娘！”

    院子里只剩了两个人。

    孟繁辛的眼眸微沉，直到这个时候才缓步朝着楚八荒走来，像是在靠近一个易破碎的梦。

    “姑娘走了十五年，一次也未曾回来过。”

    这个山村，这座小院，难道就一点都没有令她牵挂过吗？

    楚八荒的呼吸一哽。

    啊，竟然已经过了十五年吗。

    难怪这里的变化这样大。

    可能是因为孟繁辛的容颜一丝变化都没有，才让她下意识地觉得，那天清晨时分的告别好像没有过多久。

    原来不是的。

    楚八荒下意识地低下了眼睫，恍惚地重复了一遍他的话。

    “十五年。”

    下一刻，面前的天空暗了下来。

    炽热的气息逼近，带着悍然入侵的意味，堵住了她干裂的唇瓣。

