    徐仁也没想到会在路上遇到了一头七阶妖兽烈火蜥蜴。七阶的烈火蜥蜴已经不能算是寻常的妖兽了，它们只对精纯的火属性灵力感兴趣。所以这头烈火蜥蜴的出现，就说明徐仁和桑无敌已经接近火焰山火属性灵力最精纯的地方了。

    烈火蜥蜴明显是不打算让徐仁和桑无敌从自己身前过的，所以每当徐仁和桑无敌有任何动作的时候，它都会放出那条长长的红舌头来打断两个人的谋划。

    徐仁与桑无敌并肩作战，两种不同的剑罡分别从不同的方位攻向烈火蜥蜴。然而，无论是徐仁的攻击还是桑无敌的攻击，都没能落在烈火蜥蜴的身上，因为烈火蜥蜴的那条舌头不仅灵活，而且还非常坚韧，硬是强行拦截下了徐仁和桑无敌的所有攻击。

    当然，拦下徐仁和桑无敌的剑罡攻击之后，那烈火蜥蜴也不好受，不断摇晃着脑袋，显然也是被徐仁和桑无敌给打疼了的。

    徐仁和桑无敌趁着烈火蜥蜴吃疼的工夫腾空跃起，想要越过烈火蜥蜴。

    对徐仁来说，这烈火蜥蜴是一个麻烦，可是只要能越过去，这家伙肯定追不上他们。

    然而，徐仁的想法是不错，可是烈火蜥蜴却并不答应，它虽然被徐仁和桑无敌打疼了，但是却并没有受伤。它那条红色的舌头极为柔韧，哪怕是徐仁的剑罡落在上面，都无法伤其分毫。至于桑无敌，他的剑罡虽然附带极寒属性，可是在火焰山这个地方却基本被抵消了，落在烈火蜥蜴的舌头上反而像是再给它解暑一样。

    当然，作为一个喜欢精纯火属性灵力的妖兽，它天然对冰寒之力排斥，所以即便桑无敌的攻击没有伤到烈火蜥蜴，可烈火蜥蜴却对桑无敌更忌惮也痛恨。

    烈火蜥蜴的舌头又一次成功将徐仁和桑无敌控制在一定的范围之内，虽然这家伙的攻击千篇一律，可是速度实在太快了，眨眼之间就能攻击二十几次。

    徐仁的速度也很快，但是想要跟上烈火蜥蜴的速度也不容易，所以在烈火蜥蜴的攻击之下他想要脱身也并非易事。

    桑无敌的情况还不如徐仁，由于烈火蜥蜴本身对他就不喜欢，所以在攻击的时候对他也是特殊“照顾”，反正落在他这里的攻击，总比落在徐仁那边的攻击多一些。

    桑无敌也很无奈，明明徐仁的攻击更多，危机也更大，为何这烈火蜥蜴偏偏如此“看中”他？难道说人长的好，连妖兽都特殊照顾吗？

    这是桑无敌能想通的唯一合理的解释了，论模样，徐仁的确比他强，虽然他长得也不丑，可是在徐仁面前却总感觉相形见绌。

    徐仁的模样，比小姑娘还好看，但是却没有一丝的脂粉气，那种好看并不带任何扭捏之气，并不是个娘娘腔，甚至给人的感觉比那些虬髯大汉阳刚之气还要十足。

    烈火蜥蜴可不管桑无敌是怎么想的，反正它不喜欢这个全身都散发这冷飕飕气息的家伙，它一定要将这个家伙消灭掉。

    桑无敌吸引烈火蜥蜴的攻击越来越多，落在徐仁这便的攻击就相对少了，如此一来，徐仁活动的自由度就变大了。

    活动空间变大了，就让徐仁有更多的时间去适应烈火蜥蜴的攻击节奏。而随着时间的推移，徐仁修炼找回了战斗的主动权。

    徐仁手中的星海长剑斩出了更多的剑罡，而且这些剑罡的速度越来越快，随着剑罡数量增多，烈火蜥蜴想要保持原来的攻击节奏可就不行了，因为徐仁的那些剑罡距离烈火蜥蜴的本体已经越来越近了。

    砰砰砰——

    一连串的闷响传来，却并不是徐仁的攻击取得了成效，而是徐仁斩出的剑罡在半空中遇到了阻力。

    很多个头并不大的小火球成功将徐仁那些剑罡都阻拦了下来。

    徐仁微微一愣，它虽然知道那烈火蜥蜴的进攻手段肯定不会只有一条舌头，但是也没想到烈火蜥蜴还能释放出如此精纯的火灵力球。

    别看这些火灵力球的个头并不大，可是威力却不容小觑。

    这些火灵力球都是由精纯的火属性灵力压缩而成，在遇到攻击之后就会立即爆炸。

    徐仁的剑罡虽然威力不俗，但被烈火蜥蜴操控的火灵力球那么一炸，也消失无踪，再无法形成对烈火蜥蜴有效的公里了。

    而这些火灵力球不仅将徐仁的攻击成功化解，也顺带着将桑无敌的攻击也给化解了。

    徐仁对那些火球既好奇又惊讶，桑无敌却不太服气，于是便斩出了更多的剑罡，想要看看那烈火蜥蜴究竟还能调动多少火灵力球来抵挡。

    徐仁也变得越来越认真了，烈火蜥蜴的那条舌头已经够厉害了，现在又加上了火灵球，眼前的战斗会越来越棘手。

    徐仁和桑无敌都加快了进攻的节奏，进攻的力量也比之上更强了。可即便如此，却依然无法对烈火蜥蜴造成任何伤害。这家伙现在都懒得动那条殷红的舌头了，若论进攻的效率，那些有火属性灵力压缩而成的火灵力球不仅危力更强，且攻击的范围更大，不过片刻工夫，徐仁和桑无敌的周已经被火灵力球占领了。

    不过，这些有火灵力压缩而成的火灵力球想要击杀徐仁和桑无敌也不可能，双方的攻击相互抵消，谁都没有伤亡。

    不过这也只是短暂的平衡罢了，无论是徐仁和桑无敌，还是烈火蜥蜴都在不断地为自己的攻击加码，就就看谁能先打破这种攻守的平衡了。

    烈火蜥蜴放出来的火灵力球个头越来越大，徐仁和桑无敌的剑罡剑罡也越来越璀璨。闷响之声不绝于耳，且动静是越大，以至于在战圈范围内都扬起了尘沙，严重影响了战斗的视线。

    实际上受到影响最大的是桑无敌，他必须要时刻关注烈火蜥蜴的攻击，然后再进行防御或者是躲避，而现在尘沙阻挡了视线，让他很难防御烈火蜥蜴的进攻，他的攻击想要对烈火蜥蜴造成威胁就更难了。

    徐仁这边倒是没有受到多大的影响，他的精神力量比一般修士更强，哪怕在火焰山地带受到了火灵力的限制，以至于精神力量无法释放出更远的距离，但是小范围感知烈火蜥蜴的攻击还是不成问题的。

    其实徐仁在这里被烈火蜥蜴伏击，也是因为火焰山附近火灵力对精神力的天然压制。其实过于强大的五行灵力对于精神力都有一定的影响，或者说叫压制。当初徐仁在百花谷的时候如此，在莽苍高原的时候也一样，而五行金属性灵力最强的百丈峰，也让徐仁的精神力吃了不少亏。

    如今来到了火焰山，情况还是一样，他的精神力释放出来的时间一长，就会被那些躁动的五行火灵力视为威胁，直接攻击。这也是徐仁没有提前发现烈火蜥蜴藏身之处的主要原因。

    烈火蜥蜴同样没有受到多大的影响，它的眼睛上覆盖着一层坚韧透明隔膜，可以隔绝风沙，所以哪怕有风沙，对它的视觉影响也非常的小。

    而且烈火蜥蜴可不光能凭借敏锐的视觉捕捉对手的攻击，它还有极其灵敏的听觉和嗅觉。哪怕看不到对手，也能凭借声音和气味来辨别对手的位置及攻击。

    所以，哪怕周围都被尘沙覆盖，对烈火蜥蜴的影响也非常小。

    另外，这烈火蜥蜴借着尘沙的掩护，攻击变得更加诡异，难以琢磨了。

    在尘沙的影响之下，徐仁不得不承担起更大的进攻和防御责任，如果他不能有效牵制烈火蜥蜴的攻击，那么桑无敌的处境就十分危险了。

    当然，这种危险的处境，无论是对徐仁还是对桑无敌都是一种历练。

    修士与修士或者修士与妖兽之间的战斗永远都充满了变数，学会找到感觉与理智的平衡，能让战斗力变得更强。

    而眼前这头烈火蜥蜴能为徐仁和桑无敌锤炼感觉与理智平衡最好的机会。

    徐仁有强大的精神力做后盾，小范围内感知烈火蜥蜴的攻击还不是问题，所以这场战斗说到底是对刚刚跨入凝窍境的桑无敌的历练。

    其实徐仁一直在寻找机会，只有时机合适，他就会让桑无敌去适应各种各样的战斗。

    实际上，桑无敌与陈忠和高铁山还不一样，陈忠干惯了脏活累活，对于战斗他的理解就只有生或者死。所以他会用尽一切手段让那个活着的人是自己，而为了让那个活着的人是自己，他可以用任何手段。

    高铁山虽然是军旅出身，但却是从尸体堆里爬起来的，所以他对生命也非常珍惜，他或许会注意一下手段，但是到了生死关头，还是以活着作为最终目的。

    但是桑无敌与陈忠和高铁山都不同，他更年轻，而且心思更耿直，别看平时也有玩笑的时候，但出手却太过一板一眼。

    这样固然让徐仁觉得他正直有潜力，但是也会增加成长过程中的危险，所以徐仁才会对他特殊照顾，刻意让他去经历不同形式的战斗，去适应各种各样的战斗环境和战斗路数。

    妖兽也好，修士也罢，只有懂得活命的重要性，才能真正强大起来，才知道什么时候该去做什么，怎么做。

    一开始，徐仁刻意为桑无敌挡住了烈火蜥蜴绝大多数攻击，但是也会刻意放一些不太具有威胁性的攻击，让桑无敌自己凭着感觉去应对。之后，随着桑无敌对战斗节奏把控越来越准确，徐仁逐渐减少对桑无敌的这种保护，将烈火蜥蜴的更多攻击都交给桑无敌自己去处理。

    如此一来桑无敌的进步也越来越快，不到一个时辰，桑无敌就已经能够自行去解决烈火蜥蜴的攻击威胁了。

