    在临行前，智者图灵将一个移动设备交予林克。

    “这里有我的授权书，里面会有我们会议中的部分决议。你带着这个回去，前线的第一秩序兵团可尽听从你的命令。”

    林克轻笑一声，随手将设备塞入空间存储器，问道：“这么重要的决议，你不派亲信或者亲自说明一下，居然还要假我之手，会不会太草率了点？”

    图灵也露出一个人畜无害地笑容：“根据我的演算，第一兵团的卡格尔肯定会质疑内容真实性，会通过传送门回到穆斯塔法求证。你说他第一兵团全军覆没，这下刚好可以当个传令兵，不会影响到前线布置。”

    林克愣了一下，没想到图灵还是个老腹黑，连这点都已经想到了。

    确实，以卡格尔的性格，怎么会相信林克这一去一回，职位就凌驾于他们几位军团长头顶，必然会请求回归穆斯塔法问个明白。反正手上没兵力，不会影响林克排兵布阵，某种程度上当个传令兵，也算是“废物利用”了。

    看着林克“不怀好意”的笑容，图灵无奈耸了耸肩：“这只是我演算下的最优解，卡格尔从戎百载，对第一秩序忠心耿耿……”

    只是不等图灵解释完，林克挥了挥手迈入了传送门。

    虽说微型传送门只能在星系内进行传送，但这么远距离的传送，林克也是第一次。

    稍微调整呼吸，迈入已经激活能量波的传送门。

    面前的能量场就像是一汪寒潭澈水，林克感觉浑身上下一凉，眼前的画面瞬间变化，从穆斯塔法的传送集群来到了沃米尔。

    眼前赤土千里，目之所及远处还有强烈的红色沙尘。

    林克入眼就看到了守在传送门前的宁成蹊，以及一旁的“监军”格蕾丝。

    不等宁成蹊上前，格蕾丝身形速动，抢先一步来到林克面前，一脸急切紧张，伸手道：“东西呢？”

    林克取出萨弗隆完整炼金手册，随后火急火燎地去找可以回到近地轨道临时船坞的飞行器去了。

    对米兰达的关切可见一斑。

    格蕾丝离开后，宁成蹊才有机会上前，刚想开口却被林克抢先：“什么都别问，这是图灵给的授权内容，你想知道的答案都在里面，自己看。”

    林克知道这一趟穆斯塔法的事情太过离奇，凭一张嘴是说不明白的，不如让宁成蹊自己看。

    宁成蹊接过设备，放在手臂设备前，核对匹配后出现了图灵的数据影像分身，利用宁成蹊的设备权限，将消息同步散发给其他几位军团长。

    【当你们看到消息的时候，我们和异星的战役已经取得了史无前例的胜利。林克和萨诺斯的战斗惊天动地（此处有战斗剪辑画面.avi），最终击败了异星首领萨诺斯。至此异星双王皆亡于林克之手，梵提星系的秩序文明赢得了这场为期千年战役的最终胜利。梵提星系的未来是发展，我们的志向也绝不仅仅在梵提星系，走出去，见识更广阔的宇宙，和周边星系建立友好沟通秩序、经贸往来，才是发展的重中之重。

    为此，我谨代表第一秩序和林克代表的废土远征军进行了详谈，决定二者分别派遣成员进入对方系统担任要职，成立梵提星系发展同盟。

    目前前线战场，第一秩序全体成员，见林克如见我，林克的指令便代表我的指令，即刻生效。】

    宁成蹊在看完智者图灵传来的信息后，一阵恍惚。

    在这场战斗之前，林克的存在还是需要他隐瞒的存在。

    可是战斗结束，林克摇身一变成了和智者图灵齐平的存在，在地位上更是在七位军团长之上。

    虽然知道林克是“变量”，是命运之子，但是突如其来的变化还是让宁成蹊一阵恍惚。

    回过神，宁成蹊挤出一抹笑意：“恭喜！”

    第一秩序和废土远征军联合，成立梵提星系发展同盟，这对梵提星系绝对是一件大好事。

    双方不用担心话语权而起冲突，一切都是为了星系发展。

    随着图灵的宣布，林克系统上也出现了一连串提示。

    [你成为梵提星系发展联盟双首领之一，声望+2.4万]

    [你成为第一秩序领袖，声望+2.4万]

    [你在第一秩序的声望直接提升至崇拜]

    再看资料界面，林克的数据资料也都有了不少更新。

    姓名：林克

    种族：秘族

    等级：lv80+（传奇）

    能级：B-

    经验：2+亿

    职业：博学者

    身份：林氏财团会长、曼陀罗代言人、名誉馆长（沙都）、月影议会客卿长老、沙都最高统帅、沙漠皇帝、终结者、自由联邦元首、废土之主、废土全知者、梵提星系发展联盟首领，第一秩序领袖

    生命值：13288/34760

    精力值：2700/9800

    属性：力量490，敏捷406，耐力267，智力432，能量575，魅力42，幸运383

    潜力点：60

    传奇度：10点（33影响力）

    天赋：虫群指挥官、虫群亲和

    评价：你即代表梵提星系

    ————

    林克从资料界面退出来，面带笑容，缓缓说道：“我这里也有个好消息要通知你……”

    只是很快林克的话就被一个暴嗓门打断。

    “这不可能！”

    “智者不可能将这么重要的位置交给一个外人，这根本不符合安全条例！”

    不出意外，声音来自于光棍军团长卡格尔。

    和图灵计算的一样，卡格尔天然地对林克担任此要职产生了不信任感。

    “卡格尔，你不要发疯了！这是智者亲自寄送的设备，有智者的权限印记！”其他军团长劝道，眼光不时望向林克，生怕莽撞的卡格尔言语激怒现在的顶头上司。

    林克面色如常，并没有因为卡格尔的顶撞生气。

    毕竟这都是已经计算出来的结果，盟军现在也缺少这么一个往来于传送门通报情况的人，卡格尔完美胜任所有要求。

    卡格尔脑袋摆地像拨浪鼓，无论旁人怎么劝说，他都不信。

    “或许，是林克以强大力量让智者屈服也说不定！他的力量你们都见识过，有这个实力！”

    “不行，我得回去看看，亲自找智者谈一谈！”

    卡格尔认死理，而且是智者图灵的铁杆手下，眼下他根本无法接受这个离谱的决议，决定亲自回去问问。

    反正他现在已经成了光杆司令，留在这里也没任何作用！

    看着卡格尔气呼呼地迈入传送门，林克不怒反笑。

    只能说，还是图灵最了解自己的这个手下。

    没什么比一个人的忠心更难能可贵了，难怪卡格尔可以成为第一军团长。

    “元首，我等对于卡格尔的鲁莽深表歉意，希望您不要介怀。”宁成蹊和其他军团长上前为其求情道。

    “无妨，卡格尔的忠诚正是联盟所需要的。”

    林克话音一转：“我们只是取得了阶段性胜利，虽然异星二王已经尽数被铲除，但残存的异星军团依旧会对梵提星系造成影响。下一步，老宁你负责带队清缴沃米尔的残存异星军团，务必做到斩草除根一个不留！”

    宁成蹊身子猛地一震。

    斩草除根，多么陌生的词汇。

    一个绝不可能存在于和异星对抗中的词，此刻从林克嘴里说出来，竟是如此的澎湃悦耳。

    “是，坚决完成任务！”

    宣布完任务后，宁成蹊当即开始指挥，打扫战场、侦查、追击，一气呵成。

    其他军团长也听令行事，丝毫没有怀疑图灵宣告的真实性。

    “对了，还有一个好消息要告诉你。”

    林克突然叫住宁成蹊。

    宁成蹊有些莫名，铲除异星难道不是最大的好消息么，还有什么好消息。

    “记得刚才图灵宣布的事情吧，其中有一项是互相派遣人员担任要职。”

    林克只是稍微点了一下，宁成蹊就反应过来：“你的意思是，你选了我？”

    林克点了点头：“今后你就是废土远征军的一员了。”

    宁成蹊惊讶之后，脸色逐渐恢复：“合作愉快。”

    约翰把玩家安排给宁成蹊后，来到林克身边，长吁一口气，感叹道：“都结束了。”

    谁料林克却没顺着约翰的话继续说，反倒口风一转：“还早呢，一切才刚刚开始。”

    约翰一脸惊疑，林克解释道：“梵提星系的最大问题解决了，但是生于忧患死于安乐，宇宙间的大事件太多了，稍微有点波动，梵提星系就会被殃及池鱼。我们还是得走出去，不断变强，才能抵御未来的威胁和危险。”

    约翰顿时就不淡定了，虽然话是这个理，但如此下去啥时候是个头？

    不等约翰吐槽，林克抢先道：“不过你不用担心，之前图灵宣布了两家联盟，高层互通。我选了宁成蹊，向穆斯塔法推荐了你，作为废土远征军的代表参与第一秩序的各项决议，你就安稳的和玛莎待在穆斯塔法过小日子就行了。至于打打杀杀的事情，就交给银手得了。”

    约翰失笑：“你都给我安排的明明白白了？”

    “我还不知道你么，这趟能出来对付异星都已经是要了老命了，再让你往其他星系跑，一年半载不回家，那你还不得杀了我？”林克开完玩笑，面色正经道：“而且，眼下三个星球这么多异人，我肯定不可能都带出去。在没有找到合适地点落脚前，这些异人肯定还是要在梵提星系内活动。我必须得安排一个放心可靠且有声望的人，约束引导这些异人的行为。”

    约翰点了点头，明白了林克的用意。

    和之前在废土时候一样，他又要肩负起稳定大后方的重任了！

    两人聊天刚结束，一道人影从传送门里走出来。

    定眼一看，卡格尔面色沮丧，望向林克的时候欲言又止。

    再看身边，已经空无一人。

    “其他人呢？”卡格尔脱口而出。

    “他们已经按照指令去围剿其他异星余孽去了。”

    “可、可他们都没验证消息真实性啊……”卡格尔傻眼了。

    林克和约翰相视一笑，一时间传送门附近响起了欢快的笑声。

