    因为去江浙参加中医交流大会决赛的缘故，叶君临再也没有关注过颜家，也没有询问过。

    如今颜飞忽然给叶君临打来电话，使得叶君临本能的认为颜家是出事了，不然的话，颜飞怎么可能会在这个时候给自己打电话呢。

    随即，叶君临没有丝毫的迟疑，立即接通了电话。

    “喂……”

    “叶神医，你快救救纸儿，救救纸儿……”

    叶君临在听到颜飞这慌乱的话语，心中一颤：“颜小姐怎么了，你慢慢说……”

    “自从上次周勇兴从我们家离开后，并没有作罢，一直都在暗中找我们颜家的麻烦，但是因为你的缘故，周勇兴也不敢做的太绝。”

    “可即使如此，我们颜家也快被逼到了绝境，纸儿知道后便去找周勇兴！”

    “不过中间发生了什么我们并不知道，只知道纸儿从楼上跳下来了，现在更是陷入到了昏迷……”

    叶君临脸色一凛，虽然颜飞他们不在场，不知道发生了什么，但叶君临又不是傻子，不用想都能够猜到颜纸儿为什么要跳楼。

    “你们现在在什么地方？”

    “就在第一人民医院……”

    “我马上就过去！”叶君临急忙说道：“你们等我一会！”

    这一刻，叶君临已经顾不得家里面会发生了什么，急忙朝着医院赶去。

    当叶君临来到医院，颜家众人全部都在手术室门口，满是焦虑和不安。

    就连颜家老爷子都出现了。

    这一刻颜家老爷子整个人仿佛苍老了数十岁一般，仿佛风一刮就能够倒下。

    颜家老爷子在看到叶君临后，苍老的脸上立即露出了一道激动之色：“叶神医……”

    “老爷子，事情我都知道了！”叶君临直接打断了颜家老爷子的话：“我也从同事的口中知道了颜小姐的情况！”

    “我现在需要去看看颜小姐，等下在说！”

    说这叶君临便穿着白大褂带着口罩，直接走进了手术室中。

    此刻，手术室中，颜纸儿正在进行手术，所有人都显得异常忙碌，连叶君临从外面进来，都没有人察觉到。

    “不好，病人内脏出血……”

    “心跳正在急速下降……”

    一时间整个手术室中所有的仪器全部都发出了冰冷而又清脆的响声。

    “快，止血……”

    “病人心脏骤停……”

    “快，准备电击……”

    手术室中所有医生和护士显得异常忙碌。

    “她不能够使用电击！”叶君临忽然开口：“必须要先止血，不然的话，电击只能够加速病人出血……”

    叶君临这话一出，所有人全部都将目光落在了叶君临的身上。

    现在叶君临可是不同往日，整个第一人民医院中所有人员都知道他。

    所有人也都觉得叶君临是靠着冷凝霜才上位的，不然的话，他凭什么上位。

    “叶君临，你懂什么……”

    “她内脏正在出血，如果这个时候使用电击，你说会如何？”

    “这点我知道！”主刀医生双眸阴冷的盯着叶君临：“可是不电击能够怎么办，她心脏骤停，我必须要让她先恢复心跳……”

    “如果她恢复心跳，无法止血呢？”叶君临重重的说道：“到时候还是死！”

    “这个我知道，但根本没有两全的办法，我只能够……”

    “我有！”

    “你……”

    “这场手术我来！”叶君临直接打断了主刀医生的话：“出了任何事情，我全权负责，和你没有任何的关系！”

    “你是中医，你一个中医会做手术吗，你……”

    “你废话真多！”

    说着叶君临一把将对方给推到了一旁。

    颜纸儿的时间已经不多了，若是在这里和对方继续争执下去，颜纸儿必死无疑。

    叶君临将对方给推到一旁后，立即从身上取出银针，直接扎在了颜纸儿的身上。

    片刻后，忽然有人惊呼道：“内脏止血了！”

    “快，快看，有心跳了……”

    所有人在看到这一幕后，全部都愣住了，脸上充满了浓厚的不可置信之色。

    这……这怎么可能呢？

    就这么随便扎几针，不仅止血了，还让颜纸儿有心跳了！

    若不是亲眼所见，打死他们，他们都不会相信。

    即使是亲眼所见，他们依旧有些无法相信，毕竟这一切实在是太过匪夷所思了。

    随即，在所有人的注视下，叶君临直接开始给颜纸儿动手术。

    而且叶君临全程都没有用到任何一个护士和助手。

    一时间，所有人都愣住了，都傻眼了，满脸震撼而又不可置信的望着叶君临。

    他……他不是中医吗？

    怎么还会做手术，最重要的是叶君临还无比熟练，仿佛做过无数场手术一样。

    叶君临的一番行云流水操作下来后，颜纸儿的病情彻底稳住。

    “将她给送到ICU重症监护室，有什么问题，随时告诉我！”

    叶君临这话一出，所有人立即从震惊中回过神来，一个个从开始的不屑，到现在无比崇拜。

    这一刻，没有人觉得叶君临是凭借女人上位的。

    他做手术实在是太快了，动刀缝合等一切都无比娴熟，最重要的是快到了极点，不等他们反应过来，手术就已经彻底结束。

    这个时候，刚刚主刀医生也回过神来，忍不住的蠕动了一下喉咙：“叶君临，你……你不是中医吗，你……”

    “我是中医！”叶君临仿佛猜到了对方想要说什么一样，直接打断道：“但是这不代表我不会手术！”

    “中医怎么可能会手术，你……”

    “中医为什么就不能够做手术，要知道在三国时期华佗就给人做过外科手术，而且还对曹操提过开颅手术，如果不是曹操拒绝，没准那个时候就有开颅手术了！”叶君临重重的说道：“还有当年华佗就已经可以做肿瘤摘除和胃肠缝合一类的手术！”

    “说中医无法进行手术，完全就是扯淡！”叶君临死死的盯着面前的医生道：“请问一千六百年前，西医有人敢提出过开颅手术吗，有人做的了肿瘤摘除和胃肠缝合一类的手术吗？”

