    “原来是胜神邀请软软一块儿去晨跑的，我说呢。”

    许娇特意咬中了“邀请”两个字，免得别有用心之人抓住这件事情来做文章，说沐软软故意蹭热度。

    这两天相处她对沐软软感官还不错，特别是沐软软之前帮了她，她一直记在心里，能帮忙的时候就尽量帮一帮。

    盛庭州的激进粉丝们正骂着呢，忽然一听盛庭州说是他邀请的沐软软，脸色难看，打好的文字忽然就发不出去了。

    这叫什么？

    正主亲自打他们的脸！

    “胜神好好的为什么忽然邀请沐软软一起晨跑，该不会有事相求吧？”

    秦旭朝盛庭州眨了眨眼睛，一副准备吃瓜的表情。

    盛庭州“嗯”了一声，“我准备邀请她和我一起完成接下来的项目。”

    【这样一来就解释的通了，盛庭州就是想和沐软软提前打好关系而已。】

    【啧，盛庭州的粉丝们是不是欠沐软软一个道歉？】

    参与过战斗的部分粉丝被说得面红耳赤，站出来发了道歉。

    【对不起，我错了，请你好好保护我们胜神。】

    【对不起，我错了，请你好好保护我们胜神。】

    ……

    弹幕出现了许多类似的评论，当然还有人酸说没必要这么捧着沐软软，这些嘉宾里又不是只有沐软软一个人行。

    然后他就听到秦旭和许娇松了一口气。

    秦旭：“还好你没选我，我现在一看到高空项目就腿软。”

    许娇：“我玩不动了。”

    至于叶敏，她第一天走追魂路的事情还让人记忆犹新。

    这样看来好像还真沐软软一个不恐高，还越玩越嗨。

    刚酸完沐软软的人：“……”

    盛庭州的妈粉们：我们也不想捧她，可是她真的有点叼嗳。

    路人：这话好像确实不能反驳。

    沐软软的黑粉们：离谱！

    他们不抛弃不放弃，继续抠细节黑沐软软，可是才开始黑，就被盛庭州的真爱粉们给撕了。

    黑粉：？？

    你们不是最讨厌蹭你们正主热度的沐软软吗？

    我帮你们黑她，你们撕我做什么？

    盛庭州的真爱粉们：别问，问就是想沐软软好好对我们正主。

    为了正主的生命安全着想，他们付出的实在是太多了。

    盛庭州的真爱粉们基数庞大，而且出奇团结，于是接下来的弹幕就出现了这样一幕。

    沐软软吃完后随便收拾了一下碗筷。

    【吃完了还主动收拾，这个女人真贤惠。】

    秦旭让沐软软递一下杯子，沐软软递了。

    【她好乖，我好喜欢！】

    沐软软和盛庭州出发打卡，她走在前面。

    【走得很好，模特事业需要你。】

    总之就是夸，给我往死里夸！

    围观了全程的路人：？？

    此时此刻只想感叹一句：真是人生无常，大肠包小肠。

    盛庭州的真爱粉们把沐软软从头夸到脚，都快夸出一朵花儿来了，只为了沐软软能对他们正主好一点。

    虽然沐软软听不到他们的彩虹屁，但是能让他们有个心理安慰也是不错的。

    节目组让沐软软和盛庭州先打卡滑翔伞。

    两人在专业人士的指导下学习怎么操纵滑翔伞。

    “滑翔伞的操纵十分容易，它的操纵系统主要由操纵带、操纵绳和操纵棒组成，整个操纵系统在伞衣中心线两侧呈对称分布，左、右操纵带上端呈“Y”形以数点与伞衣后缘相连接……”

    专业人士先向两人介绍起了滑翔伞。

    沐软软和盛庭州安静的听了一番讲解，大致明白了滑翔伞的控制原理。

    紧接着专业人士让两人练习感受一下。

    盛庭州眸光闪了闪，在接下来的练习中频频失误。

    节目组没办法，让沐软软带着盛庭州在天上飞一圈，就算他们完成打卡任务了。

    两人起飞后，沐软软想了想觉得有点不太对劲。

    殿下刚才好像失误的次数有点多，是真的学不会吗？不应该啊。

    “看下面。”

    耳边传来的声音令沐软软中断了思考，沐软软朝脚下望去，发现山川秀美，景色开阔，不远处还有一大片薰衣草花田！

    瞬间就把刚才想的事情抛在脑后。

    还纠结个什么，这个时候好好玩才是正事！

    沐软软脸上的笑容一直就没停下来过。

    她是真的很快乐，笑起来感染力很强，原本对她不感兴趣的网友们瞬间被击中心脏。

    怎么会有女孩子笑起来这么阳光开朗，仿佛拥有了全世界。

    【叮，爽气值2.】

    两人在天上转了一圈，沐软软还有些意犹未尽，他们趁着还有时间有去打卡第二个项目，学习跳伞。

    盛庭州依旧表现的害怕不敢跳，沐软软很义气地牵着他的手，和他一起跳。

    看到这一幕盛庭州的真爱粉们欣慰极了。

    【感谢沐软软照顾我们正主。】

    【感谢沐大胆对我们正主不离不弃。】

    【果然相信沐大胆不会有错。】

    【感谢沐大胆守护我们正主，以后有事尽管提！】

    【叮，爽气值2.】

    ……

    最后一个项目是蹦极，两人一起跳。

    两人像情侣一样抱在一起，再一起从蹦极台上跳下去，颇有种生死相依的感觉。

    可却几乎没人觉得他们这样有问题，甚至刷起了“感谢”。

    偶尔有人提出“他们两个这样好像情侣”还被弹幕给反驳回来了。

    【不要玷污他们之间纯洁的队友情谊！】

    【就是就是，你肯定是沐软软的黑粉，想挑拨离间对吧？我们是不会上当的！】

    【坚决不上当！】

    确实想挑拨离间的黑粉：“……”

    第一次觉得盛庭州的粉丝是瞎的。

    盛庭州之前跟哪个女人这么亲近过？

    他要是不想和沐软软一起跳，有的是办法完成打卡任务，至于靠沐软软？

    什么无奈之举，分明就是另有图谋！！

    还真爱粉呢，都没有他们黑粉来得警觉！

    想了又想，他气呼呼地打出一行文字：不听智者言，以后有你们哭的！

    盛庭州的真爱粉们：滚！

    综艺结束后，已经接近傍晚，嘉宾们收拾一番，相互告辞离去。

    盛庭州离开时天色完全暗下来了，木齐把车停在巷子里，有些不明白盛庭州的用意。

    都结束了，为什么还不走，让他把车开进巷子里又是做什么？

    正当他疑惑之时，巷子的另一边走来一个人。

    那人将身上包裹得严实，看身形像是一个女人，似乎还有些眼熟。

    木齐还没猜出来的人是谁，来人已经走到车前，拉开后车门上来了。

    所以他家老板一直不走就是为了等人？

    等等，老板等的是女人！

