    其他人对于啃老氏族的0场战斗，似乎并不稀奇。

    因为以前基本上也都是这样，很少看到他们打架。

    大河千秋显然也不意外，点头道：“那么，啃老部落总分为2分。”

    “接下来请山谷部落的战士上场，开始挑战。”

    很快，倒数第4的部族上场了。

    山谷部落，一群住在山谷里的原始人。

    他们总共来了9个战士，比起垫底的3个氏族，还是显得很强大的。

    不用问，最后3名都已经全部放弃战斗了，他们上场就是3分打底。

    山谷部落的首领“山兴”进入场中，说道：“去年我们没有战斗，只拿了第33名。今年我们想挑战一下沙居部落，往更好的排名努力一下。”

    众人看向沙居部落的方向。

    沙居部落的首领“沙知”坦然应战，10个人起身，走进场地之中。

    10对9，优势还是比较明显的。

    战斗还未开始，大家就已感觉山谷氏族可能要输。

    很快，双方就打了起来。

    场面比野鸡氏族和花园氏族的掐架要稍微上档次一点，至少没有出现拧耳朵这种招数。

    不过整体感觉还是和街头斗殴没啥区别，刚起手还有打拳的样子，不到10秒钟就变成了疯狗拳。

    陈立看得不禁摇头，无语道：“这些小氏族实在太弱了，每年参加交流会，难道一点打斗技巧都没学会？”

    他很怀疑这帮人根本不是来进行战斗交流的，而是纯粹过来蹭饭吃！

    毕竟大会期间，最强的部落会为参与者提供伙食！

    黑山霸王在旁边笑，“要是学得会，他们就不是最弱的氏族了。强有强的道理，弱有弱的原因，外人看来是很难理解的。”

    “嗯，这话倒是在理。”陈立点点头表示赞同。

    “继续观战吧。这是第二场，你们还能休息三场。喝点水，揉揉伤处，调整一下，争取用最好的状态和大河部落决战。”黑山霸王说道。

    5场战斗的休息时间，说长不长，说短也不短。

    如果都是野鸡氏族对花园氏族的那种打法，5场下来都一个多小时了。

    就算打得快，半个小时左右还是有的。

    “不知道大河部落出战的那10个人实力怎么样。老哥你跟他们斗了许多年，可否透露点信息？”陈立问道。

    大河部落的人太多了，总数超过一千，战士也有500。

    他虽然有信息探查术，但是这两天接触到的人就那么几个，无法做到自己所需的全部情报搜集。

    黑山霸王道：“大河部落的底蕴很深。据我所知，大河无敌早在十年前就开始训练他们的族人了，近些年来出现了很多强者，能和烈日他们比肩的都有好几个。”

    “训练？像我们部落一样的那种？”陈立追问道，有点惊讶。

    原始人会打架很正常，但会集中训练战斗技能，倒是比较出人意料。

    “嗯，对，形式上差不多，不过他们的训练时间可比你们要长多了，最少也是半天起步。”黑山霸王解释。

    而后又补充道：“据我估计，大河部落现在的高手数量，应该快赶上我们黑山和天空部落相加了。之所以一直和我们相持不下，是因为他们同时还在跟巨猿部落、犀甲部落闹矛盾，没办法集中精力对付我们。否则的话……”

    说完摇了摇头，一副受挫的模样。

    “原来如此。”陈立微微点头。

    怪不得黑山部落跟大河部落经常交战，却基本上从来没出过人命。

    他们之间的矛盾根本就没有到达“死战”的程度，只是互相看不顺眼而已。

    所谓的打架，也是以“练兵”为主要目的，夹杂着一些嘴炮成分，互相对骂几句过过瘾。

    不过大河部落能够以一敌三，同时和3个排名前10的部落打仗，实力还是值得肯定的。

    就算中土部落武器好，团战配合高，也无法正面击败他们。

    “一统大草原之路，果然没那么简单。”陈立暗道。

    任重道远啊。

    有个这么强的大河部落在，他最少也得把军事实力发展到【争霸】要求的300人精锐团队才行！

    ……

    场中，山谷氏族和沙居氏族的战斗结束了。

    历时12分钟，双方已9比9的倒地人数收场。

    沙居氏族占了人数的优势，最终险胜。

    不过他们也失去了再战一场的能力，随着山谷氏族一起下场了。

    目前为止，排名最靠后的5个氏族位置都没有发生变化。

    接下来上场的是暴雨氏族和枫林氏族。

    这两个氏族的实力也是十分接近，“开始”声落下，便大战起来。

    这倒数第6和倒数第7，战斗还是有一点点观赏性的。

    疯狗拳已经看不到了，就是出招的时候有点小心翼翼的，好像怕受伤一样，看起来不够爽。

    这一战，依然是十几分钟打完。

    暴雨氏族成为第一个逆袭的势力，击败了枫林氏族，夺得了倒数第7的位置。

    野心勃勃的暴雨氏族族长“雨大强”向倒数第8的大脚氏族发起了挑战。

    结果惨遭完败，短短5分钟，10个人就全部被放倒在地上，而对手一个都没倒下。

    大脚氏族击败了暴雨氏族，便占据了主场，开始了他们的挑战。

    他们的第一场挑战，对阵的是蛮牛氏族。

    这一场，也是中土部落休息时间的最后一场战斗。

    结果战斗的时间出人意料的场，居然打了整整25分钟！

    双方你来我往，打得难解难分，最终大脚氏族以微弱的优势取胜，成为第二个逆袭的势力。

    战斗结束后，双方都已疲惫不堪，无法继续进行战斗，只好宣布了弃权。

    “大脚氏族得9分，蛮牛氏族得8分。”

    大河千秋宣读最终成绩。

    语罢看向陈立，面带着平和的笑意，道：“陈立首领，休息好了么？接下来，该和我们大河部落进行战斗了。”

    “阿棍，巨石，大力，你们能行吗？”陈立问了战友们一句。

    众人异口同声道：“当然能行！首领，我们上！”

    “嗯，行，大家小心点，实在打不过放弃也没事，我还是挺厉害的。”

    陈立说道。

    而后便带着战友们一起回到了场地中央。

    与他们一起动的，还有大河千秋身后的人。

    10名战士，从十几岁到30岁不等，一个个看起来都很强。

    前天晚上挑战过陈立的大河千山，也在其中！

