    第431章被卖了还帮数钱（五更求各种支持

    夏佺确实没想到，就这么一份帮村加工厂做销售的活，竟也有人抢。

    而且工资来是固定的，并没提成的活。

    深吸口气，她颔道：“明白了。”

    莫巧妹听到这样的消息，眼睛都红了：“他真不拿工资吗？”

    “你现在不去上班，你那份工资,就被人家拿了。”

    说到这里，莫巧妹眼珠微凸：“我想起来了，那天带上头的人下来宣读文件的，好像就是那个年轻人。”

    说到这，她看向丈夫：“那天那个姓周的，没跟你进城吧？”

    “个子不高,大概到我这里的样子。”

    莫巧妹在自己耳朵边比划着,“脸尖尖的，说话时总是笑,眼珠转得特别快。”

    邱茂林点头：“嗯，是他。”

    “前一天他说家里有点事，所以暂时不来了。”

    “不过，过了那天后他又回来了。”

    “关于叔的那些闲话，是不是那个姓周的人来了后，才传出来的？”

    夏佺也是对邱茂林的毫无防备十分无语，“而且还说得有鼻子有眼的。”

    听着夏佺的话，邱茂林瞬间目瞪口呆，好半天回不过神。

    “是他？”

    不知过了多久，年轻人才喃喃着低语，“原来是他。”

    “竟然是他。”

    说到这里，邱茂林哪里还不明白究竟咋回事？

    那周征伍仗着他哥是公社刘书/记的秘书，用这种方法算计他。

    “亏我还拿他当兄弟。”

    邱茂林说到这里，一张瘦削的脸上青一块紫一块，别提多难看了。

    “这可怎么办？”

    莫巧妹无力的呢喃，“人家在公社可是有人的。”

    “哎~~小佺，是二叔太傻,没保住你给我的这份工作。”

    邱茂林也是无力的叹息，“既然人家已经出手了，我……还是跟我哥去盐城好了。”

    “茂林……”

    莫巧妹想说自己不想跟着去。

    可话到嘴边，又被她憋屈的咽了回去。

    自从邱茂材带着好消息回来，肖翠芬就各种显摆。

    见人就说她家男人多出息，逢人就谈他家男人多有毅力。

    别人都放弃了，他家男人硬是凭借爹娘提供的小小线索，吃了多少苦头，才寻到这位远房亲戚。

    现在，亲戚亲自来接人，更是让肖翠芬学得面上有光。

    以莫巧妹的性格，她是绝对不想跟着去看妯娌脸色的。

    可惜，现在唯一能让他们留在宁家坡村的条件，都被丈夫弄没了。

    不去的话，就只得被遣送回原籍。

    他们也不是不愿意回老家，可是老家已经没啥亲人了，再千里迢迢回去，有什么意思？

    “二叔,你们大概什么时候离开？”

    面对小两口这唉声叹气的样子，夏佺并没给他们打什么包票。

    而是明智的转移了话题：“你家亲戚除了帮邱大叔安排了工作,您和邱爷爷他们怎么安排的？”

    说起这个，邱茂林脸色就不太好。

    深吸口气他才道：“暂时只有我大哥找到份工作。”

    “我们和爹娘，只有到了盐城安顿好，再慢慢想办法。”

    夏佺心头有个猜测，她随口道：“那他们有说，给邱大叔找到的是什么工作吗？”

    (本章完)

