    苏沅说的乐家老太太派来的人，其实就是南歌离安排的一个丫鬟。

    这丫鬟看起来就很是精明。

    包正弘打起十二分精神带着这人去早就准备好的织坊转了一圈，回来不多时久听说苏沅在屋子里摔了杯子。

    苏沅为何发怒，无人得知。

    可直接造成的结果就是，苏沅直接派人来跟包正弘说，这买卖他没法再与包正弘做下去了。

    让人来将事先给包正弘的银子取回去。

    苏沅给的银子，到手的瞬间就被包正弘用到了别处。

    她这会儿临时说要，一时之间包正弘自然是拿不出来的。

    包正弘心里暗暗骂那个小丫鬟坏事儿，忙不迭的就起身去找苏沅。

    到了府上，却得知苏沅心情不好，临时出门去了。

    不知道什么时候才回来。

    包正弘内里心急如焚，面上却什么也看不出来。

    他笑着将一个银锭子塞进了门房的手中，轻声问：“不瞒小哥说，我找小公子有急事儿，只是不知小公子什么时候回来。”

    “按理说我多等一会儿也是无妨，只是担心怕耽误了时辰坏了公子爷的事儿，所以劳烦小哥知会一声，小公子大概什么时辰会回来？”

    门房掂量着手里的银子，也没多迟疑，四下看了一圈，压低了声音说：“公子爷去城外的庙里上香了，按惯例，若是不出去打发时间的话，应该傍晚之前就能回来。”

    “只是包老爷您是知道的，咱家公子爷惯来是个没定性的主儿，这到了时候能不能回来，那可不好说，小的也不敢跟您拍胸脯。”

    包正弘善解人意的笑了笑，说：“不妨事不妨事，小哥能说上这几句，我已经是感激不尽了。”

    “既如此，我就先回去，等时辰差不多了再来就是。”

    门房笑呵呵的目送着包正弘走远。

    等人走远了，转身将门关上，进了二门，就将刚得的打赏递了上去。

    “主子，那人已经走了，看样子是没怀疑。”

    南歌离也不看他手中的银子，摆手道：“既是给你的，你好生收着就是。”

    “你们公子爷出去多久了？”

    门房轻声一笑，说：“一个时辰前出的门，若是路上不耽搁，这会儿想来已经到地方了。”

    南歌离端起桌上的茶抿了一口，幽幽自语：“算算时辰，应该是正好遇上了。”

    与此同时，苏沅正对着眼前的华服美妇皱眉。

    她有些不耐的看了一眼身上的污渍，还没开口，身后的来福就不悦道：“你这人怎么回事儿？！”

    “没看到我家公子爷在这儿吗？怎地冒冒失失的就撞了上来？要是将我家公子爷撞出个好歹，拿你们的小命来都赔不起！”

    来福还想嗷嗷，却被苏沅打断了。

    苏沅没好气的横了他一眼，说：“本公子是纸糊的吗？这么一撞就能坏了？”

    来福有些不忿，张嘴就叫了声公子。

    苏沅耐着性子摇摇头，说：“不妨事，去换身衣裳就是了，你别在这儿喊得人尽皆知的，烦不烦人？”

    说完，苏沅像是彻底没了耐性，也不看眼前的妇人一眼，微微后退半步就要走。

    那美妇顿了顿，在苏沅走远时忍不住叫了一声：“公子请留步。”

    苏沅压抑着怒火回头。

    张嘴就是没好生气。

    “夫人意欲何为？”

    美妇面带歉意的微微福身，轻笑道：“小婢无状，不慎弄脏了公子衣裳，本是我们的不是。”

    “公子不予计较是大人大量，但是我们却不能就此当作没发生过。”

    她想了想，笑着说：“要不这样，公子给个薄面，在这庙中停留片刻，我也好让人去将您的衣裳清洗干净，也算是给公子赔礼了，公子意下如何？”

    苏沅看起来很生气。

    可听完美妇的话，眼里的怒气到底是消散了几分。

    她正想说不用，来福就在身旁说：“公子，咱们府中还有事儿呢，您可不能再此多作耽搁。”

    苏沅不悦的哼了一声，说：“还有什么事儿？”

    来福低低一笑，轻声说：“您忘了，方家的包老爷午前就让人来传信，说在府上等着您呢，咱们……”

    “公子说的方家包老爷，可是叫包正弘？”

    美妇突如其来的打断让来福没了话。

    苏沅的脸上露出恰到好处的诧异，狐疑的看了过去。

    像是注意到她眼中疑惑，美妇捂着嘴笑了笑，解释说：“那包正弘与妾身乃是相熟之人，他的秉性妾身也算是了解，公子迟上几分也是无妨的。”

    苏沅半信半疑的打量了美妇一眼，不可置信：“你与包正弘认识？”

    美妇眼底飞快闪过一丝冷意，语调却更甚之前温和。

    “自是相熟，只是个中缘由不便说起，还望公子见谅。”

    似乎是怕苏沅不同意，美妇索性就说：“包正弘提前上门等候，想来也是有求于公子，既是他求上门了，公子在意他的感受做甚？”

    “衣裳粘糊糊的穿在身上到底是不舒服，还是早些弄清了的好。”

    苏沅娇贵的样子，一看就不像是能忍受得了穿湿衣裳的。

    美妇的话正好说到了点子上。

    苏沅没多迟疑，干脆就点头说了好。

    美妇笑吟吟的引着苏沅去了庙里的客院。

    两人闲话的时候，苏沅也知道了美妇的身份。

    得知美妇名讳方媛，苏沅立马就露出了警惕的神情。

    他戒备的盯着方媛，冷冷道：“我初到浣纱城不久，可也听说过，包正弘的发妻正叫方媛。”

    “包夫人，你该不会是为了替包正弘求情，刻意来戏耍本公子吧？”

    方媛闻言像是有些意外，不解道：“我为他求情？”

    “他如何得罪公子了？”

    苏沅看起来气得不轻，这会又觉得自己被耍了，索性狠狠一甩手说：“包正弘说了带我掺伙做买卖，结果从我这儿拿了银子，却没那铺这么大摊子的本事！就那么大点儿破织坊能起多大点儿用？！”

    “要不是我亲眼见着了，只怕是要被他骗得不轻！”

    “合着你们夫妻是算计好了的，一起来糊弄本公子？”

    苏沅狠狠的一踢门，咬牙道：“我告诉你，包正弘骗我这事儿我跟他没完！从本少爷手里出去的那些银子，要是少了一个子儿，你们夫妻谁也别想跑！”

