    第811章我去机场接你

    程渡满脸喜意的开口道，“颜知许和祁溯的戏份杀青了，来，给个红包去去晦气。”

    演艺圈有条不成文的规矩，剧组里只要演了死人的都会得到一个红包，去晦气也寓意着新的开始。

    “谢谢导演。”

    颜知许态度谦逊，接过助理递过来的外套穿在身上，自然的拿过红包塞在兜里。

    程渡拍了拍她的肩膀，“知许啊，你的演技不错，以后有机会的话我们再合作。”

    这演技在年轻一代里算上层的了，而且还肯吃苦。

    拍夜戏从不抱怨，NG的次数屈指可数，关键是又漂亮，典型的有颜值有才华，越看越满意。

    颜知许嘴角扬起浅浅的弧度，眉宇间的野肆蔓延，“程导，期待下次合作。”

    见他们两人聊的融洽和谐，站在一旁的陆荨裹着外套，脸上笑意满满，乐的跟二傻子似的。

    程导出品必属精品，只要后期剪辑师还有特效稳住，这部剧绝对能上星，说不定还能争一争明年的最佳女配奖。

    两人聊的差不多后，剧组里的其他演员们也都上前，恭贺她杀青快乐。

    唐舒安在人群堆里杀出重围，挽着颜知许的手臂，“阿许，我好舍不得你啊。”

    “乖，好好拍戏。”

    她轻笑，抬手掐了掐对方水嫩嫩的脸，一双猫眸里潋滟着丝丝宠溺。

    “……”

    看到两人的互动，围观的其他人嘴角抑制不住的疯狂上扬，眨着星星眼，差点激动的摇旗呐喊。

    妈耶，好宠啊。

    感觉故乡的百合花盛开了，奇奇怪怪的CP又增加了，而且这糖还贼甜，特好吃。

    大家在剧组互相道别，随后导演程渡特意为颜知许举行了简单的杀青宴，一起聚餐。

    ——

    聚餐完毕后返回凯悦皇朝酒店，洗漱好穿着睡衣打开空调。

    上床拉起被子拿起手机点开微信，翻找到傅时墨的联系方式，拨出视频电话。

    电话刚拨出一会便被接通。

    “小朋友。”

    屏幕另一端的男人穿着一身白大褂身上的每一个扣子都系的严严实实，一颗不落。

    他坐在办公室里，戴着金丝框眼镜，镜片下的眼角乌青，像是许久没休息好。

    颜知许拿起旁边的枕头垫在身后，撩了撩吹的半干的头发。

    “我订了明天的机票，大概中午十一点左右抵达机场。”

    注意到男人眼角的乌青还有眉宇之间的疲惫，舌头舔过干燥的下嘴唇，起身拿起一瓶矿泉水拧开喝了两口解渴润唇。

    她语调夹杂着关心，“工作很忙？没休息好？”

    现在都晚间十点了，还没下班，怎么还在办公室忙碌。

    傅时墨摘下挂在鼻梁上的眼镜放在桌上，左手拿着手机，右手揉了揉疲惫的双眼。

    他骨骼修长的手扯了扯领口，解开两颗扣子，性感的喉结蠕动，嗓音低沉磁性。

    “嗯，最近在研究一款药物，这段时间进入临床实验，比较忙碌。”

    “海市天气冷你记得加衣，我明日抽空去机场接你。”

    他倚靠在黑色的旋转办公椅上，丰神俊朗的脸略显疲惫，狭长的双眼专注认真地望着屏幕里的人。

    “我……”

    颜知许见他太累，刚想拒绝，话还没说出口便听到他办公室的门被推开。

    “咔嚓——”

    (本章完)

