    第31章 离开前的夜晚

    第一部第031章离开前的夜晚

    芳芳点了点头，两个人招呼着重阳，一起往鹿楼村慢步走去。

    明月，星光，淡淡的风，淡淡地吹着路两边的树叶，沙沙地响，知了一直在叫着，远处的犬吠声，时时传来两三声，这一幕多么沉静，多么令人难忘。

    智瑶多么希望芳芳和自己一起走下去，这么美好的夜晚，能不能永远停留在这一刻。

    走了一个多时辰，飞快的时光，好短的距离，就来到了鹿楼村外，智瑶和芳芳、重阳依依不舍地告别，又返回寺湾驿站。

    在回来的路上，智瑶一直在思索着事情的来龙去脉，这次赵国之行，还没有结束，但是任务也没有全部完成。

    不知道接下来的几天时间，在回去之前，能否有个突破和交待，这次动静这么大，回去也对父王有个交待?

    可这次的任务，有的还没有眉目呢？怎么办呢？

    他又想到了卜算子，也许会给他有一些帮助。

    回去找左斌和右斌商量一下再说。

    智瑶走回驿站的时候，门口竟然站着三个客人，智瑶一看，为首的人认识，却是赵国左丞相贾可，和他的两个仆人。

    智瑶倒吃了一惊，不过很快恢复了平静，他知道贾可是个老谋士，一定不会无事献殷勤。

    智瑶问：“贾大人，怎么有空来找我了？”

    贾可说：“智公子，才智胆量过人，老臣早有耳闻。今日白天听说，智公子黑龙潭舍己救人，真是佩服至极，自古英雄出少年，在下真是替智伯侯高兴!”

    智瑶轻轻地，微微一笑说：“多谢谬赞，智瑶虽然跳下去了，但人没有救成，还是别提这个事了，贾大人见笑了。”

    智瑶早决定宣而不露，余让的死活情况。

    贾可说：“这个我倒没有关注，我想问的是，智公子是否言而有信？”

    智瑶说：“你指的是什么事情？”

    贾可说：“公子，上次你提起过，如果我有需要，可以借用你晋国藏宝阁里面的宝物，此言还算数吗？”

    智瑶说：“可是贾大人，事过境迁了，结果已经出来了，还提此事吗。不过，我倒想知道，贾大人还有什么需要帮忙的？”

    贾可说：“倒有一事相问，不知公子肯帮忙否？”

    智瑶说：“没事的，贾大人可以明说。”

    贾可说：“本人四十有五了，只有一儿一女，儿子贾杰，已经二十了，女儿贾玲玲，年方十六。

    女儿自幼聪明伶俐，但是却有一个顽疾，从小得了一种病，没有确切名字，主要是时不时上气不接下气，晕厥过去，尤其是在天热，天冷，或天气骤变的时候发作。

    我曾经遍访名医，大多是说由于小女先天气血不足，内行不通畅所致，小女从小一直在服药，但总也不见根除，发病时急时缓。

    但我最近才听说，有件宝物可以治疗或压镇住小女的病患，这药物听说，在晋国智家的藏宝阁里面保存，不知能否一借？”

    智瑶说：“哪一件宝物，我怎么不知道，不会是夜明珠吧？”

    贾可说：“夜明珠当然是有效果的，只不过我知道那是千年宝物，我自无福受用，不敢借用，夺人所爱。

    我所指的是，云南大理国曾经赠与晋国的还魂丹，据说当年云南大理国使臣来周朝朝拜，晋献了一瓶西域蜜药，还魂丹，可以治百病。”

    智瑶说：“哦，听说过有这事，不过是周天子使用的，应该找周天子借啊？和我家的藏宝阁有什么关系？”

    贾可说：“公子其实还有所不知，周天子这瓶药据说已用完，再说周天子还要自己服用，臣子怎能使用？

    只是才又听说，大理国使臣回去复命的时候，路过晋国，智伯侯热情款待，相谈尽欢，同时又赠送了好多礼物，给大理国国君。

    而这位使臣，有感于智伯侯的诚意，就回赠了智伯侯一瓶还魂丹，不知传闻是否是真，但是正所谓，没有空穴来风的事。”

    智瑶说：“这个我还真没有听说过，我过几天要回去，问一下父王有没有这个事，可否，再给贾大人答复吧。”智瑶回答的滴水不露。

    贾可说：“多谢多谢，智瑶公子能这么说，我就感激不尽了，以后有什么我能为公子可以效劳的事情，请公子明说。”

    智瑶说：“赵国人杰地灵，贾大人位居群臣之首，以后肯定有需要麻烦的地方，贾大人可不要推辞哟!”

    贾可说：“我们都是周朝子民，定当竭尽全力，更何况我们都是晋国子民。”

    智瑶说：“贾大人客气，正所谓物尽其用，如果此药可以医治贾小姐的病，应该就可以受用。”

    贾可说：“智瑶公子年轻明理，晋国定当有希望更加富强。”

    今天正好是六月十五，天上圆月当空照，智瑶和贾可聊天的时候，已进入子夜时分，天空万里无云，星星也忽然亮了起来。天穹是美丽而广阔的，夜空是飘渺神秘的，而人类在历史的长河里，是何等渺小啊!

    星星也更闪亮了起来，两个人又客套了一会儿，说了一些闲话，贾可便起身告辞。

    智瑶也没有挽留。

    这时候，智瑶望着贾可远走的背影，又向天穹望去，欣赏起难得的夜景了，皓月当空，星光灿烂，是多么静多么美。

    就象一首美丽的歌曲，《乌兰巴托的夜》，这歌声，太悠扬了，仿佛时光停止流动，万物不再生长。

    忽然间，夜色寂静中，在南边的夜色中，一颗特别亮的星星，闪耀夜空，像一颗盛开的莲花，划开一道慧光，像空中坠落，只几秒钟的时光，拖着长长的尾巴，向地上坠落，一瞬间，就坠落在长长的淇河之中，正是天然太极图附近。

    智瑶也好奇怪，这是什么景象啊？好象是巨星落入凡间，不知道是不是好的兆头，赵国真是个奇怪的地方。

    贾可在回去的马车上，也看到了这个天文景象，他也是略懂一二的，对于天文，地理，但是这是什么征兆呢？他也不太明白，他沉思了一下，似乎也没有找到答案。

    而此时此刻，似乎本书的几个人，都观察到这一天文现象，今天人的解释应该是哈雷彗星经过，但是，却不一定对，这是巨星陨落凡间啊。

    一夜还是无话。明天的故事继续上演。

    贾可回到自己的府中，已经是后半夜了，这个中年老男人，其实挺不容易的。

    可怜天下父母心，古今中外，都是一样的爱子心切。

    而这一次，贾可之所以去找智瑶，也是觉得女儿已经大了，婚事也要提上日程了，她的健康问题，直接影响着女儿的终身大事，这才是贾可现在心里最牵挂的事情。

    爱女儿，疼女儿，女儿是爸爸的贴心小棉袄，保护女儿是每一个父亲共同的使命和任务。

    从这个角度说，贾可愿意尝试试任何方法和途径，至于结果，就不是贾可控制的了……

    (本章完)

