    张智带着于燕，围绕着蟑螂群转了一圈，最终选择了几只即将发生第五次变异的蟑螂进行控制。

    广场上，还有一个人，这人就是林寒。

    林寒似乎在采集着什么标本，他提着一个箱子，采集蟑螂后的粪便与其他蟑螂损伤的翅膜。

    于燕第一次控制蟑螂，果断失败了，一只四变蟑螂，成了尸体。

    张智把尸体捡起来，丢给林寒道：“这个标本送你，怎么样，研究出点什么来没？”

    林寒摇摇头道：“没有，只有一点头绪，大致可以断定，让这一切发生变化的，包括丧尸的出现、动物的进化、植物的进化的，是一种我们根本看不见摸不到的物质，这东西不应该是病毒，应该是一种暗物质，或许我们的文明程度，还发现不了这种东西。”

    张智也是这么猜想的，他不用研究也大概有个数：“这个应该就是这样了，不过以我们地球现在的科技水平和文明程度，想破脑袋也没用。对了，有一个问题，我一直不明白，你说这个动物进化，为什么非得每进化一次，就个体变得更加巨大。问题是，一般变得巨大的生物，应该丢失了灵活的特点，但为什么目前看来，所有生物都越大越灵活呢？”

    林寒接过张智递过来的烟，点上深吸了一口道：“动物进化的巨大化，这是任何星球上的任何物种都存在的一个进化方向。恐龙最早没这么大，后来为什么进化到几十吨的个体，是因为一代代的繁衍，个体大的总是在食物、配偶上面占据优势，然后存活更好，这个过程得用千万年来计算。”

    “再给你打个比方，马在五千万年前，只有三十公分的高度，始祖马善于穿行于灌木丛，发展到现在，有的已经快两米高，但他的奔跑能力，更加强大了。”

    “结合我们现在所接触到的变异动物来看，我觉得进化的巨大化，是宇宙任何一个角落的星球，都存在的。我觉得你这蟑螂，往大体型进化，挺好啊，体型大了，速度不减慢不说，还更加快速，我觉得他下一次的进化，应该会达到，甚至超过音速，那就厉害了。”

    林寒平时话少，不过谈起他的研究方向，话就多了，张智最近也喜欢跟这些搞科研的人谈话，可以学到不少东西，解惑。

    不过林寒说到这里，张智又想到一个问题，便问道：“按照你这个进化的巨大化理论，我们人类也是生物，也会遵循巨大化规律。而且我觉得，人类从古至今，也的确是身高越来越高，古代人七尺男儿，换算起来不到一米七，上世纪我华夏人一米七以下已经很少，平均一米七几的男性身高，现在，我们的身高平均在一米八以上，这是不是巨大化的表现？如果这样下去，算算，那些发展了几百万年的二级文明，人类是不是得有十多米高？”

    “你说的这个有些片面，人类属于高等智慧生物，巨大化还体现在脑域，或者说，我们的精神，也许，对于我们来说，他们已经是神一样的存在。”林寒说这话时，眼神里分明有恐惧。

    张智看到这一幕，心中一突，果然了解的越多越是敬畏，像拜神教这种投降派，估计是了解太少，有些宗教崇拜性质，但林寒这种，了解太多，也有可能变成投降派或者对话派。

    动物进化的方向，除了身体，还有大脑。人类的大脑进化，显然比身体更加快。一百多万年前，人类显然与其他动物处于同一起跑线，但看看现在，蟑螂后进化了这么多次，五次已经是质的变化，精神都没有达到1点，而成年人类的精神起点，就是1点。

    按照张智的估计，正常达到0.3的精神，就可以跟人类沟通学习，就比如蟑螂皇后。而三岁小孩，精神大概也就0.3-0.5的样子。

    林寒陷入惊恐状态，张智也很无奈，低喝一声道：“嘿，林寒，别这样，我们现在也不差，我相信，终有一日，别说本质是人，就是真正的神，我们也把他打落神坛。再说了，大不了一死呗，有什么了不起，山河大地、宇宙洪荒，不都是微尘？不都是基本粒子组合成的么？我们本质也是基本粒子组成，不就是散掉而已嘛。”

    林寒愣愣神，想想也是，大不了一死而已，再说，在这末世，有这个可以交付后背的团队，也没算白活。

    “团长，谢谢你！”

    高傲如林寒，第一次跟张智说谢谢，哪怕当时张智救了他跟魏梓萌，他也没说什么。

    “谢我干嘛，这是你们这些读书人的通病，容易钻入死胡同。”

    “团长，你也是读书人。”林寒似乎想到，论文凭，团长似乎不比自己低。

    “不一样不一样，我们是学艺术的，算不得读书，学艺术的会养成自由开放的性格。虽说我后来缺乏足够的艺术天赋，改成了技术工种，但从小渲染的性格已经形成，没你们这么死脑筋。”

    “我没有死脑筋，只是细思极恐啊，团长，你想，如果我们往下发展几百万年或者几千万年，你说那时候的人类，还是人类吗？我们的身体、大脑，会不会有结构性的变化，会不会是另一种物种？我听说米国得到过神秘碳基生命残躯，经过研究，发现那种生命结构，跟我们有类似，但又高大一些，脑域更加发达。如果按照脑域面积对比，他是我们的大脑皮层几十倍的程度，这还不是相当于神了！”

    “你这是听说吧？”张智大感怀疑。

    “这是真事！陆教授说的！”林寒很认真。

    “那躯体是怎么保存完整的？”张智不解。

    “他们发现了遗落的特殊飞行器，疑似飞船，但过于残破，只在期间找到了液氮生命箱，里面的人已经失去生命气息，但躯体完整。米国二战后各方技术突飞猛进，就是有地外文明遗留下来的一些技术。”

    林寒说到这里，张智终于认真起来：“没想到传言是真的，以前我们都只是当八卦聊聊，没想到还真有。”

    两人聊着，那边传来于燕兴奋的叫声。

    “智哥，智哥，我成功了，我控制到了，我感觉到了！”

    于燕呼喊着跑过来，一只大四十公分长度的蟑螂在他头顶嗡嗡飞着转圈圈。

    “智哥，我成功了，终于成功了。”

    “好，你终于成为虫王了，不过可惜，你发现没有，你的虫子，控制不到一只其他蟑螂。”

    “啊，是啊，为什么呢？”于燕试过，的确控制不到。

    林寒给于燕做了很好的解释：“现有的这些蟑螂，都是在老蟑螂王后的控制下，他们早已经对王的气息产生了惯性，也就是老的蟑螂王后，留下的精神烙印，谁也不能抹去。”

    “那怎么办，我控制了一只光杆司令吗？”于燕脸都黑了。

    张智道：“没有办法，不过现在蟑螂群的下一批卵鞘已经产下来，新的一批小蟑螂，只需要五六天，就又有几十万出产，你只要等几天而已。”

    于燕没办法，只能沮丧的带着他的蟑螂离开，继续辛苦练级。