    “我的上帝啊！林，这这这，这真的是你的基地吗？我的天！”艾丽捂着小嘴，看着一眼望不到头的飞船船坞惊呼道。

    李良更是直接瞪大了眼睛，用了两个字十分简洁的表达了他的心情。“卧槽！”

    玛莎张大了嘴巴，也是一副震惊的说不出话的样子。

    林墨心对这几人的反应很是满意，谁还没点虚荣心了，看到自己的成果让人惊呼，那肯定是心情雀跃的。

    至佩姬和霍华德外，基地里，今天又迎来了三人，这也让基地里多了些生气，少了冷清。

    特别是玛莎和艾丽这两位20岁少女，一个活泼一个话痨，让基地里充满了欢声笑语。

    “老板，你原来是外星人啊，不过为啥和我们长的一样？”李良看了看还在动工的飞船，又看了看林墨心道。

    又来，林墨心撇撇嘴，无语道。“我不是外星人。”

    “啊，老板原来是外星人啊！”艾丽惊呼。

    “什么，老板是外星人？”玛莎一起一惊一乍，林墨心无奈的捂了捂额头，她已经懒得解释了。

    又是一天过去，地下基地里的人工森林生态环境里，有一座小别墅在这里坐落着。

    林墨心以后的住处就是这里了，伴随着人工太阳的升起，森林里的鸟儿也开始叽叽喳喳的叫了起来。

    缓缓睁开眼睛，看着不同往常的天花板，林墨心有些迷糊，起身伸了个懒腰，仍由衣服至香肩滑落。

    林墨心来到了窗前，拉开窗户，打开了窗户，清风拂面，森林花草树木的甘甜香气扑鼻而来。

    入眼便是郁郁葱葱，让林墨心此时的内心很是愉悦。

    这才像样嘛，看看布鲁克林里，每天早上就是汽车鸣笛，人群嘈杂，夜晚如果有幸的话还能听见枪械轰鸣声。

    而她这里，夜晚虽然有鸟兽啼鸣，但并不是噪耳的，反而睡得很香。

    想着这些，林墨心在阳台上逗留了一小会，随即便面带笑容的洗漱去了。

    简简单单的穿了一身黑色连衣裙，林墨心便下了楼，果不其然，李良已经做好饭了。

    早餐吃的不能太硬，李良做的是面条，林墨心打了一碗后，便坐到了餐桌前和三人边吃边聊了起来。

    “林老板，我们以后要做什么？我们总不能吃白饭吧。”李良问到，艾丽和玛莎也是看向了林墨心。

    对此林墨心早有安排。“学习吧，以后我要遨游宇宙，你们都是我的助手，现在学学知识，以便以后能帮上我。”

    听到林墨心的话，李良挠了挠头。“老板，你真的要去宇宙啊，我以为是开玩笑呢。”

    林墨心摊了摊手，不置可否，不过两位女孩确实一脸担忧了起来。

    “那个，林，我们没上过学，能学会吗？”

    林墨心看了过去，随即笑了笑道。“当然，不会可以从零开始嘛。”

    吃完早餐，就像林墨心说的那样，她开始了教导自己三名员工一些知识。

    三人虽然都没有上过学，但底子还不错，李良出身似乎不错，至少汉字方面不需要她教。

    两位姑娘除了一些简单的算数，也就认识了一些单词，看来林墨心的工程量不少。

    不过教了一会，她就发现这三人都挺聪明的，大概教个一两年就可以了，以后就都可以靠自学了。

    林墨心这边在教书育人，可那边的美国可是炸了，他们势在必得的人居然消失了。

    对此他们很想逼问知情的霍华德，但霍华德现在也是个资本了，动不了，而和林墨心认识的。

    除了三名员工外，其他多多少少有些人脉，他们也不能做的太过火，而三名员工也是跟着消失了。

    这让他们气急败坏，不过林墨心知道了也只会呵呵，更气急败坏的还在后面呢。

    接下来的几天，霍华德宣布了将会逐渐停止丹药的生产，对外说的原因是制造丹药的最主要的材料缺失。

    至于是什么，当然是林墨心和霍华德说了算，这下子那帮人可坐不住了，丹药里可是有增加寿命的啊。

    停了丹药，林墨心自然是赚不到钱了，但她看那些人不爽，那些钱她也看不上，索性商量一下就停了丹药的生产。

    而霍华德这家伙也是鸡贼，停产的丹药他只卖给支持他的人，然后借此疯狂打压对林墨心动手的那一方。

    做到这，林墨心其实可以回去了，毕竟想弄他的已经自身难保了，但她没有选择出去。

    一批倒下了肯定会有另一批，为了自身清净，她还是不要出去了，而且待在基地里提升实力搞发明它不香嘛。

    1945年10月8日。

    今天是个让人比较高兴的日子，林墨心和霍华德组建的探索船队发现了一样好东西。

    一个蓝色的正方体能量块，也就是宇宙魔方，宇宙魔方被他们成功打捞起来了，不过略带可惜的是，史蒂夫的踪影依然没有下落。

    林墨心对此就觉挺离谱的，宇宙魔方虽然有能量波动，可以用仪器探测，但其实探测距离小的可怜。

    但还是被找到了，而史蒂夫驾驶的那架飞机呢，足足一座足球场那么大啊，特么就跟消失一样，找也找不到。

    林墨心的地下基地实验室里，宇宙魔方被霍华德带到了这里，两人决定一起研究研究看这个神奇的立方体。

    看着宇宙魔方，林墨心内心有些古怪，就在刚刚，霍华德把宇宙魔方拿过来后。

    她的身体就一直在告诉她去触碰那玩意，就像是最原始的渴望一样，让她现在浑身难受不以。

    可是她知道红骷髅触碰魔方的后果的，直接被传送到了不知道宇宙的那个犄角旮旯里，成为灵魂宝石的守门人，她可不想去尝试。

    按耐住躁动的心，林墨心看向了此时正拿着种各种各样仪器对着宇宙魔方扫描的霍华德。

    “霍华德，你有什么发现吗？”霍华德闻言也没有停下手中的东西，一边忙活着一边用着惊奇的语气道。

    “发现了，发现这玩意简直就不科学，里面的元素好像能源源不断产生能量一样，简直不可思议。”

    嗯，林墨心轻轻嗯了一声，而霍华德则是继续开口道。“如果，如果我们能把那种元素合成出来。

    就可以拥有无尽的能源了，这和我在九头蛇那些能量武器上发现的元素一样。”

    林墨心闻言也是凑近看了看宇宙魔方，同时开口道。“那现在你有方法把那些元素合成出来吗？”

    霍华德听到这话，随即放下仪器，满脸可惜道。“有，但需要很长的粒子加速器，这个时代完全造不出来。”

    林墨心点点头，脸上笑意浮现。“粒子加速器用科学的方法做不成，那可以试试我的嘛。”

    “你的？”霍华德闻言满脸诧异，不过似乎是想到了什么，他的脸上诧异渐渐转变成了难以置信。

    “等等，不会你的那个东方魔法真有办法造出粒子加速器吧？”

    林墨心挑眉。“试试不就知道了吗？”

    几天后，看着那和自己脑海里虚构出来，一模一样的粒子加速器，霍华德已经麻木了。

    林墨心见霍华德这幅表情不禁有些莞尔。“怎么了，你想要的东西不是有了吗，怎么不高兴？”

    “高兴，我太高兴了。”霍华德翻了个白眼，不过很快的就跑到了粒子加速器面前，开始了自己的实验，一副迫不及待的样子。

    林墨心摇摇头，随即也是跟了上去，帮霍华德打起来下手。

