    镇国强者很难被杀死，他们有太多匪夷所思的神通，比如滴血重生一类。但也并非不能杀死。任何一位镇国强者，被数倍同阶对手围困，也只能饮恨收场。

    君不见平天王资深镇国，不也一样陨落了。

    就算是圣教主赶回来，二对四他们也毫无胜算。

    但是太后冷笑，厉声质问：“阁下要把持朝廷、另立新君不成？”

    黄远河退了一步：“微臣不敢，微臣心中唯有匡扶社稷、辅佐陛下励精图治，中兴我朝而已。”

    “很好，你和本宫想的一样。”

    太后诡异一笑，指甲修长的手指轻轻在宝座上叩响。皇城中，风云涌动，忽然之间似乎冥界之门打开了。

    一道虚影自西南归来，他手中提着一柄血肉冤魂凝聚而成的战锤，手柄由无数的莽虫尸骸凝聚而成。

    他凌空居于皇城之上，有大恐惧笼罩了整个皇城。

    从皇城地底最深处，黑暗的囚禁之地走出来两个人。

    ……

    四奴慌忙跪倒：“殿下！”

    乾和太子眼中流露出痛苦之意，意志挣扎却最终反抗不得。他的阴神上，肉眼不可见之处，密密麻麻的缠绕着无数黑色的“丝线”。

    他贵为镇国强者，却无法挣脱这些束缚。旁人不知晓，他身受其害却隐隐能够猜测到，黄天立圣教的根脚并不在此世间，他们的手段也并非来自于这世间。

    因此这个世间的镇国强者，想要破解他们这种诡异的手段，急切之间也毫无办法。

    “汝，退去吧……”乾和太子开口，声音和用词有些古怪。

    四奴到了此时已经不意外了，太子出现在这里彻底打乱了他的计划。

    对于任何人来说，镇国会陨落，会被镇压，但无法被人操控。已经到了这个层次的强者，有自己的尊严。他们绝不会允许自身被人操控，哪怕是身死道消，也不会妥协。

    所以他和宋征之间的计划，有关于太后利用乾和太子和肖震作为人质，和他们对峙的预案，却完全没有镇国被人操纵，反击他们的预案。

    四奴泪水涟涟，不断叩头：“殿下！”

    乾和太子仰天长叹，身不由己。这诡异手段，让他无穷羞辱，自我了断不得！

    四奴站起身来，一步三回头：“殿下胸怀大志，还请保存有用之身，切莫意气用事。老奴一定会将您救出来的。”

    ……

    肖震的出现，同样让范镇国和邋遢老胡吃惊不已。

    肖震并非真正的镇国强者，他一旦被那诡异秘术缠绕，更加不可能挣脱。他和乾和太子相比，心中的屈辱少了几分，但愤怒更多。

    只不过他的脸上神色淡然。这一生起起落落，大风大浪，执掌龙仪卫权倾天下，已经练就了处变不惊的心境。

    “两位请回吧。”肖震道：“否则只能杀了我。”

    “这……”范镇国也大出意料，黄天立圣教手段神秘而诡异，有诸多的特殊功法，但操控镇国强者……闻所未闻！

    黄天立圣教鼎盛之时，也曾经击杀过镇国。他们若有如此实力，应当就不是击杀，而是操控了。

    变故出人意料，范镇国沉声道：“大人莫动，我二人联手，为你解除禁止！”

    肖震苦笑摇头：“乾和太子也被次邪术控制，若能解脱，他早已经自震而亡。黄天立圣教来自异域，非是此世间的手段。假以时日或许会有破解的办法，但是急切之间……绝难挣脱。”

    两位镇国强者却不肯放弃，他们望了一眼皇城，见到了圣教主那一道虚影。

    他拎着血肉冤魂凝聚的战锤，全身虚幻，但是感应到两位镇国强者的目光，却将一双眼睛凝聚出来。

    回应了范镇国一眼，尽是讥讽。

    汝可随意尝试！

    范镇国恚怒，却因为肖震压制了自己的怒火，不去理会圣教主的冒犯。他对邋遢老胡说道：“一起出手。”

    圣教主看也不看他们，虚影落地，手持战锤一步步的走出了皇城。在他身后，留下了一道清晰地足印，长有三丈，深达三尺！

    脚印中，有冥火在燃烧，漆黑而炽热，可焚化阴神。

    他所过之处，生灵不可接近百丈，否则必定魂飞魄散。

    他一步步走过了京师，以此耐心威慑整个京师，压制的那些京师中的勋贵世家战战兢兢不敢轻举妄动。

    他站在了龙仪卫总署衙门前。

    守卫在此地的龙仪卫校尉也是强硬，忍着魂魄的痛苦坚定不退！但是片刻功夫，魂飞魄散，空洞的尸体轰然倒下。

    巅峰老祖们可以抗衡这种神通，但在这个神通范围内，每一个人的实力都被严重削弱！

    龙仪卫的巅峰老祖、江南的巅峰老祖，人数众多。可他们哪怕是聚集在一起，也难以对抗一位镇国强者。更何况是在这种状态下？

    宋征将自己的最强实力聚集起来，联手黄远河，要与太后一场决战，却没有想到竟然是这样的结果。

    圣教主朝前一步，迈入了龙仪卫总署衙门中。灵阵、围墙、门楼在这一步当中轰然垮塌崩溃，任何强大的防御，在镇国强者面前形同虚设！

    巅峰老祖们齐声怒吼，圣教主凝聚出来的那双眼睛朝他们一望，便有四五人当场跌落。

    “退下！”宋征的声音从衙门深处传来，喝令老祖们不得再上前送死。

    “大人！”有巅峰老祖厉声喝道：“我等不畏死亡，请大人快走，东山再起！”

    “请大人快走，东山再起！”

    圣教主那双眼睛中，充满了讥讽，本座在此，想走？笑话。

    宋征却沉声道：“走不了了。想不到黄天立圣教竟然有如此手段，输了便是输了，求仁得仁，并无遗憾。

    诸位前辈不必再做无谓的牺牲了，请听本官最后一次命令，退下吧……”

    “大人！”

    “走吧，太后的目标是我。”

    巅峰老祖们咬牙含泪，缓缓退走，一道道身影隐匿于京师之中不知去向。

    圣教主一声冷哼，那些正在退走的身影，却全都被某种力量禁锢住，重新浮现了出来！他一个也不放过！

    他再走一步，已经来到了宋征面前。

    修云起拦在了他和宋征之间，圣教主手指一弹，修云起吐血飞了出去。身形还在半空中，也紧跟着被那股力量禁锢，和别的老祖一样。

    圣教主打量着宋征，眼中有着几分欣赏，他的声音缥缈而诡异：“最后一次机会，归顺我圣教，成为信徒，饶你不死！”

    宋征哈哈大笑：“还是那句话，求仁得仁何须多言？动手吧！”

    圣教主恼怒，手中战锤轰然砸落：“冥顽不灵！”

    轰……

    一道巨大的血光从龙仪卫总署衙门中冲天而起，整个京师的强修都感应到了，指挥使大人的气息瞬间从这世间彻底消失！

    “宋征……死了？”

    当乾和太子和肖震走出皇城的时候，大家其实已经明白宋征输了。

    黄天立圣教竟然能够操控镇国强者，虽然仔细去想，这种操控恐怕条件极为严苛，而且必定是借助了整个王朝的气运，但仍旧恐怖！

    长孙节远在千里之外，通过家中的灵阵，清晰地观看了整个过程。他心中五味杂陈，并没有因为自己一向不看好的宋征果然失败了而有多少欣喜。

    “父亲？”长孙蒙感应到父亲的情绪有些不对，关切询问一声。

    长孙节轻轻摇头：“天下，还有谁能制住太后？”

    “宋征此次，谋事不密，他要对付太后，闹得满城风雨人尽皆知，太后怎会毫无应对？而太后始终按兵不动，果然暗中有了完全的布置，只等宋征一脚踏入陷阱，唉……”

    话虽这样说，但这是一场决战，到了这个时候，什么计谋手段已经没有用处了，比的就是硬实力。

    太后便是提前知道了，若是她实力不足，也对宋征无可奈何。

    “黄天立圣教……底蕴如深渊，让人畏惧啊。”

    “一代天骄就此陨落，让人不禁扼腕叹息。”

    “宋征，的确当得上天骄之称！”

    长孙节对宋征盖棺定论了，哪怕是他从来不看好宋征，也用了“一代天骄”这样极高的评价。

    ……

    皇城内，黄远河一阵错愕。太后冷面如刀，在那一锤落下，宋征灰飞烟灭的一瞬间，她终于露出了一丝笑容：“首辅大人，何去何从？”

    已经失败，投降吧！

    黄远河不是宋征，他已经是文修镇国，想要击杀他恐怕要付出不菲的代价。

    而太后自问深知这些“文修”的秉性，他们绝大多数人，口口声声讲着“大义”，但自己却往往是不愿意遵从的。那是他们用来约束别人的规则。

    所以她想要尝试着“逼降”黄远河，如果黄远河决定“虚以委蛇”暂时妥协，以后她有的是时间和手段，慢慢将黄远河彻底收服，至少不让他成为自己的阻碍。

    黄远河纹丝不动，文修镇国气势不堕：“太后以为没有宋征，黄某便没了胆气？呵呵呵。”

    太后叹了口气，知道镇国强者心性如磐石，哪怕是陷入绝境也不会屈服，刚才的尝试毫无用处。

    她伸手一拉，有虚空战场打开：“请！”

