    西天，灵山。

    如来佛祖和佛门众僧已经知道碧波潭发生的事情。

    所以，大雷音寺的大雄宝殿内，又是一阵沉默。

    前面祭赛国的事情刚刚过去没多久，姬九虚抓个蝗虫，抓到了他们血祭的事情。

    而这次更邪门，姬九虚去提个亲，竟然就坏了他们在碧波潭的谋划。

    “阿弥陀佛。”如来也是沉默了一会儿，才念了一声佛号，

    方才，他心中甚至都涌现出了亲自出手的想法，好让姬九虚早日去往极乐世界。

    “佛祖，万圣龙王和万圣公主已经惨遭姬九虚毒手，阿依纳伐和九头虫恐怕也凶多吉少。”观音单手立掌道。

    “善哉，善哉。”如来轻轻点头，“我方才稍作推演，阿依纳伐和九头虫已入极乐世界，

    祖龙遗留下的祖龙鳞，应该是落到了天庭手中。”

    “没有祖龙鳞，就算如今我等已经有了元凤羽和始麒麟血，也进不去凤麟州吧？”观音道。

    “是有些麻烦，不过也不是不能进。”如来微微一笑，好像已经忘了刚才的失利。

    “请佛祖明示。”观音眼睛一亮。

    “我记得再过不久便是龙族千年一次的龙门盛宴？”

    “正如佛祖所言，这一次刚好轮到西海龙族，

    我们原定的谋划，就是以这次盛宴为遮掩，好进入凤麟州，没想到，最关键的祖龙鳞竟然出了意外。”

    “无妨，你还是正常安排下去，然后让四海龙王联手，在龙门盛宴那天，引出一些祖龙气息，融入真龙逆鳞之中，来代替祖龙鳞。”

    “此法可行？”

    “能勉强维持片刻，”

    “片刻？”观音微微皱眉，但很快又舒展开来，“也足够了。”

    “佛祖。”这时，无臂迦叶忽然开口，他面无表情道：“佛祖，弟子觉得，姬九虚身上的变数越来越多，已经超过了孙悟空和胡一刀，还是要尽早除去才是，

    不能因为他是太乙金仙，就暂时不去过问。”

    “阿弥陀佛。”如来却是念了一声佛号，威严的目光在迦叶脸上扫过，心中一阵轻叹，

    以他的实力自然能看出来，经历了大闹天宫和白马之行的连番失利，再加上恶尸化身陨落，迦叶已经产生心魔了。

    若是以前的迦叶，只会说让姬九虚早日往生极乐，而非现在的尽早除去。

    作为迦叶的师尊，如来知道，迦叶的这个心魔，同样要尽早除去。

    而除去心魔的方法，最简单的便是斩灭心魔根源，

    很明显，迦叶的心魔根源，就是胡一刀和姬九虚。

    胡一刀是准圣，不好对付。

    姬九虚却很好解决。

    “等此次凤麟州一局结束，准你亲自出手。”如来看着迦叶尊者。

    “谨遵佛祖法旨！”迦叶低眉垂目，眼中闪过一缕血芒，但很快被满目的金色佛光所掩盖。

    ……

    西牛贺洲和南赡部洲之间，有小部分陆地相连，其他隔着的则是茫茫大海。

    而这片大海，就是东南西北四海之一的西海。

    这一日，西海靠近南赡部洲的一座无名海岛上空，一朵祥云急速飞来，上面站着两道身影，正是姬九虚和敖烈。

    “你在上面稍待片刻，我下去一趟。”姬九虚道。

    “是，将军！”敖烈道。

    随即，姬九虚身形一晃，就消失在云头上。

    下一刻，又出现在无名海岛的一座矮山的山脚处。

    那里也有两道身影，

    一个是身穿银灰战甲，手拿九齿钉耙，远远地就能感受到一股英武不凡的气质。

    另一个，则是黑袍罩身的黑色身影，双手抱着黑色长刀，给人一种孤傲的感觉。

    “拜见一刀天尊。”姬九虚来到后，先是装模作样的向胡一刀行礼，自己拜自己的感觉确实很奇妙。

    “见过天蓬元帅。”然后才是向天蓬元帅行礼。

    天庭的准圣强者，正常都可以称呼为天尊。

    比如真武大帝，就有荡魔天尊之名。

    而姬九虚的元灵化身以胡一刀之名，投靠天庭之后，玉帝曾问他要什么名号，

    姬九虚图省事，就来了个简单霸气的一刀天尊。

    这十年时间，胡一刀基本都是在西海，和天蓬一起，做了很多布置。

    所以，胡一刀和天蓬之间，倒显得更加熟悉。

    不过，天蓬也没忘了姬九虚这个老朋友，他大笑一声，上来就锤了姬九虚一拳，“哈哈，姬兄弟，没想到陛下竟然是派你过来，

    你也是的，下界十年，都不知道来看看哥哥，

    你之前与我说的感情之道，实在太过深奥，我日日钻研，到现在还未领悟透彻，又吃了不知多少闭门羹！”

    这嘴巴巴的说了一通，让姬九虚一时无言。

    你是想我吗？你想的还是女人吧！

    “咳。”姬九虚后退几步，离他远一些，然后义正言辞道：“元帅，咱们先说正事。”

    “对对对，正事，正事要紧。”天蓬元帅哈哈一笑，转头看向胡一刀，“胡老哥，该你了。”

    “……”姬九虚现在的感觉变得更奇妙了，当这天蓬的面，一边是老哥，一边是老弟，一人分饰两角。

    胡一刀面无表情道：“东西。”

    姬九虚将祖龙鳞打造的浑金匣子交到胡一刀手中，来了一次左手倒右手，

    签到一片、缴获一片，一共两片祖龙鳞，还是都在他手里。

    而后，胡一刀向姬九虚和天蓬点点头，凭空消失不见。

    “姬兄弟，别在意。”天蓬拍了拍姬九虚的肩膀，“胡老哥就是这个性子，表面冷酷，其实很好相处的。”

    “毕竟准圣强者，还是规矩点比较妥当。”姬九虚神色郑重道。

    “姬兄弟言之有理。”天蓬点点头，“那啥，再好好跟我讲讲感情之道吧，正好这次得空，咱们兄弟好好聊聊。”

    “边走边说吧。”姬九虚轻轻摇头。

    这动作倒不是瞧不起天蓬，在他看来，天蓬称得上专情的典范。

    无论是在原来的西游历史，还是现在，天蓬都没有背叛过自己的感情。

    原来的西游历史中，投胎成猪八戒的天蓬，在高老庄娶了高小姐之后，每次想散伙，都会说一句：你回你的花果山，我回我的高老庄。

    而现在，天庭的女仙那么多，天蓬也只钟情于一个嫦娥仙子，没有去招惹其他女仙。

