    扫帚横击而下，若非洛尘及时改变方向，怕是刚刚建好的城池都要被一击打的灰飞烟灭。

    姬晋和王城大手一挥，翻手间可怕的力量宣泄而出，护住了太虚城。

    而荆守只是被擦到了一丝。

    整个人瞬间骨断筋离，血肉模糊。

    这还是洛尘发现了不对劲之后，强行改变了攻击轨迹，否则荆守刚刚已经被轰成渣了。

    “轰隆！”

    远处腾起一股巨大的蘑菇云，可怕的罡风肆掠，姬晋和王城挥手阻挡！远处山脉化作齑粉，被夷为平地了。

    蔓延出去，足足千里之远！而荆守躺在地上，整个人的脸上充满了恐惧。

    一位大圣啊！连出手的机会都没有！南严华和女英殿之人目瞪口呆！雷电交加，肆掠而起，那可怕的光华沸腾，洛尘灌注力量压制下去。

    许久之后，那扫帚终于归于了平静。

    “你们世俗一个扫地的都是大圣吗？”

    许久之后，南严华咋舌道。

    如果真的是这样，这世俗该有多可怕？

    倒是洪彪等一众人被南严华的话给逗笑了。

    “我早说过，你要不要换一个。”

    王城冷笑着走到南严华的面前，拿出那张字据。

    “滚吧！”

    “但是记得送五百颗种子来！”

    而荆守则是被人抬走了，这几乎会是他一辈子的噩梦！人是能够活着，但是肯定已经废了。

    南严华一群人离开之后，王城和姬晋才看向了洛尘，两个人此刻对洛尘都露出了深深的忌惮之色。

    因为刚刚那一击，连他们都觉得有些心惊肉跳。

    “不用看我，这不是我的力量。”

    洛尘蹙眉开口道。

    他刚刚只是随意一击，并非是刻意调动可怕的力量碾压对方。

    “那是？”

    “这东西什么来历？”

    洛尘看向了一旁的马招娣。

    “其实就是我都没想到它居然有这么大的威力。”

    马招娣刚刚也愣住了。

    “当年太虚也说过这个东西不凡，但是也没有研究透彻。”

    马招娣解释道。

    “这东西是瑶池的，算是一件圣物！”

    马招娣一句话出口，就让所有人一愣。

    昆仑瑶池，那可是西王母一脉。

    地位至高无上，可以说是俯瞰万古苍生，即便是神灵出没的年代，瑶池一脉也一样傲世天下！但是瑶池的圣物，居然是一把扫帚，这怎么看都有些违和。

    毕竟什么东西不好，偏偏是一把扫帚？

    而这一刻，其他人也围了过来。

    姬晋从洛尘接过手中的扫帚，灌注力量进去，但是这扫帚半点反应都没有。

    “我来试试。”

    王城也拿过来试了一下。

    但是毫无反应。

    “这就奇怪了。”

    王城若有所思的看向了洛尘。

    按理说洛尘只是超脱五的修为，既然洛尘能够激活复苏这个东西，他们应该也能才对。

    但是这扫帚在他们手中，却半点反应都没有。

    “当初我还是瑶池圣女的时候，上一代老圣女只告诉我说这扫帚是大有来头之物。”

    马招娣神色严肃的开口道。

    “但是我却从来没有办法使用它。”

    “太虚还活着的时候，也拿在手中使用过，但是也没有半点反应。”

    “我也以为就是一个稍微能够扫除霉运的扫帚，除了坚硬一点以外，也没啥用，但是今天看洛先生这一用，这扫帚怕是大有来头了。”

    马招娣叹息一声。

    她常年拿着这扫帚，所以被人耻笑是一个扫把星。

    要不是姜太虚和上一代的瑶池圣女说这东西肯定不一般，她怕是早就扔了。

    但是谁能够想到，这扫帚居然有如此可怕的威力。

    “这东西应该不会那么简单。”

    洛尘也沉吟道。

    因为他刚刚使用的时候，这东西有一股横扫诸天的可怕气息，仿佛万物星辰都可以扫尽！“那既然只有洛先生能够使用，洛先生就留着吧。”

    马招娣一开始就把这扫帚送给洛尘了。

    “看来瑶池一脉也没有这么简单啊。”

    姬晋叹息道。

    瑶池一脉始终很神秘，西王母在神灵之中也是传说，谁都没有见过。

    神灵可是属于神话了，但是西王母却是神话之中的神话了。

    而洛尘曾经去过瑶池的古地，在那个地方还遇到了魔胎！“这个世间，有很多东西，即便是到了你我这等地步，也难以窥探清楚。”

    姬晋也叹息了一声。

    葬仙星的秘密实在太多了，谁都挖不到尽头。

    “我曾听闻，这个东西兴许出自禁地！”

    马招娣一句话让洛尘眉头一蹙。

    又是禁地！水晶骷髅还在里面，洛尘也试探过几次，但是始终没有试探出个结果。

    “先想办法提升大家的实力，实力够了之后，先攻打北欧仙宫！”

    洛尘定下了世俗的下一步打算。

    毕竟北欧仙宫内也有一个水晶骷髅。

    “攻打北欧仙宫？”

    王城一听脸色都变了。

    但是下一刻王城又激动的开口道。

    “紫苑姐说的没错，跟着你果然够刺激！”

    而此刻外界几乎是已经翻天了。

    毕竟今日世俗立足中洲南地，同时两大阴魂大能坐镇，几乎可以说是称霸南地了。

    这绝对是头一遭！万古以来，世俗只是弱小和被玩弄的代表，在这些大势力眼中，世俗宛如蝼蚁。

    但是今天，整个南地几乎都臣服在了世俗的脚下！而这一切都只是因为洛无极！“谁能够想到，这世俗居然后来居上？”

    “四大势力，联合四大阴魂大能居然都吃亏了。”

    许多人这一刻叹息道。

    变天了！这是所有人的感觉。

    “我有预感，这恐怖游戏内，以后怕是要热闹了。”

    “我听闻三万年前不曾出世的神算子出世卜算了一卦，说是万古以来最大的变数将至！”

    有人忽然散播出来了一个消息。

    不管如何，如今的中洲南地的确已经彻底闹翻天了。

    而就在当天，弥佐忽然宣布加入金光洞，而独一舟宣布加入北斗天宫。

    “他们这是怕被清算，所以加入了大势力？”

    不少人跟着猜测道。

    倒是邀月与神朝的凌日和俾旭返回了神朝。

    而回到神朝的第一时间，邀月就去找凌日和俾旭了。

    “哥，事已至此，罢手吧。”

    邀月站在神朝的大殿内开口道。

    “罢手？”

    “我今日被打伤了，你还叫我罢手？”

    凌日怒喝道。

    “哥，难道非要和世俗对立起来，拼个你死我活才安心？”

    “大法会上，阴魂大能不能出手，就算我想罢手，其他势力呢？”

    “你以为弥佐和独一舟真的是为了寻求庇护才加入北斗和金光洞？”

    “他们是为了能够参加大法会，大法会上报仇！”

    “世俗除开姬晋和王城，余下的人能够挡得住？”

    “那洛无极不过也区区超脱五层罢了！”

    “介时围攻于他，你觉得他能够活下来？”

    

