
    徐景云跪在林海的面前，一脸懊悔，以头触地。

    “都怪徐某有眼不识泰山，轻慢大师，还望林大师您大人大量，原谅徐某这一次吧。”

    “徐某的父亲，如今危在旦夕，还依仗林大师您救命啊！”

    林海背着手站在那里，静静看着徐景云，当众向自己下跪，心中不由一软。

    “算了，这徐景云也是有头有脸的人物，能够做到这一点，也实属不易，就不和他计较了。”

    想到此，林海淡漠的开口。

    “起来吧！”

    徐景云闻听，顿时一愣，随后满脸惊喜的抬起头，殷切看着林海问道。

    “林大师，您，您答应了？”

    林海没好气的白了他一眼，眉头一皱说道。

    “若是再耽搁一会，怕是我也救不了你父亲了！”

    林海说完，徐景云蹭的就站了起来，满脸焦急。

    “林大师，请！”

    “嗯！”林海背着手，随着徐景云，快步朝着徐家而去。

    金烁和王大师在一旁，互相看了一眼，随后也赶紧跟了上去。

    “师父，你救人的事情，我们能在现场观摩吗？”

    “是啊，师父，能够瞻仰师父出手救人的风姿，也是一大幸事啊！”

    噗！

    这两人的话，让林海差点一头栽地上，随后满脸哭笑不得的看了两个一眼。

    “拜托，我不是你们的师父！”

    “早晚的事，早晚的事，先提前叫上，有助于培养感情嘛，你说呢，师父？”金烁两个人，嬉皮笑脸的说道。

    “我去，怎么有种光头强的既视感？”林海两眼瞪得老大，简直是无语了。

    到了徐家，林海也没耽搁，直接到了徐阔天的房间，朝着床上望去。

    当看到徐阔天的情况后，林海不由的一皱眉。

    只见徐阔天浑身通体发黑，简直就像刚才煤球里捞出来的一样，剧毒已然游遍了全身，渗透到了血脉当中。

    若不是之前服用过一颗护心丹，恐怕此刻早已经毒气攻心，一命呜呼了。

    “林大师，我爹他，他还有救吗？”徐景云看着徐阔天那个样子，都心头发颤，朝着林海慌乱的说道，

    “比较麻烦！”

    林海眉头皱的紧紧的，走到了床上，看着徐阔天一脸的凝重。

    徐景云的心一下子提到了嗓子眼，如果林海都救不了他爹的话，那今日徐阔天绝对死定了。

    “准备一大桶热水，将你爹放进去，要快！”林海忽然转头，朝着徐景云郑重的说道。

    “啊，是！”

    徐景云连忙点头，安排人去准备，不一会，一大桶热水被抬了进去。

    随后，徐景云和徐景寿按照林海的吩咐，将徐阔天全身的衣服脱掉，放入了水中。

    “我救人的时候，切忌任何人不要打扰，否则会有危险！”林海无比凝重的吩咐一句，徐景云连连点头，安排人守住了房间的门口，任何人不准入内打扰。

    林海这才意念一动，将针包取了出来打开，亮出里边粗细长短不一的金针。

    “师父要施展古华夏的针灸之术了！”

    “有眼福了，只要能够学到一点皮毛，将受用不尽啊！”

    金烁和王大师在一旁，眼睛中陡然放出光芒，带着深深的激动，大气都不敢出的盯着林海，生怕错过了观看这神奇的针灸之术。

    徐景云则是明显一愣，他可不知道针灸之术，本以为林海也是炼制丹药，去救他父亲。

    可不成想，林海却出一堆金针来，不知道要做什么。

    就在徐景云一脸茫然之际，陡然间屋中空气一凝，一股强大的气息突然汇入林海的身体之内。

    而就这个时候，林海突然动了。

    只见林海手臂一探，突然将一根金针，抓在了手里，两眼注视水中的徐阔天，仿佛整片天地，只剩下徐阔天和他手中的金针！

    “这，这是精神气场！林大师的全部精神力，都已经放在了金针上！”

    “想不到林大师如此年轻，就可凝聚精神气场，真乃天纵奇才也！”

    金烁和王大师在一旁，震惊的满脸骇然，心中简直涌起滔天巨浪。

    精神气场，是他们丹道界的称呼，说的是一个人将全部的精神力，最大程度的凝练，形成一个专有气场。

    在这个气场之中，如果炼丹的话，成功率将极大的提高。

    只不过，他们也都是听说而已，还从未见过任何一个人，能够做到这一点。

    想不到今日，竟然在林海的身上见到了，他们内心的震撼，已经无法形容了。

    “快看，林大师动了！”

    就在这时，只见林海眼睛陡然一挑，手中的金针，快若闪电般刺入了徐阔天的穴道之中。

    随后，林海一发不可收拾，双臂连连挥舞，如行云流水般，将一根又一根的金针，接连刺入徐阔天的身上，看的众人眼花缭乱。

    眨眼间的功夫，林海这一包的金针，被用了个干干净净，而水中的徐阔天，则直接变成了一个刺猬。

    “呼~”

    直到此刻，林海才长长的呼出一口气，头上已经是大汗淋漓。

    “好累啊！”

    林海擦了把汗水，竟然感到身体有些虚弱，转身走到了旁边的座椅上，一屁股坐了下去。

    随后，手掌各握一颗灵石，林海闭目调息起来。

    “额……”

    金烁和徐景云等人，见林海扎完针，二话不说直接坐那吸收灵石去了。

    而且看林海的样子，似乎非常的疲惫，本来一肚子的话想问，此刻也不敢打扰了。

    只好纷纷全都将目光，转移到了水中的徐阔天身上。

    也不知道林海这一大堆金针扎下去，会不会有什么效果。

    屋中一下子变得极为安静起来，只剩下众人的呼吸声。

    林海不开口，他们谁也不敢轻易出声，只能耐心的等待着，心中简直备受煎熬。

    不知道过了多久，林海才陡然睁开眼睛，脚下已经放了十来块废弃的灵石。

    “真要命啊，想不到消耗竟然如此之大！”林海这才缓缓的站了起来。

    刚才施展救徐阔天，林海用的乃是一种类似金针渡魂的手法。

    只不过金针渡魂夺得的凡人的命，这一次却是保住一个地仙的性命，其中难度根本不可同日而语。

    而且，林海这还是第一次在地仙身上，施展如此强大的金针之术。

    一番针灸下来，竟然把全身的真气，消耗了七成之多，整个人的精神都变得虚弱了不少。

    “林大师，我父亲他……”徐景云早就等的心急如焚了，见林海醒来，赶忙凑到近前，一脸紧张的问道。

    “别急！”林海摆了摆手，“你马上就会知道结果了！”林海说着，目光一凝，缓步走到了木桶的前方。
