    第306章金屋藏条美人鱼10

    “裴哥哥，这段日子，语儿日思夜想，祈求你能平安归来。”

    “这会终是见到了你，却又是不知道该说些什么好了。”

    林语兮一身高腰白裙，设计别出心裁，半露肩，腰线拔高，曲线优美，高开叉露出若隐若现的笔直的双腿，脚下是一双银色高跟。

    温柔清纯的黑长直发型，衬的她更是温婉可人。

    林语兮与裴寂青梅竹马，感情虽不是甚好，但也还算过得去。

    裴寂自小性子内敛冷淡，身边相熟的女性，也只有林语兮一人。

    林家与裴家是世家，生意上一直也有往来，此番裴寂出事，林家也废了一番功夫。

    这段日子，裴夫人情绪不稳定，一点风吹草动就把人给担心的崩溃大哭。

    为了方便照顾陪伴裴夫人，林语兮几次三番犹豫之下，便是搬了进来。

    前几日得到寻到裴寂的消息，裴夫人激动的一晚上没睡，这几日，天天烧香拜佛的祷告。

    林语兮走上前，见到裴寂，也不免是红了眼。

    当是看到裴寂旁边的女人时，眼中闪过一丝诧异，不过很快又消散。

    裴寂松开容枝，上前一步微抱了一下裴夫人，以表安慰。

    只是几秒，他便又与裴夫人保持了一定的距离。

    裴夫人抹了一把眼泪，一颗心都挂在裴寂身上：“瘦了，瘦了好多，我的儿，你受苦了。”

    裴夫人只有裴寂一个儿子，那是当心窝窝一般疼爱，一想到自己的儿子可能会……

    她就痛苦不已，为人母，完全不能见自己的孩子受一点苦，一点罪。

    林语兮搀扶住裴夫人，柔声道：“阿姨，裴哥哥现在安全回家，我们应当高兴才是，怎么又哭上了。”

    裴夫人抽泣几声，把眼泪抹干，又看了裴寂一眼，喜极而泣，眼泪又掉下几颗。

    好一会儿，情绪才稳住。

    裴夫人清咳两声，深呼吸一口气，刚扬起笑，想要慰问裴寂，就看到裴寂旁边那姑娘家。

    一瞬间，傻眼，目瞪口呆。

    好几下，揉揉眼睛，不可置信的问：“儿……儿子，这是……”

    “她叫容枝。”裴寂撇了身后的小姑娘一眼，把她给拽出来，淡淡介绍道。

    “这是我母亲。”

    容枝双手抱着裴寂的脑袋，有些怕生，抿了下唇，漂亮的眼珠子转了两圈，小声喊道。

    “母亲，您好。”

    这番话一出，不仅是裴夫人林语兮一怔，裴寂也被吓的一顿。

    过了些许时间才反应过来，无奈的的解释道：“鱼鱼，这是我母亲，你喊她阿姨就好了。”

    “没事，喊母亲好，喊母亲好。”

    裴夫人笑着握住了容枝的手，看了看裴寂那时不时就瞄过来的眼神，心里有了几番思量。

    带着容枝，就先一步进了庄园。

    一边走一边问：“鱼鱼，你跟阿寂那孩子怎么认识的？”

    “在孤岛上认识的。”

    容枝想了一下，认真回答，想要抽回手，回头看了一眼还没走来的裴寂，有些着急不安，停住脚步不肯走。

    想要冲过去拉着裴寂一起走，可是母……裴寂的母亲还拉着她的手，若是直接挣脱，又怕显得不礼貌。

    小人鱼有些焦躁的瘪嘴，朝着裴寂望过去。

    裴寂神色一敛，抬起脚步上前。

    林语兮先行一步，温柔如三月春风般的嗓音响起在耳畔。

    “裴哥哥，冒昧问一句，这位容小姐，与你是什么关系。”

    裴寂脚步一顿，继续往前走，没看林语兮一眼，只是淡淡的丢下一句。

    “朋友。”

    林语兮垂眸，挽唇浅浅一笑，眼神意味不明的凝视着容枝几秒，缓缓跟了上去。

    容枝抱住了裴寂的手臂，到了新环境难免有些惴惴不安，裴夫人见此，以为是两人感情好，喜笑晏晏的松开容枝。

    几人走进庄园，地面上铺的是鹅卵石，两侧都种着各色各样的花花草草，还有个小型的喷泉。

    容枝看见水就兴奋，幸好裴寂拽着她的手，不然就又是扑过去玩水了。

    裴寂低声提醒她：“鱼鱼，在外面不能玩水，知道吗？”

    “为什么？”容枝不解的看向他。

    小人鱼平时自由惯了，想干什么就干什么，这忽的变了，浑身上下，哪哪不得劲。

    裴寂看着前面的路，低声继续说道：“因为外面有坏人，你玩水的话就会把你抓走。”

    顿了一声，又是启唇：“这样你就见不到我了。”

    容枝信以为真，又是抱紧了裴寂的手臂，乖巧可怜的保证：“我，我保证不在外面玩水了。”

    “鱼鱼不想跟裴寂分开。”

    “嗯。”

    裴寂一本正经的点头，知道这番话可能会把小人鱼吓着，安慰性的拍了拍她的脑袋。

    憋了许久，从嘴里蹦出一个别扭的字：“乖。”

    他语气僵硬极了，一点也不像哄人，倒像是人拿刀架在他脖子上逼着说一般。

    索性小人鱼没听出来，还一脸感动的的说了句：“裴寂，你真好。”

    他们说话的声音小，刻意避着裴夫人跟林语兮。

    裴夫人一脸好奇他们在说什么，伸长了脖子要偷听，却是什么也没听到。

    只能泄气的跟林语兮说这话。

    今日裴寂回来，裴父也刻意早些下班，从公司里火急火燎赶回来。

    看到裴寂无事，才松了口气，唠了一下在孤岛上的事。

    问到容枝，裴寂面不改色，轻描淡写的回答道。

    “一起落难的，脑子受了些伤，不大记得以前的事了，见她实在可怜，便捡回来了。”

    容枝听的一愣一愣的，表情茫然又无措，她张嘴想问裴寂为什么这么说。

    但裴寂看向她，用一种带有逼迫感的语气问：“鱼鱼，是吧？”

    裴寂垂下睫，容枝就是坐着，也还抱着他的手臂，想了一下，怕这条笨鱼反驳，伸手戳了戳她。

    容枝迟钝，啊了一声，然后嗫嚅道：“对，对的嘛。”

    裴寂这一番说辞，让裴家夫妇信以为真。

    裴夫人心生怜惜，温柔的叹口气，道：“鱼鱼这也是可怜，找不着亲人，也没个地住。”

    “阿寂，鱼鱼是你带回来的，你看，是要让她跟妈一起住在老宅，还是跟你一块。”

    裴寂成年后，就不住家里了，在京城中心买了块地，盖了栋别墅。

    ?  ?为什么不给票票，是鱼鱼不可爱？还是鱼鱼不配？嘤嘤嘤

    ?  

    ????  

    (本章完)

