    当天晚上。

    杨飞云独自回家后气坏了，来到密室伸手狠狠拍打桌面阴着脸骂道：

    “可恶！那柄魔刀居然被毛小方给毁了！”

    妻子任婉贞站在一旁，忍不住问道：“飞云，我记得七件灵物之中，没有那把刀。”

    杨飞云解释道：“是没有，但那把魔刀汇聚了过千日本的軍魂，阴气之重世间罕见。”

    “魔性那么重，毁掉也好。”

    任婉贞松了一口气，但杨飞云却摇头道：

    “婉贞，你不懂！凭我的本事，绝对可以控制那把魔刀，可恶！”

    原本那把魔刀，虽然无法作为七件灵物的替代品，但可以让灵物发挥出最大的威力。

    问题是现在魔刀没了！

    “也罢！~余大海那边，也差不多帮我找齐了七件灵物。”

    杨飞云开口道，婉贞露出笑容道：

    “飞云，你十几年的心愿即将达成。”

    听到此话，杨飞云哈哈大笑道：

    “哈哈哈，我会变成一个有钱有势的人！”

    如果陈野在这里听到这番话，一定会鄙视的来上一句。

    你就这点追求？

    瞧瞧这出息，还大魔头呢。

    ……

    酒井事件过去后。

    香港九龙地区的治安恢复正常。

    这天…

    陈野在元朗区迎接了杨妙可与赵红妆，这两女总算抵达了香港。

    母夜叉的到来。

    自然让陈野松了一口气，这位双S级战力的存在，用来防备杨飞云再好不过，即便后期打不过也能自保。

    与此同时。

    余家也发生了一件事。

    原来…

    余大海有一个古董碟子，这个碟子十分名贵，摆在家里一直无人敢动，但这天碟子不见了。

    一家人四处翻找。

    余大海一转身就看到借宿在他们家的钟君，正拿着古董碟子装水果，于是激动的上前抢夺。

    两人推搡间。

    钟君没拿稳碟子，直接掉在了地上。

    噼里！~

    古董碟子摔了个稀碎。

    “哎呀！！我的碟子啊。”

    余大海痛心疾首，一怒之下指着钟君破口大骂道：

    “你给我滚出余家！”

    就这样。

    钟君被赶出了余家大门。

    “不就是个破碟子吗？哼，狗眼看人低！”

    钟君骂骂咧咧，无处可去的她，只能带着两位女徒弟，找到了毛道长，又是送礼、又是请客吃饭。

    在西洋餐厅。

    由于陈野不在，九叔只能带着阿帆赴约。

    席间。

    钟君欺负毛道长不懂英文，让九叔稀里糊涂的签了一份英文合约。

    这份合约上的内容是由毛小方做‘七姐妹堂’的名誉会长，有了这一纸合约，七姐妹堂就可以重新开张。

    几乎是九叔刚签字。

    钟君就伸手抢过合约，随后几名记者从走了出来拍照，这自然把九叔给整懵逼了。

    “哈哈！多谢毛道长，以后你就是我们七姐妹堂的名誉会长，已经签字了！不许反悔。”

    钟君高兴道，九叔这才意识到自己被骗了。

    但之后面对钟君、以及那些女徒弟们装可怜的样子，也显得无可奈何。

    “好吧，七姐妹堂可以重新开张，但是有个条件。”

    九叔无奈道，钟君自然目光一亮道：

    “什么条件？”

    “你必须重新学习道术，每个月我都会对你进行考试，如果考试不合格，我会收回合约。”

    九叔说出了条件，钟君考虑了下便点头答应了下来。

    其实…

    毛道长也只是不想钟君再这样坑蒙拐骗，希望她能够有一技傍身。

    当陈野回到道堂得知这件事后，并没有感到意外，也不会插手管这件事，因为他知道九叔与钟君是对欢喜冤家。

    没必要管！

    “杨飞云那边，应该集齐七件灵物了。”

    陈野皱眉思考道，知道后续情节的他。

    不得不感叹。

    这家伙是真的心狠手辣。

    果然…

    杨飞云拜访了余大海，已经利用对方找齐了自己想要的七件灵物。

    包括北海珊瑚、南洋蜥蜴、千年人参、紫河车等。

    这个紫河车指的就是人的胎盘。

    杨飞云之所以，这些年来一直想找这七件灵物，自然是因为想要逆转自己的命格。

    只要转了命格。

    他就可以富甲天下，有权有势。

    当然了！

    杨飞云并不会将这件事告诉余大海，只是一直欺骗余大海说只要筹齐了这几样宝物，就可以帮余大海发财开运，功成名就。

    ……

    还是那间密室。

    “现如今七件灵物已经找齐了，可还差最后一样东西没有找到。”

    杨飞云开口说道，妻子任婉贞关心的问道：

    “还差什么？”

    “就是飞龙七星阵！”

    杨飞云说着，看向身前拜访的七件灵物道：“飞龙七星阵是众阵之冠，它可以预测天灾人祸，如果发挥到最高境界，甚至可以斗转星移，改变天象。”

    “只不过，这个阵法已经失传了近百年，据我推测，毛小方很可能知道这个阵法。”

    任婉贞点点头，心知这正是丈夫接近毛小方的目的。

    于是乎。

    这天夜里…

    杨飞云在郊外布置了阵法，随后约见了毛小方。

    九叔来到现场看到地上插满了红色的阵旗，自然感到有些惊讶，而杨飞云则笑着说道：“毛师傅，这个八方问天阵可以预测未来，我想用这个阵来预测一下国运。”

    预测国运？

    毛小方明白了过来，这是找自己帮忙试一试这个八方问天阵，其实杨飞云就是想试探一下九叔。

    “既然如此，贫道就助杨兄一臂之力！”

    九叔说着，突然拔起两根阵旗改变了位置，听说直言不讳道：

    “这个阵有点问题，需要重新调整后推动阵法。”

    略微改动之后。

    两人启动了八方问天阵，一面八卦镜中射出一道金光。

    预测结果并不乐观。

    九叔掐着法决，发现这个阵法威力有限，只能知道35年内的事情，并不能知道具体的时间和地点。

    于是乎。

    杨飞云看向毛道长试探的问道：

    “毛师傅，你会不会飞龙七星阵？”

    飞龙七星阵？

    九叔心头一凌，杨飞云则假意说道：“如果有飞龙七星阵，便能够预测出具体的时间和地点，也就可以拯救苍生了。”

    毛道长见此叹气道：“哎，这个阵法贫道也不知道，只是听闻先师说过，是什么神宫派的秘籍。”

    九叔是天道派，根本不会神宫派的阵法。

    很快…

    当毛小方离去之后，杨飞云又失望又气愤。

    回到家后。

    杨飞云便对任婉贞开口道：

    “该死！这次什么希望都没了，毛小方居然不会飞龙七星阵。”

    不得不说。

    既然七星阵是关键，为何杨飞云不先找七星阵呢？

    这就好比你手里没有王炸，光筹齐一套顺子有个卵用。

    听到丈夫的话，任婉贞默默的回到房间收拾了行李准备离开，杨飞云自然将其堵在了家里。

    “飞云，我是天煞孤星的命，不能继续待在你的身边，如果没有我，逆转命格的事就不会困难重重。”

    任婉贞心情低落道，杨飞云赶紧将其拉住，随后深情的说道：

    “小傻瓜，如果没有你，我做什么也没有了意义。”

    就这样一句深情的话，将任婉贞留了下来。

    殊不知。

    这句话背后还有更深层次的意思。

    如果任婉贞离开了，杨飞云的逆转命格的计划才会彻底的失败。

    而这…

    也是大魔头心狠手辣的地方之一。

    ……

    【PS：第一更！老沙继续码字，今晚还有更新。】

