    因此这么一直跟在他身边，而武力又差别这么多，王勤就有一种性命被他拿捏手里的危机感。

    所以这么简单的修炼自然不能落下。

    何况修炼这套幻想秘诀还有很多好处，那就是五官越来越灵敏，记忆力也越来越好。

    翌日，王勤是被郑蓝叫醒的，起床之后收拾了一番，见到他的时候，发现他只是板着脸，没有秋后算账的意思。

    “好了，不就输了一千万吗？看你要死要活的的样子，没出息。”郑蓝见到王勤精神颓废的样子，反过来安慰。

    不过没有提对那一千万负责，也没说不负责。

    “蓝哥，我昨晚想了一个晚上，那胖子实在是太邪门了，好像知道所有人底牌的样子。”王勤也没提要对那一千万负责，表现出对于昨晚的事耿耿于怀。

    昨晚输的那一千万似乎变成了糊涂账，或者是小事一桩，但是王勤知道，好好为他办事就什么都没有。

    如果出点意外那就不是什么糊涂账了，马上变成要命的账。

    “也怪我！没和你交代清楚就让你下去赌，他们都是职业赌徒，赢你这样的菜鸟还不轻轻松松。”郑蓝道。

    这家伙葫芦里卖的是什么药？王勤一时有些抓不住他的心思，听他这么说，接着话题问道：“难道这个世界真的有赌神？蓝哥和他认识？”

    王勤早就想问这些问题了，只是一直没找到机会，现在刚刚好。

    “赌神是不存在的，不过高手倒是不少，要赢你这样的菜鸟轻而易举。”郑蓝一副高深莫测的样子，顿了顿接着道：“但凡混出点名头的，能不认识？跟着我混，把事情办好了，什么样的大人物你都会见到的。”

    “是是是！以后无论蓝哥交待什么我保证尽心尽力。”王勤语气很坚决，心里想着怎么不露痕迹的套话，可是一时不知道该怎么拿捏好尺度，生怕一不小心露馅。

    “好了，别想那么多，要开始做事了。”郑蓝没有要深聊的意思。

    王勤只好作罢，不敢多问了。

    随后，两人吃过早餐，办理了退房，走到停车场的时候，正好看到了蓉姐。

    她身上穿着一条紫色长裙，头戴着一顶白色的帽子，眼睛带着大大的墨镜。

    高昂着头，走在中间，像一只高贵的天鹅，一帮人前呼后拥，又增添一股霸道女总裁的派头，别有一番风范。

    突然间，王勤心里涌起一种想要征服她的念头，一想到郑蓝在她那里吃了瘪，想要征服她的念头越发强烈。

    王勤一惊，发作自己怎么会变的这么龌龊？

    “蓝哥，那妞是谁啊？好霸气，好有味道。”王勤知道蓉姐和郑蓝认识，而且关系还非比寻常，故意露出一脸淫邪之光，试探性的笑道。

    郑蓝一巴掌拍在王勤的后脑勺上，怒道：“别乱瞪，一点眼力劲都没有，什么人都敢惹？”

    这一巴掌不轻，王勤被拍了一个踉跄，一脸无辜。

    就在这一瞬间，那边已经有人打开一辆加长桥车的车门，蓉姐大大方方的坐了进去。

    王勤转过头的时候，已经看不到她的身影。

    “不就一个妞吗？至于这么小心？”王勤愤愤不平低声道。

    “闭嘴，再说一句打断你腿，让你在这里当一辈子的看门狗。”郑蓝怒道。

    王勤感觉郑蓝是真生气了，不敢再说。

    不多时，两人找到车，郑蓝开车，王勤坐在副驾驶，一脸对刚才的事耿耿于怀的样子，鼓起勇气问道：

    “蓝哥，她是谁啊？透露一点呗？要不然一不小心得罪了她被弄死了都不知道怎么死的！”

    “这里的老板，我都不敢得罪，以后你最好管好嘴巴和眼珠子，不然不用她出手，我先废了你，知道不？”郑蓝道。

    闻言，王勤心中很是惊讶，心中很多想不通的地方，现在明白了不少。

    想到那晚他们的对话，知道那胖子为什么可以在赌场里豪气冲天了，那是有老板当后盾。

    郑蓝对她动手动脚非但没有得逞，还被打成熊猫眼，原来是大有来头。

    不过从这一点上看，郑蓝的身份地位也不低，不然那有资格和蓉姐说话的资格。

    同时心里也是一阵欢喜，正愁不知道怎么把容姐的信息和章清怡汇报，有了仙池度假山庄老板这个身份，那就简单了多了，只需要简单的沟通就可以，根本不需要画画像拍照过去。

    不多时，车子上了高速，这个方向不是去明市，也不是回夏江省的方向，王勤忍不住问道：“蓝哥，这是要到哪里去？”

    “哪来这么多问题？”郑蓝不耐烦的道。

    “蓝哥，我什么都不知道，总要和我说说生意上的事该怎么做吧？不然心里没底啊！”王勤觉得是该大胆一点的时候了，都有那么多把柄在他手里了，还怕什么。

    郑蓝一边开着车，一边思考着，过了一会儿，才道：“到时候自然教你怎么做，现在说了也没用。”

    看来郑蓝还是太小心了，或者自己还没得到他的完全信任，王勤只好闭嘴不问了，掏出手机当着郑蓝的面玩。

    此时，章清怡很忙，自从她整理出连环割喉案的线索立下头等功，不过两天的时间，她已经被提拔为治安处大队长。

    这个官虽然算不上很大，但是在分局里只在局长和政委之下了，和其他大队队长平起平坐。

    以后工作时间安排有了很大的自主权，查什么资料也方便的多，这一级提升对她来说太重要了。

    因为金猴等人还没落网，所以她这个治安大队队长自然很忙，忙着调查金猴等人的亲属和有关的人等，看能不能查到一点线索。

    就在这时，她的手机突然震了一下，同时响了一声。

    拿过手机一看，是今早在头天新闻下的评论被点了个赞，看到点赞人的ID名称，马上放下手中的工作。

    先是在微信公众号更新了一篇文章，然后打开一个直播间静静的等待。

    当看到直播间有人打赏了31朵鲜花，马上发出信息。

    互动不过一分钟的时间，章清怡便得到非常重要的信息：“云省仙池度假山庄的老板，外号蓉姐，是她在安排金猴隐藏起来。”

