    而看着韩雪被‘杀死’的画面的副官直接跪坐在地上，怔怔的看着这一幕，她后悔了，后悔让韩雪出去！

    她更加后悔自己当时为什么不强硬一些，不让韩雪出去，但是现在一切都晚了！

    潘多拉星域，正在关注着这场战斗的赫炎看着这一幕，一股蓬勃浩大的火炎气息冲天而起，不知道的人还以为发生了什么，特别是神灵们，他们从未感受过有如此恐怖的高温气息。

    在其中，夹杂着无尽的怒意！

    下一刻，只见赫炎踏碎了地板，直接朝着怒莲星域而去，但是还没飞出潘多拉星域，就直接被一道身影给拦截了下来。

    “让开！”赫炎暴怒道。

    “我不能让你过去！”蕊心看着赫炎，皱着眉头。

    赫炎深深的吸了口气：“那是我大师姐！”

    “我知道，但是你应该冷静下来，这是十二矩阵派遣出来的，现在你过去，难免不会有十二矩阵在中间拦截你，你知道吗！你现在出去，很危险！”

    “危险？十二矩阵？好啊，让他们来啊，正好让我杀了他们！”赫炎现在，就像是一头暴怒的雄狮，身上的烈炎气息就像是太阳的耀斑，极致炎温让蕊心都有些难受。

    但她还是死死的拦在他的面前，甚至又有几位神灵出现在蕊心身侧，纷纷开始劝阻赫炎不要冲动，其中还有一位妖族的强者。

    特别是这妖族的强者开口的时候，赫炎更是用一种看死人的目光看着那妖族，那妖神也知晓自己现在的位置有些尴尬，他低下头，倒不是怕赫炎，而是这一次，不管是不是他们妖族干的，都是因为他们妖族的妖神所做的，他本身就是理亏的一方。

    不过赫炎现在看着身前拦住去路的众多神灵，他知道，自己无论如何也不可能通过的，他只能哀求道：“就算我求求你们了，让我过去吧！”

    蕊心深深吸了口气，看着赫炎，没有开口，她不可能让赫炎去送死。

    而现在，在数分钟前，猫头鹰说实话也没想到会发展到这个地步：“呵呵···呵呵呵，到底是我高看了人族，还是人族小看了我们，亦或者这个剧情有些滑稽？”

    十二矩阵的其他人也都有些没想到居然会发展到这个地步。

    “现在有意思了，让我看看，会不会有小老鼠上钩呢，请各位允许我调动一些力量，拦截在各大星域战场支援过来的必经之路上，看看能不能逮到几个？”

    “可！”

    “准。”

    “允。”

    得到其他十二矩阵成员的允许，猫头鹰也就去安排了。

    而说回战场，在看着韩雪遭受重创，生死未卜之后，张破军就像是发了疯一般，身上的剑意喷薄而出，就像是泄洪之水一发不可收拾，天工剑也发生了改变，爆发出无穷剑意，璀璨无比。

    刹那之间，一道通天剑意直击苍穹。

    那一天，很多人都在问，你这一辈子，有没有见过天被捅破的样子？

    而现在，天不是天，而是宇宙，那宇宙就像是被什么强行给撕裂开来，开始慢慢崩塌，崩塌的样子就像是一块巨大的镜子碎开。

    这个情况，很少出现，即便是当年项宁在潘多拉星域之中也只造成过一次。

    而还有一次，创界级强者出手的时候。

    而现在，如今出现的这一幕，可想而知意味着什么。

    一股股蓬勃浩瀚的力量好似自九天而来，灌注在张破军的身体内，一股股浩瀚无比的剑意就像是无法控制的洪流四处乱闯。

    在张破军的脚下，舰船的身上出现了密密麻麻的剑痕，包括涂蟲神，无穷的剑芒覆盖之下，即便是涂蟲神也是暴起远离。

    很简单，因为涂蟲神身上的白言虫很细小，量很多，想要对其造成伤害，就必须在一定的范围之内，在最短的时间里斩出足够多的剑，这也是为什么张破军一直在粘着要更快，要更快，差点一点的原因。

    “他要突破成神了！”缺魂神看着这一幕，最终呢喃，最终切割灵魂的剑意，站在他身旁的副官直接评价道：“又是一位突破级巅峰的顶级神灵，为什么人族出现的都是一群怪物啊！”

    “魔族以前到底招惹了一个什么样的文明种族啊。”缺魂神想着。

    而现在域外论坛更是直接炸开了锅，很多人都在兴奋，都在祝贺。

    但是人族这边，一个个都沉默着，因为他们发现，他们人族之中，很多人···突破成神的契机都很悲惨，他们固然强大，但这一切，都是需要代价的。

    他们并没有因为人族多了一位神灵而更加欢喜，而是死死的盯着那个漂浮在太空之中的倩影。

    一将功成万骨枯。

    “即便我成了神，没有你的世界，又有什么意义？”一个华夏人在论坛上留下这一句话，虽然在每秒数以千记万记的留言之中很小，但却被人发现，以恐怖的速度登顶最高，让所有人看见。

    很多域外的人都无法理解，但是在众人的解释之下，他们才发现其中含义，慢慢的，他们用了另外一个角度看向张破军。

    “永失吾爱······”这一句话，出现在他们的脑海之中，那种绝望感忽然涌上心头。

    而缺魂神此时也发现了不对劲，因为张破军刚刚突破之后的力量强度，并不是正常的。

    “等会！他在用命！他在燃烧自己的生命！”

    武锐这边也发现了，因为不管在怎么强大，都有一个限度，即便是项宁当年，也是限度的顶峰，但是现在的张破军，已经超过了顶峰，甚至超过了两三倍，已经不是一个正常神灵该有的样子。

    并且他们也能够感受得到张破军的生命力在快速消失，这是真的疯了？

    武锐真的是快被气疯了，现在他虽然很气，但是难道要让他一天之内损失掉两位项宁的弟子吗？

    还都是大弟子，即便联军这一次赢了，但人族绝对是输的，而且还是极为彻底的！

    这个被誉为剑道第一的年轻人，无论如何，今天也不能损失在这里！

    “我去！”一道声音响起，是缺魂神。

    “但是你必须帮我守住，不然我回来找你算账！”缺魂神吼道。

    他现在身上有伤，但为什么是他去，因为正是因为他有伤，所以武锐和他，必须他去。

    很简单，武锐实力要比缺魂神强，缺魂神离开，盯着他的人必然出手，而这时候，武锐就必须替他守住他的阵线。

    看着缺魂神过去，武锐咬着牙：“你小子最好给我活着回来！”

