    在心里为原主叹了口气，喻楚忽然想起最后的结局，那个俊秀的少年站在大皇女身边，在原主不敢置信地质问他时，他的微笑沁出冷意：

    “对不起……但我觉得恶心。”

    恶心。

    原主大概从不知道，原来只要这么简单的词，短短两个字，就能在一个人心上戳出无数伤口，鲜血淋漓。

    “你从未喜欢过我吗？”

    “从未。”

    也只需要这么简单的对话，一问一答，就足以刺透最柔软的内心。

    她吸了口气，眯起眸子看向大皇女，微笑：“孤就坐这里，坐得远远的，可不敢打扰皇姐和弥心郎君。”

    现在扳不倒大皇女，但能给她添堵也是很好的。这两个人一边算计她，一边还我行我素，这可不行啊。

    果然，听了她的话，众人都是一怔，大家都下意识地觉得，三皇女是在阴阳怪气地吃醋。大皇女无奈道：

    “皇妹多大了，怎么还这么孩心『性』？皇姐知你心仪弥心郎君，才唤他来坐下的，你……哎，你快过来罢。”

    一番话尽显大家之气，把三皇女得像个无理取闹的孩子。

    喻楚勾唇笑了笑。

    好啊，当孩子最好了，我任『性』我骄傲，不让着我，就是你家子气。

    她懒懒地支着下巴，“孤就是不想过去，皇姐不必劝了，喝酒喝酒。”

    席间顿时有些尴尬。

    大皇女和叶弥心坐在一起，因为没有理由，便显得不伦不类起来。

    面子上过不去，大皇女的声音便怒了一些，沉声道：“皇妹！”

    “在呢。”喻楚掏掏耳朵，“大姐中气十足，看来你房里的夫郎……”

    她眨了眨眼，“伺候不够呀！”

    这荤话一，席间的男子们有些就脸红地低了头，叶弥心眼里更闪过一丝厌恶，对粗鄙的三皇女极为反福

    喻楚只笑不语。

    现在还不是崩人设的时候。

    大皇女根基稳，要想扳倒她，首先要尽量让她放松警惕。好在原主在她皇姐眼里就是草包，只要喻楚不『露』马脚，大皇女就不会认为她是威胁。

    对方放松了，机会就多了。

    ……况且，不得不，做个游手好闲随心所欲的纨绔，真的很爽啊。

    就在大皇女想要发怒的时候，有侍从匆匆过来，低声对她了句什么，她的表情一顿，似乎听到了什么好消息似的，神『色』又平复下来，微笑：

    “罢了，今聚，大家尽兴最重要，皇妹便随自己心意坐吧。孤特意安排了琴师抚琴，今不醉不归。”

    见大皇女一脸笑意，喻楚就觉得不太好——果然，等琴声响起时，她的脸『色』便差点绷不住，想翻个白眼。

    辞镜！

    那人坐在远处的凉亭中，屏风遮住身形，只有琴声远远传来。这里的裙是都没发现他的身份，只是沉浸在绝妙的琴音中，『露』出陶醉的表情。

    喻楚瞬间就明白，大皇女特意搞这聚会，是向自己宣告主权来了。

    真要被气笑了……

    一曲终了，她勾了勾唇：“喔，真好听，不知是哪位琴师？”

