

    特案组审讯室里。

    年轻的男人坐在椅子上，一头一脸的冷汗，身体也抖个不停。

    他的喉结不安地上下移动着。

    他怎么也没有想到，自己的运气居然好到了如此的地步。

    他不过就出来帮朋友一个忙，就是捅两刀罢了，居然就撞到了警察的眼皮子底下。

    他想他这运气应该可以出去买彩票了。

    这样的运气也特么的没谁了。

    不过，他却牢牢的记着一条，不管怎么问，自己就是不能吐口。

    孙晨和吴凡还有马维忠三个人坐在审讯桌这边，可是三个人不管问什么，怎么问，年轻男人的那张嘴巴闭得就跟蚌壳似的，不管你怎么问，反正他就是不张嘴。

    三个人你看看我，我看看你。

    卧槽，看了自家头儿审过那么多案子了，可是也没有发现，自家头儿审起人来，有多说过什么啊。

    而且自家头审讯的开场白总是那么几句话，他们三个人已经挨着号的，说过两轮了，可是面前的这哥们儿，摆明了就是一副非暴力不合作的架式，所以这要怎么破？

    而就在这个时候，审讯室的门被人直接一脚踢开了。

    “呯”的一声响，审讯室里的四个人同时身子震了震。

    这一声门响，很明显的昭示着踢门的人，心情也没有好到哪里去。

    甚至明显地带着一股暴燥。

    接着就看到苏青夹裹着一身的冷意大步而入。

    明明穿着这一件，绝对是萌萌哒的薄毛衣，令得这位特案组的美女组长看起来也多了几分萌的味道。

    可是那冷戾的眉眼间，却全都赤果果地显示出，她现在心情很不好。

    年轻男人一看到进来的人是苏青，当下一张本来就已经不淡定的脸上，立刻露出了恐惧的神色。

    他可还没有忘记呢，就是这个女人，一脚将自己踢飞到了五米开外。

    那一脚的力度……

    尼玛，他能说他的心口到现在还很疼吗。

    这女人到底是什么属性的。

    看着也是纤纤细细的大美女一枚，怎么踢起人来，居然这么猛。

    妈的，这莫不是一头披着美女皮的母暴龙不成？

    但是很快的，年轻男人便发现这头披着美女皮的母暴龙竟然直接走到了自己的面前。

    他根本不敢去与这个母暴龙对视，他只是低着头，看着女人脚下那双黑色的短靴。

    苏青的目光如冷剑一般。

    她的声音更冷，冷得一开始便带着刺骨的寒风。

    “他说了什么？”

    孙晨，吴凡，马维忠三个人你看看我，我看看你，然后由吴凡开口的。

    “头儿，他什么也没有说。”

    孙晨立刻补充：“从进来到现在，这小子一个字儿也没有说。”

    于是年轻的男人便听到自己的头顶上响起了女子阴测测的声音。

    只是这声音入耳，却仿佛是带着噬人的毒牙一般。

    竟然令得年轻男人不禁生生地一连打了两个寒战。

    “小子，听说你一个字也没有说呢，那好，你告诉我，到底要怎么样，你才肯说。”

    年轻男人能感觉得到，这个女人的手按在了自己的肩膀上，透过衣服能清楚地感觉到这个女人的手很冷，很凉。

    与此同时一股寒意却是自年轻男人的尾椎骨一路向上攀爬而来。

    他，他壮着胆子，抬头看了一眼苏青。

    只是这一抬头，他就将肠子悔青了。

    这个女人的那双眼睛，黑漆漆的，冷森森的，仿佛是一口深不见底的幽井，黑暗且危险。

    心脏在这一刻仿佛失去了收缩的能力。

    年轻男人不安地舔了舔自己的嘴唇。

    声音干涩得不似人声。

    “我，我，我说。”

    吴凡：“……”

    孙晨：“……”

    马维忠：“……”

    看看，又是这样，他们三只在这里费了半天的口水，可是人家却连个屁也不肯放。

    现在他们家头儿说什么了吗？

    现在他们家头儿说得也和之前他们三个人说得差不多吧。

    但是很明显这小子，就特么的吃他们家头儿的那一套，这小子完全不给他们三个人面子吗？

    天知道，此时此刻年轻男人吓得快尿了，小动物的直觉告诉他，如果他不说，那一定会发生不好的事儿。

    还是那种很不好的事儿。

    这个女人的那双眼睛明明看起来很平静，但是不知道为什么，他却能感觉得到，这个女人的眼底里分明藏着惊天的大风暴，很危险。

    危险得可以将人轻而易举地撕碎。

    他甚至有种感觉，虽然都说现在警察不可以刑讯，可是如果他再不说的话，这个女人是真的不会介意让自己体验一下什么叫做刑讯的。

    所以他是真的扛不住了。

    冰冷的眼神是居高临下的。

    冰冷的声音同样是居高临下的。

    “姓名，年龄。”

    “铁达明，二十八岁。”男人的声音小心翼翼的。

    “你杀的人是谁？”

    “我不知道！”男人的声音细如是蚊蝇。

    只是他一句话没有说完，人便已经直接被苏青从椅子上拎了起来，然后就直接贯到了墙上。

    女子的声音虽然依就是冰冷的，但是尾音却是微微扬起。

    “不知道，嗯！”

    这样微扬起的尾音，却是越发的危险十足。

    单向玻璃那边。

    老包和萧季冰正站在那里，看着这边的动静。

    萧季冰在和苏青一起上来的时候，人便已经恢复了平静，他本来是进了法医室的，可是却被包局拉到了这里来。

    看着那边苏青的举动，萧季冰也是有些吃惊。

    苏青是如何审讯的，他看过也不只一次了，但是像是今天这么火大的时候，却很少。

    苏青一向都是一个冷静而克制的人。

    但是今天晚上，很明显她一点儿也不克制。

    老包只是看着那边自己的不肖徒，不过话却是对萧季冰说的。

    “知道这死丫头今天晚上为什么会有这样大的火气吗？”

    萧季冰抿了抿唇，没有吭声。

    当然了，老包也不是想要从他那里得到答案的意思。

    老包的声音只是微顿了一下，便继续往下说。

    “这丫头是因为今天这个人的行为把你吓到了，所以她才会这么生气。”

    萧季冰的唇抿得更紧了，双手已经在不知不觉的情况下握成了拳。

    老包的声音却还在继续着。

    “做为师傅，我并不知道这个不肖徒到底为什么就喜欢上你了，本来我还以为她的热情如果得不到回应的话，也会凉下来的。”

    “但是，虽然你一直以来也没有正面回应她，可是她这是就认准你了，这丫头就算是有人真的惹到她了，她都不见得会这么生气。”

    “但是为了你，她是真的火大了。”

    “她说她就是那个不知道回头的单箭头，我看她也是。”

    “小萧啊，我这个徒弟，我还是知道的，她一旦动心了，那么就是一辈子，我不知道你对她抱着的是怎样的心思，不过我想要和你说，如果你对她就算不是特别喜欢，但凡你曾经对她有过那么一丁点儿的心动，你也不防答应她，两个人一起试试看。”

    “这丫头真的是一个好姑娘，我相信她那么喜欢你，那么爱你，她也一定会是一个好妻子的。”

    “当然了，如果你不喜欢她，那么也尽早和她说清楚，要不然我看这丫头会一直陷在你的坑里，越陷越深的。”

    “如果真的是这样的话，那可就是不但误了她，也误了你自己。”

    “其实，做为师傅的，我真的希望她可以求仁得仁，你也能对她动心。”

    “其实这丫头真的是一个很值得人去爱的姑娘不是吗？”

    萧季冰一直没有说话，只是定定地看着单向玻璃那边的女子。

    饶是隔着单向玻璃，他都可以感觉得到，女子的怒火似乎可以烧化这单向玻璃。

    铁达明简直都快要哭出声来了。

    “我真的不知道我杀的人是谁，我，我这也就是帮我一个朋友的忙。”

    他是真的被吓坏了，这个女人的眼神简直太可怕了。

    可怕到，他都相信眼神是可以杀人的。

    他敢说，如果自己再被这样的眼神盯一会儿，他觉得自己的心跳会自己停止的。

    呜呜呜……

    这真的是好可怕一女的。

    苏青的声音依就是阴沉的。

    “哪个朋友？”

    铁达明忙道：“胡春杏。”

    “那个女的是胡春杏她亲妈，那个男的是胡春杏她后爸。”

    铁达明的语速很快，而且也不用苏青再开口问了，直接便竹筒倒豆子，将全部的事情一五一十地全都倒了出来。

    “那个，那个，胡春杏说她妈和她后爸对她不好，一个月才给她两千块钱零用，而且她还说，她知道她妈和她后爸都有意外保险，所以只要她妈和她后爸出事儿了，那么她就可以拿到一大笔保险金了，而且现在她家的房子还有存款也都是她的了。”

    “那个，那个，她她她，当时和我说的时候，哭得挺惨的，她求我帮帮她，至少也得给她亲妈和她后爸一个教训才行！”

    苏青眯了眯眼。

    “你和胡春杏是什么关系？”

    铁达明忙道：“朋朋朋友！”

    “男女朋友？”

    铁达明忙摆手否认：“不是，不是，胡春杏是有男朋友，不过不是我，她男朋友借了不少钱，还不上，所以现在胡春杏是帮她男朋友到处找钱呢，她男朋友现在可不敢冒头，怕被人追债。”

    苏青听明白了。

    “所以你的意思是说，胡春杏让你帮忙杀她亲妈和继父，是为了她男朋友？”

    铁达明点头，很用力地点头。

    “是，是，是，就是为了她男朋友。”

    苏青继续冷声问道。

    “她男朋友欠了多少钱？”

    这事儿铁达明还是知道的。

    于是立刻回答道：“十四万，胡春杏的后爸好像手里有钱，可是胡春杏朝他要十四万，他不给，而且胡春杏的妈也不同意，还把胡春杏给说了一顿。”

    “好吧，那胡春杏现在在哪里？”

    铁达明忙道。

    “胡春杏没和她亲妈后爸住一起，她现在住在……”

    听到了铁达明吐出来的地址，苏青淡凉的目光一扫孙晨，吴凡，马维忠三个人。

    三个人现在可是都挺机灵的。

    没看到自家头儿现在心情不怎么样吗，所以这个时候必须要机灵点儿，省得挨揍。

    当下三个人便齐唰唰地站了起来。

    “头儿，我们去将那个胡春杏带过来。”

    于是铁达明自己就关在这间小黑屋里，自己玩自己吧。

    雷动已经查出了那对夫妻的身份。

    一看到苏青走出了审讯室，便将自己查到的信息交给了苏青。

    “头儿，那对中年夫妻，男人叫做方振平，今年53岁，女人叫做国玉珍，今年45岁，两个人都是离异的，三年前才重组的家庭，不过方振平那边带着一个儿子，叫做方赫，今年23岁，国玉珍带着一个女儿，叫做胡春杏，今年25岁。”

    苏青低头扫了一眼雷动查出来的这份资料，点了点头。

    “通知方赫吧。”

    雷动点了点头，看看苏青却又问了一句：“那胡春杏呢？”

    苏青的唇角勾起了一抹嘲讽。

    “胡春杏，我们一会儿就能看到了。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    明天恢复三更！