    “难道，就没有办法，降低这些隐患么？”

    在此刻，听着徐山的话，刘历忍不住开口说道。

    尽管心里早已经有所准备，但这吞天经所需要付出的代价，也未免太大了些。

    修士的神魄一旦不纯粹了，便容易出现各种意外，不仅自身性情可能大变，而且还有走火入魔的危险。

    如此大的代价，可谓是惊人的。

    所以在此刻，刘历不由问出了这个问题。

    “有啊。”

    出乎刘历的意外，在身前，徐山却是笑了笑：“运转吞天经，一旦开始，便会不可避免的受到源自血脉体质的影响。”

    “不过，就算同样是受到影响，终归也是有多少的区别。”

    “你若是害怕自身性情大变，去吞噬那些和你血脉同源的人不就好了。”

    他脸上露出玩味之色，这一刻如此开口说道。

    “什么意思。”

    听着这话，刘历顿时一愣，心中升起一股不详的预感。

    “没听明白么？”

    徐山不怀好意的笑了笑：“同源的血脉，相对异种血脉而言，炼化的难度会低上许多，所受到的影响自然也会减弱许多。”

    “所以，使用这门吞天法，同种血脉是最合适的。”

    “支系的血亲最好不过，父母，子嗣，兄弟，都是最合适的对象......”

    “住口！”

    听到这里，刘历的脸色已经铁青一片：“这哪里是什么吞天经，分明是魔功！”

    “是啊。”

    徐山点了点头，竟然没有否认：“功法不分正邪，只看你如何去使用而已。”

    “对你来说，只要能够有帮助，不就够了？”

    他笑了笑，如此开口：“如果接受不了直系的血亲，那么其他强大，亦或者体质特殊的人族便是最优选，算是很好的选择。”

    “至于那些异族，尽管血脉强大? 但不属于同种血脉? 所受到的影响也会很大，反而有些不合适了。”

    他笑了笑? 如此开口说道。

    随后? 他想了想，突然开口：“对了? 你那老师，其实便挺合适的。”

    “你那老师? 其修为多半不比我曾经逊色? 若是能够吞了......”

    “你给我住口！”

    刘历看着自己的外公，有些愤怒的大喊：“若是为惧怕影响，便对自己亲近之人做下这等事，那与禽兽何意？”

    “既已是禽兽? 那又何必害怕什么影响！”

    他脸色一片冰冷? 如此开口说道。

    为了降低自己所受到的影响，而对自己亲近的人掏出屠刀，这种做法，不亚于魔道。

    而既然已经疯魔，那又何必在意什么影响？

    在此刻? 他脸色冰冷，心中对这所谓的吞天经浮现满满的排斥。

    “随便你吧。”

    望着刘历这幅模样? 徐山只是笑了笑，随后开口：“反正办法我已经交给你了? 至于如何选择，这是你自己的事。”

    他如此开口? 随后整个身躯满满虚化? 直接在原地消失了。

    一枚黑色的宝石闪烁? 绽放出淡淡热流，从刘历的胸口之前涌起，令他愣了愣。

    站在原地，他感受着胸前的热度，回想着方才徐山所说的话，不由深深叹了口气。

    随后，他抬起头，望向前方的屋舍，犹豫了一下，还是走了进去。

    走入屋舍，在一旁，小女孩刘依正在到处走动着，在那里熬药。

    至于陈恒，此刻还躺在房间之内，并没有出来。

    时不时的，还能听见其内传出的阵阵咳嗽声。

    听着那一阵阵传来的咳嗽声，刘历的心情有些沉重，迟疑了一下，不由还是走了进去。

    “师尊。”

    在房间门前，他站在那里，轻声开口。

    “进来吧。”

    房间内，温和的声音传来。

    刘历推开门，走了进去。

    房间内，一股浓重的药味传出。

    而在中央，陈恒端坐在那张床上，不断的发出阵阵咳嗽声。

    淡淡的阳光照耀，将陈恒此刻的模样显现出来。

    他看上去很俊秀，一头黑色长发垂落，十分柔顺，只是脸色却格外的苍白，没有丝毫血色，此刻躺在那里，在不断咳嗽着，看上去似乎很难受。

    “怎么又回来了？”

    躺在床头上，陈恒转过身，望着身前的刘历，脸色温和，轻声开口说道。

    “师尊......”

    望着陈恒，刘历迟疑了一下，随后半跪在地上，拿出了一样东西。

    那是一块黑色的玉石，十分小巧，被雕刻成了圆形，十分好看。

    在其上，似乎有某种独特的力量在流转，显得十分独特。

    “咦。”

    望着这枚玉石，陈恒有些意外，这时候似乎察觉到了什么。

    于是，他挥了挥手，将那枚玉石拿到自己的身前。

    “这是什么？”

    将这枚玉石拿到手中，陈恒大致检查了一下，随后轻声开口，望着刘历问道。

    “这是徒儿在山上无意中发现的，似乎有些特别，所以特意过来交给师尊。”

    在陈恒身前，刘历脸色恭敬，如此开口说道。

    这枚玉石，是徐山早已经准备好的，里面便蕴含着吞天经的修行之法。

    按照徐山所说，他暂时还没有想要暴露出来的意思，也不准备出现在陈恒面前。

    因此，刘历不能透露出他的存在，只能用其他方式，将这门吞天经交给陈恒了。

    至于将这门吞天经交给陈恒之后，陈恒会不会修行，那就是另一回事了。

    “这是一种灵石，专门用来存储，往往是用来记录功法，亦或者一些讯息的。”

    望着刘历，陈恒笑了笑，如此开口说道。

    “这门灵石之中，应当蕴含着一道法门，待我过一段时日，将其中的神纹破解之后，再将其中的法门交给你吧。”

    他轻声开口，如此说道。

    “是。”

    刘历恭敬点头，随后便这么退了出去。

    在他离开之后，端坐在床头上，陈恒望向眼前的玉石。

    “特意交给我的东西么？”

    望着眼前这块玉石，陈恒笑了笑，心中闪过这个念头。

    对于刘历之前的说法，他并没有全信。

    以刘历身上的天命之力，走在路上便捡到一门传承之法，这种可能完全有，甚至并不奇怪。

    但这道法门，也不一定便真的是他所捡的，也有可能是他身上的那个老怪物给的。

    直到现在，陈恒可还没有忘记，在刘历的身上，可是还寄宿着一个老怪物呢。

    在最近这段时日，刘历身上的天命之力已然勃发，说不定便是那个老怪物已然复苏的迹象。

    这块玉石是捡的，亦或者是那老怪物所给的，都有可能。

    想到这里，陈恒脸色平静，握紧那枚玉石，体内的法力涌起，身上的天命印记同时发挥作用，将这枚玉石之上的神纹抹去，让其中的讯息展现而出。

    大量的讯息涌现，在陈恒的脑海中冲出。

    有关于吞天经的经意展现，就这么浮现在陈恒眼前。

    “这是.....”

    感受着脑海中浮现的讯息，还有那门吞天经的经意，饶是以陈恒的定力，这时候都不由脸色一变。

    “吞噬他人的体质血脉，使自身不断蜕变.....”

    他感受着脑海中浮现而出的讯息，脸上露出了笑容：“有意思......”

    到现在，他已经可以肯定，这法门多半不是刘历捡的，而是他身上的那个老怪物给的了。

    不然的话，不可能这么巧。

    陈恒此刻的伤势，是因为修行之基崩毁所导致。

    而若是以这门吞天经的经意去修行，吞噬外在血脉来蜕变自身，却是有可能修复自身的修行之基。

    算是十分对口了。

    如此对口的一篇法门，若真是捡来的，那未免也太巧了些。

    是那未知的老怪物所给与的可能，要大上许多。

    “吞天经啊......”

    回想着吞天经的经意，他想到了刘历身上的情况。

    以刘历身上的情况来说，寻常办法根本没办法改变他的体质，让他恢复正常。

    但这门吞天经却可以。

    不仅可以，而且若是刘历心足够狠，未来吞的不同血脉体质足够多的话，那么恐怕他的体质还会大大蜕变，由原本不能修行的废材，变成一个足以与天骄相比的天才。

    这门法门，可谓是为他量身定制的了。

    “这便是天命啊......”

    想到刘历身上已然开始勃发的天命，陈恒不由笑了笑，心中闪过诸多念头。

    “我留下的禁制，已经被你师父破解了。”

    另一边，在陈恒解开玉石封印，获得吞天经的同时，在刘历的脑海中，徐山的声音也再次响起。

    在此刻，他的声音显得有些惊异，还有种隐隐的佩服：“厉害。”

    “我布下的禁制，纵使是同等层次的老怪物，想要破解掉，也需要好几天时间才行。”

    “他这才用了多久？”

    “你这师父，不一般。”

    他如此说道。

    不过，对于徐山所说的话，刘历却并不在意。

    在此刻，他所在意的，仅仅只有另一个问题。

    “外公......”

    对着徐山，他有些担忧，如此开口说道：“你说师尊他，会修行这门吞天经么？”

    “不清楚。”

    徐山摇了摇头，开口道：“在理论上来说，吞天经可以治好他。”

    “但从之前的情况来看，你那师父，无疑是个正经人，不是其他老怪物那样的虚伪东西。”

    “如这等人，虽然很少，但一个个都是些迂腐之辈，会不会用，也就不太好说了。”

    不得不说，陈恒此前的伪装很好。

    就连徐山这等老怪物，都让他骗了过去，真的以为他是个正人君子了。

    “不过，若是他真的用了，那你们可就危险了。”

    紧接着，徐山的声音又再次传来，这时候却带着些玩味。

    “为什么？”

    刘历皱了皱眉，下意识反问。

    “你说呢？”

    徐山的声音平静，淡淡开口说道：“您倒是还好，一届废材，不论怎么着都不会有人大主意。”

    “但你那个小妹，可就不一定了......”

    他有些玩味的开口，如此说道。

    “小妹......”

    刘历顿时一愣，随后脸色一变。

    是了。

    吞天经的修行，需要吞噬诸多血脉体质，才能进行一次次蜕变。

    刘历自身仅仅只是给废材，根本没什么吞噬的价值，自然没这个担忧。

    但是刘依却不一样。

    与身为废材的刘历相比，刘依的资质很好。

    她不仅是灵根圆满，更是隐隐超出，自身的体质似乎还有某种特殊之处。

    更关键的是，她此刻仅仅只是筑基，修为尚弱。

    这种人，可谓是修行吞天经之人心中最好的口粮了。

    陈恒若是真的修行吞天经了，是否会将主意打在刘依的身上？

    刘历心中一跳，不由闪过这个想法。

    从感性的角度来看，他觉得这根本不可能。

    但从理性的角度来看，他却不得不告诉自己，有这个可能。

    生死之间，有大恐怖。

    纵使平日里再如何和蔼，如此亲近的人，在生死面前，都未必能保持初心。

    更不用说，这人还是一位修士。

    修士本就大多冷漠，一个个都是自私自利之人。

    而陈恒的外表尽管看上去年轻，但能有这般修为，却也多半是个老怪物了。

    而修士中的老怪物，这可不是什么好好先生的代名词......

    一个个的，都是吃人不吐骨头的家伙。

    陈恒又是否能有例外？

    在此刻，刘历的心中不由有些动摇。

    “感觉到困惑了吧。”

    脑海中，徐山冷峻的声音响起，这一刻淡淡说道：“不论在什么时候，都不能轻易相信任何人。”

    “不论是血亲，还是自己的师长，亦或者兄弟，都有可能为了某些东西而对你下手。”

    “这就是我给你上的第一课。”

    他淡淡开口道：“放心吧。”

    “你还年轻，若是真到了那个时候，我自然会出手替你挡下。”

    “但往后必须谨记这次的教训。”

    “除了自己之外，任何人都不可信任。”

    “这些任何人中.....也包括外公你么？”

    听着徐山的话，刘历沉默了一会，随后突然开口，如此说道。

    徐山愣了愣，随后一笑，笑的十分畅快。

    “自然。”

    他轻轻开口说道，没有丝毫迟疑与犹豫。

    ..............

    “吞天经......”

    夜里，陈恒行走在荒野之中。

    在他的身前，几头野狼的尸体倒在地上，这时候已然成为了干尸。

    望着身前的野狼尸体，感受着体内升起的感觉，陈恒若有所思。

    “原来如此.....”

    他点了点头，心中闪过诸多念头：“运转吞天经，吞噬他人血脉体质的同时，也会受到那些血脉的影响，对于自身造成严重的影响。”

    在此刻，随着吞噬了这几头野狼的浑身血脉，在陈恒体内，一股嗜血，疯狂的冲动不断涌入脑海，让他有种想要不顾一切，大开杀戒的冲动。

    这种嗜血的冲动十分明显，若是寻常凡人，此刻估计已经抑制不住，出去动手了。

    但是陈恒毕竟不同。

    与堂堂真君相比，区区几头野狼的血脉之力，还是太过于弱小了，根本无法撼动他的神魄，没办法造成太大影响。

    不过，纵使如此，但陈恒看的明白。

    区区几头野狼的血脉之力，无法对他造成很大影响，但若是不断下去，聚少成多，那么纵使他身为真君迟早有一天也要受到影响，会导致性格大变。

    而若是想要避免这种影响，就需要尽可能寻找与自己血脉相近的存在了。

    而这种存在，往往都是自己的族人。

    若是为了增长自身体质血脉，而去向自己的族人施下屠刀，那么这无异于魔道了。

    在此刻，陈恒心中不由闪过这个念头。

    尽管只是刚刚接触，但他毕竟身为真君，因此对这门功法的特性很快了解。

    而具体的情况，经过方才的实践，他也心中有底了。

    站在原地，他大致感受了一下身上的变化。

    将那几头野狼的浑身血脉之力吞噬干净之后，在他的体内，一股赤色的力量涌现，与他的身躯逐渐融合，正在逐渐改善，加强着他自身的体质，血脉。

    而他原本崩溃的修行之基，在这种力量的作用下，竟然隐隐有种停止崩溃的迹象。

    不过，区区几头野狼的血脉之力，相对于他的本质而言还是太过于弱小了，以至于没法起到很大的作用。

    想要真的完全蜕变，在真君之体的基础上进一步完善，将修行之基完全愈合，所需要吞噬的数量恐怕将会十分庞大。

    想到这里，站在原地，陈恒不由转过身，望向屋舍所在的方向。

    在这一刻，他的视线似乎传透了重重得隔绝，望见了在房屋内沉沉睡着的刘依。

    相对于其他人而言，刘依的资质优秀，灵根圆满的资质，远比其他人在层次上高出太多了。

    仅仅只是他一个，恐怕就能够抵得上吞噬无数普通人。

    更关键的是，她此刻修为尚弱，理论上来讲，似乎只要动手，便能够立刻得手。

    只可惜，这也仅仅只是理论上来讲。

    陈恒可是知道，小女孩看似寻常，实际上本质极高，其身上的力量一旦爆发，甚至超越了真君。

    他若是真的敢向她动手，那恐怕结局才要凄惨。

    “可惜，晚了些.....”

    想到这里，陈恒有些惋惜，心中闪过这个念头。

    他获得这门吞天经，到底还是晚了些。

    若是在他刚刚来到这个世界，灵基刚刚崩塌之时获得这门吞天经，那倒是还有些希望。

