    如果说之前，杨帆最大的愿望是斩尽天下妖兽的话，那么现在，还要再加上一个异人族。

    以前，不知道异人族的存在，没有听说过异人族的恶行也就罢了。

    现在既然知道了，那就不能放过！

    杨帆懒得再跟眼前这人猴头多说什么，一上来就直接痛下杀手。

    精神突刺！

    定身术！

    精神风刃！

    三招连击，只在眨眼间的功夫，就将那只异人的猴头斩下。

    “你成功击杀了九级宗师罗德尼（异人），气血强度得到极大增加，对敌经验得到极大增强，气血强度+400000，精神意志+100。”

    整整四十万的气血经验，让杨帆再一次肯定了击杀异人族所能带来的巨大收益。

    不管是在蓉城，还是在阳城这里，两只异人的死亡都给杨帆带来了类似王级强者的气血收益。

    这绝对不是偶然，这说明，异人族，是一个远比妖族更优秀，质量也更高级的经验怪，以后若是再遇到，绝对不能轻易错过。

    传说中的精英怪、小boss也过如此了。

    “师傅好厉害啊！”

    不远处，看到杨帆只是一抬手的功夫，就将那个看上去很牛逼的猴子给斩落马下，攀少阳不由轻声惊呼感叹。

    “这么明显的事情，还用特别再说出来吗？”

    “少见多怪！”

    小花与大黑先后做出了回应，同时投给了攀少阳一个鄙夷的小眼神儿。

    攀少阳吓了一跳，好悬没有一把将怀中的小花猫给扔出去：“你们……你们竟然会说人话？！”

    天呀撸！

    这个世界到底怎么了，连猫和狗都特么能口吐人言了！

    这是攀少阳头一次见身边的妖兽说话，被刺激得不轻。

    之前骑在豹子身上那只猴子，他可是一直都以为是某个与杨帆一样可以驯服妖兽的特殊人类，毕竟那只猴子身上穿着盔甲，裤子甚至还有鞋袜，言行举止也像极了人类。

    现在看来，好像完全不是这么回事儿啊！

    “喵儿！”

    “真是新鲜，你不知道妖族到了四级妖将的境界之后就能开口说话口吐人言了吗？”

    “粑粑！”

    “说你少见多怪你还不服气，像是本汪这样高大威猛的存在，说句人话不是很正常的事情吗？”

    一猫一狗对视了一眼，最后同时扭头向攀少阳看来，傲娇得一批。

    “小家伙，正式认识一下，本大王是主人最喜爱的头号宠兽，虎大王，以后你可以叫我猫爷！”

    “小家伙，别听那只蠢猫胡言乱语，本汪才是主人最喜爱的头号宠兽，以后你可以叫我狗爷，记住了吗？以后狗爷罩着你！”

    “喵~！”

    “傻狗，说谁是蠢猫呢，皮痒了是不是？”

    “蠢猫，就说你了，怎么着吧，有本事你来咬我啊！”

    攀少阳一脸懵逼。

    师傅的这两只宠兽似乎有些狂躁啊，一言不合就撕逼，这是要打起来了吗？不会溅他一身血吧？

    此时小花已经从攀少阳的怀中窜出，正好落在大狗的脑袋上，与大狗大眼瞪小眼，一场猫狗大战，眼见着就在暴发。

    “行了，你两个别闹了！”

    杨帆将异人溢散出来的神魂本源收入识海空间，一挥手，又把那只趁机想要逃跑的花斑豹给消掉豹头，抬脚将豹尸踹到大黑的脚下，出声叫停了猫狗之争。

    这两个小东西，灵力潮汐过后修为都有了一定的长进，心态全都膨胀了，谁也不服谁，一有机会就掐，一点儿也不注意场合。

    尤其是大黑，明明不是小花的对手，却还一味的头铁叫嚣，简直就是好了伤疤忘了疼，在自己找削啊。

    大黑被杨帆瞪得心虚，脖子一缩，脑袋一低，直接就把脚下的花斑豹给吞进了肚子。

    小花也怯怯地看了杨帆一眼，嗖的一下又窜回到攀少阳的怀中，一副乖乖猫的小模样。

    “下不为例！”杨帆冷冷地瞥了它们两个一眼，警告道：“下次若是再敢么斗，直接小皮鞭侍候，懂？”

    “喵儿~！”

    “粑粑！”

    一猫一狗打着激灵，同时高频率地点着脑袋。之前嚣张霸道无法无天的状态全都消失不见。

    “去，你们三个，一人一边，把那几只四级妖将全都给我弄死！莫要放跑了一个！”

    杨帆抬手一指，指向正在火速逃窜的数只四级妖将，轻声向攀少阳、小花还大黑吩咐了一句。

    方才异人还有花斑豹身死之后，广场上的妖兽全都作鸟兽散，尤以修为最高的那些四级妖将跑得最快。

    能够在这个时候就成就四级妖将修为的妖兽，无一不是妖族中的佼佼者，若是任由它们成长起来，以后必然会是大祸害。

    所以，哪怕是放着那些一级二级的小妖不管，杨帆也要先将这些带头的家伙的给清理掉。

    一人二兽，听到杨帆的吩咐，二话不说，齐齐飞身而起，疾速向外逃的妖将追去。

    小花与大黑自不必说，它们本身就是五级妖将，对付几只比它们修为还要低上一阶的四级妖将来，自然是手到擒来。

    而攀少阳，如今也是一名八级武师，再加上圆满境界的基础剑术，只要胆气不怂，对付几只四级妖将当也不在话下。

    所以，杨帆没有一点儿要帮忙的意思。

    他杨帆的徒弟，不管什么时候，都要有一身不惧妖族的胆气，要敢杀敢拼敢战，否则若是个个都窝在他的羽翼底下当大小姐小少爷，那他杨帅帅以后还怎么躺着升级？

    有事弟子服其劳啊！

    看到三个小家伙已然飞身远去，杨帆便不再去多作关注，一转身，把目光扫向了那些反应稍慢，还没有来得及逃走的数千低给妖兽身上。

    “精神风暴！”

    没有丝毫犹豫，杨帆直接发动了精神念师不太常用的容易误伤友军的无差别群体攻击技能。

    瞬时，九级精神念师所带来的强大精神威能伴随着精神风暴所散发出来狂暴属性直接席卷了整个市政厅广场。

    所有的低阶妖兽，只要精神风暴所笼罩的范围之内，那是真真儿的碰着就死，挨着就亡。

    有近千只妖兽，直接就在这场精神风暴中彻底丧命当场。

    这就是高阶精神念师全力暴发时的强大威力，这么大范围的杀伤力，是同阶武者之中无论如何也做不到的。

    叮叮当当！

    杨帆的耳边不断有系统提示开始传来，不过全都是十点二十点之类的小额气血经验，一千多只妖兽所带来的收益，甚至还不及刚才那只异人的十分之一。

    “果然，以强凌弱才是最好的杀妖方式！”

    杨帆心里美滋滋，虽然经验不多，但是架不住他心里爽，有了实力之后，就这么任性。

    看了眼满地的妖兽尸体，又扫了一眼已经逃远的其它低阶妖兽，杨帆没有再继续追杀，因为他听到地下通道那边似乎有了一些动静。

    “吱吱吱！”

    数百吨重的巨大合金门缓缓地从中间开了一条小缝，一个中年人的脑袋缓缓从里面探，紧张地看了一眼外面的状态，切声向杨帆招呼道：“小兄弟，快进来！”

    杨帆微微摇头：“不着急，我还有三个同伴没有回来，等他们来了之后我们再一同进去不迟。”

    “哎呀，我说你这个小兄弟你怎么这么死心眼儿呢，外面那么多怪物，指不定什么时候就又回来了，你完全可以先进来等着嘛。等你同伴回来了，咱们再开一次门也没关系的呀！”

    中年人神色着急，目光不停地往广场外面观瞧，看到杨帆身边死了一片一片的怪物尸体，目光之中也不自觉地多了几分震撼与忌惮。

    “小兄弟，这些怪物该不会全都是你杀死的吧？”

    杨帆轻轻点头，戏看着他，道：“怎么，你刚才在里面难道没有看到吗？否则的话，你又怎么会恰到好处地偏偏在这个时候把大门打开？”

    杨帆刚把广场的妖族全都赶跑，地下通道的合金大门就适时地开启了一条足够一人进出的细缝，要说这是巧合，谁能信？

    杨帆不经意地抬头朝市政厅的办公大楼上看了一眼，看到了不少的监控探头，心中早已了然。

    中年人尴尬一笑：“小兄弟说得不错，里面确实有一些监控可以看到外面的情况。可是那些监控也总是不太稳定，刚才外面的动静那么大，可是监控里面却是一片雪花，什么也看不到啊。”

    “好不容易稳定下来，我们就看到小兄弟你一个人站在通道门口，这才大着胆子给你开门！”

    “小兄弟，这里实在不是说话的地方，要不你还是进来再说吧，否则我就只能暂时再把大门关上了！”

    杨帆点头，知道中年男人说得是确实是实情，每次妖兽攻城，纷乱不已的妖力与精神波动就会干扰得人类的电子设备不能正常工作。

    如果不是他刚刚把周围的妖兽全都赶走，里面的人现在所看到的监控画面应该还是一片雪花。

    看出了中年人心中的顾忌与戒备，轻轻一笑，抬手朝他扔了一个证件过去。

    “我是蓉城特殊事务处理局的特别顾问杨帆，这是我的身份证明，我想你应该不会陌生。”

    哪怕中年男人只是探出了一个脑袋，杨帆还是从他的外露的部分服饰看出了中年人的身份。

    “什么？你竟然也是特事局的同事？！”

    中年男人闻言一惊，连忙伸手将杨帆投掷过来的证件接在手中，扫眼一看，瞬时面露喜色。

    “原来是杨帆顾问，你是蓉城分部派来支援我们阳城的救兵吗，你们还有多少人？！”

    中年男人激动不已，一副离家太久的孩子终于看到了亲人的欣喜模样。

    “杨帆顾问，我们可把你们给盼来了啊！”

    中年男人泪目，整个人在这一瞬间仿佛都变得活泛了起来。