    就像现在？！前面几百米，竟然有几辆警车迅横在中间，设栏了？

    数个警|察迅还掏出枪，正警惕对着就要过来的他们，有个还顺便拿出喇叭喊着他们停车。天 籁小 说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    这一下，情况危急了。

    是停，还是不停？

    忽而，零将车往一个巷子驶进去，撞了一个摊子，撞翻了不少东西，车没停下，可是，巷子很窄的，勉强才能进去，车身还擦着墙壁！划着长长的口子，敢这样驶进来，至少要有很精湛的车技！

    偏偏，零不但没有慢下来，还直接穿过巷子再往右驶去！

    警方好像也挺意外，可他们没有学零一样，反而兜路再追捕。

    曲檀儿一瞧，兴奋了！真***刺激啊。

    “你们是在和警方玩玩么？”她有趣的问。

    墨连城是无奈摇头，而郝源表情有点滞了滞，接着，嘴角是抽了抽，敢情她还觉得有趣？不过转念一想，好像也是理所当然的，像他们这样的人还有什么会畏惧的？

    惊险地穿过巷子，也暂时成功甩掉大批的警车。

    “零，你让警方知道行踪了？”郝源头痛，刚开始一两辆没什么，渐渐这阵势，就不是普通可以控制，“就算知道也没道理派这么多车来追着我们？我们又不是什么大人物！”

    郝源骂人了，又纳闷。

    零淡漠道：“别忘记了，墨西哥城的案子。那是新案。”虽这么说，他也隐隐有些怀疑，来时明明很小心谨慎，尽量避免和警方碰上，怎么突然就遇了……还是这么大的阵势。

    郝源一拍额头，古怪的看了众人，“还真是人齐了，这一下。”

    曲檀儿是耸了耸肩膀。

    墨连城望着外面，淡淡道：“应该有人报|案了。警方知道我们的车子了，还有路线。”

    “很有可能是。”零点头认同，“警方这一次也很反常，肯定是上面有很大的压力，才会出动这么多人来拦截我们。”他自小在墨西哥长大，经常和警方打交道，自然深知这一道的深浅。

    分析了一下。

    郝源突然叫道：“会不会是迪亚斯那老鬼？！”

    “？！……”

    郝源这一说，几个人都觉得有可能。那迪亚斯保证不会报复，混黑|道的人诺言值多少钱？若真不报复，也只能说迪亚斯没种，胆子小，怕死。但是，被人威胁绑|架，没去报复不代表不能搞点小动作。

    例如，借警方的手找他们的麻烦。难道凭他们几个人之力，还敢和一个国家作对吗？

    车子，还是迅往前驶，度是肯定了，遇上红灯，也不可能会停下来。这度，没有出车祸，还真是神乎其技。

    曲檀儿瞧着零，都佩服了几分。果然，是有点本事的。

    渐渐的，刚才脱离包围圈，好像又有点麻烦。

    警车还是在后面，甩也甩不掉。

    像他们这样，和警方拼车，是有点难度，毕竟，警方有资源，能及时知道他们车的位置，附近的警车都会往他们的方向围堵和聚拢。

    这一下，街道是热闹了！