    坑洞烟尘消散，马舞已从沟壑之中起身，伸手一抬，浑身气势涌出，震散身上灰尘，面无表情的看着陈九，回道。

    “是我小觑你了。”

    小天地之中的道教小天官站在一旁，沉吟片刻，苍白面具之下发出轻微笑声，倒是觉得这个叫陈九的有些意思。

    周遭修士已经全然呆滞傻眼了，实在没想到这陈九能这么猛，竟然能抢占先手，一拳悍飞马舞，提了不少气势。

    周煜坐在牛墨腿上，瞪大眼瞳，怎么感觉陈九比在边关时又要猛上许多？！

    真有人能这么提升战力？

    周煜实在不敢置信。

    不过马舞好像也没动真格，虽被陈九硬悍了一拳，但伤势基本算是没有，如今神色认真了些，直视金光璀璨的陈九。

    但仍未拔剑。

    陈九一愣，随即伸手摸了摸自己脸颊，觉得自己是不是有些被这马舞瞧不起了。

    还敢不拔剑？

    陈九笑意一收，伸手朝马舞一招，神色认真道:“拔剑。”

    马舞面无表情道:“不用。”

    陈九伸出的手骤然一捏拳，身躯转瞬而至，一拳先悍向马舞头颅。

    马舞此次有准备，双指朝陈九拳上轻点，默念口诀，指尖上灵气浓郁如水，要硬扛陈九这一拳。

    陈九嘴角绽起狂妄笑意。

    真能扛住？

    自然是——

    摧枯拉朽！

    一拳打散灵气，连带着指尖一起悍向马舞头颅，力道极大，似要一拳锤杀马舞。

    马舞也不愧是天人，瞬息之间用另外一只手成掌，其上是最猛烈的雷法，朝陈九拳上拍来，希望靠着一掌抵住陈九一拳。

    确实抵住了。

    抵住了半秒。

    马舞身躯再次倒飞而去，伸手抓住虚空，堪堪稳住身形，面无表情的看着陈九。

    陈九甩了甩拳头，识海中的君子“狂”字不断闪耀，以至于武运汹涌，真有一种狂傲之意。

    围观修士面容呆滞，已经哑口无言。

    这是第二次。

    陈九第二次正面锤飞马舞。

    不管马舞拔没拔剑，事实已定，且这极为可能是一场势均力敌的厮杀！

    陈九以元婴杀马舞天人！

    光是想起来便让人心潮澎湃，周遭修士面色激动，开始失声呐喊起来。

    此次会战，不管结果如何，中土神州都会横空出世一位新的顶级天骄——陈九。

    且可能还是高于马舞与小天官的，立于山巅最高位的天骄。

    在底下为陈九鼓劲的周贤已是笑脸盈盈，双手不断挥动，口中嘟囔。

    “陈九，陈九！”

    梧桐居士的面色相较于其他人则淡定许多，因为马舞还未拔剑，而陈九已经先将神人使出，虽现在确实是碾压之态。

    但马舞有八成道术在剑中，且她单肩所背的也不是飞剑，而是仙器级别的道剑。

    此道剑与马舞本源相生，出世时便为半仙器，如今温养历练多年，品阶也随着马舞的晋升天人成功踏出最后一步，挤入仙器行列。

    这种本源仙器，最是恐怖，比起剑修的仙剑来都是不遑多让。

    马舞面色微皱，撩了撩耳鬓有些微乱的发丝，似乎也感觉有些丢了面子，轻轻抖了抖单肩背负的道剑。

    一颤。

    道剑刹那出鞘，悬在马舞身后。

    三千剑气。

    远处观战的小天官轻轻点头，好戏现在才开始，之后陈九能不能抗住，能抗多久，才是决定陈九实力的因素。

    至于赢……

    小天官则根本没想过了，毕竟元婴打天人，一道庞大的境界鸿沟摆在那的，是人仙之别的根本所在，修士成天人之后寿元至少千年，且神通术法极为精湛，可沟通天地，心生灵气。

    所以小天官只想看陈九能抗多久。

    马舞挥手，身后道剑一转，剑尖直指陈九，颤鸣一声，抢先出手。

    道剑瞬来。

    陈九丝毫不惧，神人凝实，就是一拳朝道剑砸去。

    剑与拳相悍。

    剑尖处开始寸寸消散，转化为丝丝剑气，直至剑柄处消散时，已有三千剑气围拢陈九身躯。

    马舞嘴角轻笑，单手轻捏，开口道。

    “斩。”

    三千剑气绞杀陈九！

    周遭修士神情一凝，这是马舞的杀招，也是拔剑之后的第一招，若说陈九之前两次打退马舞是敲门砖，那能不能接住这三千剑气的绞杀，便是真正的厮杀资格所在。

    若能接住，便说明陈九是与马舞同级别的存在，就算稍微逊色也不会输得太惨。

    三千剑气的瞬间绞杀，一瞬切割，犹如瞬间三千元婴的轰杀，朝着陈九身躯上的金光武运撕扯而去。

    场面很骇然。

    但可惜陈九根本不吃元婴的伤害。

    三千只蚂蚁挠痒会痛吗？

    对于其他人来说不知道，但对于陈九来说……

    确实会很痒。

    所以他从三千剑气的绞杀之中径直走了出来，然后朝着马舞咧嘴，“你能认真些吗？”

    听着是嘲讽。

    确实也是陈九在嘲讽。

    不过马舞是没认真，例如练心塔之中虚体马舞释放的术法，如今的马舞就一个没用。

    这就证明马舞至少留了七成余力。

    但陈九能如此轻松的硬抗三千剑气的绞杀，也让马舞略微惊讶，稍皱眉头。

    陈九体魄之强悍，绝对不止元婴境界，说是天人体魄都有些看低了。

    想到这里，马舞嘴角微挑，反倒有些高兴，和真正强者的厮杀总是让人止不住兴奋。

    于是她双指微挑，三千剑气瞬间归位，围拢在马舞身旁，以指尖轻点，眼瞳紫芒闪耀，面容清傲，口中若天音，骤然道。

    “雷狱。”

    三千剑气骤然倒转剑尖，直朝地下，落于小天地各个点位，每道剑气有雷霆闪耀，瞬间直冲云霄，犹如雷柱齐天，将其中的陈九困于原地。

    马舞眼瞳紫芒越渐闪耀，其间有雷霆不断跳动，抬起的手掌猛然向下一甩，口中天音再道。

    “轰杀！”

    雷狱之中雷柱轰灭而下，连带小天地颤抖，灭世之威！

    陈九眼瞳金光澎湃，极为闪耀，拳上武运死死捏住，其中拳意盎然，火焰燃起，拳道“极小”之意覆盖其中，使得整个拳头都在不受控制的微微颤抖。

    小天地剧烈摇晃，似乎承受不住这两股巨大的气势。

    雷霆炸响！

    陈九轰拳。

    天地间剧烈的白光一闪。

