    “你确定看到的只是一个刺客吗？”公主追问道。

    这个问题让晴空不觉地犹豫了一秒，因为……她确实先看到了一个黑影从迎宾塔的廊道转角闪过，然后才转身对上了站在身后的猫脸面具之刺客，如果对方只是一个人，那这个世界真有如何快如光的移形幻影之术？……但，如果刺客是两个人，那这场刺杀危机必然变得更加严峻起来……

    于是，她叹了口气，回答：“我不确定……”

    “慢慢想，别太大压力。”雷欧利亚人忍不住拍了拍晴空的脊背，安慰。

    但王女却跟着晴空的节奏叹了口气，站起身来，走到窗边看着窗外的皓月夜景，说道：“事态比我想象的更加危机，我已经放出了信鸽，将最近几日的情态据细报回漩涡岛，为了订婚大典赶来朝贺的家族队伍应该会提前赶到，到时宫内的照应更多，或许会好过一些。最近几日，加紧戒备，希望能够尽快查出刺客身份。”

    “公主放宽心情，一切真相终会水落石出的。”晴空顺着话题安慰一句。

    公主立刻转过身来，面对着她说道：“晴空，宫内危机四伏，也该到了我亲自彻查源头的时候了。当初与你约定，期望你能够担当替身，就是计划将你能留在这个屋子里假扮我的身份，让天启王城内想要置我于死地的人放松戒备。事已至此，计划刻不容缓。明日开始，在我需要自由活动的时间里，就麻烦你化妆成我的模样留在这个房间，尽量呆在阳台花园这种可以曝光行踪的地方，这样能让监视之人暂且放松警惕。”

    “好的。”在雷欧利亚出质疑之前，晴空已经利落的答应了王女的要求。

    －

    从王女的寝食里退了出来，雷欧利亚不禁关心道：“你明天开始一个人留在王女的屋子里担当替身真的好吗？我也要开始任职韦尔斯金骑的副官，平日里要务不少，恐怕不能事事顾及你的安危，我怕……”

    “别担心我，我的心智可是个成年人了。”不等他说完，晴空就插嘴回应，并顺口问道，“刚刚韦尔斯唤你过去是为了何事？”

    “是为了一年一度的斗技大会。”雷欧利亚面色有些尴尬的回答，“韦尔斯金骑希望我能代表基恩前去参加’最强勇者斗技大会’。”

    “最强勇者斗技大会？”这个名词晴空从未听过，好奇地问，“这是什么？”

    “据说是一年一度从各个大6甄选出的勇者，在年底的时候汇集于天空群岛争夺最强斗者的称号，备受勇者大6国民的关注，奖励也是丰厚，除了比赛的大奖，如果获得第一国王还有封赏，想想也没什么吃亏，我便答应了。”雷欧利亚浅笑一下，轻描淡写地回答，“另外，本来基恩大6的斗技甄选设置在虹月城堡，现在虹月谷地被先知封印，进出不得，只得将淘汰赛设置在天启城内的启天斗技场。听说斗技比赛期间，治安总有问题，韦尔斯金骑也有拜托我帮忙维护周边治安，多于斗技场附近巡逻。”(未完待续。)