    有了林峰的到来。

    王老爷也没有显得太过急迫，压着王小刚硬生生的，吃了一顿丰盛的早饭。

    在其间。

    王老爷一把府邸里发生的事情，跟王小刚讲解了一下。

    惹得他一阵惊呼。

    同时看一下林峰的眼神，也变得恭敬了起来。

    终于。

    仆人一个一个端着盘子，将桌子上的东西撤下去。

    换上了三杯早茶，也算是清新一下口气。

    看了看天色。

    太阳这时候已经生起了，但是却没有太过于炎热。

    主要原因是。

    夏天天亮的太早，王小刚是连夜出发，来叫门儿的时候，那才凌晨四五点钟而已。

    也不怪王老爷他们生气。

    毕竟凌晨才睡觉，刚睡着就被吵醒，着实有些难受。

    王老爷对着林峰询问道：

    “林先生。”

    “不知道能否出发？”

    “如果现在出发去村里的话，中午之前应该能赶到。”

    “如果一会儿再去，恐怕到村里正是一天最热的时候。”

    天气太热了。

    中午的时候基本上是没人喜欢赶路的，哪怕是坐着马车也一样！

    “嗯～”

    林峰点了点头：

    “既然如此，那就现在出发吧。”

    “时间刚刚好。”

    “咱们中午去才合适，中午阳气盛，你们也不用担心碰到什么鬼祟之类的。”

    “毕竟祖坟本来就阴森，再加上邪祟做了点儿什么，很容易滋生阴邪之气。”

    听了林峰的话。

    王老爷这才恍然大悟。

    怪不得呐～

    怪不得林先生非要拖一会儿才准备出发，原来是担心他们的身体。

    心中不由得，对于林峰升起几番感激之情。

    很快。

    管家便准备好了马车。

    整个马车非常的大，比上一次，王老爷去寻找九叔的时候乘坐的，大了不止一筹。

    甚至。

    最中央还放着一盆冰。

    冰盆里面放着几杯已经冰正好了的凉茶，可以供他们在路上解渴。

    马车很稳。

    不！

    具体的说应该是路很平。

    当然，这自然是王老爷在其中出了不少的力。

    毕竟王老爷每年都要去祭祖的，如果路难走了，那他们自然也很难受。

    坐在县长位子上的时候。

    随便动一动，就能够将整条路修的平平的，直直的。

    就这么平平稳稳的，在路上行走了半晌。

    马车停了下来。

    这个时候村里的人已经早早的得到了消息，出来等着王老爷了。

    马车打开。

    王老爷刚一出来，就看到了族里面，几个德高望重的老前辈，站在最前方。

    他连忙小步走上去。

    连连说道：

    “叔叔，伯伯……”

    “侄儿回来一趟。”

    “怎么能劳你们几位出来迎接呢，实在是折煞了。”

    然而，这个老头子。却没有给他任何寒暄的心思。

    那在最前面的老头不苟言笑，看着有些严肃。

    对着王老爷说道：

    “小儿啊，你怎么才来？”

    “我们这些老头子没本事，没守好老家。”

    “让咱祖宗遭了大罪。”

    “咱们王家就你有本事，赶快去祖地看看吧。”

    “那里我们丝毫没动，就害怕破坏了线索，让你找不到思绪。”

    “你赶快看看。”

    “咱还得让老祖宗们赶快的休息呀，一直暴晒在太阳之下，老祖宗们也难受哇！”

    不愧是活了大半辈子的老人家，果然是家有一老，如有一宝，想法没毛病。

    哪怕是自家祖宗，哪怕他们再伤心，都保持住了理性，没有先收敛尸骨。

    反而留下现场查找线索。

    不得不说，这些老人家真是很有本事！

    不然。

    也教不出一个能当县长的侄子来。

    王老爷这时候开始向着几个叔叔伯伯，开始介绍林峰。

    同时也表示。

    这位林先生是一位道法高人，此行而来，就是为了解决家族之中的事情。

    几位老人从善如流，没有表现出任何的质疑，直接就对林峰拍着胸膛表示。

    需用任何事情就跟他们说。

    只要村里有的，任何东西都能给弄到！

    林峰整理了一下衣服，同时抬头看了一下天空，说到：

    “日上中天。”

    “太阳之气已经无比灼热。”

    “现在刚刚好。”

    “老人和小孩儿就先别去了，万一还有没有逸散的阴邪之气。”

    “那也是一番苦难。”

    说完，便看到村子之中的老人和孩子，十分自觉的向着另一边退去。

    只有青壮年走了出来。

    井然有序，重视规矩，这是宗族的意识！

    既然如此识趣。

    那就更好办了！

    随即，林峰就跟着村里的青年人，向着他们的祖坟走去。

    越过山坡。

    很快就看到了一大片的坟地。

    只可惜。

    此刻所有的石碑，已经全部被放翻在地，果真如同王小刚所说的。

    连一个大点儿的坟头都没有了，整片土地就跟用挖掘机翻过似的。

    看着无比松软。

    更何况，还有着遍地已经被打碎了的尸骨，那可都是他们列祖列宗的骨头啊。

    这也怪不得，刚刚村子里那些人，一副死了爹妈的样子。

    性质太恶劣了！

    林峰打眼儿一看，只看到地下所有的尸骨，已经完全的变得酥脆。

    没有了半点儿骨骼精华。

    “果然如此……”

    林峰点了点头，这是与他猜测的已经吻合了。

    “胆子还真的不小，竟然还真的有胆量这样干，说不得，如果有机会，还真的能让你成事儿。”

    看这整个坟地，林峰淡淡地说道。

    身旁。

    靠着他最近的王老爷，听到了他说的话，对着林峰询问道：

    “林先生。”

    “不知道您是否有些眉目了？”

    “着邪物究竟想干什么？”

    “就算是它真的有别的谋划，想要把我们王家血洗，也用不着刨我们的祖坟吧？”

    王老爷也是气愤无比。

    毕竟他爹他爷爷的坟，可是都在这里埋着呢。

    而且，如果他没有看错的话，他脚边这一个已经被砸坏了的石碑，就是他爹的碑。

    如果没记错的。

    他们几个站的地方，好像就是他爹的坟包，但是此刻已经找不到任何一点凸起。

    完全被平了！

    林峰摇了摇头，一脸怪异的看着王老爷，同时用着莫名的语气对着他说道：

    “如果我没猜错的话……”

    “这东西想要逆天改命，造化成人，真正的实现本质上的改变。”

    “而显然，这时候他已经完成了第一步，取了先人之骨。”

    “完成了骨脉相连。”

    “也就是说……”

    “从玄学的角度上来讲，你可以把它当做是，你们先祖生命的继承。”

    “换句话说。”

    “你开口叫他一声祖宗，完全没毛病～”

    王老爷心中咯噔一声。

    整个人如同中了晴天霹雳一般，呆愣在了原地。

    瞪着眼喃喃自语：

    “祖……祖宗？”

