    第552章变态（39）

    苏暮烟身上披着浴巾，本就半遮未遮，

    见云姒冰冷的眼神，她忽然就附身，对男人亲了过去。

    只是，那一身的妖气尚未靠近，男人身上忽然就爆发出了沉重的神力，

    他阖着眸，眉头紧锁，似乎睡得很不安稳，

    但强大的神力护体，几乎是在顷刻之间，一道极度刺眼的白光，刺入了苏暮烟的命门，

    她就像是破布一样，直接被钉在了墙壁上，吐出了一大口血，

    那条显露出来的尾巴，彻底断裂，飘落在了地上，

    狐妖断尾，相当于是重创。

    苏暮烟堪堪地倒在地上，眼里闪过了强烈的不甘，

    永远都是这样！他永远都是这样！！

    靠不近，碰不得。

    她不甘心！不甘心！！！

    “云姒！你给我等着！”

    她怒吼了一声，

    见云姒冷眸一凝，挥火而来，

    她立刻慌了，撑着最后一口气，闪身跑了，

    连尾巴都没捡。

    连带着地面上的一滩血，也很快消散在了空气中，化成了一股狐骚味。

    云姒将狐狸尾巴捡了起来，两根手指捻着，面色冷漠。

    大概是嫌弃的，

    她放了一把火，直接烧了。

    空气中的狐骚味，挥之不散，难闻得紧，

    云姒看着床上意识全无的人，冷着脸，走了过去。

    他的脸色很红，是不正常的烫红，

    呼吸也是乱的，唇瓣微张，还有些干，

    许是因为身上很不舒服，他的眼珠子微微转动着，喉咙里也发出了细微的闷哼声，

    微微敞开的衬衫，里面精壮的胸膛一起一伏的，荷尔蒙强烈，

    满身的酒气，铺天盖地的，让他意识全无，连戒备都忘了。

    云姒盯着他，抿唇，有些恼，

    小鼻子凑过去，四下嗅嗅，像个在检查丈夫有没有出轨的小妻子。

    狐妖身上有妖气，还常年带着狐骚味，

    只要他沾上，就很难洗脱得掉。

    云姒嗅了嗅，除去酒气，没有发现什么异常，

    看样子，似乎是九歌的潜意识在保护着他。

    云姒面色微微舒缓，但还是绷着脸，狠狠地揪了他的耳朵一下，

    “让你乱喝酒，笨叔叔，差点被占便宜了都不知道！”

    云姒小声骂完，这才把他拉了起来，将他背在了自己身上。

    男人的身形立刻整个覆盖住了她，酒气熏天。

    他的身上滚烫，连呼吸出来的温度都不正常了，

    触及到云姒身上微凉的肌肤，他低声闷哼了两声，贴上了她的脸，

    磨蹭着，挨着她，似乎终于感觉到舒服了些。

    云姒带他回了酒店房间，然后将他放在了床上。

    看着他满身酒气，醉得没有了意识的模样，

    她绷着脸，默默地将他身上的外套脱了下来。

    江赫连的酒品其实很好，彻底醉了之后，也只是安静地睡着，不会乱动。

    但大概是被灌了一些助兴的药，被脱掉了衣服后，他微微睁开了眼睛，眸低一片迷离。

    浓黑的眼眸，此刻像是蒙上了一层薄薄的的雾气般，里面什么都看不清，

    他像是醉了，又像是没醉，

    静静地注视着给他擦手擦脸的云姒，一句话都没有说。

    (本章完)

