
　　不管是小威，还是黄家兄弟，他们都是千年的和尚修成佛，多年的媳妇熬成婆。关键在于一个“熬”字，可见非常的不容易！

　　卢波突然开口道，“我觉得还是应该让潘松哥回来继续主持大局，这么大个‘摊子’，我就是有五双腿十只眼睛也管不住哪一头。我想暂时辞职，去大学里进修一阶段。”

　　原因主要在他比较激进，因为人性特点比较虚弱、希望做的大、能够看得见、能够耀眼，结果高估自己的能力，想做这个、做那个，很多事情都没有做好。把摊子、规模铺得太大，导致各种成本居高不下，进而对他的员工造成了一定的冲击和影响，有些员工甚至因此离开了公司，这让他感到很不舒服。

　　另一方面，由于战略调整，新的规则尚未完全建立起来，造成短时间内管理失序，他应对慌乱。天籁小说网

　　所以现在他说这话是诚心诚意，潘松是他老表，他本来就是潘松带出来的，交给潘松他自然是一百个放心。

　　“我也觉得潘松哥出来比较合适。”小威不得不硬着头皮附和了，他连跟卢波争的资格都没有，何况是潘松。

　　“你的意思呢？”李和问潘松，其实这对潘松也是一个好安排，这表兄弟俩一直都是一体的。

　　潘松笑着对卢波道，“想的美，我才没空去捡你的烂摊子，自己的屁股自己擦。”

　　这话说的俏皮，众人跟着哈哈大笑。

　　卢波道，“哥，你真不能小瞧了，现在好歹也是年营业额过亿的，你满四九城的数数，搞私营有我这规模的真没几家。”

　　他目前名下有两家百货大楼，两家批发市场，甚至参与了中关村电子市场的股份，主要业务盘踞在首都圈，早就算是一号人物了。

　　“那我也不接。”潘松回答的斩钉截铁，他对李和道，“哥，我得求你个事。”

　　李和笑着道，“自己兄弟，有什么求不求的，直接说。”

　　潘松和兰世芳等人对视一眼，然后道，“我跟老兰几个人回来也有一段日子了，都琢磨做什么呢，现在倒货卖货都不是那么好做了，我再做老本行，也没多大意思，何况卢波和小威做的都不错，我也不想再掺合进去。可是呢，像付霞，爱军他们这样开厂子，咱们也不会啊，没那个能耐。我跟老兰还有老丁都商量了，咱们不是在俄罗斯买了很多货车吗？你看看能不能拨给我们，我们想开个运输公司。”

　　这是他和兰世芳、丁世平两个人反复商量好的注意，想想到时候，手底下四五千辆大卡车，上万名员工，这生意怎么做都不会差！而且目前从前苏联地区往这边的搬迁工作还在继续，如果算上后续能回来的车辆，至少应该有10000多辆！

　　李和饶有兴趣的问，“怎么想起来做这个了？”

　　毫无疑问，物流行业大有可为，他一点都不否认，世界500强中，就有58家是跟物流相关的企业。可是想做好也难，因为门槛低，早晚也会进入恶性竞争的时代。

　　潘松道，“这还是以前倒货的时候就有的想法，以前想找个火车皮，那是求爷爷告奶奶，现在也还是一样。我那会就想，要是有自己的车队，咱至于这样吗？所以我就想建个车队，到时候不光我们受益，大家底下的厂子拉货都能用。”

　　付霞道，“这个我赞同，我开始的货是找的县里运输队，可是人家是以公家优先的，曾经一度货拉不出去，急的没办法，自己建了车队，现在都有20多辆车了，你要是做这个，我把我的车队并给你。”

　　李和斟酌了一下道，“单纯的物流管理就不是一件简单的事情，大问题先不说，先说小问题，比如司机车一旦开出去就像断了线的风筝，司机拉私活、丢货少货、偷油、虚报路桥费、绕道、超速等等问题层出不穷。”

　　物流行业可不是那么容易做的，相当多的物流企业没有倒在和对手的竞争中，而是倒在司机的“跑冒滴漏”和由此带来的无休止的客户投诉上。

　　最关键的是各个地方保护主义盛行，关卡多，这导致物流更加的难做。

　　兰世芳道，“李老板，这个我们想好了，就是因为存在这些问题我们才去做，我们是奔着解决问题去的。”

　　李和哈哈大笑，“成，我看好你们，那就干吧！”

　　一下子安排好了三个人的工作位置，后面不需要再操心了，他也跟着开心。

　　潘松笑着道，“哥，那你帮着起个名字？”

　　“东风快递吧。”李和的恶趣味上来了，继续道，“公司的口号就叫‘东风快递，使命必达’。”

　　“快递？”

　　大家都不是太明确这个词的准确意思，只能从字面上意会到一点意思，大概相当于寄包裹。

　　郭冬云在旁边解释了，“这是国外邮政形式的一部分，不光要承接货运，也承接个人物品、公司文件的托运，只是在时效性上有一点要求，需要当天或者一两天到达客户的手上。”

　　潘松皱着眉头道，“那不就成了跑腿的？才能挣几个钱？”

　　李和摆摆手，“多研究研究国外的企业去，你没听过积少成多的道理吗？”

　　他也不懂这些，只能寄希望于他们自己做。

　　“没问题。”老大说叫东风快递，潘松等人也没有反对的机会，只能呆脑呆头的点头。

　　不过“使命必达”这个口号他们是太喜欢了！铿锵有力的四个字告诉人们，东方快递就是如此执着如此坚守、如此把顾客的托付当成必须实现的承诺：他们的企业遵旨就是：使命必达！

　　他暗暗的记在了心里。

　　李和又看了看小威和黄家兄弟，道，“你们还是按照原来的继续吧。”

　　三个人自然是高兴不已，一再的保证会好好干。

　　李和也不想对他太严苛，电器店那点生意，他现在还看不上，随便他们折腾。

　　剩下的就是寿山与于德华手里的酒店业务了，寿山自认为是餐饮业的元老，自然不肯向于德华服输，可是去花钱买下于德华旗下的酒店，他又不怎么乐意，他琢磨了半天，也没琢磨出好办法。

　　于德华倒是无所谓，他手里有三家酒店，放着也是腥不腥，臭不臭的，对他影响不大，因此他很大方的对寿山道，“我这三家你拿过去，钱我不要，我要你一成股，这不困难吧？”

　　寿山拔了口烟，实话实说，“困难。”

　　简直吃人说梦了，三家酒店就想换他一成的股份，简直是笑话，他不可能同意的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，471、分配免费阅读。https://xs.23sk.com 