
　　北方城池大多修得方正，而金陵城却并非如此，坐在满春楼顶层临窗的位置，可以俯瞰小半座城市。

　　极目远眺，陆离觉得金陵古城形似一个倒过来的凸字，以大中街为分界线，分属上元、江宁两县。

　　而眼下所看到的秦淮河段属于江宁县,此刻正缓缓流向城外。

　　与此同时，弹琵琶的小娘见陆离始终看着窗外，以为恩主今日没什么兴致，心中不禁黯然，不断思索着究竟是哪里招待不周——

　　上楼之前，陆公子分明与往日寻欢时别无二致,出手极其大方，等坐定以后，却换了副面孔，直勾勾地看着窗外发呆。

　　一时间，小娘竟唱错了词，赶忙停住，向恩主告罪。

　　“不妨事，你继续。”

　　陆离将视线从窗外收回，他记得，这姑娘似乎叫……丹娘？

　　是了，前身最喜狎妓，近几日便跟对方腻在一起，甚至连书院也不去了。

　　一念至此，陆离仔细打量对方。

　　自古江南出美人。

　　这话确实不假，小娘子算不上高挑，却削肩挺背，举止优雅大方，且明眸朱唇,自有一番婀娜风姿。

　　另一边。

　　听到陆离温声安抚的丹娘重新唱起了曲子，金陵腔字正腔圆，恢复了先前的从容与自信，哪怕陆离一直盯着她看。

　　当然，眼神中没什么邪念。

　　虽然多次听闻有些同学在演绎人生时，种种放浪形骸的事迹，但陆离并不追求这些东西，缘分到了，水到渠成即可。ŴŴŴ.23sk.com

　　此时此刻，他在心里想：

　　究竟该如何定义自己？

　　自从那天夜里离开办公室以后，校长曾经的告诫便在他脑海中久久回荡。

　　不如周天？

　　大概有这层意思在吧。

　　从入校到现在，陆离只演过正面人物，同时，也不愿意与人留下太深的羁绊，有好几次得到的最终评价都是类似“花开堪折直须折，莫待无花空折枝”，这种对感情方面的批评。

　　说实话，每个人想当大英雄，受到万人敬仰，但有时候挑战一下。有个性的反派人物，其实也挺有趣

　　另外,他确实有过对爱情的压抑，否则早就在三国世界成为丁公的乘龙快婿了,而非订下婚约。

　　扮演者，主要任务便演绎出一段精彩、真实的人生，像古君子柳下惠那种坐怀不乱，终归太假。

　　胡思乱想之际，有声音在耳边响起，道：“茶怕是凉了，奴为陆公子换一盏。”

　　说着，唱完一曲的丹娘轻轻托住盏底，动作雅致地替陆离换了杯新茶。

　　“好。”

　　轻抿一口热茶，陆离按下心中纷乱的心思，事实上，思忖到现在，他心底隐约有了答案，自此以后，他不再压抑性情，恣意人生。

　　“不知姑娘今晚可愿陪在下共游秦淮？”

　　话落，在场的姑娘们心中皆喜。

　　丹娘瞬间觉得会错了意，嘴角噙着笑意，回答道：“自然不敢扫公子雅兴。”

　　教坊司的姑娘终归是要接客，哪怕是清倌儿也不例外，无非是想卖个好价钱而已。

　　吊了陆离这么久，丹娘觉得是时候答应他了，免得生出什么变故，可惜，她并不清楚发生陆离身上的变化。

　　于是乎，各怀心事的众人各自忙碌起来，准确来说，是跟在丹娘身边做事的几个姑娘，她们类似丫鬟，帮着忙前忙后。

　　陆离说要夜间游秦淮，这几人便忙着去张罗，比如：联系画舫、厨子，采买酒水……

　　晚间。

　　秦淮河畔来了一群高壮汉子，路人们纷纷猜测这是金陵哪个公爷家的护院亲卫，就默默站着，自始至终，什么话也不说。

　　不过，随着一个锦袍青年从满春楼出来，这群人立刻动了起来，将其护在中间，队形看似随意，但明眼人都能看出其中有门道——

　　交错面对各个方向，目光不断观察着远近的动静。

　　“嘎……”

　　忽然，河面上传来一阵水鸟的鸣叫，由于声音过于尖锐，瞬间引得这十几个彪形大汉齐齐侧目瞟了一眼。

　　“原来是河南侯家的公子。”

　　围观者中有人认出了陆离，笑着向左近介绍他行事如何荒唐，语气中却难掩一股酸意。

　　“这位公子哥曾说，写诗词歌赋哄女人欢颜，才是正途……”

　　“勋贵子弟不都如此吗？功名利禄如烟云，祖宗社稷万万年，要是我能投个好胎，来世降生到这种公侯人家，行事比这位还要浪荡。”

　　“没想到孟明多日不去书院，竟是在此高乐。”

　　看着远处倚红偎翠的陆离，一名白衣儒生叹息道：“可惜夫子先前还说他是可造之材。”

　　烟花之地，人山人海，声音嘈杂也是情理之中，但陆离却能够听清每一个人究竟在说什么。

　　只见各类小贩云集秦淮河畔，一个卖青枣的中年男人正在偷偷议论自己，卖油桃的后生则是表达艳羡之意，说他不过投了个好胎。

　　其中，一个模样熟悉的读书人成功吸引了陆离的注意，对方明显认识自己，言语间充满了惋惜。

　　书院？

　　记忆中，他确实凭借家世，顺利拜入一位江南大儒门下，只不过，对方在郊外清凉山上讲学，原主嫌弃地方偏远，除去拜师那天去过以外，便一直待在秦淮河畔，终日与美酒佳人为伴。

　　回忆至此，陆离心中有了决断，他随手招呼了一名护卫，附耳吩咐道：“去将那位兄台请来。”

　　“遵命。”

　　而这一切都落在丹娘眼中。

　　她好奇道：“公子为何请那儒生登船宴饮？”

　　“同窗之谊。”

　　彻底放松下来以后，陆离脸上的笑容多了不少，解释道：“前些天，家父送我去天台先生门下学习，在那里结识了几位友人。”

　　“说来也巧，刚刚恰巧瞧见一位，怎么说也要将其邀来共饮几杯。”

　　这话半真半假。

　　拜师天台先生门下，是真。

　　同窗友人，是假。

　　任凭陆离怎么回忆，他都不知道那白衣儒生姓甚名谁、家住何方。

　　“原来是公子的同窗，奴再邀一位姑娘作陪，免得失了礼数。”

　　画舫空间大，再多坐十个人都不成问题，但读书人谈事情，终归需要名妓作陪。

　　“红袖添香，文章华国。”

　　儒生喜欢将这几句话挂在嘴边。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从伦敦开始的诡异剧场更新，第二十一章 儒生免费阅读。https://xs.23sk.com 