    每家公司的发展都要迈过几个坎，过去了就有机会发展壮大，过不去就只能原地踏步或者倒退，这是徐柠早就明白的道理。

    很显然，周佳的公司就碰到了这个问题。店多，离得又远，面临的最大问题就是管理效率下降, 店长的权力没办法约束，定好的规矩就很难保证不变样。而且，店里每天那么多现金，少个几百块都很正常，这又是个问题。

    这就是连锁店很难持续扩张的原因，店一多就要出现一堆问题。

    “想解决这个问题，只有标准化，专业化。”徐柠总结道。“重点在店长跟员工的培训, 还有督察制度。”

    “这我知道, 可具体该怎么做啊？”周佳支着下巴，听的认真。

    “我不知道。”徐柠摊摊手。

    “啊？”

    “我又没做过服装业，要是能跟你说的头头是道，那只能是在胡扯。不过呢，我们公司有管理研究院，一直在做企业管理咨询，可以帮你们公司找出问题，拿出改革方案，你觉得怎么样？”徐柠说道。

    “好啊。……什么时候能拿出方案？”

    “这得看情况，我回去就问一下。……不过说好了，这得要钱的啊。”

    周佳有些好笑，道：“多少钱？”

    “我想想，像你们公司这样的规模，一般是二十万到二十五万吧。”

    “什么！？”

    周佳有些不敢相信自己的耳朵, 撇了撇嘴，道：“你故意逗我是吧？二十多万，要不我把公司银行账户给你, 你自己拿去吧。”

    “我没开玩笑。”徐柠摇摇头，“你要是问一个具体问题，那拿出货架方案就可以了。但如果是公司全面改革，没你想的那么容易。首先咨询团队要去各个店调研，时间至少是一个月，然后是制定改革方案，看改革的效果，后续有问题的话还要继续修改。

    整个咨询结束至少要半年，支付员工的工资都要十几万，还有全国各地出差的花销呢？你仔细算算，其实真没赚多少钱。”

    周佳听的大为震撼，道：“还能这样啊？”

    “你以为呢？像这样的管理咨询，在国外已经很常见了，Lemon刚成立的时候就找了咨询公司做管理咨询，前后花掉了十几万美元，我眼都不眨的。

    说实话，这一点国内的企业真得向我好好学习一下，国内的企业买设备, 花几十万都不在乎，可一说到这样的咨询, 那真是一毛钱都得捂着。

    这是什么，这就是穷人思维，恨不得花掉的每一分钱都得立刻看到成果。”徐柠说着说着就开始高谈阔论起来。

    周佳白了他一眼，道：“我听出来了，你说的就是我呗？”

    “哎，我可没说你，我说的是某些企业。你要是觉得这咨询划算，那就没说你。”

    周佳突然伸手拧了他胳膊，道：“你还真拿我当客户了啊！连激将法都用上了。”

    徐柠嘶了两声，揉着胳膊道：“你掐我做什么，说正事呢。”

    “好，就说正事。我连你们公司这管理咨询有什么成功例子都不知道，就你这几句话，我就得花二十多万啊？”

    “这个你可以放心，我们公司自己就是例子啊。你看看，之前我多忙，自从公司制度改革后，我现在轻松多了。还有，我们公司自己的电脑代工厂，比那些国营单位的代工厂效率高了百分之四十。这还要质疑吗？”徐柠摊摊手，一脸的理所当然。

    “那要是改革的效果不好呢？能退钱吗？”

    “不能。”

    “……”

    “公司不能，但我可以私底下把钱退你。”徐柠笑了笑。

    “好吧。”周佳终于点点头。

    徐柠显得很高兴，道：“你放心，我亲自盯着这事，一定妥妥的。”

    “哼，要是改好了没效果，我可不付钱。”周佳轻哼道。

    “不付钱啊？没事，反正我就盯着你，天天打电话催，见面也催。”

    “那我可真不付钱了啊！”

    “不行，一定得付。”

    “就不。”

    俩人说笑了一阵，菜也上桌了，这才安静下来。

    ……

    京城的春天向来是少雨水的，而且风大，沙尘天气明显多了起来。

    地里的麦苗已经有手掌那么高，但还没抽节，踩着都没问题，于是麦田就成了放风筝的极佳场地。

    这天周末，天气正好，徐柠兴冲冲的开车带全家外出郊游。其实也没走远，就在园区附近。

    徐柠拿出老鹰风筝，刚一扯线就随风起来了，线越扯越长，风筝越飘越高。

    林蔓跟周秀芝在一边看热闹，林蔓怀里的孩子则瞪着大眼睛，好奇的看着天空中飘舞的风筝。

    “巴！巴巴抱！”小家伙向徐柠伸着小手，使出吃奶的力气喊道。

    “你说什么？再喊一声？”徐柠都愣了一下，这简直惊喜啊，这小家伙竟然舍得喊他了！

    “巴巴抱！”

    “儿子，再喊一声听听？”徐柠一时大为得意。

    小家伙不喊了，一瘪嘴立刻就要哭。

    “好不容易喊你一声，你再逗他，下次又不喊了。”一旁的周秀芝看的好笑又无奈。儿子时不时的就小孩脾气发作，也是没辙。

    徐柠见好就收，接过孩子，然后把风筝线递给林蔓。

    一看风筝线拿走了，小家伙又不满意了，伸手去找妈妈抱。

    “你就盯着风筝线了是吧？”徐柠只好抱着他凑到跟前，扯了扯风筝线。“看看，这是风筝，风筝！”

    小家伙盯着那线，然后顺着看向空中飘动的风筝，像是打开了新世界的大门，看的目不转睛。

    “这小家伙，喜欢放风筝啊？”徐柠笑道。“那就快点长大，我教你放大风筝玩。”

    麦田里放风筝的不止他们一家人，还有附近村里的小孩，挺热闹。

    像今天这样的好天气不多，微风和煦，阳光温和，还没有沙尘，就该到户外转转才好。

    放了会风筝，徐柠又从车里拿出一大块餐桌布，在麦田里铺好。一家人往那一坐，手里拿着吃的喝的，吹着微风，那份惬意就别提了。

