    “经理，对方是具有一定规模的建筑公司，手里十多个人呢，我打听了一下，之前也干过一些工程，刚刚老李还找我抱怨干活的人太少，进度赶不上来，照这样下去恐怕年底没法顺利交工啊。”

    李国军抬头：“老宋，咱们公司年初才进了一批设备，现在干的上头也只给暂时拨了一点款，材料人工哪样不需要钱，公司现在也紧张，实在不行就大家坚持坚持每天多干几个小时，熬过这段时间就好了。”

    宋科长脸色顿时变得有几分难看。

    上嘴唇碰下嘴唇多干几个小时，现在大家已经在超负荷劳作了，万一真的出现安全事故，谁能付得起责任！

    “经理，现在工人已经开始有怨言了，我怕万一……”

    “万一什么？单位按月给他们开工资，多干点活怎么了？你去跟他们说，谁要是嫌苦嫌累，可以不干，正好后面有人补上呢。”

    临时工想找这工作还没有地方呢，身为正式工这点自觉都没有。

    宋科长张了张嘴，见再说他肯定也听不下去，想了想只能转身离开。

    “我们经理现在正在忙，要不然你们先留个联系方式或者地址，等有消息我再找你们。”

    陈丽姝见他这么说，将手里的资料递过去：“这个是我们做的招标文件，还要劳烦宋科长费心了。”

    陈丽姝说着又将店里的地址报了一下。

    与此同时，城南某处在建工地上，一名工人因为连续作业，疲劳过度，一个不小心突然从脚手架上摔了下来，原本只是三楼，按理高度并不算高，但好巧不巧掉下来的时候腰部落在两块砖头上，当时人就昏了过去。

    工头赶紧组织人手送人去医院，人是抢救过来了，可却是下半身终身瘫痪。

    这件事好像一个导火索，其它工人再不忍耐，一时纷纷罢工。

    场面一度失控，宋科长连着在工地忙了两天没怎么合眼，回来看见李国军腆个大肚子刚跟别人从小食堂吃完饭出来，一气之下直接称病丢开手不管了。

    上头没了主事的，下头情绪更加气愤，直接闹到了省建工总部。

    李国军到这时候才意识到事情的严重性，慌忙去找宋科长。

    宋科长就俩条件，一给工人提供赔偿款，二加人让下头工人合理安排休息，不然他也管不了手底下的人。

    李国军咬咬牙同意了，可招的急一时根本不知道上哪找人，突然就想到了有意合作的陈丽姝。

    一连等了三天都没有消息，就在陈丽姝以为这件事可能要搁置了，不行就去谈谈别的工地时，宋科长找上了门。

    为了尽快安抚工人情绪，加上陈丽姝报价确实不高，双方很快达成一致，一共签订了两份合同，一份劳务分包，一份将菜市场后期的装修装饰部分承包给宏远建筑公司，双方约定省建工每月支付百分之五十款项，其余百分之五十由宏远公司垫付，后期工程结束一个月内一次性结清所有工程款。

    眼见合同终于签订，顾兴业一直提着的心也终于放下来了。

    当天下午他就给村里去了个电话，让自己的二舅哥张铁柱召集大家赶紧过来。

    张铁柱他们也是在家等的心焦，迟迟没有动静还以为事情不了了之了，听见有活干了，大家伙儿连夜收拾行李，第二天一早就坐车赶去了省城。

    ……

    林齐那头跟药材公司谈的也不是特别顺利。

    蒲公英月见草都是比较常见的中草药，一般公司收的都有限。

    原本就不值什么钱，分开卖就意味着分开运送，成本太高不划算。

    前头跑的两家药材公司林齐也没一口回绝，只说回去再考虑考虑，万一最后实在没有办法，分开供货也比烂在地里好一些。

    “没想到你们还种植板蓝根，手里有多少我们全都要了。”

    林齐不甘心，又去了一趟相对远一点的县城，谁知道对方听完他的话二话不说就把所有的板蓝根全部定下。

    林齐：“那蒲公英和月见草？”

    “这个，这东西我们今年基本上已经达到指标了，即便需要恐怕也得来年了，不过你要是答应把所有的板蓝根都供给我们公司，其它两种我收一部分也行。”

    林齐笑：“也别一部分了，看你是个爽快人，说实话我从青山镇过来的，两地路程您也清楚，如果你们答应全部收下，我可以答应跟你们签订供给合同，明年贵公司计划收多少药材我们都尽量提供，你觉得怎么样？”

    对方给的价钱不低，每斤八分钱，还承诺可以派车自己运输，对比其它药材公司，这个价位相当公允。

    听他可以预签合同，对方非常高兴，毕竟不管是下头收购站收上来的药材，或者是他们工作人员下去收的，不但不能保证质量统一，每年计划的量也没办法很好的平衡，有时候已经完成计划量，往往会超出去很多，有时候想收的，却又没办法在预期内完成。

    如果能预签合同，以后公司可要省不少心，最主要的是品质统一，这样制药厂那头也更愿意要。

    “行，就按照你说的来。”

    双方谈妥之后，林齐给陈丽姝去了个电话，林齐办事向来稳妥，陈丽姝根本不用担心。

    ……

    “你今天怎么有空过来，不是在忙着陪老婆孩子吗？”

    赵红正在整理货架上的衣服，看见陆成鸣进来，顿时脸色一沉，扭头进了柜台里面。

    “这段时间没来你生气了？”陆成鸣笑着凑到柜台前面：“我是这段时间单位忙，林小慧是个什么德行你还不知道？要不是看在孩子的份上，我当初根本不可能娶她。”

    听他提到孩子，赵红眼神有一瞬间的暗淡：“当初咱们也有个孩子。”

    陆成鸣脸上的笑容一僵：“都怪我那时候太年轻，根本就没做好准备要孩子，是我混蛋，对不起你。”

    赵红勉强笑了下：“算了，反正现在咱俩都离婚了，你娶了媳妇，我也嫁人了。”

    陆成鸣不想提这事儿，眼睛一转开口说：“我来的时候看陈丽姝那家店生意不错，你这头怎么没几个人？”

