    第275章 太玄天

    姓名：氐土貉，种族：神族，修为：天尊境九层

    介绍：界外生物，界外大劫，逃难到了此界，被宇宙意志擒拿，关押在此。

    姓名：箕水豹, 种族：神族，修为：天尊境九层

    介绍：界外生物，界外大劫，同氐土貉一起逃难到了此地，被宇宙意志擒拿，关押在此。

    。。。

    看着面前两只妖兽的资料，赵浩不由的陷入了沉思。。

    氐土貉, 箕水豹，都是传说之中，二十八星宿之一，而这两只妖兽，都是从界外来的，由此，便可以推断出，在这个宇宙之外，对应的是什么世界。

    根据模拟器中的信息，小世界，达到极限的强者，可以破开小世界，进入与之对应的中世界。

    而赵浩此时所在的世界，只是一个中世界，破开世界之后，自然便使进入大世界。

    对于大世界的危险，赵浩可是十分清楚的, 但看模拟器模拟的那次洪荒世界，就足以可见危险程度。

    而赵浩此时的修为, 即便在提升三个大境界，只怕在那個大世界中，也不算顶尖强者。

    “就连二十八星宿这种小喽啰，都是天尊境九层的修为，只怕那个世界的战力，已经跟洪荒差不多了。”

    赵浩有些纠结的数道。

    眼前的两只妖兽，已经被宇宙意志消磨掉了神智，只剩下两具空有修为的躯体。

    或许是宇宙意志想要几个傀儡，也或许是在做什么实验，所以并没有将之抹除。

    赵浩也只能从破妄神眼的信息中，观察到一点外界的蛛丝马迹。

    “要不要，去跟宇宙意志谈谈？”

    赵浩举目看向无尽宇宙，在哪里，他可以明显的感知，有一道气息，一直锁定着他。

    可以说，自从那日赵浩爆发出堪比大天尊境的修为后，宇宙意志便一直都在注视着他，视乎也在思考，该如何应对。

    “刷刷。。”

    就在这时，便见一道光芒从无尽宇宙中射下, 直接进入了其中一只妖兽的身体之中。

    那已经没有神智的箕水豹，在下一刻，直接起身，随后便化为一个年轻男子。

    “太玄天，有礼了。”

    便见那年轻男子十分礼貌的对着赵浩一礼。

    赵浩从气息上，便以知道，这便是一直盯着他的宇宙意志。

    不过，赵浩怎么也想不到，这个在模拟之中，拉着自己自爆的家伙，竟然主动找上了自己。

    “赵浩，阁下就是宇宙意志？”

    赵浩同样十分平淡的说道，在他眼中，宇宙意志，真的没什么危险，此时的他，已经早就可以超脱此界了。

    “对，这片宇宙，名为太玄宇宙，我便是这宇宙诞生的意志。”

    不等赵浩再次开口，便见那太玄天继续说道。

    “你应该对咱们世界之外对应的世界，十分疑惑吧，我见你早已经可以离去，却迟迟没有，想来便是有所顾忌。”

    听到太玄天的话，赵浩的眼神不由一亮，要说在这个宇宙，谁最有可能了解外界，那恐怕就只有眼前的这个宇宙意志，太玄天了。

    “嗯？你是来告诉我，界外的情况的，为什么？”

    赵浩并没有急切的发问，反而是对太玄天起了疑心，俗话说的好，无事献殷勤，非奸即盗。

    自己可从来没有跟宇宙意志有过交集，没道理太玄天会热血的上门告诉他这些。

    “呵呵，你不用怀疑我什么，我并没有任何恶意，从我这个世界诞生以来，已经很久，没有诞生你这样的存在了。”

    太玄天笑着说道。

    赵浩也是敏锐的找到这句话的关键点，已经很久。

    “你的意思是说，在很久以前，有人达到过我这样的境界，出去过？”

    赵浩沉声询问道。

    “不错，在之前，我太玄宇宙，飞升到上位世界的人，并不在少数，只不过，由于现在进入了世界衰退期，这才导致，在没有足够的力量空间，诞生超越天尊境的强者。”

    太玄天解释说道。

    随后，在太玄天的讲述中，赵浩对此也明白了个大概。

    其实很简单，原本的太玄天，正是如人最年轻强壮的状态，能量十分充足，这样自然可以让界内的生物，修炼到更高的境界。

    中世界能容纳的极限便是大天尊境巅峰，一旦突破到之上的境界，便会飞升到与太玄世界对应的上位世界。

    那个时候，太玄世界的飞升者并不在少数。

    只不过，世界也是会衰老的，如今的太玄世界，已经到了衰退期，若是得不到任何补充，便会一直衰弱，直到掉到小世界，最后走向毁灭。

    “这么长的时间，你都没有得到任何补充？”

    赵浩疑问的说道，没有道理太玄天会眼睁睁的看着世界就这样衰弱下去才对。

    太玄天也是无奈的一叹。。

    原来，想要强大世界，只有两个办法，一种，是对一个同等级的世界宣战，随后两界进入战斗状态，获胜的一方，将吞并对方的世界。。

    另一种，则是让强者，去掠夺那些小世界，将其吞并，强大自身。。

    太玄天之前早有布置，那些飞升者，就有很多都是太玄天的后手，一直在不断掠夺一些小世界，用来强大太玄天。。

    只不过，太玄天也没有想到，与之对应的上位世界，竟然发生了大劫。。

    具体的情况，太玄天也不清楚，只知道，是两个大世界打了起来。。

    而在最后，那个对应太玄宇宙的上位世界战败，被另一个大世界吞并，。

    太玄天由于并不知晓那个世界对下等宇宙的态度，为了保命，果断便断开了与其的联系。。

    就这样，由于没有强者掠夺小世界，本界之中，也无法在诞生出天尊之上的强者，这无疑就形成了一个恶性循环，导致太玄宇宙，越来越弱。

    时至今日，太玄宇宙已经连大天尊境都无法诞生，甚至，像上次那样，一旦有人强行突破，恐怕便会抽干整个宇宙的养分。

    “所以，你找我的意思，是想让我出去，帮你掠夺一些小世界？可这么做，对我有什么好处呢？”

    赵浩不由玩味的看着太玄天，他可不会干那种出力不讨好的事。

    (本章完)

