
　　在千仞雪惊骇的目光中，苍蓝雕纹魔像身上闪耀出一道紫色光芒，随即它的速度一滞，接着千仞雪就发现唐九的速度突然增加。

　　“你的第二武魂是吞噬速度的！”

　　千仞雪大惊，心中暗暗叫苦，这次逃跑都没没办法了。

　　接着就看到唐九顺手抄起地上的天使圣剑，朝着苍蓝雕纹魔像的脑袋就劈了下去，苍蓝雕纹魔像嘴角哼了哼，心想这个傻叉那个牙签一样的东西就像劈我？

　　估计连头皮都砍不破！

　　它也没躲，只是用手放在了头上，就当保护了。

　　可下一刻，它就惊呆了，身体感到微微一疼，然后它就感到失去了平衡，两条腿朝着两个方向跑了过去，最后轰然倒塌，身体被一分为二！

　　临死前，它只想问一句，这还有没有天理！

　　“我去！这剑也厉害了吧！”

　　唐九也被天使圣剑的锋利程度给惊呆了。

　　“那是我的，还给我！”千仞雪伸手就要夺，却被唐九轻轻一推就摔倒在地上，唐九把玩了一下天使圣剑，直接就放入了储物腰带中。

　　没收了！

　　“你最好老实一点，不然我杀了你！”

　　唐九踢了一脚千仞雪，这才盘腿坐下，牵引苍蓝雕纹魔像神圣黑色的魂环。

　　“吸收万年魂环，也不怕被撑死！”

　　千仞雪气呼呼诅咒唐九，心里却恨得牙痒痒，要是天使圣剑在手，她就跟唐九抢夺这个魂环了。

　　天使圣剑，可是天使之神的神器，拥有强大的神圣能量，跟她的六翼天使武魂非常契合，持有天使圣剑，她会获得巨大的增幅，完全可以承受万年魂环的能量。

　　可是没有天使圣剑，她就算是魂力先天20级，加上武魂殿的种种手段，撑死了也就可以吸收个两千年左右魂环。

　　千仞雪看到唐九如此托大，敢当着她的面吸收魂环，立刻从储物魂导器中摸出一把短剑，朝着唐九就扎了下去。

　　可就在这，唐九猛然睁开了眼睛，似笑非笑的看着千仞雪道：“怎么，还想杀我？”

　　“你，你，不是在吸收魂环吗？”M.23sk.com

　　千仞雪惊骇的问道。

　　“吸收完了！”

　　唐九呵呵一笑，他身体承受的极限是六千年的魂环，可是因为有天之咒印的存在，有拓展承受的范围，万年魂环吸收起来，只需一秒。

　　“不可能！”千仞雪不相信这个世界还有比她更天才的存在。

　　唐九耸了耸肩，然后开启魂环武魂，身体升起两个魂环，一紫一黑！

　　千仞雪长大了嘴巴，竟然真的吸收了！

　　“是不是没有见过我这么天才的人，有没有纳头就拜的想法？”唐九满意千仞雪吃惊的态度，炫耀的感觉真好！

　　千仞雪脸一黑，暗骂一声无耻，高傲的仰起头，嗤笑道：“做梦！”

　　还想让自己拜他，一个野小子，也配！

　　就在这时候，唐九一把掐住了千仞雪脖子，单手把她提了起来，一字一句的道：“从今天开始，我就是你的少爷！要不是我怕一个人待在森林会疯掉，我早就弄死了！”

　　“现在，要么叫我少爷，以后跟着我混！要么，我直接把你喂魂兽！”

　　说完，唐九狠狠的把千仞雪就扔到摔倒地上。

　　千仞雪揉了揉被摔得生疼的pp，恶狠狠的瞪着唐九，恨不得把唐九给吃了。

　　“恨我不要紧，但是你要清楚，下次再敢对我出手，我就打断你的腿！”唐九冷冷的瞪着千仞雪，他相信这种大家族的少爷肯定会妥协的，还幻想这有人来救他。

　　不过，这可是星斗大森林，没有魂斗罗以上的实力，在这里可不敢肆意张扬。

　　千仞雪恨不得捅死唐九，可是她也明白，现在不是唐九的对手，她连一个魂技都没有，天使圣剑也没在手，反抗基本就是死。

　　最终只能委屈的对着唐九道：“恩，知道了。”

　　“知道什么？叫少爷！”唐九哼道。

　　千仞雪拳头攥紧，气的浑身发抖，最后只能叫声了：“少爷！”

　　“很好！挺听话的！现在，我们把衣服换一换，少爷我穿兽皮，你穿锦衣华服，这像话吗？”

　　唐九顺手就开始脱身上的兽皮，刚好也受伤了，上面全是血，扔给这小子穿。

　　“啊~~~无耻！”

　　千仞雪突然捂着眼睛转身，她没想到唐九的脑回路这么奇葩，竟然想着换衣服。

　　“无耻什么！都是男的，怕什么？要不要我帮你脱呢？”唐九不耐烦的道，他上身都脱光了，准备脱自己的裤子。

　　“我，我是女生！”

　　千仞雪只能坦白，再不坦白的话，会更尴尬。

　　唐九脱裤子的动作停了下来，眼睛一亮道：“真的？不会是骗我的吧！”

　　千仞雪不在压着嗓子，发出银铃一样的女生道：“我女扮男装！我本来就是女生。”

　　唐九的听到这声不逊色小舞的声音，顿时整个人都是一阵舒坦，哈哈大笑道：“太好了，没没想少爷我竟然在这里捡了一个.....”

　　“我才不要当你的老婆！”千仞雪赶紧摇头，一脸的惊恐，这个野小子肯定是想找一个老婆，陪他在这里过一辈子的。

　　天啊！多可怕！

　　“你想多了，你最多当我的小侍女！”唐九嘎嘎大笑，没想到还能检一个女生，这四年一定会过的滋润。

　　“侍，侍女？”千仞雪整个人都是懵的，她认为这个野小子想要自己当老婆都是奢望了，没想到竟然想要让自己当侍女，自己可是武魂殿的圣女，地位尊贵，甚至都不下于天斗帝国的皇帝。

　　“对，现在就上岗了！给我涂药！”

　　唐九从腰带内取出千年五叶草的叶片，五叶草第五片叶子是有治疗效果，刚才那个治疗魂师还没有把自己的伤口治愈完就挂了，自己可是被前后刺穿的，前面的伤口自己可以敷药，后面就难了。

　　“怎么涂？”千仞雪问道，五叶草的叶片她也知道，可是这需要捣碎了才能用，没工具啊。

　　“这么笨，放在嘴里嚼烂了，给我涂上！”

　　“我不！”

　　千仞雪杏眼圆睁，这也太不要脸了，但又看到唐九那凶狠的目光，随即改口道：“我用石头给你捣碎，不用嚼碎的。”

　　“小侍女，你没有讨价还价的资格，快点，否则我杀了你！”

　　用石头捣碎了，多不卫生啊！

　　唐九取出天使圣剑，放在了千仞雪的脖子上，为了表示自己能对可爱的女孩子下手，唐九手一抖，千仞雪的脖子就出现一道血痕。

　　“你！~~”

　　千仞雪简直惊呆了，唐九还真下得去手！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之我的武魂是魂环更新，48 原来是个女生免费阅读。https://xs.23sk.com 