    回到晴雪园的时候，已经入夜，华灯初上。

    却见整个园子里静悄悄的一片，而且里里外外多了好几个眼生的丫鬟。

    虞玦眉心微皱，方才进屋子里，便见云氏坐在那，身边坐着的是虞诗薇。

    看见虞玦，虞诗薇眼中闪过了一丝幸灾乐祸之意。

    云氏一见虞玦如此狼狈的样子，脸色就耷拉下来了，问道：“一天不见人影，你去哪里了？”

    此时虞玦心中一阵冰冷，全靠一口气硬撑着没倒下来，此时也无心与云氏周旋，只是淡淡问道：“母亲有事吗？”

    云氏本就不喜虞玦，听着虞玦如此不驯的语气，脸色越发难看，道：“这便是你与母亲说话的态度！”

    熟悉的对话与开场白，这样的陈词滥调，虞玦都不知听了多少遍了，若是平时虞玦定是十分不屑的想翻个白眼。

    “母亲您就别怪四妹妹了，如今四妹妹攀附上太师府，今非昔比，您可不要再训斥她了。”虞诗薇在一旁假意的劝解道，实则是在火上加油。

    但……

    虞玦听到此处，眼中闪过了一丝诧异，问道：“什么太师府？”

    云氏冷冷的说道：“太师府遣人来提亲了。”

    闻言虞玦心中一凛，脸色瞬间也沉了下来，道：“是庞统？”

    “四妹妹说笑了，这庞国舅如今有一妻一妾，他来提哪门子亲啊。”虞诗薇掩嘴笑道，笑容像是带了针一样看着虞玦，“是庞家的二公子？”

    “庞家的二公子，母亲对此人了解吗？”虞玦闻言，嘴角微微勾起了一抹笑意，看着云氏神情平静的问道。

    云氏目光闪了闪，道：“自然，若非知根知底，怎会轻易论起婚嫁之事。”

    虞玦却笑了，笑的意味深长：“好一个知根知底啊……”

    世人只知庞家大公子庞统，而不知庞家二公子，是因为他乃是天生痴傻，比庞统庞国舅这个败家子还拿不出手，所以庞太师鲜少在人前提及。

    庞家将二公子庞瑾藏的很好，上京鲜少有人知道庞家还有一位二公子，更无人知道，庞家二公子乃是个痴儿。虞玦之所以知道的这般清楚，得益于前世祁王府超强的信息网。

    而如今，云氏明知庞瑾的缺陷，竟要将她许给他！

    虞玦的心今日已在油里煎过又在冰上滚过，此时听到虞诗薇这番话的时候，早就已经麻木了。并不觉的难过，也不觉得愤怒，只觉得十分的嘲讽，神情各位的平静。

    虞玦的平静被虞诗薇当做了能嫁入高门的窃喜，眼中闪过了一丝讥诮之意，这虞玦只不过是假清高罢了，当初庞统要拿她为妾是百般的不情愿，如今听说庞家娶她为正经的夫人，干脆连装都不装一下。看样子，是巴不得立即的嫁进庞家！

    “这可是庞国舅亲自保的媒，四妹妹这可是天大的福气啊。”虞诗薇用帕子捂着嘴笑道，眼中闪过了一丝幸灾乐祸之意。

    虞玦神情淡淡道：“这天大的好事，怎么姐姐不自己嫁了。”

    虞诗薇脸上的笑意微微僵硬住了，那庞瑾不过是个傻子，她才不愿意嫁给他呢！再者说了，庞统在虞颜颜的蛊惑下，愿意替庞瑾保这个媒，还不是因为……

    看着虞玦虽然苍白，却不失娇艳的面容，虞诗薇眼中闪过了一丝怨毒之意。

    “庞家这门婚事，我不会答应。”虞玦将虞诗薇和云氏二人脸上的神情尽收眼底，语气笃定，没有一丝迟疑的说道。

    如今的她已经不是曾经那个懦弱到，将自己命运交予旁人的手中，任人宰割的虞玦。云氏和虞诗薇想要拿捏她的婚事，做梦吧！

    “不答应？莫不是你还做着嫁予王府的梦呢。”云氏看着虞玦，嘴角带着讥诮的笑意道：“虞玦，你一无才华二无家世，你还真以为祁王帮你依赖此，当真就喜欢上你了。做梦吧！”

    云氏句句贬低虞玦，几乎要将她的尊严踩到尘埃中去。

    “你父亲今日与我说，圣上有意将你许给祁王为妾室……”云氏喝了口茶，波澜不惊的说道。

    此时，虞玦虽面上平静，但是十指在宽大的衣袖中却攥紧了拳头，心中恍然——云氏急于插手她的婚事，恐是因为那道还未曾下到虞家的圣旨！

    虞玦站在那不说话，身影单薄，神情狼狈，唯独一双眼在摇曳的烛火下亮的惊人。

    “虽说我们侯府已经没落，但毕竟是百年的清贵世家，女子怎可为妾。正好庞家二公子也到了娶亲的年纪，将你嫁到庞家，最合适不过了。”

    前世云氏可不是这般说的。

    祁王府的管家来虞家说明来历之后，云氏听的欢喜得不得了，恨不得立即将她直接打包送到祁王府。那时，虞诗薇已经到了定亲的年纪，只是那时虞诗薇空有侯府嫡长女的名头，实际侯府已经没落，上京大多数的世家都不大能看的上虞诗薇。

    虞诗薇是个心气高的，寻常男子她也看不上，唯独对豫王世子燕秋词情有独钟。但以虞家没落的门第，如何能攀附上如日中天的豫王府！

    若是能和祁王攀上关系，清平侯府的身份不仅抬高了一层，虞诗薇和婚嫁之事，便多了一层底气！

    而当年的她，性格懦弱，将云氏和虞诗薇的话奉之为金科玉律，任凭她们摆布。这么一颗极好的棋子，云氏当然要好好利用。

    云氏假以亲情之名，在她面前诉说着侯府艰辛困难，虞长昭前程无望，虞诗薇婚事艰难；又一一在她面前数着给燕宸曦做侍妾的种种好处，对侯府、对自己的兄弟姐妹、甚至对云家都是无尽的利益。

    她的母亲，将所有人都考虑了进去，算着所有人的前程，唯独没有为她盘算过未来如何。在云氏威逼利诱下，她懵懵懂懂的进了祁王府，这一去便是三年。

    而这一世，云氏表面大义凛然的阻止，看似是为了虞家，实则不过是因为她反骨已生，不再听话。

    她已与云氏决裂，如今云氏和虞诗薇将她视之为眼中钉的同时，也生怕她有朝一日翻身得势，所以才会如此急切。

    在圣旨未下之前，将她的退路堵死。

    虞玦心下一阵了然，清澈的目光，定定的看着云氏，一字一句问道：“庞家这门婚事是母亲擅作主张，还是……父亲也知晓此事？”

