 意念一动，林海将三尖两刃刀收回了炼妖壶。

    同时，逐日弓闪烁着金色的光芒，出现在林海的手中。“

    箭来！”

    林海一声轻喝，紫雷神龙臂探出，手掌凌空轻抚，顿时三支金色的箭矢，同时出现在掌心之中。

    林海弯弓搭箭，眼神中一道金色光芒闪现，整个人气势陡变，仿佛整个世界，都变得昏暗下去。

    这一片空间，只剩下逃亡的收割者！

    “杀！”

    陡然间，林海一声爆喝，金色的箭矢，激射而出！嘬

    ！穿

    透空间的啸鸣声，尖锐刺耳，仿佛金色的流光，飞闪而逝！

    砰砰砰！下

    一刻，接连三个收割者，毫无抵抗之力，瞬间被箭矢穿透，身体炸裂，化为了虚无！“

    草，这个韭菜怎么如此之强！”

    “玛德，快跑！”其

    他的收割者见状，顿时大惊之色。没

    想到林海竟然不依不饶，一出手再次灭杀了他们三人。顿

    时间，这些收割者又惊又怒，施展全力开始四散逃离！嘬

    嘬嘬！又

    是三道破空声飞驰而来，射杀了三名收割者。林

    海手下不停，金色箭矢不停的出现在掌心之中，激射而出。每

    只箭矢射出，势必带走一个收割者，眨眼间二十几个收割者，已然被林海射杀的只剩下四五人！“

    玛德，这棵韭菜来自哪个国家！”“

    查，一定要查出来！”剩

    下的四五个人，满脸惊骇，这下真被林海给镇住了。

    “想跑，没那么容易！”林

    海冷冷一笑，“小红，追！”啾

    ！

    小红一声鸣叫，眨眼就追到了已经逃远的四五个人上空！

    “杀！”嘬

    ！

    林海一声爆喝，又是三支连珠箭，激射而出。

    砰砰砰！

    眨眼间，又是三人身体炸裂，化为了虚无。

    就在林海弯弓搭箭，准备射杀最后两个人之际。

    陡然间，一团火光骤然升起，仿佛一条火龙，汹涌而来，瞬间将这两个收割者吞没。“

    嗯？”

    林海吃了一惊，没想到竟然有人出手，提前将这两个人给灭了。而

    且，居然也是秒杀！

    “好强的实力！”

    林海不带一丝惊讶，朝着下方望去。却

    见远远的一道身影，安静站在那里，却有一股冲天的气势。刚

    好，此人也朝着天上的林海望来。两

    个人的目光，在半空相遇，顿时激起一股无形的浪潮。“

    林钰！”林

    海眉头一挑，想不到补刀之人，竟然是潜龙榜第一的林钰！林

    钰抬着头，远远的看了林海一眼，露出一丝若有若无的微笑，随后飘然而去。

    “我靠，这哥们走了？”

    林海一阵无语，本来还想着，把林钰也拉入伙呢。

    以这家伙的战力，绝对不比自己差啊。“

    小红，下去！”林

    海指挥着小红落地，随后意念一动，将小红收入了炼妖壶。“

    我擦，林海，牛逼大了！”

    花广禄立刻冲了过来，看着林海就像看着一个怪物，满脸的崇拜。“

    废话，不牛逼怎么做大哥？”林

    海背着手，撇嘴道。

    而这个时候，已经吓瘫的蓝豪，也从地上爬了起来。

    随后，带着深深的敬畏，来到了林海的面前，恭敬的一躬到地。“

    蓝豪有眼不识泰山，给师兄赔罪了！”

    “师兄？”林海一愣。

    而这个时候，邵环杰则带着深深的讥讽，蔑视的一笑。

    “喂，刚刚是谁口口声声，要收保护费的？”

    蓝豪闻听，顿时羞得满脸通红，头都抬不起来了。“

    是我的错，我眼瘸了，不知道是紫电堂的师兄当面。”“

    师兄，对不起了！”蓝

    豪再次朝着林海一鞠躬，敬畏的说道。“

    紫电堂的师兄？”林

    海啼笑皆非，这才知道，为什么蓝豪叫自己师兄了。刚

    才，自己秒杀有飞行法宝的三个收割者时，用的乃是雷法，而且是紫色神雷。

    而之前自己又和蓝豪提起过雷云宗紫电堂，看来这小子误会了啊。

    “你认错人了，我不是雷云宗的，更不是紫电堂的！”

    “额……”蓝豪一愣，顿时满脸懵逼。而

    林海则是朝着邵环杰等人一摆头。

    “走吧！”“

    好嘞！”邵环杰等人，精神大振，尤其是孤狼三人，心里更是说不出的庆幸和激动。这

    一次，林海以一己之力，单独灭杀近三十个收割者，已经将他们彻底的惊呆了。跟

    着林海这样的强者，或许他们真的能够活着离开这试炼之地！

    而跟在蓝豪身后的那群人，一见林海要走，立刻都慌了。“

    公子，让我等跟着你一起走吧！”“

    是啊，公子，求罩啊！”“

    保护费多少，公子你说个数吧！”“

    对，只要保我们安全，多少都行！”

    这群人，立刻都朝着林海祈求起来。蓝

    豪收了保护费，但是关键时刻是多么的不靠谱，他们可是亲眼见识了。如

    今能够保护他们的，也只有林海这种猛人了。他

    们岂能让林海轻易离开，把自己再次置于险境？

    林海一阵无语，抬手朝着蓝豪一指。

    “你们不是交过保护费了吗，要找找他啊，跟着我干什么？”说

    完，林海无语的摇了摇头，带着花广禄等人，大步离开。这

    群人当场懵住了，过了好久才吓得浑身一个激灵，朝着林海狂奔而去。“

    公子，等等我们啊！”“

    那货不靠谱，跟着你才有安全感啊！”

    眨眼间的功夫，林海的身后，就跟了一串的尾巴。

    这十几个人，一个不落，全都与林海保持着十米左右的距离，紧紧相随。甚

    至，连蓝豪都带着一丝羞愧，默默的跟了上来。

    “大哥，怎么办？”

    邵环杰发现了身后的情况，不由朝着林海问道。“

    用不用把他们赶走？”孤狼也凑过来，献殷勤般说道。“

    不用了！”林海摇了摇头。“

    他们爱跟，就跟着吧，我们走自己的便是！”

    林海终究心地善良，不忍心这群人被收割者屠杀。

    但是花广禄在一旁，则是眼珠一转，脸色露出欣喜之色。一

    转身，就到了那群人的跟前。

    “我大哥说了，你们可以跟着他！”

    “真的？”“

    太好了！”“

    谢谢公子，大恩大德！”…

    …

    那群人顿时一阵激动，毕竟林海不发话，他们即便跟着也心虚。如

    今好了，林海答应了，那么一旦有危险，林海必定不会袖手旁边。

    “不过嘛……”花广禄的声音，再次响起，将声音拉得老长。“

    不过什么？”这群人，立刻又紧张起来。

    “我大哥总不能白保护你们吧？这保护费，还是要交的！”

    众人一愣，随后连连点头。“

    懂，规矩我们懂！”

    说着，这群人立刻将储物袋全都取了出来，直接交给了花广禄。“

    都在这了，只求保命！”众

    人满脸祈求说道。

    “哈哈，好说，好说！”花

    广禄简直高兴坏了，将众人的储物袋接过来，直接放入了自己的储物戒指。“

    喂，你的呢？”

    最后，花广禄又朝着蓝豪，等着眼睛喊道。“

    给！”蓝

    豪缩了缩脖子，将一个储物袋递了过去。花

    广禄毫不客气的夺了过来，这才心满意足的点了点头。“

    跟近了啊，自己走丢了，可怪不了别人！”

    说完，花广禄背着手，大摇大摆的走到了林海的身边，脸上那个得意，就别提了。

    而身后这群人，此刻却全把目光，击中在了蓝豪的身上。“

    干，干什么？”蓝豪一惊，紧张的问道。“

    之前收我们的保护费，都给哥几个退了吧？”“

    没，没有了啊，都上交了！”蓝豪弱弱的说道。“

    什么？！”

    “你，你都交了？”

    众人顿时眼睛一瞪，满脸震惊。“

    对啊，你们不也都交了吗？”蓝豪点了点头，茫然道。噗

    ！众

    人差点一口老血，喷的蓝豪脸上。尼

    玛，我们都交了，是因为你丫这还有我们一份呢。

    结果你倒好，也他么全交了，这下好，全成了穷光蛋了！“

    坑爹啊！”

    “揍他！”不

    知道谁一声怒吼，众人顿时一拥而上，将蓝豪按在了地上。 