    “农家上下已经接到密令，秦国相邦昌平君熊启前来新郑，万不可有失，否则，在场诸位便是我农家之敌！”

    先前那人刚刚语落，厅堂之内，正要有人欲要附和一二，豁然间，便是一位精壮的农家汉子起身，手持长剑，环顾四周，冷言而落。

    尽管不知道侠魁为何会有这个命令，但农家上下，自当奉侠魁之令。

    “墨家也接到密令，凡墨家弟子不得对昌平君熊启下手。”

    农家那汉子浑厚响亮之人回旋在厅堂之内，四周诸人神色微微一变，欲要争论一二，豁然，又是一人起身出言，身着黑白玄衣，墨家弟子的标配服饰。

    单手旋转罗陀瞬飞轮，中分的短发梳拢在身后，棕黄色的发丝略有一丝凌乱，眉宇间虽有些浅浅的玩笑之感，可飞轮之上，玄光隐现。

    “既然你们农家和墨家不出手，难不成还不让我等出手？”

    秦王嬴政手下第一该死之人，十多年来，一直竭尽全力辅助嬴政之人，这样的人不该死？这样的人必须死！而且是对方自投罗网的。

    新郑之内，虽说农家与墨家的弟子份量很重，其余燕赵游侠与百家之人也不少，莫不农家与墨家还想要对他们指手画脚？

    “此语于我来说无用，这是来至农家上面的命令，昌平君熊启入新郑，不能有失！”

    那农家的汉子瞥了那人一眼，丝毫不以为意，区区一个亡国之人侠客，势单力薄，又能够做些什么？什么都做不了，只能够在这里大喊大叫。

    “想要我等不动手熊启，农家得给我等一个缘由吧？”

    一人冷哼，农家虽说势大，可现在也太霸道了，真当自己在新郑之中属于领袖之地位的了？

    “我不知道！”

    “但你要是出手的话，可以试试！”

    农家的汉子回应很是干脆，秦国昌平君熊启不能够有事，是上面所定的，自己都不知道缘由，只能够老老实实的执行。

    熊启不能有失，一路走来，路上都有大量的弟子护持，以免别的游侠生乱。

    “哼，你等农家与墨家也就只能够在我等面前蛮横霸道，诸夏间，秦国暴虐无比，怎么不见你等向嬴政这般宣言？”

    又是一人不满，游侠之人是骄傲的，也是自由的，随心所欲行事，何曾受到这般牵制，农家莫非想要令他们屈服？

    可……秦将王贲如此，为何全部回到新郑了，有胆子去和王贲厮杀去。

    “农家从来不曾畏惧任何人。”

    “陇西地动的时候，我农家在陇西身陨六位化神绝颠的长老，更有数不清的农家弟子，那个时候，你等在哪里？”

    “秦国现在势大，我等不得不避开锋芒，以等候上佳之机，话以如此，果然有人想要试试农家的决心，尽管动手。”

    农家从未畏惧过秦国，但为了农家数十万弟子，农家上下才不得已采取诸般策略，可多年来，农家在秦国手中折损的力量亦是颇大。

    那人却言语农家只能够窝里横，实在是轻视农家，豁然间，手中里间吞吐剑芒，周身玄光闪烁，杀伐之力顿显，在这般诋毁农家，便是农家真正的敌人。

    “墨家也是一样。”

    那额头前两绺头发随意而动的墨家弟子没有多言，农家那位弟子已经说的足够清楚了，墨家现在实力虽大损，也不是普通游侠可以媲美的。

    “哼！”

    “……”

    一时间，整个厅堂内，陷入别样的沉寂状态。

    莫不就这般放过秦国相邦昌平君熊启？

    实在是太便宜秦国了。

    可……如若动手，观农家与墨家的这两位，也不是吓唬他们，山东诸国中，以两家的能力，他们难以藏身，更是难以抗衡两家绝强之力。

    实在是可恶，自己不动手，也不让别人动手，还要等待秦国相邦主动前来新郑内劝降，那是何等的屈辱？早知如此，数月之前，他们又何必前来这里！

    直接各自回家罢了！

    ******

    “流沙卫庄什么意见？”

    秦国相邦昌平君熊启前往新郑的事情已然不是什么秘密，按照对方的行进速度，顶多再有两日，便可达到新郑这里。

    城内北城一隅，那里原本是新郑内普通民众居住所在，现在亦是有些混乱不堪，大量的外来之人涌入，实则，除却王城以外，各处都是一般。

    “他……他不欲参合我等的事情。”

    看着面前的一位头戴黑色斗篷的身影，身高三尺有余的朱家先是一礼，而后拱手道，之前已经口风试探过了，然……卫庄并不愿意。

    如此，倒有些可惜，身为鬼谷纵横弟子，他若是肯加入，绝对是一大助力，绝对的一大助力！

    “流沙！”

    “儒以文乱法，侠以武犯禁，卫庄终究还是坚持了韩非留下的道理，不欲与我等一谋诸夏，……韩非，可惜了，其人若是早生百年，如今诸夏，何有秦国局面！”

    黑衣斗篷男子轻叹一声，流沙若肯加入，是自己甚为希冀的。

    奈何，流沙不愿，自己也强求不得。

    流沙的创始者乃是韩非，那是一位大才，自己也是知道的，只是……那时的韩国不配拥有韩非这样之人，而不是韩非不被韩国接受。

    “墨家巨子是否到了？”

    黑衣斗篷男子随后一言，不在流沙的问题上停留。

    “三日之内必到！”

    “新郑这里，已经来了三位墨家统领了。”

    朱家再次一言。

    “项氏一族的人呢？”

    斗篷男子点点头，人都来的差不多了。

    “这……，暂时还没到。”

    “侠魁，项氏一族在楚国内的实力不算很强，而且我等与项氏一族之间，渊源不深，何以此事邀请他们，无论如何，项氏一族都属于楚国精锐之师。”

    “若然楚王整顿内政完毕，对于我等农家弟子，不会待见的。”

    悄然间，朱家那原本喜庆的面具上，一丝愁容不解之色浮现，再次看向斗篷男子，拱手一礼，摇摇头，项氏一族一不是百家之人，二来，他们是楚国官面之人。

    游侠之人，一直以来，不仅仅是秦国，就是在山东诸国，那些君王卿士也不待见他们，纵然武道超凡也是如此，项氏一族怕是也不例外。

    “也许吧。”

    “不过……这是有人建议的，对于那人，我还是非常相信的，而且项氏一族有这个资格掺和，若然昌平君熊启入新郑以后，项氏一族还没有人前来，那就算了。”

    黑衣斗篷男子轻轻一笑，原本，项氏一族也不在自己考量之中。

    但一位许久不见的楚国老朋友突然出现，一番聊天之后，让自己下定这个决心。

    “秦王嬴政选择昌平君熊启前来新郑，这已然是一个很明显的信息。”

    “这一次，他会同意我们的做法，会加入我们的。”

    项氏一族来不来在于他们，农家的诚意已然送到，念及此次前来的是熊启，斗篷男子轻叹，原本的谋划中，是秦王嬴政手下的李斯。

    其人之才不逊色昌平君，而且近年来颇得嬴政之心，若然其人身死，于秦国来说，是一个不小的损失，对于秦国继续东出，也是有影响的。

    奈何，嬴政选择了昌平君。

    “侠魁，连月来，您一直在燕国停留，根据我等所得消息，明岁，秦国将会攻燕，我等农家之力是否转移？”

    侠魁这般说了，朱家倒也没有什么意见，而后，话锋一转，落在另一处，燕国现在的形势可算是岌岌可危，侠魁数年来一直在燕国，不知道接下来如何。

    “燕国！”

    “暂时不用。”

    斗篷男子深深的呼吸一口气，单手徐徐摆动。

    “接下来，你等将力量转移至大梁城内，颍川郡这里即将会重新纳入秦国掌控，而秦将王贲之意，也并不在平乱，而在于以颍川郡为根基，悍然攻魏。”

    “欲要立下灭国之功！”

    “魏国，危矣！”

    “不知道嚣魏牟那里准备如何？”

    燕国那里已经算是孤注一掷了，成……则诸夏受益，不成，则燕国沦亡之势不可逆转，农家在那里还有充足的时间。

    与燕国相比，魏国这里更为紧要，同韩国、赵国相比，魏国才是真正的中原腹地，果然被秦国轻而易举的攻占，那么，诸夏大势可就真的难以逆转了。

    数百年前，占据中原腹地的晋国，若非有六卿之乱，怕是至今仍是独霸诸夏，秦国也不能与之相比，中原地处险要，秦国兵锋可随时到达任何一处。

    “原本我等预谋要刺杀王贲，奈何其身侧有武道高人，尚未近身，便是暴漏。”

    “侠魁，秦国之势，莫非真的难以抵挡？”

    数年前，秦国刚东出的时候，朱家以为，以秦国国力或许可以攻灭韩国，但也仅仅攻灭韩国，对于赵国与魏国来说，绝对不可能。

    就算举国之力，也得三五年，乃至更长的时间可以攻灭一国。

    现在……，连下两国，时间还不到五年，尤其是拥兵三四十万的赵国！心中深处有些迷茫，百家一次次的努力，最后都白费了。

    是百家无力？

    还是秦国太强？

    “江河之内，浩荡激流，纵然去势凶猛，若然阻力甚大，依然可以拦阻。”

    “秦国不曾彻底将山东诸国一一消灭完，大势难以抵挡只是虚妄，诸夏之民数千万，秦国之民数百万，我能可以凝聚起足够之力。”

    “朱家，颍川郡事了，你亲自前往大梁城，务必……，罢了，待明岁春日过后再说吧。”

