    『好过分啊这人。』

    『还没打呢怎么就说阿陪不行？』

    弹幕水友开始纷纷抱怨起来。

    林启倒觉得还好。

    这名玩家明显是个“分奴型选手”，把排位分看得非常重。

    先不说林启自身也带点分奴属性，单从玩家类型上来说，分奴玩家比那些摆烂的，娱乐搞怪的玩家类型要强上太多太多了。

    至少他们是一门心思想要赢游戏的，林启还挺喜欢和分奴玩家一起玩的。

    林启打字了：

    『信咱一把可以吗，好兄弟, 我肯定全力以赴！』

    『......』

    这位率先开口的打野玩家可能觉得林启态度太好了，他一时间不知道该说什么。

    『我觉得可以打啊，我看过他的视频，水平真不差啊。』

    这把的辅助玩家也开始当和事佬了。

    好家伙，这一把排的几个路人居然都认识他和C皇。

    『行吧行吧。』

    打野终于妥协了，没有再劝大家秒退。

    双方bp开始，辅助玩家是一楼, 秒锁下了曙光女神蕾欧娜，这个赛场热门, 强度十分在线的硬辅坦克。

    林启点了点头，很对自己的胃口。

    但对面前两手反手锁下最近风头正盛的“卢娜组合”。

    『坏了，这把忘记拆这个组合了。』

    路人中单玩家直呼不好。

    卢娜的话，确定不太好搞啊...

    说实话林启也十分不想对线这个组合。

    所谓卢娜组合，就是圣枪游侠卢锡安和唤潮鲛姬娜美。

    这是一个契合度十分恐怖的组合，娜美的增益配上卢锡安的超强爆发，普通组合一不留神就会被打穿线。

    并且这个组合没有什么上手难度，玩几把就会了，强势期还长得离谱，属于是正儿八经的上分组合。

    职业赛场上已经到了非ban必选的强度了。

    这时候林启就面临一个难题了。

    他不太想选前期偏弱的大核AD，这也就是说他的厄斐琉斯基本是拿不出来了。

    或者说也能选，只是很不稳。

    林启是典型的风险厌恶型选手，人生中第一把峡谷之巅的对局，他想要稳稳当当地拿下来。

    那选前期强势后期上限不高的AD吗？

    那似乎又很难担当得起队伍的carry重任。

    林启陷入了思考。

    这时前面的队友已经锁下了打野死歌，中单冰女，C皇也是按照惯例选择了他的本命英雄诺克萨斯之手。

    死歌是典型的野核，需要队友为其服务，他来carry的, 因此这把没有多余的野区资源给林启来吃。

    冰女主打控制，配合辅助蕾欧娜，这把阵容的控制绝对是拉满的。

    收割方面有C皇的诺手，不用担心。

    所以这把自己得选一个以补伤害为主的AD英雄。

    要补伤害快，又要支撑对线强度，不怎么吃资源...

    林启心中分析着，最终选择了赏金猎人厄运小姐，也就是女枪。

    应该是没有比这个更合适的选择了。

    女枪也是个很有特点的英雄，她的特点在于两个字——简单。

    林启找不出还有哪个AD比她操作更简单了。

    简单也意味着下限高上限低。

    团战甚至只要放好自己的大招“弹幕时间”，伤害就已经足够了。

    同时女枪线上强势，和蕾欧娜之间也存在配合空间，用来抗卢娜组合的线是再好不过了，甚至她W技能带来的移速加成还给了她一定的游走空间。

    『诶，怎么选了个混子啊...』

    林启和C小余的弹幕上都出现了类似的字样。

    『我还以为他要么厄斐琉斯要么复仇之矛的，女枪C不了啊...』

    当然也有弹幕做出了反驳。

    『主播明显是看阵容选的啊，女枪已经是最优解了，不懂的不要乱说啊！』

    林启当然知道女枪这个英雄不是那么好carry的, 但LOL是个团队游戏, 为团队当绿叶同样也是赢游戏的方式之一。

    进入游戏, 泉水前的屏障还没有解除，林启就开始打起了字。

    『辅助跟一下我，我们去上路帮C做个眼，你带扫描我假眼。』

    这算是一个小套路，在段位高点对局中，上路1级草丛的视野争夺是十分激烈的，有时候一个小小的眼位可能就能影响到整局游戏的走向。

    因此会有1级四五人率先集结在上路草丛的情况，有时候甚至还会在上路打起1级团。

    『曙光女神：1。』

    C小余有些惊讶，这阿启不像是不怎么打高段位的样子啊，这种小套路信手拈来。

    这局他对线的武器大师，有个草丛的视野还是帮助很大的。

    三人来到上路，林启直接在二草里放下了自己的饰品眼，这个眼发现了对面刚插的饰品眼。

    正好中单冰女在河道插的眼发现了对面的下路组合没有过来。

    说明上路是没有埋伏的。

    林启打信号示意辅助过去排一下。

    蕾欧娜三下五除二排掉了这个眼，37点经验平分给三个人。

    这意味着诺手可以一波兵升2级，从而掌握线权压制武器大师。

    随后下路两人没有多磨叽一秒，直接选择了回城。

    C小余在聊天栏里打字：『感谢！』

    他也是老上单了，知道这一个小小的细节给他带来了多少优势。

    首先他有经验和视野上的优势，其次他的饰品眼省了下来，可以用来防对面打野的gank，这简直是一举三得！

    之前连跪的9把里他没有一把是受到队友这样关爱的，反而是把把被对面上野连体，大抓特抓，自家打野还不过来。

    这把女枪用自己的眼来给他做视野，本身就是一种舍己为人的举动了。

    这就是有队友的感觉吗？

    回城的时间里，林启也没有闲着，而是在和队友沟通。

    『打野，这把对线卢娜我们下路得提前上线，不能帮你开蓝buff，你自己打一下吧。』

    这个要求是合情合理的，打野也不好说什么。

    待得林启上线处理兵线，敌方卢娜二人组也已经就位了。

    林启才刚处理完三个近战兵，野区方面就有了大情况。

    敌方豹女红开二级入侵己方蓝buff野区！

    “这...”

    林启有些意外。

    辅助蕾欧娜瞬间往野区赶去，这种野核之间的反野战争，谁第一波能打赢，基本就能奠定了后面局势的优劣势。

    两边的中单都已经快到了。

    敌方下路二人组也马上有了要过去意图。

    眼看着一波野区4v4即将打响。

    但就在这时，对面卢锡安对着第一波兵线剩下的三个远程兵多A了一下，然后一个滑步往野区赶去。

    也就是这一下多A让林启眼前一亮。

    “这你敢乱A的啊？”

    林启用S键硬生生地止住了自己的下一发平A，让对面三个远程小兵血量比自己家这三个血量高。

    “那你对线怕不是要结束了。”

