
他说朝朝暮暮是许家仅剩的血脉了，他不想他们出事。

他也对她道歉，说当时他娶她真的是心里极度自私，想着让她能为许家绵延后嗣。

紫苏不可避免的就想起了他每天孜孜不倦的在她身上耕耘的日子。

原本以为他粘那档子事，没料到竟然是想要孩子。

许轻言说了很多很多，紫苏的心结也慢慢的被解开了。

尤其是他在描述他们许家被满门抄斩的时候，连一个活口都不留下。

不管是家生的奴仆，还是买来的奴仆，就是狗子也没有放过。

紫苏内心同情他到了极处。

虽然她怨恨他有事不跟她商量，一个人自作主张。

可是一想到他所经历过的满门抄斩，心里就软了下来。

一切都是为了她和孩子们的安全着想。

心里对他的怨恨渐渐的也就消了下来。

许轻言说完了话，问她：“这些年你过的怎样？”

“能怎么样？如果不是沐家帮忙，我们娘几个肯定会被饿死的。”

紫苏想到了孩子小的时候，大牛二牛也还小。

而她学的那一点皮毛医术，几乎支撑不起来一个药铺。

幸亏沐刘氏帮她。

要不然，她根本就熬不下去。

每当她熬不下去，不想努力的时候，沐刘氏总会说雨过就会天晴，吃得苦中苦才方成人上人。

也会说起她从前那段生不如死的日子。

正是因为她的劝勉和鼓励，她才有熬下去的动力。

许轻言说：“我就知道他们会照顾好你们的。”

紫苏反过来问他：“这些年你过得怎样？”

许轻言犹豫了一下，决定还是暂时不要告诉她白幽兰的事，等到回去了再说。

他说：“这些年我跟着太子的身边，虽然物质上面没有什么缺乏，可是为许家平反的事却迟迟没有任何进展。计划赶不上变化。

本来我想着皇帝若是有个什么疾病，我能治好他，借此要他为我们许家平反。

那只皇上一直都没有生病，保养的很好。

我便去试探太子殿下的口风，太子殿下就明确的告诉我，许家平反只是，只能等太子登基之后。

皇上还在位的时候，是不可能平反的。

所以，我只能等到太子登基。

我想着能够等到太子登基，许家平反，我就能把你们母子给接过来了。

到时候，我们就再也不会分开了。

倘若，我真的被皇后给杀了，那就让你记恨我一辈子算了。”

紫苏被他说的泪眼摩挲的。

两人说着说着就冰释前嫌了。

冰释前嫌的很快，快到让许轻言觉得有些不真实。

两个孩子也渴望父爱。

他们看到冬青和冬临被爹娘给宠着，羡慕的要命。

他们的爹爹不知所踪，娘亲又每天都忙于生计，根本就顾不着他们。

他们总是去沐冬青家蹭爹爹，让冬青爹爹抱抱举高高。

现在他们也是有爹的人了。

两个孩子不管不顾的都往许轻言的身上爬。

他们想要亲亲抱抱举高高。

紫苏说：“你们别闹，你们的爹爹刚中暑，身子还没恢复过来，你们不要闹他。”

俩孩子就乖乖的趴在床边，跟许轻言说，他们学到的药理。

许轻言开心的看着两个孩子。

果然是他们许家的人，骨子里流淌的都是医术。

他们跟他一样，从小就喜欢学医。

他就跟两个孩子来谈论医术上的问题。

俩孩子不过六七岁，就是天天学，又能学多少呢？

许轻言说了很多东西，都是他们未曾听闻过的。

这下好了，在他们的眼中，他们的爹爹就变成了什么都懂的厉害人物了。

俩个孩子都十分的崇拜他。

许轻言就在紫苏这里住了下来。

紫苏他们每天去劳作的时候，他也跟着去。

他们回来读书识字的时候，他也跟着一起读书识字。

练武的时候，他也跟着练。

两个孩子还都忙着来指点他。

他们发现，不管是读书识字，还是练武，他们的爹爹都会。

俩个孩子就更加的感觉脸上有光了。

他们有事没事还跑出去跟镇上的其他孩子炫耀。

炫耀他们的爹什么都懂。

这也懂那也懂。

听他们炫耀的，除了冬青和冬临之外，还有以前菜地里的那些无家可归的孩子们。

他们也羡慕得不得了。

他们也好想有个爹呀。

许轻言在这里一住就是半个月。

紫苏还以为他不会这么快就走了。

所以当她听到许轻言说要走的时候，心顿时就乱了，问：“你还要走吗？”

“我大仇未报，所以暂时不能离开南夏，否则我之前所有的苦都是白受了。”

紫苏的心便沉了下来。

他来的这些日子，朝朝暮暮都开心了很多。

俩孩子确实不想让他走，一个人拉着他的一只手说：“爹，你不要走好不好？”

“留下来陪我们，好不好？”

许轻言说：“爹还有很重要的事情要办，所以不能留下来。”

俩孩子都要哭了。

许轻言看向紫苏，问：“不如你们跟我一起走，好不好？”

紫苏听到这话，虽然心里舒坦了一些，可是她也有自己的犹豫。

现在好不容易安定了下来，若是跟他去说不定还有未知的危险，她和孩子们会不会拖他的后退？

所以，她也不知道是跟他走好，还是不跟他走的好。

她得找人商量一下，说：“这事，过两天再说吧。”

许轻言点头，心里七上八下的，不知道要怎么跟她说白幽兰的事。

到时候就说事情太多了，没想起来这一桩。

不知道能不能糊弄过去。

紫苏很快就去之后啊沐刘氏商量这件事。

沐刘氏说：“夫唱妇随，你跟着他走也是应该的。”

紫苏也觉得夫唱妇随也是应该的，可就是怕会拖累他。

沐刘氏说：“他既然来接你，肯定就是没有那么危险了，你可以跟着他去。

如果情况不对，你就赶紧回来。”

紫苏重重的点了点头。

她回去收拾东西，准备跟他一起走。

沐冬至一直都关注着她这边的情况，听说她已经收拾了行礼，准备跟许轻言一起走，心里不舒坦极了。

她气呼呼的，但却没多说。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182193"  chapterid="69856583"  chaptername="第771章  夫唱妇随，你跟着他走也是应该的">加入书签</a>
</div>
