    晏子初和田育两人在短短时间内，头发都早已经发白。

    这段时间，两人主持朝政，承受了巨大的压力。毕竟皇帝的年纪太小，即便两人掌权都是秉公处理政务，没有任何的偏私，也没有以权谋私，可是朝廷中，也有诸多的微词。

    以至于，晏子初和田育不得不分出很多的精力，处理国内的动荡。

    如果没有外患，只有内部的问题，两人不至于为难，也不会觉得抵触，毕竟谁都知道权利好。

    问题是，外患太重了。

    这样的压力，使得两人都喘不过气，无比的艰难。

    以至于，两人疲惫不堪。

    如果这一战，但凡有一丁点的机会，两人不会放弃，肯定会选择死战到底。可是到现在，齐国的大军落败，齐国没了抵挡的兵力，皇帝又小，朝廷也没有凝聚力，两人就不愿意再抵抗。

    两人各自思考着，不多时，孙九章带着一众官员进入。

    孙九章看到了田育，有些意外。

    田育竟然也在。

    这是好事情。

    田育和晏子初一起，正好把事情敲定。

    孙九章躬身行礼，郑重道：“卑职孙九章，拜见王爷、丞相。”

    一众官员，也齐齐行礼。

    晏子初点了点头，缓缓道：“孙御史带着这么多人来，有什么事情吗？”

    孙九章回答道：“回禀丞相，我等联袂来拜见，是为了秦国杀入齐国一事。前线关盛落败投降，我齐国十万大军毁于一旦。齐国的局势，岌岌可危了。面对浩浩荡荡杀来的秦军，已经是挡不住，请丞相早做决断。”

    “请丞相早做决断。”

    其余官员，纷纷开口。

    这些人话里话外的意思，虽然没有明说投降，实际上就是投降的意思。

    晏子初神色平静，没有立刻表态，说道：“要如何决断呢？”

    孙九章回答道：“丞相是文官之首，一切该丞相决定，我们执行就是。”

    一番话，朝臣再度附和。

    晏子初笑了笑，这些人明明想着投降，还让他老人家来牵头。

    这事儿，不妥当！

    他晏子初一世英明，不可能在这一事情上，败坏自己的一辈子清誉。

    晏子初面色严肃起来，开口道：“既然让老夫来决断，我齐国就死战到底。我齐国虽说败了一阵，可还有大批的军队在，还可以继续厮杀。所以我们，死战到底。”

    田育坐在一旁，心头一笑。

    晏子初这老家伙，真的是不动如山，而且一直掌控着节奏。

    孙九章眉头上扬，抵抗肯定不行啊，他立刻道：“丞相，晏飞将军都不敌林丰，被林丰杀死。关盛这里，更是一战就败。剩下了的将领，谁能挡住秦国的大军呢？”

    晏子初叹息一声，无奈道：“那你说该怎么办？”

    孙九章恍然明白了过来。

    晏子初哪里是要死战，分明是不愿意牵头，所以把问题又抛回来，让他说出投降的建议。

    厉害！

    孙九章心中感慨。

    不愧是晏子初，姜还是老的辣，行事老辣。

    孙九章的目的，本来就是劝降，见晏子初没有抵触的意思，他不再兜圈子，郑重道：“回禀丞相，卑职认为齐国已经没有退路，只能投降，以便于保全齐国的宗室一脉。至少投降了，齐国皇室的血脉流能传下去。如果赴死抵抗，最终宗室被屠戮，如何对得起列祖列宗呢？”

    国子祭酒章文开口道：“王爷、丞相，但凡我们有一丁点的可能挡住，我等必然是誓死一战，绝不会放弃抵抗。可是现在，我们已经挡不住。所以现在，就只能投降，保全皇室的血脉，请王爷和丞相三思。”

    “请王爷和丞相三思。”

    “请王爷和丞相三思。”

    一个个官员纷纷开口，全都一副正气凛然的模样。

    所有人，都认为该投降。

    田育把这一幕看在眼中，心中有些悲凉。即便他的内心，已经做了投降的打算。可是看着满朝官员，全部提议投降，他内心还是不由自主地落寞。

    齐国，毕竟是田家的齐国。

    如今要易主了。

    自然难受。

    晏子初老脸上满是惆怅，叹息道：“诸位的分析，也有道理，唉……”

    一声叹息后，晏子初看向田育，试探着道：“王爷，大伙儿的分析，没有什么问题，王爷认为咱们该怎么办呢？”

    田育哑然失笑。

    老家伙又给他抛了过来，让他来表态，他才不会上当呢。

    田育站起身，拍拍屁股道：“局势糜烂至此，本王没办法，你们看着办吧。”

    他径直离开了。

    一个个齐国的官员看到，脸上都露出狂喜的神色。

    田育的话，等于是表态同意投降。

    孙九章心中松了口气，没了田育阻拦，一切就再无问题，他开口道：“丞相，王爷不反对，那么秦国大军抵达，我们投降了吧。事到如今，没有抵抗的办法，请丞相准许。”

    “罢了，你们看着办吧，老夫也不管了。”

    晏子初站起身，直接取下头上的官帽，搁在了案桌上，说道：“人老了，回家去颐养天年去，免得给你们添乱，免得惹人厌啊。”

    他也径直离开。

    孙九章神色大喜，躬身向晏子初揖了一礼道谢。

    其余的人，也都是行礼。

    孙九章带着人急匆匆地离开，就迅速去安排筹备。临淄城内，已经是呈现出不一样的氛围。

    没有人坚持死战。

    没有人坚持到底。

    所有人，全都要投降。

    四天过去，林丰率领的大秦军队，就到了临淄城外。

    这一路北上，林丰碰到的城池，全都直接投降，没有一座城池选择抵挡。一路走来，大军沿途补给，更是依靠齐国的各地支持，所以一切顺利，没有耽搁时间。

    林丰率领大军在城外列阵，他立在马背上，看着巍峨的临淄城。

    这一次，他又回来了。

    林丰观看的时候，巍峨的城门嘎吱一声打开，齐国的皇帝，跟着孙九章以及其余的齐国文武百官，一起来投降。

    林丰扫了一眼，没看到田育，也没有看到晏子初。

    显然，两人是默认了。

    毕竟传回的情报，两人都没管事了，也不反对投降。两人因为不愿意归顺，所以直接不来参加。

    林丰没有去管这些，齐国灭了，一切都是小事情。

    灭齐，才是大事。

    孙九章带着皇帝到了军队前方，他看到林丰，脸上露出了一抹感慨。

    当年，他就见过林丰。

    当时的林丰，是一个无足轻重的人，为了秦国的生存而奔波，甚至为了让齐国站在秦国一方，要费尽口舌的游说。现在的林丰，成了他只能仰望的参天大树。

    甚至林丰一动，就是灭城破国，在林丰的手中，已经接连灭了几个国家。

    孙九章深吸口气，拱手道：“齐国皇帝陛下，携百官群臣，归顺大秦，请镇国公接纳。”

    林丰心中一笑。

    皇帝才三岁左右的年纪，穿着龙袍，头戴冕冠，站着时都歪歪斜斜的。

    皇帝印绶，也在其他人手中。

    哪里是皇帝携百官群臣归顺，分明是百官群臣裹挟皇帝归顺。

    林丰点了点头，没有多说，直接道：“准了！”

    他一挥手，士兵迅速上前，接下了递上来的皇帝印绶，又让人接管皇帝，再迅速掌控临淄皇城。

    一切完成，林丰让人进一步圈禁齐国的皇室宗亲。这些人和晋国皇室的人一样，都要迁往咸阳生活，不可能留在原地。

    一切安排妥当，林丰就进入城内，往田育的府上去。

    林丰到了府外敲门拜访，门房看到了林丰，吓了一跳，连忙把林丰引入，同时去通报消息。

    林丰刚进入大厅，田育就急匆匆的来了。

    田育看着大厅中的林丰，神色感慨，林丰这次来，就成了入主临淄的人。

    这是齐国的主人了。

    齐国投降覆灭，虽说还有许多城池不曾归顺，这样的一个情况，用不了多长的时间，齐国就会纳入秦国的疆土。

    田育深吸一口气，稳住心神，拱手道：“罪人田育，拜见镇国公。”

    林丰笑道：“齐国虽说投降，但王爷并不是罪人，不必如此。”

    田育坐下来，正色道：“镇国公覆灭齐国，接下来，打算如何安置齐国宗室呢？”

    “迁入咸阳生活。”

    林丰断然回答，说道：“不论是晋国，亦或是齐国的宗室，都必须迁往咸阳。另外齐国的文武百官，也会选择性的安置。有能力且愿意出仕的人，秦国不会辜负，都会妥善安置。”

    田育感慨道：“镇国公治理地方的能力，天下无双。秦国因为有镇国公力推改革，所以秦国大兴，一统天下。如今有镇国公在，秦国要治理偌大的疆土，料想也不难。”

    林丰说道：“王爷过奖了。”

    田育说道：“这是实话。”

    林丰继续道：“我这一次来见王爷，是希望王爷作为齐国的宗室，牵头把齐国的宗室人员安抚好。如果齐国有人作乱，我只能开杀戒，我不希望这样。”

    田育心头一凛。

    这才是林丰来的目的。

    是敲打他，也是利用他整合齐国的宗室，否则林丰会杀人。

    田育郑重道：“请镇国公放心，老夫一定完成任务。”

    林丰又和田育说了一番话，就告辞离开，直接往晏子初的府邸去。林丰让田育牵头稳住齐国的宗室，那么，晏子初这里也必须要安排妥当。

    这一次齐国投降，晏子初没有表态，是置身事外的。

    林丰要治理齐国的地方，就必须让晏子初出面，牵头带着齐国的官员归顺秦国。有了晏子初的牵头，齐国的士人才不会抵触，会慢慢的归顺秦国。

    这是招降晏子初的意义。

    林丰到晏子初的府邸拜访，晏子初得到消息，亲自来门口迎接，拱手道：“老朽晏子初，拜见镇国公。”

