    所谓的魔法子弹，其实当然不是真正的魔法。

    那是在红婷秘密实验室的制造下，由化学和科技产生的东西。

    这种东西威力强大，却正适合张豹这种用枪的高手使用，在这种子弹下，就连一向高傲的沈天风都产生了浓浓的害怕。

    “你在发抖吗，大狐狸？”

    张豹一边动作缓慢的往左轮手枪里拼装魔法子弹，一边笑眯眯的看着满脸警惕从地上缓缓站起来的沈天风。

    瞧着沈天风肩膀上的伤口，张豹脸上的笑容越发阴狠，他在往枪中装着一种青色弹头的子弹，一边填装，一边对满脸警惕的沈天风说道：“这种青色弹头据说叫高爆弹，一颗的威力就堪比两颗火箭弹，还带有液体灼烧效果，我还是第一次使用这么好的东西，不知道沈先生能不能让我如愿以偿的杀了你呢？哈哈，真是让人期待呀！”

    张豹笑眯眯的说完，左轮手枪已经填装好了子弹，正推着弹仓上膛。

    沈天风目光瞬间内敛，猛然全身紫色的妖气外放，那紫色的妖气在他的身体表面形成了一片晶体般的圆形盾牌，虽然的盾牌看起来很粗糙，却是显得格外厚实。

    “你不是修真者，你到底是个什么东西？”

    沈天风迟疑了很久，盯着冷笑的张豹，最终说出了心里的疑惑。

    张豹并没有回答他的话，而是笑眯眯的举起了手中的左轮手枪，砰的一声就扣动了扳机。

    在耀眼的枪火下，一颗青色的子弹冲出枪管直射而去，沈天风不敢大意，猛然催动体内所有的妖气。

    在有如星云般的漩涡下，张豹射出的子弹碰撞到了沈天风用全身妖气聚集的灵力盾牌上，两者出现了相互的短时间抗衡，片刻之后，一片耀眼的白光闪烁，那颗小小的青色弹头发出的震耳的轰鸣声，在冲天的火焰下，沈天风再一次倒飞而出，他的灵力盾牌竟被这个小小的子弹头爆炸威力击碎，那冲天的火光，旋转的热浪，竟将周围十米之内的树木全部震碎。

    “吼吼，果然是好东西！沈天风，看到了吗，修真者没什么了不起的，在现代科技面前，你们不堪一击！”

    张豹一枪之后，那枚青色的子弹头爆炸的威力出乎他的想象，让他嘴里发出了得意的大笑。

    沈天风摔倒在地，身上灰色的毛发竟是被高温灼烧出现了大片卷曲。

    看着眼前的恐怖爆炸场景，沈天风知道今天不能再和张豹战斗了，他连翻激战本就重伤，如今张豹又有如此威力的武器，如果硬拼下去，他很可能真的会死在张豹的手里！

    “妈的，区区一个垃圾！”

    沈天风倒在地上，嘴里恼火的大骂着。

    他可能万万没想到自己有一天会落到如此不堪的场面，身为一个修真者，竟然被一个不知道是什么东西的半兽人逼的走投无路，难道这就是天意吗，真是不甘心呀！

    沈天风心里忙碌的想着，抬头正看见张豹一脸冷笑的又举起了那把恐怖的手枪。

    看着这枪瞄准的方向，沈天风生化一道残影，猛的从地上消失不见。

    张豹抖了抖他那如灵猫一般的耳朵，随后竟是看都没看，好是随便找的一个方向，开枪就射了过去！

    轰！！

    “妈的！！”

    在震耳的爆炸声中，沈天风翻滚的身影从大树上跌落，他牵动了身上的刀伤，疼得呲牙咧嘴，连忙用手捂住喷血的肚子。

    张豹看着沈天风那垂死挣扎的模样，眼里露出了兴奋的光芒，显然上一次追杀沈天风的时候，张豹的心里落下了太多的阴影。

    那一次可以说他被沈天风完虐，被打的简直毫无还手之力。

    最后要不是用了一个小计策拉爆手雷，张豹很可能就死在了妖怪沈天风的手里。

    因为这件事情，连累着兰保和妖叔跟他一起落在了红婷的手里，这是张豹毕生的耻辱，是他的心结，所以今天他看到仇人沈天风，他是绝不会让沈天风活着离开这片树林的！

    “你这只该死的大狐狸，就是因为你，毁了老子的生活，为了兰保和妖叔，给我死吧！”

    张豹心里疯狂的叫着，双眼充血的看着重伤的沈天风。

    就在他缓步向着沈天风走去，准备一枪打死沈天风的时候，突然张豹感觉身旁出现了一道旋风，那旋风来的好突然，张豹转头向身旁看剧，只见他的身旁突然出现了一道黑色的鬼脸黑门，这鬼脸黑门刚一出现，猛然绽放红光，口吐不知是何物的黑丁！

    “甲贺流傀生之术，封门食鬼钉！”

    咻咻咻咻咻！！

    在一阵刺耳的破空声中，张豹来不及反应，猛然像猫一般大跳翻身躲闪。

    可惜这黑门出现的太突然，距离也太近了，张豹在大意之下身上被射中了三枚黑色的独钉子，他手里的枪都掉在了地上，大叫着贴着地面翻滚，随后如同猎豹一般，飞快跳上一棵大树，对着鬼脸黑门背后的人影叫道：“你是什么人？！”

    “山崎先生，杀了他！”

    危难之际，沈天风是万万没想到山崎宫本会出现救了他一命。

    看着这个面色阴沉的东洋人，沈天风的心里突然有了一种劫后余生的喜悦感。

    山崎宫本看着躲在树上的张豹，脸上露出了不屑的冷笑，他转头看向重伤倒地的沈天风，目光中透露一丝玩味后，竟是装作很真诚的语气对沈天风说道：“沈先生，你我是朋友，我们甲贺流忍者最讲义气，我来救我的朋友了！”

    “甲贺流忍者？！妈的！！”

    躲在树上的张豹听见了山崎宫本和沈天风的话，用猎豹一般的爪子拔出了身上的毒钉，对着下方的山崎宫本大骂。

    山崎宫本抬头看着受伤的张豹，眼里的冷笑越来越浓，张豹感受着山崎宫本嘲讽的目光，突然脸色经变，他低头向着刚刚被黑色毒钉射中的地方看去，只见那里的皮毛和肌肉，正以一种难言的速度变黑溃烂！

    “这钉子有毒，到底是什么东西？！”

    张豹的心里好惊恐，猛然向着地上掉落的手枪看去。

    看着张豹慌张的目光，沈天风也露出了玩味的笑容，虽然此时他很不爽自己被山崎宫本所救，但能活命，还有什么不知足的呢？

    “呵呵，孙子，没想到风水轮流转吧，有种再来杀我呀，反正你也活不久了！”

    “沈天风，我不会在失败的，你今天必死无疑！”

    听见沈天风的嘲讽，树上的张豹突然发出了猫一般的叫声，猛地从树上飞身落下。

    看着一脸疯狂的张豹，山崎宫本躲在黑门之后哈哈大笑，他玩味的目光看向沈天风身上的伤口，心里有些不屑的哼了一声后，用高傲的语气对着沈天风说道：“沈先生，先前你救了我一命，现在我帮你杀了他，咱们算是扯平了。”

    “没问题，山崎先生，赶紧动手吧。”

    沈天风说这话，捂着肚子上的伤口，笑眯眯的向着张豹掉落在地上的手枪走去。

    张豹眼见沈天风要拿他的手枪，当下一声怪叫，身体化作一道黑影，直扑沈天风而去。

    “嘿，小猫咪，你去哪呀？你的对手是我，我叫山崎宫本！”

    山崎宫本看着瞬移般的张豹，一声大笑后，竟是调转鬼脸黑门的方向，再次对张豹发出了封门食鬼钉！

