    冥海咒印？

    这是什么？

    陈洛阳微微皱眉。

    幸好，生平经历之外，还有苏远其他信息，其中便简单提到冥海咒印。

    简单来说，冥海咒印是源于冥海祭礼这一邪门法仪。

    法仪作用不一，但需要献祭众多活人。

    如果被献祭的人中，不巧正好有身怀玄阴之身的人，则可能保下自己一条小命。

    不过其身上会留下冥海咒印。

    冥海咒印同玄阴之身相互抵消，都不再显现于外。

    但如果此人有了子嗣，冥海咒印则可能转移到其子嗣身上。

    没有玄阴之身压制，冥海咒印会迅速壮大，并影响主人。

    咒印壮大到一定程度，直接显化无形冥海，吞噬主人周围的生魂，鸡犬不留。

    其主人，很难控制这一进程。

    甚至可能因为冥海影响，而心灵步入死寂，只剩湮灭众生之念。

    陈洛阳越看，眉头皱的越紧。

    这简直相当于一个会自己移动的黑死神珠。

    跟黑死天书一样让人讨厌。

    某种程度上来说，修练黑死天书的人，自控甚至都还更强。

    异族左贤王修哲手上血腥无数，但并无大面积屠杀的先例。

    赫连喆动用黑死神珠，是近些年来黑死为祸最猖獗，对平民众生危害最大的一次。

    苏远的冥海咒印，源于其母刘思。

    血字提供的资料，所用措辞是“转移”。

    这说明刘思身上现在应该已经没有冥海咒印。

    但她作为冥海咒印的源头，当年是什么情况下，被卷入冥海祭礼呢？

    看来她应该是玄阴之身，所以才能在祭礼中幸免于难。

    谁折腾的冥海祭礼？

    用来做什么？

    陈洛阳心中瞬间浮现许多念头。

    对苏远本身，他倒不担心。

    按照其生平经历显示，他出生后，就被教主亲自以大日天王诀的至热至阳之力贯体，镇压冥海咒印。

    孩子还小。

    咒印目前也处于微末状态，还未壮大。

    武帝出手，翻不了船。

    现在的陈洛阳，就更不愁了。

    因为黑壶缘故，他的天魔血化为神魔血。

    大天魔手化为神武魔拳的一式“蚩尤”。

    但神武魔拳并非只有一式“蚩尤”。

    此刻看着冥海咒印的字样，陈洛阳不期然间就想起神武魔拳中另外一招。

    玄冥。

    对陈洛阳来说，眼下重中之重是疗伤。

    伤势痊愈，恢复健康，昔日魔皇便自然重临天下。

    一身所学，大都不用他再特意去练，自然有底子。

    但如果想继续向上攀登，就该他自己努力了。

    这个身怀冥海咒印的孩子，或许便是个契机。

    目前据陈洛阳观察，魔教内部对此事，知情者似乎很有限，从不见人谈论提及，应该不至于出乱子。

    可苏远现在跑丢了，落到中土正道中人手里，对方没发现他身怀冥海咒印也就罢了，一旦发现的话……

    陈洛阳眉头蹙起。

    小家伙的生平简历最后一句话让他很是无语。

    “偶遇清凉寺住持明观大师，被扣留，携带北返……”

    明观，与明镜、明法同辈的清凉寺宿老，在“病摩诃”明觉长老隐退后，接掌清凉寺住持之位。

    病摩诃隐退不出，明观大师就是目前神州浩土佛门第一高手。

    这次也率清凉寺高手，参与伐魔联军南来魔域。

    陈洛阳沉吟片刻后，摇摇头，轻敲自己的玉佩，唤来人吩咐道：“召天恒和苏伟回来。”

    同时，吩咐萧云天等人，加紧搜集清凉寺众人的下落。

    苏伟和张天恒奉命赶回六龙皇辇。

    “教主……”顶着对黑眼圈的青年紧张的搓手，眼巴巴望着自家教主。

    陈洛阳淡然道：“孩子落在清凉寺手里，暂时没事。”

    苏伟脸色瞬间一变。

    他没有怀疑陈洛阳的说法。

    自家教主有不止一套情报系统，教内顶尖大员基本都心知肚明。

    苏伟脸上忧心忡忡，紧张谄媚的表情消失不见。

    仿佛一张面具直接摘掉。

    这位魔教玄武殿首座英俊的面孔上此刻只剩沉静之色。

    “一切凭教主圣断。”苏伟平静的说道：“神教为重。”

    陈洛阳手指轻轻敲击座椅扶手，语气没有半点起伏：“本座已命人，搜那些和尚出来。”

    苏伟一躬到地，重重叩首：“谢教主隆恩！”

    旁边的张天恒说道：“属下也立即带人去找。”

    说罢退了出去。

    苏伟留下没走。

    待殿内只剩他和陈洛阳两人后，他轻声道：“教主，经此一事，不论结果如何，小远身上的冥海咒印，可能再难保密了。”

    陈洛阳淡淡说道：“无妨。”

    听他这么说，苏伟更为安心，再次叩首谢恩，然后也匆匆出去，寻找清凉寺中人的下落。

    陈洛阳独自坐在大殿中，等待消息。

    既等手下人报信，也等黑壶中苏远的信息更新。

    一段时间后，苏伟等人那边先有了收获。

    一个中年和尚，被魔教教众擒下。

    “真闻大师，之前失礼了。”苏伟静静说道：“小儿走失，我手下兄弟们难免急躁，得罪之处，大师勿怪。”

    中年僧人修为受制，想要双掌合十却动弹不得，只能作罢。

    他看着苏伟说道：“魔教玄武殿的苏首座吗？久仰大名。”

    “首先感谢贵寺诸位高僧照料小儿，真闻大师乃清凉寺住持明观大师的嫡传弟子，想必知道明观大师和贵寺其他同门，以及小儿的下落。”苏伟问道：“小儿年幼，不能离开我夫妻身边太久，还请大师见告，我好尽快接他回来团聚。”

    真闻和尚肃容说道：“佛祖慈悲为怀，贵我双方虽然道不同，但一个普通孩童，本寺当然愿意送其与苏施主团聚，哪怕之后就要立刻同苏施主见个真章。

    但苏施主你该知道，令郎并非普通孩子，而是天降魔星！

    冥海咒印一开，立马生灵涂炭！”

    “小儿早已得本教教主至阳至热神功镇压咒印。”苏伟摇头。

    真闻和尚看了他一眼，也摇摇头：“魔皇素来喜怒无常……”

    “所以，你们要杀小儿？”苏伟面无表情问道。

    真闻和尚言道：“要杀的话，当场就动手了，佛渡世人，魔童亦不例外，家师愿带令郎回返清凉寺，寄希望于佛法化解冥海咒印。”

    苏伟淡淡问道：“如果化解不了呢？”

    真闻和尚面现悲悯之色：“那便是缘法使然，为众生计，我等唯有拿起屠刀，背起罪业……”

    话未说完，他面前的苏伟猛地上前！

    一脚正踹在真闻和尚嘴上。

    顿时满口牙拌着血飞出。

    “动我儿子？”

    苏伟揪住对方衣领，双目血红，仿佛要择人而噬：“我儿子在哪儿！”

    真闻艰难挣扎：“我佛慈悲，苍生为重……”

    砰！

    苏伟一拳，将对方再次打倒。

    “李黑水！去河渠里给老子抓几条鳝，扒了他裤子，塞他后面那个洞里！”苏伟神色狰狞：“请这位大师体验一下什么才是真正登极乐，直到他肯开口为止！”

