    冰川禁区的头号恶势力北极熊种群被铲除掉，后面的行程，就没再遇到什么阻碍了。

    至于北极狼种群，现在是群狼无首，正在被多宝和巨猿追杀着，时不时能听到远处来北极狼濒死前的惨嚎声。

    物竞天择，适者生存！

    苏小凡并不觉得有什么不对，当年修者势弱，也是被超凡生物清剿追杀，现在只不过是反过来罢了。

    冰川禁区实在是太大了，在不施展功法行进的情况下，苏小凡等人足足走了三四天才来到核心圈的地方。

    不过对于墨子萱和苏小小来说，这种完全由冰雪构成的国度，也是一种比较新奇的体验。

    冰川禁区并非没有植物的，相反还有许多比较珍贵的灵药。

    只是以前灵药生长的地方，大多都被超凡生物占据了，修者无法采摘。

    这一路上几人也是收获不菲，苏小凡觉得他最少装了百八十斤的灵药在空间里。

    “嗯。那些人怎么不在了？”

    当一行人终于来到冰川禁区的空间裂缝处的时候，苏伟轩发现，之前占据了裂缝一个角落的人不见了。

    “他们进入空间裂缝了。”苏小凡的神念虽然不敢深入空间裂缝太远，但是在边缘处还是不怕的。

    此时苏小凡就发现，四道人影正躲在空间裂缝之中。

    正如苏小凡看到的那样，这些人只有影子，而没有实体，或者说他们现在处于灵体之身比较合适。

    “几位，出来一叙吧？”

    苏小凡的声音在空间裂缝中响了起来，随之那几个身影只感觉眼前一花，已然置身于裂缝之外了。

    “嗯？精神力组成的身体？”

    苏小凡仔细看向几人，随之又摇了摇头。

    也不是，他们好像是纯粹的灵魂力量吸收了灵气，组成的身影，但却是没有丝毫的力量。

    在被苏小凡拉出之后，这几道身影竟然有消散的趋势，在阳光之下慢慢淡化了起来。

    丝丝缕缕的灵气，从空间裂缝中散溢出来，迅速的被几道身影吸收后，他们的身子才变得凝实了一些。

    “尔等何人，为何惊扰我等修炼？”

    没有了肉身实体，这些人连话都说不出来，但精神波动，倒是将意识传到了几人的耳中。

    苏小凡能听得出来，此人虽然是在质问他们，但却是有点色厉内荏，显然有点惧怕他们。

    “几位，你们来到这里的时间也不短了，为何不愿与我等修者沟通？”

    苏小凡右手轻挥，一股异常柔和的力量，将几道身影送入到了空间裂缝的边缘处，在那里他们能更好的吸收灵气。

    “我们没有恶意，只是想知道几位的来历，并且为何会来到这个地方？”

    苏小凡虽然有所猜测，但还是想听这几人讲述一下，毕竟上古距今也不知道过去了多少年，并且发生过什么事情。

    “尔等是我同族之人？”

    几道身影看着苏小凡等人，那个身体最为凝实的人开口说道：“尔等可发下誓言，不得伤害我等，尔愿告知你所问之事……”

    “你我都是华夏子民，我为何要伤害你们呢。”

    苏小凡摇了摇头，看到几人的样子，心中也有几分隐恻，这几人现在是人不人鬼不鬼的，也不知道为何会混成这副模样。

    “得，我发誓，不会伤害你等，如有违背，天打五雷轰！”

    看到几人一副不相信自己的样子，苏小凡很干脆的发了个誓言。

    反正他也不怕雷劈，地球上的雷电对苏小凡而言就是能量而已。

    看到苏小凡立下重誓，几人的脸色才缓和了下，没有刚才那种紧张的样子了。

    “你们知道这里是地球吧？”

    苏小凡看到几人仍然没有开口的样子，当下说道：“之前也有人接触你们，应该和你们说了一些事情……”

    “是，尔等知道，现在已经回到了故乡……”

    为首那人点了点头，面色有些凄苦，“故乡依旧，尔已然不是往昔的尔，又如何能出得去这里呢？”

    “小凡，他们是？”听到这里，苏伟轩也猜出了几分，脸上不由露出了骇然的神色。

    “应该是上古离开的先人。”

    苏小凡叹了口气，说道：“不知几位姓名，可否告知晚辈？”

    上古仙神虽然不知道离开了多少年，但在华夏一直都有他们的名头和事迹流传，苏小凡觉得自己说不定就听闻过几人呢。

    “都变成这副样子了，还有什么姓名？”

    几人都是很坚决的摇了摇头，不肯说出自己的来历。

    也是，在上古时称王做祖般的人物，混到现在这样子，换成是苏小凡也不愿意说出自己的名头来。

    而且苏小凡能看得出来，这几人显出的身形和面容，均是头戴高冠，容貌古拙。

    虽然没了肉身，这些人也都是有一种上位者的气势，显然就算是在上古时期也不是普通人物

    “那几位能否告知，上古究竟发生了何事？”

    苏小凡也没追问几人的名字，“而诸位又是去了何方，如今返回，为何会变成这副模样？”

    “原来你们将我们的年代称之为上古？”

    为首那人喃喃道：“也没错，那里虽然没过去多少年，但这里距我们离开已经不知道多少年了，上古这个词也合适……”

    “当年灵气消散，前路已断，无奈之下，我们只能离开……”

    随着这人的讲述，上古的画卷缓缓在苏小凡几人面前打开。

    这是上古之人亲口所述，无数年来，困扰今人的上古谜团，算是第一次有了答案。

    上古时期，时间已经无法考究，因为在那人口中，似乎连尧舜禹汤都没有诞生，他们算是最古老的一批修者。

    至于修炼方法从何而来，灵气又是从而何来，这几人并不知晓，好像就是天生知晓一般。

    那时的莽荒大地，不但有人，也有妖的存在，人类在出现修者之后，才逐渐成为这片天地的主角。

    只不过那时的修者，在成仙作祖后，并没有反馈人类，而是高高在上成立教派传承。

    正如传说中的那样，修者根本就不知道人间疾苦，他们在这颗星球上，处于食物链的最顶端。

    最开始的时候，高阶修者还会在人前显化，以争道统传承。

    到后来的时候，最早的那一批修者已然是占据洞天福地，真正的成为了仙神一般的人物。

    但终于有一天，天地色变，充斥着整个星球的灵气，开始逐渐消散了。

    这个过程延续了非常长的时间，用几人的话说，应该有上千年甚至更久。

    最开始的时候，只是凡间大地的灵气慢慢消散，普通人中出现有修炼资质的人越来越少。

    在几百年过去之后，洞天福地的灵气，也逐渐变得稀薄了起来。

    当惯了仙神的这些人，惊恐的发现，在灵气消散稀薄之后，他们的修为境界，不可抑制的掉落了下去。

    甚至有些活的很久的修者，在灵气消散后大限到来，在各个洞天福地之中，这千年中不知道陨落了多少修者。

    这种情形让修者真的恐慌了起来。

    各个洞天福地联合纵横，想要找出灵气消散的原因，但最终都失败了。

    谁都无法阻止灵气的溃散，随着灵气一天天的减少，修者最终决定要离开，去寻找有灵气的地方。

    在各个洞天福地之内，都有残缺的挪移阵存在。

    挪移阵并非是出自修者的手笔，而是有洞天的时候，挪移阵就已经在里面了。

    只是所有的挪移阵，最初都是损坏的，经过修者无数年的研究琢磨，最终修复了出来。

    在灵气消散之前，各个洞天福地其实都有使用过传送阵。

    他们将门下弟子传送出去，想看看这阵法通往何方，是否能为宗门开辟新的洞天福地。

    但无一例外，所有传送出去的弟子，没有一个能经过传送阵再回来的，均是渺无踪迹。

    不过却是有一个好消息，那就是传送出去的宗门弟子，在宗门留下的魂灯未灭。

    也就是说，这些人只是回不来，但还都活着，这个发现，总算是让各家洞天福地将挪移阵给保存了下来。

    无数年来，那些魂灯也有熄灭的。

    不过这也是正常的事情，修者并非能长死不死，活在洞天福地的修者，也是有大限的。

    在灵气充足修者昌盛的年代，也有很多富有冒险精神的修者，经过挪移阵去探索外面的世界。

    虽然那些人都没能回来，魂灯也时有熄灭，但总归能说明一件事，那就是挪移阵传送出去的地方，是适合修者生存的。

    所以在地球灵气快要完全消失的时候，各个洞天福地的修者，决定背井离乡，去寻找适合修者生存的空间。

    听到这里，苏小凡等人都竖起了耳朵。

    前面所讲述的这些事情，和苏小凡推断的差不多，而且他们也发现了损毁的挪移阵。

    但离开后的事情，除了面前的这几个灵魂体，所有人都一无所知。

    “奴役！”

    为首的那个灵魂体，精神波动带着一丝战栗，“传送过去之后，我们都被奴役了，那里虽然适合修者生存，但却是地狱……”

    “别着急，慢慢说……”

    看到那几人的灵魂体波动的厉害，似乎都有消散的迹象，苏小凡连忙安抚了他一句。

    过了好一会，为首那人才平复了下来。

    “那地方叫做七星大世界，是一处真正修者文明的世界……”

    平复了心情，那人继续讲了起来。

    按照这人的说法，和那七星大世界相比，地球上的修者文明，就像是小孩子过家家，只是游戏一样的存在。

    而他们这些已经在地球上成仙成祖的大修者，在七星大世界，虽然修为算不上最低阶，但也只是最为普通的修者。

    这些都不算什么，最要命的是，他们这些经过挪移阵传送过去的人，一出现，就被七星大世界的修者给拿下禁锢住了。

    所有从地球挪移阵过去的人，均是被封锁住了修为，成为凡人一般的存在，成为了七星大世界各个宗门的奴役。

    在成为奴役一段时间之后，地球上过去的人，才弄明白了实情的原委。

    他们这才知道，原来现在七星大世界的人，并非是这个世界的土著，而是通过修者之间的战争，占据的七星大世界。

    原本七星大世界也不叫这个名字，而是叫做青云大世界。

    因为占据青云大世界的宗门有七个，所以这个世界就被改称之为了七星大世界。

    这七个宗门，分别是幽冥宗，轮回宗，血阳宗，灭神宗，天海宗，影月宗和丹心宗。

    在这七个宗门之下，还有数百个大大小小宗门的存在，全都依附于这七家宗门。

    七个宗门也正是凭借着这数百个附属宗门，管理着整个七星大世界所有的修者和数百亿的凡人。

    用这人的话说，七星大世界远远大于地球，面积最少是地球的百倍以上。

    他们作为奴役，有时候跟随宗门之人外出，却是从来都没见过七星大世界的边界。

    至于灵气，七星大世界也和地球不同，那里的灵气质量更高，而且源于宇宙之中，并不会发生灵气匮乏消散的事情。

    “那里的修为境界是怎么划分的？”

    苏小凡开口问道：“你们离开时修为都不弱，为何那么轻易就会被人给制住？”

    “我们当时修为不弱，那是关起门来当大王。”

    听到苏小凡的话后，那人不由苦笑了起来，“我们这点修为，连宇宙星空都走不出去，在七星大世界又算的了什么？”

    “你们也知道宇宙星空？”

    苏小凡闻言愣了一下，他还以为这些古人觉得天老大地老二，他们就是老三呢，没成想现在也知道外面还有更广阔的宇宙了。

    “以前不知道，但去到七星大世界，如何还能不知道。”

    那人摇着头，身形看起来有些虚幻，“我们在那边，只是奴役之身，只能偷听到一些信息，了解的不是很全面。”

    七星大世界的修者体系，和地球上的修为文明有些相似，初期也是从练气筑基到金丹元婴。

    至于再往上的境界，由于这几人都是被发配给低阶弟子当奴役的，他们却是无法了解和接触到。

    不过七星大世界的元婴修者，和地球上的完全不同。

    像是七大宗门的元婴修者，均是可以进入到宇宙星空之中，进行星空遨游。

    “他们可以吸收宇宙中的能量？”苏小凡听到这里，插口问了一句。

    “好像是不能。”

    为首那人摇了摇头，“他们吸收的，是通过宇宙星空能量转化过的一种灵气，但在宇宙中却是无法直接汲取能量。”

    “那他们修炼的应该不是行星级功法。”

    苏小凡心头松了口气，如果那七星大世界到了元婴期就能成为行星级生命的话，对苏小凡而言就太可怕了。

    只有苏小凡才知道，行星级生命究竟有多么强大。

    要是随便一个宗门都有无数行星级生命，那苏小凡以后也不要去宇宙中厮混了，老老实实的在地球上养老就行了。

    “你们被抓之后，有没有说出地球的事情？”

    苏小凡沉默了一下，开口问道：“七星大世界的宗门修者，会不会通过挪移阵来到地球上？”

    这是苏小凡也是在场几人最为关心的问题，如果被七星大世界的修者过来，恐怕整个地球都会被他们给奴役了。

    “他们有搜魂的手法，我们瞒不住。”

    为首那人长叹了口气，“不过我们使用的那个挪移阵，只是个单向挪移阵法，可以达到那边，却是无法返回。

    所以他们即使想过来，也是没有办法的，在宇宙星空想要找一个星球，并不是那么简单的事情，他们找不到这里……”

    “你们被封锁住的修为，是怎么在那边活了这么久的？”

    苏小凡看着那几人的魂体，“之后又是怎么回来的，为何又会变成这副样子，你们的肉身呢？”

    对这几个人的话，苏小凡没有尽信，因为他们话中的破绽实在是太多了。

    别的不说，被封锁住修为无法修炼，这些人寿命不可能这么长。

    “我们知道这里已经过去无数年了，但是在那边，其实距离我们过去，也仅仅只有百年而已。”

    之前这几人接触过铁拐仙，虽然没和铁拐仙交流，但却是接收了铁拐仙传过去的一些神识，对现在的地球大致有一些了解。

    用为首这人的话说，从他们抵达七星大世界到现在，其实只有百年时间。

    这几人早先都是过去的修者中最顶尖的几人，即使体内修为被封锁，但在灵气充裕的七星大世界，活上百年还是能做到的。

    至于如何回来的，却是又牵扯到了另外一些事情。

    七星大世界之中的七大宗门，所管辖的并非只有这一处大世界，他们还有很多附属的小世界。

    而且每个宗门，都有他们自己的星球驻地。

    七星大世界只是他们联合对外劫掠抢下来的而已，这些宗门的根基并不在七星大世界。

    七星大世界对挪移阵法的使用，早已到了很普及的状态。

    在七星大世界中，都有前往各个宗门小世界的挪移阵。

    不过这些挪移阵可以传送的距离都不是很远，大多都是临近的几个星球。

    在七星大世界中，还有一种挪移阵，被称之为古挪移阵。

    据说古挪移阵可以进行星系之间的挪移。

    但这种古挪移阵数量极少，大多为以前青云大世界的修者洞府中遗留下来的。

    只是古挪移阵一经挪移出去，却是再也无法返回，这一点倒是和地球上的挪移阵有点相似。

    苏小凡面前的这四个人，同在一个宗门内为奴仆，但跟随的并不是同一个主人。

    试想以前都是成仙作祖高高在山的人，他们又如何能接受身为奴仆的身份，几乎无时无刻不在想着逃出七星大世界。

    这个机会在百年之后，倒是让几人等到了。

    他们几人的主人，也就是轮回宗的几个筑基期弟子，联合起来去探寻一处上古修者的洞府。

    传说青云大世界最早的时候，也是曾经阔过的，出现过极多的高阶大能修者，曾经在一方宇宙称霸辉煌了无尽岁月。

    但不知为何，后来青云大世界上的宗门却是逐渐末落了下去，这才让那七个宗门有机可乘，将青云大世界占为己有。

    不过青云大世界之中的传承和遗迹，就连那七大宗门都很眼红，甚至有些古传承，连他们七大宗门都要大打出手争相抢夺。

    轮回宗的这几个筑基期弟子，都是宗门一些实权人物的晚辈后人，所以才有资格分配到奴仆。

    得到了上古修者洞府的消息，这几个轮回宗弟子自然是想据为己有，并没有通知宗门，而是几人私下里一同前往。

    身为奴仆，主人有生杀予夺的权利，也被在识海中种下了血咒禁制，是万万不能背叛主人的，于是也都带过去了。

    其实本来还有四个地球上过去的修者，但是在探查洞府的时候都死掉了两个，在轮回宗弟子的眼中，他们充其量就是个探路的炮灰。

    在进入洞府之后，轮回宗弟子大肆搜刮，得到了不少上古修者的物件。

    而在这个洞府之中，还有一个完好无损的古挪移阵。

    趁着那几人搜刮洞府的时候，这几个来自地球的修者，几乎在一个眼神中就做出了决定。

    他们决定启动这个古挪移阵，逃离七星大世界，因为如果错过这个机缘，他们将再也没有机会逃出去。

    启动古挪移阵，需要上品灵石。

    而为首的这个人在进入洞府分开搜刮的时候，曾经发现并偷偷藏起了几枚上品灵石。

    几人当初在地球都是大有身份的人，并不缺乏决断之力，既然决定了，就没有犹豫。

    趁着那几个轮回宗弟子注意力还没放在古挪移阵上的时候，几人启动了挪移阵，准备将自己传送出去。

    他们之所以敢这么做，是因为古挪移阵通常都是跨星系的传送，他们断定这几个轮回宗弟子是不敢追过去的。

    事实上那几个轮回宗弟子是不敢，他们甚至没能来得及阻止古挪移阵的启动。

    但这几个轮回宗弟子也不是善茬，他们竟然直接出手，将还没完成传送的挪移阵给摧毁掉了。

    而且那几个轮回宗弟子也是相当狠辣，同时发动了他们脑海中的血咒禁制，想要将几人灭杀在挪移阵中。

    不过万幸的是，这古挪移阵在启动传送之后，竟然有隔绝血咒禁制的作用，让几人逃过一劫。

    但逃过了血咒禁制之后，几人却是惊恐的发现。

    被损坏了的古挪移阵，并没有将他们安全的给传送出去，而是将几人卷入到了空间乱流之中。

    其中有两人，当场就被空间乱流撕碎了身体，连神识都没能逃出。

    而这四人的运气算是不错，虽然也被空间乱流破碎了身体，但神识却是逃出了肉身。

    只不过在空间乱流中，他们无法汲取到灵气能量。

    在其中飘荡了数十年，几人的神识都衰弱到了极点，到最后竟然变成了纯粹的灵魂体。

    也算是这四人命不该绝，或许是冥冥之中自有天意。

    就在四人近乎要绝望了的时候，他们发现了这处空间裂缝，并且从中逃了出来。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    感谢盟主Justin968和炫彩尊贵的打赏，让大佬破费了。

    写的很慢，这一章写了五六个小时，月底最后一天了，大家用月票给胖子加把劲吧。

