
    林海心头冷笑，已然有了主意。

    “出其不意，先下手为强，将他们逼退，随后我收你进炼妖壶！”

    林海朝着主上，传音道。

    “是！”

    主上虽然心里有些发怵，但是对林海的命令，却不敢违抗。

    一抬头，主上咧开嘴，朝着许光淳等人，露出一抹阴森的笑容。

    “束手就擒？做你奶奶的春秋大梦！”

    轰！

    主上话音一落，顿时一团浓郁的死气，升腾而起，犹如滔天的巨浪，带着鬼哭狼嚎之声，朝着许光淳等人，席卷而去。

    “混账，还敢动手，杀了他！”

    许光淳等人，见主上竟然还敢反抗，顿时大怒，一声暴喝，纷纷出手。

    凌厉威猛的道法，瞬间从许光淳等四个大乘之尊的手中飞出，铺天盖地，声势骇然，瞬间与主上的漫天死气，纠缠在一起。

    “好机会！”

    林海在一旁，眼前顿时一亮，等得就是这个时候。

    嗖！

    下一刻，林海爆闪，直接消失，冲进了石室之中。

    “收！”

    时间紧迫，林海根本来不及细看，手臂一挥，瞬间将所有的宝藏，全都收入了炼妖壶中。

    “哼！”

    这个时候，外边突然传来一道痛苦的闷哼声，却是主上在四个大乘之尊的合击之下，立刻陷入被动，被打得飞了起来。

    砰！

    主上的身体，犹如断线的风筝，重重的撞击在了石壁之上。

    就在许光淳等人，准备一鼓作气，将主上彻底灭杀之际，眼前却突然一花，主上的声影，竟然凭空消失，踪迹全无！

    许光淳等人脸色大变，将所有的神识全都释放出来，仔细的查找，却哪里还有主上的影子？

    “不可能！”

    许光淳等人，顿时露出难以置信的神色。

    这么大一个活人，竟然在他们四个大乘之尊的眼皮子底下消失不见，说出去根本没有人会相信！

    可是，他们的神识，此刻早已经笼罩整座洞府，却是没有了主上的声息，真是让人匪夷所思。

    “这里是他的洞府，或许借着什么机关逃走了，也尤未可知！”

    “主上终究是大乘之尊，凶名昭著，即便我们以四敌一，想要杀他也不是容易的事情。”

    无极宗的宗主段天涯，叹了口气，无奈的说道。

    “只是这一次让他跑了，再想杀他就难了！”

    冷月阁和凌天剑派的宗主，也是纷纷摇头，面露惋惜之色。

    “许城主，各位尊者，石室中的宝藏，不见了！”

    这个时候，忽然有人一声惊呼，指着石室，一声惊呼。

    “嗯？”

    众人这才一惊，纷纷朝着石室望去，果然之前色彩绚烂，灵气浓郁的石室，如今竟然变得空空如也。

    嗖嗖嗖！

    许光淳等人的身影一闪，就冲到了石室的跟前，随后瞳孔不由一缩。

    “林海，你怎么在这里？”

    只见角落里，一个略显瘦削的声音，正一脸紧张的站在那里，不是林海还能有谁？

    “竟然是林海！”

    “难道，是他取走了宝藏？！”

    这个时候，各个宗门的宗主们，也全都围了过来。

    除了飞星阁阁主，眼中异彩连连，带着激动之色外，其他人一个个看向林海，全都露出不善的眼神。

    之前林海和主上站在一起，他们早就看到了。

    只是，主上这么恐怖的恶人当面，他们自然没有闲心去理会林海。

    可谁也没想到，这么一会的功夫，林海竟然趁着主上和许光淳等人交手，被法术光华遮蔽视线的时机，进入了宝藏室！

    偏偏宝藏室中的宝藏，也在这个时候消失不见，众人根本不用猜，绝对与林海有关！

    林海见到众人目光都落在自己的身上，则是长长的松了一口气，随后带着满脸的感激，朝着许光淳等人，深施一礼。

    “林海，多谢各位前辈，救命之恩！”

    “嗯？”林海话一出口，众人尽皆一愣，不知道林海这是搞得哪一出？

    “林海，少废话，石室中的宝藏呢，是不是你取走了？”立刻有人，在后边朝着林海，大声的喊道。

    林海听完一怔，随后冷冷一笑，朝着说话之人，露出深深的鄙夷之色。

    “你谁啊你，说话怎么如同放屁一般？”

    “你！”林海的话，把对方差点气一个跟头，脸一下子就黑了。

    不管怎么说，他也是流苏城大势力之一的宗主，身份尊贵，地位显赫！

    谁想到林海这小子一个晚辈，说话竟然这么损，让他在人前颜面尽失，简直丢尽了脸面。

    “你什么你，我现在和许城主交谈，哪有你说话的份！不知尊卑，一把年纪活到了狗身上不成！”

    林海带着深深的鄙夷，直接将这个宗主的话语打断，满脸不屑的讥讽道。

    “小辈，你……”

    “好了！”许光淳一抬手，将身后这个暴怒的宗主拦住，随后两眼一眯，带着一丝疑惑之色，看了林海一眼。

    “林海，这石室中的宝藏，在众目睽睽之下，消失不见，而你恰好在这石室之中，这是不争的事实。”

    “你，不觉得应该给大家一个解释吗？”

    许光淳说完，一股若有若无的威压，弥漫在林海的上空，使得石室中的空气，都几乎凝固，让人情不自禁生出惶恐之意。

    这种情况下，若是心性不坚者，恐怕直接会被许光淳的气势所慑，绝不敢对许光淳有任何隐瞒。

    只是，如今许光淳面对的，乃是林海！

    林海感受到这股淡淡的威压，瞳孔也是一缩，面露骇然之色。

    “许光淳的实力，好强大！”

    林海当初受眼界所限，只能看出许光淳是地仙之位，现在才知道，许光淳竟然是大乘之尊，而且比主上的实力，只高不低！

    不仅如此，三个顶尖宗门的门主，竟然也是大乘强者，这着实出乎林海的预料。

    不过，林海心中却没有任何的畏惧，装出一副茫然的样子，朝着许光淳摇了摇头。

    “许城主，晚辈也不知道，这宝藏去哪了。”

    “嗯？”许光淳眼睛寒芒一闪，恐怖的威压瞬间落在了林海的身上。

    “哼！”林海一声闷哼，胸口如遭重击，蹬蹬蹬连退三步，捂着胸口脸色苍白，一副痛苦的样子。

    “你知道，欺骗我的后果吗？”许光淳两眼微眯，盯着林海，冷冷的说道。

    “呵呵。”林海苦笑一声，带着一丝无奈，看了许光淳一眼。

    “许城主，你觉得林海，有多大的胆子，敢欺骗你？”

    “换做是你，在这种情况下，敢独自贪墨这批宝藏吗？”

    说完，林海带着一脸的诚恳，朝着众人一抱拳。“各位前辈，林海虽然不才，但也不傻，拿自己性命开玩笑的事，是决计不会做的！”
