    是不是吹牛，还真不是他们评出来的。

    说句装13一点的话，这些普通儒生和观澜儒生根本就不是一个层次的。

    若是比个奇淫巧技、文学手法之类的技巧，观澜的学生可能不比外人强太多。

    但是，论起大策大论、国政朝思......那外人就真没法儿比了。

    也不看，给观澜上课的都是些什么人。

    范仲淹、杜衍、尹洙、孙复，这种就不说了。朝堂的在职官员想来任客讲，三品以下的官员都排不上号，得走关系才有希望争得这分殊荣。

    ......

    回到观澜，诸生把考题向范师父一说，范仲淹略一琢磨，与几位老师交换了一个眼神。

    “嗯，是有点儿简单了......”

    ......

    至于唐奕和范纯礼那边的别头场......

    因为是全宋的“后门儿”考生统考，题目不归老包出，比之开封府取解要简单得让人指，范仲淹连问都懒得问了。

    而观澜的儒生们经历了这次解试，把心里最后那一丝紧张都给扔没了。

    以至于，对于何时榜？能中几人？这样本应关心的问题，根本提不起兴致。

    ————————

    五日之后，贡院门前再一次被万人占领。

    今日是解试放榜之期。

    此时，所有开封取解的考生都汇聚于贡院之前。对于他们来说，那张即将张贴出来的榜文，将决定着他们一生的命运。

    在场的众儒生之中，有的人考得并不好，但心中仍有不甘，期待着奇迹的出现；

    有的人胸有成竹，只不过来享受榜上有名那一刻的通快；

    而有的人，在乎的不是中不中的问题，而是第几名的问题。比如，站在最前端的刘之道，和那天那个被打的太学生。

    刘几关心的只有第一，他只关心第一是不是他。而那个太学生则没有刘几那么高的心气儿，但是期待一下前几名还是可以有的。

    此时，太学生极为骚包地扫视整个等着揭榜的儒生。

    “之道，看见没？观澜那帮土匪一个没来！”

    刘之道轻描淡写地一笑，”来与不来，有何关系？“

    “当然有关系！”太学生瞪眼道。“牛皮吹得震天响，到了丢人的时候却躲了，什么东西！”

    刘几又是轻描淡写地一笑，没有接话。

    不过，从表情上不难看出，这位大才子也只是把观澜当一个笑话。

    过了一会儿，才突兀地轻声道：“煌煌大宋，还没到取一帮土匪入朝的地步！”

    ......

    此言一出，立时引来无数追捧。刘几宛若众星捧月一般立于贡院门前，说不出的意气风、光芒万丈。

    只不过，不论是刘几，还是一众考生，谁也没注意到，贡院对面的茶摊儿上，两个中年人正冷眼看着贡院门前的一切，极尽嘲讽......

    ......

    大宋对百姓宽仁到了极至，开封城民也早就被赵家温和、仁慈的作风惯坏了。是以，商贩的点心摊子、茶担子，都摆到了皇城根儿上，丝毫没有皇城禁地，避而远之的觉悟。

    此时，曹佾和潘丰二人一边品着茶汤，一边等着放榜。

    “这帮浑小子，心还真大！！这么重要的事情，竟然一个都没来？”

    潘丰无语地一笑，“没听他们整天挂嘴上的那一句吗？”

    “老子天下第一！！”

    “都天下第一了，区区解试，谁还当回事儿？”

    曹佾一扬下巴，“看，那不有当回事的吗。贡院门口那个刘之道就挺当回事儿，不然也不会站在最面去骚包了。”

    潘丰则是自嘲道：“还有你我二人......也当回事儿了。”

    他们两个坐在这儿干嘛？当然是替唐奕来看榜的。

    对于这次唐奕应举，比唐奕自己还上心的，那可是大有人在。

    曹、潘二人比谁都盼着唐奕能拿一个好成绩。

    一来，唐奕若是高中，那随之也就步入了朝堂。对于观澜商合和他们两家来说，将是一个全新的开始、辉煌的开始！

    二来，大宋朝、曹家、潘家，欠唐奕太多了......

    这些年，他所承受的误解和骂名，也太沉重了。

    在这个士大夫大于天的时代，再多解释，再多宣传，也比不上金榜提名来得名声大。

    唯有科举扬名，才能为唐疯子真正的正名。

    所以，今科大比，曹潘二人才会无比的重视。

    所以，赵祯才会违背道德良心的，把状元暗许给了唐奕。

    ......

    二人没坐多一会儿，就见贡院门前一阵杂乱，曹佾下意识坐直了身子，知道这是放榜了。

    给身边的小厮递了个眼色，小厮会意，立马一溜小跑地过了街，使劲儿往榜下挤。

    潘丰端着茶碗，一动不动地盯着榜下。

    “你说，大郎能中个第几？”

    曹佾嫌弃道：“你管他第几，能中就行！”

    潘丰一想也对，能中就行。

    当下也不再说话，专心盼着看榜的早点回来。

    而那小厮足足一刻钟才又从人堆里挤出来。

    “中了！中了！”

    还没到近前，小厮已经开始高声报喜。

    “中了！”曹佾腾的一下站了起来。“中了？！”

    激动地看向潘丰，“中了！”

    潘丰也是激动地站了起来。

    他俩心中也知道，唐奕的本事其实不差，应该是能中的。

    但是，不到真落于榜上，他们两个，包括宫里的赵祯，谁也放不下心啊。

    “第几！？”

    小厮也是激动得不行，“唐公子得中......别头解元！！”

    “呼......”

    二人长出一口气，砰的一声砸到条凳上。

    那叫一个舒坦！

    “别头解元......解元！！”

    小厮又道：“不但公子高中，京师解试，观澜书院得中137人！别头场13人！一共15o个应举考生，尽在两榜！”

    “好！！”

    “太好了！”曹佾猛一拍桌子，把茶摊小贩吓了一跳。

    好吧，曹佾不知道观澜具体多少人取解，只听到了尽在两榜，不然，15o这个数字可就要出事儿了。

    “快！”曹佾激动过后。“你我这就进宫，与陛下报喜！”

    潘丰笑道：”陛下可比咱们还上心，肯定派人盯着呢，料是早就知道了，还要你报？“

    曹佾一想也对，却是他高兴过头了。

    “那咱们回观澜，好让大郎知道这个喜讯。”

    说着，随便从怀里一摸，翻手就扔给了茶摊掌柜，那小贩接过，差点没吓得背过气去，手里攥着的，是一大锭金子。

    乖乖！！！这得多大的造化啊？让他遇上了。

    “客官，常来啊......”

    高声一喊，可是哪还有人？两位大爷早就走出老远了。

    ......

    而曹佾走了几走，一想不对，“那疯子自己都不当回事儿，咱们给他操的哪门子心？”

    ......

    “不去了！”曹佾越想越憋曲，你考试，我堂堂国舅爷给你看榜？

    “且晾着他吧，看是真不急，还是假不急！”

    潘丰哈哈大笑，“也好！走，去我樊楼畅饮几杯！”

    曹佾点头，“走！！”

    ......

    曹潘二人就这么离开了贡院门前，可是，贡院门前的上万考生，却是一个也没走......

    每个人心中都不自禁地生出一种怪异的感觉：

    真他娘的......日、了、狗、了！！

    ......

    ps：这一科大比，还涉及到古文运动和太学文体的碰撞，但是苍山不想写，与大剧情无关。提到也是一笔代过，有兴趣的书友，自己去百度吧。