    待护士出去之后，林嘉恒点开手机上的消息。

    上面是卿一发来的一句话，“林医生，我不想输。”

    没有任何解释的话，他却是秒懂，心底徒然升起一丝心疼，指腹滑动的手机几下，不知道该回些什么，或者说，不知道如何回答才能安抚。

    他明白她的意思，将赌注放在他身上，她不想输，想要两人好好走下去。

    眼下，深入相处的确不多，他无法给出任何的承诺，即便给出，也不过是哄人的罢了。

    卿一等了一会，没等来他的回答。

    眼底黯淡起来，他很忙，哪有心思去管她这些小情绪？

    仔细一想，也是她要求太多，才刚刚在一起啊。

    或许他讨厌多事的女人呢？她连忙收起情绪，投入工作中，等到看到林嘉恒的短信，已经是中午。

    她看向手机，嘴角不自觉上扬，心底泛起一阵阵甜蜜，将他回复的短信看了一遍又一遍，就是看不够。

    无法言说，就是很开心。

    短信里也只有一句话，“我会努力不让你输。”

    不算很煽情，但她还是很感动。

    下午。

    阳光明媚，万里无云。

    温舒韵原本想等参加卿一的订婚宴再返回影视城，对方却取消，两人正在打电话，她追问其原因。

    “就是取消了，下次订婚会叫你的。”卿一声音从那头传来。

    “下次和谁？嘉恒哥妈？”她轻笑。

    卿一愣住，说是也不是，说不是也不是。

    她第一次遇到这么棘手的问题，反正向外人公布两人在一起就比较害羞，说不出口。

    “害羞了吗？”温舒韵的声音又从那边传来，语气带笑，“看来是真在一起了。”

    “你怎么知道？”卿一实在好奇，她表现得那么明显？

    “因为你话语里都透露着甜蜜。”温舒韵回答着她，说的也是实话。

    卿一吃惊，还未再次出言，那一头，温舒韵着急的声音传来，“宝宝，别拽妈妈，乖。”

    紧接着，声音不断传来：

    “裙子要被你拽坏了。”

    “嘟嘟，妈妈要生气了！”

    “脏啊，放开…”

    她快速说着话，似乎还在阻止，窸窸窣窣的声音传来，还掺杂着孩子清脆的笑声，只听温舒韵语气歉意，“卿一，我这边有点事，下次聊，抱歉。”

    “没事，你忙吧。”

    电话里传来忙碌的声音，她听着刚刚的话语，在脑海里都能形成一副场景。

    曾经，她以为孩子是累赘，哪怕以后要生，也是当任务完成罢了，照料自然有保姆，多请几个育儿师，根本不需要她亲自来，反正这么小的孩子，知道什么？

    一度不理解温舒韵为什么要自己带孩子，如今，好像体会到点什么。

    她曾经看过这对母子俩，孩子眼底流露出的信任，对他母亲的爱，看到母亲之后的欢喜，是任何东西都替代不了的。

    不过，她到底想得美好。

    此刻温舒韵正和他家的小家伙大干一场，头顶都要冒烟了。

    小孩子真的有气死你的能力。

    靳永奕坐在毛毯上，他已经能坐得很稳，爬起来还很快，温舒韵正蹲在他身边，一本正经教训他，实在忍不住，伸出手指着他，“妈妈说了，宝宝不能碰，砸到你怎么办？还有，再说一次，下次不许扯妈妈裙子。”

    她今天穿着长裙，小家伙刚刚就是爬到她脚边，然后就扯她。

    小家伙大眼看着她，一脸天真，歪了歪头，手舞足蹈晃了两下，笑了起来，又往她爬去，伸出小胖手，一副要她抱的神情。

    温舒韵看着酷似靳绍煜的脸，还很萌，她心软了，刚要抱起来，余光瞥见她放在沙发上的包怎么掉地上了？重点是里面东西倒全出来了。

    她快步走过去一看，气得咬牙，呵斥一声，“嘟嘟！”

    小家伙爬过去，更加兴奋，一只手抓住口红，往地上又要画，温舒韵一下夺了过来，实在气得不行，伸手就要打他，看都他白嫩的一双手后，不断呼吸忍下来，将他抱了起来，紧紧抱在胸口。

    口红是靳绍煜送给她的周年纪念礼物，有钱都买不到的限量版。

    可她现在却没想这么多，她刚刚在看他，都不知道对方什么时候扯下她的包，还把口红拿出来，万一不是画，是吃呢？

    想起来都后怕。

    “宝宝下次别乱拿妈妈东西。”她松开小家伙，紧皱眉头，也不管他会不会听懂，对他说着，担忧还未消去，还带着自责。

    小家伙对她眨巴眨眼，伸出小手，分开之后，分别拍在她脸颊上，冲着她笑得开怀，然后笨拙点点头。

    “你知道妈妈在说什么吗？”她被他逗笑，又出口一句。

    她感受到他软绵绵的手，有些急躁的心也被安抚了。

    小家伙歪歪头，又摇摇头，懵懵懂懂。

    “那你还点头。”她温柔看着他。

    “噗噗噗…”小家伙点头又摇头，摇头又点头，玩得不亦乐乎，把小手拿下来，然后抓上妈妈的头发，往她怀里扑。

    越来越重了，温舒韵抱着没多久手会酸，但还是稳稳抱着，她低头亲了一下，语气愧疚，“是妈妈错了，下次会好好看好你。”

    她应该把包放起来才是，看他的时候也太粗心。

    小家伙笨拙昂着头，伸手上去吻她，亲了一口之后，整个又笑了，他一笑，晶莹的口水就往下流，偏偏还很欢，伸出小胖手拍着掌。

    温舒韵给他拭擦着，摸摸他的头，眼底皆是爱意。

    孩子的世界简单，开心就是开心，不开心就不开心。

    晚间。

    温舒韵将小家伙哄睡之后开始收拾被他扔得乱七八糟的东西，他越来越好动，总喜欢把整齐的东西搞得乱七八糟，然后一个人在高兴。

    一件件收拾好，摆在原来的地方之后，她坐在床边，拿出手机拍了一张照。

    画面里，小家伙皮肤白嫩，紧闭双眼，睫毛很长，小嘴还嘟着。

    温舒韵握着他的小手，很软很滑，就这样看着他，眼底很柔很柔。

    靳绍煜进来便看到这一幕，他正将收回来的衣服放在她行李箱，见她这幅样子，走了过去，“换衣服吧，一会该晚了，误机就麻烦了。”

    影视城虽然也在A市，但还是隔着几百公里，坐飞机会快，她还是选择晚上乘坐飞机，目的就是多陪陪小家伙。

    温舒韵抬头，清凉的眸子看向他，缓缓开口，“阿煜，宝宝是我的救赎。”

    话落，他看到她眼底泛起一层水光，嘴角却一直上扬着，心底一抽。

    “乱想什么呢？”靳绍煜没接下去这个话题，将她拉起来，“乖，去换衣服，我送你去机场。”

    “恩。”

    她起身抱了他一下，伸手搂住她精瘦的腰，迷恋地蹭了蹭，抬起头，噘嘴看向他，轻声出口，“阿煜，你在家要好好照顾宝宝，有空我就会回来。”

    “…”靳绍煜眯了眯眼，声线冷了两分，“我虐待他了？”

    只要她敢说，明天他就要好好收拾一下小鬼头。

    “没有。”她继续轻笑，“就是要对他更好一点，把我的那份也补上，这样我拍戏的时候才会更加安心，不过觉得你都会做到。”

    闻言，靳绍煜心底别提多舒坦，看熟睡中的小鬼头都顺眼多了，挑了挑眉，语气还有点傲娇，“知道你还说？赶紧换衣服去。”

    “好。”

    温舒韵松开他，往浴室走去，嘴边笑得更开了。

    这是她最近发现的一个不错的招数，哄靳绍煜比和他谈心有效果多，当然，只是针对孩子这件事上，非常不讲道理，所以只能这样咯。

