    

    李馆长走到太平间门口时忽然停下脚步。

    夏乐天立刻闪身躲起来。

    然而李馆长就像是看到了夏乐天似的，忽的转过头看向夏乐天躲起来的方向,瞬间露出诡异的笑。

    夏乐天借着镜子看到这一幕,心跳难得停止了一瞬。

    李馆长绝对已经发现了自己。

    紧接着,李馆长慢慢收回目光,开门进了太平间,似乎并不介意夏乐天的跟踪行为。

    门缓缓关闭……

    夏乐天自然也不需要像是刚才那样刻意隐藏自己的行踪,直接光明正大打开了门。

    而李馆长却又一次消失不见。

    夏乐天微微皱眉。

    这样一来他就无法确认李馆长到底有没有进藏尸柜,以及它进的又是哪个藏尸柜。

    李馆长曾经在昨天警告过玩家，不得在晚上时敲它的门，但是这也不代表白天时敲门就是安全的。

    因此，除了黄晓佳所负责的藏尸柜之外，其他所有藏尸柜里都有可能是李馆长藏身的地方。

    除此之外，更重要的是……其他藏尸柜里，真的全都是空着的吗？

    会不会里面还有其他的尸体,正死死瞪大着眼,等待着玩家打开潘多拉之盒，触发可怕的厉鬼杀人契机..

    夏乐天一边想着，一边打量着周围的藏尸柜,与黄晓佳所负责的藏尸柜进行对比。

    然而可惜的是，想要辨别里面到底有没有尸体的唯一办法,就只能是找到李馆长身上的钥匙，逐一打开藏尸柜进行检测。

    然而这个办法实在是太危险了。

    夏乐天很快离开了太平间,返回大厅与众人汇合。

    然而大厅的四名玩家似乎气氛有些僵持,作为第一个触发任务的黄晓佳,正红着眼眶一声不吭。

    夏乐天问：“怎么了？”

    “还能是什么，黄晓佳非要让我们半夜不关门，这样就可以随时听到走廊动静。”徐天宁最先抱怨出来，有些愤然：“不关门的话，鬼知道会不会触发厉鬼杀人契机。”

    在场的人都知道，徐天宁说的的确是有可能会发生，毕竟谁也不知道那具尸体晚上会不会活过来，开始对玩家进行杀戮。

    黄晓佳自知胡搅蛮缠根本不会有任何作用，更清楚老玩家在经历过几次任务后，根本不存在任何怜悯的情绪。

    夏乐天刚要说话，就听到黄晓佳突然说道：“你们不愿意就不愿意吧，不过我丑话说在前面，如果我发现了什么线索，也不会和你们共享。”

    “行。”徐天宁道。

    毕竟黄晓佳的优势仅仅在于第一天，而第二天依然还会送来第二具尸体，她的优势在那时候就会荡然无存。

    黄晓佳自然也明白这一点，面无表情的站在那里。

    夏乐天觉得第一天出现危机的可能性应该会很小，只有在第三天即将焚烧尸体时，才有可能会触发厉鬼杀人契机。

    或者说，第三天，才是厉鬼杀人的时间。

    夏乐天的任务除了找到生路之外，还要保护裴樱活着离开游戏。

    最重要的是，这个世界里会不会存在着bug？

    死的玩家越多，就越是有可能让Bug过早的掌控游戏世界，最后反而成为恶性循环，导致全部玩家全灭。

    想到这一点，夏乐天很快就做出了决定，那就是尽可能在力所能及的范围内，保住黄晓佳。

    “不如这样，你今天前半夜不要睡，等到后半夜时我再替你守夜，直到天亮。”夏乐天提议道。

    黄晓佳愣了愣，这才反应过来感激的说道：“谢谢，真的谢谢。”

    夏乐天温和笑了笑，这才开始对众人说起关于太平间的事，“现在唯一不确定的就是其他藏尸柜里有没有别的尸体。”

    太平间共有四十四个藏尸柜，刨去接下来四天送来的尸体，以及李馆长藏身的柜子之外，如果做最坏打算的话，剩下的三十八个藏尸柜里，说不定全都是尸体。

    众人脸色有些发白。

    冯成书忽的想到个办法，提议道：“要不问问李馆长？它虽然是鬼，可是只要我们没敲它门的话，它应该会回答我们的问题吧？”

    “这是个办法，不过先等到明天第二具尸体到了再说。”夏乐天沉吟道。

    众人没有反驳，全都同意了夏乐天的话。

    十点，众人因不太想待在阴森诡异的殡仪馆内，全都跑到了门外晒太阳，顺便再吃点东西。

    中午时分，众人开始按照昨天说好的那样，前往左边走廊的第三个房间，也就是【骨灰寄存处】

    众人严阵以待，全都拿好了道具作为防身，夏乐天慢慢推开门往里扫了眼，随即对众人轻轻点了点头。

    众人先后走进去，小心翼翼观察着周围。

    【骨灰寄存室】同样也没有任何窗户，众人又不好随意点开灯，只能借着手电筒的光来照明。

    许多个架子上陈列摆放着许多骨灰盒，颜色统一都是棕褐色，盒子前面贴着死者的照片，表情僵硬诡异。

    走在其中，竟然有一种被无数照片里的人盯着看的错觉，尤其是黄晓佳，更是感觉毛骨悚然，恨不得立马离开这里。

    但比起呆在这里面对这些可怕的照片，她更不想独自呆在外面承担被厉鬼袭击的危险。

    夏乐天大致扫过每张照片，并没有在其中找到李馆长以及那四个工作人员的骨灰盒。

    也就是说，这次他们依然还是没有找到任何有用的信息，不过夏乐天仔细数了数，发现这些骨灰盒竟然有33个。

    这是巧合还是？

    夏乐天皱着眉仔细盯着骨灰盒，忽的打开往里看，裴樱甚至都没来得及阻止，脸色满是担忧和焦急。

    然而夏乐天却示意裴樱看骨灰盒里面。

    裴樱微微一愣，随即踮脚扫了眼骨灰盒，紧跟着露出几惊诧愕然的表情。

    骨灰盒竟然是空的。

    裴樱相像是意识到了什么，迅速打开其他的骨灰盒一一进行检查。

    出乎意外的是，摆在柜子上的骨灰盒竟然全都是空的，没有装骨灰。

    怎么会这样？

    其他人注意到夏乐天和裴樱的表情似乎有些凝重，纷纷聚集过来，同样也看到了裴樱手里拿着的空骨灰盒，顿时变得惊愕起来。

    夏乐天深深凝视着那些骨灰盒上的照片，随即又示意众人赶紧离开这里。

    众人自然不愿意留在这里，纷纷快步走了出去。

    五名玩家又重新聚集在大厅后。

    徐天宁终于开口说道：“那些骨灰盒全都是空的，这是不是意味着——”

    他说到这里时竟然再也说不下去。

    只觉得这个猜想太过恐怖，让他浑身发冷到毛骨悚然。

    “什、什么意思？”黄晓佳被吓得有些发毛，随即又后知后觉意识到了什么，陡然瞪大眼，“难道说……”

    徐天宁接话道：“那些骨灰盒既然是空的，就说明只有两个可能性。”

    “要么是骨灰盒里的骨灰被不知名原因倒掉了，要么就是——这些尸体都还躺在太平间里呢。”

    而第二个可能性，看起来像是最高的。

    也是玩家们最害怕的可能性。

    也就是说，那太平间里的大部分藏尸柜全都躺着一具尸体。

    “这些尸体后期不会变成鬼吧……”冯成书勉强笑了两声，然后就彻底笑不出来了。

    显然，这种可能性极高。

    “那么这几天我们全都小心些，尽量什么都不要做。”夏乐天补充道。

    众人惶恐的点头。

    时间很快到了下午三点多，殡仪馆仍旧安安静静的，没有发生任何事。

    而夏乐天趁此机会给那两个数码相机充电，等到晚上时再继续用。

    大约过了一个小时后，夏乐天又前往太平间，找到黄晓佳所负责的【43】号藏尸柜。

    藏尸柜的已经从外面锁上了。

    只有黄晓佳可以打开。

    不对，还有李馆长，谁也不知道它手里还没有备用钥匙，也许它也可以打开藏尸柜。

    夏乐天在思考了几秒后，又从空间包裹里取出毛巾，从里面抽出一个细丝纤维夹在藏尸柜缝隙里。

    做完这一切后夏乐天才离开太平间。

    一天时间很快过去，到了晚上九点多，众人各自返回自己的房间。

    夏乐天躺下后便和戚厉非开始聊天，顺便提起了关于游戏的事。

    【皮皮夏】：我本应该是第一个进游戏的玩家，结果却变成了最后一个，这事是不是和你有关系？

    那边过了大约几秒才回复信息。

    【惊天地泣鬼神大帅比】：我查了一下，不是。

    夏乐天愣住，一时之间不知道该不该相信戚厉非的话。

    自从和戚厉非认识到相爱这些时间里，戚厉非从来都没有撒过谎，为人还是很值得信任的。

    不过……

    夏乐天又猛然想起两人第一次见面时，戚厉非当时就曾经干过甩锅给自己的事。

    这得是多么丧心病狂的npc才能干得出来的事？

    夏乐天揉了揉额头，感觉更不知道该不该相信戚厉非的话了。

    大约是戚厉非感受到了自己人品被质疑的危机，又一次发来了信息。

    【惊天地泣鬼神大帅比】：除了我之外，bug也可以改变游戏规则。

    戚厉非的话，瞬间提醒了夏乐天，心里顿时冒出了另一个猜想。

    难道说，这一切都是【前方高能预警！！】这个金手指干的？

    夏乐天默默戳了戳手机屏幕，又活动了一下手脚，煞有其事的说道：“在不在？”

    金手指仍旧毫无反应。

    夏乐天最近似乎也察觉到了，自己这个金手指的存在感，似乎出现的频率没那么频繁了。

    有时候甚至只有在极度危险的时候才会出现，要么就一直装不存在。

    尤其是在上一轮排位赛里，如果不是夏乐天主动与金手指沟通，恐怕真的会栽到摇骰子的游戏环节上。

    当然，也不排除金手指会在那时候自动冒出来帮助夏乐天。

    只是这一切都无从验证。

    夏乐天想了想，又试着像上一次那样，在心里尝试着与金手指进行沟通。

    “在这一轮游戏里你不需要帮助我，但我很想知道关于我成为最后一个进游戏的玩家的事，是不是和你有关？”

    周围又是格外安静。

    直到眼前忽然莫名闪过一行及其细小的字体，不到一秒时间就闪了过去。

    夏乐天仍旧还是看到了那句话。

    陡然心生寒意。

    【嘘！！！！它在看着你！！！】

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    更新啦~感谢在2020-04-0423:38:32~2020-04-0523:35:39期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢投出手榴弹的小天使：阿柒的珍宝1个；

    感谢投出地雷的小天使：阿柒的珍宝、CGV、艾希Icey、莯沐、墨羽、NanZie.?、若雨1个；

    感谢灌溉营养液的小天使：回家睡觉80瓶；冬雪暮秋、盛夏星繁、莯沐20瓶；CGV10瓶；41721093、长安又雨、行鸟5瓶；悠悠然2瓶；江谣谣、鑫鑫萌妹、浅绿色、小黄鸭鸭鸭、阿凌1瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

