    ps：下午导师叫小叶去商量论文的事，不知道到几点，嘛，保底的第三更晚上肯定会有的，不过会晚一些，以上！

    “咻”

    一道亮光从投手丘上的闪烁了几下，朝着本垒急袭而来，打击区的仓持身体一沉，左臂推动，右臂拉动，球棒自下而上，用力挥动起来。

    “乓”

    “砰”

    “界外！！！！”

    “噢噢噢，又是一击界外，这已经是第五球界外球了，两好球两坏球的当下，青道一棒，仓持君，始终用着界外球纠缠着市大三高的王牌天久光圣。”

    还真是难缠的不良小子，你就老老实实的下场去吧，前菜要有前菜的觉悟啊，天久光圣眼中掠过了一丝冷厉的神色，高抬起来的头颅用着冷冷的目光看着打击区上的仓持洋一。

    光圣，下一球用这个解决掉他吧，三高的捕手高见眼神微微瞥了一眼身侧的仓持洋一之后，摆动了一下球套，比划了出一个暗号。

    天久光圣点了点头，将手隐藏在了球套之中，微微弓着身体，旋即高抬自己的右臂，大步的迈动的脚步。

    用力挥动的手臂，从指间跳动的白光，就宛如一道电光一闪而逝一般，带着冲破气层一般的锐利，直插入仓持的心间，给打击区上的仓持带来一股窒息的感觉一般。

    内角球！？

    不对，这一球！？

    ————分割线——————

    “刘，你小子动态视力的确是很变态，难道你每一次判断球种和球路都是用眼睛来判断么？”仓持有些好奇的问着在一旁练习挥棒的刘涌。

    “诶？并不是哦，仓持前辈，总的来说的话，是用眼睛来观察投手的整体动作，动态视力也就是在球临身的那一刻，可以让我更好的觉球的细微的变化，球路的不同，来调整自己的挥棒而已，也就是说大概一点，只能辅助我判断出球路而已，球种来说，就不是那么容易了，大多数的投手在投球的时候，不同的球路挥臂的动作，和手指的姿势的确是不同的，可是很多人都有例外的，例如荣纯的话，他那个投球姿势，就完全无法判断球种了，还有稻城实业的成宫鸣前辈，他投球的度很快，也看不清出手的动作，帝东的那个小太阳，控球力太好了，球种也不是轻易就能看出来的，所以，在判断球种上，动态视力的作用就不是那么有效明显了。”刘涌停下了自己打击训练对着仓持说道。

    “不是吧？那我看起来，你好像大多数的时候对球种都能判断的出来一般啊。”仓持瞪大了双眼，宛如一个铜铃一般大，直勾勾的看着刘涌，“难道，你还有什么特别的秘籍吗”

    仓持的脸上露出了很感兴趣的神色来，甚至满满的都是跃跃欲试的表情。

    “唔，怎么说呢，这个方面来说，一点是自身的感觉吧，还有一点就是从御幸前辈那里学来的。”刘涌眉头微微一皱，貌似有些纠结的说道。

    “感觉？御幸那里？”仓持顿时有些丈二和尚摸不着头脑的感觉了，这都是哪里和哪里啊。

    看着仓持一脸狐疑的表情和懵逼的表情。

    刘涌轻咳了一下，轻声说道：“感觉这个东西就不说了，这个单纯就是个人的一种特殊的地方而已，御幸前辈那里学来的就是有关于捕手的配球还有场上的局势的判断，相关的球数的领先与否的一种判断手段。”

    “怎么说？”原本还以为和自己无缘的方法，一下子又被刘涌勾起的兴趣来了，不过，刘涌讲的貌似有些凌乱的样子。

    “大体就是，比赛的局势攻守双方是什么态势，我们是优势还是劣势的时候，对手投手会选择什么策略，在球数领先，或者说不占优的时候，会用什么策略的一种方法，就好如在一般的配球理论里，要是打者被两好球追逼的话，这个时候的投捕就会有效的使用三个坏球来迷惑打者，达到三振的目的，当然，这只是一般的理论，俗称书本上的知识，御幸前辈从来都是临场挥的那种捕手。”刘涌一字一句的，尽可能的将自己内心的想法说出来。

    “也就是说，这是一种理性的猜测和预测球种的手段？”仓持感觉有些滑稽的样子，这个方法貌似对自己很不管用的样子，学这个，还不如去提高自己的打击水准呢。

    “嘛，也不用太了解很清楚，具体的方面，仓持前辈你可以去问问御幸前辈的，这也只是一种辅助手段不是么？前辈？”刘涌轻笑了一下说道，“然后在这个基础之上，依靠自己的感觉和经验来增加判断能力，打击的水准就能提高一个层次了，至少我是这么认为的。”

    “唔。。。”仓持点了点头。

    ——————分割线——————

    在天久光圣挥臂的那一刻，仓持的脑海里不由的浮现了曾经的这个和刘涌之间的对话，望着来球的轨迹以及结合当下的一些情况的判断。

    仓持的眼中掠过了一丝惊疑的神色，在即将挥动球棒的那一刻，仓持硬生生的止住了自己的身形，球风逼近而来的感觉，让仓持在那一刻瞬间做出了判断。

    错了就错了吧，有的时候不冒一些风险的话，是无法获得收获的！！

    仓持咬了咬牙，让身体的重心一沉。

    球棒向下挥动，以着一种挑动的姿势，食指和中指紧紧的扣在球棒之上，用力的往下一压。

    也在那一瞬间，来球在临近本垒的时候呼啸着极下坠当中。

    仓持的眼中掠过了一丝喜色，魂淡家伙，还是被我猜中了不是么！？

    “乓！”

    本垒处的高见眼中顿时掠过了一丝愕然的神色，他居然对光圣的指叉球反应过来了！？

    这怎么可能！？

    “三垒手！！！”

    仓持将这一球挑飞出去，沿着三垒边缘的线飞行着，弯曲飞行过了一个弧度之后，狠狠的砸在了地表之上。

    “砰”

    市大三高的三垒手猛的纵身一跃，企图拦下这一球来，可是球飞行的角度太刁钻了，而且弹射的度太快了，市大三高的三垒手根本无法拦截下这一球来。

    “噢噢噢！！！！穿越过去了！！！一棒打者，仓持洋一，完美的挑飞了市大三高投捕用来决胜的指叉球，三垒边界线的一击，仓持君，凭借高的脚，登上了二垒！！“

    “一棒打者，仓持君，二垒安打！！！”

    第七局上半，青道高中再一次展开了反击的浪潮！！！！！(未完待续。)