    这会明军都挡在京师南面，他们只以往东或西跑。

    往北就是关外了，东边是天津，明军从天津过来的，肯定不能去，说不定还有大股明军埋伏。

    李自成每战必派大量的哨骑在四周，就是怕被明军偷袭。

    当年高迎祥就是不够警惕，被孙传庭伏击的。

    现在确定南和东不能走，那他们只能往西，走居庸关，经过宣府进山西，再从山西往陕西退。

    山西那边，也没什么明军，都被丁毅集中了来打他们了。

    说干就干，李自成一边汇集兵马，一边往昌平跑。

    经过京师城下时，留守的牛金星等正在城边等他们。

    李自成还惊恐的看到，城外有大量的马车，牛金星、宋献策等带着十几车财富，要和他们一起走。

    “时间匆忙，只能带了这些。”牛金星苦笑道。

    李自成心中马上想到那七千多万白银，顿时一阵肉痛。

    不能偏宜丁毅，他左右看看，厉声道：“李岩呢。”

    “李岩弟弟好像战死了，还在后面，没有跟上。”有人道。

    李自成正要说什么，突然后面有大股骑兵快马追上。

    他定睛一看，正是刘宗敏。

    他让刘宗敏领兵断后，且战且退，没想到刘宗敏跑的也快，居然跟着他一起回来了。

    他眉头微皱，显然不高兴，但现在也不能说什么，大伙想活命，这是正常的，刘宗敏肯定也不想死在后面。

    “明军骑兵追上来了，他们骑兵太猛，打不过，大王快走。”刘宗敏惊叫道。

    该死，李自成赶紧召来一个亲兵：“让李岩带本部兵马守住京师，拖住明军。”

    “再让他派人，把京师一把火给烧了，所有黄金白银，沉入京城河中，不能偏宜丁毅。”

    “诺。”亲兵转身而去。

    牛金星等人听到所有白银沉入河中时，也是一脸心痛。

    不料李自成这时看向他们：“你们还等什么，把大车全推到护城河里。”

    “啊”牛金星表情不舍。

    “现在逃命，还要这些何用？快走。”王卫国怒吼。

    李自成也不管他们，大手一挥，带着四万多残兵败将，全是骑兵往昌平跑。

    牛金星等人一看，也赶紧拍马跟上，同时下令把大车上的财物，全推进护城河里。

    闯军们没办法，想想还是活命要紧，他们各自在大车上抓了好几把黄金珠宝和白银，胡乱的塞到怀里，藏在马背上，然后把大车一车车推进护城河，个个心里都在流血。

    十几辆大车还没推完，远处一群败兵疯狂往这边跑，正是负责断后的刘宗敏部。

    刘宗敏自己都跑了，他的部下那里守的住。

    “明军来啦。”败兵们乱哄哄的大叫，有的往京城跑，有的就比较聪明，问了下城门口的人，直接也往昌平去了。

    李岩这会就在京城附近，距离京城大门也不远。

    几个营兵李岩身前，李岩大声问：“李年呢？”

    营兵哭叫：“他陷在阵中了，生死不知。”

    李岩脸色惨白，又气又恨。

    此时四周全是败兵，往京城方向跑，而李岩身后有大概一千多骑，纹丝不动，正是他的部下。

    就在这时，远处有传令兵飞驰而至。

    “大王让你带兵驻守京城，把银子沉河，一把火烧掉京城。”传令兵说完，也不等李岩反应，转身就跑了。

    这命令等于让李岩送死，也没叫李岩突围，非常不合理。

    李岩的表情顿时扭曲起来。

    李自成不信任自己，不听自己的劝，在陕西时，他就告诉李自成，不要相信丁毅，结果，真的被丁毅骗了。

    我劝他守京城，他又不守，非要出去和丁毅野战。

    我告诉他明军铳兵厉害，他不信，又让步营冲铳阵。

    不但害死我弟弟，还要让我死守京城？

    李岩越想越是愤怒。

    “大---大哥--”此时李岩身边心腹段金山凑过来。

    “闯王，完蛋了---”段金山小声道：“明军，丁毅部不可抵挡，比我们见过的任何一部明军都强，当早做打算。”

    “他杀我弟弟。”李岩大怒。

    “是闯王杀李年。”段金山沉声道：“本不该让李年冲锋在前。”

    “闯王还不听大哥你的劝，非要出城野战，根本没把大哥你当自己人。”

    “兄弟们都不想死。”段金山最后咬牙道。

    李岩的表情慢慢变化着。

    李岩兄弟因为眼看百姓活不去，而愤然造反，进入京师后，李岩多次劝阻李自成，严肃军纪，善待百姓，招抚吴三桂，全被李自成无视。

    原历史被李自成派牛金星弄死，这会又被留下守城。

    此时心中的他，对李自成非常绝望，甚至是愤怒。

    听着段金山的话，他回头看看，身后一千多心腹，所有人凝视着他，很显然，大伙都想活下来。

    “来人，回京城。”李岩重新整理了兵甲，骑上战马。

    京城外面现在非常混乱，满山遍野都是他们的败兵。

    李自成的四万多精骑到现在还没有跑完，还陆续往昌平方向去，也有少量往京城跑。

    更多的步兵都落在后面，京师城外几十里内到处都是闯军败兵。

    有败兵甚至往天津方向跑，慌不择路。

    李岩拦住一队骑兵，问：“明军到哪了？”

    那队骑兵哭叫道：“明军前锋在一里内，正在到处杀人。”

    说罢不管三七二十一，拼命拍马往前跑。

    李岩二话不说，大手一挥：“回城。”

    带着一千多部下冲进北京城，进城之后，他立马下令关闭城门，同时收拢城中兵马，特别是自己的兵马和可以控制的兵马，更下令心腹，召集不是自己亲信的军将过来。

    他突然把城门一关，城外聚集了大量的败兵进不去，大家纷纷怒骂，但上面就是不开城门，败兵们没办法，只能到处跑。

    等明军前锋到达北京城下时，李岩已经在城中汇集了五千多兵马。

    他把一些不是自己亲信的军将都骗来之后，直接斩杀，逐渐控制住京城各门。

    陈阳带着五千精骑，一路砍杀，第一个追到北京城下。

    来到城下一看，城门紧闭。

    他骑着马左右跑了几步，也没心情管这里：“走，继续追李自成去。”

    说完大手一挥，明军骑兵追着李自成方向去了。

    李岩这时站在城头，刚把写好的一封信准备射给陈阳，不料陈阳已经拔马而去。

    李岩一脸黑线，手中拿着弓，不知说什么。

    没多久，又是大股骑兵到了城外。

    这次足足有一万骑兵，但明军几乎没停，直接掠城而过。

    李岩知道他们也是追李自成去了。

    他站在城头，看着明军的骑兵经过，脸上神色十分复杂。

    明军清一色铁甲，俱是高大有力的战马，无论是兵甲，马匹，远胜闯军。

    更重要的是明军气势涛天，一就看是精锐中的精锐。

    李自成六万老营骑兵，已经算是当今天下的精锐，原历史在一片石和吴三桂，清兵两部大战才失败，如果对战其中一部，谁胜谁负可不一定。

    现在李岩看明军骑兵，简直比他们老营还要精锐数倍。

    就在他心神恍忽之际，轰隆隆，地平线上又是一阵山崩地裂。

    明军又是一万骑兵狂涌而来，像一道黑云。

    丁毅这次手上有两万五千骑马参战的战兵，分为三部。

    除了许必成五千为前锋，后面各有一万，每部相距不到五里。

    这一万骑兵也没停留，直接掠城而过。

    李岩看的更加的震憾。

    ------

    闯军大败，京城里面也有所耳闻。

    在京城的一家米铺的地底下，有一个巨大的，被挖空的地窑。

    地窑构建合理，还有通气孔通向外面，下面什么都有，深入地底十几米，闯军进城之后，到处掠夺，抢占商人银两，却没有发现这里。

    这边就是旅顺情报司的一个据点，方峻山宋小妹的米铺。

    此时在地下室中，好几个人都在，驸马都尉巩永固，巩永固的几个儿女，妻子乐安公主朱徽媞，坤兴公主朱媺娖，公主贴身的侍女曾柔。

    几人在闯军进城时，躲入下面，已经在下面呆了好几天。

    这边有五子棋和麻将在下面，开始也不是很无聊。

    每天由宋小妹或方峻山送吃食下来。

    下面还储藏着大量的食物和水，那怕上面没人下来，他们也能在下面存活半个月以上。

    好在宋小妹和方峻山每天都能下来，向他们汇报上面的事。

    巩永固他们也逐渐听到很多事情。

    闯军进城，掠银数以千万计，无论官员勋贵被逼迫，他们夫妻不由暗暗庆幸，若没有藏到这里，家里的财富还是小事，连他们都要受到侮辱。

    这几天两位公主，每日以泪洗目，哭了好几天才稍微平复一点，也无心下棋。

    崇祯身死，周王后身故，大明朝快亡了。

    “公主不要担心，方掌柜说镇北王已经逼近京城，他一定会来保护你的。”曾柔每天劝着坤兴公主。

    她这几年洗脑似的天天在坤兴公主面前说丁毅的好，朱媺娖已经下意识的听到丁毅，就感觉心里安稳许多。

    更何况，她已经被父皇，嫁给了丁毅。

    想到这里，朱媺娖脸色通红，她到现在都没有看到过丁毅，连他长什么样子都不知道。

    但曾柔经常说，外面传说，镇北王长相英俊，却又猛威不凡。

    几乎是个完美的奇男子。

