    第46章   

    张氏见到江婶，就似见到老朋友般，上前攀谈起来。

    两人相谈甚欢，江婶时不时发出爽朗的笑声，张氏瞥见李晓香，朝她招了招手。

    

    “若不是你江婶说我和我家闺女用的凝脂都是你做的，我还真一点都不信！丫头，你多大了？”

    张氏的笑容十分爽朗，李晓香顿生好感。

    

    “十三，快十四了。”

    

    “别看她年纪小，懂得可不少！现今在十方药坊里学习药理药性呢！对花花草草的了解得更透彻了，制出的凝脂也就更好使了！”

    

    提起李晓香，江婶一副十分自豪的模样，这让李晓香的心中涌起一抹暖意。

    

    “妹子，老实说我这铺子不愁没人要，想要盘下来的人多了。”

    

    听张氏这么一说，李晓香心里紧张了起来。

    这架势，像是要提价。

    只怕张氏一开口，就在李晓香与江婶的承受范围之外。

    

    “而你们从前也没开过铺子。

    只怕起初这两个月无人问津，你们连租铺子的钱也挣不回来啊！”

    

    张氏皱眉深思。

    

    “张姐……你是担心将铺子交给我们，却收不回赁钱吗？”

    

    江婶也担心了起来。

    在都城中卖了这么久的凝脂，她也明白要将凝脂生意做大，就必须得有个铺头。

    否则在客人们眼中，她们将永远是不入流的小商贩。

    卖得东西再好用，终究不被当回事儿。

    这些日子，江婶也在天桥下街市来来回回走了许多遍，甚至其他的集市也去转悠过。

    看来看去，最合适的仍旧是这一小片地方。

    行过路过的小老百姓多。

    他们买不起香粉街里的香脂香膏，李晓香的凝脂虽然不是他们生活中必须的，但却是负担得起的。

    如果有个铺头，就能接下比以往更多的生意。

    

    可是天桥下的铺子岂是那么容易找到的？

    刚有铺子空出来，多少人争抢啊！   

    “赁钱不是什么大事儿！我是担心你们俩！你们的凝脂那是好东西，摆在这条街上任何地方都能卖出去！只是你们一罐才挣几文钱。

    一日就是卖出一百罐，也就几百文。

    况且就你二人，如何制得出这么多凝脂？”

    

    李晓香和江婶愣住了。

    没料到张氏也是个有想法的人。

    

    她们是否具备这样的生产能力？

    就算具备这样的生产能力，是否有这么广大的客户群体？

    

    如果这两样她们都不具备，开个铺子完全没有必要。

    还不如从前一样，在天桥下街市摆个小摊，没有任何负担。

    

    张氏虽然也是平民百姓，但好歹也是在都城中长大的，见识与世面自然与江婶不同。

    再加上自己这间小铺子也历经了许多人的手，兴衰起伏，做生意的那些事儿，她也算看明白了。

    

    “张婶言之有理。

    盘下铺面之事，我们确实考虑得还不够深远。

    但凝脂生意想要做大，终归是得有间铺头的，这样才能在都城中占有一席之地。

    敢问张婶，如果我与江婶盘下这铺子，月赁需得多少？”

    

    张氏思索了片刻，沉声道：“我与阿瑾也算相识一场。

    这几个月也经常路过你们的凝脂摊子，知道你们做生意讲诚信，从没什么弯弯绕。

    铺子要真给了你们，我也放心。

    倘若你们真决意租下来，月赁一两银子，你们觉得如何？”

    

    阿瑾是江婶的闺名。

    

    江婶与李晓香看了看对方，都点了点头。

    

    一两银子的月赁对于普通人家来说着实不少。

    但这里是都城，张氏的铺子又是在天桥下的街市上。

    这等于就是北京西单，人流量大，每日逛街的人也多。

    只是一两银子一个月啊！   

    李晓香知道自己必须慎重考虑。

    虽然现在凝脂生意不错，两人一个月下来也就挣个三两银子。

    当然这还没包括飞宣阁，但是那里也就只是柳凝烟与沈松仪而已。

    一个月江婶也就去飞宣阁两次。

    七七八八加起来，如果运气好，刨去成本，一个月倒还真能挣上个三、四两。

    这在清水乡，他们完全能称得上“富甲一方”了。

    

    但这样的收入并不稳定。

    月赁的事，她一定要考量清楚。

    

    李晓香喜爱制香，喜爱研究各种各样的方子，可她偏偏最不爱的就是计算这些鸡毛蒜皮的事情。

    比如甜杏仁油花了几钱，上药铺里抓广藿香花了几钱，干丁香花苞又花了几钱，烦死个人了！   

    但若真要做生意了，李晓香悲催地发现，自己还得物色个账房先生呢！   

    “张婶，你的铺子对于我们来说真的十分难得。

    错过了也许就找不着第二家了。

    但张婶所顾虑的也句句在理，我与江婶必得好好计算一番。

    不知道张婶能否给我们一些时间考虑？”

    

    “我的本意也是如此。

    而且这铺子也没这么快空出来。

    鞋铺的赁期也得过了这个月。

    你们且好生考虑着。

    我住在什么地方，阿瑾是知晓的。

    你们有了决定，再来找我也不迟。”

    

    李晓香与江婶谢过了张氏之后，行出都城。

    

    她们一致决定，盘铺面的事情定要与李晓香的母亲王氏好好商量。

    

    当李晓香回到家门前，看到一辆无比熟悉又扎眼的马车时，她觉得自己从头顶一直凉到脚板心。

    

    “该不是你家表叔又来了罢？”

    

    清水乡不大，金三顺来提亲的事早就被传遍了。

    李明义目前对这桩婚事是持绝对否定态度的，他唯一担心的就是金三顺闹得这么大，以后哪有媒人敢上门给李晓香提亲。

    

    “江婶，你且先回去吧！晚饭后，我唤了娘亲上你们家商量铺子的事情。”

    

    李晓香整理好心情，推开了家门。

    

    金三顺比起前几日更加“珠光宝气”了。

    他脖子上的金链子粗了一圈，手上的金扳指看得人眼睛发花。

    更不用说他腰上那条土豪味十足的金腰带了。

    

    我说金表叔，你确定你是卖米的不是卖金条的？

    

    “晓香啊晓香！几日不见又清秀了不少啊！表叔想你了，特意来看看你！”

    

    李晓香瞥见李明义执着茶杯，皱着眉头不言语，心情大为不好。

    李宿宸就坐在李明义的身旁，唇上虽然含着几分笑意，眼底却冰冷的很。

    

    “金表叔来了啊。”

    

    李晓香环顾四周，顿时明白李明义为何心情不佳了。

    

    满屋子都是金三顺送来的东西。

    大概是上回在盛兴布行里没做成土豪，这回得补回来。

    李晓香发觉金三顺还真砸了一匹水缎，还有几匹那日楚溪送给自己的绣缎。

    

    更不用说什么烟熏火腿了，我勒个去，那火腿几乎有半个李晓香那么大。

    还有一大盒喜饼。

    李晓香简直要疯了，喜饼是这时候送的吗？

    

    金三顺指着水缎得意洋洋道：“晓香啊，这些缎子你都是识得的。

    表叔知道你喜欢，特地买了送给你！”

    

    李晓香狂囧。

    表叔，别人送过的东西，你再送，这叫做抄袭创意！   

    “还有这烟熏火腿，可是表叔花了大价钱托了陆家的马掌事从兰亭郡带来的！你好好尝尝！嫂子啊，烟熏火腿每次只要切下一小片，配上云耳白笋一起炒，香的不得了！连盐都无需放了！这一个火腿你们能吃上一年！”

    

    李宿宸扯起唇角，无可奈何地望向窗外。

    李明义眉头皱的更深了，捏着茶杯的手指都在泛白。

    王氏有些担心地望着他们父子两。

    

    金三顺这话说得实在太打脸了。

    什么叫做“吃上一年”啊！   

    他们李家有那么穷吗？

    吃不起其他的肉了？

    

    金三顺的意思其实很明白。

    盐要费钱、肉要费钱，有了他送来的烟熏火腿，盐和肉都能省下了。

    

    “再看看喜饼！都城里最好的糕点铺子做出来的！晓香，等到你和金璧的婚事定下来，再打点这些琐事就来不及了！你尝尝喜饼，喜欢不喜欢？

    若是喜欢，表叔就去订下它！”

    

    金三顺兴奋的不得了。

    李晓香觉着自己在他眼里根本不是什么侄女、未来的儿媳妇，而是金砖银矿！   

    全拜楚溪的“青睐”！这家伙还说什么绝不可能让她嫁入金家！   

    搞毛线啊！金三顺已经来赶鸭子上架了！   

    李晓香决定不再给金三顺所谓的“面子”，直接冷下脸来。

    

    “表叔，你送来的东西，我一样都不能要。”

    

    “什么？”

    

    不止金三顺傻了，就连李明义父子也看了过来。

    他们不知道李晓香之后的话到底要说什么。

    

    李晓香先走到那只烟熏火腿前，眼带鄙夷地看了一眼，“表叔，你怕是不知道，烟熏火腿可不能多吃。

    晓香也是入了药坊之后才知道，火腿腌制得久了，肉里面会闷出一种毒物。

    这种毒物不至人于死地，一个月吃上一两回也无大碍。

    但是若真一年到头都吃火腿，毒物就会渗入人体，堵塞经络，各种各样的毛病就出来了。”

    

    “这……前所未闻……晓香你胡说的吧？”

    金三顺当李明义好面子不肯收下他送来的礼，李晓香为了顾全爹的面子，在这儿胡诌呢。

    

    可李晓香哪里是胡说八道？

    吃一整年的火腿还不吃成木乃伊？

    更不用说腌制物致癌的好不好！   

    “表叔，你知道药引子吧？”

    

    金三顺点了点头。

    

    李晓香继续道：“腌肉呢，就好似药引子。

    只是它引出来的不是药效，而是我们全身经络中的病症。

    这些病症日积月累，一旦被腌肉中的读物带出，那就是一发不可收拾——油尽灯枯了啊！”

    

    金三顺肩头一抖，他就挺喜欢吃火腿之类的腌肉。

    被李晓香这么一说，他顿然心慌了起来。

    

    一会儿回了都城，定要找个郎中把脉问诊！   

    “那……那水缎和绣缎呢？

    这你总喜爱吧？”

    

    “表叔，你看看晓香与娘亲身上穿着的是什么？”

    

    金三顺这才发觉，李晓香穿着的衣衫虽然是今年新制的，但却不是那日的水缎。

    王氏身上的衣料依旧朴素。

    明明楚溪送她们水缎已经好些时日了，新制的衣衫应当已经穿上身了才是啊！   

    “水缎如此贵重。

    晓香并不是大家小姐，成日无所事事，对着镜子打扮自己就好。

    药铺里各种药材的碎末一旦落在水缎上，清洗起来可十分麻烦。

    走在乡间田埂上，随随便便野蒿就将水缎挂出痕迹来。

    哪怕是在家中，藤椅上小坐片刻，就将水缎压出纹来。

    这样坐也不是站也不是，我如何会将水缎穿在身上？

    表叔还是将它们带回去，送给众位表姨吧。”

    

    李晓香的话音落下，就瞥见李宿宸眼底的寒意散去，唇角的凹陷更深了。

    

    “那……那这些点心……”金三顺的脸色不好看起来，他担心李晓香连喜饼都不尝一尝了。

    

    李晓香这回倒没有十分不给面子，拾起一块喜饼，掰开，尝了一小口，随即蹙起了眉头。

    

    “表叔，喜饼的味道确实不错。

    可这其中用了些藕粉吧。

    小孩子最喜爱吃喜饼了，可藕粉容易让人积食。

    小孩子若是多吃几块，只怕得去见郎中了。”

    

    金三顺已然彻底绝望，他送来的东西，李晓香都找到了退回去的借口。

    

    “晓香……你可是不满意表叔？”

    

    金三顺啊金三顺！你总算明白了问题的重点！   

    “金表叔莫要误会。

    晓香作为晚辈，又在都城中的十方药坊中修习，却未曾登门拜望过表叔，是晓香的不是。

    当是表叔不满意晓香，晓香如何会不满意表叔呢？”

    

    金三顺哽住了。

    他就是脸皮再厚，也听明白了李晓香的意思——我李晓香与你金三顺不怎么熟，你还不够格让我“不满”！   

    李明义捏着茶杯的手指终于松了些。

    

    李宿宸干脆别过脸去，笑出声。

    

    金三顺有些挂不住了。

    他的手指在桌面上扣了扣，声音虽然仍旧“和蔼可亲”，但眼底那一抹怒意可不是能掩饰得了的。

    

    “晓香啊，我这就明说了。

    你阿爹考了一辈子的科举，如今也就是个教书先生，一个月才得多少钱？

    你哥就快乡试了，可就你家的家底，能给他疏通门路吗？

    那些个考官看个不顺眼就把他给撵下去了！女儿家最忌讳的就是好高骛远。

    表叔知道，你爹你兄长都是读书人，你也想嫁个文墨皆通的才子！可真有这般的才子，待到中了举人，攀龙附凤的比比皆是。

    只怕到时候你不但要做小，还要伺候达官显贵家出身的新夫人。

    你受的来这般委屈吗？

    如果你嫁的是个普通秀才，每月家用才将将够你吃穿，你能向你娘一样，日日给人做女红吗？”

    

    金三顺这话一说完，李家顿时陷入沉默的尴尬之中。

    

    李晓香也呆了。

    她没想到金三顺能说出这样一番话来。

    每次见到金三顺，他都是一副土豪模样，这也让李晓香忘记了金三顺他是个商人。

    商人必备的技能就是“说服力”。

    

    金三顺方才那番话是极有说服力的。

    

    李晓香可以看见王氏的脸上露出几分动摇的神色。

    而李明义虽然心中气愤，但想到女儿的终身幸福，竟然也犹豫了起来。

    

    金三顺很满意李家夫妇现在的反应。

    他起身，拍了拍袍子，给家丁使了个眼色。

    家丁们抱着水缎、火腿出了门。

    

    “今天时候也不早了。

    嫂子还得为你们准备晚饭。

    这些年，嫂子是如何辛苦，我这个做表弟的是看在眼底。

    只是不知道表哥你看得见还是看不见。”

    

    说完，金三顺离开了李家。

    

    李晓香看着他表叔的背影，忽然觉得今天金三顺怎么这般霸气了？

    

    屋子安静得让人喘不过气儿来。

    

    王氏吸了口气道：“我去炒两个菜来。

    晓香与宿宸都饿了吧！”

    

    李晓香看着李明义。

    他一向笔挺的背脊僵直得厉害。

    

    “娘子……”   

    李明义开了口，王氏顿了顿身子，却未曾回头。

    

    “夫君，我从未觉得辛苦。”

    

    说完，王氏就去了灶房。

    

    李宿宸抱着胳膊，目光挑向李晓香，“你呢？

    说不定为兄这辈子也考不上个举人。

    与其等那一日我发达了能帮你许个好人家，还不如嫁入金家一辈子不愁吃穿靠谱。”

    

    李晓香闷哼一声，“不愁吃穿？

    只怕那几位金夫人不是省油的灯。

    我李晓香一旦跨入金家大门，还想做少奶奶？

    只怕过不得一日安枕日子。

    哪里比得上娘亲嫁给了爹，岁月静好，今世安稳。”

    

    李明义抬起眼看向自己的女儿。

    他知道自己在女儿眼中是个迂腐无趣之人，却不想在女儿眼中看到了一丝赞赏之意。

    

    “爹，无论如何，我都不要嫁去金家。

    我宁愿向你和娘一样——愿得一心人，白首不相离！”

    

    李明义瞬间怔然，随即笑了起来。

    

    “还当你什么诗词都不懂呢。

    怎的今日说出来的话，这般有深意？”

    

    李晓香这才想起自己随口说出来的那几句，在这个架空朝代里可未曾出现过。

    

    王氏做好了晚饭，一盘地三鲜、一盘粉丝炒青椒丝，还有一盘炝炒猪头肉。

    

    李晓香看见肉，眼睛瞪得大大的。

    李明义无奈地笑了笑，夹了一块肉放在李晓香的碗里。

    李晓香诧异地抬起头来。

    这还是第一次，李明义夹的第一筷子肉菜竟然是给她的。

    

    用过晚饭，李晓香朝王氏使了个眼色。

    王氏自然明白，借口说替江婶缝衣领去了隔壁老秦家。

    而李晓香也跟了去，说是许久未同虎妞说过话了。

    

    李明义照例看书，没什么反应。

    而李宿宸则若有所思地看着她们母女一起离开。

    

    到了老秦家，江婶将店铺的事情一说，王氏皱着眉头思索起来。

    李晓香心中忐忑，担心王氏不赞同。

    

    谁知道王氏却在桌子上一拍，“铺子是迟早要盘的！难道你们想摆一辈子的地摊吗？

    有了铺面，生意才能做大！我现在只是在想，谁去看着这铺子？”

    

    是啊，李晓香在十方药坊里修学。

    就算不修学，若是被在都城中教书的李明义撞见，也是不得了啊！   

    而江婶，每日还得将制好的凝脂从清水乡背去都城，赶不上开铺子的时间啊！   

    也就是说，她们还得雇个店小二？

    

    我的神啊！   

    李晓香按着太阳穴，可怜巴巴地看向王氏，“娘，真的要盘？”

    

    “盘！一定要盘！明日我同江婶一道去都城，与张姐好好谈谈！然后再考虑其他事宜！”

    

    王氏的魄力远在李晓香想象之外。

    

    回到家，李明义收拾了书本回屋就寝了。

    

    李晓香还没回屋，就被人拽着衣领，拎到了屋门外。

    

    她刚想要大骂到底是谁这么无聊，一转身就撞上李宿宸的目光，顿然气势全无。

    

    “……哥……”   

    “哦，你还当我是你哥呢？”

    李宿宸抱着胳膊，冷哼了一声，“说吧，去老秦家商量什么了？”

    

    果然什么都瞒不过李宿宸的眼睛。

    李晓香知道盘铺子非同小可，能听听李宿宸的意见也好。

    

    “我与江婶在都城中的天桥下看中了一个铺头，月赁要一两银子。”

    

    “月赁才一两？

    这铺头该有多袖珍？

    你确定是在天桥下吗？”

    

    李宿宸的问题完全在李晓香的意料之外。

    她以为他会担心她们根本赚不够赁钱。

    

    “铺子的主人张氏经常光顾我们的凝脂生意。

    一来二去，两人聊得很来。

    张氏也希望我们的凝脂生意能做大，愿意帮我们一把，所以才只收了一两银子的林钱。

    但是娘亲反而担心，当我在药坊修习而江婶要来回清水乡与都城时，店铺谁来照料？”

    

    

    

