    不等开口，却被苏沅手脚并用的赶了出去。

    冬青紧紧的扒拉着门框，赶在苏沅动手之前将一让冬青就此跟着。

    不过是苏沅的一时心软。

    但是接下来的几日，苏沅就慢慢的意识到，让冬青跟着或许是自己凑巧捡到了宝贝。

    许是过往经历的原因，冬青轻易不怎么开口。

    只是默默的跟在苏沅的身后。

    可她曾经作为千金小姐时的学识和眼界不是假的。

    不管苏沅说什么，在苏沅想要她插话的时候，她都能适时的说上几句。

    通晓药理。

    懂些医术。

    会烹茶，会绣花织补。

    还会些粗略的功夫。

    可谓全才。

    起码跟除了动手就只会琢磨怎么赚钱的苏沅相比，简直就是当代女子的典范。

    苏沅自己是自愧不如的。

    她看看冬青的侧脸，把玩着手里精致的小茶杯，发自内心的迷惑。

    “你功夫不算多好，可也比常人稍强几分，怎地到了那处被人打成那样？”

    冬青闻言轻声苦笑。

    “主子有所不知，进了那处没服软认命的，每日都会被人强灌下软筋散类的迷药，服了那药，别说奴婢这点儿微末功夫，就算是功夫高强的人，也只能任人摆弄。”

    若非她咬舌以死相逼。

    好几次差点真的就死了。

    也不会有机会拖到与苏沅相遇。

    她当时慌不择路的撞上苏沅，是因看出她身上的玉佩不是凡物，猜测他身份不凡，故而才刻意相追。

    想求苏沅救自己于当下。

    但是她也没想到，苏沅竟能救自己至此。

    彻底让她离了那火海。

    苏沅默了片刻不太自在地说：“对不住。”

    她只是随口一问。

    并非刻意打探他人痛楚。

    许是察觉到了苏沅的尴尬，冬青不以为意的笑了。

    “奴婢都不介怀，主子何必在意避讳？”

    “都是过去的事儿了。”

    苏沅扭头看向窗外，手指摩挲着茶杯的边缘轻声说：“你我并非主仆，你也不必……”

    “公子救了我的性命，为奴为婢都是奴婢心甘情愿的，公子何必在意？”

    这个话题苏沅之前就与她说过。

    但是冬青执意不改口。

    苏沅也没法子。

    见她执意，苏沅头疼的靠在车窗上闭目养神。

    冬青见了，忍不住道：“公子，寒风气冷，您这么开着窗户，对身子不好。”

    苏沅一贯活得糙。

    自认身体倍儿棒。

    闻言不以为然的撇撇嘴。

    “本公子身子好着呢，冻不着。”

    俗话说得好。

    打脸只会迟到但还是会来。

    苏沅前脚刚说了自己不会生病。

    当天晚上就因受凉得了风寒。

    病病歪歪的开始在马车上裹着小毯子喝药。

    半个月后，苏沅一行人终于到了临近浙安的一个小镇上。

    马车停稳，苏沅掀起车帘看了一眼天色没说话。

    来福从马背上下来走近了低声说：“主子，时辰已经不早了，今夜就暂时在此处歇下吧。”

    苏沅皱了皱眉没说话。

    来福往她的身后看了一眼。

    冬青将帘子往回拉了一些，轻声劝：“赶了一日的路了，您身子还没好利索，大夫说了要好好休息，要不就在此处歇下吧。”

    苏沅前几日染的风寒来势不重。

    但是就是沥沥拉拉的过了数十日都不见好。

    这几日精神头稍微好些了，可脸色看着还是透着苍白。

    听见冬青的话。

    苏沅哭笑不得的回头看了她一眼，好笑道：“你俩现在倒是会合起伙来说好话了。”

    冬青垂首轻笑，说：“倒也不是奴婢想与人合伙，只是不放心主子的身子罢了。”

    来福也跟着笑，点头道：“冬青姑娘说的不错，歇上一夜也是无妨的。”

    “左右明日怎么都是能到的。”

    苏沅无可奈何的一摆手，说：“罢了，那就歇一夜也成。”

    来福笑着应是，带着人去前头安排住处。

    刚在客栈住下，苏沅不等喘口气，就被冬青监督着灌了半碗苦药汤子。

    她精神萎靡的裹着毯子打哈欠。

    眼里满是水汽，眉眼间皆是抹不去的困倦，稚气得不行。

    没了平日里骑马打头阵的英气。

    倒是添了些许不可言说的娇柔。

    就跟个没长大的娃娃似的。

    冬青忍着笑，不自觉的用上了哄的口吻。

    “公子可要歇下？”

    苏沅揉了揉不怎么通气的鼻子，闷声闷气地说：“我这毛病什么时候能好？”

    “不是说不严重吗？这都多久了？是不是恶化了？”

    冬青面色沉了几分，不赞成道：“童言无忌，公子不可瞎说。”

    苏沅撇撇嘴没在意，摩挲着脖子上的小玉扣，心不在焉的想林明晰他们此时到了何处。

    打她出了浣纱城，就没了对方的消息。

    这会儿不知道野哪儿去了……

    苏沅看着也不像是想睡的样子，又刚刚吃了药，冬青忧心她夜里不舒服，索性就去拿了铺盖褥子，准备夜里守着她。

    苏沅看见她手里的东西就惊恐的举起了手。

    “你干嘛？”

    “奴婢来守夜啊。”

    苏沅震惊。

    “大可不必！”

    她在外可一直都是男子形象。

    好好的，让冬青进来守夜算怎么回事儿？

    这事儿日后若是传出去了，这姑娘岂不是嫁不出去，彻底砸自己手里了？

    再说了，她还没让这冬青知道自己其实是个女儿家的事儿呢。

    苏沅抱着毯子一蹦三尺高，没了之前病怏怏的样子，中气十足。

    “我已经没事儿了，你快些回去歇着吧。”

    按大户人家的规矩，甭管是少爷还是姑娘，夜间屋里总是要有人守夜的。

    冬青过往如此。

    想着如今也理应如此。

    可瞧苏沅这模样，却是满打满的不乐意。

    冬青一脸迷惑。

    个不怎么精致的小香囊塞到了苏沅的怀里。

    “公子既是不愿让奴婢守着，那一会儿歇下的时候，就将这个香囊挂在床头，这是奴婢之前出去的时候去药铺买的，说是这里最有名的安神香，您夜里睡不好，有这个说不定能好些。”

    苏沅接烫手山芋似的将香囊往怀里一塞，赶紧说：“快走快走，这里用不上你了。”

    冬青一步三回头的走了。

    苏沅如释重负的拍着胸口松了一口气。

    她将香囊扒拉出来放在鼻尖闻了闻，意外发现味道竟然还不错。

    随手就将香囊塞到了枕头底下。

    一夜好眠。

    自打得了见鬼的风寒，苏沅就没一夜睡得好。

    这一晚风寒没好，睡得倒是不错。

    苏沅起床的时候从枕头底下将香囊扒拉了出来，把里边的药渣全倒在了桌上，一条腿蹬着椅子仔细的看。

    宁神助眠的香囊前几日她不是没用过。

    但是没一个有这个效果好。

    她甚至觉得身子都比昨日轻快了不少。

    难免好奇其中成分。

