    

    秦问天平静的声音让梵妙玉一愣，诧异的看着对方，只见秦问天神色平静，眼眸平静如止水，似挂着淡淡的微笑。

    “你又领悟了？”梵妙玉吃惊的说道，如此短暂的时间，秦问天领悟了两种真意？

    梵妙玉有些不敢相信，若说只是一种真意，可能是突然间明悟，这种情形许多天骄人物都会遇到，包括她自己对第二种武道真意的领悟也是在一次顿悟当中，但连续领悟出两种真意，这就有些太惊人了。

    况且，即便秦问天真的领悟了两种真意，也只是和她一样，至于她的境界，是天罡九重巅峰，绝对要比帝弑柳嵐等人强大许多，秦问天淡然的语气中透着的自信，到底是凭借什么？

    秦问天没有回答，意味着已经默认了。

    梵妙玉按捺住震惊，看着秦问天道：“即便你领悟了两种武道真意，我也一样，想要在这里击败我，你恐怕做不到。”

    “试试吧。”秦问天对着梵妙玉说道。

    “好，你小心了。”梵妙玉点了点头，美丽的脸上闪烁着凝重的神色，她的话音落下，一缕缕水雾弥漫而出，很快，整座圣战台竟被水雾包裹在了里面，秦问天的视线受到阻碍，竟然看不清站在她对面的梵妙玉。

    “水之真意么。”秦问天的感知弥漫而出，不过就在这时，一缕缕刺耳的锐啸声让他心头猛的颤了下，想要封住耳朵，但是那无形音波直接侵入脑海当中。

    当声音跨入另一个层次，对于人的干扰能力是超强的，如若一普通人听到这种音波，会瞬间失态满地打滚，根本承受不住，即便是秦问天，他的感知也被直接限制住了，这一刻的他感觉极为烦乱。

    更可怕的是，这时的他就像是个瞎子，看不见、听不到、感知被阻碍，他成了彻头彻尾的盲人。

    “难怪武腾他会直接认输了。”秦问天心中暗道，如果仅仅是两种真意的话，武腾或许会一战，但这样的两种真意搭配，足以让武腾绝望，根本就不需要战斗了。

    “力！”秦问天依旧控制着自己一丝的感知力，去感受力的存在，同时绽放了自己的武道真意。

    一缕缕音波符文朝着他杀伐而来，秦问天手掌拍出，剑印直接将之撕裂，恐怖的寒冰长矛宛若瀑布般倾洒而下，杀伐瀑布，秦问天手持方天画戟，妖气恐怖，抬手就是怒击而出，轰隆一声巨响，寒冰瀑布都直接撕裂粉碎。

    梵妙玉在外面露出吃惊的神色，她的音波真意还没办法做到完全隔断秦问天的感知，他凭借对力之真意的掌控，依旧能够察觉到哪里有攻击出现，甚至判断出攻击有多强。

    然而梵妙玉的眼中依旧有自信的笑容，对自己实力的自信，这样的情形下，秦问天即便感知没有被完全隔断，但也如同瞎子般，她已经立于不败之地了，他能够挡住自己控制真意攻击，但若是自己以真意神通发动近身攻击呢，秦问天能扛多久？

    想到这梵妙玉身形闪烁，冲入了迷雾当中，秦问天是瞎子，她却不是，她能够感知到里面发生的一切。

    手掌中符光滔天，梵妙玉瞬间就冲入了水雾里面，一缕冰封寒意弥漫于整片空间，让人忍不住打了个寒颤，她看到秦问天的身体仿佛都被冰封，手中的符光遽然间化作了寒冰长矛，爆击而出，前方发出轰隆隆的可怕声响，宛若一座冰川爆裂。

    “嘭……”秦问天的身体仿佛直接被击中，寒冰长矛插入了秦问天的躯体当中，有鲜血流出，秦问天的眼睛盯着她，露出怨毒的神色，这一幕让梵妙玉愣了下，秦问天，就这么轻易的被她杀死了？

    “这不可能。”梵妙玉自己都不太相信这是真的，她对秦问天并没有杀念，虽然有些嫉妒对方的天赋，但却不至于因为嫉妒就想要秦问天死。

    然而眼前的一幕是如此的清晰，秦问天，真的陨落了。

    “梦之真意。”梵妙玉神色微变，身体瞬间后退，然而她很快发现，在她的身后，又出现了两道秦问天的身影，虎视眈眈的盯着她。

    手掌挥动，音波杀伐而出，噗嗤的声响传出，那两道身影被诛杀，鲜血流出，又像是真的般。

    “梦。”梵妙玉脸色不大好看，她从来没有想象过梦之真意是怎样的，但今日她领教了，梦处于真实当中，也许只要秦问天将梦之真意收敛，一切都会瞬间还原，那些被杀死的秦问天不会再有，她陷入了秦问天为她造的梦中，嵌入现实里面的梦。

    梵妙玉她不断后退，不断有秦问天的身影出现，被她杀死，当她退了很远的时候，她发现那些死去的秦问天都动了，朝着她走去。

    这一幕让梵妙玉愣在了那里，梦之真意，在这里面，秦问天就是梦境的主宰，除非她能击碎秦问天的梦，否则就只有陷入这里面。

    眼中闪过一缕挣扎的神色，梵妙玉道：“你赢了。”

    梵妙玉的话音落下后，那些秦问天的身影刹那间消失，这一刻梵妙玉发现，她退后了那么远的距离，却其实根本没有动，她处在刚踏入水雾的位置，这意味着她从这里开始，就陷入到了梦境里面了。

    梵妙玉浑身都是冷汗，只感觉身上凉飕飕的，梦之真意，能够强行改变他人的意识吗，她以为自己是动的，是在秦问天的梦里面，结果却震撼的发现，这也是她的梦。

    一切的力量都烟消云散，秦问天的身影浮现，梵妙玉这才知道秦问天的自信来自哪里，略显罕见的梦之真意，竟有如此恐怖的掌控力。

    梵妙玉终于明白为何她挣脱不出来了，因为她自己都不知道自己处于什么状态，还以为自己在动，怎么挣脱？除非有人攻击她，触碰到她的神经，才能让她察觉随即挣脱出这梦之真意。

    “我输了，你说的对，时代在变，你已经是崭新的时代了，希望你能够一直成长下去，直到成为传说。”梵妙玉很快从失败中调整过来，对着秦问天笑道。

    “你也很强，若是掌控其它真意，想战胜你会很难。”秦问天认真的说道，梵妙玉的真意配合，打断人的视线和感知，能够让人成为瞎子。

    两人如同朋友般对话，外面的人却心中却掀起了巨大的波澜，秦问天，竟然赢了，他成为了今日唯一的胜者。

    包括武腾这样的强大存在，都在梵妙玉面前认输，但秦问天，让梵妙玉认输。

    身为镇压时代的天骄之一，梵妙玉拥有天罡九重境界，掌控两种武道真意，这样的人都胜不了秦问天，天罡这一境界能够战胜秦问天的人，真的太少了。

    “你不用谦虚了，你才天罡七重境界，很难想象等你跨入了天罡九重的时候，会有多恐怖，掌控四种武道真意的你，再加上强大的神通攻击以及各种手段，我相信即便是天象的强者，你都能够一战了，跨越大境界战斗。”

    梵妙玉说话之时圣战台光幕开启，两人相视一笑，纷纷踏出。

    “我败了，或许他距离皇极圣域天罡无敌还有些距离，然而我相信，他会达到那种程度。”梵妙玉笑着对诸人说道，皇极圣域真正的天罡无敌，只能有一人，若说现在秦问天能拿到，梵妙玉知道还不现实，还有领悟四种武道真意的强者呢，那种人，现在的秦问天恐怕还战胜不了，但以后肯定能的。

    说着梵妙玉便走出了圣战台范围，其他人的目光都聚焦在秦问天的身上，谁曾敢想，天罡七重境界的秦问天，能够在这一战中走到最后。

    正如梵妙玉所说的那样，时代，在变啊。

    看着那绝代风华的身影，有很多在展望他的未来，有人期待、有人嘱咐，但也同样有人怨恨，恨不得秦问天死。

    譬如，大商皇朝一脉的人、帝氏家族的人、紫雷宗的人，他们都希望秦问天陨落于圣战台中，但是，他们死亡了。

    秦问天不仅没死，而且变得更加的强大、更为耀眼。

    “秦问天，仗剑宗又出了一位绝代人物了。”人群心中想着，就在最近这些年，先有林帅名震天下，后有林帅季飞雪扬名，如今，又一个秦问天，还真是个恐怖的宗门。

    此时，虚空当中，有一股气息弥漫而来，随即人群见到一尊身影于所有人头顶上空踏步而来，此人威严无比，双眸如闪电，浑身上下无不透着强大之意。

    他的目光一扫诸人，宛若利剑般的眼眸似能够穿透人心，他看了秦问天一眼，随即开口说道：“九大派之人，召集各派天罡境战力最强的一批人，于三日后前往皇极圣宗，另外皇极圣域其它势力，有出众弟子皆可选拔而出，随我前往皇极圣宗。”

    此人，对九大派的语气，隐隐有着命令的语气，对于其它派反而任由其自主选择，毕竟九大派直属于皇极圣宗坐下，但即便如此，此人的身份，就足以让人心惊了。        

