    <!--go-->    “托马斯的事，你们需要给我们一个交代。”

    一间阴暗的屋子，戴着墨镜的地下组织成员坐在黑色的皮质椅子上，朝外面打出了一通电话。

    没多久，电话那头传来的清冷的声音。

    “那是不可控制的，碰到那种人，任务的成功率为0。”

    “还有，在未来相当长一段时间内，任何关于在南城市的任务，我们都不接受，甚至，整个苏省的任务级别都会提高。不要问太多的废话，因为没有人想赶着去送死！”

    ……

    不管南城大学里的讨论有多激烈，不管后续又发生了什么，江润在这个夜晚都睡得很香，近段时间所烦恼的事情终于全部都解决了。

    第二天早上醒来的时候，他看到江菱给自己留下的讯息。

    今天是9月15日，正是各大主城公布要扩大招募交易规模的日子。

    早在凌晨时分，就已经有人在主城内完成交易了。

    之后，很快网络上相关话题的热度就被掀了起来。

    江润洗漱过后吃了早餐，然后就进入了神秘世界。

    在地下城堡和黑血城内巡视一番，目前两边都非常稳定，黑暗骑士的招募建筑还在修建当中。

    因为知道今天晚上会有血月到来，江润也是提前让英雄们做好了城内的防守。

    安排好城内事务后，他就朝着外域主城去了，准备了解一下主城招募基地的具体情况。

    他没有去月光城，而是转阵来到了四方学院的云水城。

    江润刚刚走出传送阵，就看到云水城城门口的那道身影。

    江菱穿着四方学院标志性的风暴祥云服，亭亭玉立的站立在那里。手中拿着一朵到从哪里采来的白色小花，放到鼻端，轻轻嗅着上面的香味。

    似是察觉到了传送阵这边的动静，水灵的眸子往上抬起，在看到江润后，露出一阵笑意。

    江润一走近，就听江菱问道：

    “怎么样？有没有感受到周围的变化？”

    “嗯，比往常热闹了很多。”

    看到某张俏丽的笑脸，江润的心也踏实了许多。

    既然江菱早早就来到城内，想来已经是清楚了招募基地那边的状况，她这么轻松，想必是对他们的恶魔地下交易没有太大的影响。

    还没有出口询问，江菱就拉着他朝城内的招募基地去了。

    云水城的招募基地很大，中间是一个众多小基地组成的庞大广场，在每个基地都有城内戍卫的严密把守。

    他们悬着斧钺，交叉堵住通往云台的小型传送门。

    所谓的云台，又叫云界之台，它并不存在于此片地域，又和浮空学院有很大差别，因为它是独立于另外一片空间的。

    这一片空间，在各大主城内又被称之为招募空间，类似于界域的一种。

    不过，这都是各大位面掌控下的界域，就好像黑山城内的界域一样，里面会有着生物军团驻扎。

    四方学院的云台属于风暴界下辖，是风暴界种族经营生物交易的独立场所。

    云水城属于学院派系主城，只能招募风暴界中的生物。

    江润看到，玩家们一批一批的踏入小型传送门，便能抵达到云台上，然后会被分配到不同的招募台，这些招募台被风暴界种族控制，这也与个人的运气有关，因为被分到招募台上的规律是无序的。

    除非你对主城有特殊的贡献，荣耀值非常高，那会有特殊的进入途径。

    而像月光城这些的中立主城，内部存在的界域基本就属于魔法行会，在那边招募生物的话，种类上可能会更加丰富，但是中立主城招募到稀有生物的概率也会相对较小。

    这里的稀有生物，指的是在同一级别的生物中某类属性更加特殊的生物。

    所以，不管是中立主城还是各大位面的契约主城，从招募生物上来说各有自己的优缺点。

    江菱朝着招募基地的四周示意了一下，“今天的戍卫明显比平时更多，而且学院的院师也来到了瞭望台，观察整个招募基地的情况，显然是防止有意外发生。”

    “对于招募基地加强守卫，今天还是第一次，你看到那边的那位院师了吗？”

    江润点了点头，他看到一位穿着魔法袍的中年人正站在高高的瞭望台上，俯瞰整个招募场，从气息上不难感受到，这位院师和黑山城内的魔将基本是处于同一级别的。

    江菱继续说道，那是一位神职者，神职是战地法师，我在浮空学院中见到过他，是能够施展三级魔法的战斗单位。”

    江润朝着招募基地望去，还有很多玩家在排队。对于这边的招募机制，其实他并不是非常了解，因为江润没有在主城招募过生物，作为一位领主，他当然不用像普通玩家一样在意主城基地里面的普通生物。

    江菱显然明白，在一边解释道：

    “主城基地传送门10分钟会亮一次，每一次都会把玩家送往招募空间的云台上。每次外来者都能获得10分钟的交易时间，他们可以选择呆满10分钟或者提前从招募空间中出来，但是下一批玩家却只能在10分钟后进入。”

    “与之前的招募规模相比，这一次确实扩大了不少。普通的3级4级甚至是5级生物，都成为了常态，一些运气很好的玩家，能够招募到6级甚至是7级生物！”

    “我在这个招募基地观察了一段时间，确实看到带着中级生物从招募基地中出来的玩家。”

    听了她的话，江润顿时心中有数。

    也就是说，地下城堡的生意还可以继续在主城内做，但是效益不会像之前那么高。

    不过，只要黑血城内的生物涌入玩家市场，一样会在交易中占据绝对的优势地位。

    这一次生物招募规模扩大，对他的影响并不是太大。

    但是，对于普通玩家来说，那就意义非凡了。

    从之前非常低级的生物，现在能够扩展到中级生物的领域，那么这些玩家一旦结合起来，就有了和之前完全不一样的破坏力，无论是在野外开荒，还是探索界域、古战场遗迹，都会有一个巨大提升。

    相应的，玩家能够得到进化的机会就会变多。

    他们在一边说话，没过多久，那些传送门的光芒又亮了。

    跟着，整个招募基地都哄闹起来。

    ……<!--over-->

