 林海感觉自己简直被突如其来的极好消息，直接给砸懵了。

    若不好好捋捋，似乎都消化不了。

    “首先，是紫雷神龙臂升级了，与上次升级不同，这次领悟了一项新的雷系神通雷龙吼。”林

    海一边回想着，一条怒吼的紫色神龙，出现在脑海中。

    神龙怒吼间，天空雷云翻滚，九道神雷从天而降，一道强过一道，雷光翻滚，竟然犹如天劫降临！

    这，就是雷龙吼！

    “然后，自从学会遍地惊雷和五雷轰顶后，就一直沉寂的雷神决，再次有了反应，学会了新的道法雷之劫难！”骤

    然间，林海的脑海中，劫云翻滚，雷声轰鸣。随

    后，道道天雷从劫云中劈落而下，刹那间风云色变，雷光蔓藤，竟然与天劫一般无二！！！

    林海不由倒吸一口冷气，骇然色变！

    “天劫！！！”

    林海之前，可是见过三头蛟渡天劫，那可怕的场面至今记忆犹新！而

    脑海中雷之劫难产生的画面，与天劫降临时，简直一般无二！

    唯一的不同之处，便是这雷之劫难的威力，比天劫似乎要小的多。

    “怪不得，道法的说明中，说是模仿天劫，光从外表看，与真正的天劫还真的难以区分。”林

    海略带兴奋的点了点头，这雷之劫难，可以说就是个山寨版的天劫啊！“

    领悟了这雷龙吼和雷之劫难后，再次领悟了组合技雷龙天劫！”

    从字面的意思，林海便已经明白了。

    这所谓的组合技，就是雷龙吼和雷之劫难的结合，从而形成一个新的神通技能，叫做雷龙天劫！

    林海的脑海中，再次出现震撼人心的可怕画面。

    一只紫色神龙，盘旋在空中，卷动风云，啸吼不断。

    一团劫云翻滚沸腾，恐怖的雷霆之力极速凝聚，电弧噼啪跳动，闪烁不止！

    咔咔咔咔咔！紧

    接着，一道接着一道凌厉无比的紫色雷霆，从天而降，轰击大地！

    雷霆之下，生机全无，一片废墟。

    连降九道天雷，仿佛将天地都劈成废墟，紫色雷龙才一飞冲天，劫云消散！

    那可怕的场面，让人胆战心惊，不寒而栗！“

    好可怕！！！”

    林海瞳孔骤然一缩，面露深深的骇然之色。

    他震惊的发现，这组合技的威力，竟然强大的远超想象。甚

    至，几乎足以比拟真正的天劫了！

    尼玛，哥哥以后可要牛逼大发了！一

    想到这雷龙天劫，竟然有堪比天劫的威力，林海简直激动的无法言喻了！天

    劫啊，那威力有多可怕，林海可是亲眼目睹！

    就连强如三头蛟，都在天劫之下，毫无抵抗之力。若

    非自己强行用九黎壶，将之元神收入其中，恐怕都要在雷劫下身死道消。

    如今，自己居然掌握了与天劫威力相当的道法，那岂不是可以牛逼上天了！

    什么白衣老者胡云峰之流的，再强又如何，不过是二劫散仙而已！哥

    们一个雷龙天劫祭出来，挥手间灭丫一百遍都不带喘口气的。

    从今往后，哥哥岂不是天下无敌了？

    “哈哈哈，哈哈哈哈！”林

    海想到此，再次忍不住，放声大笑起来！不

    过很快，林海发现自己想多了。

    这雷龙天劫虽然有堪比天劫的威力，但是却只是相当于一九天劫。最

    多也就是秒杀一劫散仙以下的修行者，想要对付二劫散仙，恐怕还差了点。“

    对了，这雷龙天劫貌似可以升级啊！”

    很快，林海忽然又有一个重大发现，当前雷龙天劫的等级，貌似只是1级。那

    是不是说，以后随着自己雷之道的增强，还会继续升级？如

    今的雷龙天劫，几乎与一九天劫相当。那

    是不是意味着，以后雷龙天劫升级后，可以与二九天劫、三九天劫甚至更高等级的天劫媲美？若

    真如此，那以后秒杀二劫散仙，甚至秒杀天仙，都不是梦啊！

    林海感觉，这个雷龙天劫的道法，真的大有所为！若

    是能够顺利升级，以后必将又是自己的一个大杀手锏！“

    这雷龙天劫，属于组合技，乃是神通和道法融合的产物，算是自己自创的，是以道行也增加了100000年！”

    一想到此增加了100000万的道行，林海的内心就激动不已！

    道行有多重要，林海很久以前就知道了。道

    法需要真元去催动，但是神通却需要道行来掌控。自

    己的顶级神通，诸如焚天、灼光、破障，以及道法大圆满时领悟的神通，像冰封千里、星火燎原、雷暴光波等，可都是需要道行来催动的。当

    然，林海也不会忘了七十二地煞星罗盘这件神器，更是需要足够的道行，配合星辰之力，才能发挥出真正的威力！

    就像现在，自己已经有了124000年的道行。

    而每1000年道行，便可召唤一颗地煞星进行战斗。

    如今，以林海的道行，已经完全可以将所有的七十二颗地煞星，全部召唤出来还绰绰有余！可

    以说，林海已经有了完全发挥七十二地煞星罗盘神器之威的道行。现

    在所缺的，只不过是足够的星辰之力而已！

    “这次的收获，真的是太大了！”

    林海将这满满的收获，详细的梳理了一遍，真是越想越激动！

    雷龙天劫，加上100000多年的道行，足以将林海的实力，提升一个档次！甚

    至，林海现在都有些跃跃欲试，想要找个敌人，试试威力了！“

    爸爸，你刚才自己笑什么呢？”“

    难道，是因为看到我在小红身上的雄姿后，内心极度自卑，受到了刺激？”阿

    花猥琐的声音，突然在林海身后响起，狗脸之上，还带着深深的震惊与悲痛。林

    海猛地回头，这次非但没闹，反而眼前一亮，看着阿花就像饿汉看着一顿美餐，口水差点流出来！

    “我擦，爸爸你要干什么？”

    “虽然我很英武不凡，但我阿花不喜男色的！”“

    你，你别过来，我会誓死不从的！”阿

    花被林海那饥渴的眼神，看的浑身一个激灵，连连后退，惊恐道。林

    海则是嘿嘿一笑，朝着阿花挑了挑眉毛，犹如狼外婆般，无比温柔道。

    “阿花啊，你来的可真是时候！”“

    要不要，提前享受下渡劫的快感？”

    阿花被吓得浑身一个激灵，顿时有种不祥的预感，连连摇了摇头。“

    不想，一点都不想！”

    说完，阿花如同见了鬼般，掉过头撒腿就跑。

    林海则是两眼兴奋，骤然一声大喊！“

    雷龙天劫！！！”嗷

    ！！！顿

    时间，紫龙升空，劫云翻滚！ 