
　　看了好一会儿，大叔长长地叹了口气，似乎是有些妥协了！而大婶儿则拉着自己老头子的手臂，头抵在上面哭了起来！

　　“我的儿子......”

　　“不过一条舌头，看不出来的！老婆子，咱们的大郎会原谅我们的！”

　　“哥！”

　　“大哥！”

　　弟弟妹妹们听到父亲的话，也不由得大哭起来！

　　这一屋子的哭声，李兆文没觉得烦躁，反而鼻子一酸，也有些想哭的感觉！他转过头去稳定了一下自己的情绪，然后回过头看向大叔大婶！

　　“真的......非常感谢你们......”

　　说着，他从包里拿出一个袋子，里面装了整整十锭金子。他伸手将袋子递给两位老人，老人们却是一脸的不知所措！愣在那里不知道该接还是不该接！

　　“这是您二老应该得到的！即使这样，我还是觉得自己对不起你们！毕竟......那是您二老的儿子，在你们最难受、最难过的时候，我竟然提出了这样无理的要求！”

　　李兆文确实是有些难受的。人家的儿子刚刚去世，自己就管人家要舌头，这也算是够奇葩的了！

　　“唉，算了，答应你了，就拿走吧！什么钱不钱的，我们也不要了，搞得好像要卖儿子似的！”

　　老人家摆了摆手，也没有接那个钱袋子，而是擦着眼泪进里屋去了！

　　大婶儿有些不知所措的站在那里，满眼通红！

　　“大婶儿，这个您拿着，大哥......我就先推走了！您放心，天亮之前我一定给您送回来，除了舌头......其他地方我保证完好如初，绝对不会有任何的变化和损失！”

　　说着，李兆文将手上的钱袋子递到了大婶儿的手上，然后没等对方做出什么相应的反应，就推着大哥的棺柩朝着院外走去了！

　　“诶......”

　　大婶儿想说什么，可是想到自己已经答应李兆文这件事情，便也没有再继续往下说，而是眼睁睁地看着自己的儿子被他推出了自己家的院子，发愣了许久，这才低头看向手上的钱袋子！她能感觉到这袋子很沉，但是因为穷苦一生，她对这种重量的钱财并没有什么概念，所以当她打开钱袋子、看到里面整整十个金灿灿的金锭子的时候，她惊呆了，拿着钱袋子的手都在发抖！

　　“老......老头子，你快来.....快来看看啊！”

　　大婶儿的声音已经带上哭腔，她一边朝着里屋走过去，一边大声叫着。

　　“怎么了......”

　　老头子擦了擦眼角，这才从里屋走出来，想来......他是不想看到自己的儿子被李兆文推走，所以才躲进了屋里！

　　“你快看......”

　　大婶儿将钱袋子往老头子的面前一伸，老头子伸头一看，不由得也愣在了原地！

　　“这......”

　　说着两个老人不由得一起看向刚刚李兆文走出的那扇门，面上的神情越加的复杂起来......

　　李兆文一边推着工匠大哥的尸身往方府走，一边用灵力联系了方程和余一恩！没多一会儿，这三个人便在方府的后门集合。这推着尸体走正门，怎么想都不太合适！

　　况且舒情准备好的缝合场地就在后院这里，从后门刚好进去！

　　“什么情况？”

　　余一恩指了指棺柩，朝着李兆文问道！

　　“二十九岁男性，身体健康，意外高处坠落而亡，非常适合无非！”

　　李兆文的语气中带着唏嘘，这可是不常见的！

　　“认识？”

　　方程一下子就听出来了关键！

　　“嗯，以前方府装修的时候在这里做过工，很好的一个大哥！”

　　李兆文点点头，语气有些沉闷！

　　“跟家属都沟通过了？”

　　方程继续询问到，他其实很相信李兆文，但是......他觉得现在的李兆文应该想说说这些！ŴŴŴ.23sk.com

　　“嗯！”

　　李兆文点了点头，

　　“大哥尚未娶妻，家中有老父母和四个弟弟妹妹，他是家中的顶梁柱......”

　　说到这里，李兆文叹了口气！

　　“唉，反正说是说通了，而且也给了不少的抚恤金！但是.......不管怎么说、怎么给钱，我都感觉自己像是在抢人家儿子一样......”

　　“确实，这种事情......怎么说都是用钱在买人家的器官，说得再好听......不还是看中了人家家里贫苦这一点，唉，没办法，我们也是确实需要这东西，只能后期尽量帮助他们家了，再多给点钱......或者帮他们家其余的孩子找找工作也是可以的！”

　　方程也有些无奈地说道！

　　“嗯，后面我会关注的！”

　　李兆文点头，就算方程不说，他也一定会这么做的！

　　“好了，进去吧，早做完......早把人家儿子送回去！”

　　余一恩在一旁说道！

　　“嗯！”

　　李兆文点了点头，然后推开门，三个人合力将棺柩推进方府！

　　舒情、袁月和小麒带着无非已经在后院等了好一会儿了，看到他们进来，便急忙迎了上去！

　　“找到了？”

　　舒情看着那具棺柩问道！

　　“嗯，29岁，男性，高处意外摔落导致死亡。”

　　李兆文讲解着逝者的情况！

　　“高出坠落？”

　　舒情顿了顿，

　　“那我要看一下他的舌头是否还完整！因为有的高处坠落的死者会伤到舌头或者舌根......”

　　说着，舒情已经十分专业的带上了自己制作的白色手套，准备开棺验尸！

　　李兆文他们三个立刻推开棺柩的盖子，让舒情上前检查！

　　里面是工匠大哥已经被清理干净的尸身，穿着干净的寿衣，脸色苍白的躺在那里，并不骇人！当然了，此刻站在这个院子里的人......就没有一个会害怕死人的！

　　“还好，没有受伤，很完整！”

　　简单的检查过后，舒情非常满意地点了点头，随后......她完全不浪费时间的掏出了自己磨制的小型手术刀，直接就地准备动手！

　　“这就动手？”

　　李兆文忍不住问道！

　　“嗯？那还要干什么？来个什么仪式？”

　　舒情有些不解的看向他，众人也都无奈的瞥了一眼李兆文。

　　“速战速决，结束了.......把逝者还给人家家属去吧！”

　　小麒上前拉过李兆文，小声的在他耳边说道！

　　“哦，也对！”

　　李兆文这才反应过来，点了点头不再言语！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的鉴宝黄金指更新，第二千三百零六章 恢复语言（三）免费阅读。https://xs.23sk.com 