     “你是听不明白，天天就呆在王宫之中，又哪里知道外面的事情。不妨告诉高丽王陛下，丞相李要实想要造反，现于城内已经练就了精兵两万人，时刻可以威胁到王权。如果他愿意的话，甚至可以马上杀进王宫取而代之。”

      “什...什么？李丞相竟然有如此大的胆子？”朴得法语气就是一松，原以为自己的军队被发现了，现在得知吉金凯说的是丞相的事情，这便把高悬的心重新的放回到了肚子里。

      李家在忙呼什么，朴得法也有耳闻，但他并没有要告诉吉金凯，在他看来，如果李家真的要出手的话，那是再好不过的事情，先让他们和吉州军拼上一拼，待双方消耗的差不多的时候，他在出手，便可以座收渔翁之利。

      只是朴得法也不想一想，即然连他都听闻到了消息，吉金凯做事这般仔细的人，又怎么会不知道这件事情呢？

      他不是不知道，只是装成不知道，只是在等待合适的出手机会而已。

      “是不是有那么大的胆子，不妨请高丽王陛下宣丞相入宫一问便知。”吉金凯十分认真的说着。

      “啊！”听到要把李要实召进宫中询问此事，朴得法便很想说，那不是在逼着对方造反吗？只是这样的话他及时的憋在了心里，他没有出声提醒的意思，倘若真因为此事李家反了，那他正好可以派人进山联络三万大军，座收渔利。

      “怎么？高丽王陛下不愿？”

     “不！即然是督员之意，本王怎么会不同意呢？这样，朴得纪，便麻烦你走上一趟好了，记得，一定要请李丞相入宫，就说本王有重要的事情要和他说。”

      一边说着话，朴得法一边不引人注意的向着朴得纪眨巴了几下眼睛。

     朴得纪跟着朴得法可有些年头了，自家兄长要做什么，早就有了足够的默契，当下便点头答应着，“请大王放心，也请督员放心，某一定会把丞相请入到宫里来的。”

     “那你快去吧，莫要让督员久等了。”

      朴得纪领命转身而去。等到他一离开，吉金凯也抱拳说道：“高丽王陛下，如此外臣也要去准备一番，先行告辞。”

      “去吧，去吧，督员莫要太操劳，累坏了身体。”朴得法尽可能露出一丝笑容的说着。而在目送吉金凯离开之后，他是连忙转身向着深宫中走去。一旦李要实知晓了自已叫他来王宫是为何之后，想必他再来的时候不会是一人，而是会带着大军入宫。

      换一句话说，内乱将起。为了自已的安全，朴得法要一边派人去通知城外山中的军队准备动手，一边向着宫内的秘室而去。在胜负未分之前，他是绝对不能露面，不然的话小命不保。

      再说朴得纪明白了王兄之意后便很快出了宫，来到了丞相李要实的府邸。

      朴得纪一出现，李要实还抱拳行礼来着的，可是紧跟着就从朴得纪的口中知晓了这一次是督员要向自己兴师问罪的时候。心中骇然的李要实一脸不解的看向朴得纪问着，“朴大人，但不知道你为何要把此事通知老夫呢？”

      “唉，不管怎么说，我们都是高丽人，吉州军是我们共同的敌人，大王自然不想看着丞相蒙难了。”朴得纪以着大义般的口气说着。

      “好，即是朴大人和大王释放了善意，老夫也可以向你们保证，在没有把吉州军轰出高丽之前，老夫是不会对你们不利的。待把外敌打退之后，在来解决我们之间的事情好了。

      “如此最好。如此某告退。”朴得纪点点头，同意着这个观点，随即转身就走，现在王宫中是回不去了，他也需要找一个安全的地方先躲一段时间再说。

      目送朴得纪离开之后，李要实声音中带着一丝杀气的说道：“来人呀，马上发信号给城内的权贵，告诉他们，动手的时候到了。”

      其实李家也没有做好完全的准备，计划中他们是要等到来年开春之后在寻机动手的。因为他们也不敢保证出手可以打败吉州军，若是开春冰化之后，他们万一失败了便可以考虑着从海上离开。

      可是现在即得到了督员要先动手的消息，他哪里还会束手就擒，少不得只能提前动手了。

      很快，一道艳丽的烟花于丞相府中放出，飞跃到半空中闪耀着刺眼的光芒。

      烟花连爆三支，闪现在沃沮城的上空，城内的权贵们看了一个清楚，然后各府中便开始忙碌了起来。

      当一支又一支的队伍从权贵的府中冲出，来到大街之上，便有如一条小溪汇成了大河一般，人数是越来越多，然后就是有组织向着王宫、城内吉州军军营、粮仓和军械库以及各城门处涌去。

      队伍很有计划的走着，不见丝毫的慌乱，显然之前就有过计划了，现在不过就是按着计划在施实而已。一边于大街上走着，一边大喊着，高丽应该由高丽人来做主的口号，引得城内的百姓也很快知晓外面发生了什么事情。

      一些年轻胆大的高丽人也因此拿着各种武器走出了家门，民族感让他们在这一刻团结一心，为着一个共同的目标走到了一起。

      李要实一马当先，带着一支三千人的队伍直奔向高丽王宫，他要控制这里，他要抓到督员吉金凯，还要用他的鲜血来祭旗，来提升大军的士气，更要通过此举截断所有人的后路。

      王宫中的侍卫，眼看着丞相带着数千兵勇奔来，哪里敢拦，一个个是转身仓皇而逃。一路没有任何阻碍之下，李要实带人来到了王宫大殿。

      “嗯？人呢？”来到大殿中即没有看到督员吉金凯，更是连大王朴得法都没有见到。李要实不由自主的就皱了皱眉，不知为何，在这里见不到人，让他生出了一种极度不好的感觉来。

      “搜，不要放过任何一个角落。还有告诉将士们封闭王宫，许进不许出。”抱着督员和大王是不是害怕躲起来的想法，李要实下达了搜查王宫的命令。

      很快，三千兵勇向着王宫内各个角落中冲去，寻找一切可疑人员，王宫一时间是大乱不已。

      很快半个时辰过去了，一个个搜查队伍分别而回，带回来的都是没有见到要找之人的结果。

     “人不在了？这不可能。明明是他们要见老夫，怎么可能会不在皇宫之内，他们一定是躲进秘室里了，继续找，一个一个秘室去翻，不要落过一处。”李要实疯狂般的喊着。找不到人，心中的不好感觉是越来越盛。

      见到丞相发火，一众兵勇们又一次的四散而去。而用不了多久，他们真的找到了几个隐弊极好的密室，其中多数被打开了，但仅剩一座十分的坚硬，却不是一时半刻可开。

      李要实闻讯而来，看着眼前的密室，心中不安的感觉稍好了几分。“给我撞，无论如何要打开，里面就应该是我们要找的人。”

      叮叮当当的，一众兵勇开始用着各种方法破坏着密室，想着要进入其中。而就在士兵们忙碌的时候，其它各路的将军们也一一有消息回报而来。

      第一条消息，粮库已经抢占成功，只是里面并没有多少的粮食。

      第二条消息，军械库也被占领，但里面同样看不到一件甲胄和兵器。

      第三条消息，吉州军军营内空无一人。

      第四条消息，由解氏的解果将军亲自送来，“丞相呀，大事不好了，西城门外涌进了大量的吉州军，我们的人挡不住呀。”

      “大量的吉州军？有多少人？”李要实面色大变，急切般的问着。

      “不...不知道有多少人，天太黑看不清。对了，还有不少的吉州军骑兵呢。”解果一头大汗的说着，丝毫没有因为寒冷的天气而止汗之意，显然这一会是被吓的不轻。

      “骑兵？怎么可能会有骑兵？老夫记得四方军里没有骑兵吧。难道说是吉州军的主力来了吗？”似是说给解果听，又似是在喃喃自语，说到最后的时候更是面色一变，大声惊叫道：“不好，吉州军早有准备，我们可能中了对方的诡计了。”

      沃沮城西城门外，吉州军正由这里鱼贯而入，队伍延绵出了很长很长的一段距离。

      这其中不仅有唐傲带来的三个团兵力，还有四方军的旅长封万里亲带了一个团，外加原本城内的一个团兵力，合计两万五千人。

      消灭了三万山中的朴氏军队之后，唐傲便带着胜利之师来到了沃沮城外，见到了督员吉金凯以及驻高丽的龙牙中队长温行。

      由两人的口中，唐傲知晓了城内的情况，以及李氏的一些准备，这便有了之前吉金凯入王宫，打草惊蛇的一幕。

      高丽之前是一个有主权的国家，想要彻底的占领这里，没有足够的理由显然是不行的，大义上也说不通。

      如此，就有了吉金凯逼迫李氏的一幕。而只要他们先动手了，打出了针对吉州军的旗号，这个时候在收拾他们便不用担心有人会说些什么。

