    林夕看到李行雁的快速离开，可算是急坏了。

    对方不能走。

    于是林夕当即召唤出金翅鹏，化作一道金光，乘风而去，

    狂澜骤起，风袭万里。

    江小夕惊讶大喊：“云之澜，你干什么去！云之澜？”

    可是林夕现在没有功夫向她解释。

    只是一瞬间，林夕就消失在了天际。

    当然更着急的是洛家三姐妹。

    她们专门为了林夕而来，如今这个混蛋竟然扭头就跑，跑的还这么快，快的出乎她们预料。

    周围还有一大堆倾慕者尚未离开。

    他们本来变着法的讨好洛家三姐妹。

    但三姐妹都无动于衷。

    可是现在林夕乘坐妖宠离开，她们却显然这么紧张，显然很有问题啊。

    难不成......

    虽说那个鬼渊传人境界很低，但毕竟来自鬼渊，这身份地位自然不言而喻。

    可是他凭什么与洛家三位姐妹都有纠葛？！

    一人独占三位美人，过分了啊！

    洛家三姐妹可不知道周围这些修士的想法，洛清秋只是当即做出决定：“走，我们追上去。”

    她们终于放下了自己的矜持，三人一同驾驭遁光追了上去。

    那些倾慕者见状全部心碎了。

    竟然还是倒追。

    还有没有天理了。

    这件事注定也是要掀起一阵不小的波澜的。

    不过林夕肯定是不知道的。

    他现在满脑子都在李行雁的身上。

    “站住！”

    “老子知道你是紫极宗宗主李行雁！”

    “我是青云宗的林夕啊！”

    “给我停下来。”

    “喂！”

    “飞升的老混蛋！”

    “你再不停下来，等我有机会回归文心界，必定要灭你紫极宗满门，听见了没有！给我停下！”

    “老子还救过你的命呢，你好歹也是半圣之躯，胆子怎么就这么小。”

    “快......给我...停下。”

    林夕乘坐金翅鹏，拼尽了全力往前追，全然忘记了自己现在还是疲惫伤躯，灵力消耗过大，疲惫感与无力感顿时涌上了心头。

    他差点就从金翅鹏的背上跌落下去。

    而金翅鹏随着林夕的虚弱，也逐渐虚化，慢慢的消散。

    “没追上，气死我了。”林夕咬牙切齿的停下了脚步。

    他的身体状况容不得他再继续追了。

    这个李行雁，真的谨慎的离谱。

    就在林夕垂头丧气停下的时候，远处有一道紫风突然席卷而来，包裹住了林夕的身体，将其重重的倒吸而去。

    “怎么回事！”林夕心中猛地一惊。

    但想要反抗却一惊做不到了。

    他身躯不受控制的被紫风裹挟往前方飞去。

    很快，紫风带着他来到一处浓密山林，随后将其丢入一个极其隐蔽的山洞，紧接着才消散而去。

    林夕先是微惊，但很快就稳定了心神。

    因为这显然不是有什么人要对自己不利。

    他起身往山洞深处走去，果然看到了自己想要见的人。

    李行雁。

    对方此刻正在盘膝坐在石床上，目光深邃，犹如无边际的星河，即便再如何普通的人，拥有这么一双眼睛也足以彰显不凡。

    尤其是林夕还知道对方的身份。

    万年来文心界首位飞升者。

    是真正的老祖宗般的人物。

    “见过前辈。”林夕很老实的没有再骂什么。

    李行雁缓缓开口：“你喊的话我都听见了。”

    “什么话？”林夕开始装糊涂：“晚辈没有喊什么啊。”

    毕竟刚刚骂人的话喊多了，如今真正面对正主，自然难免有些心虚，对方现在可是半圣级别的人物。

    而自己可再没有宗主大人庇护了。

    李行雁看着林夕，无悲无喜：“你知道我的来历？”

    听到对方提起这个，林夕松了口气。

    至少对方不会在追究自己骂人的事情了。

    “不错。”林夕点头。

    “你是青云宗林夕？”

    “是。”

    “你的气息发生了很大改变。”

    “仙道根基奔溃，无奈抛弃过往，重选一条生路修炼。”

    “你有何凭证？”

    “我站在这里，便是凭证。”林夕沉声说道。

    李行雁沉默。

    沉默了很久很久。

    最终他长叹一声：“这他娘的究竟怎么回事。”

    李行雁就算是个精于算计的老怪物。

    但今日发生的一切还是让他始料不及。

    自己做足了完全准备，这才决定飞升，他自认自己比所有的前辈先祖都要有把握，都更有把握成功。

    但没想到却遭遇了这般“埋伏”。

    飞升仙桥竟然差点被人斩断。

    自己也差点迷失于天地大劫之中。

    当然让他最震惊的是，自己遇上了林夕。

    一个曾经见过的小辈。

    这里可是飞升者梦寐以求的仙灵之地。

    你是怎么在这儿的？

    听到李行雁骂娘，林夕突然有些懵。

    没想到这种得道高人也会骂人。

    确实心里落差有点大。

    不过想想也确实如此。

    就算是境界高深的老前辈，也不是天生就是的，李行雁本身是散修出身，苦修百年，才入得紫极宗，逐渐一步一步成为宗主。

    化作功成名就之后，会注意自己的言行。

    不过在此之前，肯定与其他修士也没有什么不同。

    如今遭遇了这样匪夷所思的事情，骂句娘倒也正常。

    “你是怎么在这里的？”李行雁问出了自己最想问的问题。

    我修炼几千年才来到这里。

    怎么你也在这里。

    林夕苦笑：“我也不想啊。”

    然后他将自己遭遇的事情原原本本告诉了对方。

    不过隐去了很多。

    例如白离老怪物、魔修传承等等隐秘。

    虽说林夕消失后也确实发生了不小的动荡，但是李行雁对此根本不关心，紫极宗一直低调的没有去与任何势力产生交集。

    “金袍人，鬼渊，仙人头骨。”李行雁沉吟了许久：“或许你来到这里，就是因为那仙人头骨。”

    “仙人头骨？”

    “你将此物给我看看。”

    林夕毫不犹豫的将仙人头骨交了出来。

    他一直好好保存着。

    不过也已经几乎发挥不出什么作用了。

    李行雁端详许久，终于点头道：“就是如此了。那仙人头骨生前或许就是此界之人，尸骸残存部分力量烙印，所以才会将你接引到了此地。”

    至此，林夕也终于知道自己为什么会来到此地了。

    自己能逃出生天，是因为仙人头骨。

    但自己背井离乡，也是因为仙人头骨。

