
　　陈松急的直跺脚：“嗨！我怎么能想到她会被殿主发现身份！她这么高的修为，怎么就死了呢？”

　　张大炮也在旁说道：“是啊，现在坛主死了，咱们拿什么去买妖兽精血？”

　　“虽说灵石以前被狗日的陈老二克扣了大半，可也好过自己去跟妖兽拼杀啊！”

　　陈松立马说道：“谁他么克扣你的灵石了？”

　　“你特么……”张大炮又急了。

　　陆放赶紧劝道：“都先冷静冷静！张师兄，陈师兄，咱们现在不能急，急是急不出办法的！”

　　两人知道现在也不是吵闹的时候，都停了下来。

　　见两人没再说话。

　　陆放继续说道：“你们刚刚都没说到点子上，最关键的问题，坛主被外门殿主查出来了，这事会不会查到我们身上？”

　　“会！”

　　“不会！”

　　张大炮、陈松两人同时说道。

　　“嗯？张师兄，你先说。”陆放道。

　　“肯定不会，很简单，若是真查到我们，咱们现在还能在这？”张大炮肯定的说道。

　　“你知道什么？”

　　陈松在一旁反驳道：“万一殿主留着我们，是为了钓更大的鱼呢？”

　　“咱们这种小鱼小虾的，对殿主来说，杀不杀的有什么区别？”

　　“我……”张大炮急忙想要分辨。

　　却被陆放打断：“陈师兄说的钓鱼是什么意思？”

　　陈松说道：“只要我们还在这，宗门就会派人来这边主持局面，若是我们全死了，他们就不会再派人来，至少短时间不会。”

　　“宗门会派人来？”

　　陆放问道：“你怎么知道宗门会派人来？宗门这么快就能知道坛主死了？”天籁小说网

　　陈松道：“肯定能知道，我们血影堂的人，都在宗门留下了命牌的。”

　　“现在坛主死了，而我们还活着的消息，堂里肯定都知道了！”

　　命牌？

　　那前身之前死了，命牌会不会有反应？

　　前身留下的命牌，又会不会血魔宗拿来反制自己？

　　陆放想了一下，此事陈松他们估计也知道的不多，还是以后找机会问问师父。

　　一旁的张大炮说道：“宗门既然要派人来，那你刚才急什么？你让他带你回去不就行了？”

　　陆放也道：“对啊，那陈师兄你刚才急什么？就算宗门派来的人不带你回去，也会告诉你回宗去找谁啊，总不能看着你死吧？”

　　陈松苦涩着脸说道：“我特么怎么知道他们什么时候派人来？”

　　“还有，万一真是殿主的计谋，派来的人又死了，那咱们还能活吗？”

　　“不说殿主会不会顺手将我们杀了，就是堂里也不会再管我们！”

　　陈松说完，张大炮也不说话了，知道陈松说的也是在理。

　　陆放想了想道：“陈师兄说的虽然不无可能，但这也是最坏的一种情况。”

　　“若真是如此，我们不论做什么？都活不了多久，所以我们暂时先不考虑这种可能性。”

　　陈松、张大炮两人点了点头。

　　陆放说的不错，若真的被殿主查到了他们的身份，他们无论如何都活不了！

　　彭玉倩这么高的修为，都死的渣都不剩，他们这点修为更没有任何机会，逃也不可能逃得掉！

　　陆放接着道：“这样，咱们把坛主死后我们遇到的问题，一件一件先摆出来，咱们一起想办法解决。”

　　转头看着张大炮道：“先说张师兄的问题，张师兄，你血神子下次大概什么时候发作？”

　　陈松急道：“陆师弟，那我呢？”

　　“你急什么急，陆师弟不是说了，一件一件想办法吗？”

　　张大炮吼了一下陈松。

　　然后对陆放说道：“陆师弟，估计还有两、三个月吧，我现在五、六个月发作一次。”

　　陆放道：“你发作一次需要花费多少灵石买妖兽精血？”

　　“五块！”张大炮急忙道。

　　然后眼咕噜一转，补充道：“不对！下次发作肯定会比之前厉害很多，估计需要十块中品灵石！”

　　陆放道：“那问题不大，万一到时候上面还没重新派人过来，你到我这儿取灵石，算是我先借你的，以后你再想办法还上，上次巫清云给我的灵石还剩下些。”

　　张大炮顿时就不慌了，笑着道：“嘿，那敢情好，那就多谢陆师弟了！”

　　他才不管那么多，只要有了陆放这十块中品灵石。

　　不仅能止住他下次的血神子发作，他还能剩下不少。

　　一旁的陈松急了，道：“陆师弟！那我怎么办呢？我这可等不了那么久！”

　　陆放道：“陈师兄，你这事，我是真没办法！”

　　陈松一听更急了，道：“陆师弟！你可不能这样啊！我知道，昨夜在坛主那的时候，你想让坛主给你换任务，我那时没为你说话，可，那时我也插不了嘴啊！”

　　陆放道：“你先别急，我说了急是解决不了问题的。”

　　“陈师兄，你好好想想，坛主跟你见面的次数是最多的，她有没有说过，她不在的时候，若是有什么紧急的事，让你找谁？或者是谁会找你？”

　　“让我找谁？或者谁会找我？”

　　陈松想了想，摇了摇头，有些沮丧的说道：“没有，从来没有说过，一直都是她说什么我做什么。”

　　“哎！陆师弟，我突然想起一事来！”张大炮却像突然想起了什么似的，拍了下大腿。

　　接着道：“坛主之前见我的时候跟我说过，若是有什么突发的事情，有人不方便联系她的话，会有人在贡献阁发一个不给贡献度的特殊任务，让我留意一下。”

　　陆放道：“不给贡献度的任务？什么任务？”

　　“都过了很久了，我想想……”

　　“对了！之前我怕忘了，还记下来了的，我找找！”张大炮边说边在自己身上摸索。

　　“找到没有？”陈松急道。

　　“急什么？老子不是再找吗？”

　　“咦我记得明明放在……对了！找到了，就是这个！”

　　张大炮从身上翻出一张皱巴巴的纸来。

　　陈松急忙去抓，被张大炮躲过。

　　展开看了一眼，就递给陆放道：“陆师弟你看看，就是这个，都挺长时间了，一直也没人发过这个任务，今天你不说我都忘了。”

　　陆放接过一看，上面写着：鸡冠草七株，毒银草三株，蓝灵叶五片……

　　他之前在峰顶恶补了几天毒药的知识，知道这些都是常见的药材。

　　但是数量上的不同，确实应该能防止别人误打误撞的发布这个任务。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真的不想再卧底了更新，第九十六章 贡献堂的特殊任务免费阅读。https://xs.23sk.com 