    瑶琼身躯微微一晃，飘立在雪山正前方，嘴里脆喝一声：“备战，给我把这火球砸下去。八一?中文 Ｗ?Ｗ?Ｗ?．㈠８１ＺＷ．ＣＯＭ”

    雪山上，不下三千雪橇骑士暴吼出声，齐齐策动身下雪獒，嗷嗷声中，雪獒向前吐出冰箭，射向大火球。

    噗噗噗……

    一连串的暴击声中，冰火猛烈相撞，空中升腾起阵阵雾气。

    巨大的火球还在半空，就已经被击落在了岩浆之中。

    火巨人双手拍打着自己的胸，愤怒地对着雪山咆哮了几声，身躯猛地一抖，前方无尽的岩浆火海之中，一个个火焰巨人挣扎着站了起来，不到一会，火海之中，一眼望去，已经站起了成千上万火焰巨人大军。

    夏晴雨眉头皱起。

    瑶台峰女修们站在各自防御的峰头，脸上也是一脸凝重。

    卡马拉伊雪山上，领头的禾木图瓦人修士大声喊道：“大人，岩浆巨人这么多，卡马拉伊雪山怕是会守不住，附近的图瓦人需要撤退吗？”

    瑶琼银牙一咬，正待说话。

    夏晴雨清朗的声音传了过来：“不用，对面的火海应该攻不过来，大家用心防御就是。”

    瑶琼张张嘴，欲言又止，眉头却是紧紧地皱起，少宫主未免太托大了，火焰巨人成军，对这边虎视眈眈，一旦大家守不住，怕就不是卡马拉伊雪山失守那样的小事，说不定就会岩浆灌流，赤地千里。

    不远处，瑶英大声说道：“少宫主，火海面积出千里，岩浆巨人无计其数，我们是不是马上报给昆虚宫？”

    夏晴雨冷静地大声说道：“上报也来不及了，全体都有，备战，我们尽量挡住，希望这些火焰巨人不能脱离火海，不能攻上雪山。”

    话音刚落，对面火海之中的火焰巨人已经挥舞着手中的拳头，迈出整齐的步伐，向雪山这边攻了过来。

    喀纳斯面朝无尽虚空共有不下十座雪山山峰，防御边岸线不下千里，禾木图瓦人雪橇修士在瑶台峰修士的指挥下，接阵而战，跟对面庞大的火焰巨人展开了激烈的对攻。

    瑶台峰修士实力都比较强劲，五属性真元都有，各种法术齐全，禾木图瓦人雪橇骑士的主要战斗方式则是寒冰属性攻击，这些骑士有的是修炼了寒冰属性真元，但也有一部分乃是修炼了寒冰属性内劲，比真元等级要低，但是战斗力也不是很弱。

    千里防御面上，激战持续爆。

    寒冰和火球在空中飞来飞去，大量的雾气腾空，天空之上的雾云越累越厚。

    火焰巨人跟郑亚当年遭遇的岩浆怪看起来很类似，好似都是岩浆之中生成的怪物。

    但郑亚认真观察，却找到了火焰巨人跟岩浆怪最为根本的不同，这些火焰巨人并没有火属性本源。

    他们，的确就是由一块块岩浆构成，被雪橇修士击溃之后，掉落火海，马上又能从火海之中得到能量，再度复生，继续向对面动进攻。

    一头头高大的火焰巨人从火海深处缓缓地向雪山上逼了过来。

    雪山前方，一眼望去，一片通红，给人的感觉就是，一大片从下面直立而起，不停地向雪山上扔出了一块块通红的岩浆。

    禾木图瓦雪橇骑士每一个都战力不弱，都能防御一方，又能接阵而战，短时间内，防御圈并没有被摧毁。

    瑶台宫七位实力高强的修士分成了七大防区，以卡马拉伊雪山为中心，每当有强大的火焰巨人突进到一定范围，威慑到雪山安全的时候，就会强力出手，将其击溃在火海之中。

    好在临近雪山的火海温度好似受到了影响，不支持火焰巨人从岩浆之中爬上来，要不然，只要临近雪山的火海之中不停爬出火焰巨人，雪山早就防不住了。

    孙豪并没有轻易插手。

    这样的战斗对晴雨和人族修士都是十分难得的体验，自己不易插手过快。

    而且，孙豪也一直没能找到火海之中真正让燚神炎感兴趣的东西到底藏在了什么地方。

    也一直没有判断出火焰巨人的弱点在什么位置。

    目前一直还在判断之中，希望能够从中找到一个准确的答案。

    战斗持续了整整三日，夏晴雨已经拿出了自己的红缨枪，英姿飒爽地站在了卡马拉伊雪山之上，不止一次地参与了战斗。

    大约三分之一突破防御，出现在危险区域的火焰巨人倒在了夏晴雨的枪尖冰属性攻击之下。

    三日之中，孙豪一直在用心观察，可是感觉之中，这些火焰巨人都很像是那种没有火的本源，完全是岩浆堆砌而成的死物。

    燚神炎的感觉也很是奇特，就好似对整个火海都充满了兴趣，但是对从火海之中站起来的火焰巨人却是兴趣缺缺。

    也就是说，孙豪并没有找到前方万里火海之中隐藏的秘密，最好的办法，就是继续观望。

    孙豪相信，火海一旦久攻不下，应该就会有新的变化，到时候，或许就能看出端倪。

    孙豪安静地在卡马拉伊雪山上旁观，没有出手的意思。

    瑶台峰几个女修，不由对孙豪大失所望，看来，少宫主的这个道侣可能战力也就那个样，而且，好似也不懂得怎么做人，大家都打得如此辛苦了，身为一个男性修士，居然也能心安理得地旁观。

    也不知道出手贡献点力量，给少宫主挣点面子。

    夏晴雨已经全身心地投入到了战斗之中，每日之间，都在尽力击杀冲过来的火焰巨人，差不多已经忘了孙豪的存在。

    当然，因为知道孙豪就在现场，所以她的胆子其实大了许多，战斗的时候，勇气倍增，跟瑶台峰其他修士不同的是，夏晴雨知道孙豪的厉害，心中自然也就没有多大负担。

    战至第四日，前方火海开始生变化。

    猛攻不休的火焰巨人开始在火海之中重叠，咆哮着，五个火焰巨人抱在一起，化为了一尊全新的火焰战斗机器。

    这尊火焰战斗机器跟前面火焰巨人最大的不同是身躯表面火焰已经熄灭，好似岩浆冷却化为火红的皮肤，显示出孔武有力的达的块状胸肌，双肩向上凸起如同利刃一般的骨刺，手上握着颗熊熊燃烧的火球。

    嘴里整齐的牙齿，头上根根竖起的头也都是一簇簇熊熊燃烧的火焰。

    瑶芳先认出了这尊全新的火焰战斗机器，嘴里大声叫到：“小心，这是岩浆炎魔，火属性能力级强大，小心他手中的火焰……”

    看到这尊高大的炎魔，孙豪的双眼不由稍稍一眯，心中瞬间想起了炎魔的资料。

    炎魔准确来说，应该是一种地狱生物，也就是地底岩浆之中，有着智慧，能够自身修行的一种生物，理论上，应该也是中虚万族之一。

    中虚万族之中的地狱烈火族，就是比较强大，排位在前五十的种族之一。

    地狱烈火族过去的排位还在人族之上。

    炎魔，还有一个十分特殊的外号：“洗不起澡的炎魔”，据说，地狱烈火族的炎魔数量并不是很多，每一只炎魔又特别喜欢洗澡，然而他们每洗一次澡，都得蒸掉一座巨大的湖泊。

    所以，炎魔会经常为自己洗澡愁。

    前方火海出现炎魔，那么，至少一点可以肯定，那就是前方火海必然会跟地底深渊相连。

    至于是不是会出现地狱烈火族，那就说不定了。

    地狱烈火族跟人族的生存环境完全不同，他们生活的地方，就是地底火渊之中，有的时候，地底烈火族的大域还真的会跟其他种族相互重合。

    只要双方没有矛盾，倒是也可以相互共存，因为大家生活的空间截然不同。

    不过人族和地狱烈火族来不怎么友好，典籍之中，地狱也不是什么好名词，如若这下面真有地狱烈火族，那么此次的拓域开疆就问题大了。

    孙豪心中飞快判断。

    对面，炎魔已经动了攻击。

    炎魔咆哮，大嘴张开，对准了雪山，猛地一声咆哮，一条巨大的火龙随口喷出，向雪山冲了过来，炎魔脑袋对准了雪山，开始摆动。

    火龙随着他的摆动，源源不断地喷了出来，形成一个扇面，冲向雪山的千里防线。(未完待续。)