    幸亏小舞一直双手抱着铁筐，让铁筐的下落速度没那么快，而且叶海眼疾手快，在铁筐把小舞压倒之后，一把提了起来。

    　　这才没有让小舞受伤。

    　　叶海淡然将铁筐重新背上，淡淡道：“怎么样？铁筐是真的还是假的？”

    　　小舞：“是真的，是真金白银的铁做的。”

    　　“……”叶海笑了一下，道，“看来你还不累，还有闲工夫在这跟我贫嘴？”

    　　闻言，小舞几人脸色微变，赶紧爬起来继续跑步。

    　　他们每跑一个来回，大师都会摆放好淡盐水让他们喝，淡盐水的水温正好，也就是说大师是算好了时间在等着他们，如果他们晚了，会被大师认为偷懒，那结果，恐怕不会美好……

    　　几人跑了一会儿，速度又降了下来，五圈过后，史莱克七怪的身上已经湿透，尽管宁荣荣和奥斯卡背着的石头已经转移到了唐三和戴沐白的竹筐里，两人依然速度最慢。

    　　辅助系魂师就是这一点不好，除了等级进阶之外，武魂没有办法给他们提供任何助力，既不会提升力量，也不会提升防御，他们现在的身体素质，和唐三、戴沐白这种战魂师相比，差了一大截！

    　　叶海早就跑完了十多圈，此刻追上史莱克七怪，对奥斯卡和宁荣荣打气道：“加油！你们就当后面有狗追着你们，不跑就会被咬，赶紧跑！”

    　　奥斯卡张了张嘴，没有说话。

    　　宁荣荣舔了舔发干的嘴唇，气喘吁吁地道：“你给我，闭嘴！”

    　　叶海侧头看着宁荣荣，忽然说道：“你觉得你跑得下来吗？”

    　　宁荣荣把头扭向一边，不去看叶海。

    　　“你如果跑不下来，你们七个都不能吃饭，所以他们肯定会背着你跑，但你也知道，体力最好的沐白和小三也都自身难保，或许他们能自己带着石头跑完，但如果再背上你……”

    　　说到这，叶海微微摇了摇头。

    　　宁荣荣忍不住转过头看向叶海：“你到底，要说什么？”

    　　叶海凑近宁荣荣，宁荣荣下意识躲开叶海，但被叶海一把拉了过来，他在宁荣荣耳边轻轻说道：“一百金魂币，我背着你跑一圈，如何？”

    　　宁荣荣一瞪眼，冷冷道：“你怎么不去抢？”

    　　叶海笑着说道：“我现在，不就是在抢？”

    　　宁荣荣：“……”

    　　“我看你也快到极限了吧？别抗了，一百金魂币，让我背一圈，你还能休息一下，多好？”

    　　叶海仿佛一个诱惑小女孩的怪蜀黍一样。

    　　“泥奏凯！”

    　　宁荣荣说道。

    　　又跑了两圈，史莱克七怪已经累得不行，现在他们全都靠意志力在坚持，石块又重新分配了一下，现在唐三身上的石块最多，足足有三十公斤，连叶海都不由对唐三侧目。

    　　戴沐白带着二十公斤的石块，其他几人都不变或者少了一些。

    　　宁荣荣看了叶海一眼，咬了咬牙，继续开始第八圈。

    　　跑完第八圈，唐三也不行了，又把石块还给戴沐白，其他几人也分担了一下重量。

    　　宁荣荣看见众人的样子，缓缓来到叶海身边，声音干涩地道：“你，你背我跑一圈吧，我给你钱……”

    　　“一圈五百金魂币。”

    　　叶海淡淡说道。

    　　“你！刚才，刚才不还，一百金魂币么？”

    　　宁荣荣上气不接下气地道。

    　　叶海老神在在道：“坐地起价呀！刚才你还没这么累，还能继续跑，所以一圈价值一百金魂币，但是现在你已经跑不动了，那价值不就得往上翻几倍？”

    　　宁荣荣咬了咬牙，就想自己继续跑，可还没等她跑起来，叶海就继续说道：“如果你这一圈不让我背，最后一圈我背你的酬劳可是一千金魂币，自己想想吧。”

    　　宁荣荣狠了狠心，想赌气自己跑，但以她现在的身体状况，这第九圈他还有可能跑下来，第十圈，她是绝无可能！

    　　而唐三、戴沐白两人负担了整支队伍大半的重量，也不可能再来背她，也就只有小舞还稍微好点，但背她哪怕只有一公里，小舞也会累趴下。

    　　现在宁荣荣自己成了整支队伍的累赘……

    　　以宁荣荣的心气，怎么可能会让自己成为整支队伍的累赘？

    　　原著中，宁荣荣就是在第十圈一半的时候不行的，让小舞背了一会儿，坚持自己走了一会儿，最终到达了终点。

    　　“好！五百枚金魂币，我给！”

    　　宁荣荣从牙缝中挤出几个字。

    　　叶海把铁筐绑到前面，然后背起宁荣荣，慢悠悠地跟着戴沐白他们。

    　　小舞一见叶海背着宁荣荣，顿时不干了，说道：“你为什么背她不背我，我也要你背！”

    　　小舞当然不干，叶海和她是结拜兄妹，为什么要背一个刚认识几天的宁荣荣？

    　　叶海淡淡道：“她给我五百枚金魂币，我背她一圈，如果你也给我五百枚金魂币的话，那我也背你。”

    　　小舞嘴角抽了抽，最后一个字也没说，专心跑了起来。

    　　她全身家当连五枚金魂币都没有，更别说五百枚金魂币了！

    　　氪金玩家，惹不起，惹不起……

    　　宁荣荣趴到叶海的背后，本来还有些不好意思，但她实在太累了，不知不觉就完全趴在叶海的背后，她只觉叶海的后背温暖宽厚，也不怎么颠簸，没过多久，她竟然趴在叶海背后睡着了……

    　　跑完一圈，叶海发现宁荣荣睡着了，无奈摇了摇头，继续跑了起来。

    　　戴沐白的负重一直是最多的，只在中途唐三给他分担了一些，他实在是快到极限了，最后三里的时候，叶海扶着戴沐白，将他给送到终点。

    　　轻轻放下宁荣荣，叶海回头一看，好家伙，掉队好几个！

    　　朱竹清还有奥斯卡、马红俊全都躺在不远处。

    　　叶海一手一个，把这几个人全都给拎起来，送到了终点。

    　　大师从始至终都神色淡然地看着这一切，直到叶海把所有人都送到终点，才说道：“嗯，不错。”

    　　叶海压根没注意大师的话，他看着躺了满地的史莱克七怪，微微摇头道：

    　　“这个剧情的改变，不知道会不会影响后面的剧情……”

