
　　当然了，眼前这个虚空生物心中到底是怎样的一个想法，此时的林羽根本不知道他只是有这一个念头，就是希望自己能够得以快速的从这个该死的地方脱离出去。

　　无论最终的结果是否能够得偿所愿，这都已经不是很重要了，他只希望最终所发生的一系列的问题不再像是之前想象当中的那般，让自己感到头疼。

　　而眼前这个虚空生物在这个时候并没有选择之外放弃，他仅指的明白眼前这个人类少年到底是能够做到怎样的事情，一旦是将这个情报成功的传递出去的话，到时候整个人类世界当中一定会引起轩然大波，在这样的状态之下必然会反攻

　　那么这可不是这些虚空生物想要看到的事情，现在他们降临到这个世界当中，仅仅只是很小的一部分实力还不足够强的，所以并不希望在这一刹那间直接展开正面战争。

　　如果让林羽将这个消息传递出去的话，那么这个证明传真肯定是没有办法避免了，到时候这样的结果会发生怎样的变化，可没有人知道这些虚空生物也同样无法承担这样的后果

　　这才有了当下所发生的这一系列的事情呢，希望通过这样的手段，能够成功的将林羽掌控在自己的手中，让他再无办法逃脱。

　　“渺小的人类，你以为通过这样的手段就可以从我的手中逃走吗？不要白日做梦了，无论你到底是有怎样的速度，无论你有怎样的能力，你始终都没有办法从我的手中脱离出去，要说逃跑。我的手段可要比你更加高明许多呢，要知道在这弱肉强食的虚空世界当中，如果没有足够强大的逃跑手段，那你就只能成为别人口中的盘中餐了。“

　　很显然在这强大的虚空事件当中，生存的规则是非常可怕的，而眼前这个家伙到底是有怎样的手段，小妹也不清楚，但通过刚才所发展的种种大概，也能够想到这个家伙的逃跑手段。

　　可能真的要比自己强大很多，毕竟林羽都已经通过各种各样的方式，甚至动用了自己的法则力量，也依旧没有办法从这个家伙的手中逃脱，单单只是这一点病可以说明很多问题了。

　　您看着自己跟这个虚空行者的距离越来越近了，这个家伙此时此刻已经完全掌握了这场战斗的主动权，在这样的状态之下，林羽应该要怎样去思考才能够更好的将这件事情给解决掉呢？他根本不知道，不过在这个时候更加小心谨慎起来。

　　清楚的知道此事摆在自己面前的到底是怎样的一个麻烦，也觉得这些家伙能够做到这样的事情，对于此时此刻的林羽而言，这些虚空行者所能够给自己带来的影响是非常巨大沉重的，他们能做到的事情也绝对不是自己想的那般简单的。

　　只不过想要在这个时候逃离，这些家伙的控制依旧是非常艰难的，哪怕是动用了法则的力量，也依旧无法做到自己满意的地步。

　　不消片刻之间，林羽便已经是被眼前这个虚空行者可以追上了，这个家伙，手中不知何时出现了一把黑色的能量短剑，一下子直接朝着林羽面前刺了过来，

　　这家伙的攻击技能也是犀利无比。

　　似乎在这之前，早已经是领悟了一个非常犀利的战斗方式。然后在这样的过程当中，林羽想要通过自己的手段，抵挡住这样的攻击根本是不可能的。M.23sk.com

　　面对眼前的林羽这个虚空行者，很快变成自己的手中短剑快速的刺了过来，对于这样的一个家伙根本算不上是什么，他早已经知道了眼前这个少年的手段跟能力。

　　本来以为自己能够得以顺利的将整件事情给解决掉的，但是现在看来这个状况跟他想象当中的还是有着很大的不同的。

　　面对这个虚空行者的进攻，此时此刻的林羽也变得非常凝重起来，他知道眼前这个生物到底是能够展现出来怎样的手段跟水准。

　　在这样的状态之下，林羽变得更加轻松起来，他知道这个家伙能展现出来的力量，完全超越自己的想象，如果是在这之前的话，自己还有所担心，但是到了今天这种地步的话，就已经完全没有这样的念头了。

　　看着眼前这个年轻人，自然也清楚的知道，这个年轻人在这接下来的一段时间当中能够做到怎样的情况，只是此刻虚空行者也是感到非常意外，他本以为自己能够很快的掌握这个节奏。

　　但是现在看来的话，这个年轻人早已已经是完全改变了自己的态度，在经历过了这样的一个状态之下，现在的情况到底是应该怎样变化，此时此刻的虚空行者，自然也是有着自己的想法，在他离开了最开始的出生之地之后，他便已经开始力量变得虚弱起来。

　　这是所有虚空行者唯一的一个弱点，在离开了他们的出生地之后，他们自然也就没有办法从中汲取属于自己的力量，自然而燃力量也就变得虚弱了许多，像这样的状况已经发生不知多少次了，正因如此眼下这个情况才会变得如此的紧张起来，清楚的知道这样的事情之后，此刻的虚空行者，看着眼前的林羽脸上的表情，自然也就跟着发生了一些变化。

　　这个年轻人似乎已经清楚的明白了这一点，所以才能够在这个过程当中表现的这么轻松，正是因为他知道这些虚构行政的力量，没有办法做到最强。

　　本来以为这样的事情能够得以顺利的解决掉，但是现在看来的话，这样的情况似乎是在变得更加麻烦起来。这个年轻人的行动速度实在是太快了。

　　之前他们尚且还有一些压制能力，但是到了今天这一步，就已经完全改变了他们目前所处的状态跟环境，对于这样的一个年轻人，此刻的虚空行者也同样毫无办法了。

　　不过即便如此，他依旧是愿意尝试一下跟眼前这个少年纠正，所以才会突然出手，但是万万没有想到这样的攻击竟然被林羽快速的躲开了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第二千七百三十六章 对抗免费阅读。https://xs.23sk.com 