    可贺逸真的很厉害，最后竟然能抽身离开，不知道要多大的定力，才能让他成功做到。

    姜若悦慢慢从床上坐起来，把衣服扯了下去，睫毛轻轻颤着。

    幸好他克制住了。

    其实刚刚最后时刻，她已经做好了失去贞洁的准备。

    至少他也是自己名义上的老公，不得不承认，他还很帅气，她短暂的迷失了一分，如果失-身在这样一个男人身下，其实也不是很吃亏。

    眼角凉悠悠的，姜若悦擦了一下眼泪，自己竟然哭了，暗恼自己真没用。

    姜若悦下了床，先打开了房间里的大灯，再走到一张椅子处坐下，桌子上的花瓶里面，养着一朵鲜红的玫瑰花，她委屈巴巴的拿起来嗅了一下。

    这个贺逸，真是王八蛋，就知道欺负她。

    她要不要现在赶紧走，等会儿，　他出来不会还要发狂吧。

    可自己走了，总有点不放心，他不会叫其他女生来吧，那自己是不是被戴绿帽了，他长得那么帅，其他女生肯定愿意的。

    浴室的水一直哗啦啦的，都过去半个小时了，姜若悦人都坐僵了，她起身来，走到落地窗边，把厚重的窗帘拉开一点，透透气。

    她这才发现，外面还有一个宽阔的花园阳台，种着鲜艳的花朵。

    姜若悦听说，这种带花园阳台的套房一晚上都要四五万，姜若悦抓住窗帘的手抖了一下，好浪费。

    终于，浴室的水声停了，贺逸裸着上半身，只在腰间裹着一条浴巾，就走了出来，高长的腿，八块紧实的腹肌跃然在姜若悦的视线下。

    两人的眼神在空气里碰撞了一下，姜若悦羞赧至极，连忙转身背对，生气道。

    “你怎么不穿衣服？”

    同时，贺逸俊脸一恸，发出疑问:“你没走？”

    他以为姜若悦肯定已经气得立马跑了。

    凝视着姜若悦纤长的背影，她背对着自己站着，笔直的双腿闭得一点缝隙都没有，本来扎着的头发她放下来了，如海藻般顺直的倾泻下来。

    贺逸感觉才冷却了一些的身体，又要活跃起来，他连忙移开眼，转身打开柜子，杨明在这还替他备了一套换洗的衣物。

    看姜若悦那娇羞得轻轻颤抖的娇躯，贺逸扯掉浴巾，扯下了衣架上的衬衣往身上套来。

    背后一直没什么动静，姜若悦有点站不住了，自从他从浴室一出来后，她就感到害怕，万一他再次兽心大发可怎么办。

    姜若悦有点急道:“我先走了。”

    姜若悦转身，目不斜视的朝着门口走去，可一只手轻而易举的扣住了她纤长的胳膊。

    “等会儿一起走。”

    他已经换好了？还是那么的帅气逼人，姜若悦看呆了一分，他英气的脸庞，完美得无可挑剔。

    虽然换上了干净的衣物，但贺逸仍旧需要再缓一下，这是烈性药。

    这时，贺逸落在床上的手机突然响了起来，他看过去，姜若悦也跟着看过去。

    手机响了一会儿，贺逸才松开了姜若悦的手，过去拿起手机接听。

    不知道电话那头说了什么，越听，贺逸越皱眉。

    既然他穿好衣服了，看来已经控制住了，姜若悦就放心的旁边的椅子坐下。

    可刚坐下，姜若悦就对这通电话感到非常奇怪，难道出事了，这事情还和她有关？贺逸听着电话，总是看向她，看吧，现在又看过来了。

    贺逸盯了一眼姜若悦，眸子眯了一下，冲电话那头问道。

    “她真这么说？”

    姜若悦心头发毛，到底怎么了，为什么要用那种眼神看着她。

    那边再说了几句，这通电话就结束了，贺逸把电话扔在床上，一双大长腿朝着姜若悦压过来。

    姜若悦压力备升，感到不妙，主动询问起来:“怎么了？谁给你打的电话。”

    贺逸俯身，有力的双手也撑在姜若悦坐的椅子两边，姜若悦被困在中间，贺逸斜了一下眉毛。

    “林羽说，你说我们马上就要离婚了？”

    姜若悦嘴巴一阵哆嗦，啊？那通电话原来是林羽打来的，林羽这个大嘴巴，怎么转眼就给贺逸说了。

    看现在贺逸这眸子轻眯，透着一道令人害怕的幽暗视线，姜若悦感觉到了，贺逸听了林羽的话之后，好像挺不高兴的。

    姜若悦努努嘴，吸了一口气。

    “我是说可能，不是说一定，她少说了两个字。”

    看姜若悦这一脸认真纠正的模样，贺逸瞬间感觉，自己挨了一记重拳，意思是她真的这么说了。

    原来她都想着和他离婚了，难怪不得，刚刚抗拒得跟八爪鱼一样，生怕自己办了她。

    贺逸起身来，垂在腿侧的手捏成了一个铁拳，他此刻真想来一场痛快的拳击赛。

    他也没想到，在林羽打电话来说了这个事，提醒他要多关心姜若悦，不要让她乱想之后，他整个人气得都要懵了。

    这个女人已经想着和他离婚了！

    贺逸冷冷的看着姜若悦雪白的额头，冷硬道。

    “以后再出去和别人胡说八道，我就打断你的腿。”

    姜若悦瘪了一下嘴角，好凶狠的威胁，但他气场太强，自己还真被震慑到了，不敢反驳。

