    黑暗中，似乎有人在翻动我的身体，我能够感受出来，却无法动弹丝毫。

    这样的感觉，不知过了多久终于结束，我发现自己似乎可以动了，也是到了这会儿，我才尝试着慢慢睁开自己双眼。

    入目所及之处一片熟悉，正是先前季老头给我睡觉的那个房间，只不过环顾四周一圈，什么人也没看到。

    我挣扎着从床上爬起，脑袋依旧昏昏沉沉的，回想起先前所经历的一切，如梦似幻，亦真亦假，我情不自禁地看向了房门所在的方向，可一眼看去，那房门紧闭，是被反锁着的。

    也就是说，我先前的经历，只能是噩梦。

    可这噩梦似乎太真了些。

    拿起手机，我才发现现在居然已经是下午两点多了。而手机上，此刻有着朱三的四五个未接电话，其中还有一条李美美的，短信里面也有李美美发来的问候，应该是我电话没打通，这才发的短信息。

    “昨晚谢谢你啊。”

    看着这消息，我不太清楚她谢的到底是什么，是我送她回宿舍，还是从风间次郎的手里把她抢回来。

    先给朱三回了一个电话，所幸今天是周末，倒也无所谓。

    “你小子哪儿去了，这么久才回我电话，都特么快把我给急死了。”

    我忍不住有些想笑，这才道：“你出门前能好好看看房间么，我特么不就在房间里。”

    可话音一落，朱三那边似乎传来一阵不可思议的惊呼，而后才道：“你放屁呢，我现在就在房间里，哪里有你的影子，今天一早起床就发现你不在，客厅房间里我都找遍了，不然会给你打电话？”

    朱三这怪异的一句话，倒是让我觉得颇有些不可思议，只是很快，我就发现了不太对劲，这地方的确是我先前的房间没错，可当我走到大门前时，我发现那门不过是一个类似于模型一般的存在，手掌摸上去光滑无比，压根儿就是一个根本不存在的东西。

    这惊人的发现之后，我赶忙看了其他地方，这一看，我整个人就呆愣住了。

    朱三的声音还在电话里回想，好半晌后，我才神不守舍的道：“我似乎，中招了。”

    几乎是下意识地，我看向了自己的手掌，这一看不要紧，只见在我的手掌上面，有一个怪异的花型图案，那图案就在我掌心的位置，黑漆漆一片，只有在花朵正中央，有一个血红的眼珠。

    这个图案，不禁让我回想起昨天晚上，在甩开风间次郎想要抓住李美美的手掌时，我曾察觉到一抹异常真实的刺痛，只不过这仅仅是一瞬，而且当时李美美身子往我身上靠了过来，我得去扶她，也就没怎么在意，现在看来，我很有可能是中了风间次郎的什么手段了。

    想到这里，我第一时间跟朱三说了现在的情况，包括我手上的那个怪异图案。

    我发现这图案擦不掉，就像是生长在手心一般，而且随着我此刻看过去，发现那原本半睁着的眼睛，竟然闭上了。

    朱三在电话里只让我先别慌，他会尽快和季老前辈找到我，说完就挂断了电话。

    我皱眉，倒是没有料到会这么简单就中了风间次郎的招。

    打开通讯录，我拨通了李美美的电话，只是电话响了很久都没人接，接连两个电话都是这样。

    无奈之下，我只能给李美美发了一条短信息，大体的内容就是让她尽量远离风间次郎，我也不知道她会不会听我的，可这显然已经是我唯一可以做的了。

    放下手机，我开始在这个房间里徘徊，我发现除了门窗是假的以外，其他东西似乎都是真的，包括我一开始睡的那张床，在屋子的左侧，还有一个卫生间。

    我走到了卫生间里，发现这里似乎已经很久没有打扫了，马桶上到处都是泛黄的污渍，在一旁的镜子上面，同样布满灰尘。

    除了整个房间以外，这些东西似乎都跟先前我所处的房间完全不同。

    外面的房间跟季老前辈家里的房间几乎是一模一样，而这里的卫生间，却是一个单独的存在。看来这个地方的确已经不是我之前所处的那个房间。

    在卫生间里转悠了一圈，也没有任何实际性的进展，索性这个时候，朱三的电话又打了过来。

    “怎么样，查到什么没有？”

    电话接通后，朱三并没有先说话，而是沉默好半晌后才小声道：“查到了，不过我接下来要跟你说的东西你别害怕，现如今只有靠你自己才能从那个地方走出来，我和季老前辈除了给你说说你现在所处地方的机制以外，没有任何办法。”

    听朱三说完，我反而有些不明所以，他这话到底是几个意思，听的我有些不知所措啊。

    似乎并没有注意到我言语中的怪异，朱三沉默半晌后，这才接着道：“听着，你现在所处的地方，应该是一个叫做樱花地狱的空间，有些像是我先前带你去过的鬼市一类的地方，在那个地方很有可能不止你一个人存在，当然也有很多危险。

    你现在只不过是在樱花地狱的第一重而已，也是最简单的一重，出去的方法应该就在房间某处，你看看，至于出去之后……”

    “啪。”也不知是什么地方传来的声响，这声音刚刚落下，朱三的电话就挂断了。

    显然，朱三接下来要说的才是我自己真正需要的，只是这突如其来的挂断，似乎并不是朱三的意愿，难道是这个地方的原因。

    朱三先前在电话里所说我都听的清清楚楚，这也让我忍不住看了一眼掌心的那朵怪异花朵图案，心里暗暗吃惊，这他娘的就是樱花么，可真难看。

    也是这会儿，我发现掌心中的那个眼睛图案，在这一刻居然又睁开了眼睛。

    只是随意看了一眼，我心里已经是有了些许判断，再拨电话回去的时候，已经拨不通了，一看手机屏幕的右上角，提示的是没有信号了。

    看来在朱三下一个电话打进来时，都得靠自己了。

