    轰！

    白飞沉全力转动体内的力量，试图打破那道压制感觉。

    可是这时，道九言的那道剑气已经杀到面前。

    嗤！

    一抹血光，陡然飞起。

    白飞沉凌空而立。

    然而，这一刻，他整个人却是一动不动，眼中带着惊骇与不甘。

    “你还有几分钟时间，你可以为自己挖个坟，也可以返回秘境！”

    道九言收起龙啸剑，语气平淡无比。

    “你刚才所用的力量是什么？为什么会给我产生压制！”

    白飞沉颤抖着声音，疑惑地问道。

    “有人称它为祖力！”

    道九言淡淡地回答，整个人直接化作一道光芒，从白飞沉面前消失。

    噗！

    白飞沉仿佛听到了不可思议的事情一样，顿时口吐鲜血，不由地放声大笑：“哈哈哈……真是没想到，传说竟然是真的。世间万力之祖，竟然真的存在！我，死的不冤！”

    噗！

    又是一鲜血吐出，随后白飞沉从空中掉落到了地上。

    突然，一道身影闪过，一把将其接住，把他稳稳地放在了地上。

    “是你？你怎么会在这里？”

    当白飞沉看到来人之后，眼中闪过一抹震惊。

    “父亲，还是回去，不要再找道九言的麻烦了，我们白家不是他的对手，南宫家已经奉他为主，如果你和爷爷认为能够打得过南宫家，就当我什么也没有说过！”

    白锐看着父亲，无奈地苦笑劝解。

    至于听不听，那就和他没有关系了。

    对于白家，白锐没有什么感情。如果不是因为母亲，他甚至连这个姓都不会用。

    “你说什么？南宫家奉他为主？”白飞沉无比震惊，眼中闪过一抹惊恐。

    白锐点头说道：“你回去吧，或许还能见到爷爷一面。你带来的人，就不要想了，因为他们已经被道九言的女人们给杀了！”

    白锐说完，转身就要离开。

    但是没走上两步，他便停了下来，头也不回地说道：“还有，我爱上了一个女孩，她是道九言的堂妹。”

    说完，他身形一闪，瞬间消失。

    白飞沉愣住了，他怎么也没想白锐竟然会对他说出这种话来了。

    “不，为什么？白锐，你竟然爱上仇人的妹妹，你真该死！”白飞沉怒吼着。

    “父亲，我该不该死，你说了不算。如果你不想死在这里，就立即返回家族吧，你的时间不多了！”

    这时，白锐的声音从远处传来。

    白飞沉听后，大怒，“你个孽子，我要杀了你，杀了你母亲！”

    轰！

    然而，白飞沉的声音刚落，白锐的身形便再次出现。

    白锐一把抓住白飞沉的衣领，冰冷地说道：“就凭你还想杀我母亲？我告诉你，只要我母亲少一根头发，我就会灭掉整个白家。如果你不相信的话，可以试试。”

    “你……”

    白飞沉眼中闪动着一丝恐惧之色。

    这还是他第一次听见白锐说出这种话，这还是他那个软弱的儿子吗？

    “记住我的话，不想白家从这个世界上消失的话，就不要招惹道九言，更不要招惹我母亲。就算是我不对白家出手，你认为我外公就会放过白家吗？赢家之所以没有对白家出手，是因为我母亲。”

    白锐松开白飞沉，面色冰冷地说道：“你回去吧，这是我们最后一次见面。等到秘境重启时，我会回白家给你上香的，毕竟父子一场，祝你一路走好！”

    白锐跃身离开，这次彻底走了。

    白飞沉愣在原地，神情狰狞，眼中满是恨意。

    可是他知道，自己再也没有机会亲手报仇了。

    他取出一块玉石，用尽全身最后的力量捏碎，突然空间传来一阵波动，下一秒，他的身影从原地消失不见。

    再次出现时，已经回到了白家大殿之中。

    “飞沉，是谁把你伤成这样的？”

    白飞沉一出现，白家人立即便发现了。

    其父白宏，面色无比阴沉，连忙问道：“是谁？”

    “是道九言，他，他……”

    然而，白飞沉的话还没有说完，便断了气。

    “不！”

    白宏怒吼，一把抱起白飞沉，不断地给白飞沉输入力量，试图救活白飞沉。

    他的努力是白费的，白飞沉死得不能再死。

    “道九言，你先杀我孙白昱，现又杀我儿白飞沉，我白宏对天发誓，一定要斩光你所有亲人。”

    白宏大声咆哮，强大的力量瞬间释放出来，轰然朝着四周冲去，整个大殿眨眼间变成一片废墟。

    “来人！集合白家大军，老夫要前往世俗界，亲自报仇！”

    白宏怒吼，声音传遍了整个白家所属地盘。

    所有白家人，包括白家所属的地盘上的武者，第一时间放下了手中的事情，快速披甲，一道道身影快速地朝着白家冲来。

    很快，十万白家大军集结完毕。

    白宏抱着白飞沉的尸体，凌空而立，冰冷的目光扫视着下方十万大军。

    “我孙白昱于前几日被世俗界道九言所杀，今日我儿飞沉前去报仇，更是遭到道九言毒手，这个仇老夫必报！”

    白宏的声音并不大，可却传入了每一个人的耳中。

    “报仇！”

    “报仇！”

    这一刻，十万白家大军，高声呐喊，声如天雷，就连大地都跟着颤抖起来。

    白宏高声大喊：“白家人不能白死，白家的尊严不允许任何人践踏。杀！”

    “杀！”

    “杀！”

    “杀！”

    十万白家大军，再次高呼，每个人的脸上都充满了愤怒，眼中闪动着仇恨之色。

    “哼！你们白家想死是吗？”

    这时，一道无比冰冷的声音从远处的天际传来。

    白宏抬头看去，只见一道银光闪现，正快速地由远处而来。

    很快便来到他的面前。

    一个身穿银甲的男人站到了他面前。

    白宏见状，连忙单膝跪地，恭敬地说道：“白家家主白宏，拜见银甲大人！”

    这个身穿银甲的男人不是别人，正是银甲战兵。

    他目光冰冷地看了白宏一眼，冷哼道：“在秘境没有重启之前，你们白家若是再有人私自离开秘境，本大人会亲手灭了你们白家。不要试图挑衅本大人的威严，好自为之！”

    银甲战兵声音一落，瞬间从众人面前消失。

