    晏微凉与姬家众人远道而来,在清墨的府邸歇息了一晚。第二天晚上月亮最明亮的时候，清墨带着人鱼们到了后院的湖泊前。

    岸上是亭台水榭,波光粼粼的水面倒映着古色古香的楼阁。湖面开着大片大片的睡莲,与月亮洒下的光辉融合在一起,构成一副荷塘月色的画卷。

    清墨在湖边驻足，双眸微敛,化出黑色鱼尾,跃入水中。水花一阵激荡,转眼就没入水，不见踪影。

    晏微凉毫不犹豫地化出银尾跟着跳了下去。

    姬玉对身后众人道：“都跟上。”随即也现出原形没入水里。

    紫星没有海。

    大巫师府邸的湖泊是活水,联通着紫星四通八达的水域,延伸到远方的河流小溪。

    在这片湖泊底下,住着紫星上现有的人鱼族。

    不是所有人鱼都能够适应陆地上的生活。清墨虽然会研制化形药剂，但大部分人鱼还是生活在水里，并不会用双腿走路。

    每个种族都有自己的习性。人类也可以通过潜水设备下水,但他们不会长期去海里生活。人鱼自然就算能变出双腿,也不会适应在陆地生存。

    精灵族也是同理。他们成天扇着对翅膀飞来飞去，从来都脚不沾地,绝大多数也不会走路。

    又或是雪族,一遇到高温环境就原地融化……

    每个种族都有一定的局限与弱点。

    湖泊底下,有一座巨大的水下宫殿。

    各色鱼尾的人鱼们从水草与贝壳里窜出来,纷纷欢喜地游上前：“巫师大人！”

    在见到身后那些陌生的人鱼时,都惊讶道：“有新伙伴来啦？诶,这位——”

    人鱼们目光齐刷刷盯着晏微凉的银尾。

    清墨道：“还不见过王。”

    人鱼们呆滞片刻,随即疯狂摆尾，奔走相告：“王回来啦！！！啊啊啊啊！！！！！”

    姬家众人鱼：“……”

    姬家一脉的人鱼隐藏在人类中生活，多年来谨小慎微，都是和姬玉一样的温润性子。很少见到这么……欢快跳脱的景象。

    姬玉思索了一下：“你把他们养得很……活泼。”

    “谢谢夸奖。我无拘无束惯了，也喜欢他们自由自在。倒是你的族人们和你一样，个个学得人类那一套君子礼仪，话都没多少，真没意思。”清墨现了原形，黑色鳞片爬上眼角，一缕黑莲花纹镌刻在眉心，一身鱼尾更是泛着墨色的光泽。整条人鱼显得妖异俊美，还有那么一丝……邪气。

    姬玉抿唇，清墨又道：“你别不高兴啊，我不是说你无趣。我知道在人类当中隐藏身份不容易……我是说，来这儿大家都是一家人，你可以让他们放松些。你也是，别拘着。我很好说话的。”

    姬玉温声：“你的话未免过多了。”

    清墨：“……”

    布兰特见他们相谈甚欢的样子，游过来热情道：“巫师大人，你和草鱼聊什么呢？”

    姬玉眼里有杀气。

    清墨眉头一挑：“草鱼？”

    他打量着姬玉草绿色的鱼尾，“布兰特，你给人取外号的本事还是那么糟糕。姬玉姬玉，分明是鲫鱼才对。”

    姬玉微笑：“恕不奉陪，墨鱼先生。”然后一摆尾，十分优雅地游走。

    布兰特抓抓脑袋：“我说错什么了吗？”

    清墨敲了下他的脑袋：“别废话快准备王的加冕。”

    时间紧迫，加冕仪式也是一切从简，没时间好好准备。清墨取下一段月光，以其为媒介，念出一段赐福咒语，就完成了加冕最重要的一环。

    整个过程还不到两个小时。

    晏微凉并不讲究仪式感，当晚在湖底沉睡一晚，第二天就让人散播人鱼族新王诞生的消息。

    另外七族全都接到了消息。

    有的不以为然，觉得人鱼族不成气候。有的觉得在这个节骨眼诞生新王太过蹊跷，暗中警惕，伺机而动。

    只是没想到，不等他们有所动作，晏微凉就先挨个找上了门。

    晏微凉最先拜访的，是主和派的灵魅族。

    他是只身一人前去的。

    灵魅族都是以灵体存在的魅，最爱长相漂亮的美人，他们以魅惑之术闻名，天下少有能够逃脱他们诱惑的生灵。

    但所谓的魅术，也就相当于精神力蛊惑。只要精神力足够强悍，就可以抵挡魅术。灵魅族十年前的族长千金，如今的族长，就爱上了一个不受魅术影响的强者。她将那人拘在族里十年，始终怕人跑了。而那个人，也始终不肯喜欢她。

    晏微凉在灵魅族待了三日，起初因容貌出挑，受到全族厚待。不少魅想要蛊惑他，然而全部铩羽而归。

    灵魅族长因为心有所属，对晏微凉反而态度平平。然而三日后，晏微凉从灵魅族出来时，却是族长亲自相送，十分热情。

    晏微凉颔首告辞，然后又去了凤族。七日后全身而退。

    第十日，晏微凉前往精灵之森，这次只待了一天就出来了。

    第十二日，晏微凉去了雪族。

    第十五日，晏微凉回到人鱼族，没有再去拜访剩下的切诺瓦族、金刚族和龙族。

    人鱼们都一头雾水，不知道他们的王想要做什么。

    清墨则是问：“您真的确信有用吗？”

    他感到很不可思议。

    晏微凉每个族群才去了多久。

    能乖乖说服那些种族的首领推选他这个突然冒出来的人鱼族新王为联邦首领？

    人类战国时期诸子百家游说各国，也不能花这么快的时间啊。

    晏微凉只是说：“等着就好。”

    第二十一日，联邦前线传来消息，首领瓦格被楚余温生擒，切诺瓦族军心溃散，前方将领暂时由龙族王子龙琏担当。第二十八日，金刚族继承者战死，杀死他的竟然是两名人类制造的机器人。

    晏微凉闻此消息，低笑了一声：“不到一个月。”

    楚余温的动作，向来又快又利落。

    他曾跟楚余温联络过。金刚族战斗力强大，远非人类身躯可以比较，楚余温让他猜猜看，金刚族那位是被谁杀的。

    晏微凉说：“亚伦？”

    楚余温道：“还有艾利。”

    “他们联手杀死了金刚族。”

    晏微凉惊讶地挑眉：“艾利没事吧？”

    艾利本身可是一只……家政机器人。

    难为他上战场了。

    “躯体损伤有些严重，正在返厂重修。亚伦在照顾他。”

    “机器人也会有情感吗？”

    “会的，任何事物都会。”

    第三十日，前线再次传来消息，瓦格被杀，联邦军彻底交由龙琏掌管。军队被帝国大军缠住，无法撤退。

    此时，大巫师在议会多年培植的势力开始出动，尽快选出新首领主持大局的声音愈演愈烈。

    然而龙族继承者还在前线战斗，无法参与竞选。

    金刚族候选人战死。

    切诺瓦族现任首领瓦格已死，按照规矩，同一种族不可连任两届。

    那么有机会竞选的就是灵魅族、凤族、雪族、精灵族、人鱼族。

    在所有种族中，那位神秘的人鱼族新王是根基最浅、希望最渺茫的。

    然而令人意外的是……

    另外四族竟然全部放弃竞选，并认为人鱼族新王是最适合当选的。

    最后赢家竟然是八大种族里最弱势的人鱼族。

    何止外界震惊不已。

    人鱼族也是一脸懵逼。

    他们的王只是之前出去旅行了半个月吧？

    这都干了些什么？

    清墨眼见事情发展一切顺利，终于问出了想问的问题：“王，您现在可以告诉我，你是怎么做到的了吧？”

    “知己知彼，百战不殆。早在来紫星之前，我就了解过七大种族近百年来发生的所有大事件，包括七年前的竞选。”晏微凉道，“对症下药就可以。”

    “灵魅族族长与凤王可以追了追配偶而放弃七年前的竞选，那他们也一定会为此放弃第二回。”晏微凉道，“灵魅族族长将一个男人困了十年，可一个十年都不曾被蛊惑的男人，精神力想必非常强大。灵魅族怎么可能困的住他十年？他应当是自愿留下来的。”

    “那两人应是两情相悦，只是灵魅族长不信世上有人真爱她，觉得不被她魅术影响，就不能放心。她不懂‘不是不被魅术影响的爱就不是爱’这个道理，才让对方觉得无可奈何。我不过是告诉了她这个道理。”

    清墨重复了一遍：“不是不被魅术影响的爱就不是爱……您在说绕口令吗？”

    晏微凉说：“等你爱一个人，自然就懂了。”

    清墨无所谓道：“那可完了，我永远都懂不了了。”他对那些情情爱爱可没兴趣，还没有制药和学巫术好玩。

    清墨问：“灵魅族长偏执了十年，您怎么叫她三天内就释然的？”

    “我只是用我自己举了个例子。”晏微凉并未多言。

    他说，他是人鱼族之王，精神力蛊惑极强，绝对要比灵魅族长强。

    但他爱的人，实力与他不相上下，也不受他影响。

    可是他们从未怀疑彼此的爱与忠诚。

    爱应当发自于内心，而不是源于控制。

    ……其实说这话的时候，晏微凉犹豫了一瞬。

    楚余温和他并不能说完全信任，只是在努力尝试着相信对方。

    灵魅族长听了却有如醍醐灌顶。

    其实那位族长未必就不明白这个道理，只是一直不敢相信。她是一只魅，整个灵魅族都信奉：“所有感情都不可信，只有魅术控制才是可以相信的”，她缺的只是提点她的人。

    晏微凉充当了这个人。

    灵魅族长自然对他感激不尽。

    “然后我去了凤族。当初那位求凰的凤族王子就是现在的凤王，他至今没有吸引到凰的注意力。”凤凰的生命周期极长，求偶期就能达百年。七年弹指一瞬，还没有追到也很正常。

    “我教了他一曲《凤求凰》，把凰成功吸引过来了，他现在又在追妻，没工夫参选。”

    清墨：“……”

    这就是知识的力量吗？

    不，这是爱情的力量。

    “那精灵族呢？”

    “精灵族爱好和平，本来就没有多大野心。现任精灵王就是七年前的精灵王子。”晏微凉道，“你知道他七年前是怎么失踪的吗？”

    “据说是贪玩才找不到，精灵族对外是这么宣称的。”

    晏微凉道：“他七年前被人类抓住，出现在帝国的一个地下拍卖场。险些就要被人买去，下场凄凉。”

    “我也是去见了他才知道，我当年买下放走的小精灵，竟然是精灵族的王子。”晏微凉轻摇了摇头，似是感叹命运的奇妙，“他见了救命恩人，当然什么都会答应了。”

    晏微凉当年也就是随手一救，没有想过挟恩图报，能有今天的造化，却也是当初结下的善果。

    “至于雪族。这个族群生活在冰天雪地里，弱点是高温，寻常喽啰遇热就化，一条命死透。唯有王族总能复生，原理跟凤凰涅槃一样。这一代的王总想攻破自己的弱点，不惜用身体为代价尝试各种高温环境下的耐久度……我拜访凤族时顺手求了一道凤凰火送给雪王，他现在被那道火融化了，一时半会儿还拼凑不起来，参与不了竞选。”

    “至于龙族和金刚族，都是狂热好战分子，只能武斗，无法智取。我懒得打架，还是交给人类灭掉吧。”

    清墨厉害了我的王。

