
    弗雷迪克从厕所出来后，不做停留，径直就往自己的座位而去。

    经过王可儿身旁时，眼角的余光忍不住瞥了她一眼，弗雷迪克心头火热，装模作样的蹲下身去系鞋带。

    很快，弗雷迪克站起身，冲着看向他的王可儿微微一笑，用着还很生疏的华夏语说道：“这位女士，你也是和我一样去顺天城旅游的吗？”

    王可儿很含蓄的笑道：“不是，我家就在顺天城。”

    弗雷迪克眼睛一亮，连忙说道：“这样啊，那你肯定对顺天城很熟悉了，能麻烦你给我介绍几处有名的旅游景点吗？我是独自一个人出行，只大致做了个出行路线计划……”

    王可儿点了点头，这都是些顺手而为的小事。

    她想了想，把顺天城几个有名的景点一一列举出来，同时简要的讲述了一下这些景点的历史人文。

    弗雷迪克静静的倾听着王可儿的描述，在两人视线对上的那一刻，王可儿忽然在弗雷迪克蓝色的瞳孔中见到了一抹猩红。

    王可儿瞪大了双眼，忍不住想要惊叫出声，可是却发不出任何声响。

    很快，王可儿双眼开始放空，整个人只觉得昏昏沉沉的，对外界的发生的一切都变得很迟钝。

    王可儿就只听到耳边有一个很磁性的男声在回荡：“去吧，厕所就在前面，你想去上厕所了……”

    王可儿整个人像是行尸走肉般起身离座，朝着前面的厕所走去。

    在她身后，弗雷迪克的嘴角微微上翘，不紧不慢的跟上王可儿的脚步。

    就在王可儿刚一进入厕所，弗雷迪克的手才刚推向厕所门……

    “嗷呜！”

    一声巨大的狼嚎声响彻整个机舱，所有人都被这个突如其来的巨大吼叫声吓了一跳。

    随后，一连串的“汪汪汪”、“喵喵喵”跟着在机舱内部回荡。

    很快，机舱内部变成了一片鸡飞狗跳的热闹景象。

    乘务员和空姐忙着安抚乘客，几只猫猫狗狗们各自找寻着自己的主人，整个场面一度混乱到无法控制。

    这会儿，谁也没心情继续关注周士琦的动向。

    周士琦放出这些小动物就是这个打算，乘着机舱乱作一片的时候，自己抓紧时间趁乱救出王可儿。

    周士琦一路狂奔，目标明确，直奔机组厕所而去。

    挥起一爪把厕所门砸开，周士琦闪身冲进厕所，把王可儿护在身后，一双狗眼冷冷的注视着弗雷迪克。

    “来自Fredikgarcia的好感度，-66……”

    弗雷迪克好看的眉头微微皱起，脚步不着痕迹的后退着，与周士琦拉开一点距离。

    这狗有古怪！

    弗雷迪克仔细打量着周士琦，很普通的一只哈士奇，可是，眼前这狗却给他一种很危险的感觉。

    弗雷迪克一向对自己的直觉很有信心，毕竟，近百年来，他靠着这天生的野性直觉，躲避了不少危局死局。

    当然，周士琦给他的也只是危险的感觉罢了，并没有到达那种有死无生的地步。

    周士琦这会暗自运转天狼决，全身气血之力翻涌，全神戒备着眼前这个还未显露真身的吸血鬼，毕竟，这种传说中的生物有什么本事，周士琦根本一点都不了解，只能小心防备着。

    弗雷迪克嘴角一弯，随即双手一摊，冲着周士琦笑道：“小家伙，这是你的主人吗？我可没对她做什么出格的事。”

    周士琦自然不会相信他的鬼话，那王可儿现在这幅痴呆模样又是怎么一回事？

    心里不断盘算该怎么处理这件棘手的事情，周士琦一张狗脸上不动声色，依旧是冷冷的盯着弗雷迪克。

    弗雷迪克瞥了一眼昏倒在地上的空姐，皱了皱眉头，他不想继续和这只哈士奇对峙下去了，谁知道什么时候会有人经过，到时候可不好收场，难道自己把这飞机上的人都杀光吗？

    那样的话，自己到时候怕是也走不出华夏的地界了。

    这会儿看着眼前的哈士奇，弗雷迪克却是计上心头，要不把这空姐这口黑锅丢给这狗，反正它也不会开口说话。

    越想越对，弗雷迪克嘴角的笑意越来越浓，看着周士琦的眼神很是古怪，有不屑、有嘲弄，也有淡淡的可惜。

    毕竟，这种变异的灵兽也不多见，可惜，却无法收服它。

    周士琦把弗雷迪克不做丝毫掩饰的表情看在眼里，感受到一股深深的恶意，心底不由微微发寒。

    这家伙，留不得！

    周士琦暗中下定决心，找机会一定要除掉这家伙，不然留着终究是个祸害。

    弗雷迪克心里有了计较，自然没有出手的打算，装模作样的冲着周士琦很伪善的笑笑，把自己的姿态放的很低，缓缓的朝着厕所外边走去。

    等到弗雷迪克转过身，背对着周士琦的时候……

    “好机会！”

    周士琦的眼睛一亮，这是个千载难逢的好机会，难得这吸血鬼看轻自己，自己不抓住这个时机，还真不对起他这份轻视。

    周士琦决定给他一个终身难忘的教训，叫他吸人血，到时候拔了他满嘴的牙，看他拿什么去吸血。

    默默的把全身气力灌注到右爪中，周士琦双眼一眯，后腿一个蓄势，趁着弗雷迪克后背空门大开，一个恶狗扑食，右爪势大力沉的砸向他的后背。

    这一下要是砸实了，弗雷迪克非得伤筋动骨不可。

    就在周士琦眼中，自己的右爪即将临身之际，弗雷迪克一个快捷的转身，右手迅速一挥，和周士琦右爪触碰在了一起。

    “来自Fredikgarcia的好感度，-99……”

    弗雷迪克整张俊脸都憋红了，这狗……好大的劲！

    一个蓄势已久，一个仓促回击……

    周士琦稳稳当当的退回王可儿身边，但他的脸色不是很好看。

    偷袭失败，而且刚刚对掌的时候，周士琦明显感觉到自己像是拍在了钢板上，而不是一只普通肉掌，反震力更是把自己的这只狗爪都震的有些发麻了。

    周士琦知道，眼前这个吸血鬼的品级必定要高于自己，自己经过老乌龟的地狱特训之后，已经完全掌握了五品的战力。

    比自己还强，四品？三品？还是更高？

    周士琦不清楚，不过看着这吸血鬼一副龇牙咧嘴的模样，想来硬接自己那一爪他也不好受吧！

    这样看来，这吸血鬼就算比自己强，也强不到哪里去。

    这还只是自己的正常状态。

    自从自己彻底拥有五品的实力以后，周士琦还没有吃过大力丸，他不知道自己狂暴状态现在到底能爆发出多少的力量来。
