    【笑傲江湖PK哈利波特。】

    【笑傲江湖打破香江单日票房历史记录。】

    【好莱坞折戟，香江电影宝刀未老。】

    【全村人民的希望，陈平霸气封神。】

    要说陈平在香江的地位，这是一步一步来的。

    此前陈平只是香江一位普通的演员。

    尽管后来稍稍打出了名气，但他也只不过是一位稍稍知名的明星。

    但是。

    当陈平饰演的电影一次又一次破掉香江票房榜时，人们再也无法低估陈平的影响力。

    而在陈平饰演的倩女幽魂破了1亿票房，陈平已然封神。

    但就算如此。

    陈平的封神之路也并没有止步。

    在倩女幽魂之后，赌神更进一步，达到了1.5亿票房。

    而现在。

    虽然笑傲江湖的总票房还没有出，但单日2000万的票房，这足已让整个香江再一次沸腾。

    “我想说，笑傲江湖一定能够灭掉哈利波特。”

    “我也觉得。”

    “虽然我知道哈利波特的潜力很大，但……在香江，陈平就是神话。”

    做为全村人民的希望。

    无数看客无比关注着陈平。

    随后的时间。

    几乎是一有空闲，他们都是刷新着票房记录。

    “流弊，笑傲江湖第二天继续领跑。”

    “嗯，看到了，继续努力，保持到最后。”

    “加油……”

    一众影迷为笑傲江湖打气。

    同时，那些没有看过笑傲江湖的朋友，也被无数影迷的氛围所感染。

    “支持一波，看笑傲江湖的走起。”

    “Ok，我一般是不怎么看电影的，但这一次我支持笑傲江湖。”

    “哈利波特也不是省油的灯，后劲还很足，兄弟们，有谁愿意二刷的？”

    “我来……”

    盯着票房，不少影迷其实还是有一些担心的。

    哈利波特不只是好莱坞大片，而且还是一个超级大IP。

    哈利波特这部书籍，早已经风靡全球。

    那么。

    很多哈利波特的书迷，他们都会第一时间进入到电影院。

    所以后面大家也能看到。

    尽管笑傲江湖的票房还是继续领跑，但哈利波特的潜力仍是无比之大。

    指不定什么时候，哈利波特就有可能来个反超。

    只是。

    今时不同往日。

    如果在笑傲江湖之前，或许有这个可能。

    但……

    此时香江影迷万众一心之时，笑傲江湖已成为了无数人心中的希望。

    “兄弟们，其实我想跟大家透露一个秘密？”

    “什么秘密？”

    “有可能……笑傲江湖将会是陈平在香江最后一部电影。”

    “我草，不会吧。”

    “我也想不会。但……大家可以看一下。陈平在香江拍完笑傲江湖之后，他在香江就再也没有作品。虽然一众大佬都邀请陈平，比如徐克想邀请陈平拍倩女幽魂2，王晶想请陈平拍赌神系列……但陈平都拒绝了。”

    “陈平不是去好莱坞了吗？”

    “是啊……但有个问题，陈平要是去好莱坞之后，他就再不回香江了呢？”

    “应该不可能。你看看陈龙，李联杰……他们去了好莱坞，但也会回香江拍戏。”

    “那是陈龙与李联杰在好莱坞混得很一般……如果他们混成好莱坞巨星，他们也很难再回来。”

    这一说。

    众人内心有些沉重。

    他们自然不敢让陈平不要去好莱坞。

    毕竟人往高处走，哪个不想再进一步。

    香江虽然也很有吸引力，但还是太小太小了。

    陈平会前往好莱坞，这再正常不过了。

    当然。

    这其实也没有什么。

    在好莱坞拍戏与回香江并不冲突。

    可是。

    这放在陈平身上，那就不是这么一回事了。

    以陈平最近几年的履历来说，他简直就是神话。

    哪怕陈平前往了好莱坞，无数影迷也觉得，陈平必然会征服好莱坞。

    是的。

    从陈平封神开始，无数影迷对于陈平就有这种自信。

    “好吧，就算是你说的对，这说明什么？”

    “难道没有发现吗？”

    “发现什么？”

    “如果笑傲江湖是陈平最后一部在香江的电影，那么，未来我们估计就再也无法与好莱坞相抗横了。”

    这句话一出，无数人呆了好一会，然后才醒悟过来。

    他们明白。

    事实上。

    以香江电影现在的状况，他是不可能与好莱坞相竞争的。

    而现在能够PK，完全是因为有陈平。

    如果没有了陈平。

    那么未来，好莱坞仍将继续横扫香江。

    “好吧，我知道了。兄弟们，我们香江电影能不能打出自己的威风，就看这一次了。”

    “嗯，以后可能再也没机会了。”

    “明白，所以……兄弟们，笑傲江湖……走起。”

    在这一刻。

    所有的希望，全都放在了笑傲江湖，放在了陈平身上。

    他们知道。

    错过了这一次，可能他们一辈子就再也无法见证香江电影的辉煌了。

    ……

    “萨姆先生，真没想到，香江区域那边竟然出现了这样的一匹黑马。”

    “这不是黑马，这是香江现象级的作品。”

    “不过，萨姆先生，别担心，我看了一下，从数据分析。虽然现在笑傲江湖暂时领先，但我们的哈利波特潜力还没有完全释放。这是一个超级大IP，很多市民都是拖家带口前往电影院。”

    “这也是我们唯一的优势。”

    萨姆点了点头。

    虽然遭受到了一些波折，但总体还是良好的。

    好莱坞的吸金能力，不是某些片子拿来竞争，他就能够与之Pk的。

    只是。

    就在萨姆觉得哈利波特在未来不久绝对要在票房上实现对笑傲江湖的反超。

    没想到。

    上映已经10天的笑傲江湖，却是再来了一次爆了。

    “2500万。”

    看着最新刷出来的票房，萨姆一度不敢相信。

    “2500万票房，真的假的？”

    “这是刷的吧。”

    第一天2000万票房已经很恐怖了，后面竟然还能上升。

    要知道。

    一般情况下，大都时候首映当天是票房最高的。

    后面的单日票房，大都是随着上映周期的变长而衰退。

    可现在上映已经10天。

    笑傲江湖在前一天的票房也才只有1300万，现在竟然一跃暴涨到了2500万。

    “查一下这个数据的真实性。”

    盯着数据，萨母感觉香江那一边有一些输不起。

    他们担心香江电影被好莱坞冲垮，于是便采用其他的办法。

    这是说得通的。

    毕竟每个地方都会有一定的保护措施。

    哪怕就是他们好莱坞，同样也是如此。

    但很可惜。

    萨姆这一次想错了。

    香江这一次并没有怎么采用什么保护措施。

    如果要说保护。

    那就是全体香江民众的自发走进电影院。

    ……

    不知道是谁说出，这有可能是陈平在香江最后的一部电影……

    那些原本还没有进入电影院的朋友，这会儿终于坐不住了。

    “2500万票房，你们这些家伙真够给力的。”

    “那是，我原本还想过几天去看的，今天特意请了个假。我想说，陈平，流弊。”

    “好莱坞那边还说我们这是在刷票……对啊，我们就是在刷票，2刷的路过。”

    “哈哈哈，他们这是输不起了。要不然，你们也跟着一起来刷啊。3刷的路过……”

    “4刷的没有说话。”

    “5刷的还在继续。”

    “10刷的冒泡……”

    一刷2刷到10刷……这里面自然有一些吹。

    就算是真有人这么刷，也只是小部分。

    但这不要紧。

    在这一个时刻，这是陈平在香江最后一部电影……这个话题之下，却是激发了全体香江市民的志气。

    他们知道。

    这一次他们要是不走进电影院，那么，他们可能一辈子都无法再看到香江电影的盛况。

    “第20日，笑傲江湖1700万票房，哈利波特1300万票房。”

    “第21日，笑傲江湖1500万票房，哈利波特1200万票房。”

    “第30日，笑傲江湖500万票房，哈利波特300万票房……”

    战斗无比的激烈。

    哈利波特一直都紧咬着笑傲江湖。

    但……

    最终。

    笑傲江湖以3亿5000票房，打败哈利波特2亿5000万票房。

    与之同时。

    笑傲江湖则再一次破了香江电影票房记录。

    这里的这个记录。

    不再是香江本土，而是包括所有在香江上映的电影。

    在这一刻。

    笑傲江湖……真的如他的名字一样，真正的笑傲江湖。

    ……

    “陈平，你要回内地了？”

    “嗯，内地有个电视剧想我去演。”

    “我的天……香江一大堆电影你不演，回去演电视剧，你这是越混越下去了。”

    “哈哈哈……”

    接到徐克的电话，陈平说道：“我觉得嘛，电视剧有电视剧的好处，电影也有电影的优势。电影虽然看上去高大上，但也不是所有人都能够走进电影院的。电视剧虽然看起来低端，但传播范围还是很广的。而且，普通老百姓大家最为能接触的，那就是电视剧。”

    这是陈平在当演员的时候，他就想明白了这一点。

    如今。

    陈平想得更明白了。

    要想打开内地市场，光演电影也还不行。

    在电视剧这一块，也得多多建树。

    这也是陈平会将《人在囧途》第一部免费拿到各个平台播放的原因。

    当这样的传播力度达到一定的范围，电影的受众自然而然也将变大。

    “行……你的想法一向与别人不一样。不过，晚几天呗。”

    “徐导，还有事……我可真没有时间在香江拍戏。”

    “又不是让你拍戏，你忘了，过几天香江可是有一个重要的奖项要开始了。”

    “金像奖？”

    “我还以为你忘了呢。”

    “忘倒是没有忘，就是……”

    陈平迟疑了一会。

    这让他想起当年。

    当年来香江的时候，陈平梦想着拿到一座金像奖。

    但现在。

    面对着这一座金像奖，陈平却是看得很平淡了。

    虽然金像奖还没有开始，更没有公布名单。

    但陈平可以确定。

    以他现在的名气与地位……这个奖他绝对跑不了。

    “怎么，对金像奖不感兴趣了？”

    “倒也不是。”

    陈平摇头：“主要是……你也知道，可能未来我真不太可能到香江拍戏了。走的时候，还再去拿一座奖，是不是……”

    这话如果是平时，恐怕徐克会说，你这丫的怎么就知道你一定夺奖，是不是太嚣张了。

    但现在。

    基本上……

    如果陈平拿不到奖，恐怕金像奖有没有存在的必要都得考虑一下。

    所以徐克却是很快说道：“你啊你，什么乱七八糟的想法。好像你做了对不起香江民众的事情一样，大家感谢你还来不及。你是不知道，你在香江影迷心中的地位可是高到没边了。就算是陈龙来了，他估计这会儿也无法与你Pk。至于未来你到不到香江拍戏……这个事情谁能勉强？而且，你此前拍的一系列片子，不都是在香江拍的吗？换一句话来说，在你离开的时候，送你一座奖杯，也是香江影迷对你未来的美好祝愿。”

    “行，到时候我一定去。”

    都这样说了，陈平还有什么理由不去的。

    ……

    三天之后。

    一年一度的香江金像奖在红馆体育场举行。

    做为香江最大的电影奖项。

    也是做为全亚洲最为知名的电影奖项。

    香江金像奖有着举足轻重的地位，以及无与伦比的人气。

    虽然香江电影一段时间衰退明显。

    但最近一两年，香江电影却是重现了当年的辉煌。

    也因此。

    这一届的香江金像奖，比之此前任何一届都要来得轰动。

    “兄弟们，有在看金像奖直播吗？”

    “正的看呢，这可是最近几年香江最大的一奖电影盛会，怎么会错过。”

    “是啊，今年香江电影可算是打出了自己的威风，连好莱坞都给打趴下去了，只是想一想，我就觉得扬眉吐气。”

    “虽然我是内地的，香江金像奖与内地没有什么关系。但，陈平可是内地的。”

    “哎哎哎，兄弟，怎么说话呢，香江内地是一家啊。”

    “哈哈哈，正是如此。”

    这会儿直播间里面，已经破了1000多万。

    这还只是开始。

    每一秒钟，直播间都是几千上万的观众进来。

    当然。

    在他们进来的同时，一系列话题也在不断的翻滚。

    “兄弟们，你们觉得今年这一届的金像奖最大的获奖者会是哪部电影？”

    “没有任何疑问，绝对是笑傲江湖。”

    “我也觉得，笑傲江湖破3亿的票房记录，我想，香江未来十年都未必能破得了。”

    “哈哈哈，看来笑傲江湖是最大的赢家了。”

    “那是必需的。”

    “那大家觉得，最佳男演员呢。”

    “这更不需要说了，除了陈平，还有哪个？”

    “那今天这么多前来的男演员，他们是来干嘛的，争最佳男配角的吗？”

    “噗……这个问题问得好。我想，他们要么是来争最佳男配角的，要么……”

    “要么是什么？”

    “要么就是来看传奇的！！！”

    “传奇！！！”

    “好吧，其实我们想说，我们也是来看传奇的。”

    在这一刻，整个屏幕上刷满了“传奇”两字。

