    第316章 快去请上将军。

    前线战事十万火急，伍云召这一路上是马未停，人未歇，直奔辽东城而去。

    但是，这辽东城可是在大隋的地界上，平壤这是在高句丽的腹地，这两地离的可是不近。

    这个年头他可没什么高铁，飞机什么的，伍云召赶路那全靠胯下那匹照夜玉狮子。

    绕是这匹照夜玉狮子乃是日走一千，夜走八百的宝马，伍云召赶到辽东城之后，那也是第二天傍晚的时候了。

    杨广这个人，在历代的帝王当中，绝对是属于最有才华的那一批的。但是，这个人却也有十分严重的缺陷，那就是好大喜功。

    此人，他的功绩越大，那他这个人就越发的膨胀。自打出征高句丽以来，大隋的兵马可以说是战无不胜攻无不克。

    这大军在前方得利，杨广在后方好似没了后顾之忧，干脆就在这辽东城享受了起来。

    一开始，杨广还是住在辽东城的府衙当中。后来，这前线战局一在得利，杨广的这个内心不由的就膨胀起来了。

    在加上，杨广跟前现在又奸臣，也就是那个麻叔谋。麻叔谋在这其中一撺掇，杨广干脆在这辽东城内修起了一座行宫。

    杨广要修行宫，这辽东城的一堂官员那里敢驳杨广这个面子。杨广要修，那只得给他修吧。

    当然，这临时的行宫和皇宫自然没法比，但是饶是这样，也耗费了几万工匠，足足修了月余的时间。这行宫修了足足个把月，前几日杨广刚刚住进去。

    麻叔谋不知道在哪里给杨广捣鼓了来一群高句丽美女，这些高句丽的女子虽然说论起姿色比起杨广后宫里的那些嫔妃差的远，和萧皇后比起来那更是一个天上一个地下。

    但是，这些是异国风情啊，因此，杨广这些日子，是整日在宫中饮酒作乐，观看这些高句丽女子跳的一些高句丽的歌舞。

    这高句丽的民族舞蹈，大概就是那些什么，一开始裹的挺严实的，然后身上的衣服是越跳越少，越跳越少的那种。

    要不然呢，就是这些个高句丽的姑娘们，穿着轻纱，站在台子上，这台子上有根铁棍，姑娘们围着铁棍跳舞。

    反正吧，这高句丽的舞蹈大概就都是这么些个文化的糟粕。但是吧，你还真别说，杨广看的还真挺来劲。其实吧，也不能说是杨广看的挺来劲。他但凡是个男人看这东西，他都来劲。

    辽东城。

    杨广行宫。

    伍云召这一路是紧赶慢赶总算来到了辽东城，这一进辽东城，伍云召是一刻没有耽误，赶忙前去觐见杨广。

    但是，咱们前头说了，这个麻叔谋他表面上在杨广面前就像是一条忠犬一般。但是，实际上这人暗地里是门阀世家的人，他岂能让伍云召这么简单的就见到杨广的面。

    这行营建好了之后，杨广封了麻叔谋一个行营大总管的官职，那就是说，这行营当中的大事小情都交给麻叔谋来处理，杨广自个就光顾着在行宫当中享乐就行。

    伍云召赶到行营，准备要求求见杨广。但是，杨广的这个行宫可不是他想进就能进的。

    这门口的侍卫得先去禀报，这些侍卫还不是去给杨广禀报，而是得先禀报给麻叔谋这个行营大总管。

    “麻总管，伍云召将军求见陛下，说是有重要军情禀报。”门外的侍卫对麻叔谋说道。

    麻叔谋一听说伍云召来了，知道这定然是前线打了败仗，伍建章只怕已经被困了。

    伍云召的这个事情越着急，麻叔谋便越不能让他见到杨广。只见麻叔谋的眼珠子转了转，对手下人吩咐道：“告诉伍云召，便说陛下睡了，让他在外头候着。”

    “他要是不愿意等，就让他明个一早在来。”

    对于伍云召，麻叔谋就一个办法，那就是拖。拖得一会是一会，拖得一天，他是一天。

    麻叔谋这是杨广亲自封的行营大总管，这些侍卫都得听麻叔谋的，既然麻叔谋这么说了，那这些侍卫也只能这么回话。

    “伍将军，麻总管说了，陛下现在睡了，让您在外头等着。您要是等不了，那就让您明个一早在来。”侍卫对伍云召说道。

    伍云召看了看日头，这会功夫太阳还没完全下山呢。杨广定然不能睡这么早，既然杨广没睡那么就是这个麻叔谋不让自己见杨广。

    “果然，这其中有门阀世家在捣鬼。”伍云召心中暗道。

    伍云召这是一个很聪明的人，从这些蛛丝马迹当中，伍云召能够判断的出，这个麻叔谋定然是门阀世家的人，故意挡着不愿意让他去见杨广。

    麻叔谋不让他见杨广，那伍云召能有什么办法。强闯杨广的行宫肯定是不行的，现在就得想别的办法。

    “对，我去找娘娘！”

    “这个麻叔谋敢拦的了我，却定然不敢拦娘娘。”伍云召脑子转的很快，片刻便想到了注意。

    这行宫乃是建了给杨广享乐的，所以萧皇后并没有住在行宫当中，而是依旧居住在辽东城的府衙。

    感情啊，最近因为杨广贪图享乐，这两口子闹了别扭，正在闹分居呢。

    伍云召求见杨广不容易，但是求见萧皇后可就容易的多了。见到萧皇后之后，伍云召将前线的战事与萧皇后分说一番。

    “没想到啊，前线的战事居然糜烂至此，就连老王爷都深陷绝境。”

    “门阀世家这群蛀虫，我大隋早晚要亡与他们之手。”听完这一切之后，萧皇后忍不住怒骂。

    萧皇后可是一个颇有智慧的女子，这其中事情她是一猜便知。

    没等伍云召多说话，箫皇后来到桌案前头，提笔“唰唰”写了一封信。萧皇后拿起这封信递给伍云召，对其吩咐道：“前线的事情我会亲自与陛下说明，伍将军，还请你拿着这封信，到山东地界去请上将军。”

    “如今占据糜烂至此，即便是张须陀和裴仁基赶到平壤城下，也未必能够救下老王爷。我大隋想要反败为胜，非得上将军亲至不成。”

    “末将遵命！”伍云召一拱手，接过信之后，是歇也没歇又朝着山东地界赶去。

    (本章完)

