    说实话，叶牧云对那收破烂的人很是怀疑。

    听说那天嫂子是被姓江的小子下了药，是催情的那种，还是进口的！

    据说是这个收破烂的男人刚好开三轮车经过那里，把嫂子救走了。

    后面她就不清楚了，好像也没有送嫂子去医院！

    不过如果真的去医院就麻烦了，姓江的小子肯定有后手。

    她心里很是怀疑，在那种情况下，嫂子是怎么全身而退的？

    除非是那药没用，或者是那个收破烂的男人没用！

    但大哥没说什么，两口子还是恩恩爱爱的，她也只能在心里嘀咕。

    面对被下了催情药，神志不清，又特别漂亮的女人，这个山村里的破烂哥能控制住？

    如果没有其他的原因，她是绝对不相信，一个收破烂的山村农民，能够做到坐怀不乱！

    呵呵！

    别说是那个破烂王，连台岛的九叔都做不到！

    他不是说了吗，要想不乱，必须得不给人坐怀的机会。

    可服了那种药，坐怀算什么？怕是要嗷嗷的往上扑呢！

    说不定嫂子被人占了便宜，有苦说不出，怕事情败露，这才送钱封口呢！

    否则，一个收破烂的家伙，干嘛要给他送那么多的钱？

    一个亿哎，够他们一个村子的人过上几辈子了！

    叶牧云越想越怀疑，也越来越窝火。

    心想：一会儿见到那家伙，一定要弄个明白。

    要是嫂子真的被这个收破烂的占了便宜，就算是江家小子造成的，她也要狠狠地教训这家伙！

    由于来的早，她把越野车停在水库埂上，然后沿着水库来到山边练功，行气之后又打了一阵拳脚，出了一身汗。

    见水库的水十分清澈，天又没亮，离路边和村子又远，干脆褪下外衣，只穿着内衣裤跳进水库里游了起来。

    她车上有换洗衣物，等下上车换了就好。

    由于她的体质特殊，体温常年比一般人要高出两三五，所以特别喜欢洗凉水澡，见到水库里的水十分清澈，哪里还能忍得住。

    畅快地游了一圈，刚回到岸边，正准备趁黑跑到车上换衣。

    忽然听到了动静，有人过来了，估计是那收破烂的家伙回来了。

    此时叶牧云若是回到水里或者跑回车里，怕吓着人家。

    直接套上外衣，就会弄湿了外衣，不雅也不舒服。

    她本就是一个大胆泼辣的姑娘，见来人还有些远，索性褪下湿漉漉的内衣，直接套上牛仔裤和短袖T恤。

    反正天还没亮，面对面也看不到什么！

    叶牧云刚刚藏好换下的湿衣服，魏武就走到了跟前。

    此时的魏武虽然内力不济，体力不支，但目力却是没受到太大影响。

    看到面前站着的女孩，魏武瞬间就感到鼻子有些干涩，赶忙避开眼神，错身走开。

    “喂，等等。”

    叶牧云没有魏武的夜视能力，当然看不到魏武满身的碎布条。

    同时，她也不知道魏武有夜视的本事，自然也不在意自己的不雅。

    “你是不是叫魏武？就是前几天在九龙湖救下一个女人的那个收破烂的？”

    叶牧云对魏武很是怀疑，语气自然也不会太好，一听就是来兴师问罪的。

    魏武闻言吓了一跳，心想事儿来了，被人找上门了。

    听这语气，是来找麻烦的！

    虽然他那天救了人，也没做什么出格的事，但天知道这个女人是哪边的？

    万一人家是那些男人一边的，自然要迁怒自己了。

    即使是那女人一边的，这些背景惊人的大家族，肯定不想这些丑事宣扬出去，出手警告一下自己别多话也有可能。

    而且，这人这么早守在这里等自己，显然对自己的行动了如指掌，绝不是等闲之辈。

    魏武就想，不管对方是哪边的，态度还是要放低一些，尽量别惹人家生气。

    于是也不敢回头，低声说：

    “前几天，我的确在九龙湖碰到一个女人。

    我在路口等红灯的时候，她钻进了我的三轮车里向我求助，我便带她去了陈冲镇。”

    “那好，那个女的是我嫂子，她让我代她谢谢你。

    另外那个想害她的家伙赔了点钱，嫂子让我送一些给你，算是感谢你仗义出手。”

    魏武心中一喜，不是找麻烦的就好，连忙摆手说：

    “不用不用，只要不找我麻烦就行，哪还敢要钱。”

    这话一说完，魏武就知道要遭。

    果然，叶牧云闻言，疑心顿起，立马拦住了魏武的去路，厉声道：

    “怎么回事？你对我嫂子做了什么？”

    此时，叶牧云就站在魏武的近前，昂首挺立，两眼逼视着他。

    离得这么近，魏武的视力又那么好，那道美丽诱人的风景强烈地吸引着他的目光。

    魏武强忍着冲动，说话变得语无伦次：

    “没，没有，没什么。”

    “没做什么你结巴什么，快说，不然别怪我动手！”

    “没，真没，是她自己……”

    叶牧云听到这里，立时怒目圆睁，不由分说，一脚就劈了下来。

    她原本就有些怀疑，在那种进口催情药的作用下，嫂子必然毫无防范之力。

    她就不信，一个臭收破烂的，面对主动投怀送抱的美女，能忍得住？

    由于大哥身体的原因，嫂子还是个黄花姑娘，所以即使吃了大亏也不会说。

    这家伙语无伦次的，不是心虚是什么？

    叶牧云在急怒之下，这一脚使出了全身力气，直奔着魏武的头顶就劈了下来。

    两人离得这么近，叶牧云又是含恨出手，那下劈动作又快又狠。

    魏武此时无法使用真气，眼见那脚后跟就要击到自己的头上了。

    他的体力不行，视力可是不赖，脑子也不笨。

    对方这一脚过来，他不管是后退，还是向一旁闪避，后面的一脚就会跟着上来，让他避无所避。

    情急之下他丢了手里的东西，急速向后暴退。

    同时抬起右手，堪堪挡住即将与头顶亲密接触的脚后跟，顺势握住，往后一拉。

    他的想法是，这样一来，对方的动作就没法连贯了，后面那脚也没那么快踢过来。

    叶牧云没有想到对方一个收破烂的反应会这么快，淬不及防之下，被魏武向前一扯，落地时就成了一字马。

    就听“刺啦”一声，牛仔裤的质地再好，也受不住这种撕扯，哪里还绷得住，一下子就被撕成了左右两片，前后都扯到了裤腰。

    【作者题外话】：PS：

    求收藏！求银票！

