    “路教练，你认为凯尔特人的球风粗野吗？”

    那晚，新闻发布会上，记者提了这个问题。

    路易无奈地说：“这种问题就像问一个自恋的人帅不帅一样。我能给你的答案就是，是的，我们很帅。”

    “我可以将你的回答视作是另一种形式的默认吗？”

    “不可以，我没有承认任何东西，我只是对你的问题感到无奈。”

    “如果这是一个错误的问题，为什么你要感到无奈？”

    路易笑眯眯地说：“因为每天都有你这种水准的记者浪费我的时间。”

    路易的话让对方脸色不好看，明天或许会在某个小报上会刊登一篇黑他的文章。

    他倒也习惯了，不被媒体黑几句估计都睡不好觉。

    路易感兴趣的是湖人队的消息，他想知道贾巴尔有没有出席新闻发布会，如果有，他怎么解释今晚的事。

    没有多久，就有记者替莱利传话来了。

    “路教练，帕特·莱利认为凯尔特人是一支粗野的球队，你们总是谋求大尺度的对抗和下流的垃圾话，这明显影响了卡里姆的情绪，你怎么看待莱利教练这番话？”

    路易高兴地回答道：“如果莱利教练的妻子出轨了，估计也能怪到我们某位球员的身上。”

    “哈哈哈哈~~~”

    路易身边的兰比尔忍不住大笑出来。

    “卡里姆生气的原因并没有复杂的地方，我可以原原本本地说出来，但没有意义，我想，莱利教练才应该为此负责，他没有照顾好卡里姆的情绪，并且让情绪不稳定的卡里姆出场。”

    “这说明，他完全不理解球员的心情，莱利教练或许很懂篮球，但他不懂自己手下的球员。”

    接下来，硬茬子出现了。

    环球报的鲍勃·瑞安，他像往常一样板着张脸好像大家都欠他钱，提出了他的第一个问题：“路教练，你认为莱利教练不懂他的球员，那么，你懂自己的球员吗？”

    “大概吧。”

    “大概？”

    “这种事，只需要大概就够了，就算是我的母亲和女朋友，我都不能完全了解她们心里想什么。”

    “比尔·兰比尔似乎受到了所有对手的抨击，你对此有何回应？”

    “这个问题你还是自己问比尔吧，他就在我身边。”

    然后兰比尔把脑袋凑过来说：“我对那群软蛋没什么可回应的。”

    一句话就暴露出自己嘴贱，路易有些后悔带他来新闻发布会了。

    瑞安最后的一个问题，听起来是最正常，同时也是最负责的：“拉里、伊赛亚和拉尔夫现在相处得如何？他们之间是否已经出现了化学反应？”

    桑普森的性格让他和谁都能处得来。

    问题是伯德和托马斯。

    这件事，就连路易自己都没把握。

    “他们的关系一直在发展，我认为，拉里和伊赛亚性格中的强势部分，促进了他们彼此的进步。”

    关于伯德和托马斯的友谊和化学反应，路易一个字都没说。

    之后他又回答了关于桑普森进攻地位的事。

    媒体并不好糊弄，他们想搞清楚所有的疑问，而路易的任务就是用最缺乏信息的话语回答最难应对的问题。

    湖人方面，贾巴尔在莱利的劝说下，向兰比斯道歉了。

    他公开表示，自己不针对任何人，只是在看见对于黑人的不公之后，体内的神经似乎越过了他的自我意识，帮他做出了决定。

    那个决定就是不顾兰比斯的感受质问裁判为什么双重标准。

    凯尔特人的更衣室里，托马斯好像准备成为第二个贾巴尔。

    他质问正在拿贾巴尔开玩笑的M.L·卡尔：“裁判在场上确实用两套标准对付我们，卡里姆只是把泡沫戳破了，这并不好笑，如果你是个白人，我没话说，但你是个黑人，你以为这件事和你没关系吗？”

    “你要是真有这么多的不平之气，就在场上发泄出来，别到了更衣室再耀武扬威。”路易出声打断了他。

    这个问题对托马斯来说，好像红线。

    他平时绝不会和路易顶嘴：“难道裁判没有两套标准？”

    “就算你色盲，也该看得出那个裁判是黑人，为什么黑人裁判要对黑人球员采取两套判罚标准？”路易好笑地问。

    托马斯激动地说：“因为他和威尔特·张伯伦一样，是个背叛了自己的肤色的‘白化人’！”

    “提出这种指控的时候，最好有证据，如果你有证据证明丹·克劳福德对黑人球员和白人球员采取两套判罚标准，我就支持你的说法。”路易淡淡地说。

    “今晚他的表现还不够吗？”

    “不够，他当时只是想还湖人一个技术犯规，因为比尔把场面弄得很难看，双方都有火气，无论那个人是塞德里克还是其他人，都会被吹技术犯规。”

    路易并不带着情绪说话。

    托马斯却一口咬定那裁判就是双重标准。

    “那就请你辛苦一点，仔细地收集他对你们玩双重标准的证据，最好让他像杰克·马登一样被无限期停赛。”

    “如果你最终拿不出证据，现在这些话便只是放屁，臭不可闻。”

    更衣室里剩下的人不多，一半的人已经走了。

    路易不打算和托马斯纠缠下去，转身离开更衣室，结束了这场不会有结果的辩论。

    最终，托马斯不会找到关于丹·克劳福德吹罚时采取双重标准的任何证据。克劳福德作为联盟历史上最早的黑人裁判，1977年入行，他视自己的工作如同生命一样，并且，他还会在这个岗位上继续干下去，一直到2016年2月。

    那个时候，托马斯已经退役24年了。

    贾巴尔的这点小九九没有成为联盟的公众事件。

    因为所有人都知道他不正常，尽管他是联盟前五的巨星，喜欢他的球迷却很少。

    他是个不值得喜欢的球星，因为连他自己都不把球迷和工作看成是必须要全力奋斗的事业与此生挚爱。

    他打篮球的理由和别人不同。

    反过来说，这也是很可怕的。

    取得如此伟大成就的贾巴尔，从来都不喜欢篮球运动，他没有为这项运动全力拼搏过，因此，可以说他从来都没有达到自己的上限。

    整个职业生涯，他都在浪费自己的天赋。

    他现在所取得的成绩，已经是浪费天赋之后的结果。

    一旦认识到他“不喜欢篮球，不把球迷当回事”，就可以理解他为何能在二年级带领球队夺冠，之后公然把名字改成卡里姆，背叛自己的家族，和原来的宗教信仰，成为一个危险分子。

    路易原先还想关注下贾巴尔的事，结果，联盟淡化处理。

    所以这就只是湖人的内部事务，怎么消化是他们的事。

    既然吃不了瓜，路易索性就不管那么多了，他自己都一堆事要解决呢。

    洛林怀孕的事，怎么和老妈坦白，队里的问题，虽然没有明显的矛盾，但只要有托马斯在，就不能大意。

    这个人的性格太难把握了，他没桑普森那么简单，也没伯德那么尖锐，他很复杂。

    过了两天，凯尔特人客场挑战休斯顿火箭。

    火箭对今年选秀大会上的天才们如饥似渴，便做出了让联盟蒙羞的事情。

    他们和另外几支坦克球队一起躺平了表态“我们就让体育精神见鬼了又如何”，开始有计划地大量输球。

    1983-84赛季，是NBA历史上第一次有迹可查的摆烂。

    上一次引发类似效应的选秀，还得是1968-69赛季，只是当时有ABA，即使拿到靠前的选秀顺位，也不一定能把心仪的人选带到球队。

    所以摆烂的决心没那么强烈，现在不同了。

    拿到前三顺位就可能得到尤因、奥拉朱旺、提斯代尔、乔丹...只要想想就让人疯狂，摆烂不需要犹豫。

