    在之前的时候，进入了一个漩涡状的异界通道之后，下一刻徐洛和阿狗一阵天旋地转，下一刻出现在了一个陌生的世界之中。

    此时见到自己来到一个陌生世界之后，徐洛最先做的就是仔细观察这个时候所处的环境。

    与此同时感受到这个世界之中能量异常稀薄的天地之后，徐洛也就明白了，为什么之前的时候，在那一个漩涡出现在起源星上的时候，会疯狂吸取天地能量。

    正是因为两个世界的能量水平不在一个水平线上，所以这个世界能量少，因此才会从起源星之上吸取能量。

    从每一个和现实世界进行连接的异世界来看的话，这样的情景其实是非常少见的。

    毕竟以往的时候，任何一个和现实世界进行联系的一个个世界之中的能量，都是远远高于现实世界的，所以每一次异界通道形成之后，都会从异世界之中源源不断地有着大量的能量，涌入到现实世界之中。

    才使得原本没有丝毫能量的现实世界，近几年以来的能量浓度越来越高，但现在这一切却反而是反了过来。

    而且这个时候，徐洛的表情有一些奇异，因为在进入这个世界中之后，他隐隐之间感觉，这个世界的规则有一些很奇怪之处。

    尤其是感受到这个世界给自己传来的那一种荒凉，破败的感觉之时，让他对于毁灭力量的感触更加的深。

    但是毕竟初来乍到，对于这个世界并没有过多领悟的情况之下，徐洛知道，自己这个时候其实还做不了太多的事情，因此只能是在旁边默默的关注着。

    而且徐洛这个时候，看了一下自己旁边的阿狗，发现在回到这个世界中之后，此时这个少年隐隐之间，身上出现了一番变化。

    但是因为一开始的时候，徐洛对阿狗就不怎么了解的情况之下，也看不太出来，他这种变化到底有多么的巨大。

    更何况这个时候，在这里的仅仅只是他依附在一只吸灵虫身上投影出来的化身而已，所携带的力量其实并不怎么多。

    而看到自己回到了熟悉的末日世界之后, 此时的阿狗却是非常的高兴, 但是下一刻他又变得有一些苦恼了起来。

    以前的时候, 他一直以来都生活在地底城市之中，从来没有如同是其他人那样，进入到地面上, 但是现在从两人直接暴露在荒野之中，就能够看得出来, 此时他们两人是处在地面之上的。

    “不好, 我们快找最近的避难所, 要是长时间暴露在野外的话，我们会受到感染的。”

    想到了什么之后, 阿狗突然之间神情大变，然后朝着旁边的徐洛喊了一声。

    “在野外进行行动的时候，必须要身穿防护服, 不然的话所有人都会受到感染的！”

    想到曾经的时候, 那一些拾荒队的人, 进入野外去搜寻各种物资的时候, 都需要穿戴防护服才能够出去，不然的话会受到感染, 然后成为行尸走肉，亦或者是受到那些野外的凶兽袭击，此时阿狗显得非常的急躁。

    这个时候他非常的担心, 自己也会像是那一些人一样，变成一个失去理智的怪物。

    听到阿狗的话之后, 徐洛挑了一下眉头，不过他也没有太过于慌张, 虽然说他隐隐之间能够感觉到，在这个世界上确实是有一些物质, 这个时候正想从他们身上钻，但是徐洛压根就没有将之放在心上。

    “你忘了，你这个时候已经成为修行之人了吗？这个时候一点点的侵蚀，怎么可能能够威胁得到你？”

    淡淡说了一句之后，此时徐洛释放着自己的精神力，随便扫描了一下，发现在自己的有效扫描范围之内, 并没有能够发现任何一个避难所的情况之下，徐洛也就知道，此时他们两人距离避难所应该是非常远的，在这样的情况之下, 他有一些为难。

    对于这个世界的情形，他一点都不了解，所以这个时候，想要寻找一个方向都没有什么参照物。

    至于旁边的阿狗，虽然说是这个世界的原住民，但是很显然阿狗一直以来都生活在地底世界之中，从来没有进入过野外，在这样的情况之下，让他告诉徐洛一些什么东西，也是非常不现实的事情。

    毕竟他所了解到的那些东西全部都来自于地底城市之中，而荒野对于他而言，其实也是从来没有触及过的角落。

    不过对于这点，徐洛倒是也并没有进行纠结，此时他继续将自己的精神力释放出去。

    不过这个时候，他并不是寻找最近的防护所，而是开始寻找在野外进行狩猎的那些人。

    过了片刻之后，徐洛在发现有人的情况之下，终于是松了一口气，毕竟能够找得到人的情况之下，也就意味着他能够朝着这些人，开始询问这附近的情况。

    而此时在这一片荒野之中，一些实力强大的凶兽生活在这片地域之上。

    在这样的情况之下，附近这一些避难所的人想要猎杀这些凶兽之时，需要小心谨慎才行。

    此时一支十几人的猎杀队伍，正静静地潜伏在一个草丛之中，此时他们死死地盯着前方那一只正在悠闲吃着变异草的巨大的野猪。

    但是这个时候虽然说这是野猪正背对着他们，露出自己的尾巴，但是这个时候，他们却是不敢轻举妄动。

    毕竟这一些凶兽的反应力，远比普通的野兽要更加的快速，尤其是如此巨大的一只野猪，力量是非常恐怖的，如果在正面战斗的话，他们这十几个人的猎杀队伍，根本就不是这样一只变异凶兽的对手。

    所以这个时候他们只能是伺机从旁先给他一下偷袭之后，然后慢慢的耗死他，这也基本上都是这一些狩猎队的做法，这是最省力的。

    “这畜生好大的个子，要是能够将这畜生给猎杀到手的话，到时候咱们整个基地城里边的人，应该够吃好几天的了。”

    此时看着这一只巨大的变异野猪，这时候这些狩猎队的人正在狩猎队的通讯频道之中，激烈的进行着讨论。

    毕竟这样一只巨大的野猪，比他们所见过的那些家猪体型要庞大许多，怎么着也有着几千斤的重量，这样一只巨大的野猪，要是能够狩猎到手的话，到时候即使是整个基地市里边的人都一起来吃，也能够让他们吃好几顿。

    毕竟这样的凶兽肉，蕴含着庞大的能量，在这样的情况之下，远不是普通的肉所能够比拟的，更能够顶饿。

    此时听到这个成员所说的话之后，其他的那些人也开始纷纷发表自己的意见。

    “只是这个畜生实在是太难以对付了，这一次要是一个弄不好的话，咱们可能要有人见血，所以这个时候一定要沉得住气，千万等到这一只畜生吃饱了之后，咱们再动手，绝对不能够有人提前出手！”

    在这些队员议论纷纷的时候，此时这个狩猎队的队长也是连忙对他们千叮咛万嘱咐。

    只有等到这一只变异凶兽吃饱了之后，在它反应力变差之时，才能才能够趁机对对方展开偷袭。

    如此一来的话，对方的战斗力会相应的变弱，而这个时候这一只变异野猪还处于自己反应巅峰的情况之下，是非常不好对付的。

    虽然自己带领的这一些人已经不是什么楞头青，他们都有着多次狩猎凶兽的经验，但是这个队长，每一次带领成员出城的时候，总是会不厌其烦的向他们一次又一次进行告诫，生怕什么时候，他们就会出现什么意外，导致人员出现伤亡。

    他们这些狩猎队的人伤亡其实是非常惨重的，时不时的就会更换新的队友，尽管已经见惯了这样的离别，伤亡，但是作为他们这一群人的领头之人，这个时候他还是尽职尽责的，将自己所应负的责任反复起来。

    此时听到这个队长的嘱咐之后，一个个的人也是连连点头，毕竟没有人会拿自己的生命来开玩笑。

    一群人非常有耐心的继续窝在这里，他们如同和周围的野草融合在了一起一样。

    如果不是凑近了看的话，绝对发现不了他们这么一群人隐藏在这里。

    而这个时候，附近并不仅仅只是他们所盯上的这一只体型庞大的野猪，在那里悠闲的吃着草，此时在其他的地方之中，也有一些其他的食草类的凶兽在那里进食。

    在更远一些的地方，那一些肉食型凶兽，这个时候也开始纷纷行动了起来，寻找合适的猎物，准备进行捕猎。

    这就是这样一个末日世界下，每日里的生态。

    不仅仅只是他们这些狩猎队的人在进行狩猎，事实上这些凶兽相互之间进行的厮杀，远比他们所想象的要更加的激烈。

    而类似于他们这支狩猎队的人，自然也不在少数，仅仅只是他们这一个小小的基地市，就拥有着上百支的狩猎队，在这样的情况之下，可想而知，他们这些人的竞争其实也是非常激烈的。

    但如果不是有着这么多狩猎队的人的话，想要养活整个基地十几万人口自然是非常不现实的。

    一只体型庞大的变异凶兽，胃口自然是非常巨大的，在这样的情况之下，他们眼睁睁的看着那一只体型庞大的野猪，在那里悠闲的进食，只看到大片大片的，翠绿的草直接进入到了对方的肚子之中，而它却压根就见不着填饱肚子的样子。

    虽然如此，但是这个时候，这些狩猎队的人却是压根就没有四号的急躁，而是一动不动的继续趴在自己原本隐藏的位置上，暗地里则是在他们通讯频道之中刷或使用文字进行交流。

    “这大家伙快要吃饱了，大家做好准备，但是千万要听从我的吩咐，谁也不要抢先动手！”

    看到那只巨大的野猪，这个时候进食的效率明显慢了下来，此时这个队长知道对方这个时候已经是直即将要吃饱的状态了。

    所以这个时候他连忙在通讯频道之中，向自己的那些队员们发送信号，让他们做好战斗的准备。

    但是此时毕竟还没有到对方彻底吃饱肚子的时候，因此这个时候自然是不能够轻止妄动，多等待一分的话，到时候对方有可能反应就会稍慢一筹，而这一筹就有可能会导致影响他们接下来和对方之间进行战斗之时的胜负，在这样的情况之下，自然没有一个人敢粗心大意。

    这都是她们一次次用血淋淋的教训所换回来经验，在这样的情况之下，听到这个队长的指示之时，没有一个人敢不将他所说的话语放在眼里。

    另外一边，那一头巨大的野猪，这个时候距离这一些人的位置相比于一开始的时候，已经有一些远了。

    毕竟它一直在那里进食，而此时这些人却是牢牢的隐藏在这个地方的情况之下，双方之间的位置不可避免的直接被拉开了。

    但是对于他们这些人来说，区区几百上千米的距离而已，压根就算不了什么，在这样的情况之下，他们自然不会有过多的想法。

    巨大的野猪，这个时候进食的速度明显慢了起来，此时的它悠闲的甩着自己的短尾，有一口没一口的吃着。

    而且相比于一开始的时候什么都吃的状态，它开始挑选那一些嫩绿的草，很明显在已经吃饱了肚子的情况之下，它开始变得挑剔了起来。

    又过了一会儿的时间之后，这一只巨大的野猪，并没有再继续进食，反倒是在旁边找了一个向阳的位置，随意地趴了下来，这个时候的他，需要随意地趴下来进行消食。

    “等下我先出手，接下来所有人听我吩咐！”

    此时看到那只野猪已经趴下来，这时队长已经知道他们的机会来了，因此连忙在通讯频道之中，给所有人发了一条全体消息之后，他将通讯器收了起来。

    这个时候的他，并没有再继续理会其他的那些人员，而是激活了自己身上的防护装备，此时只见到一层防护装备，迅速的将他整个人都给包裹在了其中。

    下一刻他远远的对准了那一头巨大的野猪，只见到一抹流光闪过，下一刻原本趴在那一边的野猪，整个的从原地蹦起三丈高，下一刻则是一声巨大的嗷呜声。

    自己身上最柔软的屁股位置遭受到了创伤的情况之下，此时这一头巨大的野猪，出离了愤怒，在咆哮一声之后，调转了方向，此时只见到它獠牙上翻，看起来异常的狰狞。

    而且这一只野猪这个时候没有丝毫的迟疑，哪怕自己屁股位置受了伤的情况之下，也是直接朝着他们这些受力队的人方向直接扑了过来。

    “所有人散开，伺机行动。”

    看到自己的攻击已经奏效，这个时候的队长，倒是也没有再多说什么，而是喊了一句，让他们接下来自由战斗。

    这本就是他们这些狩猎队的人，一直以来所奉行的方式，在让他这个队长先行施展攻击之后，以他的异能给这一只野猪施展毒素的情况之下，接下来拖延的时间越长的话，对方的状态就会越差。

    如此一来，他们只需要等待到时对方直接倒下去的时刻就可以了，这个时候他们所需要做的就是从旁进行骚扰，让这一只野猪不能够对他们造成什么影响。

    此时听到他的喊声之后，其他的那些人迅速从自己原本趴着的地方站了起来，然后毫不犹豫的从原本所在之地，朝着四面八方扩散而去。

    毕竟这个时候要是再继续躲藏在这里的话，到时候那一只怒气冲冲的野猪直接朝着他们的方向扑过来的情况之下，一旦还趴在原地的话，怎么被踩死的都不知道。

    此时原本已经红着眼睛，朝着他们这些人的方向冲过来的野猪，这个时候看到一个又一个的身影，从草丛之中扑出来的情况之下，也是愣了一下。

    压根没有想过，在那么一个小小的地方之中，居然隐藏着这么多的人，但是这个时候的它也顾不上那么多了，只能是随便的找了一个方向之后，朝着对方扑了过去。

    野猪奔跑的速度非常的快，以至于明显之前的时候，和他们这些人有一定距离，然后他们这些人开始散开的情况之下，此时这一头野猪和这些狩猎队员之间的距离仍在拉近之中。

    “畜生，让你尝尝我的厉害！”

    此时看到这一头野兽直接朝着自己的队友的方向冲了过去之后，只见到在另外相反方向之上，一个狩猎队员的手中出现了一把大弓，下一刻他直接拉弓搭箭，只见到原本空无一物的弓上面，出现了一只箭矢，下一刻他直接将这根箭矢射了出去。

    明明这一根箭矢距离这一头发怒的野猪还有非常遥远的距离，但是在被射出去之后，只见到这一根箭矢，明显距离野猪还有一定距离，但是它却仿佛是长了眼睛一样，直直的朝着这一头野猪的方向冲了过去。

    下一刻在所有人平淡的目光之中，直接钉在了这一头野猪的身上。

    骤然受到攻击，此时这一头野猪发出了愤怒的咆哮之声，声音非常的巨大。

    但是此时此刻面对这些狩猎队员的攻击之时，此时它已经顾不得再继续朝着自己原本那个目标的方向冲过去，反而是调转了方向，朝着自己射箭的这个人的位置跑了过去。

    而见到自己已经吸引了这一头凶兽注意的情况之下，此时这个狩猎队员手中中的弓箭也彻底消失不见。

    此时他玩命地朝着另外一个方向跑了过去，毕竟如果再继续站在原地的话，被这么一只巨大的野猪正面撞上的话，可想而知以自己这个小身板，压根就承受不住这样巨大的冲击力。

    但是此时，其他那些狩猎队员又怎么可能会眼睁睁的看着自己的队友，受到这些凶兽的攻击呢？

    只见到在这头野猪直接朝着拉弓搭箭的这个人，冲过去的情况之下，其他方向的那些人，这个时候也直接对野猪发动了攻击。

    此时一次又一次，受到这些人攻击的情况之下，这一头野猪只能是发出愤怒的咆哮之声，但是这个时候，每个人距离它都有一定距离的情况之下，它压根就碰不到人。

    此时它只能是在场上一次又一次的调转方向，但即使它再如何拼命的狂奔，却也根本就追不上任何人。

    哪怕是它打定了主意，直接指着一个人的方向冲过去，但毕竟只是一头野兽而已，当自己遭受其他人的攻击之时，它又会不由自主的放弃自己原本正在追逐的目标，朝着向自己发动攻击的那个人扑过去。

    原本的时候，在这头野猪身上就已经是伤痕累累，而且最开始的时候，那一个队长向它发动的攻击，其实是蕴含着微弱毒素的，持续的时间越长，毒素在它身体之中进行发酵之后，是能够渐渐腐蚀它自身的力量，让它变得衰弱起来的。

    在这样的情况之下，拖延的时间越长，对于他们这些狩猎队的人也就越有利，更何况此时这头野猪身上还有着种种伤口，随着它奔跑，伤口崩裂的情况之下，它身上的血液，不要钱一样一股股的往外流失。

    在这样的情况之下，连带着它的生命力，也正在不断的往外流逝着，让它的整个状态，这个时候不可避免的在变差。

    只要这么持续下去的话，此时这一回野猪的死亡已经成了定局。

    但是这些人这个时候只看到了胜利的曙光，却并没有发现，此时在远处，有两个身影正在静静的注释着他们，这些人的所作所为。

    “一头青铜九阶左右的生物。”

    感受了一下这一头野猪所表现出来的力量，速度等方面之后，徐洛稍微做出了一定的判断。

    当然了，这不过就是简单的一个判断而已，阶位有一定的偏差，至于战斗力方面，没有实际经历的情况之下，更是不好过早的作出结论来。

    此时见到这个世界的这一些人，在面对这么一头野猪，都表现的如此艰难的情况之下，徐洛对于这个事业的那些人的战斗力，此时心中忍不住打了一个问号。

    但是因为对于这个世界的人接触还没有太多的情况之下，此时他也说不准这番世界，有没有更加强大的存在。

    而原本的时候，他看着那些狩猎队的人，一个个在那里出手，但是让徐洛没有想到的是，他们这些人所谓的异能，能力确实是非常的诡异，而且也是繁多。

    但让徐洛没有想到的是，这一些人明明拥有着异能，这一种可怕的能力，但是偏偏他们这一些人身上却并没有强大的实力，以至于在拥有了能力的情况之下，猎杀这么一头青铜级别的野猪之时，也需要这么多人相互之间进行配合。

    而且费尽心机才有一定的资本能够将对方给猎杀。

    若是这个时候他们所面对的是一个拥有智慧的青铜九阶的人的话，这个时候以对方的实力，完全可以轻而易举的将他们这一些人都给斩杀殆尽。

    在这样的情况之下，徐洛心中忍不住产生一个疑惑，这个世界的力量体系是不是走歪了呢？

    “是我们城里狩猎队的人！”

    此时虽然说距离有一定的遥远，但是阿狗还是认出了这些人的身份，毕竟这些人身上所穿的防护服，是非常鲜明的，直接代表着他们这一个城市

    毕竟这个时候阿狗已经成为青铜二阶，在这样的情况之下，他的视力不能够用普通人来进行看待，所以距离对于他来说，虽然说还有极大的限制，但以现在，徐洛两人和那些狩猎队的人的距离而言的话，阿狗还是能够清晰的看见他们身上的标志的。

    “这么看来的话，我们两人现在所在的方向，距离你原本生活的那一个地底城市是同一片区域，也就意味着我们并没有走远。”

    得到阿狗的确认之后，徐洛也就放下心来了。

    毕竟之前的时候，他之所以准备挑选阿狗，是为了要让他做自己的实验体，在这样的情况之下，阿狗的心里面，他的执念就是自己的弟弟。

    所以徐洛自然是想将他带回到他原本所生活的那个地方。

    但是若是他们两个人降临下来之时，距离他原本生活的那个城市非常遥远的情况之下，徐洛想要找到阿狗原本生活的城市之时也是非常有难度的，但现在距离不远的情况之下，也就意味着不需要操心这些事情了。

    虽然说得到了阿狗的确认，知道那些狩猎队的人就是他所在城市之中的人，但是这个时候，徐洛仍然只是静静的在旁边进行了关注，却压根就没有想过要上前去帮助他们这些人的想法。

    毕竟对于这个世界，现在对于外来者是什么样的态度，都没有搞清楚的情况之下，这个时候贸贸然的跑出去，到时候会引发什么样的后果，都还不清楚去。

    这个时候自然不可能给自己惹这样的麻烦。

    见到徐洛没有什么话语的情况之下，此事的啊狗当时也没有多说什么。

    毕竟在他看来，自己这个时候已经将自己未来十五年的时间，都已经卖给徐洛的情况之下，徐洛这个时候让自己怎么做他就怎么做好了，既然徐洛这个主人都没有什么话语，这个时候他只需要在旁边静静的等待就可以。

    毕竟只是一个没有什么智慧的野兽，在这样的情况之下，面对这些狩猎队员，相互之间行动配合有序的情况之下，此时那一只野猪的哀嚎之声也是越来越微弱。

    很快的，这一头野猪甚至是没有余力再继续进行奔跑了，不过这些狩猎队的人非常的谨慎，因为他们知道，有时候这些畜生会选择装死，然后等到他们靠近过去之后，骤然之间暴起发难。

    曾经的时候，他们有一些队员就是因为这样的原因，导致死亡了。

    所以这个时候，他们只是在远处静静的补刀，而没有直接靠近过去。

    只有在确认对方已经彻底死亡的情况之下，他们才会直接过去收割对方的尸体，毕竟这一些变异了的凶兽，它们的智慧远远不是普通的野兽所能够比拟的。

    在这样的情况之下，不管再如何的谨慎对待，都是毫不为过的。

    此时这一头巨大的野猪，已经倒了下去，哪怕仅仅只是躺在那里而已，但是它也比普通的家猪站着的时候要高得多。

    而这个时候，狩猎队的这些人，则是在远处对它进行一次次攻击。

    对方这个时候确实没有什么反应了，只是能够看得到在受到攻击之时四肢下意识地在进行的抽搐。

    “这畜生在装死呢，大家在加把劲儿，不过这个时候的它离死也已经不远了，只需要稍微等待一下就好了！”

    此时见到这一只野猪的状态，狩猎队队长却是非经验非常的老大，因此知道这个时候对方只不过就是在装死而已，所以并没有急急忙忙的上前去，开始收割这一头巨大的野猪。

    而是指挥着自己的那些队员，在距离这头野猪还有一定距离的时候就站了下来，然后静静的等待着。

    这个时候，野猪在装死，只不过就是保存着最后一搏的力量而已，这时候他们甚至是不需要再进行攻击，只需要慢慢的进行等待，然后对方就会自然而然的步入死亡，如此一来的话，他们就可以不费吹灰之力，将对方当成自己的狩猎收获带回家。

    当然了，这个时候他们自然不可能是眼睁睁的看着这一头野猪慢慢的生命力流失光，然后他们在将对方给带走。

    毕竟虽然说看起来这头野猪已经快要死完了，但是剩下的那口气，以凶兽强大的生命力，也是能够坚持很长时间的。

    而他们却没有那么长的时间在这里进行等待，毕竟在这里什么样的情况都有可能发生，尤其是这一头野猪身上伤痕累累，之前的时候，面对他们攻击之时，流了不少血的情况之下，血腥味在四处进行弥漫。

    在这样的情况之下，很容易就将其他的那些肉食凶兽给吸引过来。

    所以这个时候他们自然是不会停止自己的攻击，只有在确保对方已经死亡了之后，他们快速的将这一头巨大的野猪给带走，这才是属于他们的收获。

    不然的话，在荒野之中，哪怕他们杀死再多的凶兽，如果不能够带回到他们所居住的基地城市中的话，到时候这种种一切收获全部都是枉然的。

    在他们这些人一次又一次进行远程攻击的情况之下，很快他们就能够确认这一头野猪已经彻底死亡了。

    因此这个时候在狩猎队队长的示意之下，他们才开始小心翼翼的靠近这头野猪，哪怕心中已经知道这套野猪大概率是死亡了，但是他们还是习惯性的保持着警惕的姿态。

    “吼——”

    不过就在这个时候，突然从不远之处传来一声猛烈的咆哮之声。

    “不好！”

    在听到这一声虎啸之声之后，顿时一个个的人脸色大变。

    如果是往常时候的话，听到这样一声咆哮之声，他们倒是也无所谓，但是现在这种虎啸之声，距离他们的距离实在是太过于接近了，在这样的情况之下，很明显对方要不了一时半刻就能够直接靠近到他们这里来。

    “估计是被血腥味吸引过来的，是一头三级凶兽，这个时候不能够停留了，走！”

    此时这个队长当机立断，虽然说看到这一头巨大的野猪，心中非常的肉疼，但是他们也知道，在继续停留下去的话，到时候面对一头三级凶兽的情况之下，哪怕他们这十几个人一起上，也根本就不是对方的对手。

    所以此时此刻他们虽然说心中非常的悲痛，也只能是将到手的猎物给舍弃。

    听到队长的话之后，虽然说那一个个队员心中非常的迟疑，但此时此刻也只能是直接离开这里，毕竟他们也知道，三级虎类凶兽，不是他们所能够招惹得起的。

    到时候等到对方过来之时，他们这十几个人一起上，也根本就不够给三级凶兽在牙缝的。

    而他们这些狩猎队的人一直以来，所追寻的一个目标，就是哪怕没有什么收获，但是也必须要确保没有人员损伤，不然的话哪怕获取到了大量的收获，但是有人员损伤的话，也是根本就划不来的。

    在奔跑的过程之中，一个个的时不时就会回头看一下那一头巨大的野猪的尸体，这样庞大的野猪，虽然说仅仅只是一只凶兽而已。

    但问题是这样一头体型庞大的凶兽身上，可以食用的肉非常的多，足够让他们整个城市的人都饱餐一顿，但此时此刻，他们却也只能是无可奈何的离去。

    “他们怎么就这么走了呀？”

    原本的时候，在徐洛旁边站着，静静注视着这一切的阿狗，此时见到狩猎队的人就这么直接离开，没有再管被他们猎杀的那一头野猪，心中非常的疑惑。

    “这个时候他们不走的话，就再也走不了了！”

    徐洛淡淡的说了一句，对于这些狩猎队人的当之立断也是非常的赞赏。

    毕竟这个时候局势其实是非常明朗的，他们要是稍有迟疑的话，等到之前的时候，发出咆哮之声的那个生物到来的情况之下，以双方之间的实力差距而言的话，很显然他们这些人就再也走不了了。

    与此如此的话，还不如就直接当机立断离开，虽然说舍弃掉了他们这段时间以来，辛辛苦苦猎杀的生物，但问题是这个时候，保全了他们自身安全的情况之下，此时舍弃了这一个猎物，但他们完全可以保存有用之身，到时候完全可以从其他地方再去猎杀别的生物。

    但如果他们这个时候留在这里的话，面对一个实力未知的对手之时，有着什么样的遭遇，却是完全未知的。

    到时候他们有可能会遭遇一个实力弱小的对手，如此一来的话就会使得他们的收获增加，但也有另外一个可能，就是对方的实力强大，然后他们会有负伤，甚至是全军覆没。

    这个选项就实在是太过于惨烈了，很显然对方的那一个领队之人是一个非常务实的人，所以这个时候完全没有选择冒险，而是带领自己手下的那些人离开，保存有用之身。

    只要他们这些没有受损的话，到时候完全可以再继续找机会，从其他地方去猎杀别的凶兽，一样能够有收获。

    听到徐洛的话之后，阿狗虽然说不太理解这番话是什么样的意思，但此时此刻，他只是静静地站在徐洛的身边。

    虽然说心中归心似箭，想要快点见到自己的弟弟，但是他想着自己已经把自己的命，卖给徐洛的情况之下，这个时候不能够就这样离开。

    毕竟在这个世界之中，每个人从出生开始，所接收到的教育，就是每个人都必须要有着自己的价值，没有任何价值的人就只能是被抛弃。

    “正好原本的时候，还在想着怎么才能够弄一个投名状出来，现在的话，似乎就不需要再过多的考虑了！”

    毕竟这个世界看起来是比较缺粮食的，所以这个时候，徐洛完全可以用一些食物来当做自己的敲门砖，和这个世界的人进行接触。

    在狩猎队的那些人离开没有多久之后，只见到一个身影从荒野深处奔跑到了这里来。

    在见到躺在那里的那一头巨大的野猪之时，此时这一只巨大的老虎在这头野猪尸体附近进行了转悠，此时在嗅到了弥漫的血腥味之时，这一个巨大的老虎显得非常的兴奋。

    “一头白银高阶级别的！”

    此时看到这一只巨大的老虎之后，徐洛大致判断了一下。

    但徐洛判断出对方拥有着白银高阶级别之外，更加具体的，却是看不出来了。

    不过尽管只是如此而已，对于徐洛来说也已经是足够用了。

    更何况此时他所附体的这一只吸灵虫毕竟阶位也不怎么高，在这样的情况之下，能够发挥出来的力量其实也是有限的，所以这个时候自己所面对的对手实力不强，对他来说反倒是一件好事。

    此时徐洛施施然的，带着阿狗朝着这一只巨大老虎的方向而去。

    两人只不过就是正常的迈步行走而已，但是诡异的就是，他们每一次迈步的时候，下一刻再出现就已经是几米之外了。

    在这样的情况之下，原本的时候他们距离那一头老虎有着非常远的距离，但是并没有过太长的时间，他们就已经靠近到了这头老虎的旁边。

    而此时这头老虎正试探过了这一只野猪的生死之后，准备大快朵颐一番。

    只是还没有等到这头老虎下嘴的时候，它突然之间感觉到了不对劲的地方，下一刻戒备的朝着徐洛以及阿狗两人的方向看了过去。

    它的感觉非常的敏锐，此时在见到徐洛以及阿狗这两个不速之客的情况之下，这一头老虎直接朝着他们两个人发出了一声低低的咆哮之声。

    似乎在宣誓，这里不欢迎他们这两个外来者。

    因为这里已经成为它领土的情况之下，它正要享受自己的猎物，自然不想分享给徐洛以及阿狗这两个人。

    面对这一头朝着自己龇牙咧嘴的老虎，徐洛却只是挥了挥手下一刻，这一头老虎身上的气势就迅速衰减了下去。

    徐洛发现，这一些异能者或者是这些凶兽，都是有着能量存在的，只不过凶兽的能量基本上是作用在肉身上的。

    而这些异能者基本上他们所拥有的是精神力，他们自己本身却是没有什么能量存在的。

    这也是为什么，他们每次使用异能的时候，因为自身精神力并不如何强大的原因，所以使得他们也用不了几次技能，就会气喘吁吁的。

    而对于吸灵虫来说，任何能量在它面前的时候，全部都是自己的口粮，徐洛这个时候附体的是一只吸灵虫的情况之下，也就意味着他拥有着吸灵虫的力量。

    当然了，徐洛这个虫族主宰直接使用吸灵虫力量的情况之下，这个时候直接占据吸灵虫身体之后，隔空吸取力量，对他来说只不过就是简易的操作而已。

    区区一只白银级别的生物，对于徐洛来说，顷刻之间就吸取对方的力量，实在是太过于轻易了。

    而暂时力量被徐洛吸取的情况之下，这一只老虎失去了自己引以为傲的力量之后，此时的它就只是一只软脚虎而已。

    甚至是连一只正常的普通老虎都打不过，在这样的情况之下，徐洛只是朝着阿狗示意了一下，让他上前去解决这一只老虎。

    “让我去？”

    此时见到徐洛看向自己的目光，阿狗显得有一些迟疑。

    虽然说他并没有见过这些凶兽，但是见到这只老虎的模样之后，他就明白了，这应该就是在城市里面的时候，听那些狩猎队的人所说过的三级凶兽，在这样的情况之下，他心中喘喘不安。

    “上去拳打脚踢，直接把它打死就可以了。”

    见到阿狗这副迟疑模样之后，徐洛却只是淡淡的说了一句。

    毕竟这个时候这一只老虎已经彻底失去反抗力量的情况之下，让阿狗上去，只不过就是进行补刀而已，他自己懒得动手，不然的话。挥一挥手就可以直接将这一只老虎给解决掉。

