    这次总决赛人气突然之间下降了这么多。

    和鹅厂之前花了那么大的代价，用水军来朝热度自然是分不开关系的。

    早在勇士传说这款游戏还未正式上线的时候，鹅厂就一直在大肆宣传。

    利用自己的人脉力量，疏通了各种渠道。

    声势浩大的，连猪场和其他一些游戏公司都不得不暂避锋芒。

    但这些宣传手段，到头来都只不过是虚浮的外表。

    轻轻一碰，自然就散了。

    而这方面的原因，自然也不是最主要的原因。

    最主要的原因无疑就是，勇士传说这款游戏，有着根本上的问题。

    那就是越到后期玩起来越没有意思。

    比赛时间又长又硬核。

    高手的操作，让那些没有经验的玩家根本就看不懂。

    别说是观赏性了，就连看比赛的门槛都不知道比地下城与勇士高出了多少。

    而且还是3D的，天生就不适合拿来做电竞比赛。

    种种因素叠加在一起，勇士传说之所以能够拥有现在这么高的热度。

    这场比赛之所以能够取得现在这样的成绩，已经需要归功于鹅厂那无比惊人的资本力量了！

    如果随随便便换上一家公司过来运营勇士传说。

    可能照样也算得上是一款火热的电脑网游。

    但必定不会有现在这样的声势和热度。

    不过，眼下勇士传说以及比赛取得的成绩显然不是鹅厂想要的。

    马总图谋的，可是要将这游戏的比赛做到全球啊！

    可现在就连国内的总决赛都一下子遭遇了滑铁卢。

    等到比赛进程到一半的时候，观看人数甚至都掉下到了5,000万。

    就连其他12个国家的观赛人数也都有逐步的掉落。

    一下子就让整个鹅厂都慌了起来。

    他们甚至都不知道，在这种情况之下，究竟还应不应该继续举办之后的国际赛了！

    ……

    “不办比赛了？你们知道你们在说什么吗！”

    会议室里，马总怒敲着桌子，声音大的，让所有的高管都不由的缩了缩脖子。

    持续了整整三天的国内赛，已经结束。

    大夏国这边拿到冠军的，自然就是鹅厂之前曾经许诺过的给我一把枪。

    其他12个国家也都决出了冠亚季三个选手。

    时刻准备着进行最后的国际决赛。

    但就在这个时候，一个巨大的问题却摆在他们面前。

    这个国际决赛，真的还要再继续办下去吗？

    要知道国内决赛结束的时候，观赛人数最多的大夏国也仅仅只剩下了2300多万人。

    其他一些更小的国家里，原本玩家基数就不大，到最后，有些国家甚至仅仅只剩下几千人在观赛。

    把整整13个国家的人加在一起，都凑不齐5,000万万人了。

    线下的观众也同样越来越少。

    第1天的时候，线下赛场还基本上都被坐满了。

    但等到第2天与第3天，线下的观众也同样越来越少越来越少。

    最后甚至连大半个观众席都坐不满。

    无数黄牛都在微博上吐槽着。

    这一次他们花了大价钱抢到了比赛的票。

    原本是准备要大赚一笔的。

    结果到最后这些票却一张都卖不出去了。

    全部都砸在了他们的手里。

    让黄牛们亏的裤衩子都不剩了。

    他们实在无法理解，怎么原本还好好的眼看着就要火遍全球的勇士传说。

    突然之间就这么垃了！

    总而言之，如今比赛的关注度和热度，虽然依旧不低。

    网络上的讨论也非常的热烈。

    之前决出的各个国家的冠亚军，此时也早就登上了微博热搜。

    很多玩家都在等待着这次的国际决赛。

    无论如何，这都是一场为国争光的比赛，玩家们自然而然会稍稍关注一些。

    但鹅厂内部，却突然有些没信心了。

    他们非常清楚举办一场规模如此浩大的国际比赛，需要花费多大的代价。

    如果这场比赛不能够达到他们预想当中的收益。

    那这个亏损就太大了！

    也正因如此，这些高管们才会集体过来找马总开这个会。

    “如果我们继续办下去的话，那只能够继续增加亏损，但如果我们现在及时止损，多多少少还是能够节省下来一些东西的。”

    “是啊，马总，最近这段时间为了勇士传说这款游戏，我们投入的代价实在是太大了，股东们也已经很不愿意了！”

    高管们都在劝导着。

    这段时间整个公司所有人的压力都很大，所有人都在加班。

    但最终带来的结果却并不那么好。

    这也让高管们稍稍有些泄气。

    但马总却显然不是这么想的。

    他用手拄在在会议室的办公桌上，目光挨个扫过公司内的这些高管。

    “国际决赛必须要继续办，而且还要按照原定的规格办出来！”马总说道。

    他非常清楚，如果这场比赛不办的话，那鹅厂的信誉将会一落千丈！

    如果这场比赛举办的不够成功，那他们最多也就是多些亏损。

    但如果他们直接中途变卦，那这信誉完全丧失之后，以后他们再想举办这样的比赛，基本上就不可能了。

    “我们的目光要长远一些，而且，现在已经亏损了很多，我们也不缺这点钱。”

    马总看着公司里的高管们，强行压下心中的怒火，耐心的解释道。

    “现在白金是铁了心的，要走免费游戏的路子，如果我们不跟着他们这么搞，那市场绝对会被他们占据。

    但免费游戏的盈利，在我现在看来还是非常有限的。

    免费游戏最大的能力就是吸引到最多的用户，但因为游戏是免费的，所以这些用户当中，只有很少的一部分才会为我们创造出足够的收益。

    所以免费游戏想要取得足够多的收益，只有两条路。

    一条就是在游戏上动手脚，让游戏为那一部分会为我们创造收益的玩家，而服务，简单来说，游戏就是为他们而做的。

    其他的那些免费玩家就是吸引过来，成为这些重氪玩家游戏内容的一部分。

    但这并不是一个绝对健康的方法，而且也是一个非常败坏口碑的方法。

    所以，我们必须要在这个基础上探索出另外一条路。

    我想白金的陈总，想法和我应该是一样的，他之所以要举办游戏比赛，也正是因为这个。

    既然赚不到玩家的钱，就想办法用这些玩家去赚其他地方的钱。

    在这条路还没确定走不下去的时候，我们最好不要放弃。

    因为第1条路……是没有办法的时候才能走的。”

    马总的一番话，说的公司里的所有人都无言以对。

    他们有些人听明白了，有些人并没有听明白。

    但所有人都能够从这些话中听出马总的坚定。

    也知道，这场看上去好像一定不会有什么好结果的比赛，还是要继续举办下去。

    而以马总在公司里说一不二的态度，马总如此坚定的决定好的事情。

    他们也是没有任何办法可以更改的。

    会议结束，高管们挨个离开。

    只留下马总一个人独坐在会议室里，深深的叹了口气。

    如果刚刚陈风在这个会议室里，听到了马总所说的那一番话。

    肯定会对眼前的这个中年男人相当佩服。

    因为刚刚马总所说的那一番话，的的确确就是免费游戏，最赚钱的两条道路。

    能够在这么短的时间里面，悟到这么多的东西。

    也足够证明马总的聪明才智的确不是普通人可以比得上的。

    如果没有陈风的话，以马总的能力和才智，绝对是能够在这个世界打下一番天地的。

    但可惜的是，他面对的是陈风。

    陈风是带着前世地球上已经完全完备的经验，不会走任何弯路的来到了这个平行世界。

    而且身上还有一个系统，让他几乎不需要做任何的研发工作。

    完全可以做到以小搏大，紧张刺……

    总之。

    马总在面对陈风的时候，唯一占据优势的就是他强大的人脉实力以及基础的资本力量。

    如果在一开始的时候，马总对陈风足够重视的话。

    说不定两人之间还能够好好的斗一斗。

    但现在一步迟步步迟。

    当陈风拿出《地下城与勇士》，并且积累到现如今这个地步。

    随时可以破釜沉舟的将《英雄联盟》兑换出来的时候。

    马总和鹅厂的败局，就几乎已经确定了……

