    灵州回乐县内，成汭、韩建二人正在档房内抄录资料。嗯，他俩文化水平有限，当然是靠手下文书来抄了。

    成汭已经弃用郭禹这个假名，毕竟当初犯事时所改，现已至灵夏，没人能来追责，不恢复本名作甚？

    得灵武郡王赏识，成汭被任命为盐州刺史，主持盐州的垦田事务，意图将这个多年来遭到忽视的“内地”州郡发展成具备一定粮食生产能力的钱粮基地。

    灵武郡王已经说了，盐州底子一般，不需要发展得多好，把该做的事做完，别像现在这样大面积荒废着就行。农业经营方式为耕牧并行，但没法给他们解决肉牛的来源，因为都发往灵州了，自己想办法。

    成汭已经上任四月有余，他走遍了盐州大大小小的乡村、牧地，仔细了解了当地的民情。对于大帅提出的耕牧并举的方式，他虽是第一次听说，但仔细想想后，很适合西北的民情。

    地广人稀，土地多，人口少，合该如此。

    其实，精耕细作是很难做到的，不然也不会平均亩产只有一斛了。除非你家里只有几亩地或十几亩地，可以花费较大精力好好侍弄庄稼，不然根本没那个精力，只能粗放式经营，广种薄收。

    国朝初年，丁男授田百亩，其中二十亩是永业田，这是朝廷送给你的，可以自由买卖。另有八十亩口分田，死后政府收回，另授他人。一百亩地，你告诉我如何精耕细作？即便到了天宝年间，户口大增，但就北方而言，丁男人均有田四十到六十亩是普遍现象，仍然不可能精耕细作。

    也就在江南，比如浙西（苏南、浙北一带），元和年间户均十八亩地，这才有可能精耕细作，一年收两季，一季稻和一季麦，加起来年产量也只有五六斛每亩。但耗费的人力太大了，靠精耕细作提高产量，就此时来说不现实。

    但完全粗放式管理也不行，那样亩产量能给你降低到几斗，而且收获起来也麻烦，根本忙不过来。

    所以，精耕细作与粗犷经营之间，有个平衡点，也就是最佳收益点，即户均六十亩左右。一年收六七十斛粟麦，三十余斛杂粮，和精耕细作的十余亩农田收益差不多，但人轻松，同时又比粗犷经营的广种薄收高很多。

    “韩使君，今岁灵州那三百庄户的小麦收成如何？”成汭坐在桌前，桌上有一壶煮好的茶，看起来非常悠闲。

    “据李仆射所言，每亩收麦两斛三斗，二十亩麦田，收了将近五十斛。”韩建说道。

    连续两年高产，已经证明了这种模式可行了。六十亩地，二十亩种了麦子，收五十斛，秋收后还可种点杂粮，又可收十五斛左右；二十亩豆子，收两茬，得二十余斛；二十亩大宛苜蓿养牛，一年产的奶都不是小数目，农家制了很多酪，自家食用之余，还可出售获利。更别说，牛本身就是资源，宰杀一头，对家庭收入而言，都是大进项。

    农产品有大量剩余，可供养城市里不直接从事农业劳动的人群，这是发展工商业的前置基础。

    “回乐、保静、怀远诸县，今年有一万户实行此种轮作之法了吧？”成汭又问道。

    “有的。据幕府僚佐透露，其实有一万七千余户。多出来的是家有余钱的军士、军校、官吏家属，直接从草原各部买牛。”韩建叹道：“若非地近草原，如何能有如许多牛？”

    成汭点头应是。他在荆南被李侃俘虏，本应斩首，不过灵武郡王点名要他，于是全家被送了过来。荆南之地，稻麦轮作，一家累死累活，也就够侍弄二十亩田，年收稻麦百余斛，与那三百庄户的收成相当。但人家一年还得了许多奶，每年再宰杀两头牛，又得许多肉，牛角、牛筋、皮子也能卖钱，这收入却是要超过江南了。

    塞上江南，名不虚传！

    灵武郡王，也是够有耐心的。先花三年时间，在龙兴寺庄户那边试种。成功之后，又在灵州等地慢慢推广，然而还需要到第三年才见效。

    真真是有耐心！做事也是真的扎实，一心为民，当得——呃，神器。

    ******

    灵州东南的薄骨律渠附近，谢瞳看着遍地的农田，心情复杂。

    被接回汴州后，朱全忠对他十分热情，经常饮宴，赏赐颇多。但怎么说呢，吴兴郡王身边已经没有谢某人的位置了。头号谋士是敬翔，二号谋士是李振，至于他谢瞳，则得了个亳州团练使的官职，但这只是闲官罢了。

    为了体现自己的价值，谢瞳自告奋勇，提出到灵夏查访一番，摸一摸灵武郡王的底，看看这个劲敌的潜力如何。

    朱全忠略作犹豫之后，便同意了，还从踏白都里面挑选了一些精锐，加入一支商队里面，前往灵夏刺探情报。

    他们是从关中走的，第一站就是盐州。不过沿途乏善可陈，牛羊是不少，农田则很少，户口也不丰，这让谢瞳稍稍放下了点心。

    不过在进入灵州后，他的三观受到了极大的挑战。

    齐整无比的农田本来看得挺赏心悦目的，但其中总有一份种了“草”。谢瞳也不认识那是什么草，只知道是给牲畜吃的。

    牲畜栏就建在农田边上，用低矮的栅栏围住，里面养了二十头牛。

    这会正值申时，家家户户打开了牛栏的木门。不用他们驱赶，一头又一头的牛慢悠悠地踱进“草”田里，大吃大嚼起来。

    有的还一边吃一边拉，吃得很欢快，拉得也很欢快。

    牛粪，谢瞳还是知道的，颇具价值。吴兴郡王在河南办马政，牧场里产出的马粪，素来是牧监官员们的大进项，以至被人讥笑为“吃粪”。不过挣钱嘛，不寒碜。

    谢瞳示意了一下，正在路口售卖货物的谢彦章会意，拉着一位农户问道：“敢问这田里的草是何物？”

    “大宛苜蓿。”农户一边挑拣绢帛，一边说道：“这草好，一年长三次，得有几千斤吧。也是奇了怪了，出这么多草，这地也不贫，两年后种麦子，一亩地收两斛多。”

    “两斛？”谢瞳听了有些吃惊，问道：“当真能收这么多？”

    “龙兴寺庄户这两年都收两斛三四斗，收完麦子再种点杂粮，还能收不少。咱们第一年种，三年后收成如何未知，但应差不了。”农户头也不抬地说道。

    “这是何道理？”谢瞳有些不淡定，追问道。

    “看见那些粪了么？”农户终于抬起了头，说道：“二十头牛的粪，如果堆一堆，再弄到田里，这地能不肥么？”

    谢瞳有些了然，但又觉得不止于此，多半还有别的原因。

    “这是哪位大才想出来的法子？”

    “自然是灵武郡王。”农户满是皱纹的脸上终于显现出了一些表情，只听他说道：“俺们庄户人家，就指着土里饱食。灵武郡王得神人天授，想出了这个法子，只要有用，俺们恨不得给他立生祠。”

    神人天授，当然是扯淡的。这法子也不是邵树德拍脑袋想出来的，而是后世欧洲16-18世纪农业革命时期厚积薄发的产物。

    凭借此法，西欧地区的农业产量在百余年间涨了三倍，奥秘就在于连续两年的休耕及豆科作物从大气中固氮，给土壤额外增加了氮元素。同时通过牛粪，将农作物生长时吸收的营养物质，又返还了相当部分回田里。

    而且这休耕，还不是字面意义上的休耕，事实上通过种豆子及苜蓿，可以额外获得收成，同时土壤又增加了氮元素，可谓一箭双雕。

    另外，轮作不同农作物，还可以减少病虫害，进一步提高产量。农民也可以根据各种农产品的价格，合理调整不同农作物的种植比例，而不是单一的粮食，有点面向市场的商品农业的味道了。

    最后还有一个好处，那就是遇到灾害时，混合经营的农业方式有更强的抵御能力。

    “六十亩地，粮豆收成不比全种粟麦少，还有肉、奶产出……”农户走后，谢瞳嘴里念念有词。

    河南、河北两道，地里几乎全种的粟麦，年年种，一刻不停歇。地越种越贫，能维持亩产一斛，已是大为不易。灵夏之地，风俗竟然如此不同！

    “谢使君，若此事为真，可否在淮西试试？”谢彦章走了过来，问道。

    “怕是不行。一个村子，都找不出几头耕牛。吴兴郡王还在为筹措官牛放贷烦心，不可能做到灵夏这般地步的。”谢瞳摇了摇头，说道。

    两人说话间，村子里突然热闹了起来，原来是一户人家要杀牛了。据说从草原上买过来时便是老牛，已经到大限了。

    谢瞳听了想笑，不过想想又正常，人有大限，牛自然也有大限。

    “走吧，去看看。”谢瞳拉着谢彦章拐上了一条土路，朝村子走去。

    土路左边是一片牛栏。这家人似乎比较讲究，把地里的苜蓿割回来喂牛。牛一边嚼吃着，一边用无辜的眼睛看着二谢。

    右边亦有一户人家，在向邻人打听有没有芜菁种子。芜菁冬天仍能缓慢生长，收完杂粮后种下，可缓解牛羊饲料不足的窘境。

    “灵州农人，倒是把地利用到了极致。”谢瞳暗想。

    两人很快走到了村子中间，才观看了约莫一炷香的工夫，远处突然有人大喊一声：“灵武郡王班师矣！”

    呼啦啦一阵风，围在杀牛现场的孩童们全往路口跑。他们有的手里还抓着奶酪，长得跟小牛犊子一般，纷纷涌到路口看过路的大军。

    谢瞳、谢彦章二人也转身望去。只见远方的天边，大队骑卒在前头开路，后方旌旗遍野，刀枪如林。

    “这是天柱军！”一个小孩子说道。

    “胡说，此乃义从军！”另一位稍大些的孩子说道。

    “义从军不都是党项人么？为何不髡发？”前一个小孩子杠上了。

    “党项军士亦是要蓄发的，你不懂。”大孩子不屑道，随后，又转过头去看那些越来越近的骑卒，眼神专注，表情羡慕无比。

    再大上几岁，便去募个衙军，穿上这一身，在村子里兜上一圈，还不是想娶哪个媳妇就娶哪个？

    大军一路前行，并不停留。

    谢彦章浑身紧绷，仿佛看到了天敌一般。

    一队队士卒从村口驿道旁北去，没人冲进村子劫掠，甚至往这边看一眼的都没有。

    军士们脸上多有风尘之色，但许是近乡的缘故，精神头非常不错。无人喧哗，队列整齐，背插认旗的队头们不断提醒本队军士注意队形，两侧有骑卒游弋，还有哨骑往来传递命令，一切按部就班，忙而不乱。

    足足过去数千步骑之后，一杆大纛（dào）遥遥显现。

    孩子们发出一阵热烈的欢呼，有人连手里的奶酪都掉了。不慌，从地上捡起来继续吃。

    “这帮顽童，竟连纛旗也认识，灵夏武风如此之盛么？”谢瞳笑了，但嘴里有些发苦。

    灵夏与淮西，几乎就是两个世界，风俗、农业都大不相同。

    一辆饰以象辂（lù）的马车驶了过来，左右跟着八名手执斧钺的骑士，再外围，则是数百名盔甲精良的亲兵卫士。

    这应是灵武郡王的座驾了。谢瞳与谢彦章对视了一眼，默契地低下了头。他们不是孩童，一直盯着看会被认为图谋不轨，这会还是别自找麻烦了。

    车驾过去之后，又是无边无际的步卒大队。看旗号，应是铁林军。

    如今谁都知道，邵树德没设亲军，但铁林军就是他事实上的亲军。起家之部队，装备也更精良一些，士卒们更是对他们的统帅非常信服。日后若兵戎相见，这支部队应格外留意，多半不太好打。

    步卒后面，又是一车车的财货，铜钱、绫罗、獠布、金银器堆满车厢。

    孩童们几乎齐刷刷地发出一声惊叹。

    每次出征，都有大量财货、牛羊拉回来，现在就连孩子们都知道出征打仗的好处。

    闻战则喜，大概说的就是这个吧。

