    耐克北美区副总裁、总经理安·赫伯特，在被王毅第3次挂断电话之后，整个人都懵了。

    这世界上真的有人会跟钱过不去。

    这家伙到底是不是疯了？

    然而仅仅三年之后，耐克和安踏的销售额对比就让她明白，当一个人的影响力大到一定程度的时候，他签大公司还是小品牌根本无所谓，只要他的名字往那一摆，那便是绿荧荧的钞票。

    其实此时的安·赫伯特如果愿意的话，她还是可以采取很多补救措施。

    比如立马飞到萨克拉门托和王毅见一面。

    至少表现出她的诚意来。

    然而她没有再这样做。

    她认为她的姿态已经放得很低了，王毅三次挂断他的电话，那么她没有必要再去联系王毅。

    虽然上面给的任务是让她一定要签下王毅，但是他已经做了很多努力。

    既然王毅不同意，那她也没办法。

    而且好歹她也是耐克北美区副总裁、总经理，何必要对一个球员低三下四。

    就算王毅的市场价值再大，潜力再大，他有当初的乔丹市场价值大吗？有乔丹的影响力大吗？

    于是安·赫伯特将刚才的事情向上头做了汇报。

    上头也没有再多说什么。

    安·赫伯特以为这件事就这样过去了。

    但是她做梦都想不到，三年之后，当安踏的销售额超越耐克的那一刻，这件事情成为了压垮她的最后一根稻草。

    ……

    第二天凌晨3点，王毅便飞回了国内。

    安踏为了不影响王毅的比赛时间，凌晨3点派人来接机。

    4:00到了安踏安排的酒店，双方最后一次审核了合同，提出了一些修改细节。

    5:00钟时，双方已经就合同细节达成一致。

    当李宁得知王毅即将与安踏签约的时候，他们自然是十分遗憾。

    他们又将合同的额度提高了2亿。

    但最终王毅还是拒绝了他们。

    因为自始至终，安踏展现出来的诚意都要比李宁更高一些。

    也许因为安踏是这几家竞争者中实力最弱的，所以他们的姿态放得非常低。

    与王毅相处时，他们的负责人的态度也让王毅觉得很舒服。

    王毅的代言合同按照之前的约定为5年2.5亿美元。

    换算成人民币的话就是5年16亿多。

    并且安踏会立即着手为王毅设计签名球鞋。

    同时王毅会拥有5%的版税抽成。

    王毅和安踏负责人都签了字。

    安踏在签字的第一时间就先付了5亿元。

    后续的11亿多会在一年之内分期付完。

    有了这5亿元，王毅的钱包又鼓了很多。

    上午9:00左右，王毅的父母也来到了酒店。

    因为是坐私人飞机回来的，节省了大约10个小时，王毅就有时间与父母见一面。

    而当王毅的父母看到妮可的那一刻，两人都不由得一愣——王毅之前并没有跟他们说过是与妮可一起回来的。

    妮可似乎早就为这一刻做好了准备。

    她竟然比王毅还早的迎了上去，热情的接过王毅父母手中的行李箱。

    用并不标准的汉语打着招呼：“叔叔阿姨你们好，我是王毅的朋友，你们可以叫我妮可。”

    她利用半年时间，将汉语学了个七七八八。

    虽然汉语博大精深，半年时间远远不可能完全学会。

    但是日常交流还是勉强可以的。

    她举止得体，热情大方而不失含蓄。

    王毅的母亲直到此时才反应过来，脸上的笑容顿时绽放开来：“妮可啊，我早就听说过你，早就想见你了。没想到这么快就能见面。王毅这孩子怎么不提前告诉我们呢？第一次见面，我们什么都没准备，这多不好意思。”

    “叔叔阿姨，没关系的。按照华夏的传统，应该是晚辈孝敬长辈才对。我专门给你们买了礼物，你们看看喜不喜欢。”

    说着妮可从她自己的行李箱里，拿出了两个包装精致的礼盒。

    王建华和王毅母亲连连摇头。

    但是妮可能说会道，几句话就与王毅母亲打成一片。

    并让他们二老收下了礼物。

    接下来妮可与王毅的母亲聊得非常起劲。

    王毅和王建华反倒像成了外人。

    不过王建华看妮可如此热情大方，而且以他几十年来看人的经验，觉得妮可这个小姑娘虽然能说会道，但十分真诚。

    不像社会上那些油嘴滑舌却不办实事的人。

    在避过妮可时，他向王毅说道：“你这个对象，不错。你也看到了，我和你妈都认可。我们也不逼你，你们决定啥时候办婚事，通知我们一声就行。”

    “噗……”

    王毅正喝的一口水，直接就喷了出来。

    “我们还没有确定关系。”

    他辩解道。

    王建华不屑的摇着头：“我活了半辈子了，很多事看一眼就明白了。我就是跟你说一声，让你结婚时告诉我，也没非逼着叫你现在结婚。”

    王毅也不再多解释。

    从小父亲就是这样，他认定的事你再跟他解释也没用。

    当然，王毅也知道，虽然和妮可还远远没有到谈婚论嫁的地步，甚至连关系也没确定，但是至少妮心里肯定是对妮可有感觉的。

    这次和父母的会面只待了5个小时。

    安踏安排了丰盛的午饭。

    吃过午饭，王毅和父母又待了两个小时，然后便匆匆动身飞往美国。

    在离别的时候，母亲抓着妮可的手，依依不舍，甚至眼里都有泪花。

    王毅不仅暗暗吐槽，和自己这个儿子分别也没有这么难过吧。

    回到美国后，王毅没有飞回萨克拉门托。

    因为球队已经飞往洛杉矶备战圣诞大战，他也就直接飞往洛杉矶。

    下了飞机，前往酒店时，经过斯台普斯中心球馆门口，看到那里耸立着的七座雕像。

    还有斯台普斯中心球馆墙壁上挂着的巨幅海报。

    王毅有种恍然如梦的感觉。

    这种感觉既熟悉又陌生。

    半年之前那巨幅海报上，詹姆斯站C位，旁边则是浓眉和王毅。

    而现如今海报上只有詹姆斯和浓眉不变。

    其他的人几乎都换了。

    安东尼、霍华德、威少、小乔丹……

    旁边的巴恩斯见王毅的表情微微有些异样，他问道：“重回旧地，什么感觉？”

    王毅的心神收了回来，目光看着前方的街道。

    街道上车来车往，行人如织。

    他的眼里带着坚定与自信：“今晚，我要让这座城市里的所有人，都给我闭嘴！”

