
　　不过看看长臂猿岛上高地错落，互相连通的栖架树木，栖息地的茂密森林环境还原得很精髓。

　　长臂猿尽情地在树梢栖架上荡来荡去，确实是把这里当成了家一样！

　　这样的环境，怪不得它们这么活跃了。

　　从后舍过去，方野和饲养员说了一声，饲养员吹了声哨！

　　两只长臂猿顿时在树梢上飞荡起来，一边“哦呜哦呜”叫着一边飞回了后舍，几只美洲貘也凑了过来。

　　留下来哥哥晴天呆在后舍里，弟弟阳光给它喂了点水果，自个在外面玩着。不然两只长臂猿呆在一起影响录音。

　　晴天蹲在后舍的栖架上，手掌抓着旁边的铁丝网，黑色的面庞上，一对浓密的白色的眉毛往下撇，看上去有些不开心的样子。

　　像是在说，我在外面玩得好好的，把我叫回后舍里干嘛呀？

　　其实并没有，白眉长臂猿不管啥时候看上去都是一脸愁苦。

　　这会黑亮的眼睛，正在安静地观察着外面的几名陌生人。

　　李星也把带来的行李箱打开了！

　　从里面掏出来一个支架，安上一个粗大的麦克风。

　　又拿了个小音箱插上线，表情认真地一顿操作调试，道：“可以了！接下来播放母猿的叫声，看一下公猿的反应。”

　　音箱播放起来单身母猿的叫声，晴天愣了一下，目光有些奇怪！

　　不是弟弟的叫声？也不是印象中爸妈的叫声，是别的不认识的长臂猿吗？

　　声音好像是从前面传来的！

　　不过它并不知道人类的科技产品音箱，觉得同类应该不可能藏在这个小盒子里。

　　从栖架上站了起来，左顾右盼，想要寻找声音的来源。

　　过了一会又坐了下来。

　　方野看着晴天的动作，有些失望：“这怎么没反应呢？难道是年龄还差了一些？”

　　范朋解释道：“可能是母猿的歌声不对！长臂猿的歌声含义很丰富，这段歌声说不定是关于食物的，所以没有引起它的兴趣，再换上几段歌声放一放。”

　　李星又切换了一首歌！

　　这次晴天聆听了一会，突然从栖架上蹦了起来！

　　抓着垂下来的绳索，非常激动地荡来荡去，“哦、哦、哦、哦……”发出了一串急促的叫声！

　　姑娘，你在哪！你的如意郎在这里！

　　在这里！在这里！

　　光是听晴天急促的叫声，就能感觉到它此刻兴奋的心情！

　　李星本来眉头微微皱着，看见晴天的反应，脸上顿时由阴转晴，露出了阳光爽朗的笑容，笑得合不拢嘴。

　　范朋也是笑得眯起眼睛，眼神慈爱，像极了听说孩子谈恋爱的老父亲！

　　晴天在一开始激动的急促叫声过后，“喔哦~~喔哦~~”，叫声变得悠扬婉转起来！

　　唱得极为投入，这会无疑是切换到情歌模式了。

　　天上的云朵很可爱，好像可以顺着阳光爬上去；清晨树叶上露珠很可爱，冰冰凉凉，沁猿心脾；饲养员藏起来的水果很可爱，一口下去甜甜蜜蜜。

　　我发现猿生中很多美好的事情，但是在听到你歌声的一瞬间，我知道它们都没有你可爱。

　　这段情话我准备了很久，我想现在就见到你。

　　方野看着晴天兴奋激动的样子，倒是突然有些伤感，微微叹了口气。

　　对它来说，这场网恋注定没有结果，只是一个备胎。

　　努力半天，最后是为它猿做嫁衣裳。

　　希望晴天不要用情太深吧。

　　晴天投入地唱了半天，优美的情歌被麦克风忠实地记录了下来。

　　李星比划了个ok的手势：“可以了！”

　　范朋确信道：“这段歌声肯定可以打动母猿。”

　　方野：“行，咱们走吧！”

　　饲养员给了晴天一块香蕉作为奖励，打开笼舍的串门，晴天一手拿着香蕉，都等不及吃，迫不及待地就窜了出去，“嗖嗖嗖”从低处攀到了高处的栖架，一边向四处张望。

　　“哦、哦、哦、哦……”

　　刚才对我唱情歌的姑娘在哪？

　　没有喊来姑娘，把弟弟阳光引了过来。

　　看见晴天手里抓着一块香蕉，迫不及待地去抢，原来饲养员刚才是给你开小灶去了！有好吃的也不和我分一份！

　　晴天把弟弟打了一巴掌，“吧唧吧唧”把香蕉吃掉。

　　想的美，这是给我的！

　　吃完香蕉，又开始“喔哦~~喔哦~~”鼓着嘴高声鸣唱起来。

　　为了录长臂猿的歌声，李星他们来得比较早。

　　这会动物园还没开门呢，不过有温泉旅馆的住客已经出来散步了，听得一阵惊叹。

　　“长臂猿回来了！”

　　“不知道是不是我的错觉，今天的歌声感觉格外动人啊。”

　　“确实很好听！”

　　“好像比平时要欢快一些。”

　　阳光坐在栖架上，瞅着哥哥，感觉傻里傻气的。

　　“哦~哦~~”叫了两声。

　　今天发什么疯呢？情歌唱给谁听，明明这里只有我们两只猿。23sk.Com

　　晴天懒得理它，自顾自唱着。

　　你根本不知道，刚才我在后舍听到了什么！

　　……

　　接着，方野又带两人参观了一下绿孔雀！

　　小绿孔雀刚出生的时候，就是一个小蒲公英，在家长脚边上不注意看都看不到，灰头土脸一点都不起眼。

　　现在稍微长大了一些，没有了小时候毛茸茸的感觉，不过外貌还是很朴素。

　　和喜鹊长得差不多大，步伐也矫健了许多，跑在孔雀妈妈的前面！

　　前面有一根倒伏的树干横在地上，要是换以前，肯定就绕开了。

　　但是现在，小孔雀蹲下来蓄了个力，一蹬腿，扑棱扑棱翅膀就飞了上去。

　　孔雀妈妈跳到了树干上，转过脑袋梳理自己翡翠般幽绿的羽毛。

　　小绿孔雀有样学样，也转过脑袋梳理羽毛。

　　有一只飞到了妈妈背上，拍打着自己的翅膀，踮着一只脚站了起来，得意洋洋的样子。

　　兄弟萌，看我，看我！

　　不过很快站不稳，身子往下滑，掉到了树干的边缘。

　　扑棱两下翅膀才维持住平衡，重新踩了回来。

　　还有的钻到树干的空洞里面，像是玩躲猫猫游戏一样。

　　范朋和李星看得都笑了起来。

　　“真漂亮啊！这羽毛，比照片上的漂亮多了！”

　　“小绿孔雀还挺可爱的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一座野生动物园更新，第627章 优美的情歌免费阅读。https://xs.23sk.com 