    高半仙表情狰狞地扑向了墨守辰，他的眼神阴狠，就好像要把墨守辰撕成碎片一样。

    墨守辰心中一惊，他完全没有想到高半仙会突然攻击自己，他仓皇地连连后退，同时把手按在黑皮书上，心中喊了一声”收”。

    “呼……”

    脸已经贴上来的高半仙立刻化作一团黑雾，然后回到黑皮书当中。

    宋景福被墨守辰撞了一下，他好奇地转过头，发现墨守辰脸色惊慌地注视着前方，就问道：“你怎么了？是不是看到什么了？”

    还没完全缓过劲儿的墨守辰喘了两口气，然后摆了摆手说道：“没事，可能是血压有点低，没站稳。”

    他知道其他人看不到高半仙，就随便找了个借口糊弄过去了。

    平静下来之后，他开始在心里琢磨，一向懦弱的高半仙为什么会突然变得那么可怕。

    难道刚才召唤出来的是高半仙的恶念？

    可是高半仙的恶念不是已经被邹倩倩揪成碎片了吗？

    而且如果真的是恶念，那刚才根本就来不及把他收进黑皮书，自己就已经被杀掉了。

    所以刚才那个应该还是高半仙的善念。

    莫非是……

    墨守辰突然想起来，剧本提示说这个世界是一个纯恶的世界。

    那是不是意味着自己召唤出来的鬼魂，也会受到这个世界的影响，变成凶残的恶灵？

    想到这儿，他突然开始庆幸自己第一个召唤的是高半仙，如果刚才召唤的是苏雅或者胖厨师，那么他现在很可能已经成为一具尸体了。

    看来这一次不能再召唤黑皮书中的剧情人物帮忙了。

    没有办法询问高半仙，墨守辰只能从老刘和宋景福身上收集有用的信息了。

    他凑到两个人的跟前，然后小声问道：“这所学校以前有没有发生过类似的事情啊？”

    老刘摇了摇头，说道：“这个学校已经办了八年了，一开始我就在这儿当保安，这么长的时间，从来都没有发生过这么可怕的事情。”

    “确实没碰到过这样的事！”宋景福也在一旁随声附和道。

    “既然这样，刚才那三个人往楼下跑的时候，你为什么那么惊慌？是不是这里的地下室藏着什么东西？”

    墨守辰不打算放过任何一个线索。

    “地下室？”宋景福冷笑一声，“这里以前确实有地下室，但是里面阴暗潮湿，根本就无法利用，为了避免学生误闯进去发生危险，在建校的时候，就用水泥把地下室的入口封死了。”

    “地下室用水泥封死了？”

    墨守辰仔细回忆了一下，和老刘在一楼巡查的时候，好像确实没有看到向下的楼梯。

    “我当时逃跑的时候也没在意，等发现王妙彤跟着那两个人往楼下跑的时候，我才意识到那里不应该有通向地下的楼梯，所以我才急着叫他们快点上来，但还是晚了一步。”

    宋景福表现得十分懊恼，墨守辰不禁有些疑惑，一个能对女学生下手的教导主任，怎么会如此在意学生的安危？

    不过就算是真的在意也没有用了，从一个不存在的楼梯跑进地下室，天知道那里会有什么可怕的东西正在等着他们。

    ……

    阴暗潮湿的地下室，一条斑驳的水泥路向远处延伸。

    在两边的墙壁上挂着油灯，晃动的火苗在墙上映出无数扭动的怪影，就好像是一个个正在张牙舞爪的亡灵。

    水泥路两旁每隔一段距离就会有一道厚重的铁门，铁门的上半部分是一根根粗实的铁栏杆。

    栏杆的后面好像有一双双眼睛在窥视着外面，里面传出粗重的呼吸声，也不知道栏杆里面关的到底是什么东西。

    这里，看起来像是一个地牢。

    王妙彤缩在甄宇达的后面，也不知道是因为恐惧，还是因为地下室里阴冷潮湿的空气，她的身体抖个不停，就好像踩在电门上一样。

    “你为什么要拉着我往下跑啊，我们学校根本就没有地下室，这里到底是哪啊？”王妙彤带着哭腔抱怨道。

    “别抱怨了，我哪知道你们学校没有地下室，要不是为了救你，我们也不可能来这种破地方，真是倒霉透了！”

    听到甄宇达用如此恶劣的语气和自己说话，王妙彤愣住了。

    她抱怨两句，其实并不是真的在埋怨甄宇达，而是想得到一些安慰。

    以前甄宇达都会赶紧说两句软话，哄她开心，可是今天甄宇达的态度却如此粗暴，这让本就恐惧的王妙彤更加委屈了。

    “呜……我……我……”

    “你安静点，这些铁门也不知道锁没锁，万一惊动里面的东西，咱们谁都跑不了！”甄宇达恼怒地斥责道。

    王妙彤吓得赶紧把哭声硬憋了回去，同时也松开了拉着甄宇达衣服的手。

    她开始后悔了，以前她以为自己找到了一生挚爱，为了甄宇达，她不惜与全世界为敌。

    哪怕是自己最惧怕宋景福对甄宇达动手，她都敢冲上去阻拦。

    可是现在自己只是稍微抱怨了两句，甄宇达就如此的不耐烦，甚至对她恶语相向。

    看来父母才是对的，她根本就不了解甄宇达，更不该为了甄宇达放弃自己本来很美好的生活。

    可是现在意识到这一点已经晚了，闯进这么恐怖的地方，她不知道自己还能不能活着出去，也不知道自己还有没有机会向父母道歉。

    朱文华看了看两边的铁门，然后问道：“达子，这里看着比上面恐怖啊，那个没有脑袋的小孩儿这么半天没下来，估计是追另外一帮人去了，要不咱们先离开这儿？”

    甄宇达看了一眼走廊尽头的黑暗，又回头看了一眼楼梯，点了点头说道：“行，咱们上去之后先想办法回到食堂，一会儿再仔细找一找，没准刚才咱们真的认错窗户了。”

    说完两个人就朝着楼梯走去，根本就没有人管王妙彤。

    虽然已经对甄宇达彻底失望，但王妙彤是肯定不敢独自留在地下室的，所以她只能跟在两个人的后面。

    可就在他们走到楼梯口的时候，却发现从楼上走下来一个人。

    不，准确地说，应该是一个用很多碎肉拼成的人……

