    秦掌柜顿时改颜相向，令林延潮有几分好笑。

    林延潮拱手道：“让秦掌柜见笑了。听温陵居士常‘是人之非，非人之是’，我大概算是‘是人之非’的那种吧！”

    林延潮这么说，秦掌柜和林垠都是哈哈大笑。

    秦掌柜对林垠道：“你这弟子倒真是一位趣人。”

    当下秦掌柜对伙计道：“快，收拾好雅间，备好茶！”

    几名伙计被秦掌柜催促跑着去了。

    秦掌柜笑着对林延潮，林垠二人道：“两位，先里面请！”

    当下林延潮与林垠，随秦掌柜进入雅间，茶是上好的建阳贡茶，喝起来唇齿留香。

    林延潮与秦掌柜就闲草集勘定的事，谈了一阵。

    商谈之间，秦掌柜发觉这年轻人，思维清晰，不仅对刊印的整个流程，以及方方面面都考虑得十分周到。

    秦掌柜不由道：“林公子，你可是方家啊！”

    林延潮笑了笑道：“不敢，只是来前有作了一些功课。”

    林延潮想自己以后出书，说不准还要找这位秦掌柜，先认识一下，积攒点人脉。

    秦掌柜道：“好，就依着你说得办，放心，此事我一定帮你们办好来。”

    林垠，林延潮都是道：“那多谢秦掌柜了。”

    两边谈妥后，林垠，林延潮即是告辞。

    秦掌柜道：“公子留步，在下就有一不情之请，想请公子留一墨宝？”

    林垠听了笑着对林延潮道：“这是秦掌柜指望着他日，你中了状元后，拿此墨宝来卖呢？”

    林垠说话也很诙谐，秦掌柜顿时道：“瞧夫子把在下说得满身铜臭味。”

    林延潮笑着道：“夫子说笑了，是秦掌柜抬举我才是，”

    秦掌柜微笑道：“快，拿笔墨过来。”

    伙计当下在一旁桌案上铺上笔墨纸砚，林延潮提起笔来。顿时笔落烟霞，挥笔立就。

    秦掌柜见了，但见字是工工整整的颜体，说不上好。但也不差。

    纸上八个字却写得极好‘博雅君子，幸毋忽诸’。

    秦掌柜不由拍腿道：“妙，妙，以后每刊一本书，我都要将这句话。写在序末。”

    博雅君子，幸毋忽诸这句话意思，就是‘客官，走过路过不要错过哦！’算是写书作者为自己招揽客人了。

    要是读书人这么写难免有些王婆卖瓜，但是对于书商而言，却是一个很雅的广告。秦掌柜当下让伙计给林延潮送上五两银子的润笔银。

    林垠当下道：“这给得太多了，使不得，使不得。”

    秦掌柜道：“此言附在序末，不知我能多售出多少本书，一本万利的事。我还怕给少了。”

    林垠，林延潮退却不过，最后林垠还是让林延潮收了。

    待林延潮与林垠走后，伙计拿着桌上林延潮的墨宝问：“掌柜，这字怎么处理？”

    秦掌柜看了一眼道：“留着吧，说不准以后还真能卖个大价钱？”

    林延潮回到书院后，继续在藏书楼里读书。

    过了十几日，闽中的各大书坊里闲草集已是悄然无声地上市了。

    这一天下着牛毛细雨，徐火勃撑着油纸伞刚从社学归来。

    眼下时候尚早，离晚饭还有半个时辰。徐火勃心想，鳌峰坊新开了书肆，去那看看有什么话本，就算不能买。看得解闷也是好的。徐火勃从挂兜里数了数钱，只有一串，忍住肚子饿的冲动，然后撑着油纸伞向书店走去。

    书肆的名字，是修文堂。

    尽管下着雨，修文堂里也有几个客人。徐火勃将雨伞搁在一旁的木桶里，走入堂内目光掠过一排经史子集的书籍，待看见两个读书人，正手捧着一本书，在那低声谈论着，偶尔飘出一两句‘李卓吾’来。

    徐火勃心知李卓吾是泉州府的大儒，他有几篇点评水浒传的文章，写得是极好的。

    他以往是极爱看水浒传的，书里面插有一百零八将的绣像，他都是临着描过。可惜家里的大人，都不许他看《水浒传》，说满篇都是乱臣贼子的文章，读了没有好处，将书没收了不让他看。

    后来他读李卓吾的书后，才看到里面有几篇水浒传的，说得正和他的心意，故而又追着将他其他的书都看了一遍。

    既听见有人在谈‘李卓吾’，徐火勃走了上去，但见两名读书人正拿着一本《闲草集》的书在看。

    这《闲草集》他也有耳闻，是濂江书院出的。这濂江书院的府内第一流的书院，家里的长辈都催他着紧读书，待明年，濂江书院收弟子时去考一考。

    徐火勃从旁拿起一本。但见书里写到‘李卓吾点校’五个字，他不由大喜于是拿起书，读了起来，看了第一篇不由眉头一皱，竟是时文啊，我还以为是李卓吾点评话本呢。

    但听一旁读书人道：“果真如徐兄所言，这本闲草集，只需读首尾两篇就好了。”

    另一读书人道：“不错，一篇是不久前府试第一的程文，一篇是李卓吾满口称赞的佳文，这真想买回去。”

    “可惜囊中羞涩啊，”另一个读书人道，“不如如此，我将首篇背下，你将末篇背下，待回去时，我们各抄录在纸上交换，你看如何？”

    “妙啊！可是我们来得及吗？不会被伙计碾？”

    “不怕，这伙计不赶人的，倒是掌柜有几分刻薄，趁他没来我们先背就是。”

    徐火勃在旁听了不由摇了摇头，但听人介绍后，还是仔细看了下去，程文他平日一直在练啊，不过蒙师说他火候不够，要考入濂江书院很悬。

    徐火勃却心想，不知这是不是蒙师的借口，要从他父亲那多讨些钱来。

    徐火勃没有多想就看了下去，顿时他停住了，脑子里顿时冒出这些念头，八股文居然还能这么写。

    这作者功底太深厚了。

    若是要我能写出一篇这样的程文，这辈子不知够不够啊！

    徐火勃心下对濂江书院充满敬畏，里面的弟子居然能写出这样一篇文章来，自己的水平看来真是差得远了。

    从打击里回过神来，徐火勃心想既是两个读书人说只有首尾两篇可以看，那么最后一篇又是如何呢？(未完待续。)

