    城卫军前身是拉普拉塔总督区科尔多瓦民兵卫队，算是一个拥有“光荣传统”的军队。

    自科尔多瓦成为阿根廷共和国第三大城市后，民兵卫队组建升级为城卫军。

    城卫军的本质还是民兵卫队，并不是一级战斗部队，军事器械上仅有一些普通枪械设备，几辆军车，

    连迫击炮这样的武器都没有，大部分军械都是其他国防部队淘汰的，偶尔有新式武器，那个数量也远远不够的。

    硬要圣赫塞说个对比的话，他的战斗相当于后世的城管大队一样，不过这支军队还是很厉害的，在地方部队中排名第一，甚至还能从科尔多瓦省那边弄点军费外资金，所以小日子过得还可以。

    城卫军驻地原先设立在城郊一个军营，从30年代开始，整个国家军人政府和文官政府交替执政，军人地位大大提高，

    这也让城卫军开始有借口插手城内事务，甚至还有了自主权力，如自行组织招募士兵，这可算是巨大隐患了，圣赫塞就是这么被招进来的。

    城卫军戍卫司令有时候夺权成为市最高长官，权力远超市长和议会后来干脆就在市政府旁边设立了司令部，三分天下。

    城卫军的司令部职责也变得相当混乱，最多的时候既有行政权，执法权，有军事权，除了不能司法立法，几乎成了科尔多瓦市的一级行政机关，把官方机构挤兑，架空了市长。

    科尔多瓦的经济也因为政策政府的反复横跳，变得越发萧条，人口流失，产业流失，恶性循环，外来人也不太愿意来这里发展，除了本土高乔人和国外的一些新族裔，才会来这里找找机会。

    但这样的势力洗牌，大多数是坏处，却有一个意想不到的好处，洗牌把土地贵族清洗掉不少，让科尔多瓦农业发展的不错，在全国也是数一数二的，加上这里的土地也是相当肥沃。

    圣赫塞作为士兵小队队长，大部分时候是在军营这边办公，说是办公，其实以前大部分时间就是躺在那边睡觉，偶尔会去盯一下小队的情况。

    城卫军规模不算大，人数加强团大小，底层士兵大多属于义务兵，成分混杂，主要来自本省和附近边疆省，军队战斗力并不强，地方势力也有渗透进去。

    有很多混吃等死的人服役会很久，受整体大环境影响，一些新加入的士兵也成了混子，这也很正常。

    总体来说士兵待遇还算可以，又不用打仗什么的，大多数文化水平不高的人在这里当兵，有点资产的是不屑于当兵的，

    甚至有像高乔人一样被搞进来的，属于底层士兵，基本没有晋升，如圣赫塞这种做到队长就到头了。

    军官则大为不同，大多数是从阿根廷军校和大学毕业后，可以被直接可以参加军队任命的，军队文职来自于普通大学和军校文职专业，通过简单的考试就能进来，晋升也快，大部分一年就可以拿到准尉军衔以上。

    小队队长算是底层军官合同编制，属于军队编制外层，也可以说不是编制，任命甚至不需要太多考察，也不要求军校毕业，义务兵就可以当。

    按目前的阿根廷军事法，普通士兵最长可以服役到35岁，因高乔人地位更低，但也会闹事，甚至曾经出现过白人军官打压虐待高乔人导致流血冲突事件，让军队领导层进行革新改制，安抚。

    后来大部分高乔人也有权利当上小军官——队长职位，不过地位还是最低的就是了，发展仍然受到限制。

    圣赫塞的年纪算是意外，几乎是目前城卫军年纪最小的小队长，不过他打算最多服役到今年年底就打算去考大学了。

    现在普通士兵16岁即可当兵，一般服役两年，一级作战士兵是20岁，过几年会改为18岁。

    到时圣赫塞可以指定一名高乔人继任，如果上级批准，就可以当选为队长，负责一个小队的管理。

    这次圣赫塞打算集训一下这批手下队员，毕竟最近有点懒散了，无所事事，还有打架斗殴什么的，让圣赫塞脸上有点过不去。

    这也是队长的基本职责，圣赫塞穿好军装，坐车来到营地。

    营地把守也没几个人，甚至还有女人进出，大白天那些小队队长还在喝酒。

    来到营房面前，三三两两巡逻的，吹牛的，相当懒散，难怪三十年后打不过英吉利，

    单单从气质上来说，这就是一堆封建气息十足的草莓兵，圣赫塞曾经简单研究过那些中东国家，这水平最多相当于沙特阿拉伯级别。

    哪怕拥有先进武器，技术装备，战斗力还不如那些丛林游击队。

    越南游击队实力还算不错，是华夏手把手教出来的，现在的小队是时候训练一下了，

    其实前世的圣赫塞也不曾管过五十个人的团队，最大的管理经验应该就是当QQ群主，是不折不扣的键盘强者。

    现在可以多积累积累经验，罐头厂虽然人数已经破百，规模也扩大了，不过跟这些兵油子比还是有些不同，总结一句话，混子有点多啊。

    圣赫塞吹响紧急集合命令，十分钟后才有人来到训练场，今天正好是换防日，圣赫塞挑选这个日子来进行一些集训工作。

    陆陆续续人到齐了，满编五十人的一个队，只有四十七人，两个人还在睡大觉，阿拉贡已经去叫人了，相当于五个班的编制，一个加强排。

    城卫军还是很乱的，虽然号称军，实际上满编六千人，但只有五千人，不知道是不是把后勤和文工算上了，

    规模相当于一个加强团，是除了布宜诺斯艾利斯城卫军外最大的地方部队，下设三个小型步兵团，每团满编2000人，圣赫塞队隶属于第三团第二连第五小队。

    编制可以说是比较混乱的，也没有战争洗礼，甚至日常训练都不做了，更别说什么军事演习之类的。

    看着歪歪扭扭的这些士兵，高矮胖瘦都有，军帽都有带不齐的，纽扣少两个的，千奇百怪。

    这样的部队还不如军训呢，太弱鸡了，感觉一个保安队就可以灭了这些家伙。

    好像吐槽有点多了啊，不知为什么今天一早上圣赫塞都在想这个事情，突然想到也许可以跟司令官阁下搞一场基础军事演习，正好上次吃完饭也没联系过，现在可以提前训练一波。

    “全体都有，向前看，立正”圣赫塞加大音量，开始训话，

    “稍息”

    “接到上级命令，半个月后为了展示我们城卫军风采，我们城卫军将举行军事演习，这次我来命令五个副队长，每个副队十个人，进行军事训练”圣赫塞清清嗓子说道。

    “阿拉贡，百斯特，克鲁斯，隆贝塔，新皮斯，五人出列”，圣赫塞喊到

    “你们五人现在被我任命为临时副队长，如果这次表现出色后续将有机会提拔为跟我一样的队长”，大声喊到。

    “听清楚了没有？”

    “是，服从命令”

    这五人本来没什么精神，但听清楚后，瞬间站直了身体。

    “好，全体都有，今天训练跑步十公里，时间一个小时，没跑完不准吃饭”，圣赫塞也没有太为难他们，定了个普通目标，然后安排了下午的训练计划，盯着这些士兵进行训练，其他军营的人像看大傻子一样看着这个小队。

    圣赫塞为了激励这些家伙，也不是只是盯着，轻松跑在这些家伙前面，也锻炼身体，甚至轻松很多，这身体素质不是盖的，难怪能当上小队长。

    看着队长也是一起训练，这些士兵也咬牙坚持，高乔人还是相当吃苦耐劳，其他混杂白人士兵也在整体环境下没有偷懒。

    圣赫塞还是比较满意的。

    下午就是俯卧撑仰卧起坐蛙跳等传统训练，站军姿喊口号直把这些家伙搞的欲生欲死。

    虽然军营的伙食“还可以”，蛋白质碳水营养充足，就是口感实在不咋地，但天天吃香肠炖土豆泥，牛肉炖土豆泥，羊排炖土豆泥，还有玉米炖菜，也是主要伙食之一，要不就是酸辣白菜汤，一整锅煮熟了完事。

    偶尔有些蔬菜沙拉之类的，就是胡七胡八搅拌一通，这些伙食口感要不寡淡，要不就是打死卖盐的，要不就是少油，要不就是肥腻，如同猪食一般，就是乱炖。

    连个面食什么的都很少，要不是照顾一些意大利后裔的城卫军，甚至连一坨坨的意大利面都没有，最多的主食就只有面包，而这面包的硬度拿来当个棒槌差不多，还有腥味十足的牛奶之类的，这个圣赫塞倒是喝的惯，不知道是不是圣赫塞身体基因的缘故。

    吃饭圣赫塞找军营厨房塞了五千比索开小灶，做一些好一些的伙食硬菜，单独准备，口感稍微好一些。

    不准喝酒，又采购了通络活血的药品，还采购了一批脸盆让他们晚上烧水泡脚。

    一天下来，阿拉贡他们也学的有模有样。

    这些人晚上也没空熬夜了，累的都是蒙头大睡。

    当然训练强度也不会一下子拉的太高，防止拉伤肌肉，肌肉酸痛。

    第二天开始圣赫塞还进行简单的军事理论训练，加强思想理论建设。

    这几日基本天天都是如此，休息的话就是站军姿，走正步，适应了就加大训练强度，短短一个星期，这个五十人小队就弄得还可以。

    一个星期过去，在训练场上，这些人顶着寒风训练，眼神坚毅，一股精气神十足，算是小有所成了。

    “这几天的训练成果很好，明天周日你们放假一天”，圣赫塞面带微笑，不过在其他人看来就是魔鬼的笑容了，太可怕了。

    “是，长官”，底下人听到话虽然有点激动，但是军姿依然站的很好，圣赫塞很满意，这几天把他们整得有点惨。

    明天正好要去见见司令员，跟他提议进行军事演习。

    圣赫塞在军训的同时也认真学习一下军事理论知识，进行实践，觉得有所进步，罐头厂的李青云也在三天前进了厂做了一个小小的装配员，生产线也已经准备就绪，产量有了新的突破，还抽空去了玻璃厂把库存都给清光了，又下了一批新的更大的订单，一切都在向好的方向发展。

