
玉琼阆苑中，此刻正是上下一片忙碌的场面。

梅思源赴任安咸，此事阖府主仆皆已提前知晓，随行一应资物早已装入了箱囊。行礼既已备得周全妥当，且一路上又都是在官驿落脚，自不必担心出了甚么错漏。云婆带着白泽、筱雪两个未过门儿媳前后收拾，只因今夜颌王夏牧朝将携眷属与梅府主仆一同就席，为众人饯行。夏牧朝身份何等尊贵？能与众人同席，自是众人天大福分，哪有不尽心的道理。以至于云鹞、云鹄兄弟向不下厨，今也难得过来打了帮手。

百里思心中有所挂虑，见众人里外往来各个一脸的喜乐，却始终提不起兴致。这时，正带着梅远尘落坐偏厅，丫鬟海棠则伺立在一旁。

“海棠，你也莫要站着，拿了锦凳坐到一旁来罢！”梅远尘笑着说道。他与海棠自小一起长大，二人算得上是青梅竹马，感情向来很好。二人虽说是一主一仆，却更像是一弟一姐，梅远尘自不喜她站着。

海棠听了，莞尔一笑，果真依言拿了一张锦凳，在百里思身旁坐定。非是她不知礼数、不分尊卑，而是她同云家兄弟一样，自小长在梅府，早已把梅家三人视为了至亲之亲。众人在府上，明里虽有着主仆之分，外人不在时却向来没甚么规矩。且众仆皆知老爷夫人宽宥大度，素来不喜他们过于拘束。

百里思看了看右边的梅远尘，又侧首看了看左边的海棠。一个是温润的少年儿郎，一个是清丽的贴心丫头，不觉又想起了先前那番计较。

自前日与夫君打定主意，要把独子留在都城求学，百里思便一直如有大石压胸，呼吸不畅快。想起弟弟百里恩的遭遇，她心下不安愈发沉重。只是，梅思源既已领受如此紧要之职，想来此去安咸锦州亦绝不会太平，孩儿跟着同去未必便好。又想，自己夫君既是颌王膀臂，把独子留在了都城，他必会尽心佑护照料。念及此，才稍感安慰。

百里思原也出生贵重。她的父亲百里千钧，乃是天霜郡百里家嫡系子弟。只是，二十八年前百里千钧竟暴毙身亡，留下夫人带着年仅七岁的百里思和襁褓中的百里恩。孤儿寡母三人在王府中受尽了百般责难，度日艰苦。又六年后母亲病故，百里思走投无路，带着七岁的百里恩历经万难，往都城投奔母亲亲族去了。

都城何其大，母亲亲族又皆非显赫，哪里能寻得到？

年幼的姐弟俩投靠不成，衣食无着，几乎就要饿死在街边。幸好梅思源母亲白氏外出回府，经过二人伏地的路口。白氏见他们可怜，便遣下人把百里思姐弟带了回去。自此，二人便在梅府住下，而百里思也渐与梅思源生出了情愫。

十九岁时，自己成亲当日，弟弟喜不自胜乐极而泣，那幅景象犹在时时浮现在百里思眼前。

十三年前，梅远尘初诞。正在都城武英大学堂求学的百里恩心念姐姐，告了三月假，往返徙步四千余里，自都城行到清溪府上来探视。一个十六岁的文弱少年，独自一人远行数千里，路上历经了多少艰辛，遇到多少风吹雨淋，行过了多少个黑天白夜！如何深沉之爱，方能使人如此勇毅！原本肤白俊美的百里恩找到姐姐时，已被晒得黑瘦如挑夫。他自己却豪不介怀，一脸的盈盈笑意。当看到才十几日大的小外甥，百里恩忍不住小心抱起，久久不愿放下。他看着自己时露出的两排皓齿，犹如四月梨花，这番景象犹如刀刻一般印在了她脑海，教百里思如何能忘！临别时，百里恩勉强挤出一个笑脸，不料两行清泪夺眶涌出，泪痕贯纵在干瘦脸庞上。几步一回首，孑孓身影慢慢消失于视线之中。

不想，这竟是百里恩留给百里思最后记忆。

百里恩回都城继续求学，十九岁时以甲等第一入了国子监，眼看就要踏进仕途。百里思至今随行携带着布告选入国子监当日，弟弟写来报喜的信件。百里思回信过去却再未得到回应。梅思源托人多番打探才知，百里恩入国子监几天后，便无故失踪，再无人知他去向。云鸢父子三人往都城查了半年有余，却始终未能寻得丝毫线索，只得回清溪覆命。

弟弟下落不明生死未卜，乃是百里思头等的心病。

此刻看着烛光下的梅远尘，何其像少年时百里恩！想起当年百里恩在都城独自求学，定然受尽了无数的苦楚。此刻梅远尘将重走舅舅老路，百里思心下已计定，要把海棠留在他身边，照顾一应起居。一来，海棠年少无婚配。二来，两人自小相熟年纪相仿，最是好做伴。

感觉夫人看着自己的神色竟与平时颇有不同，少女心思敏似蛛网，海棠直觉有事发生，粉脸微红，神情忸怩。百里思如何看不到，笑了笑，轻斥一句：“这小妮子！”

话音才落，只见傅愆从厅外走进来，执礼报道：“夫人，王爷携王妃、世子及郡主和大人已到廊外了。”

“是了。请傅三弟告知大人，宴膳诸事已备周全，便引王爷及眷属来正厅罢！”百里思说道。言毕，移步往正厅行去。梅远尘、海棠二人自是随在其后同往。

正厅之中置有两席，每席设了十座。

依傅愆所报，王爷携亲眷三人，加上梅府十四人，合一十八人。百里思心下一番计较，主客座次乃定。

“海棠，一会儿你便和我们一席用膳罢！”百里思转过身，笑着对身后海棠言道。

海棠乍听一惊，脸色“唰”地绯红起来，慌忙摇手辞回着：“夫人，这，这如何成！不成的！”梅府诸仆中，海棠年岁最小入梅府时日亦最短，是以平日里用膳，她都是坐次席末座的。今夜筵席非是一般家宴，乃颌王送梅思源往安咸锦州赴任的饯行宴。如此重要的筵席，夫人竟让自己入主席用膳，海棠越想越觉不妥，一边低着头攥着衣角，一边轻轻摇着头。

百里思亦知自己今日言行实有些突兀，海棠一时无措也在意料之内。当即伸出手来牵着海棠，在她手背轻拍两下，柔声道：“傻丫头！”

海棠听了百里思这一句，内心翻涌，虽是仍低着头，却并不再轻摇。百里思见了，一脸轻笑道：“一会儿就席，你坐我一旁便好。”言毕，也不待海棠答话，径直行去正厅廊前，迎候尊客。身后海棠微微点了点头，几不可察。

梅远尘就在一旁，二人对答他字字听得清楚，却仍不明所以。此事又不好去问娘亲，只得走近海棠，用手抵了抵她胳臂，轻声问道：“海棠，娘亲与你说了甚么？”

海棠身体向一侧微微躲了躲，抬起头看着梅远尘，粉脸红透，嗔道：“没有甚么！”说完便快步跟到百里思身后，不再搭理他。

梅远尘挠了挠额头，一脑的莫名，嘀咕道：“‘没有甚么’是甚么意思？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14650"  chapterid="10629203"  chaptername="第〇一八章  欲托爱子付海棠">加入书签</a>
</div>
