听到这话，老妇人回头看了凤九一眼，道：“因为我们这里叫桃村。”
　　这叫什么回答？听似没错，不过却又不是她想知道的答案，感觉，不止是因为桃村这个名字。因为桃树本身就是辟邪的，再加上这个村子的奇怪，若说住在这里的人都不知道，那就显得更奇怪了。
　　不过，显然老妇人并不想多说，她也只能不问。
　　“就是这里了。”老妇人推门进去，一边道：“她只是夫妇两人住在这里，你们进来吧！”说话间，老妇人先迈步走了进去，来到里面后又说着：“李婆子，有几位仙人路过，说是能给你治治，我给领过来看看。”
　　“你们进去吧！老婆子我就先回去了。”老妇人说着，便迈步往外走去。
　　凤九三人走了进去，来到里面房间中看见一老妇人躺在床上，一老头则在房里忙活着，便上前打了声招呼。
　　“老人家，摔伤哪了？”凤九询问着。
　　两个老人打量了他们一眼后，这才指了指脚：“伤着脚了。”
　　凤九上前看了一下，见脚盘处包着药，便将那些药抹了下来，见只是伤到脚筋肿起，便取出药重新包扎起来，道：“只是伤到脚筋，没什么大事的，抹了药过两天就好了。”
　　她一边说着，一边问：“老人家怎么会摔倒的？”
　　“被那些东西给推的。”老妇人说着，看了看他们：“我们这里时常出这种事，早习惯了。”
　　凤九轻笑着：“老人家又怎么知道是被那些东西推的？若真有那些东西，估计也不是推倒你们啊！”
　　“呵呵，还说你是仙人，你就不知道了吧？这里的那些脏东西不太敢靠近的，就算靠近了也不敢碰我们。”老妇人呵呵笑着，躺在床上道：“这里啊，那些经常摔伤或者是掉下床的人，估计也是活不了多久的了。”
　　“怎么这么说呢？”凤九有些奇怪。
　　“因为时运低，再加上那些东西作乱，不死也会被折腾死的，老婆子我估计也活没几天了。”她语气淡淡，仿佛在说着其他人的事情一般，不见半点恐惧。
　　“你们外面的人都在奇怪着，为什么那些脏东西不敢碰我们，不敢靠近这里吧？老婆子今天就告诉你们，那是因为我们村子里都种了桃树，桃树是辟邪的，一般的脏东西不敢靠近，但也有厉害的，不过我们也不怕，因为我们身上都穿着桃树皮织成的衣服呢！”
　　闻言，三人微讶。桃树皮织成的衣服？
　　“那是很多年前了，有一个老神仙让我们栽种的桃树的，说一来可以吃，二来可以辟邪，三来看着也好看，那老神仙还教我们用桃树枝剥下来的树枝编织成衣服，家家户户人手一件。”
　　听着这话，他们这才恍然，原来是如此。凤九几人道了告辞，便转身离开了，回到老妇人为他们安排的房子里休息着。
　　“桃树皮织成衣，真不知这位高人是何门派之人？”中年男子说着，颇有几分惋惜。
