    赶了这么多天路。天籁 小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    墨连城也打算暂时在小城歇息一两天。

    即寻了一间门面比较大的客栈。

    五行大6的客栈，和普通客栈不同。大些的客栈一般有些独立的小院，虽然花费的玄石会多些，但有钱的人一般喜欢清净，不会去要那一间一间厢房。

    墨连城要了一个单独小院。

    院内，有几个房间，一个厅。

    还有一个小院子，种了一些观赏用的花草。

    于是，墨连城想让曲檀儿出来，不曾想一堆尾巴跟着出来。先是小萌萌，随后逐风和秦岭，……最后一只居然是小梦兽！

    墨连城嘴角抽了抽。

    出小空间时，他还没留意到这一点。

    因为这一次带的家伙，都是年轻货，没有一个像澹台樱和贾福贵那样的修炼狂。当然，说他们年轻……妖族人就算活了几百年，其实对妖族来说，还是少年。像小萌萌这种，根本就是乳臭未干形。

    只十几天，憋在九霄塔，看起来个个都好像很闷。

    特别是小苍穹和其他两位从来没有出过小空间的妖族人。三个人脸上的表情一致，正转着清澈的大眼，好奇打量周围的环境等。小梦兽如今也不当他们是外人了，居然蹦蹦跳跳，只半会儿就将小院转了一个遍。

    再一下子跳上了屋梁。

    跳来跳去，一瞬间，它没办法跳了，居然让小萌萌拽了下来，“死小子，你上窜下跳的，在干嘛？扫蜘蛛网，还是扫灰尘？”

    “小萌萌哥哥！……”其实，它是高兴来着。

    “乖乖呆着，闪了我的眼了。”

    “！！！……”

    这个无耻的货，这种话他也说得出来！

    曲檀儿哑然了，包括逐风。

    秦岭和墨连城早见怪不怪，他们就算鄙夷小萌萌也已经变得高深莫测了，不会再喜形于色。但是，另外三位不一样，神情认真起来，居然当真了，好像小梦兽真闪了小萌萌的眼。

    这情形真十分奇特。

    逐风是第一次碰上了！

    事实就算这些天，大家都待在九霄塔，除了秦岭外，其他人逐风都不算熟悉。若谈到聊天的，就是和天真又直率的小苍穹说过话。小萌萌那眼睛长在头顶上，不是闭目静修，就是无视他。剩下的两位，那美人和少年，都很低调。

    人类和妖族之间，天然的那种代沟，就是这样了。

    屋内，一群人瞬间又有点不知道要干嘛。

    墨连城平淡道：“你们出来，想干嘛？难道想各自找一个房间睡觉？”

    “人类就是这样睡的吗？这就是人类的屋子吗？”小苍穹快去看了好几个屋子，比起刚才的小梦兽还跳脱。这是乡下人进城了……见到什么都好奇。他还一下子拿了桌上的茶杯，倒了一杯茶，喝了口，再噗地吐了出来，“这就是茶吗？难喝！”

    “……”曲檀儿扶额。

    墨连城都有点头痛了。

    而小苍穹就算觉得难喝，其位美女蛇和人妖君还是非常想试试。不过，他们和小苍穹不一样，血脉高贵。