    “何方妖孽，竟敢来我百圣......”

    那老者见到这么大阵仗，脸色骤变，气势爆发，赫然是一尊法相巅峰。但是当他看到余覆海的身形，顿时懵了。

    “余......余半圣！”

    老者有些结巴的吐出三个字，心中沉了下来。怎么回事？这余老狗怎么还没死？不是说他已经命不久矣，无药可医了吗！

    表面神色瞬间转变，十分高兴。

    “恭喜余半圣再活一世，逆天归来。”

    他向余覆海躬身一拜。

    那些以为是有妖魔做怪，义愤填膺的学宫学子也是一懵，居然是那位余老狗，怎么现在都没死，怎么看起来活得好好的！

    余覆海闻言冷笑，双手抱胸。

    “呵呵，老夫再活一世就叫逆天？”

    “看来你们是真的不想让我活着！”

    老者被吓得不敢回话，沉默以对。

    余覆海见状愤怒的摇摇头，但也无可奈何，这里是百圣学宫，各个流派盛行之地，他总不能像其他势力一样，杀个人头滚滚。

    他有些歉意的看向李恒，开口。

    “让前辈看笑话了，学宫不幸。”

    李恒神情并没有多少波澜，平静开口，“在气机感应当中，那个劫杀你的人正在靠近。”

    余覆海闻言一愣，顿时勃然大怒。

    刺杀他不成，不夹起尾巴做人也就算了，居然还大摇大摆的出现，真当他余覆海已经死了吗！难道还想再刺杀他不成？

    “老余，你何必这么大火气。”

    陡然，一声话语至四面八方响起，一道佝偻的身影破开虚空出现在二者面前，是一位胡须毛发皆白的老者。

    “其实也不怪他们，毕竟你离去之时就已经立下遗言，而你所受的污染比谁都要严重。所以，没人会认为你能活着回来。”

    余覆海闻言神情难看。

    “大祭酒，你这话说的是什么意思！别以为你是朱子的弟子，我就不敢对你出手！”

    大祭酒闻言轻笑起来。

    “老夫不过是实话实说而已，不过既然如今归来，那也不失为一件好事。”不过污染从来诡异，半圣居然能解决这污染之事，成功续命？不知半圣有什么好方法？”

    余覆海冷哼一声，“我凭什么告诉你？”

    “半圣说笑了，我只想请半圣将这个方法说出，昭告天下，福泽万民，而老夫我恰好也是万灵之一。”大祭酒微微一笑。

    “还有，这位道友是？”

    他又看向李恒，流露出诧异之色。

    李恒神情平静。

    “你我早就见过，何必掩饰？”

    大祭酒闻言神情一震。

    “道友此话是何意！”

    李恒轻轻一笑，他展开手掌，手掌上盘旋着一缕气机。“这是你的东西吗？”

    顿时，大祭酒心中掀起滔天骇浪。

    这居然是他的气机，怎么回事？不可能！

    他当初截杀于余覆海的时候，用的可是老师的秘术，普天之下没人可以识破，为什么竟会被此人捕捉到气机，露出了破绽？

    “老夫并不认识。”

    稍微压抑住心中动静，大祭酒平静说道。

    余覆海还只是一愣，当他回过神来对比了李恒手上那缕气机以及大祭酒的气息，顿时勃然大怒。“好啊，就是你这老家伙截杀老夫！”

    他顿时反掌压下，想镇杀大祭酒。

    大祭酒神情一变，吐出一字。

    “理”！

    周围的天地法理瞬间变化，也连接成了一个“理”字，向余覆海的一掌碰撞而去。

    咔嚓一声。

    “理”字被余覆海一掌拍碎，天地法理溃散。不过大祭酒也趁机与余覆海拉开了距离。

    大祭酒神情阴沉，心中暗骂。

    该死的武夫！

    “余半圣，你这是何意！”

    他怒斥余覆海。

    “你虽贵为半圣，但也不能对学宫的大祭酒出手，你想破坏规则，被剥离半圣之位吗！”

    “那学宫规则当中有没有一条，对半圣出手者，死！？”余覆海极其愤怒，他本来不想怀疑，可是现在由不得不信了。

    “老夫从没有对半圣出过手。”

    “半圣可不要被妖人蒙蔽了。”

    大祭酒平静开口，眼神瞥向李恒，话语似有所指。对比余覆海这个莽夫，反而是这个该死的神秘人最令他可恨！

    要不是这人突然冒出来，保护了余覆海。

    否则余覆海早就被他截杀而死了。

    “好啊，不愧是朱子的弟子，很会颠倒黑白！”余覆海气急反笑，今天他不打死这个老匹夫，他就不用姓余。

    他身形一闪，欺身而来，展开大战。

    大祭酒神情急剧变化，只能无奈接招。每一次和余覆海碰撞，他心中就暗暗叫苦。怎么回事，这余老狗不是病入膏肓了吗？就算暂时将污染压制，战力也会大幅度下滑啊？

    但现在怎么感觉战力根本没有下滑？

    余覆海一拳将大祭酒打飞，令其吐出一口鲜血。大祭酒怒喝，“余覆海你到底想干什么？自相残杀？给外人，给学宫学子看笑话？！”

    “呵呵，那又如何？我只想打死你！”

    余覆海压根不停下攻势。

    学宫某一处，安置客人的院落当中。

    萧昊和僧道客待在一起，看着天空上余覆海和大祭酒的大战，顿时懵逼了。

    这闹的又是哪一出？

    他记忆当中没出现这档子事吧？

    而且......余覆海？这名字怎么有点熟悉？

    等等，萧昊脑海中闪过一道惊雷，劈开了心中的混沌，也劈到了他的脑子。这不就是那位陨落的半圣的名字吗！可是现在这位半圣不是已经死了吗？怎么现在还活着？

    萧昊人直接傻了。

    原本的历史轨迹当中，这位余半圣死去，百圣学宫重新有了一尊半圣之位的空缺，进而引出了百圣学宫一处秘境的开启。

    在那秘境当中就潜藏着大机缘。

    可现在，这个余半圣没死，那岂不是意味着秘境不会开启了？秘境不开启哪来大机缘？

    他呆愣在原地，不知如何是好。

    旁边的僧道客见状有些忧虑。

    怎么回事？

    这世子，这个异数怎么一瞬间变成这样了？难不成脑子被雷劈了？

    他抬头看向上空，有些疑惑。

    那道身影......好像是李居士？

