    亚帝斯公国边境，黄风口，这里常年都有黄沙肆虐，山峰好似两扇插天的门户，崖壁陡峻，怪石嶙峋，又像是被人一剑劈开似的，因此又叫一线天。

    从天斗城到武魂城，如果从这里经过，比起走官道来说，至少可以少走几十里的路程，妥妥的一条近路。

    虽然这里地势险要，两面环山，路面不算多么的宽敞和平整，但让大型马车通过，还是毫无问题的。

    实际上，从天斗城到武魂城，这样的捷径并不少。

    ……

    宽阔平坦的官道上，一支庞大的车队，像是一条奔驰的长龙，稳健而快速的前行。

    车队两旁，是一队全副武装，身着精锐盔甲的五百将士，正是天斗帝国的太子雪清河所率领的五百皇家骑士。

    最前列中央的豪华而宽敞的马车上，马红俊、水冰儿等人，和水月儿、火舞、风笑天等，总共十数人，竟然全都坐在这一列马车上。

    众人一路浩浩荡荡，一边聊，一边欣赏着沿途的风景。

    火舞说道，“红俊，你先前给我说，等你有空就告诉我，现在可以说了吧？”

    风笑天摸了摸鼻尖，微微一笑，也说道，“要不给我们说说？”

    马红俊点了点头，这两人现在也算是他名义上的弟子了，告诉也无妨，虽然这是打赌赢来的。

    “我们之中，有数人都是先天满魂力，除了武魂不同所产生的修炼差距，其实我们大家的天资都是不相上下的，按理来说，像我这个年龄段，不可能会有现在这样的修为，而这，也就是我先前说的普通天才和怪物天才的区别。”

    “什么意思？”火舞问道。

    马红俊说道，“普通的天才我就不说了，能参加大赛的魂师学员，没有一个不是天才的，我就说说什么是怪物天才。”

    众人迅速点头，马红俊继续说道，“所谓怪物天才，就是会给自己开挂的天才。所谓开挂，就是想着自己怎么才能修炼的更快，才能比别人更强，等等之类的，你们懂我意思吧？”

    “懂，你继续说。”众人应道。

    马红俊看了众人一眼，说道“我一直认为，时时想着给自己开挂的天才，才是真正的天才，也就是所谓的怪物天才，而其他的，都只是普通的天才。哪怕没有挂，也要想着给自己开挂。虽然我这样说你们可能会不高兴，但这是实情。”

    “没有，没有，你继续说。”

    “……”

    众人若有所思，摇了摇头，示意马红俊继续。

    风笑天说道，“等等。红俊，你一直说开挂，开挂的，这开挂到底什么意思？我还是有点迷糊，你能详细说说吗？就只是想着自己怎么才能修炼的更快？怎么才能比别人更强？”

    马红俊点了点头，又摇了摇头，说道“算是吧。所谓开挂，比如说继承前人的遗泽，服食天材地宝，获得宗门传承，遗迹探宝所得等等，凡是你有，别人没有的，或者大家都有你更突出的，都可以算是开挂。当然了，这一切都建立在自身足够努力，足够刻苦，且不影响自身修为根基的情况上。”

    火舞说道，“所以你就是一直给自己想着开挂，才能修炼的这么快？”

    马红俊点了点头，说道“不错，不过我的情况你们应该都知道，邪火凤凰嘛，所以我还有一句要说的，就是学我者生，似我者死。如果想原封不动的走我的路，这不但无法超越我，而且下场恐怕也不会很好。”

    “学我者生？似我者死？”众人若有所思。

    火舞看了水冰儿、唐三等人一眼，说道“那你们呢？你们难道也是？”

    水冰儿接过话说道，“不是，我们没有红俊那个天赋才情，但他说过，圣人无私，方能成其私，我们只是沾了红俊和小三的光。”

    马红俊拍了拍水冰儿的手，说道“冰儿你这样夸我，我怪不好意思的。其实吧，我一直认为，集众人的智慧，远比我自己苦修要强的多，所以我一直以来都乐于跟伙伴们分享我的所得。而事实也是如此，如果没有你们一路的陪伴，没有师叔，各位老师一直以来的教导，我也不可能走到今天。”

    史莱克众人相互看了一眼，微微一笑，一切尽在不言中。

    “嘶！”

    火舞和风笑天倒吸了一口凉气，他们总算是明白史莱克众人为何这般年纪，就能和他们比肩，甚至比他们更强了。

    ……

    众人一路快速前行，有着天斗皇家骑士团一路随行护佑，马红俊等人所在的十五支种子队伍，一路上可以说是畅通无阻。

    一路途经各公国王国，休息时最好的招待不说，更是一路直接放行，说是畅通无阻，完全都不过分。

    而且为了能够让参赛的学员们得到更好的休息，天斗帝国更是给每所学院配备了一架特质的豪华巨型马车。

    这些马车上面都有着一些普通的魂导器，众人一路可以说是走的相当的平稳，比起马红俊当初前往天水城时，所坐的豪华马车还要高档许多。

    更兼之众人一路走来，一直都是在宽阔平坦的官道奔驰，速度上可以说是并不慢。

    只是这样一来，却让某些对他们翘首以盼，苦心等待的人，最终白白期盼了一场。

    转眼之间，距离马红俊他们从天斗城出发，已经过去足有将近二十天的功夫，眼看再有一半日的路程，他们就能抵达被夹在天斗、星罗两帝国间的武魂城，也就是此次进行总决赛的目的地。

    而这时，在亚帝斯公国一线天两旁高悬的崖壁上，一尊尊黑衣蒙面的身影，低伏着身体，还在静静的等待着马红俊等人的到来。

    然而，他们注定要失望了，十五支种子队伍，这次竟然根本没有走近路。

    不过他们也没有等多久，很快便有探子来报，说是马红俊等人早都已经出了亚帝斯公国，不日将会抵达武魂城。

    随着探子话落，一道黑影伴随着紫金色菊花瓣飘落，砰的一声，附近的岩石瞬间炸开，沙哑的声音也随之响起。

    “这帮人脑子进水了吗？放着近路不走，走大路。”

    “老鬼，要追么？”

    菊花瓣凝结，紫金光芒闪烁，身材修长而妖娆，风姿绝艳的菊斗罗月关从中走了出来。

    黑影说道，“已经来不及了，我们还是赶紧回去禀报教皇冕下吧。”

    “真是岂有此理，怎么会这样。”菊斗罗恨恨的说道。

    “两位大人。”黑衣蒙面的探子欲言又止。

    黑影不耐烦的说道，“想说什么快说。”

    “是。”

    探子咽了口唾沫，将身体往后退了退，小心翼翼的说道，“据我们安插的线人说，是我们此次的目标中，一个叫马红俊的学员说不想走近路颠簸，想一路舒舒服服的躺到圣城，所以才，才。”

    黑影微微一晃，阴冷的气息顿时弥漫开来，冷声道“我们撤。”

    菊斗罗嘴角微微一抽，什么都没有说，他的脸色同样也不是很好，只有他和老鬼知道，他们这次真正的目标其实就是马红俊，没想到他竟然会因为这个原因而逃过一劫。

    实际上他们并不知道，隐藏在暗中，一路随马红俊等人前行的剑斗罗、毒斗罗等人，相比菊斗罗和老鬼，他们却是松了口气。

    ——最近状态不是很好，总是静不下心来，一直都在调整，加上最近动不动就停电的，煌懿在这里给大家说声抱歉，后面我会努力码字的。

