    吕布的十年计划已经过去一半，第二次科举也开始进入准备阶段，这一次，汇聚关中的考生更多，相比于上一次而言，这一次科考的范围更大，而且朝廷这边针对可能的舞弊行为也进行了一定补充。

    此外除了长安书院之外，成都书院、洛阳书院、南阳书院等各家书院也都开始有学子尝试参加科考。

    除了长安书院之外，其他三大书院相对还是有些单薄，不过没关系，下一届，应该可以出一些好苗子了。

    相比于上一次科考而言，这一次科考要求更严格，上一次，能得个一分就可以入仕了，但这一次，初试至少需有五分以上，也就是说至少有一样能力拔尖儿或者是通宵好几个方向，这样才能达到要求。

    一个是因为人多了，随着关中人口的增多还有日渐繁华，对官员的能力要求也在不断提高。

    第二次科举即将到来，不过吕布的心情不大好，蔡邕病倒了。

    生老病死本是常事，但看着现实中的友人开始离世，吕布心中终究还是生出一股难言的感觉。

    “老夫大限已至，奉先莫要如此。”蔡邕拍了拍吕布的手，他看的倒是颇为通透，人吗，难免有一死，他已年过古稀，到了这个岁数，也算活够了。

    “若能早些年学医，或可为你延寿几岁。”吕布叹息一声道。

    “怪才！”蔡邕闻言有些无语的看了他一眼，若是旁人说此言，他多是嗤之以鼻，但吕布说这话，他信，这真的是一个不论学什么都能一学就懂，一懂就透的人，学问如此，医术亦如是，真不知道有什么是他学不会的。

    “人总有一死，老夫这一生也算略有薄名，但若说真的让老夫觉的不枉此生的，却只有两件事，一件是能著完汉书，另一件便是做了这长安书院院主，看着一个个弟子成才，也让老夫觉的此生终究是为后人留下些许东西。”蔡邕有些怅然道。

    他这一生，若论名望，那可不比四世三公差，也曾入仕辅佐天子，经历过宦海浮沉，但回顾一生，真正让他骄傲的事情，可能还就是应吕布之邀入主长安书院之后了。

    虽然名声未必多好，毕竟在很多人心中吕布是十恶不赦的，但却是真正做了许多自己想做的事情，如今汉书已成，女儿也有了个不错的归宿，加上书院也已经步入正轨，他这一辈子算是无憾了，可惜……可能看不到第二次科举的盛况了。

    只要这第二次科举成功，那科举的格调就基本定下来了。

    “史书之中，必有伯喈公一席之地！”吕布笑道，蔡邕若是做官未必能有多大成就，但教育却绝对是当世之罪，吕布没见过郑玄，也不知道此人本事如何，但蔡邕在教育做学方面的成就，无愧其名声。

    “昭姬！”蔡邕摇了摇头，对着蔡琰唤道。

    “孩儿在。”蔡琰来到两人身边，对着吕布和父亲躬身一礼。

    蔡邕抓着吕布的手道：“所谓举贤不避亲，昭姬的学问奉先是知道的，我走后，唯一放心不下的，便是这书院，是否有人能操持好，奉先，你素懂识人，昭姬虽为女子，但若论学问，可担得起书院院主之责？”

    吕布沉吟片刻后道：“第三次科举，会在洛阳举行，洛阳书院已建成多时，然洛阳书院历任院主借能力平平，若是昭姬愿意，可去洛阳书院作为院主。”

    蔡邕所说也没错，蔡琰在育人方面的能力也确实不下蔡邕，这书院教书的话，自然不像当官或是从军那般严苛，况且蔡琰本身也是博士，才名在外又有丰富的教学经验，在长安书院这些年，管理能力也是有的，让她做一院之主，自是足够。

    不过长安书院不行，不能让人认为这长安书院是家族式的，家族式书院可以有，但不能是现在，如今整个京兆地区随着经济的繁荣，已经有大量的家族愿意将孩子送来，至少眼下，长安书院的影响力极大，不能让人生出这是私人书院的错觉。

    “这便好。”听到吕布答应，蔡邕笑道，在哪儿当倒是不重要，重要的是，他不希望自己女儿一身才华就此因为嫁人而埋没。

    “谢太尉。”蔡琰也对着吕布盈盈一礼。

    “还有一事……”蔡邕看向蔡琰，蔡琰会意，躬身告退。

    “说吧。”吕布大概知道是什么事了，默默地坐在蔡邕身旁。

    “老夫这辈子都是汉臣，多谢奉先没让老夫做出……悖逆之事。”蔡邕苦笑道。

    “我也是汉臣。”吕布叹了口气道。

    蔡邕摇了摇头：“不一样的，这世间万物，自有天数，昔日尧舜不也是如此，这王权更替，其实也无需那般暴虐。”

    吕布点点头，心下多少是有些不以为然的，尧舜之间的权力交替真的没有暴力吗？那个时代距今太远，已不可考，但以吕布对人性的了解来说，几乎不可能，除非如同现在这般，前者没有任何翻盘的能力，被迫自愿。

    “放心，我不会害陛下。”吕布看着蔡邕笑道。

    “如此，老夫便可安心离开了。”蔡邕笑道。

    吕布正想宽慰两句，忽然心有所觉，回头看时，蔡邕已经闭上了眼睛，抓着吕布的手也无力垂落。

    微微一怔，随即叹了口气，将蔡邕的手放好，起身走出房门，看着等在门外的郭嘉和蔡琰，默默地摇了摇头。

    或许刘协才是蔡邕心底深处最深的挂念吧。

    房间里传来蔡琰的啜泣声，郭嘉跟在吕布身边，苦笑道：“老师看似洒脱，其实这些年，心中终究是横着一根刺，如今人走了，这根刺自然也没了。”

    吕布回头，看了郭嘉一眼：“奉孝在说什么？”

    郭嘉认真的看向吕布道：“主公，有些事情，该走的时候便走，顺势而为而已，天予不取，必受其咎，若顺势而行，平定天下足以稳固主公地位！”

    “然天尚未予我。”吕布笑着摇头道。

    “或许吧。”郭嘉也笑了，并未在多言，双方都明白对方在说什么，有些话，点到即止便可，不过蔡邕刚去，郭嘉作为弟子兼女婿，直接这般笑可不好，很快收束了表情，渐渐酝酿出悲伤的情绪，将吕布送到门口时，双目已是通红，蔡邕无子，这身后之事自然该是他这女婿来操办。

    蔡邕死是大事，作为当代仅存的大儒，蔡邕的死可说是一个时代的结束，刘协亲自下诏，令天下诸侯缟素，为蔡邕送终，听不听是一回事，但这个诏书得下。

    关中境内，各州郡刺史、太守也纷纷身着缟素，为蔡邕送行。

    至于蔡邕配不配这个规格，这没人说得准，不过曹操和袁绍是接受了朝廷的诏书，在闻讯后自发身披缟素向西拜别蔡邕。

    曹操曾经在蔡邕门下求过一段时间学，对于蔡邕也是颇为敬佩的，更是一直以弟子自居，如今蔡邕驾鹤西去，就算没有朝廷的诏书，曹操也会为蔡邕送行。

    至于袁绍，早些年逼死郑玄，虽说不是有意的，但这一点也一直是袁绍被人诟病的，如今蔡邕一死，袁绍也希望通过这一点来抹除一些不利的影响。

    三大诸侯加上朝廷都如此做了，孙权和刘表跟蔡邕虽然没什么交集，但也自发的各自身披缟素，为蔡邕树立了灵位。

    “嘭嘭嘭~”

    鄄城，曹府，三枚利箭破空而出，六十步外箭靶先后被命中。

    曹操看着手中的连弩，满意的点头道：“不错。”

    “主公，这连弩乃是根据关中军留下来的零星弩机复制而成，这其中机关颇为精巧，要想大量装配很难，而且此物的箭矢也需特制，在下试过，若换成寻常箭矢，弩身需得改造，改造之后，便很难达到这个射程。”一名工匠给曹操讲解着连弩的优劣还有关中连弩的原理。

    距离给蔡邕戴孝已经过去半月了，曹操如今更关心吕布是否会趁此机会登基，毕竟蔡邕算是关中对吕布唯一有影响力的汉臣，如今蔡邕一死，对于吕布来说，是最佳篡位时机。

    不过若吕布真的篡位，那接下来就是第二次群雄讨吕了，而这一次实际上就是他和袁绍联手共讨吕布。

    曹操已经想的很清楚了，荆州和江东都指望不上，他和袁绍联手攻打，以他二人之力，配合如今已经被他破解的连弩，他相信攻入关中没有问题。

    “好！”曹操满意的点点头，能做出来就好，看向工匠道：“要何材料，尽管说，尽量多造一些。”

    “主公还不明白？这真正的问题不在弩弓。”那匠师苦笑道。

    “此言何意？”曹操不解。

    匠师苦笑道：“这种连弩，上弦极为简易，但射箭却极快，只需百人，各个手持此弩能造成千人射箭的效果。”

    “不错。”曹操点点头，他要的就是这个效果。

    “然而对箭矢的消耗也十分惊人，原本以弓箭作战，一场战争一人用不了十箭，而如今有了此物，若是不加限制，一人射百箭都有可能，而这箭簇却是需要专门打造。”匠师苦笑道。

    “也就是说，弓弩好造，然而箭矢不够？”曹操恍然，他想起来当初攻南阳的时候，马超用这东西也是抠抠搜搜的，不是每战都用，到了后来就不用了，估计是打没了。

    “正是！”匠师见曹操终于理解，微微松了口气道。

    “原来如此。”曹操点点头，沉吟道：“至少需万副连弩，至于箭簇，将所有工匠都调来，能造多少便造多少。”

    吕布若是篡位，应该会在科举之后，还有段时间，不着急。

    “喏！”

