    “哦，既然贤弟这般挽留，那寡人今夜就不走了！”

    出乎秦用的意料，嬴政那是连一点犹豫都没有，直接一口答应下来。

    这一下，秦用彻底懵逼了！

    尼玛，这破屋舍总共就那么大点，如今一半的房间都用来装东西了，就两个房间，他还得挤一挤，晚上让两个女人睡一起，他和乌桓睡一起呢。

    现在，嬴政这般不客气，还怎么挤得下来？

    本来客气的留客，是以为嬴政不会留下来的，而且这早朝的时间眼看就快要到了，嬴政就算想留下来也留不住。

    结果这意外惊喜，完全不是秦用能接受的！

    可接受也好，不接受也好，现在的秦用是话到嘴边根本说不出来，总不能告诉嬴政，自己只是客气客气，让他滚蛋吧？

    “大王，再过不到一个时辰，这早朝就要开始了，此番留宿，怕是不便吧！”

    就在这时，赵高的声音响了起来。

    秦用眼睛一亮，莫名有些感激的看向赵高。

    曾经，一听到赵高这两个字，就连他都是满心的不爽。

    但不知为何，这一刻，看着赵高，他竟然有种越看越顺眼的感觉。

    什么叫做贤臣？提醒君王做该做的事，这叫贤臣。

    什么叫好人？帮助自己解决麻烦的，这就是好人。

    这一刻，赵高似乎把秦用心目中的两项标准都达到了，他就不信，赵高都这般说了，嬴政这千古最勤快的君王，还不快快屁颠屁颠的滚回去上朝。

    “赵高，稍后你带着乌桓和一众甲士离去，传旨，今日的在朝取消，寡人不上朝！”

    然而，再一次出乎秦用意料之外的事发生了。

    嬴政突然转头，毋庸置疑对赵高吩咐道。

    “大王！”

    赵高一愣，刚要说什么，可一对上嬴政的眼神，顿时就停下来了。

    最后，他站起身来，拱手应诺一声，方才招呼着下面的众将士离去。

    这乌桓一时间还有些懵逼，他还想留下来享受刚弄好的大床呢，怎么这么快就要被撵走了？

    不过秦王都开口了，他还能说什么？

    只能应诺一声，乖乖跟在大伙儿身后，前往秦王宫。

    别看他块头大，但并不傻，很清楚，嬴政这是要鸠占鹊巢，给自己换个位置休息呢！

    所有人都走了，包括那咸阳令也告辞离去了。

    这不大不小的院子中，终于冷清下来，只剩下秦用，嬴政，阿瑶和乌雅四人。

    收拾一番，各自回到房间。

    嬴政那是一点也不见外，直接钻进被窝里面。

    “哦……我说贤弟，你这生活可真会享受。这么多好东西，寡人可谓是见所未见，闻所未闻呐！”

    “你说说，你这床还会自动发热，简直和仙家神器没什么两样，真是让寡人汗颜。寡人堂堂一代秦王，竟然都没享用过，看来以后得来你这里蹭蹭了！”

    秦用坐在床沿上，一脸无语。

    他做梦也没有想到，自己有一天能和秦始皇同床共枕。

    这曾经是多少史学家的愿望啊！

    如今倒是让自己给达成了，可怎么总是那般别扭呢？

    而且他注意到了，从刚才嬴政答应住下开始，对他的称呼也开始转变了。

    之前都是称呼他用，现在确实一口一个贤弟的，叫得那真叫一个亲切。

    俗话说得好，事出反常必有妖。无事献殷勤，非奸即盗。

    此刻，嬴政给他的感觉，就是这种献殷勤的感觉。

    一想到一代传说，竟然对自己献殷勤，秦用只觉浑身一阵恶寒。

    而这最主要的是，这嬴政有些是简直做得太过火了。

    也不知道他是真的相信自己，还是刻意想要表现出他对自己的信任。

    一个王，留宿外面，竟然把所有护卫都遣散了，这简直就是滑天下之大稽。

    “我说王兄呐，所谓鱼和熊掌不可兼得，这世上从来没有完全之法。每个人都有每个人的人生际遇，都有不同的人生轨道！”

    “你身为高高在上的秦王，享受着天下尊崇的权位，难道还不能让我们这些庶民享受享受属于我们的小日子？”

    秦用叹息一声，迟疑许久，终究还是把脚搭上了床。

    这第一次和王睡在一起，那种内心的别扭，终究是难以磨灭的。

    别看平时称兄道弟，但和王，有时候做兄弟是没用的！

    “而且王兄，这有些东西，普通庶民享受无事，但这掌权者享受，那可是大忌。一般朝堂贵族，很容易因此遭受猜忌，而作为王，也很容易犯下众怒啊！”

    掀开被子，秦用仰躺下去，语重心长道。

    “哦，这般说来，在你看来，寡人当这个王，还就得应该遭这份罪咯？”

    秦王眉毛一挑，突然看向秦用，似笑非笑道。

    “是不是这个意思，难道王兄自己不知道？”

    “你见过庶民之家，有谁每天都要忙活到深夜子时，甚至于丑时才休息的？你有见过谁卯时不到，就要准时工作的？”

    秦用看了嬴政一眼，口直心快，没有任何遮掩道。

    嬴政闻言，不禁沉思，摇头苦笑。

    这不说不知道，一说，似乎还真是这般。

    在他还在忙碌的时候，别人已经撅着屁股睡大觉。在他起来上朝的时候，别人还躲在被窝里面温存。

    仔细想想，那真是起的比鸡早，睡得比狗晚，这日子想想，还真是有点气人。

    尤其是感受到下面床垫的柔软和温暖，再想想自己那张硬板床，哪怕扑了兽皮，依旧硬的让人骨头发疼，简直太气人了。

    凭什么同样是人，自己还是一个王，偏生就没这小子能享受？

    而且这小子的享受，还是在离开自己之后，他反而过得更好了。

    这一切种种，仔细想来，真是越想越气，甚至都让嬴政莫名怀疑，莫非这小子不愿意跟随自己，就因为这些享受？

    “贤弟说的有道理啊，可这天下，有谁真正的疼惜过寡人呢？这好不容易有两个交心之人，眼看就要离开了，以后身边连一个谈心之人都没有，你说，寡人这王做的还有什么意思？”

    突然，嬴政长长叹息一声，语气中带着深深的落寞，望着秦用说道。

    只是，和他的叹息不一样，那双眼神，宗室那般凌厉，给人一种似有所指，刻意针对人的感觉。

