    满宝目送媒婆和姚家人走远，转身就跑回正屋找她娘，“娘，以后她就是我四嫂吗？”

    　　同样回到屋里的周四郎也竖起耳朵听。

    　　钱氏抬头先看了一眼老四的表情，然后问她，“你喜欢她吗？”

    　　满宝挠了挠脑袋道：“又不是我娶媳妇，要我喜欢才行吗？”

    　　钱氏点点头，看向周四郎，问道：“你呢，你喜欢吗？”

    　　周四郎就红着脸道：“我听娘的。”

    　　钱氏便思索了一下道：“这门亲事恐怕不成。”

    　　周四郎脸上的红色就褪去，他抬起头来看向他娘，几乎快要哭出来，他抿嘴问，“是他们家嫌弃我？”

    　　刚才方氏可是问过赌钱的事。

    　　“不是，”钱氏本不想过多解释，但见周四郎面色不好，便知道他想岔了，于是解释道：“是我觉得你们不合适。”

    　　她道：“那孩子太听话了。”

    　　周四郎眨眨眼，问，“听话还不好啊？”

    　　钱氏就横了他一眼道：“我要找的是儿媳，又不是下人，要听话干什么？你性子不坚，又跳脱，得找个有主意的来管着你，这小姑娘太腼腆，太听她娘的话了，进门以后恐怕也是要听你的话，所以你们不合适。”

    　　周四郎突然觉得脊背一寒，他结结巴巴的道：“可，可我觉着听话也挺好的……”

    　　在钱氏的目光下，周四郎的声音越来越低，最后几不可闻，“好吧，我听娘的。”

    　　不听他还有别的选择吗？

    　　周四郎觉得今天白忙活了一场，回屋把周五郎的衣服换下，“娶媳妇这么难啊。”

    　　满宝却觉得很有趣，“四哥，下次相亲一定要再叫上我呀。”

    　　周四郎却有些心灰了，道：“就跟案板上的肉被人挑选一样，一点也不好玩儿。”

    　　本来在人来前他还是挺期待的，毕竟是自己娶媳妇，想想就激动，可今天先是被方氏凌厉的目光打量了一通，后来又被各种问，他已经有些厌烦了。

    　　“我的情况他们又不是不知道，干嘛非得当着我的面再问一次？”

    　　“看你是不是好人呗，”满宝还是有些惋惜的，“其实姚姐姐真的挺漂亮的。”

    　　知道这门亲事不能成，周四郎的脸总算是不红了，他客观的道：“也就那样吧。”

    　　这一年多来，他往县城跑了好多趟，加上卖东西见的人也多了，漂亮的小姑娘当然也见过不少，当然有比姚姑娘好看的。

    　　既然他们无缘，那这种漂亮就不必欣赏了，所以他很快将人丢在了脑后，开始鼓动满宝，“满宝，今儿是冬至呢，家里不得炖一些羊肉？”

    　　满宝咽了一下口水道：“娘说今天杀鸡。”

    　　“大姐做的面可好吃了，可以用羊肉做浇头，躲得碎碎的，合着酱一煮，再一浇……”

    　　满宝口水急剧分泌，跳下他们的床就蹬蹬的往正房里跑，她从科科那里把自己的钱盒拿来，看着里面仅剩的二十三文钱纠结，最后还是全都拿了出来，跑着拿去交给周四郎，道：“四哥，你现在就去买，我让大姐发面做面条，我们午食就吃面。”

    　　周四郎笑眯眯的接了钱，自己在钱袋里掏了掏，掏出七文钱放进去，“四哥钱少，只能往里添七文，你等着啊，我这就去买肉。”

    　　周四郎的钱都是去县城里卖东西时，每天钱氏给他的五文钱里抠出来的，每天存个一两文，到现在积蓄竟然比满宝的还要多一点了，不过他是不会告诉满宝的。

    　　周四郎叫上老五老六一起，三个人一起撒腿往大梨村的方向跑，大集在大梨村，去那儿准能买到羊肉。

    　　满宝则跑去找周喜要发面做面条，钱氏一问便知道这是周四郎的主意。

    　　她忍不住和周喜道：“就这样，我敢给他娶那样的小媳妇吗？”

    　　周喜都忍不住乐，一边应和满宝“一会儿做”，一边道：“这小子也太不上心了，给他说亲呢，他却一心想着吃的事。”

    　　钱氏叹息，“要不是他年纪大了，再留就更难娶媳妇，我是真想等过两年再给他娶亲，他三个哥哥十五六岁就能撑起半个家了，懂事的也早，老五看着也很有成算，怎么到了他这儿就这么愁人？”

    　　这边，周家觉得姚家不合适，那边周大宏家，方氏也觉得两家不合适。

    　　从周家出来，他们并没有立刻就出村回去，而是又回到周大宏家，方氏先是把媒婆应付走，这才问起女儿和周四郎见面的事，主要是问他们在外面做什么，说了什么话。

    　　姚氏看出这个弟妹似乎不是很满意周四郎，就道：“周金家的是个爽快人，你要不愿意，直接和媒婆说一声就行，这相看相看，当然是要看得上才算，闺女年纪也不是很大，慢慢寻摸就是了。”

    　　方氏犹豫了许久，最后还是点头，“行，我回头和媒婆说一说，让她再给找找。”

    　　姚氏不由好奇，“你看不上周四哪里？我看他娘说的也没错，这一年他是改过了，其实那孩子也就赌了那么一次。”

    　　“我知道，他倒是还可以，就是他家……”方氏看了一眼旁边低头坐着的女儿，小声道：“人也太多了。”

    　　姚氏惊奇，“人多还不好啊，人丁兴旺，村里谁敢欺负他们？”

    　　“那是在外头，那要是在里头呢？”方氏道：“别的不说，他们家六个兄弟呢，以后就有六个妯娌，我这闺女性子腼腆，以后嫁进去抹不开脸，不知道要怎么被欺负呢。”

    　　姚氏就笑，“这要是别的乌七八糟的家，你这样担心还有道理，但在老周家却不必担心，你别看我这堂妯娌现在病恹恹的，他们家可是她当家呢，她又一向公正，看她调理前头三个儿媳妇就知道了，侄女嫁进去不会在家里吃什么亏的。”

    　　姚氏道：“至于以后，我这妯娌要是……那周家肯定是要分家的，毕竟六个兄弟呢，父母不在了，住在一起也不方便，到时候还不是孩子们自己当家做主？”

    　　“这也是我不愿意的原因之一，”方氏小声道：“看她的身子，这是每天都要吃药的，这家里有一个病人，那得多费钱？”。

    　　姚氏看了她一眼，便不说话了。

