    “长官，密苏里州出现不明的……呃……极速能力者。”

    科尔森推开尼克·弗瑞的办公室门，向他报告道，他一边说着，一边盯着手里的平板电脑。

    “哦，现在已经到达俄克拉马荷州了。”

    “你能解释一下什么叫不明的极速能力者么？科尔森特工。”

    尼克·弗瑞对这种不清不楚的报告很是不满。

    “我也说不好，长官。”科尔森将手中的平板递了过去，“对方的速度太快，雷达根本捕捉不到具体身份……”

    “确定不是快银么？”

    现在一提到极速能力者，尼克·弗瑞首先能想到的就是皮特罗这个变异人兄弟会的领袖之一。

    “应该不是，或者说，不止是他……”

    科尔森挠了挠他的秃脑门，向尼克·弗瑞解释了起来。

    快银的极速属于一种超能力，所以在奔跑的时候是不会出现音障、剧烈气流等等正常物理规则下才会发生的现象。

    而这次出现的极速者却不同，不但一路上都伴随着狂暴的气流，有的时候还会将面前的障碍物以一种十分暴力的方式狠狠地撞开，好在那人似乎也有分寸，并没有造成什么人员伤亡。

    但也能够看出来这人的极速能力显然和皮特罗不是同一个类型的，硬要说的话，更像是纯粹物理层面的速度能力。

    虽然科尔森也很难想象究竟是什么样的人能够拥有这样的速度，但现在的异能者一个接一个，出现个超人也不是不可能。

    另外神盾局的雷达虽然不能确认目标的具体身份，但是却也捕捉到了正在美利坚四处奔跑的一共有两个人，另外一个在奔跑的时候动静没有那么大，所以基本可以确认为时快银皮特罗·马克西莫夫。

    “所以说……变异人兄弟会里又多了一个极速能力者？”

    尼克·弗瑞伸手摁了摁自己的太阳穴，顿时头大无比，他有点想用CALL机将惊奇队长喊回来帮忙了……

    一个皮特罗就够他们受的了，再来一个这谁特么遭得住！

    “倒也不能确定对方就是变异人兄弟会的新成员。”科尔森特工干巴巴地安慰道：“目前来看他们两人是在相互追逐，也许只是一时技痒，想要比一比速度什么的……”

    “这话你自己信么？”

    尼克·弗瑞没好气地瞪了科尔森一眼，他可不认为两个极速能力者会无聊到跑了大半个美国就时为了赛跑。

    “那我们现在该怎么办？通知复仇者们么？”

    科尔森也觉得自己说的理由有些不靠谱，尴尬地摸了摸脑门请示道。

    “就这速度，又有谁能追得上？”

    尼克·弗瑞指了指平板，更加卫星雷达监控到的画面显示，那两个满四处乱窜的家伙此时已经跑出了美利坚的国土范围，开始在太平洋的海面上撒欢了。

    神盾局的情报部门还传输过来了现场的拍摄画面，海水被某种力量给劈开，掀起两道左右分开的巨浪，在这犹如摩西分海的场面的不远处，还有一道不是太显眼的白线正在以差不多的速度齐头并进。

    “先监视着吧……看看他们到底是想要干什么……”

    无奈地揉了揉眉心，尼克·弗瑞叹了口气吩咐道。

    在没有找到对付极速者的方法之前，他们神盾局能做到的也只有尽量监视了。

    ……

    “哈哈哈哈哈哈……”

    太平洋上，阿拉蕾撒了欢地在海面上疾驰着，而在离她没多远的前方，皮特罗也憋足了劲地在狂奔。

    实话实说，皮特罗也不知道自己为什么要这么拼命地和阿拉蕾赛跑，他只是看到有个小女孩居然能够追上自己速度的时候，突然脑袋一热就加速了。

    而认为皮特罗是在和自己玩抓鬼游戏的阿拉蕾自然也是铆足了劲追上去，一副不抓到皮特罗就不会善罢甘休的样子。

    然后事情就莫名其妙地变成了两人一追一逃的情况。

    其实皮特罗是有想过要停下来的，但是之前他在稍微放慢脚步，想要和这个奇怪的小女孩聊上两句的时候，阿拉蕾没收住脚步从他身边擦过……

    然后皮特罗就被阿拉蕾带起的狂暴的气流给掀了个跟头，另外他还看到了没收住脚的阿拉蕾一脑袋将一块巨石给撞得稀碎。

    当阿拉蕾毫发无损地从碎石堆中钻出来，继续大笑着冲向自己时，强烈的求生欲让皮特罗根本不敢停下自己的脚步，他甚至都不敢把阿拉蕾往旺达那里带。

    虽然自己妹妹的异能非常强，但她的反应速度可没法和皮特罗相比，要是这个小女孩转头去袭击旺达的话，她根本没不可能反应得过来。

    而且看着阿拉蕾奔跑时那摧枯拉朽的巨大动静，皮特罗觉得继续在城市里乱窜实在太危险了，所以他才会将阿拉蕾往太平洋上带。

    不过这样下去不是办法啊……

    皮特罗一边奔跑着，一边擦了擦自己额头上的汗水，虽然他在这段时间里已经有在努力锻炼自己的能力了，但是如果全力奔跑的话，他的体力仍旧坚持不了多久。

    就在皮特罗放慢了脚步，想要和这个不知名的小女孩商量一下的时候，就看到一脸可爱笑容的她带着股碾碎一切的气势快速接近了自己。

    心中发毛的皮特罗立刻又回想起那块可怜的石头，连忙再次提起速度，不让自己被阿拉蕾给碰到。

    “能好好谈一谈吗？！”

    皮特罗扯着嗓子再次大声喊道，可惜他的声音还没传到阿拉蕾的耳边，就被她身边那狂暴的气流给吹散，皮特罗一路上嗓子都喊哑了，也没能够让阿拉蕾停下脚步。

    随着时间的推移，体力快要到达极限的皮特罗感觉自己的两条腿已经变得越来越沉，而阿拉蕾的身影也渐渐地逼近了自己，心中顿时一片悲凉。

    他的反英雄大业才开了个头，就要死在这种莫名其妙的事情上了么？

    一道矮小的身影从正在走神中的皮特罗身边一闪而过，他只感觉到自己的手背被人轻轻地打了一巴掌，然后才听到那个小女孩欢快的笑声。

    “哈哈哈哈哈！抓到你了！轮到你来当鬼了！”

    “……”

    目送着以无边气势冲向远方的神秘小女孩，因为速度降低而落入海中的皮特罗呆愣了好一会儿。

    所以说搞了半天我是在自己吓自己么？！

    因为呆滞而被海水呛了好几口的皮特罗一边扑腾着，一边气急败坏地揉乱了自己的头发。

    那么我刚才跑得命都差点丢掉是为了什么啊？！

