    周锦妍和甘居在木楼见了面，我们这些人就准备退出去，可不等我们动身甘居忽然叫住我们说：“各位朋友，你们不用退出去了，我的时间不多了。”

    甘居说了这一句话让我心里“咯噔”了一声，时间不多，难不成他大限将至。

    不等我细问，甘居就把他脸上的兽皮面具摘了下来，没有了阴物面具的遮掩，他脸上的命气也是全部显露了出来，他保寿官竟然出现了回阳之兆。

    鬼魂的面相上出现回阳之兆，其实算是一种吉相，说明天理大道已经允许他去轮回转生了。

    不过这也预示着一个问题，那就是这只鬼阴寿已尽，已经再也做不成鬼了。

    周锦妍看到我脸上的变化，就问我：“初一，你是不是从他脸上看出了什么，你快告诉我，他是骗我的，他还有很长时间可以活，跟我一样可以活很久很久，对吧？”

    我看了看甘居，他的脸上虽然有不舍，可却始终挂着微笑，显然他是不想我对周锦妍撒谎的。

    所以我只能深吸了一口气说了四个字：“回阳之兆！”

    听我说完这四个字，周锦妍先是愣了一会儿，然后忽然也笑了起来，接着她身上的紫金色渐渐退去，转而变回了原来的青色，我知道三死金已经重新封印了她大部分的力量。

    恢复了一身青纱的周锦妍往甘居面前走了几步道：“一定要等我！”

    甘居点头说：“我在下一世等你！”

    说完甘居的身体就渐渐化为了星点，然后慢慢地撒落在地上，接着钻进土里。

    本来我以为甘居和周锦妍会有很多的情话要说，却没想到他们之间只有一句浓情而又苍白的对话。

    “一定要等我！”

    “我在下一世等你！”

    听着这样的对话，联想着古魅和甘居的故事，不知不觉间我的眼睛有些湿润了，期盼了千年，难道这就是他们的结局吗，我忽然感觉命运给他们的安排如此的残酷。

    我心里都替他们有些不甘。

    周锦妍一身青纱缓缓坐在地上，她用手摸着甘居消失的地方，可是却留不下丝毫的印记，因为她是一只鬼。

    此时徐若卉和李雅静两个感情最细腻的女人已经有些泣不成声了，显然她们是彻彻底底被周锦妍和甘居的爱情故事给打动了。

    何止是她们，我们在场的人，又有谁心里不被触动呢？

    就连高俭良这个视甘居为敌的的人，也是不由低头叹了口气，他的仇算是了结了。

    我忽然有些明白天道的安排了，他不让甘居继续以鬼的状态存在下去，其实是对甘居的一种宽恕。

    而甘居之所以成为阴兵首领，他并不是因为兵败不甘，而是为了周锦妍，如今他知道周锦妍还爱着他，而且还能一直以魅的状态好好活下去，他的心愿已经了了，没有了执念，他就没有了作为鬼存在下去的意义。

    有人会说，他为什么不想着和周锦妍在一起，这为什么不能成为他的新的执念……

    理由很简单，因为甘居知道如果他作为鬼继续存在下去，那他和周锦妍都将会失去投胎做人的机会，他比任何人都了解魅渴望做回人的心情，他也比任何人都了解作为鬼魂状态存活下去的痛苦。

    当然那些痛苦是我们人不能够理解的。

    所以人啊，还是好好活着，别等着失去生命的那一刻才后悔，那样就真的来不及了！

    我心里想的有些多，也有些乱，许久这个木楼里没有人说一句话。

    直到外面的天渐渐暗了下去，青衣古魅才慢慢地从地上站起来，然后一句话也不说钻回了我身体里的三死金内。

    我喊了她名字几声，她才道了一声：“我们回去吧。”

    从这寨子离开，我们就发现蔡生宗门的那些人，已经被那些敲鼓的人给弄走了。

    我、王俊辉和林森三个人轮流着背着高俭良下山，一路上高俭良说了很多的抱歉的话，我们回他的只有一句：“谁让你是我们的同伴呢。”

    我们到了山下已经是晚上九点多钟，山下蔡、梁两家的车子基本都开走了，只有我们的车子还在。

    离开了这座山，我先是开车把高俭良送到了江口县县城的医院里，他的腿自然是越早治疗越好。

    安排好了高俭良，我们也是在江口县城待了一晚上，第二天蔡邧派的人接替了我们，我们才从江口县返回成都。

    到了成都虽然又是晚上了，可我们还是先去把案子交了一下，鱼先生和梁家的惨败，成都这边早就有了消息，只不过在解决阴兵的案子上，蔡生的宗门却有异议。

    那就是案子应该是我们和宗门一同了结的，所以剩下的两个堂口一个人一个，至于那个千年古尸案，就放弃了。

    只要能帮海家再争取一个堂口，我就知足了，至于另一个堂口落入谁的掌控我没有兴趣，所以我代表海家这边就表示没有意见，蔡邧自然是全力支持我的决定。

    这样一来，三对一，梁家也没有什么办法，只能吃了一个哑巴亏，眼睁睁看着剩下的两个堂口被宗门和海家瓜分了。

    于是赵、白两家解体后，两大长老家族留下的地盘也是彻底分配完成：宗门分得三个堂口、海家分得两个、梁家分得两个、蔡邧分得一个。

    这分地盘的事儿也是彻底告了一个段落。

    在阴兵这个案子里，我们和宗门的人发生了激烈的摩擦，还导致几个宗门的道者被阴兵拘了魂，鱼先生的道法尽废，如此一来我们和宗门的关系就极度恶化。

    不过我们回到成都后，宗门却没有对付我们的意思，蔡邧和海家也是没有打听到半点蔡生要对我们出手的消息。

    这就让我们心里感觉十分的不安。

    如果蔡生跟赵、白两家一样，不痛快了就直接叫板开干，我们还不是那么担心，他这么沉得住气，我们这边就有些担心了起来，这样的对手才是最可怕的，因为他懂得一个词语——时机！

    一旦他有了时机，那我们估计会被他整的很惨。

    所以我们在西南要想好好地待下去，那就必须谨防蔡生这个人，这也正好应了我爷爷走的时候跟我说的那句话，他仿佛早就料到了这些事儿似的。

    回到成都之后，我自然也是去医院检查了一下，身上外伤不少，可好在内脏没大事儿，回家让徐若卉给我敷些药，休息两天就好了。

    而在我静养的这短时间里，海慧带着海若颖来了这里一次，还给我送了不少的补品。

    我们和海家也总算有一些亲人的热乎劲儿。

    到了我们回成都的第四天，蔡邧那边就忽然给我们传来一个很不好的消息。

    那是一天早起，我和贠婺刚做完早间的功课，正在客厅逗他玩，就听到有人敲门，我问是谁，就听到蔡邧在门口焦急地说：“初一，是我！”

    我连忙给他开门，问他是不是出大事儿了，他就连忙说：“我们的人在昆仑山腹地发现了鹭大师和田士千，他们可能有危险了。”

    我连忙问是什么危险，蔡邧就深吸一口气道：“田士千带着鹭大师去偷偷潜入昆仑道派，去昆仑后山的仙极洞偷东西，被昆仑的人给抓住了。”

    昆仑？我曾经听爷爷说过，那可是道家的圣地，他说在昆仑山的腹地一直有一个很大的隐世门派——昆仑道宗，这个门派不但强大，而且还住着神仙。

    当然这个昆仑道派，不是我们普通人可以去游玩的那个昆仑派。

    听到蔡邧说出这个消息我直接愣住了，因为说什么我也不会相信鹭大师去偷东西，他可是得道高僧啊，就算是跟着田士千出任务，那也应该是降妖除魔的正义任务。

    怎么可能是去昆仑的什么“仙极洞”偷东西呢？

    所以我就拼命地向蔡邧确认，旁边的贠婺也是愣住了，因为他听得懂他师父被抓的事儿的。

    见我不信蔡邧就道：“起初我也不信，这是我的人去昆仑派办事儿的时候，听那里的弟子亲口告诉他的，根据那个昆仑弟子的描述，被抓的两个人，绝对是田士千和鹭大师两人。”

    蔡邧说这些的时候，王俊辉和林森也是凑了过来。

    王俊辉皱了皱眉头没说话，林森就问了一句：“他们准备关鹭大师多久？”

    蔡邧道：“我听说关到下个月十九，然后会在昆仑上把二人给处决掉。”

    处决？他们要杀掉鹭大师？

    听到这里我就道：“不行，我们要去救鹭大师，他不能死！”

    再怎么说鹭大师也是我叫过“爷爷”的人，我不知道他的行踪就罢了，如今我知道了，我就不能不管了。

    蔡邧赶紧劝我：“初一，我来告诉你这个消息，就是想着劝阻你，让你不要冒险的，因为这个消息就算我不告诉你，很快也会有人来告诉你，并找你帮忙去救鹭大师！”

    “而我提前告诉你，就是要阻止你上昆仑，你不了解昆仑，就算李神相那样的高人也不好轻易去冒犯，你要是去了，多半会步田士千和鹭大师的后尘。”

    蔡邧劝我的话，我丝毫没听进去，反而问他：“你说，有人找我，要跟我一起去救鹭大师？是谁？”

    蔡邧有些无奈地看着我道：“果然跟我想的一样，我做的都是无用功！”

