    深吸一口气，穿好衣服下床，将血令丢到自己的空间袋里。

    刚做完这一切，小杏听到里面传来动静，便赶忙进来伺候。

    小杏一脸欢喜

    “小姐，您睡醒了啊。”

    苏叶点点头，跟着交代

    “我今日出去。”

    说完她又补充了一句

    “兴许今日回来的会晚一些，若是夙倾再来，你便让他等我回来。”

    说完之后，苏叶手停顿一瞬，再次强调了一遍

    “告诉他，一定得要等我回来。记得了？”

    小杏看小姐这么认真的交代，便连忙点头

    “小杏记得了，小姐您放心。”

    说完之后，小杏犹豫一瞬

    “小姐，那您养在后花园的那个怎么办呀。”

    那个东西可是吃肉的，他们都不敢去喂啊。

    生怕那东西把他们当块肉给吃了。

    苏叶想了想食人花的习性。

    常年生长在阴暗潮湿的地方，就算是没有食物，也能存活许多年。

    “没关系，死不了。”

    苏叶临走之际，又去了药库房寻了不少东西。

    原来的苏叶但凡是出个门，向来是前呼后拥，护卫打手开道，高调的不行。

    苏叶本来是打算一个人去。

    但是想想这一趟过去要费些时间，便改了主意，改成乘坐马车。

    既然要乘坐马车，那这带一个下人也是带，带一堆也是带，自然这排面是要搞起来的。

    于是乎护卫前呼后拥，大批人马浩浩荡荡往旁边的森林赶去。

    她路过街市的时候，隐隐的还听到街上的人传来讨论声，个个长吁短叹

    “那位少城主又出府了。”

    “看她那样子不像是去花街柳巷。”

    有人叹气一声

    “她又要去祸害哪家良家男子？”

    有人愤怒一砸桌子

    “真是，真是不知羞耻！！”

    这原身在玄月城就是一话题人物，哪怕什么都不做，就是喘口气都会被人说三道四。

    苏叶听着外面的议论声，撇撇嘴，感情在别人眼里她除了泡男人就一无是处了。

    不过仔细想，她自从穿过来之后，好像就只干了这一件事。

    就是泡了个有毒的男人，还是花钱一点便宜没敢占的那种。

    大概一炷香的时间，马车停在了森林的入口处。

    一护卫走到马车跟前来

    “少城主，到了。”

    苏叶掀开帘子，随口应了一声

    “嗯”

    她从车子上跳下来，大概是因为这大幅度的举动，牵扯到了她脖子上那块被咬的血印子。

    眉头轻皱了一下，抬起手捂住。

    只是这一抬手视线就落到了自己手上的伤口上。

    她表情复杂。

    夙倾是她的灾星吗？

    但凡是跟他扯上关系，她又赔银子又受伤，而且因为昨天喝的酒，到现在她头还痛。

    这是不是应该沉两天再去取冰玉石？

    正琢磨着，远处森林中传来窸窸窣窣的脚步声，跟着就是一女子高声的叫喊声

    “就是她！哥！就是她上次想要伤我！”

    苏叶抬头望去，便看到一个女子穿着粉色衣衫，绑着一个发髻，年纪不大，但是一眼就知道这是个大世家里养出来的大小姐。

    苏叶在盯着那个女子看了三秒之后。

    