
    第1496章紫灵珑的反常

    “哇哈哈哈，三星玄宗了！上品灵石还是蛮给力的。”

    辰申大喜。

    “叮！三星升级四星玄宗，共需经验值4500亿，折合上品灵石450000斤，请问是否继续？”

    “继续继续！反正哥有七十多万斤的上品灵石，不用白不用！”

    辰申这回可算体验了一把“人民币玩家”财大气粗的感觉。

    茫茫多的灵石掏出来，在彩天云地堆积成山，然后再被其借助系统之力、大片大片的炼化吸收。

    时间一分一秒的流逝。

    等外界即将破晓之时，彩天云地内灵光一闪——

    “叮！恭喜宿主成功晋级四星玄宗！”

    “叮！四星玄宗晋级五星，共需经验值5500亿，请问是否继续？”

    辰申刚准备点击确认。

    不曾想，耳边再度响起的系统提示音，让他嘴角一阵猛抽：“叮！特别提示：宿主当前境界已达中品玄宗，吞噬灵石获得经验的比例，再次下调一倍。”

    “什、什么？”

    “也就是说，一斤上品灵石，只能换来五十万点经验？”

    “叮！是的。请问是否继续？”

    “我继续你妹啊！”辰申翻了个大大的白眼。

    早在离开婆娑王城前，他就把几乎所有灵石都送给了柳如烟、周敬恩、以及王氏兄弟，让他们闭关所用。

    若非如此，即便在婆娑王城一日顶百日，短短两三个月的闭关，也不可能让四人的境界提升到如此之高。

    现在，统共只有新得的这八十万斤上品灵石，晋级三星用了两万多斤，三星晋四星，又用掉了四十五万。

    如今，辰申的上品灵石只剩下三十二万两千余斤，就算全砸进去，也不够5500亿的升级经验。

    至于中品、下品的灵石，看似很多，可同比缩小后，换取的经验更加少得可怜，太划不来了。

    “唉！看来哥天生就不是当人民币玩家的命啊！这才爽了两下，就捉襟见肘了。”

    辰申长叹一口气：“罢了罢了，这些灵石全用在我身上也突破不了境界，先就这样吧。”

    “小子，你就知足吧！”

    “从二星玄宗连跳两星，这你还不满意？”

    正当此时，一道沧桑而熟悉的话语声映入神魂识海。

    “屠龙神尊前辈？您醒了？此前损耗的魂能已然恢复了吗？”

    “唔……哪有那么容易恢复。”

    屠龙神尊苦涩一笑，道：“只是你在彩天云地内突破境界，让本尊又得了些灵蕴滋养，能勉强跟你神魂沟通一番罢了。”

    “哦哦，那您老好好休息。现在我的境界越来越高，总有一天会达成帮您重塑肉身的许诺！”

    “嗯，我看好你……”

    丢下这么句话后，胸前盘龙血玉的光华渐渐暗淡，重新归于平静。

    辰申深吸一口气，面上自得一笑：“嘿嘿，四星玄宗了。下次再见到龟前辈的时候，他会不会被吓一跳呢？”

    辰申可没忘记自己与龟老的百年之约：达到玄宗境，就去帮他救出那个调皮的“龟孙子”。

    如今，辰申的境界早已达到玄宗，可问题是，齐天山脉的万雷啸山期也早就过去了。

    他记得很清楚，龟老曾救下玄兽、人类时，都跟他们约定过，请求他们在下一个万雷啸山期降临、封印之力最弱的时候重返此地。

    可那些人经历过一次万雷啸山，可谓九死一生，哪还敢再踏足这一绝地？所以才会纷纷爽约。

    因此，辰申就算再想救人，也必须等到十年后、新一轮九九八十一天的万雷啸山期降临才行。

    接下来，辰申习惯性的点开属性页面，查看晋升四星玄宗后的属性变化。

    目光一扫，赫然发现在玄技那一栏中，竟多出了一条——

    【火狱苍龙斩】：特殊玄技，品级不明。

    【技能介绍】：一人主魂能，一人主玄气，一人融变血脉为龙血，三项缺一不可。以火为狱牢，尽锁洪荒；以苍龙为刃，屠灭苍生！威力不逊于寻常的地阶玄技。

    【当前境界】：圆满（特殊组合技，无法晋级）。

    【技能消耗】：魂力1800节，玄气一千八百万点，纯阳龙血一升（若是人类修者转变而成的血脉之力，则所需量更大）。

    【冷却时间】：两个时辰。

    “哈，这便是章长老当时困我所用的玄技了吧？我施展闪现都无法脱身。没想到爆出来的玄技竟直接修习成功了。”

    “同样是爆得的玄技，《金刚不坏身》却仍是一部残卷。难道这就是特殊玄技的特别之处？”

    “不过话又说回来，难怪当时三个玄宗级的人物，陨落了两人，才能施展此招。”

    “这火狱苍龙斩不仅损耗魂力和玄气，还需要纯阳龙血……想来，另外两个老家伙的死，就是因为抽干了精血转变龙血的缘故吧？”

    想到这，辰申突然眼前一亮：“咦？等一下！我体内有龙血啊！虽然比例只有百分之二十，但也是货真价实的龙血！”

    “再加上我的魂力和玄气都足够多，是不是意味着，只要损耗五升的气血，我一个人就能施展火狱苍龙斩这一特殊组合技？”

    五升气血的损耗，在普通人听来来极为恐怖。

    可对修者而言，精血经过玄气的磨压榨炼后，同一具人类躯壳中，却储藏有十五升、甚至五十升的精血也不足为奇。

    “老大老大，这个人类女子醒了。”

    正当此时，酷酷的神念传音响彻脑海。

    “真的？太好了，我这就出来！”

    辰申完全抑制不住激动，“嗖”的一下飞离彩天云地。

    “呀！你、你从哪蹦出来的？”

    原本一脸忧容、正东张西望的紫灵珑被吓了一跳。

    “从一个很神奇的地方！你想不想去看看？我可以……”

    “哦不，别说了，我不想去，也不想知道！”紫灵珑急忙伸出一根香葱指，抵在对方的嘴唇上。

    一双秀目流光莹莹，不知为何，竟下意识的躲闪起辰申的目光。

    “呃……你怎么了？没事吧？”辰申一脸懵逼。

    他总觉得对方似乎很紧张，可是……又不知道为啥这么紧张？
