    “没有什么宫殿！小少爷说了，内城建造一些大建筑，可以聚集的那种敞亮大屋，咱家还是住在城南，那边风景特别好，小姐也很喜欢。”

    “可是……”

    “没有可是，我们小少爷不是一般人。”

    好吧，他原本对帝位也不在意，带娘离开九天，这才是主要目的吧？

    风家人的嘴脸她也见识过，尤其是那个族长，眼睛都长在了头顶上。

    竹子领着她去了城南，这边也开始动工了，刚惊叹了几句，人家告诉说：

    “都是半成品，拿出来，再完善下，就能搞定了，”我滴个乖乖，这是拼积木啊！

    “这些都是师爹的杰作？真好啊！”

    这里的建筑有些希腊风格，房屋都是大开大合，比起九天的那个小院，可畅快多了，

    “好什么好？到处都是白的，我老人家喜欢红红的多喜庆啊。”

    她刚说完，那怪老头突然冒了出来，

    “每天看着红色，人也会暴躁的，白的看起来多清爽啊。”

    这个可不是她的臆想，红色和深紫真的不能天天看，不光暴躁，还会抑郁呢。

    “小丫头很喜欢这样的？嘿嘿，那我老人家也喜欢一下吧，走，爷爷带你去参观。”

    竹子冲她挤了挤眼，示意她快去，这老头能喜欢谁，也是不容易的事。

    “你怎么一个人啊，对哦，你家长辈都是凡人，这次也带来了？”

    曼卿很想翻个白眼，会不会聊天啊？什么叫都是凡人？她爹娘明明有灵根的，娘还是资质很好的单灵根呢。

    “风大哥邀请我时，没规定必须是修士啊，要是有这规定，我就不来了。”

    姐又不是没地方住！

    “啧啧，我老人家没说啥吧？怎么浑身长刺啊，真是什么人收什么徒！”

    “那什么，我找师父还有事，您自己逛吧。”

    她转身就走，本来看在绫子的份上，应酬应酬，既然话不投机，何苦为难自己？

    身后传来了吼叫，曼卿充耳不闻，这里是朱风，哼！朱字可在前面呢。

    竹子看她气哼哼的，知道老头子又犯病了，可能临行前，被风家族长点了眼药，这才刚过来，敢给小卿儿脸色了。

    这小妞，除了小姐护着，还有小少爷呢，她眼可没瞎，前几天高价拍的炉鼎，肯定是送给了小丫头，姑爷还以为是给自己的，被小姐嘲笑了一番，人家当晚都没回家！。

    这种大鼎，也是可以炼器的，曼卿并不知道，以为是炼丹专属，

    “你的院子就在隔壁，少爷没让人进去，等你亲自挑选呢，”

    啊？离的这么近啊，她当时倒是提了一嘴，喜欢后面这片海水，只是没想到，本该住在中心的人，也跑到了这边。

    挑选是个什么意思？看她一脸的疑惑，竹子笑着说，

    “你师爹炼制了大批房屋，各式各样的都有，这不，立好了屋子，再建花园，当然很快了，”

    原来还能这样啊，怪不得这么大一座城，才半天的时候，就有了大致模样了。

    曼卿对炼器充满了好奇，可她没这个精力了，要不跟师爹说说，给爹爹指点指点，领他上道？

    这些都是后话，曼卿见到师父时，也大大吃了一惊，一向高冷的她，怎么化身蓝领了？

    身上的灰尘能忽略，头发凌乱能忽略，可这卷起的袖子是个什么鬼？一见曼卿就两眼放光，

    “卿儿快来，这里我要种花，快帮师父看看，篱笆怎么种啊。”

    好吧，人家的篱笆都是插的，到师父这了要种，种也行啊，有一种带刺的花，可这是自家花园，种上刺，这是防谁呢？

    “师父，那个，园林设计是一门学问，那个，不能这么瞎搞啊，您先歇歇，我找点图片出来，咱选个喜欢的，再谈技术问题。”

    师父也有短板，这可得掩住了，不能叫人知道。

    朱青青也笑了，今天的心情，实在是太好了，终于有了自己的天地啊，虽说公爹也跟来了，可这里是儿子的地盘，这感觉可不一样，再说没了那些族人，连呼吸都顺畅了许多。

    风卢急匆匆的赶来，生怕妻子适应不了，这里除了荒野，就是工地，没想到远远的，就看到她欢快的笑脸，恍惚回到了初见那刻。

    当年她也是这么狼狈，模样可爱极了，可那扬眉一笑，一下就撞进了他的心里，一辈子都拔不出来。

    师徒俩拿着一本册子，左挑右选的，谁都没有发现，风卢曾经来过，朱青青喜欢开满了碎花的篱笆，可曼卿说了，

    “园子边上可以建个精舍，围上这种篱笆正好，花园就不要了，多种些长青树，剪的整齐一些，也能衬托中间那些花儿。”

    她看到了大捆大捆的玫瑰，这个肯定是师爹买来的，若是用了特殊手段，不光花期不断，还能香气怡人。

    别人说啥都不听，小徒儿三言两语的，朱青青立马笑逐颜开，说干就干，她们指挥着众人，挖土填坑的，曼卿看着堆放一旁材料，垫池塘的都是玉啊，翠绿翠绿的，还真是大手笔。

    “都是姑爷送来的，人家说了，房子归他，这花园子让你师父弄，呵呵，刚才可不就抓瞎了，幸亏你来了，这样一布置，真是漂亮啊。”

    阿兰活泼的跟她叨咕着，指着刚弄好的一角，笑嘻嘻的夸着，

    “师父又没做过这些，当然不知道从哪里下手，”不像她，光是山庄都建了几个，别的不说，经验还是有的。

    分工明确了，乱麻也自然顺了，各司其职后，效率极高，不一会的功夫，一个硕大的花园便有序建成。

    曼卿带着师父做后续工作，也无非是花儿盛开、蝴蝶舞起，曼卿还放了很多蜜蜂，园子顿时鲜活起来，一片生机盎然。

    “哈哈，这才是我们的金手指呢，看看，还是我徒儿行！”

    她们又在花厅底下埋了灵脉，灵气更加浓郁了，饮茶、聊天时，也都能修练呢。

    “你师祖也喜欢这些，可惜，魔地环境不好，就是想弄，也没这个条件，卿儿，等这里建好了，咱们去请他老人家，如果住这里不便，能不能住在你那？”

