    马里奥听了吩咐后一一记下，准备去找杰克船长商议接下来的开发事宜。

    当马里奥离开后没多久，萝丝就来到了纳兰特的书房，“大人，您带回来的葡萄已经清洗晾干完毕了！”

    “很好！那就开始酿制吧！”纳兰特点点头，当即跟着萝丝朝楼下而去。

    既然得到了葡萄，而且许多岛上的葡萄也将陆续成熟，所以留给纳兰特的时间并不多。

    他需要尽快尝试酿制出葡萄酒，如此才不会错过今年这一批葡萄。

    来到前庭中，所有葡萄已经按要求清洗干净并且完成了晾干。

    “萝丝，现在按我说得步骤开始制作吧！”

    纳兰特虽然没有亲手尝试过酿制，但过程却是记得清楚，主要是酿制葡萄酒也没有什么技术含量。

    首先将葡萄洗净晾干，随后找来容器将葡萄一颗一颗掐碎带皮放入容器中，并且还要加入适量的白糖作为增加甜度的配料。

    当做完以上步骤就可以将容器密封起来等待发酵，当发酵得差不多的时候，再将容器再次打开，将其中的葡萄渣过滤去除。

    去除了葡萄渣，剩余的就是单纯的葡萄汁了，不过此时的葡萄汁依旧还不能称之为葡萄酒，还需要进行第二次发酵直至发酵到最后成为葡萄酒。

    纳兰特甚至还记得当初外婆在第二次发酵的时候还特地放入了蛋清。

    纳兰特好奇之下问过缘由，外婆告诉他第二次发酵的时候加入蛋清，能增加葡萄酒的透明度。

    虽然不知道这方法是不是真的管用，不过，现在他先将第一个步骤给做了再说。

    至于加不加蛋清，到时候再看。

    在纳兰特的教导下，萝丝带着几名小女仆帮厨开始将一粒粒葡萄掐碎放入大型陶罐中。

    足足花费了大半个小时，用了足足十个大陶罐，终于是将今天采摘回来的足足两百多斤葡萄加工完成。

    等放入了适量的白糖，再进行了密封，这制作葡萄酒的第一步算是完成了。

    “萝丝，这段时间你看好这些陶罐，等十多天后再提醒我查看陶罐！”

    纳兰特虽然记得制作的大致过程，却忘记了发酵时间。

    不过，粗略估计第一次发酵怎么也得十天半个月的，而如今天气还算炎热，所以十天左右倒是可以开一坛出来看看。

    到时候只要葡萄渣全部漂浮起来，那就说明第一次发酵已经完成。

    “是，领主大人!”萝丝隐隐有些兴奋，因为她已经听自己的大人说了这是在酿制一种十分美味且高贵的酒。

    自家大人其他的能力如何，萝丝因为不怎么外出所以并不清楚。

    可要是论起制作美食，萝丝对自家大人的崇拜已经达到了盲目的地步，自家大人每次制作的美食无不是世界上独一无二的存在。

    ……

    海岛探索完成，酿制葡萄酒也已经开始尝试，接下来纳兰特终于闲了下来。

    时间一晃来到了距离丰收节只有三天的日子。

    “大人，城堡外来了一支车队，是伯爵大人派来的！”

    这天早晨，纳兰特才吃完早餐，托马斯就快速找到了纳兰特汇报出声。

    “嗯？伯爵大人派来的车队？这个时候怎么还派车队来？”纳兰特有些疑惑。

    纳兰特这些天也在等待着伯爵和一众贵族的到来，城堡上下的各项工作已经基本完成。

    连麦叶村广场上的七座庄园也已经在昨晚完成了装修，只要纳兰特今天前去查看一番确认无误，那就是万事俱备。

    伯爵大人会在这两天派来信使，纳兰特倒是有预料，毕竟伯爵大人也要提前通知抵达的时间，以及前来宾客人数，如此纳兰特才能做好迎接准备。

    可现在派了车队来，倒是不在纳兰特的预料之中。

    “把他们带来前庭吧！”诧异归诧异，但车队还是要放进来的。

    随着纳兰特的吩咐，很快伯爵派来的车队就被放入了城堡。

    “小人彼得，是伯爵大人的贴身仆人，见过纳兰特爵士！”

    “纳兰特爵士，小人奉伯爵大人之命，提前给暴风领带来了优质啤酒十桶，外加魔兽肉二百斤！这些也是为了这些天贵族老爷们在暴风领食用所准备。”

    车队停稳在前庭，一名中年男子立即来到了纳兰特面前恭敬行了一礼，同时也告知了车队前来的缘由。

    闻言的纳兰特倒是一愣，没想到伯爵大人竟然又送来了好东西。

    上次在郁金香城的时候伯爵大人可就已经给了他二十枚的金币作为经费。

    果然是讲究人！

    纳兰特心中为这伯爵大人大大点了个赞。

    优质啤酒先不说，光是二百斤魔兽肉，这可就相当于二百枚金币了，估计是一整头魔兽的肉了。

    “感谢伯爵大人慷慨！”拿人手短，纳兰特当即恭恭敬敬朝着远方呼喊了一声。

    说完，纳兰特就挂着笑容看向这伯爵大人的贴身男仆。

    “彼得阁下，路途上多有劳累，我们去大厅再聊，这里就交给我的管家吧！”

    正所谓宰相门前七品官，这彼得还是伯爵大人的贴身仆人，即使没有爵位在身，也算是前世那皇帝身边的大太监了。

    纳兰特也不敢小觑，当下客气的请入了内堡。

    来到一楼的会客大厅，纳兰特让彼得坐在沙发上。

    彼得原本还朝着纳兰特客气一声，声称自己只是个下人，可不敢坐在沙发上，不过，纳兰特只是继续劝了一句，他就没有在坚持。

    很显然，这贴身仆人以往在其他地方也是享受过超仆人的待遇。

    等坐定，纳兰特也没急着开口，等到仆人将茶水糕点上好以后，这才开口，“彼得阁下，一路前来肯定非常劳累，先吃点东西吧！这是我暴风领的特色奶油蛋糕，不知道你吃的习不习惯！”

    “多谢纳兰特爵士，小人在郁金香堡的时候就听说了纳兰特爵士的生日蛋糕，没想到今天竟然有幸吃到！”

    这彼得见到奶油蛋糕出现，那表情立刻就变得灿烂起来。

    客气了一句，这彼得就非常自然的开始享用差点与奶油蛋糕。

