    “好了，亲爱的首相先生，让我们忘记发生在澳洲的这个不幸事件，重点谈谈什么时候发起针对阿富汗的战争，这次一定要拿下这个该死的山地之国，彻底把俄国人堵在坎大哈以北的山岭外，这才是当前最重要的战略性任务。”

    “我当然知道这些，可是卡尔顿湖战役惨败的消息实在太恶劣了，我不得不考虑舆论影响。”

    “得了吧首相先生，陆军部方面没有兵力可派，除非您愿意从阿富汗抽调……”

    “不不不……这绝不可能。”

    本杰明-迪斯雷利摸了摸光秃秃的头顶，原本就极为稀少的几根头发又掉了些，这让他心疼的犹如刀割一般。

    该死的澳洲，该死的匪徒，还有那些该死的不作为官员，哦，对了，还有那个轻敌冒进的上校麦克白，统统都是该死的混账东西。

    呃……等等，该死的上校麦克白？

    我好像想到了什么？

    其他人的发言被本杰明-迪斯雷利抬手制止，他捏着眉头苦思冥想了一番后，忽然一拍大腿，想到了个绝妙的办法。

    重赏之下，必有勇夫为大英帝国分忧。

    让财政部拿出一笔可观的款项出来，自己前往白金汉宫觐见女王陛下，劝说女王陛下承诺出一个够分量的贵族爵位。

    嗯，考虑到澳洲问题的严重性，以及对社会治安和殖民造成的严重影响，一个男爵爵位好像欠缺了些，那么就是享有封地的子爵爵位吧。

    本杰明-迪斯雷利把自己的绝妙主意一说，立刻得到了参与会议的一众高官热烈追捧，视之为天才想法。

    对于陆军部的高层官员来说，只要不让他们出兵那就一切OK。

    至于女王的爵位和财政部的拨款，关自己鸟事儿？

    殖民部方面认为；

    这是当下没有办法的办法，重点在于可行性极高，因此积极的也愿意拿出一部分经费，作为清剿皮尔肯匪帮的高额悬赏。

    贵族爵位对英国人的诱惑力是无与伦比的，那个退役上校麦克白为啥愿意冒着身败名裂的危险，连续半年奔波在荒无人烟的原野上追逐极度危险的匪徒？

    无法抗拒贵族爵位的诱惑，就是根本原因。

    至于帝国财政部方面，同样支持首相的决定。

    他们宁愿拿出一笔钱用于悬赏，也不愿意帝国陆军派遣500名士兵登陆澳洲，上帝才知道那需要花费多少钱？

    按照大英帝国陆军一贯的尿性，不管战争打赢还是打输了，后勤方面都要一等一的保障。

    别的不说，英伦三岛著名的安格斯牛排绝对不能少，最差也要海福特牛排，还有其他的英国特产，为这几百个人万里迢迢的送过去，得多少钱？

    大英帝国陆军为帝国立下了赫赫功勋，同样养成了骄兵悍将的苛刻需求，花起纳税人的钱来当真是如流水一般欢畅。

    不对……应该是像血崩一样，止都止不住。

    秘密会议就此问题达成一致，并且形成了会议纲要，下面就需要首相先生亲自跑一趟白金汉宫，连同发动阿富汗战争一事觐见女王陛下，当面汇报这个绝妙想法。

    澳洲，红河谷牧场最南端鬼头岭地带

    距离抵达该地区已经有5天时间，红河谷骑队与匪帮小规模探骑零星发生几次交手，各有数人伤亡。

    凯尔湖畔战役结束之后，不幸的消息接二连三传来。

    皮尔肯匪帮对大败而逃的联合围剿骑队残兵败将一路追杀，缴获了原地待命的后勤马队，先后造成170余名人员伤亡，余者皆溃散。

    加上此前阵亡人数，整场战役阵亡692人，侥幸生还者不足400人，过半带有轻重不同的伤势，联合围剿骑队一战而溃。

    皮尔肯匪帮此役过后名声大噪，引起了红河谷及布里斯班周围地区严重不安情绪，人人闻之色变。

    高高的山坡上

    李福寿率领一众华人民团指挥官巡视到此处，放眼看过去无边无际的丘陵和草原上，大片洁白的羊群就像天上的云朵，星散其间。

    这是鬼头岭驻牧点的羊群，数量以十万计，每天以十几公里的速度缓缓向前迁徙，所过之处连草根都啃食了。

    都是盛产优质羊毛的美丽奴绵羊，自由放牧在水草丰美的土地上，为牧场主创造丰厚收入。

    一头成年的美利奴羊体重在130～280磅左右，羊毛纤细柔软，是上乘的毛纺原料。

    每头羊一年剪4次羊毛，可产毛20～30磅不等，是高产的优质绵羊。

    在昆士兰州两磅羊毛价值一个便士，仅这一处驻牧点，每次剪羊毛产量就达到数十万磅，价值千余英镑。

    “老爷您看，从这里向前大概10多英里，有一片袋狼岩地，那里就是我们牧场的尽头，我们鬼头领第17号驻牧点专门安排了一小队牛仔，总共11个人，在驻牧期间守着那一片袋狼岩穴，防止羊群越界走失了。”

    “袋狼岩地？”

    “是的老爷，那里的风化岩洞窟密布，是袋狼天然的洞穴，最多时有上千头袋狼聚集此地，对羊群造成极大的威胁。”

    说话的这名华人年近30，是17号驻牧点队长吴铁生，他一身地道的牛仔装束，头上戴着标志性的卷边牛仔帽，腰上围着一圈牛皮子弹带，右侧挂着一把柯尔特左轮手枪。

    吴铁生介绍到这里自豪的说道；“经过我们驻牧点连续不断的围猎，袋狼岩穴附近很难再看到野狼，基本被清扫一空，偶尔有十头，八头的小群袋狼，大多是从新南威尔士州的牧场游荡过来的，一经发现便立刻猎杀。”

    “嗯，不错。”

    李福寿赞许的点点头，这些有经验的华人牛仔帮助后来者迅速的融入，作用无可估量。

    1851年金矿发现之前，远赴重洋来到澳洲的华人，大多从事放牧和港口装卸工作，所以华人牛仔很多。

    吴铁生就是早期华人移民后裔，虽然是黑头发黑眼睛但却是白皮肤，一副欧洲人轮廓的面容，眼窝深陷。

    “那么与匪帮发生冲突是发生在哪里？”

    “就是在袋狼岩地，我们发现有7名匪徒驱赶着大约40多匹驮马，携带着大量辎重在岩地短暂歇脚，辎重包裹上有维多利亚州皇家骑警的标识，应该就是丢失后勤马队的一部分，所以就果断出击了。”

    “很好，你们做的不错，这一战击毙4名匪徒，俘获剩下的三名，所有参加战斗的牛仔都会重赏，牺牲的优厚抚恤，都会有妥当安排。”

    “我代表17号驻牧点的兄弟们，多谢老爷隆恩。”

    吴铁生神情激动的跪了下来，伸手摘下牛仔帽在草地上重重地磕了几个响头，再抬起来时眼中泪花闪烁；“死去的两个洪门兄弟都有了遗腹子，也算是有后了，我曾经答应他们照顾孩子，中弹的兄弟才咽下了最后一口气，垦请老爷成全。”

    “唉，难得你一片心，准了。”

    “谢老爷隆恩。”

    吴铁生在草地上又磕了三个头，看得出来发自内心的真诚，令李福寿心中有所触动；

    是个有情有义的汉子，值得培养一下。

    等到吴铁生跟随护卫离开，李福寿回过头来瞧着一众指挥官，问道；“你们怎么看？”

    “老爷，我说一下自己的看法。”狼骑卫指挥使周大锤率先越众而出，双手抱拳行了个礼。

    “说吧。”

    李福寿随手把马鞭递给身边侍卫，在旁边的石头上坐下来（以卵击石），张开手招呼众人都坐下来，就着当前的匪情各抒己见，聊透了。

    一人计短，三人计长。

    “我的想法是比尔肯匪帮已经转移，大部分进入南威尔士州邻近牧场的地界，目的有二；

    其一是远离我方打击范围，窥探在侧，心怀不轨。

    其二是保护辎重马队安全，害怕被我们再夺了回去。

    所以我觉得应该重点加强牧场边界区的巡逻，并且在袋狼岩地保持一定的兵力，重典震慑和防范匪帮的再度来袭。”

    “唔，还是有点东西的。”李福寿轻轻点了下头，对其他人说道；“今天准备省事儿的人给我听好了，只说“附议’两个字可交不了差，每个人都要发表自己的见解，而且必须得言之有物，一个一个过关，我要看看你们有没有长进。”

    这话说出来

    一众指挥官都傻了眼，开始绞尽脑汁的思考起来。

    “老爷，我来说一下自己的看法吧？”狼骑卫指挥副使李白虎拱手作礼，要求发言。

    “嗯，下面不用请示了，直接说就行。”李福寿摆了摆手。

    “遵命老爷，白虎觉得这个匪帮首领野狼比尔肯不愧为身经百战的悍匪，已经锤炼出敏锐的危险直觉，能够凭借一些蛛丝马迹和我方的动向，察觉出对自己的不利，采取行动提前跳出我们的打击圈。”李白虎越说越自信，略微停顿一下，自顾的说了下去；

    “周指挥使的判断还是准确的，野狼比尔肯追杀逃兵败将，很快嗅到了危险的味道，当即率领着大部分匪徒和辎重进入新南威尔士州，可是因为其他原因或者是刻意安排，再加上我方狼骑卫快速前插进入驻牧点地区，部分辎重马队落在了后面，被我们的民兵一举擒获……”

    “我认为是刻意安排的，这反映出比尔肯狡猾如狐的性格，行事十分谨慎。”虎骑卫副指挥使阿豹打断他的话，两个铜铃大的眼睛冲着李白虎翻了个白眼。

    都让你一人说完了，我们干啥？

    被老爷责罚几句至多是丢面子，还不打紧。

    万一在老爷心中留下个能力平庸的印象，那这一辈子前途也仅止于此了，哭都找不到地方。

    在座的指挥官都是从成千上万的华人淘金者中遴选出来的，以出色表现获得李福寿的青睐，委以重职，没有一个是等闲之辈。

    狼骑卫指挥使周大锤虽然长的相貌憨厚，可也是九曲心肠，否则也不可能稳稳压着李白虎，坐上了狼骑卫首领的宝座。

    至于说受不过女人的缠磨，上书请求修建天主教堂纯粹是头脑发昏，所谓英雄难过美人关。

    好在知错能改，迎娶红堡侍女为正妻，总算逃过了这一劫。

