        自从向卫国来了以后，日子过得开始轻松而且惬意了起来，训练刚开始，内容很轻松，然后多了一个人，也能聊聊天什么的，让孤独已久的高远很是享受。

    最主要的是，日子变得惬意最大的原因是吃饭变成了一件令人期待的事情，变成了一种享受。

    虽然吃的主要食物还是那头野猪，可是在向卫国手上，野猪才能变成真正的好东西。

    当然，这个好东西仅限于高远和向卫国才算的，对洛星雨来说，能看不能吃，或者只能尝尝味儿，那这就是折磨。

    但是今天不一样了，又到了吃肉的时候，向卫国把野猪肉切成了又大又厚的肉片，在洛星雨期待而无奈的眼神中，向卫国笑的特慈祥。

    “行了，今天放开吃肉吧。”

    洛星雨又惊又喜，道：“我能吃肉了？能随便吃了？”

    “随便吃。”

    给了洛星雨肯定的答复后，向卫国对着高远道：“野猪肉还有多少？”

    “不多了，省着吃最多再吃三天吧。”

    “嗯，为了让小雨能敞开吃肉，今天也该去转转了，我和你一起去。”

    这几天来高远去检查过他的陷阱，但是向卫国没跟他去过，因为有洛星雨。

    洛星雨身体不行，向卫国不知道陷阱的位置，他和高远一起去的话洛星雨就没人照顾了，而且野猪肉还有不少，打猎也就没有那么迫切，现在洛星雨身体好了，向卫国自然就能和高远一起去了。

    高远不解的道：“向叔，你说为什么我下的套里一直没货呢，是不是哪里不对？”

    向卫国笑道：“当然是不对，你套狍子的套却中了野猪，那就肯定不对啊。”

    高远诧异的道：“啊，那你不早说。”

    向卫国微笑道：“有些事啊，我跟你说半天也不如带你做一次，今天下午你就全明白了，小雨也跟着来，你也该学学的，有些事终究还是自己明白的才好。”

    野外生存，那是向卫国的强项。

    吃过了午饭，三个人穿山越林，来到了高远设下最近的一处套索。

    “这是套狍子的。”

    高远指了指铁丝套，向卫国只是瞥了一眼，马上就道：“低了，低了五厘米吧。”

    高远马上诧异的道：“啊？”

    向卫国用手抓住了铁丝套，道：“往上提这么多，就到我膝盖的位置就行了，你别看只差了这么点儿就套不住狍子。”

    “为什么！”

    “按照正常的狍子体型来说，狍子走路的时候头就在这个位置，你低了这么一点儿，狍子的角就能碰到铁丝，那狍子就不往前走了，明白吗？”

    高远看着向卫国在哪儿比划，然后他一脸恍然大悟的道：“怪不得！”

    向卫国沉声道：“这打猎真不是那么简单的事儿，下套子也没那么简单，你瞎猫碰到死耗子蒙到一头野猪那是运气好，但要想经常抓到猎物，那非得动脑子下功夫不可。”

    “是，是，您说得对。”

    向卫国开始拆高远设下的套索了，把套索拆下来之后，他指着周围的灌木道：“你下套子的地方也不对，这是狍子出没的地方没错，可是这儿灌木太密了，狍子不钻啊，你光图方便不行，你得找到合适的地方，挪到这儿来，就差这么两米远，结果就不一样。”

    向卫国重新开始往一棵小树上绑铁丝了，高远连连点头道：“原来如此。”

    “设陷阱不能只是绑一个套子就算了，你得给猎物设定路线，比如这里肯定有狍子出没对吧，那我们往这儿插几根树枝，往这里横着来一根，狍子只能走这边，然后到了这儿低头，正好把脖子伸进这套子里，再把这套子缩小一点，就这个程度，狍子的脑袋一伸进去再想出来可就难了，而你这套子圈太大了，进出自由哪还有什么用？”

    百闻不如一见，言传不如身教，向卫国边说边做，对高远来说那真的是一点就透。

    也是一点才能透。

    俗话说得好，窗户纸一捅就破，可要输不捅破这窗户纸，那就是不透亮对不对。

    高远服的是五体投地，他这两个多月了就蒙到一头野猪，还真是运气爆棚的结果。

    洛星雨看的也是聚精会神，因为她真的是饿怕了的，而要想能吃饱，那这些技能就是她必须掌握的。

    弄完了一处套狍子的陷阱，重新来到了一处套野猪的陷阱后，向卫国又是一看就道：“你这个还是不对，这次套子下的太高了，野猪是拱着地走的，高了根本就套不住，我估计啊，你上次那套子是因为自重变形以后靠地了，因为你的套子是横放的，这套野猪的套子离地十公分就行，就像这样。”

    向卫国这次没有改变位置，他只是把套索往下放低了十厘米，随后就站了起来，但是站起来之后稍微看了看，就再次蹲在了地上，道：“你这个扣打的不对，野猪一挣就挣脱了，这种钢丝绳你得用双环结，这是最简单的……”

    处处是学问，高远这才明白，他自以为的经验丰富和真正经验丰富的人比起来，简直就是一个笑话。

    高远的经验怎么来的？

    书里看来的，网上和电视里看来的，而这些知识掌握的人就不多，学的人也很少，所以他根本就是一知半解，他和完全不懂的人在一起时好像什么都明白，可是和向卫国这种真正的行家一比，那就什么都暴露出来了。

    就在向卫国重新给钢丝套打结的时候，洛星雨突然道：“为什么不用枪呢？为什么不去找枪呢？”

    这个问题问得好，打猎，最简单最快捷最方便的当然还是用枪。

    向卫国压根没抬头，而高远却是一脸痛苦的道：“这就是何不食肉糜啊。”

    洛星雨一脸不服的道：“原来没枪那是限于法律，但是现在没问题了吧，谁还管我们用枪打猎的事儿啊，我们又不用枪来做什么坏事儿。”

    高远无奈的道：“我当然明白这些，但是我去哪儿搞枪？警察局？军营？还是武装部？不管去哪里，你打算怎么穿过那些满是丧尸的村庄，我就不提城镇里的丧尸更多了，你说我们能去哪儿搞枪啊！”

    枪当然好了，高远做梦都想搞一把枪，可现实条件不允许啊，如果活不下去了，历经艰难险阻也要去搞枪也还算值得，但现在既然能生存下去，还要冒着外面到处是丧尸的风险去搞枪，那就得不偿失了嘛。

    洛星雨只是稍加思索，就很遗憾的叹了口气。

    向卫国终于开口了，他慢悠悠的道：“别想着轻易就能得到枪，但是也别以为搞不到枪，就看有没有那个需求了，现在嘛，我们明显是有需求但没有那么强烈。”

    说完后，向卫国看了两人一眼，道：“在这里的山里打猎，就不能用枪，为什么？因为你一开枪，附近的猎物都得跑个精光，要想能一直得到猎物，就还是下套吧。”

    