    “当动物园建造起来之后，就可以让更多的百姓进来观赏。”

    稍微停顿一下，李承乾这才继续开口：

    “能够见识到这么多从来没有见过的野兽，让他们花点儿钱买个门票不过分吧？”

    “这……”

    简单的思考一下，杨坚强很快就点了点头：

    如果真的像陛下说的这样的话，那倒是可以赚取一点儿钱财。

    “少爷英明！”

    “还没完呢。”

    无视掉杨坚强那毫无新意的马屁，李承乾这才再次开口：

    “一些猛兽只能在笼子里供百姓观赏，但那些没有威胁的野兽却可以允许百姓接触抚摸。”

    “除此之外，还可以准备一些食物，百姓们购买之后可以在饲养员的带领下对园中的动物进行投喂。”

    “这……”

    嘴巴张张合合大半天，杨坚强此时的表现像极了一条被人扔在地上的鱼。

    实际上何止杨坚强，一旁的小李子也没有好到哪儿去。

    建造一个动物园，就能让百姓心甘情愿的将自己的钱拿出来，还要让百姓花自己的钱帮他们养动物。

    这种事儿听起来就是天方夜谭！

    但能做到吗？

    能！

    人都是有好奇心的，虽然已经有了飞机，但实际上却依旧只有皇家和军队在自行使用。

    对于如今的百姓来说，来自千万里之外的猛兽依旧是极其稀奇的。

    再者说来，就算是真的能跑到那么远的地方去，难道那些猛兽就是能随意去看的？

    所以说还是动物园方便安全啊。

    至于这些进来以后会不会花钱投喂动物？

    这一点小李子等人根本就没有怀疑过！

    虽然府上的动物一直都是由杨坚强负责饲养的，但这并不代表着其他人就没有见过。

    实际上每当有空闲时间的时候，就连小李子也会找机会去看看那些小家伙。

    只要将投喂食物的价格放的低一些，总会有人愿意花钱的：

    毕竟大唐可不缺少有钱人！

    “另外，凡是十岁以下的小孩和六十岁以上的老人，进入动物园全都免费！”

    “少爷英明！”

    李承乾的话语刚刚出口，一旁的杨坚强便扯着嗓子大喊了起来。

    倒也不是完全的拍马屁，至少在杨坚强的眼中，李承乾的这个决定就只能用‘妙’一个来形容。

    不管是什么时候，小孩子肯定是爱玩的。

    如果真的有这样的一个机会，他们当然愿意来看一看从来没有见过的猛兽。

    这种情况之下，只要家里的情况不是特别差，家长肯定都是愿意满足一下自家孩子的。

    多亏了李承乾不知道杨坚强心中的想法，要不然一定会直接大声喊冤：

    天可怜见，他的的确确只是为了给大唐的百姓们一个小福利罢了。

    “既然如此，那么剩下的事情就交给你负责了。”

    只提建议而不参与实际操作，这是李承乾一直以来的习惯。

    目光落到杨坚强的身上，李承乾直接开口：

    “在动物园建造完成的这段时间里，你可以先召集一些愿意成为饲养员的人过来培养。”

    “他们的工资，将由朝廷负责。”

    “是！”

    点了点头，杨坚强直接拍着胸脯做出保证：

    “少爷放心，俺老杨肯定不会让你失望。”

    “如此，你且下去吧。”

    朝着李承乾行了一礼，杨坚强很干脆的扭头离开：

    想要最好的完成自家少爷的命令，那么当然不能浪费任何的一点儿时间。

    “少爷……”

    在杨坚强离开之后，一旁的小李子却是露出了古怪之色。

    “怎么？”

    瞥了一眼有些吞吞吐吐的小李子，李承乾眉头微微皱起：

    “有话就说有屁就放，现在这副样子是想要做什么？”

    “嘿~”

    李承乾的话语稍显粗俗，但是表现出来的却是对小李子的亲近。

    憨笑着摸了摸自己的脑袋，小李子这才开口：

    “少爷的想法当然是极好的，只是……这样一来怕是会出现很多人的模仿。”

    和杨坚强不同，掌管着情报工作的小李子在见识上当然是一般人不能比拟的。

    从刚才的交谈中可以看出动物园的想法的确是一个很不错的赚钱的项目。

    但就是如此，所以小李子才会纠结。

    按照正常情况来说，一旦让其他人看到了这个生意能够赚钱，那么肯定会有很多人也掺和进来，除非……

    念头运转之间，小李子已经再次开口：

    “除非少爷下令，不许其他人建造动物园。”

    “这是什么屁话！”

    朝着小李子的翻了一个白眼，李承乾毫不掩饰自己的嫌弃之色：

    “若是真的有其他人愿意建造动物园，那么我们不但不能阻止，反而还要大力的鼓励！”

    “这……少爷英明。”

    虽然嘴上这样说着，但小李子眼中的疑惑之色却并没有减轻多少：

    直到现在，他还是有些搞不清楚自家少爷的目的。

    “这段时间你一直检查各地赌坊，情况如何了？”

    “嗯？”

    没想到李承乾会突然问出这样的话语，小李子不由得一愣。

    不过以小李子的性格当然是很快就反应过来。

    稍微组织一下语言，小李子便开口讲述了起来：

    “回禀少爷，各地赌坊的情况全都不是很好。”

    “在大多数的赌坊里，其实都有着作弊以及诱导其他人进去赌博的行为……”

    “不错。”

    露出一丝笑容，李承乾这才继续开口：

    “对于这种情况，你可有什么解决的好方法。”

    “这……”

    苦笑一下，小李子直接摇了摇头：

    “奴婢愚钝，除了加强管理之外，实在是想不到更好的方法。”

    “百姓之所以参赌，除了被诱骗以及想要暴富之外，还有一点是因为娱乐项目的缺少。”

    “如果有着大量的娱乐方式，虽不敢说完全禁止，但至少能让大部分的百姓远离赌坊。”

    “这……”

    随着李承乾的话语出口，小李子一直在原地呆愣楞的思考了大半天，这才长叹一口气：

    “少爷……仁善！”

    说话时小李子的心中多多少少有些惭愧：

    除了像少爷这样时时刻刻为百姓着想的人，谁还能将这么两件毫不相干的事情结合起来？

