    水安到青州，也就小半天的路程。三人抵达青州的时候，才十点钟左右。

    好几天没在公司，积压了好多问题，所以阿山把叶天心和楚天送到天星集团，然后自己回了叶家。

    楚天在公司只待了一天，第二天一早，他便订好了票，坐车回XY县。

    自从念了大学之后，他就很少在回XY县了。

    因为平时上学没有时间，短假期，不想来回折腾，长假期，又要实习加兼职，所以每年，也就只有过年期间能回家待几天，和亲朋好友热闹热闹。

    今年的年关已经来临，坐车明显的感觉就是，很拥挤，有点春运的味道。

    尤其是这种回小县城的班车，交通方式相当的单一，清一色的大巴，而且放了好多站票。

    明明是大巴，但愣是坐出了火车的味道。

    三小时后。

    大巴到站。

    楚天拎着简约的行李包，还没从出站口出来，就看见接车点有人冲他挥手。

    看见此人，楚天的脸上，难得露出暖心的笑容。

    他的发小，从小光屁股长大的铁哥们，宋牧野！！

    “欢迎我楚少，衣锦还乡！”

    两人刚见面，宋牧野就给了楚天一个大大的熊抱。

    楚天嘿嘿一笑，说道：“路上稍微有点堵，让宋少久等了，不好意思哈！”

    “那倒不会，我刚到不久。”

    宋牧野摆了摆手，然后领着楚天上了他新买的小宝马。

    车内，气温有点低，打了暖气后宋牧野才稍微舒服点。

    嘴上说着没久等，但车内的暖气都耗光了，可想而知，这家伙等了多久。

    估计楚天刚给他发消息，这家伙就跑到车站来接车了。

    “楚少，哥们的这辆小宝马，坐着还行吧。”

    车子启动出发后，宋牧野瞄了一眼一脸淡定的楚天，便试探性的提醒一句。

    你丫的，兄弟我换宝马了，你竟然一点反应都没有，该不会是没看见吧。

    楚天心里发笑，他就知道宋牧野这小子憋不住，他故意不说话，就看这小子会不会主动提。

    “哎呦，这是宝马啊，我说这坐垫的感觉怎么不一样了呢！比你以前的那样比亚迪舒服多了！”楚天故作惊讶的来了一句，“宋少现在混得可以啊！小宝马都开上了啊！”

    “咳咳！还好还好！其实这和我关系不大，是我缠着我爸，让他帮我买的。”宋牧野笑了笑，他在楚天面前，不会去故意炫耀，当然，也不会去藏着掖着。

    该是啥就是啥。

    “然后你爸就同意了？这可不像你家老头子的一贯作风啊！”

    “哎！那不是没办法嘛！”宋牧野叹了一口气，说道：“兄弟啊，你是不知道，现在这社会，太他妈的难混了！你开个比亚迪出去，人家压根都不带正眼看你的，甚至，你连人家的圈子都挤不进去，这特么的还怎么玩啊！”

    “所以啊，我就跟老头子说了，老头子也表示理解，就给我弄了辆小宝马。虽然不算贵，但好歹牌子在这儿呢，不至于太寒碜！”

    “这倒是实话。”楚天点了点头。

    宋牧野的话，他十分的赞同。现在的高档圈子，玩得就是一个牌面。

    只要你牌面足够，啥都好说，无论是项目还是合作，吃好玩好，剩下的一切自然水到渠成。

    就怕，人家连吃和玩的机会都不给你。

    宋牧野买宝马，无非就是想融进这些人的圈子罢了。

    “行了，兄弟，就别说我了，说说你吧！你能力比我强多了，现在在青州，混得咋样啊！”宋牧野问道。

    “也就那样呗，没啥好说的。”楚天笑了笑，他看了一眼路程，说：“你是不是开错路了？这不是回家的路线吧！”

    “嘿嘿，这大中午的，回家干啥！今天正好有几个老同学约出来吃饭，而你又刚好从青州回来，择日不如撞日，大家一起吃个饭，不挺好的嘛！”宋牧野笑了笑，他看了一眼楚天，

    “兄弟，你应该不会怪我没提前告诉你吧，你就当是陪兄弟我应承一下，行不？”

    “这倒不会。你安排吧，我都行的。”楚天摇了摇头。

    “嘿嘿，我就知道，咱楚少够敞亮。”

    小宝马开了一会儿，便抵达XY县最有名的一家酒楼，停下车后，楚天跟着宋牧野一起上楼。

    直到来到贵宾包厢，楚天才发现，自己被宋牧野这丫的骗了。

    这哪里是几个老同学啊，这分明就是同学聚会好吧！一眼扫过去，最起码得有二十人，这和宋牧野所说的几个完全不沾边啊！

    “哎呦，我说宋少这是出去接谁呢！除了美女有这种待遇以外，男同胞中，估计也就咱们楚大少有这等殊荣了吧！”

    两人这边刚进门，一道打趣的声音，便从座位置上传来。

    楚天闻声看过去，原来是高中时候的班长，一个很有趣随和的人。

    “班长，你这么说可就不对了啊，今天我过来的时候，是不是也接你了，你可不能没良心啊！”宋牧野笑着回道。

    “是吗？可我怎么觉得，你只是顺路带我一程呢？”班长徐杰笑嘻嘻的说。

    “切，那也是接！”

    宋牧野当然不会承认，他对楚天和对别人不同，即便这是事实。

    “哈哈，你说是啥就是啥，行了吧！”徐杰哈哈一笑，说道：“来，楚天，牧野，赶快坐吧，菜上得差不多了，咱们边吃边聊。”

    “嗯。好的。”

    楚天和宋牧野挨着坐一起，然后，大家一起动筷，吃吃喝喝。

    同学聚会，在没离开学校前，还是很单纯的。大家除了吃喝玩乐，别的话题基本不会去聊。

    可一旦离开学校，步入社会，大家的话题和关注点，就会偏离娱乐，趋向现实。

    工作，混世，渐渐成了话题主流。

    大家“各抒己见”，把自己的经历、见闻、看法说出来，有吐槽，也有炫耀。

    混得好的男同胞，他们会把自己的得意经历说出来，想博得羡慕，他们要让那些当初在学校看不起自己的女同学后悔。

    而混得不好女同胞们，也会把自己的悲惨经历说出来，她们想博得同情，说不定就会有同学伸出援助之手，助自己度过难关呢。

    毕竟女性刚入社会的时候属于弱势群体，大多数人，可能会遭到猥琐上司的“刁难”。

    “楚少，别光顾着吃呀，你也说说呗。你当初在我们高中，也算是风云人物了，现在在青州混得咋样啊！”

    在大家都说了差不多之后，终于，有人把关注点放在了楚天身上。

    此话一出，大家的目光，也随之投射而来。

    有好奇，也有......幸灾乐祸..........

