
燕禹又听到了小胖猪这个称呼，又气又急，赶紧挺胸收腹，反驳道：“我哪里是小胖猪，我明明很苗条！”

他还是眼巴巴的看着桌上的饭菜，咽了咽口水。

李纯宝翻了个白眼，说道：“你吃一顿，要跑十圈，可愿意？”

燕禹听到自己有得吃，哪里介意自己要跑十圈，直接点头答应了。

楚霁风则是一脸不悦，这是月儿的膳食，哪轮到燕禹这个小鬼来抢吃的。

不过苏尹月已经吩咐了下人拿来一副碗筷，还亲自给燕禹夹了菜，他嘴巴动了动，最后只能忍住，决定此次先放燕禹一回。

然而到了晚上，燕禹就哭天喊地的了，他以为就绕着院子跑十圈，哪里想到，李纯宝说的是绕府邸外围跑十圈！

府邸可占地不小啊，一圈都有一千多米，燕禹还这么小，跑十圈还不是要将他给累死？

不过这是燕禹答应的，苏尹月不好太袒护儿子，而且燕禹的确是……的确是有点小胖了，都有双下巴了。

最后燕禹只跑了两圈，就没法再动了，最后是邱承把人抱回来的。

可惜，逃得过今晚，逃不过明天，在楚霁风的威迫下，燕禹断断续续把圈子跑完了，他不仅双下巴没了，此后也不敢再吃李纯宝帮忙做的饭菜。

眼见就要入冬，楚霁风要赶在下雪封路之前回去黎国，他本是想将两个儿子也带回去，但想到黎国还有点东海岛的旧势力，总归是不安全的，故而还是让他们留在这里陪着苏尹月解解闷，只是他再三叮嘱警告，让他们不得惊扰了苏尹月养胎。

此次回去，楚霁风只带了邱承和几个护卫，常无影和成肃都留在了大启京城，保护苏尹月的周全。

楚霁风回黎国的事情已然决定下来，苏尹月如今肚子怀着他们的心肝宝贝，自然不能太意气用事，只能默默给他准备行装。

烛光摇曳下，楚霁风身上沾染了点寒气，并未一下子就走进内室。

他脱了外衫，寒气稍稍消散，这才过去蹙眉说道：“这些活儿有下人去做，你不要操劳，你近日还是害喜，应该好生歇息。”

“只是叠几件衣衫，又不是什么重活。”苏尹月声音闷闷的。

楚霁风在她身边坐下，握住了她的手，轻轻的把人揽入怀中，道：“你放心，我很快就回来接你和儿子。”

还有他的女儿。

靠在他的胸口上，苏尹月能听到他沉稳的心跳声。

她抿了抿嘴唇，垂下眼眸，似是微微叹息了一声：“你知道我为什么不愿意在这个时候怀孕吗？我想跟你在一起，我想我们一家人在一起。”

他曾经在自己的世界里消失了四年之久，她现在只想一家人多点相处时间。

“最多半年，我定能将事儿解决好。”楚霁风保证道，“到时候你们回来黎国，自不会再出什么幺蛾子。”

苏尹月撇撇嘴，她又不是不相信楚霁风，只是心里不愿意跟他分开罢了。

她环住他的腰，不情不愿的只说了一句：“那你回去可不能拈花惹草，要专心干事业。”

楚霁风闻言，失声一笑。

虽说两个人对对方已经有足够的信任，但苏尹月叮嘱一句，还是让楚霁风心里美滋滋的。

他下巴在她的头顶磨蹭了两下，声音有点禁欲的沙哑：“这个当然，我根本不会望其他女子一眼，你也要一样，不得看其他男子，知道吗？”

苏尹月嗯哼了一声。

孕妇的困意来得也快，她打了个哈欠，眼皮已经不大能睁开了。

楚霁风帮忙给她脱了鞋子，她一躺下，就睡着了。

他又给她掖了掖被角，静静注视了她半响，才脱了外衫在她身侧躺下。

以前他总是忍不住要将人揽入怀里，可自从他知道苏尹月怀孕以来，就睡得很规矩，有时候会半夜醒个两三次，就为她盖盖被子。

手忍不住敷在她的肚子上，他嘴角勾起，还未遇到她之前，他真的没想过自己能这样幸福。

十一月初，苏尹月母子三人送走了楚霁风，苏尹月的心就一直空落落的，脸上一连几天都没露出过笑意，看得出来甚是郁闷。

而且东宁国那边亦不能放着不管，东宁王不好奔波，所以就由东夜瑾先回东宁稳固朝局，霍思思自然是跟着了。

天气越来越寒冷，府上一下子冷清了许多。

既然确定了苏尹月留在京城过年，桑玉作为内院大总管，也开始忙碌起来了，过冬的一应用品都要准备上，可不能让苏尹月冷着冻着，让主子觉得有任何的不便。

这边在紧凑的准备着，宫里就送了好些东西过来，狐狸皮毛、绫罗绸缎、银丝炭等等应有尽有，分量还不少。

苏尹月拿着单子过目了一遍，蹙了蹙眉头：“是凤凰殿那位送来的？”

桑玉点点头：“是的，是皇后娘娘的意思，好像也是经过皇上的同意，皇上还添了点东西。如果夫人不想要凤凰殿送来的东西，那奴婢就让人退回去？”

“不必了。”苏尹月把单子搁在一旁，“我和纯宝替她治病，都没开口要钱呢，她送东西来，也就是还个人情。”

桑玉明白苏尹月的意思，也就是不要白不要，宫里送来的东西，品质都是上乘的。

“先让纯宝过来挑选，还要给她做几身冬衣袍子，银丝炭也要给她送去一些。”苏尹月说道。

桑玉笑着一一应下：“奴婢知道，东宁王那边也是安排好了。”

“那就好，我现在嗜睡，怕自己安排得不周到，你可要帮我盯紧点。”苏尹月说完，倒又想起楚霁风临行前的嘱托，“对了，你找个时间进宫一趟，跟皇上说说闵王吧。”

那日楚震轩来的时候，她正好在歇息没见到人。

想起也是唏嘘，这孩子还是她亲手接生的呢，现在已经八岁大了。

当初是想着好好管教这孩子的，只是后来发生了一系列猝不及防的事情，她便没什么心思管他了。

幸好楚墨阳是个重手足情的，该给楚震轩的都给了，哪曾想徐氏人都在清水寺了，手竟然还伸到了闵王府。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="155441"  chapterid="65974495"  chaptername="第685章：再离别">加入书签</a>
</div>
