    身边的叶泠泠，抱着小桔梗对着洛剑心轻声说道：“剑心刚才是什么情况？你的身影太大，外面都能够听到一点点了。”

    叶泠泠在外面等待的时候，隐约能够听到洛剑心的声音，但是听不清楚说的什么，按道理来说，休息室的隔音效果都很好, 基本上都不会传出声音来的。

    “哦，为了让小毅上场，我没办法，只能采取了一些比较极端的办法。”

    洛剑心看着叶泠泠无奈的说道，随后便从叶泠泠手中接过了小桔梗，她一个人在外面抱着小桔梗也累了。

    “原来是这样，看样子你成功了。”

    “嗯, 好啦，进去再说吧。”

    “好。”

    随后洛剑心抱着小桔梗，和叶泠泠再次回到了休息室之中，静静地等待着比赛地开始，这是小毅的第一场比赛，而且绝对不会是最后一场。

    而另一边，等着上台的金毅，还没上台心中便有些紧张了，不断地安抚着自己的内心，说没事。

    可是，越安抚，自己的心就越慌乱，但是已经没有什么时间来给他调整了。

    顿时，裁判已经开始宣布让两边选手登场了。

    金毅也知道，已经走到这一步了, 不可能在退下去了，几乎是强制着让自己站了起来，朝着台上走去。

    现场的观众也是注意到了从天斗二队出场方向走出来的金毅, 心中充满了疑惑，他们原本还以为是洛剑心上台呢。

    “喂, 老粉丝，这个人是谁啊？为什么从来没有见过。”

    此时有些洛剑心和小桔梗的粉丝，就对着那些从头开始看天斗二队的老粉丝询问道。

    “这...这，我也不知道，估计是新上来的吧。”

    那些老粉丝也是不清楚，比较原来的天斗二队成员，也没有看见过金毅，只能是新上来的，为洛剑心分担压力的。

    “啊，这样啊，就是不知道实力怎么样？”

    随后，这些观众就把目光放在了比赛台上的金毅身上。

    而此时，金毅也是听到了台上观众议论纷纷地声音，心中也开始害怕，浑身上下都在微微颤抖着，但是他还是强撑着自己。

    对面神风学院的队员也是走了出来，是一个四十级出头的魂师, 在神风学院算是中等偏上的水平。

    但是也要比金毅高不少, 所以这场比赛, 还是危险了, 在休息室中的洛剑心也是这么觉得的。

    但是，只要金毅站了起来，用尽全力战斗过了，那么，这场比赛的输赢，就不再是那么重要了。

    “喂，对面那小子，你是谁啊？能不能快点下去，让你们的洛剑心上来和我打，我没时间和你在这里耗着。”金毅对面那个人，对着他说道，

    而金毅沉默不语，并没有回复他说的话。

    “喂，你是耳聋吗？还是说你看不起我，认为你赢定了？”那个人对着金毅说道，他认为是金毅看不起自己，不想回他的话。

    殊不知，金毅是害怕，他不敢回复，一直在努力平静着自己的心态，让自己不至于紧张到腿软。

    “可恶。”

    见金毅依旧没有回自己的话，他感受到了自己被小瞧了，气急败坏。

    顿时，裁判立即宣布比赛开始。

    对面的人立即武魂附体，飞到了高空之上，而金毅，则是才从安抚心境的状态走出来。

    谷掍

    刚回过神来，对面的那个人已经对他发动了攻击。

    只见到他从高空坠落，身后的双翼如同利刃一般，对着金毅突袭而来，坠落速度极快。

    金毅见此，睁大了瞳孔，顿时散发出魂力。

    “武魂附体。”

    瞬间，金毅的金黄色魂力将自己覆盖，形成了一个狮子的模样，身后也是长出了一条魂力形成的狮尾。

    将那人的突击挡在自己身前，但是可能是因为时间太过仓促，导致没有完全凝聚，亦或者是实力差距。

    金毅坚持不到一会，直接被击退出去，但是他也没有因此而倒下，被击退的时候，一个后翻站稳了身型。

    随后手中的利爪朝着那人挥抓而去，可是速度太慢，根本触碰不到那个人。

    “哦？狮子武魂？看我这么溜死你。”

    只见那人，不断的从上空以极快的速度对着金毅攻击着，金毅根本无法闪躲，一直想要反击。

    可是无论如何他都触碰不到那人的身型，手中的利爪，一次又一次的空掉，他脸上的担忧和不自信也是尽数显出。

    看着金毅一次又一次的被击中，反击也一次又一次的空掉，现场的观众，也是失望的摇了摇头。

    这场比赛和之前的差距太大了，甚至连还手的机会都没有，太弱了。

    休息室中，叶泠泠看着台上的金毅，脸上也是担忧。

    “剑心，再这样子下去的话，他会先撑不住的。”

    而此时，洛剑心也是目不转睛的看着台上的金毅，“我知道，但是，我相信他。”

    他能够看出来，现在的金毅根本就不是他自身的全部实力，换一个方式说，就是，金毅现在用不出全部的实力。

    观众和对手给他的影响太大了，从他的脸上就能够看出来，但是，这件事情别人帮不了他，只能他自己来克服。

    而此时台上的金毅，站在原地护着自己的身体，抵挡着对方的攻击。

    在那人无数的攻击之后，也是停了下来，停留在空中，看着地上伤痕累累的金毅，嘲讽的笑了笑。

    “你还真是能撑啊，要我说你还是早点认输算了，何必来受这个苦呢？你说是吧。”那个看着金毅，耻笑着说道。

    “不…不可以。”

    金毅将护在自己面前的手臂撤回，脸上都是害怕，痛苦的表情，但是他口中却如此说道。

    “你还真是…自讨苦吃啊！”

    “第三魂技，乱翼击。”

    顿时，那人的双翼上凝聚着浓烈的魂力，在翅膀边上，形成了一道锯齿状，看上去异常锋利。

    没有个金毅准备的机会，直接冲了出去，一瞬间便来到了金毅的面前，双翼向他斩去。

    金毅根本抵抗不住，直接飞了出去，倒在地上。

    倒在地上的金毅，痛苦的微睁着双眼，想要看向休息室的方向，可是连头都没抬起来。

    “我…果然不行啊。”

