    

    这些植物，连她这个云海城的王上，都是今天才第一次见呢。

    天天快黑色，只要是需要摆放植物的地方，一般都放着黑色的藤蔓植物，想必，是他记错了吧。

    灵儿伸手，想要摘一枝给帝弑天留作纪念，只是手还没有触碰到植物的茎叶，就感觉不知道被什么东西狠狠的刺了一下，将手缩了回来。

    “怎么了！”帝弑天立刻抓住灵儿得手查看，只见右手的食指之上，有一个针孔大小的小红点儿，“你受伤了！”

    神情紧张，好像天快要塌下来一般，好看的丹凤眼中，氤氲着浓浓的心疼。

    “该死的！”恶狠狠的说了一句，然后一掌劈向了那些黑色植物。

    “天天不要。”帝弑天出手之前，被灵儿拦下了。“我没事，不过是被扎了一下，没什么，你别这么担心啦。”灵儿边说，边笑着摇头，还把那个受伤的手指举起来，在帝弑天眼跟前不停地摇晃着，示意自己真的没事。

    “敢伤你，该死！”帝弑天手没有动，只是天龙宝刀凌空而出，将适才伤到灵儿的藤蔓直接砍断了。

    “……”这个天天，都说了没大事儿，真是的。灵儿虽然这样想，可是心里却感觉甜甜的。只要是关系到自己的事情，不管多么小，对于帝弑天而言，都是大事。

    总而言之一句话，伤她者不容饶恕。

    这就是帝弑天，一个霸道十足的王者，她夏灵儿的守护着！

    只是，灵儿总觉得有些不妙，因为……

    被砍断的藤蔓突然像活了一般，再度连在一起，然后，在藤蔓的交错处，出现了一朵黑色的花瓣。花瓣缓缓的绽开，然后，黑色的液体从花瓣中喷射而出。

    “天天小心！”

    帝弑天面对着灵儿，却被对着黑色藤蔓，所以灵儿一察觉，立刻将帝弑天拉倒了一边，然后右手一甩，紫色灵力立刻结成保护盾。黑色的液体接触到保护盾以后，发出“吱吱”的声音。

    “这些液体具有很强大的腐蚀性！”从这个声音就可以判断出来。

    怪不的模样其他植物的存在，估计，都被这些黑色的液体腐蚀殆尽了吧。至于那些参天大树，要么是因为它们也非同一般，能够与这些藤蔓相互抗衡，要么就是因为这些藤蔓需要依附它们爬的更高，所以才会留着它们。

    不过这些黑色藤蔓究竟是什么东西，竟然有这样的自卫能力。她就知道，不能让帝弑天砍它们。果然，招惹了一个麻烦精。

    “天天，你小心，千万别让那些黑色液体触碰到你的身子，不然的话，你会被腐蚀的。”

    遇到灵力保护盾都能发出腐蚀的声音，这腐蚀能力之高，可见一斑。这下，该怎么办呢。

    她还好，有灵力护体，可是帝弑天毕竟是肉体凡身，如果不快点儿脱身，这情况，恐怕很不妙啊。

    就在灵儿担忧之际，被灵儿拉倒身后的帝弑天突然冲出了保护盾的范围，直面那些黑色的液体。

    这下，灵儿可是慌了！

    “天天！”该死的，他想干什么，他这样冲出去！

    “别担心孤！”帝弑天知道灵儿一定很担心，所以很霸气的说了这么一句，然后，将凌天宝刀再次拿出来。然而，他攻击的目标，却不是那些黑色液体，也不是黑色的藤蔓，而是，被缠绕的那颗大树。

    黑锦金丝蟒袍随着帝弑天的跃起随风飘舞，银发也肆意的摆动着，宛如王者临世，一瞬间，那种压迫感让那些黑色藤蔓都轻微的颤抖了。凌天宝刀高高举起，朝着大树一挥而下。

    忽然，那些黑色液体喷射的方向发生了改变，都朝着帝弑天而去。

    这一现象，也引起了灵儿的注意。没想到，天天这么聪明，竟然能够找到这些黑色藤蔓的软肋。如果不是软肋的话，这些液体就不会全部把攻击矛头指向帝弑天一个人了。

    帝弑天察觉身侧的危险，立即将刀锋回转，将那些液体挡下，就在这个空档时间，一朵紫色的花朝着树干而去，黑色液体想要掩护已经来不及了，紫灵花落下，树干立刻四分五裂。适才还嚣张的黑色藤蔓，都想被霜打了的茄子一般，急速枯萎……

    看着这样的场面，灵儿被揪起的心，终于可以稍稍的放下。其他树干之上的黑色藤蔓，见到这一场景之后，都快速的将依附的树干缠绕的愈发的紧。生怕如同这颗树一样，被一朵花打的四分五裂，惨不忍睹。

    “伤她者，死！”帝弑天将凌天刀握在手心里，眼神空洞没有目的的看着前方，语气绝对肯定的说到。

    这不是一句大话，而是一句忠告。给这片林子中，所有有灵性生物的忠告。

    而且他，绝对会做到！

    “哈哈哈，这位兄弟真是好气魄。”就在这时，传来了一位老者的声音。紧接着，悉悉索索的脚步声朝着他们的位置走了过来。

    一行三人，一个胡子花白的年长者，一个穿着灰色衣服的中年男人，看起来也就三四十岁的样子，还有一位蓝衣公子。

    老者走在最前面，中年男子和蓝衣公子紧随其后。

    老者一边说着，一边朝着帝弑天他们走来，“老夫是花家长老，带着小辈再次历练，路过此地，见识了公子的智慧，老夫很是赞赏，故而，想过来与二位认识一番，不知二位可否介意？”自称花家长老的的老头，笑容满面的说着，看起来一脸和善的模样。

    帝弑天性格冷漠，想要他回话，简直比登天还难。灵儿跟他相处那么久，怎么会不知道帝弑天的脾气。所以，根本没有指望帝弑天会开口附和人家，于是立刻上前，笑意盈盈的回道：“原来是花家长老与公子，久仰大名，失敬失敬。小女子灵夏，这位是我的未婚夫，误入此地，不懂规矩，所以才有了刚才发生的一幕。这落日林看来凶险万分，若想要出去，还得仰仗长老与公子，有幸与花家之人结识，小女子深感荣幸啊，哪有介意之理，长老这话真是折煞小女与我的未婚夫了。”

    灵儿拱手以示礼貌，一番话说得给足了花家的面子，花家的人，对于阿谀奉承这一套，可是很受用的。所以灵儿的一番话，让花家长老满意极了。心想：这个小丫头还挺识趣的，知道和他们结伴有好处。

    伸手，满意的捋了捋花白的胡子，“这这位姑娘都这么说了，老夫要是不能安全将你们送出这落日林，恐怕，以后这张老脸也是没地儿放了。不过老夫还有些事情需要处理，所以，要耽误一些功夫，如果姑娘和公子不介意的话，可以跟老夫同行。待老夫处理完自己的事情，就带你们出去。”

    “好，那就有劳花长老了。”

    真是想什么来什么，本来还说等查清楚这落日林的奥秘，再出去想办法进入花家，没成想，自己送上门来了。

    人要是运气好了，捡块石头都能变成金子！

    就这样，灵儿与花家的一行人，结伴同行，往落日林的深处而去。

    一路上，他们边走边交谈，知道了那位中年男人是花家家主的弟弟，花炳年，而那个蓝衣公子则是花炳年的儿子，花千树。至于他们此行的目的，只是用历练草草带过。但是从他们的神情中不难看出，他们来落日林的目的并非那么单纯。而且，十有八九，就和冷清的失踪有关系。

    不过，既然已经结伴而行，这些问题也就不用多费脑子去想了，反正，只要跟着他们，一定会发现蛛丝马迹的。

    还有花家长老邀他们同行的目的，也很值得思考。灵儿可不会傻傻的认为，他只是单纯的出于好心那么简单。

