    在信纸的后面有着一个玉佩，玉佩上有着一个圆形的标记，中间画着一只烈火中的鸟。

    心中提到的三个东西，我只知道第一个，那就是千年僵尸的尸丹。

    姜冲问道：“信上怎么说的？”

    我便将信递给姜冲，姜冲看了信后，砸着嘴说道：“小子，对方怕是想要害死你，竟然让你去取这三样东西，就你的本事去了恐怕只是送死。”

    “为什么？”我问道。

    “千年僵尸就不用说了，不是你能惹得起的，至于邪祟之物的魂丹，你可知道什么样的邪祟才会有魂丹出现？”姜冲问道。

    “不知道。”我摇了摇头。

    “你之前不是解决过，游魂和怨灵以及凶煞吗？你见出现什么魂丹了吗？”姜冲说道，

    “你的意思是，红衣才会有魂丹？”我震惊的说道。

    “没错，至少到了红衣这个级别的邪祟才会有魂丹，你觉得你能完成吗？”姜冲反问道。

    我抿了抿嘴唇没有说话。

    姜冲接着说道：“青阳竹，世间难得一见的天材地宝，生长在阳气极度旺盛之地，可遇不可求，这种宝物自然会被山精野怪守护，以你的实力就算遇到了也没命带走。”

    姜冲的一句句话如同冷水一般浇在我的头上，这三件事情对于我来说根本就是无法办到的事情。

    不过姜冲的下面一句话到是将我的沮丧一扫而空。

    “小子，算你运气好，我可以帮你，不过你要答应我，以后必须帮我做一件事情。”姜冲说道。

    “真的吗？”我十分激荡的看着姜冲，根本就没有想过姜冲以后会让我办什么事情，现在对于我来说救出吴雅和干爹才是最重要的事情。

    只要姜冲能帮我，我才不在乎他会让我做什么。

    “小子，我们可是说好了，不许反悔。”姜冲说道。

    “好，一言既出驷马难追，我们现在就出发吧。”我急忙说道。

    “你慌什么，就你现在的状态和我的状态，随便遇见个凶煞都会要我们的命，时间有半年，你不用急，如果对方真的是想要这些东西，你干爹和那女娃不会有事，要是单纯的想要害你们，你现在急也没用。”姜冲不紧不慢的说道。

    确实，是我太着急了，关心则乱，想要救干爹和吴雅，首先我自己不能出什么事情，要是我出事了，还有谁能去就干爹跟吴雅呢？

    想通了这一点，我决定先修养几天，将身上的伤势养好，忽然我感到全身十分的冰冷，如同穿着单薄的衣服站在冰天雪地里。

    身体止不住的缠斗起来，感觉身体越来越冷，然后喷出了一口鲜血，便失去了意识。

    但我睁开眼的时候，我躺在自己的床上，房间里的一切都恢复如初，此时姜冲正看着我父亲留给我的书。

    我刚想开口叫姜冲，但是一开口却发不出什么声音，只能发出“额”的一声。

    不过这一声到是吸引了姜冲的注意力，姜冲放下书向我看来，发现我醒了，说道：“睡醒了，你都睡了一天一夜了小子。”

    我本想询问我是怎么了，奈何发不出声音，只能“额”“额”“额”的像一只大鹅一样的叫唤。

    姜冲看见我的样子带着嘲笑的意味说道：“小子，昨晚让你冷静，你不听，你之前对付那凶煞的时候被阴气入侵了身体，再加上身体损耗严重，身子已经很虚弱了，结果你还来了一个急火攻心，就成这个样子了。到是没多大事自己修养几天就行了。”

    本来我还想问姜冲一些问题的，但是奈何自己说不了话，只得作罢，忽然我的肚子响亮的叫了起来，姜冲淡淡的看了我一样说道：“桌子上有吃的，饿了就自己起来吃。”

    当我想要起床的时候，我才发现自己的身体有多么的虚弱，我废了很大的力气，才从床上起来，有些摇晃的走到桌子旁。

    这个是后姜冲又旁若无人的看起我父亲留给我的道术，我十分愤怒的看着姜冲，这家伙竟然不经过别人的同意随便翻看别人的书籍。

    姜冲似乎感受到了我愤怒的目光，将书放了下来，对着我说道：“不用这么看着我，我又不白看，我看了会教你的，这么好的一些道术，全给你白瞎了，你要是这上面的三分之一的道法怎么还会被那个凶煞大的这么的惨。”

    听了姜冲的话我简直是怒火中烧，没有这样侮辱人的，而且我才学习道术多久？满打满算的也才半个多月，又这样的成就已经很不错了好吗？

    我被姜冲气的直咳嗽，见我咳嗽的厉害姜冲不咸不淡的说道：“不要这么小气，你在生气，要是又晕过去，再睡上个一天一夜，说不定就饿死了。”

    听着姜冲这没心没肺的话，我差点又气的吐血，我急忙平复心情，在心里暗示自己和这种人生气没有必要，和这种人生气没有必要。

    大概过了一分钟才将心情平复下来，然后无视了姜冲开始吃起东西来。

    吃完东西我想去院子里透透气，步子十分虚浮的向外面走去，结果姜冲又给我说了一句：“小心脚底，别被摔死了。”

    听了姜冲的话，我装过头去，对着他怒目而视，姜冲则是无视我的眼神说道：“我这是实话实说，你现在的身体状态，狠狠摔一下说不定就嗝屁了，我这是在提醒你小心，好心当做驴肝肺。”

    我嘴角一直在抽动，心里不断的告诉自己不要怕冲动了，我怕我一个忍不住就上去和姜冲拼命了。

    我深吸了一口气后，平复自己心情，就当没有听到姜冲的话，不过我过门槛的时候还是特别的小心，姜冲说的也不错，我的身体现在确实受不了太太的冲击了。

    望着干爹和吴雅黑漆漆的房间，心中一阵寂落与担忧，看着院子，向着往常与干爹和吴雅的一点一滴，眼泪不自觉的就从眼角滑落了下去。

    就这样在院子里看了一会，摸了摸眼泪，心中暗暗发誓一定要将干爹和吴雅救回来。

