
　　“此事既然已经牵扯到了陀舍古帝玉和古族中人，那就不是我能够处理的了，还是赶紧通知摘星天尊为好。”

　　关钰瞥了一眼还在昏睡的萧炎，想了想还是将其带走，然后第一时间将这个消息传了回去。

　　距离黑角域最近的魂殿分殿收到这个消息之后，第一时间派出了两名魂殿天尊赶往了黑角域，同时向主殿送去了请求斗圣强者支援的消息。

　　如果只是单纯的收到了陀舍古帝玉的消息，魂殿只需要派出斗尊级别的强者去处理就行了，可是同时还收到古族中人的消息。

　　为了以防万一的话，至少要派出一名斗圣才能处理此事，否则古族强者一旦插手了此事，魂殿斗尊别说是抢到陀舍古帝玉，能否保命都是两说？

　　……

　　“!!!∑(ﾟДﾟノ)ノ”

　　翌日清晨，当项雨向往常一样查看系统商店新上架的物品后，他的双眼瞬间瞪大，所有的注意力都集中在了价格最高的那件商品上。

　　直死之魔眼：拥有者能看得到事物的“死”，将“死”这种没有实体的概念以视觉讯息的形式接收，可以通过攻击目标身上的“死线”和“死点”彻底消灭目标。售价：60000枚育儿币。（注：想要目视死亡就必须理解死亡，因此此能力对于无法理解其死亡的东西、没有死亡概念的东西没有作用，而想要真正觉醒此能力，拥有者必须先死一次才行。）

　　项雨查看完“直死之魔眼”的属性介绍后，二话不说直接花费六万枚育儿币，将其购买了下来。

　　“嗖嗖嗖……”

　　随着项雨将“直死之魔眼”购买下来，两颗眼珠大小的光球突然凭空出现，然后化作点点星光融入到了项雨的双眼中。

　　“感觉倒是没有太大的变化，难道是还没有觉醒的缘故？”

　　项雨睁开自己的双眼四处看了看，摸了摸自己的下巴道：“要不开个《八门遁甲之阵》玩玩？”

　　既然觉醒“直死之魔眼”的条件是让项雨先死一次，与其浪费一条命直接自尽，倒不如施展《八门遁甲之阵》，既可以达到自尽的目标，还能增加自己对《八门遁甲之阵》的反噬伤害抗性。

　　“轰轰轰……”

　　正当项雨心存犹豫之时，数道剧烈的能量波动忽然从迦南学院的前院方向传来，让他忍不住露出了有些玩味的笑容，喃喃自语道：“呵呵，还真是瞌睡来了，就有人送枕头啊！”

　　与此同时，迦南学院外院的上空，正有六道身影成对立之势，其中三名是浑身环绕着黑雾的魂殿高手，而另外三名则是琥乾和两名外院长老。

　　琥乾感受着对面三名魂殿强者身上散发的气息，脸色显得无比凝重。

　　先前琥乾曾经请项雨帮忙炼制了一颗破宗丹，经过这段时间的修炼，也总算是突破了斗宗瓶颈，成功突破到了一星斗宗。

　　可是在琥乾的感知中，对面的三名魂殿强者的气息，除了那名身穿黑袍的大汉是斗宗强者，另外两名白发老者的气息都让他感觉深不可测，肯定都是斗尊级别的强者。

　　为首那名身着灰白衣衫的魂殿尊者，瞥了一眼不远处被凌影护在身后的萧薰儿，用不容置疑的语气说道：“看在邙天尺的面子上，本尊可以不对你们迦南学院出手，但是那个女娃娃必须让我们带走！”

　　“绝不可能！想要在迦南学院强行带走学院的学生，除非你先从老夫的尸体上踏过去！”

　　尽管琥乾知道自己绝不是三名魂殿高手的对手，但是他身为迦南学院外院的副院长，也不可能眼睁睁的看着学院里的学生被人抓走。

　　“给脸不要脸，既然如此老夫也不用再给邙天尺面子了，死吧！”

　　为首的魂殿尊者冷哼一声，苍白的手掌自袖中伸出，浩瀚的黑雾涌动，半空中瞬间凝聚成一只足有十丈庞大的黑雾手掌，一巴掌向着琥乾狠狠的拍了下去。

　　“不好！”

　　琥乾感受到黑雾手掌中蕴含的恐怖能量，脸色骤然剧变，下意识的想要逃离原地，却感觉四周的空间之力被禁锢住了。

　　“昂！！！”

　　眼看琥乾就要被那只黑雾手掌一巴掌拍死的时候，一阵高亢的龙吟声忽然响起，一条长达数十丈的半透明音波巨龙，忽然从远处的天空爆射而来。

　　“砰！”

　　刚刚凝聚成型的黑雾手掌直接被音波巨龙轰爆，而音波巨龙轰爆黑雾手掌后，紧跟着趋势不减的向着魂殿尊者轰杀了过去。

　　“摘星手！”

　　望着突然出现的音波巨龙，魂殿尊者的眼中不禁闪过一丝凝重之色，右手忽然变大了一圈，带着一股强大的空间之力向着音波巨龙抓了过去。

　　“轰隆隆……”

　　只见魂殿尊者的右手突然隔空用力一握，音波巨龙四周的空间瞬间崩塌，连同音波巨龙一同被碾压成了虚无。

　　“摘星老鬼，你好歹也是五星巅峰斗尊，欺负几个小辈不觉得太不要脸了吗？”

　　一道充满戏谑的声音忽然响起，紧跟着带着黑色恶鬼面具的项雨，凭空出现在了琥乾的身旁。

　　由于项雨吸收了药尘记忆的缘故，所以他自然也认识一些魂殿高手，而这个摘星老鬼就曾经跟药尘交过手。ŴŴŴ.23sk.com

　　摘星老鬼看着突然出现的项雨，脸上露出一丝警惕之色，道：“阁下又是何人？竟敢管我们魂殿的事情，莫非没有听说过魂殿的名号不成？”

　　项雨摘下脸上的恶鬼面具，一脸无奈的耸了耸肩道：“魂殿的大名本座自然是听说过的，只不过本座现在好歹也是迦南学院的名誉长老，总不可能眼睁睁的看着你们在迦南学院撒野吧？否则说出去本座岂不是很没有面子。”

　　“原来阁下并非古族中人，那老夫就放心了。青海，一起动手灭了他！”

　　随着摘星老鬼一声令下，另外一名魂殿尊者和他同时消失在原地，迅如闪电般向着项雨轰杀了过去。

　　虽然项雨转化成“天火”形态之后，身上散发的气息同样也是斗尊级别的，但是只是最弱的一星斗尊而已。

　　而摘星老鬼乃是五星巅峰斗尊，青海则是二星斗尊，他们两人联手灭杀一名一星斗尊应该不成问题。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗大陆开始的人生赢家更新，第三百六十八章 直死之魔眼免费阅读。https://xs.23sk.com 