    苍穹之境巨变。

    一道诡异力量出现在苍穹之境，强悍到恐怖，震惊天地。

    无数人惊悚，不知道这是从哪里突然出现的强者，竟然强横到如此程度，力量贯穿整个苍穹之境。

    接着，苍穹之境无数人看到，半空之中，一条硕大的金色龙尾出现，遮天蔽日！

    人皇坐骑！

    没错，那正是人皇坐骑，普通人或许并不知道，但临海之地那些人，以及苍穹之境曾经追随人皇战斗过的隐士，却都看的清清楚楚。

    人皇还活着！

    不止活着，还爆发出恐怖力量，召唤来了曾经的坐骑！

    苍穹之境无数人震惊。

    这段时间以来，和临海之地的接触变多，越来越多的人知道了人皇曾经创造的壮举。

    也越来越多的人知道，原来现在成为苍穹之主的陆天龙，便是临海之地人皇的亲孙子！

    震惊之后，便是欢呼。

    原来以为，哪怕陆天龙成了苍穹之主，也不可能带领众人战胜临海之地，最后还摆脱不了被奴役的命运。

    但是现在，一切都改变了。

    人皇将要重新出世，势必会有大批的追随者前来苍穹之境，重新为之效力。

    更何况，哪怕没有别人帮忙，仅凭一个人皇，也绝对能够让任何强大的敌人胆战心惊！

    苍穹之境如此，临海之地更是同样。

    根据有人传出来的消息，当苍穹之境传出人皇力量，当人皇坐骑出现在苍穹之境的时候，整个临海之地如临大敌。

    五洲十国尽数封闭，各大家族召回在外的强者高手，似乎是生怕人皇突然降临，再向之前那样横扫临海之地。

    乱了，完全的乱了，人皇尚未出现，只是有了消息，便让天下震荡！

    但是整个震动持续了几天，当众人开始慢慢冷静下来，便开始有人发现了疑点。

    人皇为什么会出现在苍穹之境？

    既然出现，为什么没有露面，只是爆发出了一道力量而已？

    是人皇重伤未愈，还是有其他原因？

    再说，当初临海之地可是有无数人亲眼看到人皇陨落，虽然最后尸身离奇始终，但人皇真的强大到如此程度，在陨落之后还能复生？

    这根本不太可能！

    一开始，无数苍穹之境或者临海之地的人躁动起来，尤其是曾经追随过人皇的那些人，纷纷想要前来苍穹之境，继续为人皇效力。

    但他们也慢慢冷静下来，然后重新沉寂下去。

    没有人知道人皇的具体下落，就算是来了也根本追随不了。

    万一只是个假消息呢？一旦这时候跳出来，到时候必定会遭到其他那些势力的强力镇压！

    上次临海之地对人皇手下进行血腥清洗，他们侥幸逃过一劫，现在绝不是鲁莽出现的最好时机。

    临海之地五洲十国和各大家族也慢慢冷静下来，一开始很多人被吓的半死，尤其是那些曾经参与镇压人皇力量的势力。

    缓和几日之后，便有大批人从临海之地各势力悄悄出发，前往苍穹之境。

    他们的目的很明确，就是要搞清楚人皇的具体情况。

    他们要知道人皇是不是真的复生了，现在在什么地方，具体是什么情况！

    不知不觉中，十天时间过去。

    这十天里，陆天龙一直处在昏迷的状态。

    他接受了一道人皇之力，那是何等的强悍恐怖，哪怕他之前修行了天龙炼体决，也根本吸收不了如此恐怖的力量，整个人几乎要被撑爆。

    多亏龙圣，帮他完善了天龙炼体决，让这法诀能够更适合陆天龙的身体。

    同时还用强大的力量护住他的身体，让他能够在这十天的昏迷时间之中坚持过来，避免被强大的力量直接爆体。

    等到陆天龙悠悠转醒的时候，已经是十天后。

    他缓缓睁开眼睛，有些茫然的朝着四周看去。

    依旧是在之前的那个混沌空间之中，只是对面的那面镜子已经消失，也再看不到龙圣和人皇的情况。

    “呼。”

    陆天龙深吸一口气，努力让自己冷静下来，然后开始检查自己的身体。

    一条淡淡的金龙虚影出现在自己的脑海之中，这正是那道人皇之力幻化而成。

    这力量是如此的强大，甚至连脑海之中的龙图都不能将之吸收，很是委屈的跟它分享了陆天龙脑海中的空间。

    恐怖如斯，只是一道力量而已，竟然就能够跟龙脉分庭抗衡？

    陆天龙心中震惊。

    当然，他也知道是因为自己实力较弱，不能完全发挥龙脉的力量，可就算如此，人皇之力的恐怖也可见一斑。

    毕竟之前陆天龙吸收过很多强大的力量，但那些力量无一例外全都被龙图直接融合进去。

    经过完善的天龙炼体决也非常强大，也更加的温和，不再像是以前一样，每次转运之后，陆天龙都会有身体被掏空的感觉。

    怎么说呢，陆天龙感觉现在自己的体内，天龙炼体决，人皇之力，以及龙图，三方处在和平共处的关系。

    相互独立，却又相互联系，通过各自的方式，不断锤炼陆天龙的身体，不断强化他的实力。

    已经是虚空中期了呀。

    陆天龙心中暗暗想着。

    稍微有些失落，毕竟他觉得，自己拥有了人皇之力，又被强化了龙脉，完善了天龙炼体决，就算不能直接成圣，最起码也能够到虚空后期或者巅峰。

    不过仔细一想，陆天龙也不在乎了。

    境界提升太快，并没有什么好处，只能造成根基不稳。

    就算是快速成圣，战斗力也未必就很强，就像是之前魔域大魔王和龙圣两个人，他们同为圣人，但身体强悍的龙圣，直接可以碾压魔域大魔王。

    稳扎稳打，步步向前，只求境界的突飞猛进，完全得不偿失。

    “你苏醒的速度，比我预期要早一些。”

    陆天龙正在想着的时候，龙圣的声音响起，来自四面八方，并没有亲自出现。

    “龙圣。”

    陆天龙马上起身，对着前方恭敬弯腰。

    无论是守护人皇，还是帮助自己，龙圣都值得陆天龙尊敬。

    “恩。”

    龙圣语气平静。

    “我能帮到你的，暂时也只有这么多了，我会告诉你最近外面发生的一些情况，然后，你便可以出去了。”

    “以后能够走到哪一步，看你自己。”

