    就在城门打的热火朝天的时候，辰星城城门之上的虚空之中，一个邋遢的男人靠着一柄白色长枪，

    手中一只酒葫芦，不停往嘴里喂着酒水，不时嘴里呢喃着，错了错了，

    怎么用的是这招，应该用那招之类的话，隔着老远司空东轩就闻到了一股刺鼻的酒味，

    但他好像看出了什么，并未和男子打招呼，而这名男子也未发现司空东轩，

    毕竟后者领悟的可是空间法则。

    “你确定还要和我打？”王君泽满脸黑线的看着辰东来一脸不爽道，

    为什么非要逼他出手呢，说实话和他打，根本没挑战啊，有着小爱的辅助，

    对于对方的弱点，尽收眼底。

    “为什么不....”辰东来的话还未讲完，

    只见眼前一花，一道人影已经站在他的身侧，

    脖子间出现一道浅浅的血痕，现场所有人都没有反应过来，

    王君泽幻影身法全力施展，只是半个呼吸之间，便已经来到辰东来的身旁，

    一只手刀驾驭脖颈之间。

    “大少爷”众人反应过来，连忙围上前来，而一旁吃惊的冰弈凌收回难以置信的眼神，

    急忙上前护住王君泽，顺便将其带回车队之中，

    要知道，现场多半都是武皇境，而他还是半步武帝境，居然没有一人反应过来这个孩子的速度，

    简直骇人听闻，从未见过，而辰东来则是一脸不可置信，到现在都还没反应过来，

    直直的被易水拖离现场，口中不停的念叨着不可能不可能。

    “走吧去集聚地”冰弈凌对着郑子文一行人说道，

    眼中却一直盯着王君泽，心中反复思索着，这可真是一个百年未见的妖孽啊，

    哪怕是整个彝族之中也未必有一人能和其相比，

    刚刚那种速度，出手的准确度，力道的掌控，还有他自身的修为，

    完全出现在一个不该有的年纪身上，简直就像一个怪物一般，

    刚刚明显不是他的全力，至于到底用了几分实力呢。

    王君泽漫不经心的走在辰星城的街道之上，这里和其他州城完全不一样，街道之上建筑明显是刻意凌乱且有规则建造的，不像其他州城那样有序的排列在两侧，

    这种感觉，恩，小爱全息模式俯视角度，全城范围，随着王君泽的指挥，当他从正上方约莫万米高空的角度俯视整个辰星城的时候，

    卧槽！这TM哪里是座城，这就是个巨大无比的大阵，

    牛逼了，他心中暗道这个辰家，在阵法一道钻研之深，简直恐怖如斯，

    州城之内所有房屋建筑，都是大阵的一部分，打开红外线扫描，王君泽才仔细看到，

    每个建筑之下，都是一道阵纹，建筑物起到保护阵纹的同时，也连接了建筑相互之间的阵纹，

    偌大个州城，建筑物无数，阵纹无数，几个阵纹之间相互又形成一个小阵，

    几个小阵之间又形成一个大阵，如此往复循环，就出现了他现在眼前的这一幕，

    怪不得司空东轩会被发现，这如同蛛丝网一般的大阵之中，就算东轩空间法则再厉害，

    也难免会触碰到，特别是州主府，哪里的密集程度更高。

    就在王君泽仔细研究着辰星城的时候，他们一行人来到了聚集地，就在州主府边上的一处大院之中，

    周围接连几处院落，都是给他们武府之人准备休息用的。

    “这几日你们先在这里休息，待南海州、白虎州两州之地的人员全部到齐，

    我们再行出发，左边院子是平西州的人，再往左一间是天归州的人。”冰弈凌对众人说道，

    之后便带着郑子文和池白秋离开了，他急切想知道王君泽和幕云溪的信息，至于镇狱军团和白斩等人则是留下保护他们，

    毕竟他现在对这二人也非常上心。

    他们一离开，所有孩童都瞬间仿佛放开了天性，特别是平南州来的，这一路经历了太多生死，

    这一刻好像所有的包袱都暂时放下了，三三两两的坐在一起聊天，玩耍，难得的放松时刻，

    王君泽看着众人，默默的走到一边做起训练计划之中的任务，他不是不想放松一下，

    可接连的事情和感触让他没办法静下心来，特别是和辰东来一战，虽然看似他完败对方，

    但他心里清楚，仅仅只是胜在了出其不意，和幻影身法的速度之上，如果没有这之中的任何一项，

    那么他和辰东来之间谁胜谁负，就悠未可知了。

    幕云溪看着王君泽在一旁做着奇怪的动作，也有模有样的学了起来，

    渐渐的她发现，这些动作居然对她有非常大的帮助，不可置信的看着王君泽，

    完全不明白这是谁发明的，后者看着她只是微微笑了一下，点点头示意跟着他继续，

    就在他俩默默做着仰卧起坐的时候，周边的孩童都被二人感染，他们之中最强的两人，都这么拼命的修炼，

    他们又有什么理由松懈，慢慢的大家都跟着王君泽二人做起奇怪的动作来，

    比如仰卧起坐、俯卧撑、哑铃之类的，在他们眼里都是非常奇怪的动作，

    之前从未见过，至于挥拳那倒是再普通不过了，王君泽看着众人东倒西歪的架势，

    不由的乐出了声，挨个挨个教他们正确的姿势以及要领，

    白斩站在一侧不住的点头，天生的领袖人物啊。

    州主府内，辰东来仍然是一脸呆滞，仿佛受到了极大的刺激一般，

    任由其父辰无道在侧如何说教，他都没有任何反应，在他心里一直无法接受之前的事，

    不是没败过，但是败的这样彻底，却从未有过，在那一瞬间，他自信心完全被击的粉碎，

    什么辰家千年难遇的天才，什么玄武州的绝世天骄，

    都TM是骗人的，原来自己这么弱，弱到撑不过别人一击。

    "无道，东来是不是傻了？"一名中年美妇在辰无道身侧担忧的说着。

    “唉，还不是让你宠的，这么一点小小的失败都接受不了，我这一生输了多少次，如果每次都这样，我不早自尽了”辰无道无奈的说着，

    美妇一听，双眼泪水止不住的留了下来。

    “报，州主大人，镇狱军团、副军团长来了”一名侍卫禀报道。

    “快请”

    “不用了，痴儿还不快点醒来，失败只能证明你技不如人，当初我就说过，不见得你能讨到什么便宜！”冰弈凌一进屋来，

    就看到辰东来一脸生不如死的表情，就知道他还在纠结之前的事，

    郁郁寡欢，无法自拔，不由得出声提醒。

    “你是来看我笑话的？”突然间辰东来的一句话，惊的辰无道心中一喜，

    有反应了！这就好，这就好。

    “非也，你要知道，不管多厉害的人都会有失败，

    我也好，你父亲也罢，我们一生之中对手无数，

    有胜弈有败，失败不可怕，可怕的是你不敢面对它，从失败之中学习到自身不足，

    才能变的更强，战胜自己无法战胜的人，今天你输给了他，那么他就是现在阻挡在你面前的高山，

    去攀爬他，跨越他！”冰弈凌的话一阵阵回响在辰东来的耳中，一时间他仿佛明白了其用意，

    双眼狠狠的盯了前者一眼，哼了一声之后自顾的离开了。

    “这，这位大人，东来他”美妇双眼已经哭的通红，依旧担忧道。

    “他是块美玉，玉不琢不成器，夫人放心，他已经想明白了”

    “感谢副军团长，如此看重东来，还亲自上门点醒他”辰无道感激道，他知道冰弈凌是出于好心，虽然并非天命皇朝之人。

    “无妨，都是些潜力非凡的后辈”冰弈凌客气的说着，他心中确实非常欣赏辰东来，只是这个性格、脾气，都有待磨炼一番。

    “不知可否告知，今天是哪位天骄将东来击败？”

    “平南州过来的，万宝商会，辰州主可听说了，最近非常出名”

    “这是自然，我辰星城内前些日子才开了一家，说是分部，不知”

    “万宝商会少东家、王君泽，

    此子天赋异禀，资质十分妖孽，辰州主还是莫要打他注意了，这本算是你们天命皇朝内部的事情，

    我不该多说，但是你要知道，他现在是我武府子弟，虽然还没通过试炼，

    但是池长老已经决定将他推荐给府主，你懂我的意思吧”冰弈凌终于说出了他的最终来意，

    就是敲打辰无道，毕竟还要在辰星城内呆上几日，就算辰无道没有什么想法，

    但不代表整个辰家之中没人会有，对王君泽出手就是对武道学府出手，他必须要阐明这个观点，

    否则出了什么意外，他也担待不起。

    辰无道脸上虽然没有什么表情，但心中已然明了，冰弈凌的来意除了点醒东来，

    就是警告他，不得对王君泽出手。

    “这是自然，副军团长放心，我辰家自然不会做此等下作之事”

    “恩，既然你明白了，那我就不久呆了，留步”冰弈凌见目的达到，转身就走，

    人已走出门外，却传来一道声音。

    “辰东来应该也要去武道学府吧，如果你不介意，我想把他推荐给军团长大人，虽然你们辰家也有武帝境，但我想军团长大人更适合教他”

    辰无道心中大喜，如此也不算东来白输一场，

    他知道，这是冰弈凌一个棒槌，一颗糖，但也愿意，虽然辰家是天命皇朝第一阵法世家，可镇狱军团的那位，

    可是圣皇大陆的阵法第一人啊，当初让东来去武道学府，就是想拜在她的门下，现在有了冰弈凌的推荐，那就事半功倍了，

    极好，极好！想到此处他不由的笑出了声。

