    罗德知道，此时需要迅速将水元素解决，并且目前也不是保留法力值的时候。

    在这一次的施法过程中，罗德没有任何停歇，便将自己所有剩余的法力值都用来释放死亡波纹，想要通过这种方式，尽可能地对水元素造成伤害，而自身仅仅留下个位数的法力值，用来应对其他的情况。

    随着罗德一道道的释放出死亡波纹，水元素身上的伤势越来越严重。比起原本的状态来说，此时的水元素显然并不好受。

    在刚刚受到死亡波纹的伤害时，水元素还想着硬抗死亡波纹所造成的伤害，就这么躲在水下不出，等待着自己施法能力回复完全。

    但，水元素所没有预料到的，便是罗德会接连多次释放死亡波纹。即便是单一的一道死亡波纹，对于生命值较少的水元素来说，也能造成一定的伤害，何况是接连数道死亡波纹。

    在这种情况之下，在承受了多道死亡波纹的攻击后，水元素的状态急剧下降。

    对于元素类的生命来说，体内的生命值对应的是它们的整体状态，一旦体内的生命值过低，无论是施法能力，还是自身的意志，都会受到极大影响。

    随着死亡波纹一起对水元素发起进攻的，是一直在一旁等候的半人马首领。

    在目前的这种情况之下，周围其余的半人马亡灵都因为感知不高的缘故，难以发现水元素的位置。即便罗德下令让它们对着水元素发起攻击，水元素也可以靠着自身的灵活与周围的环境，在水下从它们的四条腿之间迅速穿梭。

    与之相比，半人马首领则没有这种影响。由于自身实力的缘故，半人马首领能够很好的感知敌人的踪影，即便是躲在水下的水元素，半人马首领同样能够探知到它的踪影。

    即便是受到了法术伤害，水元素依旧没有打算露出自己的踪迹，而是依然潜伏在水下，等待着自身施法能力完全回复，以此对敌人进行反击。

    正当水元素等待的过程当中，它的面前突然暴起了大片的水花，一道攻击出现在了水元素的面前。

    这道攻击，正是半人马首领所发出的。在找到了水元素的位置后，半人马首领便径直来到此处，对着水元素的位置一斧劈下。

    武器击中水面，顿时暴起极大的水花，虽然半人马首领的力道依旧强大，但在水流的作用之下，武器的力道还是不可避免的被水的阻力削弱。

    趁着这个机会，正处于水池当中的水元素忍住因生命力流失所带来的不适，向着一旁移动，瞬间便出现在另一个位置。

    在水中，水元素可以灵活游动。它身体的后半部分，此时露出了类似鱼般的尾鳍。借着这种特殊的身体结构，它在水中显得无比灵活。

    同样，借助水面的阻挡，任何对水元素发起的攻击，都会被水面产生的阻力削弱，水元素打定主意要用这种方式与罗德耗下去，在这种情况下，亡灵生物虽然数量较多，但取得不了什么优势。

    见到水元素向着一旁游开，半人马首领立即向着水元素所处的位置冲了过去，但水元素却借着水下的移动速度，轻易将半人马首领甩开。

    水元素一边从水下观察四周的环境，一边向着半人马首领的位置望去。水元素的感知能力，通过周围的水流，得到了进一步的提升，半人马首领想要通过这种方式，追上极为灵活的水元素，显然十分困难。

    没过多久，虽说生命值下降了不少，但水元素的施法能力已经得以恢复，水元素当即选择对周围的亡灵生物进行反击。

    就在这一瞬间，几名靠近水元素的半人马亡灵全身被冰箭贯穿，灵魂之火直接消散。

    在对着周围亡灵生物发起反击的同时，水元素同样注意到了岸上的罗德。水元素意识到，罗德正是控制这群亡灵生物的亡灵法师。

    想到这里，水元素立即放弃对付周围的亡灵生物，转而将目光完全放到了罗德身上。

    正当水元素打算对罗德出手时，水元素的视线中，突然出现了一个全身燃着火焰的人影。

    水元素发现，这名人影就这么站在水池当中，四周的水流丝毫不能浇灭它身上的火焰，相反使得火焰更加旺盛。

    作为元素生物的本能，让水元素第一时间便发现了危机的产生。水元素的本能告诉它，眼前的这名元素生物，正是所有水元素一直以来的敌人，火元素。

    或许是意识到了前方水元素的位置，火元素朝着水元素的方向看了一眼。

    随着火元素意念一动，整个水面几乎全被火焰燃起。此时，火元素直接抬手，剧烈的爆炸在四周产生，向着水元素的中心方向极速蔓延。

    见到这种情况，水元素丝毫不敢向着周围移动，转而直接潜入水下，想要以此来躲避四周的爆炸。

    潜入水下后，水元素突然发现，原本被爆炸产生的火光所照亮的洞穴，此时已经完全暗淡下去，似乎这种火光，自一开始便不存在。

    水元素向着火元素的方向望了过去，却什么也没有发现，原本出现在水元素目光当中的火元素，此时竟完全消失不见。

    此时，水元素突然意识到了什么，立即试图向着旁边游动，但为时已晚。

    随着一声巨大的落水声，水元素的身旁激起了大量的水花。在这种情况下，水元素没有任何反击的想法，而是试着向边上躲避，却直接被一旁的利爪所抓住。

    这双利爪的主人，正是罗德所控制的吸血鬼。

    趁着水元素的注意力被半人马首领分散，吸血鬼一边感知着水元素的位置，一边寻找着合适的机会，最后在水元素停留在水底的那一刻，直接从岸边向着水元素的方向跃出。

    由于距离极近，吸血鬼的利爪直接刺入了水元素的身体当中，将水元素死死拖住。水元素翻动身体挣扎，想要脱离吸血鬼的利爪，却发现根本无从挣脱。

    正当水元素试着凝聚全身的法力，对着吸血鬼释放冰箭时，半人马首领已经及时赶到。