        一步步向上，在唐笑笑，以及下方无数人的注视下，苏浩步伐稳重，且速度极快的登上了巅峰。

    这一幕对他来说，简单至极，但在下方众人心中，难免是再次生出了浓浓的震惊。

    毕竟，古往今来，登上此路巅峰的，怕是没有十个，苏浩成为了其中的一员。

    这也是足以载入学府史册的。

    而当苏浩彻底登入巅峰，星光也是封锁了那里，下方众人，根本无法看到那里的景象。

    巅峰不可测。

    “他登上了巅峰，得到了什么造化？

    “古往今来，登上巅峰的不足十个，他成为了其中之一，金令免死牌肯定是拿到了，但除此之外，必有大造化。”

    “对，那巅峰之上，传言造化可怕无比，有着十万年仙药。”

    “何止啊，还可能是大气运之宝！”

    “那小子太幸运了。”

    羡慕与嫉妒之声浓浓而起，也有暗暗咬牙之人，心中生出无比的恼火以及浓浓的恨意。

    星路之巅，苏浩将那块金令摘下，其上刻着免死两个字，在西方学府，这代表着权威。

    如同一方帝国，帝王赐下的免死金牌。

    而摘下此牌，苏浩也并未离开，在这星路之上，竟然生长着几颗银色的果树。

    其上挂着如星辰般的果实，散发出浓烈的精华。

    这可是罕见的宝物。

    “此果精华充足，莫风吃下此物，修为可以直接达到巅峰，乃至超越巅峰。”苏浩快速摘下。

    不多不少，整整九颗。

    但这九颗银色的果实放在一起，却是以一种苏浩都震惊的速度，直接融合了，九颗变成了一颗。

    但这一颗却是金色！

    且，其中散发出的气息，让得苏浩都暗中倒吸一口冷气，这怕是不弱于十万年仙药了。

    而且，这仙药之中，竟然是有着气运之力笼罩，比之一般的十万年仙药，还要可怕。

    甚至，已经达到了十五万年仙药的可怕程度。

    这种高级别的仙药，在九霄只怕也极其稀少，当然，苏浩也并未浪费仙药的珍贵。

    他取出唐笑笑给予的那个储物袋子，倒出其中多种药草，直接在此地开炉炼丹。

    同时，那颗金色的果实，也被苏浩仍入了其中，急速的融合。

    十五万年仙药练出的丹，比之赤凌天要求的还要高出很多。

    而赤凌天的那些仙药，价值也极其可怕，同样有着刺激十五万年仙药彻底作用的功效。

    而且，丹药不只是一颗，而是足足十颗，这些丹药，苏浩自己可用，给莫风也可让其快速恢复到巅峰。

    甚至，让莫风直接再破一个层次，达到那半帝之境。

    毕竟，这丹药之中，苏浩融入了他对法则的可怕领悟。

    他的法则领悟，在这仙界，几乎是无人可比的。

    丹药，比之预料，强大了几倍！

    莫风吃下去，突破几乎已经是百分之百。

    主要是，苏浩对莫风也很好奇，他的那颗神秘的大气运之珠，很有可能是一件神物。

    也许，莫风达到一定地步，那件神物便会暴露出本来的面目。

    做完这一切，已经足足过去了一天一夜的时间，苏浩深吸口气，也是离开了巅峰。

    下方，无人离开，那些人都死死的盯着巅峰处，也不知道苏浩可以得到什么？

    “来了，他从巅峰下来了，看他的笑容，得到的好处肯定不小。”

    “是啊，那小子脸上都笑出了花，他得到道果的时候，貌似都未曾如此，难道得到的好处更可怕？”

    “巅峰很神秘的，很可能真的超越大家的想象。”

    随着苏浩出现，下方立刻嘈杂。

    莫风，雪丹心，全部露出灿烂笑容，这一次，苏浩算是最大的赢家了。

    战胜了古神，得到了道果，还登上了巅峰，得到了古往今来，不超过十人得到的大造化。

    “大哥。”

    在苏浩踏下星路后，莫风第一个冲了上去，唐笑笑在另外一侧，也靠近了那里。

    苏浩点点头，取出一颗纯金色的丹药，递给了唐笑笑，道：“答应你的，我做到了。”

    唐笑笑感激的点了点头，拿着那颗丹药，便是兴奋的向着赤凌天走去。

    但还未靠近，赤凌天的脸色已经冷了下来，道：“我不需要他的丹，我天火帝族已经答应，为我找一颗更好的丹！”

    说完，看向一旁，也不理会唐笑笑。

    身形蓦然止住，唐笑笑脸上的笑容，暗淡下来，但眨眼，又是浮现，笑道：“凌天哥哥，别生气了，这颗丹药，你先吃下去，你天火帝族为你找到的丹药，你也可以吃下去，两颗丹一起吃，效果不是更大吗？”

    “不需要！”

    赤凌天冷着脸道：“尤其是来自他的丹，我赤凌天不需要！他求我，我都不要！”

    “很好。”赤凌天的爷爷点头道：“我天火帝族的帝子，就该有这个脾气，我们是帝族，想要丹药，有的是办法，不需要别人的施舍，笑笑姑娘，自己收好吧。”

    唐笑笑脸上的笑容再次消失，心中也有些悲伤。

    “哼。”莫风看着那一幕，心中鄙夷到了极点，这赤凌天真的是要多渣，有多渣啊。

    苏浩心中也是暗暗叹息，这唐笑笑的付出，似乎并不值得，对方根本没珍惜她的良苦用心。

    之前，那颗道果的事情，唐笑笑做的没错，她若是去拿，只怕比之蓝艳还要凄惨。

    然而，赤凌天不在乎这些，只怪她没有去尝试。

    但唐笑笑真的去尝试了，落下了残疾，赤凌天的反应，只怕比这还要更加无情。

    默默的叹息了一声，苏浩不再理会那里，取出一颗丹，递给了莫风道：“吃下去吧，你的修为可以恢复。”

    “修为，恢复？”莫风凝目，他的修为，距离昔日的巅峰，可还有着几个大差距。

    昔日，他是仙皇巅峰，如今他才只是仙皇第六重，一颗丹药，便可直接恢复？

    老实说，莫风心中是不信的，他虽然有着以往的经验，但他觉得，想要彻底恢复，至少也要三个月。

    这还是在拥有充足资源的情况下。

    没有足够的资源，想要恢复，少说也得一年半载的时间。

