    一则名为“霍家少夫人疑似车祸身亡”的消息，很快就霸占了新闻头条。

    紧接着车祸的视频也在网络上流传。

    叶舒闯红灯导致车祸的事情，让她成为了一众网友抨击的对象。

    沈诗情之前的粉丝一直都在等待着一个回击的机会，现在叶舒出事，自然是他们蹦跶的最欢。

    冷言嘲讽控评，把叶舒形容成一个不遵守交通纪律的任性小姐，有些年纪小的，并且直言叶舒就算是死了也是活该，表示同情大货车司机。

    尽管新闻发布是在晚上，但是热度却一点都不低。

    夜猫子吃瓜群众似乎因为这场车祸，迎来了一场狂欢。

    有的人惋惜叶舒那么漂亮的一个妹子就这么去世了，少了一道风景线。

    有人尊称死者为大，让沈诗情的粉丝注意言辞。

    鲜少有人为了叶舒说话。

    霍深霆被陆景琰给带回兰荷苑，赵助理也被从家中叫过来处理事情。

    接到霍氏公关部打来的电话，问网上的事情要如何处理时，赵助理才点开新闻APP头条，看到下面的评论，简直对叶舒充满了恶意。

    “霍总，现在网上都在议论夫人闯红灯的事情。”

    霍深霆脸色阴冷晦暗，叶舒是个循规蹈矩的人，从小的生活都是在孙倩严格要求下进行，又怎么会做出这种鲁莽且损害自身形象的事情。

    “给我撤掉。”

    交通局那边电话打来，表明叶舒发生事故很大可能是因为刹车出现问题，未能及时停车导致车祸发生。

    叶舒的车他之前也开过，并没有任何制动方面的问题，又闲置那么长时间……

    霍深霆的脸色铁青，握着手机的手猛然用力，青筋暴跳。

    “马上去叶家。”

    陆景琰见他说完话就迈步走了出去，立马跟上，随后扭头对赵助理说道。

    “网上的事情，务必要澄清，不要给叶小姐造成任何的名誉影响。”

    赵助理点头，毕竟跟在霍深霆的身边那么多年，他还是能够随意应变的处理一些紧急事务。

    叶家。

    叶文昭刚被田甜给哄着上床睡觉，正和田甜意外，忽然听到一阵紧急刹车刺耳的声音，立马从床上惊起。

    “怎么回事？”

    田甜也被外面的动静给吓到，起身穿好衣服，和叶文昭一起走到阳台去查看，只见霍深霆的跑车张扬的停在叶家大门楼下，他打开车门下车，猛的一脚踹开叶家的大门，走了进去。

    保安也被惊醒，起身看到是霍深霆时，吓得大气都不敢出。

    “霍……霍总。”

    之前霍深霆和叶舒一起回来了一次，他都是称他为姑爷。

    陆景琰跟在霍深霆的身后，几乎是小跑才能跟上他的步伐。

    田心看到走进来的人，身上似乎带着肃杀之气，“好像是霍总。”

    “我眼睛没瞎。”

    叶文昭心里忐忑的不行，不知为何霍深霆这么怒气冲冲的走来，一副要找他算账的样子，就让他觉得腿软。

    他立马穿上外套疾步下楼，在霍深霆踹门之前打开门。

    “霍总，您这是……”

    他现在的姿态完全是把自己放的足够低，明明是自己的女婿，却还用了敬语。

    霍深霆冷冷的看着他，那如同鹰隼般犀利的眸子仿佛能杀人一样，冷的出奇。

    叶文昭暗自咽了口口水。

    陆景琰拉着霍深霆的胳膊，往前走了一步，现在霍深霆的样子吓人，他还真担心他一个着急，一拳头打在他岳父的脸上。

    “叶先生，是这样的，我们想来问问你女儿的一些事情。”

    叶文昭愣了一下，“小舒？”

    “不然你还有几个女儿？”

    霍深霆见叶文昭一脸茫然，似乎并不知道叶舒出车祸的事情，身上的气势更加的冷峻。

    “我当然只有小舒这么一个女儿。只是不知道霍总，现在这……这，是怎么回事。”

    叶文昭眼神里面满是慌张，当然更多的是心虚。

    他担心霍深霆是否知道了一些什么，所以这么急匆匆的赶来，是要给叶舒做主。

    毕竟之前也不是没出现过这样的情况。

    他的那套别墅，可就是因为霍深霆的施压才转到叶舒头上的。

    “叶小姐出车祸了，叶先生一点都不知道？”

    陆景琰知道叶家的一些情况，但是没想到叶文昭身为叶舒的父亲，竟然一点都不关心自己女儿的死活。

    现在网上闹的那么厉害，新闻也播报了。

    大家的手机都是智能的，都能接到弹幕，叶文昭竟然丝毫都不知情。

    难怪孙倩生病之后，叶舒几乎就在名媛圈子里面销声匿迹了。

    叶文昭脸上这才露出紧张和担忧的表情，“你说小舒出车祸了？我当真是一点都不知道，我回家之后就一直在忙公司的事情。”

    “小舒中午和我说要去找辛小姐谈事情，所以我……也没在意。”

    叶文昭说最后那几个字的时候，几乎不敢和霍深霆的眸子对视。

    他的眼神深邃冷沉，就好像是能迸发出凌厉的刀子一样。

    田甜穿好衣服之后下来，看到霍深霆和陆景琰，走到叶文昭的身后，小声的小说，“文昭，有什么事情，我们到里面谈吧。”

    叶文昭咽了一口口水，看着霍深霆，似是在寻求他的意见，要是霍深霆不想进来，他也不敢邀请。

    “小舒的车是什么时候买的？”

    霍深霆冷声询问，眸子里面没有丝毫的温度。

    叶文昭思索了一下，“是在田甜进门之后，小舒闹脾气，我为了弥补她，买的。”

    叶舒的车子是国内顶尖的品牌，车子开出厂家的那一天要做质量检测。

    陆景琰紧蹙眉头，不到半年的车子，刹车就出现了问题，似乎不太可能。

    叶舒的车子不是什么杂牌，之前从未听说过刹车出问题的先例。

    他的脸色渐渐凝重，难怪霍深霆会直接跑到叶家这边来。

    叶舒的车子一直停在叶氏，之前从未出现问题。

    “质检报告。”

    叶文昭额头起了一层薄薄的汗水，担心霍深霆把事情怀疑到他的脑袋上。

    “霍总，小舒是我的女儿，我不可能会害她的，而且现在叶氏还没稳定，小舒就是叶氏的顶梁柱，我不可能……”

