    第三篇横扫**第三章立马横刀第十八节不择手段

    杨正彬的一番话也激起了其他多位大臣的极大兴趣，新大6不仅仅对于帝国官方是极其重要的，也是在帝国越来越有言权的工商界层十分感兴趣的，但是现在帝国工商界的主要兴趣还集在为帝国在新大6驻军提供补给和运输的商业活动上，他们对于远隔帝国最西南的锡金港仍然有数千公里的新大6仍然充满了疑惧，这也影响到了他们在帝国央的代言人们的感觉。

    “杨大人，您的意思是说现在新大6已经现了大量的矿产，包括金银铜铁矿山？”吞了一口唾沫，商务部部长曾国鸿忍不住声问道。

    作为商务部长论理说他对这些情况应该有所了解，但是测绘队和探矿组织除了军方外主要来自于情报部门和经济展部门，而商务部更多的精力则是放在了展已经较为成熟的经济区域，比如与三国同盟、南洋联盟的商贸关系，展与波罗的海和爱琴海沿岸地区商业往来等，对于新大6这种商品市场尚不成熟的地区并不是商务部的重点关心对象。

    但是曾国鸿另外一个身份就是江南商人们在帝国央的一个重要代表，江南商人们已经在帝国经济地位挥着越来越大的作用，连带着他们在帝国政治阶层的影响力也日渐增大，江南已经开始掀起了一波新的技术**，对于传统行业的技术改造投资猛增，但是这并不代表江南商人就只怕目光局限于江南的传统产业上。对于像矿山开采、冶金等这一类资源利用型产业他们同样清楚其利润地丰厚程度远远过传统产业，只不过在唐河帝国时代这些产业一直被以帝都和河朔地区贵族为主的央系贵族垄断，江南商界要想插足这些行业相当困难。

    但是现在情况不一样了，大唐帝国的建立宣布了唐河央系贵族的没落，虽然通过司徒玉棠、朱紫玫以及休伊家族等与原来唐河央系贵族有着千丝万缕关系的新贵们重新在帝国争取站稳脚跟。但是这毕竟是一个崭新的帝国，大批原来在唐河帝国得宠的豪门望族退出历史舞台那是必然地，如苗家、秦家、鲍里斯家族这些昔日唐河五大家族几乎都已经销声匿迹。偶尔还能在回忆历史提及，取而代之的是以西北系、江南系、关西系、新央系、北吕宋系等派系为主工商界层。虽然他们都是依靠工商家，但是却因为各自根据地不同以及从事行业不同而渐渐分化成为几个拥有相当影响力地群体。他们在帝国央政府都各自有着相当身后背景，一些重臣们也渐渐演变成为他们的经济利益代言人。

    而在原来一直垄断了帝国矿山开采和冶金行业的几大家族没落之后，取而代之的就是以西北系和新央系工商豪门阶层，他们和江南系商人争夺这两大行业的主导权，并且斗争也是相当激烈，其争夺已经遍及整个印德安地区和北吕宋地区。而现在又有一个新的资源区出现，作为江南商人的代言人，曾国鸿如何不重视？

    “嗯，在帝国控制地新大6领地，金银铜铁以及煤矿都有现，金矿、银矿储量都很大，尤其是铜矿储量据说远远过帝国本体现的储量数倍，只不过这些矿山所在地区大多地处内6地区。现在这些地区的交通条件相当落后，要想开采出来的话，先就需要解决交通运输问题，不过那个地区水利资源相当丰富，如果能够好生规划，挖掘一些小型运河。相信这个问题能够很好得到解决。”

    杨正彬当然清楚不仅仅是曾国鸿一人竖起耳朵在听自己的介绍，田易、劳民、丘云汉等人都在琢磨着自己话语的内容，他们背后都代表着相当大一帮人工商势力，自己之所以要抛出这样打一个诱饵，就是要吸引这些家伙背后的工商阶层将注意力投向新大6，新大6基础条件实在太差，完全依靠帝国央进行投资实在有些困难，如果能够成功的引入这些身价巨万地工商巨贾们，那对新大6的开进度将会大大提高，这也是皇帝陛下有意要自己将这些情报在这个会议上漏出来的主要原因。

    “好了。正彬。不要将话题扯远了，新大6的富庶我们都清楚。矿山固然是一方面，但是最重要的是新大6土地不近广褒无人，而且最重要的是这些土地相当肥沃，情报部门和测绘队不是说现了一个大湖么，说大湖周围方圆几百里全是肥沃地土地，不仅可以生长水稻，而起还能够作为种植甘蔗、咖啡、茶树、烟草、可可么？这些地区完全可以动移民尽快开，相信那个地区很快就能够成为我们帝国的一个重要原料基地，帝国现在此之前还没有一套完整的开计划，经济展部应该好生考虑一下计划，这些无主土地如果没有人耕种都应该纳入国有。”无锋虽然嘴巴上说要杨正彬转入正题，但是自己却在火上添油，有意要让那些所有人都明白时机转瞬即逝，要想动手就只有趁早了。

    “遵命，陛下。”杨正彬赶紧应道：“臣的意思是要想巩固帝国在这些地区的统治，就应该加大力度展那些我们唐族不占优势的地区的经济，同时鼓励唐族工商界进入这些地区，让他们尽可能的在这些地区经济上占据主导地位，只有这样才能更有效的巩固帝国统治，同时在新大6唐族也同样应该争取主动，毕竟这些地区资源和土地都相当廉价，现在那些印德安族贵族们的嗅觉相当灵敏，已经察觉到了这个机遇，如果我们帝国本土地唐族商人们不迎头赶上地话，今后在新大6就再也没有那么好的机会了。”

    看见杨正彬地话仍然有些偏题，萧唐并不清楚这是对方在无锋授意下有意如此，作为政务院相他当然有责任把话题拉回来：“陛下，臣以为现在西大6诸强经济技术展迅猛，我们帝国绝对不能落后，除了央政府继续加强在这方面的投入外，我们还应该出台政策鼓励和扶持企业和民间建立科研机构，帝国财政可以拨出一笔专项资金专门用于扶持和奖励在科研上取得成就的机构和人员，或者帝国财政也可以出资与企业和民间社团联合建立合作研究机构，只有建立起一套重视和鼓励科研展的机构才能使之成为一个行之有效的机制，让帝国重视科研技术展的风气得到普及，另外帝国还应当重视对研出来的新科技的普及推广运用制度，只有这样才能最大限度让帝国经济从获益。”

    “萧相之言甚是有理，技术领先已经越来越成为衡量一个国家展程度和经济综合实力的重要标准，西大6诸国都已经意识到了这一点，他们现在在许多方面领先于我们，所以我觉臣觉得我们可以在情报部门的收集方向适当做一些调整，除了收集这些国家政治经济和军事情报之外，应该适当将重心向他们技术展情况的收集上倾斜，在这方面情报总署应该挥特殊作用，臣以为在情报总署不妨成立一个专门针对各国先进工业和农业技术情报收集部门，专门针对各国较为领先的工农业技术进行收集和刺探，尽可能的将这些技术情报传送回帝国，让这些情报为帝国的经济展挥作用。”

    苏秦则从另外一个角度上来考虑这个问题，像利兹王国的炼钢、机械制造以及造船和军工生产技术，法米尼帝国的机械制造和军工生产技术都在许多方面领先于帝国，如果能够获取这些技术，那就可以为帝国的科技开部门节省许多精力和时间，使帝国国内这些工业部门能够尽快掌握并运用于实践，大大提升产业的升级换代，提高生产效率。

    苏秦这一番话让无锋深以为然，他从来就不是一个拘泥不化的人，只要能够为帝国争取更大的利益，手段上他从不忌讳。帝国在制胶和灰浆以及火药的研究上就曾经遭遇过来自其他势力的窥探，幸好帝国在这些事关军事方面的研究防范森严才让外来势力未能得手，但是对于西大6诸强来说，他们也许还没有意识到这方面的重要性，从情报总署回来的情报显示他们这些先进技术更多的是存在于私人企业，而不是由政府掌握，这间就有空子可钻，帝国情报部门完全可以在这方面挥更大的作用，为帝国经济展作出贡献，当然举一反三，帝国安全部门也应该加强对帝国各行业先进技术的保密工作，防止对手以同样手段来对付帝国，那帝国可真的九得不偿失了。