    翌日天朗气清，没有了张扬的雪雾，太阳那娇气的脸蛋终于露出了笑颜来，笼罩着四野的笑意丝丝缕缕，渗透人心。

    承乾殿，宫御瞧着平铺在御桌上的画像，灼然的眸光从云昭言的身上轻轻滑落：“看来，你认得画中人了？”

    其实他也没有抱太大的希望，毕竟云昭言和聂宇蒙和鬼谷的关系比较深厚，而他所查的人极有可能和鬼谷的隐秘相关，没有想到他今日居然拿着画像出现在自己的面前。

    ——是自己小瞧了云昭言的忠心，还是小觑了他的野心？

    “她乃微臣师母。”

    这个妇人不是别人，正是上一任鬼谷谷主的结发妻子，曾几何时她曾像母亲一般抚照他们，然而如今的情况似乎略显不同。

    他之所以将她的身份告诉宫御，不仅是因为帝王肆无忌惮的试探，更因为他想要知道明明已经死去的人为何又活过来了？

    这背后隐藏的东西到底是什么？

    “你师母？”

    宫御和影一都微微讶然，他们曾经不止一次假设过这个女人的身份，却从未想过她是云昭言的师母。

    “可很多年前她已经死了。”

    当年自家师父被不知名的人毒杀，而随师父被毒杀的还有师母，可这么多年过去了，师母为何又好端端地活着呢？他师父呢？

    “你细细讲来。”

    宫御曾经调查鬼谷的时候自然知道上一任谷主和其夫人身死的事情，如今鬼谷谷主的夫人还活着，那是不是可以假设那神龙见首不见尾的鬼谷谷主也活着呢？

    这消息对于他来说并不可喜，因为他知道鬼谷的谷主是明灏的亲舅舅，也就是说若是那个人还活着，对明灏来说无异于如虎添翼。

    ——他虽然不惧，可他这个人不喜欢麻烦。

    云昭言将很多事情都事无巨细地讲给他听，除了鬼谷的核心东西他可以说是毫无保留，他很想知道自己的师母为何会突兀的出现，他的手不够长，够不着大坤的事情，可眼前的帝王若是想查应该不会太难。

    “听你这么一说，那么你们当初对他们的死难道就没有一点狐疑吗？”

    “有，可是此人飘无踪影，甚难寻到，已经几十年没有听到他的消息了。”他的师父还有一名师弟，可此人当初叛出鬼谷再无踪影。

    “是谁？”

    “我师叔毒王。”

    鬼谷的人学的是治世之论，辅邦之能，对于毒术虽然颇有心得却不会深究，毕竟那在正统的人看来终究是旁门左道，然而他的师叔却不这么认为，好毒术而精策论、为人歹毒异常。

    云昭言的话令宫御隆起眉头，两世为人，他自认为知道很多旁人不清楚的事情，可这毒王的存在他却一点印象都没有，到底是哪里出了岔子？

    按理说这样的人他当初深挖鬼谷诸事的时候，也应该会有蛛丝马迹，可令他失望的人这个人的情况简述从未出现在他的御桌上。

    “他到底因＆离谷？”

    “争夺谷主之位失败后便消失的没有了踪迹。”

    当初师父和师娘死于毒术的时候，他和聂师兄也曾怀疑过这位素未谋面的师叔，然而查来查去令他们失望的是，鬼谷没有出现任何可疑人，他那师叔就算有三头六臂有不可能在众人毫无察觉的情况下出现在鬼谷。

    “秦无言学的可是毒术？”

    鬼谷不禁毒他是知道的，纵使云昭言也会一两种毒药。可秦无言此人对毒术的掌握似乎又远远超于别人——特别是幻蛊毒。

    “是，但是他因为偷偷学习毒经被赶了出去。”

    秦无言此人他虽然没有深交，可从师父那惋惜的神情中可以看出他相当的优秀，只是他同小师叔一般，走的不是正途。

    “哦！”

    宫御也没有再问毒经的事情，有些事情过犹不及，这件事情交给司徒信去打听就好，他若是突兀的问话，极有可能会引起云昭言不必要的怀疑。

    “看来秦无言和你小师叔走的路颇为相似。”

    “是，师父当年或许也担心引起不必要的纷争，所以提前命秦无言出谷，也算是变相的逐出师门。只是师父素来仁厚，并没有废去他一身修为。”

    宫御接着又询问了很多事情，只要不涉及鬼谷根本的事情云昭言也很配合地回答，直至最后他离开的时候次啊同帝王请求了一句：“陛下若是日后寻到微臣的师母，还望您能周知一声。”

    不管师母为何活着，师父到底出了什么事情，这都是他迫切想要知道的事情，当年师父的死亡就像是悬在他们诸师兄弟头上的快剑，不除不快。

    “嗯。”

    当漆红色的大门被重新关上的时候，帝王才慵懒地扶了扶身子靠在大椅上：“命人彻查这个妇人这些年所有的消息。”

    “时间跨度颇大，查起来怕不会简单。”

    云昭言这所谓的师母显然也不是一个简单的角色，他的人跟了这么长的时间才在无意间看到了她的真容，这么多年以来她恐怕就没有以真面目示过人。

    “不管多么艰难，这件事情都必须查清楚，这个看似平凡的妇人恐怕和众多人有着联系，查她有备无患。”

    当初自己不过是用一画轴和行踪图便将聂宇蒙骗了回去，可见在聂宇蒙心中，这个所谓的妇人比那大战引来的胜利更加重要。

    “诺。”

    帝王既然下了铁令，那么就算在艰难的事情也要试一试，至于结果是否差强人意就不是他该考虑的事情了。

    “宫珏的事情提上日程，不能放任她继续成长下去了。”

    宫珏和凤家血脉一般，存在着太多变数，他无法将这些变数一一掌控，只能在她们羽翼未丰的时候逐一除掉，否则不利于日后的江山一统，一不利于他的既定计划。

    “诺。”

    影覆盖在黑巾下的唇角微微巴扎了一下，这个难缠的主是他影卫生涯里面天大的败笔，所以灭一次提及这个状似小姑娘的人时，他心情都不是一般的糟糕。

