    不用问，也知道是黑手党！

    他们在接到同伴的讯息后，纷纷下来支援了。

    厉旭阳紧张间，旁边的厉景琛连连扣动扳机，每射出一颗子弹，就有一名黑手党倒下。

    由于电梯口空间受限，所以每次只能冲出来两个人，也因此，厉景琛要瞄着他们打特别容易。

    突然受到袭击，其他的黑手党都躲在电梯里不敢出来了。

    厉旭阳数过地上的尸体，厉景琛这个变态，居然一口气杀了四个人！！

    他目瞪口呆的朝厉景琛看去，见对方一脸镇静，不由忘记了对他的成见，佩服得五体投地！

    “转移。”

    语毕，厉景琛对准电梯口又开了一枪，在吸引了那些黑手党的注意后，飞快离开了这里。

    下一秒，厉景琛抬手按住了厉旭阳的脑袋，将他按在了桌子底下，道了声：“在这待着。”

    “那你呢？”厉旭阳脱口而出的关心道。

    这让厉旭阳的心情复杂到了极点！

    好似一直以来，厉景琛虽然不是他的亲大哥，却一直做着亲大哥会做的事。

    “喂！”厉旭阳着急的喊了一声，想让厉景琛跟他一起躲在桌子底下，可是很快的，他反应过来，厉景琛一定是担心连累他，所以才离开这里的。

    这样一来，那些黑手党就会去追厉景琛，他也就安全了。

    想着想着，厉旭阳的鼻尖突然有些泛酸。

    不行！现在可不是脆弱的时候！

    厉景琛会管教他，会训斥他，却也会供他读书，去他的家长会，比庄静和厉项臣一昧的溺爱他要好多了。

    小时候，他不懂这一切，如今长大了，他才知道谁才是那个真正为了他好的人。

    ……

    此时的陆晚晚和其他宾客一样，都双手抱头，躲在桌子底下装死。

    厉旭阳捏了捏拳头后，掀开桌布一角，眼睛四处打量着，寻找陆晚晚的身影。

    他唯一能帮上厉景琛的，就是保护好陆晚晚！

    而此时，被厉轻灵护在身后的林岳，正说道：“轻灵，不要挡在我面前。”

    厉轻灵全然不惧道：“他们想杀你，我要保护你！”

    好在这些黑手党没有疯狂到见人就杀，他们的目标很明确，杀了林岳，抢回“温蒂”。

    但“温蒂”一直和林岳形影不离，这让他们束手束脚起来，不敢贸贸然的冲林岳开枪。

    “是，主子，枪给您。”手下把武器留给林岳后，扯着厉轻灵的手，就要离开。

    “不——”厉轻灵挣扎着想要回到林岳身边。

    她现在是“温蒂”，是林岳最好的护身符！

    林岳黑眸中流露出惊惧之意，他担心厉轻灵会步他母亲的后尘，于是将她推给了自己的手下，说了声：“带她到一个安全的地方。”

    他们朝“温蒂”追去的时候，露出后背给林岳，被林岳三两下的解决了。

    他说过，会保护轻灵的，如果做不到的话，那也不配娶她了。

    见状，林岳的手下说了声“得罪”后，将她打横抱起，飞快离开。

    有黑手党注意到这一幕后，立刻喊道：“温蒂小姐被带走了，我们快追！”

    林家人都涉黑，所以出行都要带着一帮人马，只不过他们刚才被拦在了外面，没资格进来而已。

    在听到枪声后，这群人意识到不对劲的踹门而入，没想到看见的却是，自己的主子喉咙被割开，倒在了血泊里，死不瞑目的模样！！

    就在两方激战间，只听大门口传来“砰”的一声——

    随着大门被踹开，那些死去的林家人的手下，齐齐冲了进来！

    闻言，林家人的人马纷纷掏出枪来，群情激奋：“是那些黑手党杀了我们的主子！我们要报仇！”

    “对，报仇！！！”

    见状，他们气红了眼，不约而同的问道：“谁动的手？！”

    一个躲在桌子底下的女宾客，指着地上一个“侍应生”的尸体，颤抖道：“是他、他们……我当时转过头的时候，看见这个侍应生站在林家人身后，就是他们动的手……”

    另一边——

    陆晚晚的桌子底下，一个男宾客听着外面的枪声，崩溃道：“我受不了了！我要离开这里！！”

    有了他们的加入，渐渐的，黑手党出现了颓势。

    一来，他们没有主心骨，二来，他们从楼上坐电梯下来是需要时间的，往往等上一批死光后，下一批才能赶得上趟。

    男宾客在挥开陆晚晚的手后，就从桌底下钻了出去。

    很快的，只听“砰！”的一声，有什么东西重重的倒在了地上。

    陆晚晚拦住他，道：“你现在出去，会被当成靶子的。”

    “我管不了这么多了！躲在这里，才是等死！要死，你们自己死吧！”

    “什么人？”随着桌布被掀开，陆晚晚这桌人的身影暴露在了枪口下。

    陆晚晚将小女孩护在怀里，尽量不抬头去跟发现他们的黑手党对视，以免被认为是挑衅，当场处决。

    陆晚晚一看之下，发现是那个跑出去的男宾客，他的眉心此时多了个洞，鲜血从洞里渗了出来，而他的手，正后悔的朝桌子底下伸来……

    “啊！！！”蹲在陆晚晚旁边的一个小女孩，忍不住尖叫出声。

    众人都被这突如其来的一幕惊呆了。

    下一秒，一个俊逸的少年蹲了下来，激动的叫了声：“晚晚！”

    其他宾客害怕的抱着头，哀求道：“别、别杀我们……”

    发现他们的黑手党，正冷冷的审视着他们，似乎在考虑要不要把他们给杀了，结果一时忘了防备身后，一把椅子重重地砸在了他的脑袋上，顷刻令他眼前一黑，晕了过去。

    见他一声不吭，陆晚晚不禁急道：“他是不是出什么事了！”

    “没、没出事……”话虽如此，但厉旭阳的声音却有些发虚。

    陆晚晚掀眸看去，见是厉旭阳，在高兴了下后，问：“旭阳，你大哥呢？”

    厉旭阳不知该怎么跟她说才好。

    也不知道，大哥甩开那些追击他的黑手党了没？

    他那么厉害，应该不会有事吧？

    就在这时，不远处的罗马柱前传来枪战声，陆晚晚调眸看去，只见厉景琛在射杀了一名黑手党后，第二枪打了个空！

    他没子弹了？！

