    如果他的家世略微好一点，倒也是一个合格的夫婿。

    收回了思绪，她全神贯注的看着唐北，很好奇他在物资如此匮乏的情况下，是如何生火的。

    只见唐北拿起了一个雪花啤酒瓶，捡起了一颗石子，在底部摩擦了几下。

    就将瓶底给蜕了下来，做成了一个简单的凸镜。

    然后又走到了树林中，在干枯的树木上取下了一些木绒，放在地上。

    然后拿起了凸镜，调整好了焦距。

    经过阳光的折射，木绒在几分钟后被点燃了，冒气了青烟。

    “有火了，有火了！”这一刻的夏扶曦感觉到了一阵的激动和开心！

    有多久没有这么开心过了？

    唐北随即添加干柴，火焰缓缓升起。

    然后开始烤帝王蟹和石斑鱼。

    香味渐渐的传来，唐北开始撒着调料。

    滋滋的冒出了金黄色的油脂，低落在火上，香气扑鼻。

    夏扶曦惊艳的看着眼前这个男人，眼下心中充满了崇拜。

    这是人类血脉深处的崇拜，在石器时期就已经形成的崇拜。

    她脸颊通红，眼中满是欣喜的看着帝王蟹和石斑鱼，然后又看向了唐北。

    不多时，唐北用罐头瓶装了肥硕的蟹腿和蟹黄，递给了夏扶曦。

    “谢谢！”夏扶曦甜甜的说道，拿起一根蟹腿，尝了起来。

    只感觉多日来已经废掉的味蕾在这一刻复苏了。

    香辣的味道瞬间充斥在了空腔中，然后刺激着她的大脑。

    “好好吃。”夏扶曦闭上了眼睛，一脸的满足。

    唐北面色冷漠，一言不发的撕开了一点鱼肉，放在口中咀嚼着。

    他看着远方，眼神很飘渺悠远。

    天色渐渐的昏暗了下来，唐北又添加了一些干柴。

    二人围在火堆边。

    夏扶曦不好意思的打了一个饱嗝，然后走到海水边，洗干净了一下脸。

    已经很多天没有洗澡，有些难受。

    回到火堆边，就看到唐北盘膝坐在那里。

    透过火光，不知道是不是错觉，她看到唐北的身后有一轮太极图一闪而过。

    同时，他的眸子开阖间，她还看到了两道闪电掠过。

    惊了一下，仔细的看向唐北，但一切又都消失。

    她摇摇头，认为自己出现了幻觉。

    “你来自于哪里记得吗？”夏扶曦问道。

    唐北沉默了一会儿，随即开口：“不记得了，我只记得我在黑暗中走了很久，醒来的时候，已经被你救上来了。”

    夏扶曦顿时洋洋得意：“那你可得记好了，本小姐叫夏扶曦，救了你的命！”

    唐北笑了笑，出神的看着火堆，脑海中有些碎片想要回归，但然后又消失。

    忽然，夏扶曦龇牙咧嘴了起来，坐了下来，看了一下自己的脚底板。

    原本快要愈合的伤口又裂开了，流淌出了鲜血。

    “需要止血消毒，已经感染了。”唐北说道。

    夏扶曦疼的都快流出眼泪：“可是这岛上的条件这么差，怎么消毒止血？”

    唐北起身：“等我。”

    见到唐北走远，黑暗的沙滩上只剩下了夏扶曦一个人，她忽然间害怕和空虚了起来：“等等……”

    唐北转身：“怎么了？”

    夏扶曦弱弱的开口：“我有点害怕……”

    唐北愣了愣：“那你之前怎么度过的？”

    夏扶曦道：“之前我一个人习惯了，但你现在一走，我就又感觉到害怕了。”

    唐北道：“你的伤口需要尽快止血消毒，丛林中夜晚有些危险，你在这里等我，没事的，有火，猛兽不敢过来。”

    “那……那你尽快回来！”夏扶曦说道。

    唐北点点头，趁着夜色，进入到了丛林中。

    海岛上的丛林很是浓郁，或许是因为没有人类干预的原因，树木极为的粗壮，铺天盖日。

    但也是极度危险的。

    一进入到丛林中，唐北就闭上了眼睛，感觉到了全身的细胞都欢呼了起来。

    这里的空气，让他感觉到了很舒服。

    随后，他睁开了眼睛，凭着本能，开始寻找草药。

    “血茯苓，白灵芝，锯齿草，卐字草，九叶莲花……”越走，唐北就越觉得心惊。

    虽然已经不记得很多事情，但本能还在。

    他见到了很多在印象中已经灭绝的植物。

    忽然，他看到了一株彩色的莲花，生长在一棵倒下并且已经腐朽的大树上。

    那大树有着雷击的痕迹。

    “雷击莲花子。”唐北眼神一凛，走了过去，伸手摘了下来，一共有九颗莲子！

    剥开了一颗，塞入到了口中。

    一股暖流出现，顺着食道在流淌。

    黑暗中，他自己都没有注意到，他的背后再次出现了一轮巨大的太极图，横空在半空中绽放。

    但眨眼间就消散了。

    继续往前走，他看到了一丛剑齿状的野生小草。

    止血清淤的草药。

    他走过去，准备采上一点。

    但就在此时，他感觉到自己被盯上了。

    缓缓转过身躯，然后就愣了一下。

    出现在他眼前的，是一只巨大的野猪，比他还要高大，长有两颗巨大的獠牙，双眸血红，正凶狠狠的盯着他！

    唐北一动不动，与其对视。

    野猪的耐心消失了，仰天发出了一声巨大的咆哮！

    吼！

    咆哮声响彻在天地间，震得四周的树木都是摇晃！

    沙滩上，夏扶曦听到了这声咆哮，猛然站了起来，脸色苍白的看着丛林深处：“糟糕，帝天不会有事吧！”

    这声音，听起来就不妙啊！

    吼！

    野猪发出了第二声咆哮，夏扶曦顿时慌了，急忙向丛林跑去：“帝天，快点回来，有猛兽！”

    强忍着脚下的疼痛，向着丛林飞奔。

    好不容易遇到一个活人，可不能就这么死了啊！

    在飞奔的过程中，她亲眼看到一株粗壮的古树倒塌了，应该是被猛兽撞击的！

    透过丛林间的缝隙，惊鸿一瞥间，她看到了一只高有两米的巨大野猪正在飞奔！

    夏扶曦停下了脚步，惊恐的浑身都是颤抖了起来！

    如果猜的不错，野猪的攻击对象，就是唐北！

    “帝天，快出来，快快！”夏扶曦惊恐的喊道。

    但没有任何的回应！

    就在她要绝望的时候，黑暗的天地一下子被照亮了！

    因为她亲眼看到有一道闪电划破了天空！

    “握草……”夏扶曦心中只充满了这两个字，呆呆的看着丛林深处，然后尖叫了一声，本能的闭上了眼睛！

