    炼狱妖王战死，消息传回血羽王朝。

    血羽王朝震动，炼狱城更是陷入了惊慌与混乱之中。

    “不好了，妖王战死，六千血羽鹰骑无一生还！”炼狱城斥候仓惶逃回禀告。

    血焰小妖王原本还在鞭打人族奴隶，听到这个消息愣了三秒钟才回过头喝问道：“你说什么？”

    “妖……妖王战死，六千血羽鹰骑无一生还，都死在了天剑峰。”斥候硬着头皮回答。

    “不可能！血羽鹰骑倾巢而出，父亲亲自统率，还有伏龙城至宝克制天剑宗的风雨神通，不可能输。”血焰小妖王还是不肯相信。

    炼狱城大主祭魔罗多快步进来，说道：“妖王确实败了，殿下必须尽快向王朝求援，还有传信给伏龙城，让伏龙城派兵前来炼狱城，否则炼狱城有破城之危。”

    “你说什么？父亲真的战死了？”血焰小妖王还是不敢相信这是真的。

    “是真的，现在情况很糟糕。”魔罗多肯定道。

    “父亲是不是中了埋伏？是不是大周朝在云麓山脉埋伏？这是陷阱对不对？”

    血焰小妖王只能想到这种可能，不然他想不到六千血羽鹰骑加上一万灵墟妖兵突袭天剑宗，有什么理由战败。

    “没有埋伏，这次突袭都按照计划进行，唯独林渊返回天剑宗太及时，导致了战局崩盘。”魔罗多已经了解过整个战役的过程。

    “那父亲也不可能战死，他的血影遁已经练成，只要他想要撤离战场，世上没有人能杀死他。”血焰小妖王还是不信。

    “是飞剑，林渊有一把飞剑，威力非常可怕。殿下必须尽快向王朝求援，晚了可能就来不及了。”魔罗多再次催促。

    “我不信，父亲肯定没有死，我要带鹰骑去救他。”血焰小妖王说着就冲出门去，想要带一队鹰骑去救援。

    炼狱城只留下了一小队鹰骑，数量只有一百。

    魔罗多连忙拦住他，道：“殿下，妖王已经战死，现在炼狱城只能靠你了，这个时候，你必须冷静。”

    血焰小妖王甩手震开他，纵身一跃，冲天而起，朝云麓山脉飞去。

    魔罗多脸色沉了下来，没有再去追，而是转身前去向西陵神山传信，请求支援。

    血羽王朝听到炼狱妖王战死的消息，王朝上下十分震惊。

    最近几百年时间，血羽王朝在正面战场上，极少有战败的记录，即便小战役输一两次，大的战局也是优胜。

    因此，炼狱妖王战死这个消息，让血羽王朝上下都感到不可思议。

    魔罗多通过影壁，向西陵神山的祭司禀告：“炼狱城很危险，需要王朝军队支援。”

    “炼狱妖王战死的事情是真的吗？”西陵神山祭司询问道。

    “是真的。”

    “杀死炼狱妖王的是什么人？”

    “天剑宗宗主。”

    “天剑宗，为什么从来没有听说过？”

    血羽王朝的高层，几乎都没听过天剑宗的名字。

    因为天剑宗这个名字，也就出现一年多，而且只在北越名声显赫，到了大周朝的东胜州，听说过的人就少了很多。

    要不是南麓城一战，天剑宗表现出了极强的实力，估计有很多大周朝的朝臣还不知道天剑宗是哪的宗门。

    血羽王朝远在西陵，除了炼狱城想要控制云麓山脉，和天剑宗有冲突之外，其他的血羽族城池，和天剑宗根本明白交集，自然大多没听说过。

    魔罗多只好解释道：“天剑宗是云麓山脉中的一个人族宗门，最近一年时间横空出世，连大周朝都要让他们三分。”

    “云麓山脉里竟然有这样一个宗门？他们有多少法相境强者？”西陵神山祭司十分诧异。

    “就一个，他们宗主达到了法相境，其余的天剑宗门人，暂时还没有发现有法相境存在。”魔罗多答道。

    西陵神山祭司听到这个回答，更加诧异了：“只有一个法相境的宗门，能有多深厚的底蕴，炼狱妖王怎么可能被这种宗门杀死？”

    通常来说，一个宗门的底蕴是否深厚，看门人的修为就可以看出一二。

    一个宗门，如果有法相境强者，那才值得被王朝关注。

    但是，只有一个法相境强者，那底蕴并不会很深厚，也就是能够在九州界拥有一个名字。

    真正的强大宗门，会有几名，甚至十几名法相境强者。

    因此，当这位西陵神山祭司听说天剑宗只有一个法相境的时候，感到十分疑惑。

    就不说西陵神山，即便只是炼狱城，就有三位法相境。

    炼狱城拥有三位法相境的情况下，炼狱妖王竟然还被天剑宗杀死了。

    这种情况，让人很难理解。

    “天剑宗宗主的实力非常强，从大周帝京传回来的情报看，连剑痴武绝都认可了他的剑道实力。所以，天剑宗的宗主，可以看成是剑道实力，比肩剑痴武绝的存在。”魔罗多解释道。

    “即便是剑痴武绝亲自出手，炼狱妖王也不应该连逃走的机会都没有。”西陵神山祭司还是觉得不可思议。

    “现在不是讨论这个事情的时候，我担心天剑宗会反攻炼狱城，必须提前做准备，否则炼狱城会有危险。”魔罗多连忙把话题拉到正题上。

    “炼狱城易守难攻，四面全都是岩浆海，天剑宗攻打炼狱城的可能性不大吧？”西陵神山祭司觉得不需要太过担心。

    “不，炼狱城确实易守难攻，但也意味着，一旦炼狱城被天剑宗占领，我们想要拿回来同样困难。”魔罗多强调道。

    “好吧。我会和伏龙城沟通，让伏龙城多派法相境强者前去炼狱城。”西陵神山祭司答应道。

    魔罗多和西陵神山沟通完毕，返回城主府的时候，看到血焰小妖王从云麓山脉的方向飞回来。

    “殿下终于冷静下来了吗？”他刚才没有去拦，现在看血焰小妖王自己回来，语气好了一些。

    “天剑宗确实不好对付，但我觉得父亲不一定是战死，可能他只是瞒过了林渊，应该派斥候去云麓山脉搜寻，说不定能找到父亲。”血焰小妖王还是抱有一丝希望。

    “可以，我会派斥候去云麓山脉寻找，但我们首要任务是保住炼狱城。伏龙城的援兵，很快就会抵达，这段时间殿下还是不要随意外出比较好。”魔罗多提醒道。

    血焰小妖王已经冷静下来，点头答应道：“我知道了。”

    这个时候。

    伏龙城王女桑桔萝走进城主府，开口说道：“我已经和父亲沟通过，父亲答应派一位法相境龙将过来，但是有一件事让我问你们，伏龙城至宝吞风口袋，现在在哪？”

    魔罗多沉默了半晌，才回答：“根据逃回来的斥候禀告，吞风口袋最后被天剑宗宗主拿到了，而且他还反手用吞风口袋，杀掉了剩下的血羽鹰骑。”

    “这不可能，吞风口袋有我伏龙城的禁制，没有驱使法诀，根本驱使不了吞风口袋。”桑桔萝出声驳斥。

    “恐怕天剑宗有我们不知道的秘术，可以控制吞风口袋。总之，最后有七八百血羽鹰骑想要撤退，但全都被吞风口袋打落，无一生还。”魔罗多肯定道。

    桑桔萝面色有些不好看，问道：“也就是说，现在吞风口袋被林渊拿到了，是吗？”

    魔罗多没有开口，用沉默作为回答。

    桑桔萝深吸一口气，道：“吞风口袋乃是我伏龙城至宝，被你们弄丢了，炼狱城有责任找回来。”

    她说完冷哼一声，甩袖离开城主府。

    血焰小妖王连忙追出去，一路追到岩浆海的悬崖边，道：“桑桔萝，你放心，我一定会想办法帮你把吞风口袋拿回来。”

    桑桔萝冷冷的扫他一眼，哼道：“你有什么办法能拿回吞风口袋？

    “你一开始向我要吞风口袋，我是不想帮你要的。

    “是你说有把握灭掉天剑宗，我才答应你，向我父亲讨要吞风口袋。

    “现在吞风口袋丢了，我怎么向父亲交代。”

    血焰小妖王靠上去，想要从背后抱住她：“桑桔萝，你放心，我迟早会灭掉天剑宗，吞风口袋我也一定会拿回来。”

    桑桔萝甩开他的手臂，冷哼道：“算了吧。从你第一次和林渊交锋开始，你哪次赢过，现在你能守住炼狱城就不错了。要是炼狱城也丢了，你就不要再来见我了。”

    血焰小妖王神情一滞，带着怒气问道：“你什么意思？”

    “算了，我就直接告诉你吧。吞风口袋丢失，我父亲非常生气，他已经考虑解除我们之前的婚约。”桑桔萝说道。

    “什么？解除婚约？你们什么意思？”血焰小妖王更加愤怒。

    “我直说了吧，我桑桔萝要嫁也只嫁天下最优秀的英雄，而你连一个人族都比不过。”桑桔萝看向血焰小妖王的目光，已经没有半分柔情。

    血焰小妖王的脸色非常难看，身体因为愤怒在颤抖：“桑桔萝，你最好搞清楚，当初我成为最年轻高阶斗魁的时候，是你的父亲亲自向我父亲提出联姻的。”

    “对，当初我也觉得你应该是个不错的人选，但自从流云城商队事件之后，你自己回想一下，你都做了什么？南麓城比武落败，差点死掉。派出去的血羽鹰骑，被天剑宗杀得一个不剩……”

    桑桔萝后退两步，嗤笑道：“总之，只要你遇到林渊，你没有赢过一次。

    “人族是什么？那只是我们血羽王朝的奴隶。

    “可是你竟然连一个只配当奴隶的蝼蚁都赢不了，我嫁给你，是要和你一起丢脸吗？”

    “够了！说到底，你们父女是看我炼狱城遭难，想要悔婚罢了。也不用考虑了，直接解除婚约，希望你不要后悔！”血焰小妖王一挥手，取出联姻的信物，直接捏碎。

    桑桔萝倒是有些意外，道：“你的干脆倒是让我意外，我还以为你会抓着这份婚约不放，绑架伏龙城来帮你呢。”

    “我不需要你们伏龙城的帮助，让你们伏龙城的援兵滚回伏龙城去吧！”血焰小妖王怒斥道。

    “支援炼狱城是西陵神山的命令，你可以放心，伏龙城的援兵会按时抵达炼狱城。”桑桔萝同样取出联姻信物，不过没有捏碎，而是递还给血焰小妖王。

    血焰小妖王没有接，而是一甩手，将信物拍落岩浆海。

    桑桔萝看了一眼沉入岩浆海的信物，摇头说道；“随便你吧。”

    ……

    与此同时。

    天剑宗大胜，斩杀炼狱妖王的消息，也传到了大周帝京。

    大周天子听到这个消息的瞬间，脸上露出了一瞬间的怔愣。

    几天之前。

    剑痴武绝对他说林渊实力超然的时候，他对此并没有太大的感受。

    毕竟只是剑痴武绝单方面的说法，况且剑痴武绝并没有和林渊进行过生死级别的战斗，只是互相对了一剑，评价未必准确。

    然而，当炼狱妖王战死天剑峰的消息传到大周朝。

    大周天子终于清楚的认识到，林渊的实力，天剑宗的实力，到底有多强。

    炼狱妖王是谁？

    血羽王朝一座城池的妖王。

    炼狱城的血羽鹰骑，堪称南荒州的天空霸主。

    只要有血羽鹰骑在，大周朝的军队在正面战场上，就没有赢过。

    然而，就是如此强大的一支血羽族天空骑兵，竟然败在了天剑宗手上，而且是全军覆没。

    这种战绩，简直难以理解。

    不只是血羽鹰骑全灭，炼狱妖王还战死了。

    换做是大周朝的军队，能够自保就不错了，斩杀血羽族的妖王，根本连想都不敢想。

    大周天子听完邸报之后，立即追问：“炼狱妖王真战死了？确定不是假死？”

    “从已知的情报来看，是真的战死了。而且炼狱城的反应也侧面印证了这一点。”暗卫统领颔首回答。

    “炼狱城有什么反应？”大周天子再问。

    “炼狱城向西陵神山求援了，伏龙城接到西陵神山的命令，已经向炼狱城派去了援兵。”暗卫统领答道。

    “好！”大周天子不由得握拳叫好，但心里又有些遗憾。

    高兴的是炼狱城这回收到了重创，遗憾的是，重创炼狱城的不是大周朝的军队，而是天剑宗。

    就在不久之前。

    大周天子还在考虑要不要压一压天剑宗。

    因为天剑宗太耀眼了，他担心天剑宗未来成为大周朝的劲敌。

    然而，现在他才发现，天剑宗确实有成为劲敌的实力，但同时也是血羽王朝的劲敌。

    在这场以天地为棋盘，以王朝为棋子的棋局上。

    局势瞬息万变。

    前一刻，大周天子还在考虑要不要镇压天剑宗，下一刻就开始考虑如何拉拢天剑宗。

    以现在的局势，只要和天剑宗联手，对抗血羽王朝，至少能够缓解正面战场的压力。

    大周天子对此已经十分满意，决定多派皇子皇女前去天剑宗修行，必须加深大周与天剑宗的关系。

    ……

    与此同时。

    天剑宗里。

    门中弟子已经清理完战场，洗掉了天剑坪的血迹。

    被打坏的殿宇需要修葺，但这个至少需要一两个月时间才能完成。

    云间月的闭关结束之后，从灵墟塔出来。

    她来到林渊面前，行礼道：“殿下，我闭关完成了。”

    “嗯，很不错。”

    林渊看了一眼神国系统中的属性面板，发现她的踏雪无痕身法已经练到了二十重。

    这天赋不比自己差。

    “现在灵墟魔气还算充裕，继续闭关修炼吗？”林渊问道。

    “暂时不用了，我们还有事情要做。”云间月摇头说道。

    “什么事？”

    “我苏醒之后，为了寻找殿下，在人间流浪了很多年，走过很多神国坠入九州的遗迹。其中，有一处遗迹，很可能还有神国留下的宝藏。我觉得是时候去取回来了。”云间月说道。

    “神国留下的宝藏，在什么地方？”林渊眉头一挑，顿时来了兴趣。

    “在陨星海的海神庙，在鲛珠王朝的领地内，只是我去探查的时候，发现那里有鲛珠王朝的守卫把手，当时修为不够，所以没能进去查看。”云间月答道。

    “海神庙……”林渊重复了这个地名。

    “对，海神庙的建筑，完全是神国的建筑风格，我怀疑海神庙就是一座神国的殿宇，坠入了陨星海。应该是坠入了海里，所以殿宇才没有被毁坏，保存得十分完整。”云间月点头答道。

    “既然如此，那就找时间去看看吧。”林渊作出决定。

