    “我怕不是摸进了白骨山大灵脉之中！”

    许道脑中蹦出念头，心神砰砰跳。

    如此充盈的灵气，于修行而言，帮助不可谓不大！

    若是其他道人知道白毛风窟中藏着如此宝地，恐怕早就蜂拥而至，花钱都要来镇守风窟了。不过若是此地消息真的传播出去，白骨观定会立刻就会封掉这里，防止他人进入。

    许道一时陷入喜悦中，脑中欲念横生，妄想连连。

    正当他要就此沉迷时，魂魄中的五颗符箓种子及时大作光芒，清扫灵台，令他骤然清醒过来。

    眼中的神色恢复清明，许道微微心惊，生出一丝后怕。

    幸亏他是将清心静气类的法术炼至大成境界，种符种在魂魄中，随时都护着灵台。若是换了其他道人前来，即便侥幸至此，心思稍微一乱，立刻就会被邪气所迷，先入魔障。

    此时许道再看身前灵光闪闪的苔藓、灵气充盈的裂隙，目中已然存在着警惕。

    此地虽好，但终究是险地，接下来是否还会有其他的危险也是不得而知，他须得慎之又慎。

    裂隙还没有走到尽头，许道继续往前走。

    随着向内深入，灵气的浓度不断提升，他注意到白蚁也越来越多。不少蚂蚁聚拢在发光苔藓四周，似乎是啃食苔藓为生。

    渐渐的，整个通道遍布白色蚂蚁，它们察觉到了许道这个外来者，聚拢在他的脚边，想要啃食驱赶他。

    许道自是不会因为它们而停止前进，等到最后，许道周身都是白蚁，无数飞的走的爬行的，沾附在他的身上，竟然将他裹成了一个蚁球。

    好在这些蚂蚁的数量虽然众多，但个体实力微弱，并不足以击破许道的护体法术。

    许道看着如此众多的白蚁，心中也起了念头。

    白蚁者，又称蚍蜉，世间有“蚍蜉撼大树，可笑不自量”一说。

    但是白蚁食木啃岩，数量上来了，毋说区区一颗大树，便是一幢高楼、一道河堤，都将其摧毁。

    而他炼有《三尸舍身术》，尚未养出阴蛊，正要缺乏群居的虫豸进行豢养。

    眼前这些白蚁既然能在白毛风窟之中生存，且是食灵气而生，应是灵虫，有奇效！

    一念升起，许道心中的想法更多。

    “白蚁具体是何虫尚不知晓，抓到蚁王蚁后才可辨认……其数量如此之多，定是易于增殖的灵虫，若是擒之豢养，优胜劣汰，择其精锐成蛊，或许可堪一用！”

    要是在白毛风窟之中将蛊虫炼制出来，有了蛊虫作为阴兽，许道的保命能力将会大增，无论是应对之后的方观海，还是履行观中的任务，他都会轻松很多。

    当即，许道环顾四周，心中喜色更浓。

    蚂蚁和一般虫豸不同，有氏族之分，若是想要将其炼制成蛊虫，必须收其蚁王蚁后为母蛊，普通的蚂蚁并无多少用处。

    未免惊扰到蚁群中的蚁后，许道没有处理围攻自己的蚁群，他任由群蚁撕咬，快步往裂隙内里走去。

    岩壁上的灵光苔藓更多，且分布的有秩序。

    许道还观察到不同区域的苔藓大小相近，小块苔藓并无白蚁撕咬，只有大块大块的苔藓才会有。

    他心中对此猜想：“莫非这些苔藓是由蚁群养殖的？”

    终于，行走已经有数百步，许道来到了裂隙的最里面，宽度仅有二三尺，勉强能容他攀爬而至。

    再往里面，则是狭窄的仅仅能容纳蚂蚁蛇虫行走的细小裂缝了。好在他此时也不再需要往里面探去。

    一座建筑出现在他身前，其中有房屋、有过道、有桥梁、有高塔、有走廊、有水塘……高低错落，参差不齐，玲珑剔透，居然是一水晶般的“城郭”。

    只是这城郭渺小，高不数丈，桥梁、高塔、过道等物都是尺寸之间，往来其上的居民也都是蚁族。

    此“城郭”赫然是一蚁巢。

    许道站定在蚁巢前，注视着剔透的“砖瓦城墙”，他看到里面有无数只大小白蚁在行走往来，秩序井然。

    蚁巢居民发现了许道这一庞然大物来临，整个巢穴为之轰然，无数白蚁从地下的通道中推出，触角扭动，好似持戈的士兵一般往许道攻来。

    高塔上还有不断起飞双翅白蚁，降临到许道身上，同样击打。

    数不清的白蚁摩挲岩壁，居然还发出了沙沙般的声音，宛如人间战争中的擂鼓呐喊。

    许道周身被蚂蚁攀附的更加紧密，无数只蚂蚁，或从城郭中出击的，或是在外返回的，前后上下夹击，连他的视线都遮蔽住。

    如此悍不赴死，前赴后继的蚁群，特别是其庞大的数量，密密麻麻的，蠕动翻腾，令许道头皮都为之发麻。

    好在白蚁数量虽多，力气也大，但并不能穿透许道的护体法术。他皱眉看着庞大蚁群，琢磨着该用何种办法扫清对方。

    许道摸了摸身后背着的剑匣，暗道：“不如放出煞气，使其沾之即死。”

    煞气者至阴至浊，最是有害生机，若是环绕在他的周身，可循环往复的收割性命。

    想到便做，他当即开启剑匣，引导出一缕煞气，融进护体的气劲中。

    在许道的料想中，此招应是立竿见影，蚂蚁随沾随死，会一层一层的掉落在地。

    但是出乎他意料的是，煞气现身后，攀附而来的蚁群依旧在不断蠕动，其中虽有死伤，一茬接一茬，但相比于庞大蚁群而言，仅仅是少数。

    许道见此皱眉，他随之又放出一缕煞气，融进护体的气劲中。死掉的蚂蚁姑且又多了一些，但后续又有蚂蚁补上，几无缺耗。

    如此反复添上几回煞气，许道不再打开剑匣了。他担心煞气消耗过多，会坏掉他底牌，得不偿失。

    细思片刻，许道心中一动，他震动周身气流，将周身攀附的蚁群突然打散，然后大踏步的上前，踩向整座蚁巢。

    其宛如一参天的巨人，推城倒塔，摧枯拉朽，一下子攻入“城郭”之中。三下五除二扒开整座蚁巢，许道浑不在意蚁群的阻拦，低头在“城郭”中，细细的俯拾搜检。

    仔细搜寻之下，城郭中一小台出现在他眼中，其色若丹，中有一白胖之物，素翼朱首，长可三寸，周身有左右大蚁数十辅之、援之，诸蚁不敢近。

    此即其王矣。

    许道伸手隔空捏起此物，蚁群顿时疯狂躁动起来，他仔细端详此物，眼睛微亮：

    “南柯蚍蜉！”

