    因为海军的乱入，所以白胡子海贼团这边，也提前结束了战斗。

    不过战斗虽然结束了，卡普却并没有离开，而是找到了艾斯，以自己吸收了的气运之力秘密为条件，想要和艾斯交换。

    艾斯不能做主，只好又找到了雷纳，等待雷纳的命令。

    “哼~有什么好问的？那个臭小子就是小怪物，从来只占便宜的家伙！”对于要和雷纳打交道这种事，卡普是相当的不喜欢，不然他也不会直接找艾斯，而避开了雷纳。

    “爷爷……这种事我根本无法答应你，所以必须要有副船长的批准才行！”艾斯则是一副苦笑不得的模样，回道。

    卡普笑了笑，拉着艾斯去找雷纳，他永远不会让自己的孙子太为难。

    “我说卡普老头，你就不要欺负艾斯了，要知道什么，拿东西来换，我又不是不告诉你们情报！”见到艾斯和卡普一起进来，雷纳就知道对方做了什么。

    “混蛋小子！老夫是那种人么？过来之前，我们海军也击杀了一名天外来客，并且出现了一道金黄色的气运，被老夫给吸收了！”卡普看向雷纳，面无表情的说道：“而吸收了那道气运之力后，我感觉自己似乎年轻了一些，后来根据我们的猜测，应该不是返老返童的能力，而是增加了我的生命力！”

    “爷爷！”艾斯听完，一脸惊喜的看向卡普，脸上那喜悦的表情，让卡普也微微动容，心中更是感慨无比。

    “真是没想到他们居然还有增加生命力的作用！”和艾斯不一样，雷纳第一时间就想到了白胡子。

    “副船长，我们是不是将老爹也叫过来！”很快，艾斯也反应了过来，对着雷纳说道。

    雷纳则是摇摇头，说道：“这个以后在商量，你先告诉卡普先生，你获得了什么样的加强吧！”

    “好！”艾斯点点头，看向卡普，说道：“爷爷，我吸收了气运之力吼，并没有感觉什么被增强了，但是我对海水、海楼石以及武装色的抵抗力增强了一些！”

    卡普一脸错愕的看向艾斯，问道：“什么意思？你现在已经不怕海楼石了？”

    “不是的！”艾斯赶紧摇摇头，说道：“再次之前，如果我掉进大海，虽然不至于立刻就全身无力，但是也根本用不出力气，就更别说自救了！但是现在……我却能在大海之中坚持一会，而且就算被海楼石手铐铐住，我也能使用一点点的能力！”

    “也就是说艾斯对于那些克制他能力的东西，有了一定的抵抗力，并不会像是普通的能力者那样，一旦接触海水或者海楼石，就完全失去了战力！”雷纳补充着说道：“就像青雉，他就算接触到海水，还是能发动能力一样，艾斯现在也是！”

    “也就是说……所谓的气运之力，会增加什么完全是随机的？”卡普眉头一皱，说道。

    “也不是完全随机！”雷纳摇摇头，说道：“难道你没有发现么？你现在年纪大了，最需要的就是生命力，而艾斯做为能力者，最需要的就是抵抗那些克制他能力的东西么？”

    “也就是说这些气运之力，会自动识别你最需要的东西，然后给你增强？”卡普眼前一亮，说道。

    “也不一定！根据我们对气运之力的研究，这东西每次获得之后，增强的东西并不是都一样的！比如下次你再击杀一名三十级的天外来客，那么气运之力给你增强的部分，可能就不是生命力了，但是绝对是你需要的东西！”雷纳摇摇头，回道。

    “原来如此，所以这就是你说的，击杀再多的普通士兵，都很难察觉到气运之力的原因吧？因为他们每次增强的方向都不一样！所以我们根本无法擦觉到！”卡普恍然大悟的说道。

    “没错！”雷纳点点头，说道：“这次情报交换我们可是亏大了，你赶紧走吧，每次见到你就没什么好事！”

    “哇哈哈……臭小子，当初你可没少给我添麻烦啊！”卡普大笑着说道。

    雷纳嘴角微微一翘，显然也是响起了当初和卡普的往事。

    “对了，既然已经开始说了，那么就将等级的事情一起说出来吧！”卡普大大咧咧的好了个位置，一屁股坐下，说道。

    雷纳则是一脸的无奈，回道：“这也就是您了，换个人过来试试，看我不屎都打出他的来！你也别在我这里碍眼了，艾斯……赶紧带着他走，只要是你知道的，他又想问的，你都可以告诉他！当然，仅限那些天外来客的情报！”

    见到雷纳这么说，卡普也不废话，二话不说，直接起身带着艾斯就离开。

    等到卡普离开之后，雷纳才慢慢沉默下来，继续思考着管未来的路，刚才卡普给出的消息，对他来说也是非常重要的，现在白胡子的确需要生命力。

    但是谁又能保证，白胡子获得的气运之力，就一定是生命力呢？所以在搞清楚之前，他并不急着让白胡子过来，毕竟只有白胡子第一次出现的时候，才是最好击杀对方的时候。

    而且像卡普这样，击杀一个敌人，可不是他雷纳的追求

    他感觉现在是不是先将博士给弄过来更好，因为这种关于试验、思考的事情，实在不是他擅长的！

    不过这里对于博士来说，还是有些太危险了，所以雷纳仔细的将这边发生的事情写下来之后，叫来了情报人员，让他们将这封信送回玄月岛。

    此时的雷纳还根本不知道白胡子带着啊西埃博士出去散心的事情。

    毕竟从新世界到北海，可是垮了海域的，哪怕是博士培育出来的电话虫，也没有这么远的通话距离，所以他也只能使用写信这种原始的手段。

    没过多久，艾斯就走了进来，先是和雷纳汇报了一下刚才他和卡普的交谈，然后又支支吾吾的模样，似乎有什么事情想和他说。

    “有什么就说什么，我们可是伙伴，像家人一样的伙伴，能答应你的我不会拒绝，但是不能答应你的，我也同样不会同意！”雷纳拍了拍艾斯的肩膀，轻笑着说道。

