    因为4G网络的兴起，网络购物平台、外卖、打车等等行业逐渐开始崭露头角。

    其中，最受益于4G网络兴起的行业就是：物流运输！

    中运物流有限公司就是在这样的背景下，迅速发展壮大。

    现在已然成为了华国内，物流行业一等一的扛把子！

    然而，一间小型会议室里，一群人围着桌子沉默不语。

    这里的每个人，要么是中运物流的股东，要么就是高管。

    现如今，他们每个人无不是身价百万的存在！

    但是此刻，他们的脸色都差到了极点。

    而他们的面前，赫然是一个年轻人的个人资料。

    不知过了多久，坐在最上方的人终于开口了：

    “你们都是怎么想的？”

    周围的人顿时开始窃窃私语。

    “这人什么来历啊，之前怎么一直没听说过？”

    “我怎么知道，天降股东，还带着一次一票否决权，我人都懵了。”

    “现在的主要问题是那人要召开临时股东大会，去，还是不去？”

    “你这叫什么问题？我就问你，你敢不去吗？”

    “我他妈当然不敢了啊！”

    “那你问个毛啊…”

    众人你一言我一语，讨论的倒是热火朝天。

    最在最上方的人皱了皱眉，拍了拍桌子，所有人顿时又安静了下来。

    他就是如今中运物流的董事长——罗华强。

    虽然如今，他对于中运物流有着绝对的控制权。

    但是，只有这个陈煜是个例外！

    只见他无奈的揉着自己的太阳穴，缓缓道：“那人手里捏着一张一票否决权，这关乎着整个公司的未来，所以你们能来的，还是都来吧。”

    “实在不能来的，也要派人来现场表达自己的立场。另外，这人看起来年轻气盛，你们切记不要和他产生冲突。”

    “他的来历应该不简单，只能交好，就算没有办法交好，也不能成为敌人。”

    一群董事高管纷纷点头。

    “罗总说的对。”

    “哎，好不容易可以休息两天，看来又要胆战心惊起来了。”

    “但愿这次没有什么坏消息吧。”

    ……

    临时股东大会的召开时间定在了两天后。

    也就是6月16号，周一。

    接下来这两天时间，陈煜去了一趟京城。

    至于去京城的目的嘛…

    自然是为了那个‘爷傲奈我何’。

    只不过他这次过来，并不是来买小区的。

    当时，他也就是因为气急攻心，才想出这么个荒唐的办法。

    但是事后他仔细一想，为了搞掉别人两个段位，自己损失那么多钱去买个小区，实在是不划算啊！

    最关键的是，如果被‘爷傲奈我何’那孙子知道，心里肯定就不那么难受了。

    所以他想了想，与其去买小区，不如去收买物业！

    于是他买了当天的飞机，中午到了京城。

    因为这次不涉及到商业问题，所以他带的是他的私人助理任青青。

    下飞机后，他一路打车直奔御景园，孵化城建小区。

    下了出租车，陈煜用手遮住头上的太阳，喃喃道：“我京城好像也有不少别墅，到时候先去把房子给收了，再提两辆车来，不然以后到处奔波还要打出租，也太麻烦了。”

    也有不少别墅……

    任青青站在旁边张了张嘴，完全不知道该怎么吐槽。

    跟在陈总身边也有一段时间了，但任青青却基本不怎么了解他。

    不过，她唯一知道的两点就是：

    1.陈总很有钱。

    2.陈总对于自己身边的人很慷慨。

    陈煜随意环视一圈，找了个保安，问道：“请问你们物业在哪里？”

    保安看了他一眼，给他指了个方向。

    陈煜点点头，道：“谢谢。”

    找到物业部门，陈煜四处张望，看到一个大妈，便拉过来问道：“阿姨，请问，物业负责人是哪位？”

    大妈疑惑的撇了他一眼，道：“我就是，干嘛？”

    陈煜屁股一紧，心里直流虚汗。

    不干，不干！

    大妈又撇了他一眼，瞬间变脸，道：“有话快说，有屁快放，没看我扫地哩？”

    陈煜尴尬的笑了笑，连忙道：“是这样的啊阿姨，您这小区1栋6-5的住户啊，他家里的电路有些问题！”

    “所以呢，我想请您时不时的去帮我开关一下电闸，不用断电，就关了马上打开就好！”

    大妈一听，皱了皱眉，问道：“你是1栋6-5的住户？”

    陈煜摇摇头，道：“不是。”

    一听这话，大妈立马就明白了。

    这小子，是和那家户主之间有仇啊！

    所以才跑到她这里来，让她去恶心别人。

    大妈冷哼一声，挺胸提臀，义正言辞的道：“我们物业是帮助户主解决问题的，户主有问题，我们当然会及时尽快解决，私人恩怨我们可概不受理！”

    陈煜嘿嘿一笑，从兜里拿出早就准备好的大红包，塞到大妈兜里。

    大妈见状，皱了皱眉，正欲从兜里拿出红包，一把扔回去……

    结果拿到手里一掂，右看了看里面，全是红色的钞票！

    顿时，原本气氛的面容立马变得慈祥和善。

    “咳咳！”大妈小心翼翼的把红包塞进兜里，义正言辞的道：“这1栋6-5的电路确实有些问题，小伙子，你放心吧，我会时不时的帮你‘照看’着的。”

    陈煜一听，顿时满意的点了点头，道：“阿姨，我肯定不会让你白帮忙的，以后需要你去‘照看’的时候，我会告诉你的。”

    “你只要去‘照看’一次，我这边就给你发个1000的小红包意思意思，毕竟像您这样敬业的物业，真的不多了。”

    大妈一听‘1000的小红包’这几个字眼，顿时变得严肃起来。

    “小伙子，你放心，6-4是我大姑的房子，我今天就搬到6-4去！你有需要，随时找我，我24小时竭诚为你服务，你可千万不要不好意思！”大妈认真的道。

    陈煜：“……”

    ……

    大妈把陈煜送出了小区。

    期间一边走，还一边嘘寒问暖。

    要不是因为她的女儿已经结婚了，她估计今天就要当一次媒婆了。

    陈煜也是被大妈的热情给吓到了，逃跑似的上了出租车，惹得旁边任青青一直在憋笑。

    陈煜没好气的撇了她一眼，无语道：“师傅，去财富公馆·御河城堡。”

    “财富公馆？”司机有些意外的看了他一眼，一边开车，一边道：“小伙子是去看房啊。”

    陈煜点点头：“没错。”

    司机师傅闻言，无奈的摇了摇头，笑着道：“我看小伙子你家里应该有点小钱吧，但是财富公馆那地方啊，太贵，一套别墅就是几个亿，不值当！”

    “而且我还听说，最近京城的房价还在飞涨，以后别说别墅了，估计就连京城的一个小平房，都不是普通人能买的起的咯。”

    “要是以前有点眼光，多买几套房，现在坐在家里做收租公，那可就安逸咯。”

    陈煜笑了笑，默不做声。

    大概开了一个多小时，陈煜他们才终于抵达京城的财富公馆·御河城堡！

    然而，陈煜刚下车，就发现这里的大门口已经站好了迎接的队伍。

    一行大概数十人整齐划一的站成两排。

    陈煜有些懵。

    这是……

    所有人看向他，全体鞠躬，齐声道：

    “欢迎陈少爷回家。”

    “欢迎陈少爷回家。”

