    听到了自己副将的这种说法以后，这个主将冷哼了一声，直接拔出来了自己的佩剑，直接就对着这个副将就指了过去。

    “如果要是你只有这样的想法的话，那我就直接送你上路了！你真的还以为，咱们如今还有什么活路吗？”

    “天真！”

    “你真的因为那李定国，不是陶商故意拿出来的例子吗？你真的以为，咱们能够得到跟这个李定国一样的待遇吗？”

    “别想了，这个李定国，只不过是陶商推出来的靶子而已！千里买马骨，你懂不懂？”

    “再说了，这个李定国到底是个什么样的人，还没有确定呢，我可是已经听说了，在袁术还有没有阵亡之前，这个李定国，就是曾经到这个陶商的面前过，你真的就以为，袁术真的死的没有什么蹊跷的地方吗？”

    这个主将不由得冷哼了一声，真的要是投降能够留住性命的同时，还能够保住自己的地位的话，那不用别人说，这个主将在第一时间，就直接选择了投降了，可是这个主将，可是知道的事情很多，对于陶商麾下的那些事情，也是有着不小的了解，这才拒绝了副将的说法。

    与其叛逃到陶商的麾下，做一个没有任何出头机会的叛将，还不如直接战死沙场呢，毕竟，这样一来，虽然跟投降陶商并没有什么太多不一样的结果，可是要是如此的话，这个主将，也是能够留下来一个好名声，这才是最重要的事情。

    看着已经快要扎在自己身上的剑，这个副将也是个不由得惊恐的咽了一口唾沫，狼狈的连忙点起了头。

    “将军，将军你放心，我全听你的，我是绝对不会投降的！”

    这个副将可是一个聪明人，聪明人大多额外的惜命，这个副将，更是贪生怕死的厉害，他之所以如此说，不过是为了让这个主将不杀了他而已，只要还有生命在，那就不可能放弃任何的机会！

    再说完了以后，这个主将也是叹了一口气，对着自己面前的这个副将，轻轻的拍了拍他的肩膀。

    “我知道，你很怕死，不过，你要清楚，我们如今已经没有什么生存下来的资本了，你看看这些原本属于袁绍麾下的士兵，如今已经沦落到了什么情况？”

    “他们，也不过是一群炮灰而已，难道他们没有跟陶商投降吗？如果要是我们也做出了同样的选择，咱们得结果，跟他们也是不可能有什么不一样的。”

    主将叹了一口气，不再去搭理这个副将了，对于他来说，如今已经是生命的倒计时了，他之所以说这些话，都是因为人之将死，其言也善。

    副将在明面上，对于这个主将的说法，也是异常的同意，一直都在点头，可是在他的心中，却是之有一个想法，那就是活下去！只有活下去，才能够拥有未来，其他的一切，都是扯淡！

    “白起，韩信，这是发生了什么事情？为何会如此喧哗？可是那些袁绍的援兵来了？”

    这个时候，陶商也是听到了嘈杂的声音，来到了城墙之上，直接对着白起和韩信问道。

    “参见主公！”

    白起，韩信，还有刘伯温，都是一起对着陶商恭敬的拱着手行了一礼以后，这才对着陶商说到。

    “哈哈哈，如今这天下，还没有攻打下来，你们就是已经如此作态了，那要是等我真正的成为了这天下之主以后，你们又该当如何啊？”

    对于他们这些人的恭敬，陶商也是不由得心情大好的调笑了一句，跟明显，这一次得到的奖励，让陶商异常的满意，否则的话，他也不会是这样的表情了，一抹笑容，直接挂在脸上，根本就不能掩饰下来。

    要知道，陶商如今已经是作为一个大势力之主很长时间，凭借着这段时之中，培养出来的气质，根本就已经达到了不以物喜，不以己悲的程度了，可是对于这一次的奖励，还是忍不住成了这样一副样子，这也是能够清楚的说明，陶商这一次得到的好处，是如何的丰厚了。

    “主公，这种事情，还是过一段时间再说吧。”

    白起摇了摇头，对于陶商的话，并没有太多的在意，他十分的清楚，如果要是真的注意这种事情的话，那他就绝对不可能是陶商了。

    陶商也是点了点头，直接就看向了城墙之下的战斗。

    “情况如何了？为什么我看这幅情况，好像是大汉铁骑如今被人给堵在里面呢？”

    陶商看着城墙下面的情况，也是忍不住紧紧地皱了起来眉头。

    莫非真的是发生了什么意外情况？要不然的话，大汉铁骑，怎么可能会被人给围在中间？对于大汉铁骑，陶商也是异常的了解的，就凭借着大汉铁骑恐怖的力量来说，基本上没有什么军队，能够阻挡的住大汉铁骑的冲锋，大秦锐士虽然可以，可是也需要付出来很大的伤亡。

    “启禀主公，并非如此，有一只军队，直接突然之间出现在了咱们得身后，而那个时候，大汉铁骑如今也正是在攻打着前方的军队，因此，这才沦落到了如此的境地。”

    白起连忙拱着手，对着陶商恭敬的行了一礼以后，这才连忙对着陶商说道。

    这种事情，只有白起跟陶商解释了一遍以后，陶商这才是能够了解，要不然的话，就算是白起或者是韩信，也是绝对不可能猜测出来这样的情况的。

    陶商听到了白起的话以后，顿时也是不由得哭笑不得。

    还能够出现这样的情况吗？这个时间，也是赶得太巧了吧？

    “探子们，没有传回来什么消息吗？”

    陶商的脸色，也是不太好的对着白起询问道，这些探子，基本上就是他们的眼睛和耳朵，如果要是这只探子，真的失去了他们的作用的话，这可不是什么轻松的事情，尤其是在如今的这种情况之中，更是异常致命的事情。

    失去探子之后，鬼知道会发生什么事情？

