    此时，在离紫玉神木数万里外的一处山谷中，老圆于他自己开辟出的洞府中盘膝而坐。

    股股道韵以这洞府为中心，向外扩散，秩序神链于山谷之中垂落，赤色的血气朝四周弥漫开来。使得这座原本应该是一片安静祥和之地的山谷，蓦然增添了一股肃杀之气。

    这应该是朱厌血脉升华之后带来的作用。

    不过现在，这里却是没有其他生灵过来蹭经验。

    之前老祖合道之时，给洪荒生灵撒了一波福利，老圆能够成功晋升大罗，还是因为接受了这波福利的缘故。

    身为吴楚最早收的弟子，虽然只是一个记名弟子，但吴楚对他可不算差，专门为他定制了《九转玄功》，还送他灵宝，特别是从分宝岩上得到的那根极品灵宝星云棍。

    所以，老圆对晋级大罗的渴望，自然是不言而喻的。

    唯有如此，才算没有辜负恩师吴楚对他的期望。

    特别是修行了《九转玄功》之后，曾经一度跟夸，都能打个不相上下。只是玄门修行与巫族修行不同，夸的潜力明显也比老圆要来得大。所以后面便渐渐被夸和羿给超越了。

    如今，总得让他得尝夙愿。

    眼看着吴楚的弟子中，出现了第四位大罗，曾经一度想着要独自潇洒的红云，也不由动了收徒的念头。

    可这徒弟不是说收就能随便收的，要是收回来，没有一定悟性的话，将来岂不是贻笑大方。

    想想，吴楚的弟子当中有大罗数尊，而他所收的弟子却卡在太乙之境无法动弹，这不就成笑话了？

    他觉得，这个事情，还真急不得，还需从长计议。

    其实，在老祖合道之时撒下的这波福利中得到好处的，远不止老圆一个。当初许多领悟完斩尸所需的情绪大道，但却一时未能成功斩尸的那些生灵，有不少就趁此机会成功斩尸了。

    这些都是老祖合道带来的正面影响，负面影响自然也是有的。

    特别是一些想要干点坏事，但又忌惮老祖的一些生灵。

    比如加入天庭之中的鲲鹏，隐藏在血海之中的冥河，他们此时就完全松了口气，特别是掌控血海的冥河。

    虽然当初被老祖斩去了肉身，但身为血海之主，冥河回到血海之后，很快就重新凝聚出了血身，恢复速度比鲲鹏还快。

    而曾经投靠他的那些魔孽们，此时也并未趁机对冥河落井下石，毕竟他们都发过大道誓言，不敢轻易以身试法。

    在恢复过来之后，因为老祖的存在，冥河不敢轻易露头。

    但现在老祖以身合道，冥河顿时便松了口气。

    可能他还不知道，老祖虽然以身合道，消失在这方天地，但其实依然还是想什么时候出现，就能什么时候出现！

    在老祖合道成功后，冥河便跟鲲鹏进行了一次大道连线。

    “鲲鹏道友，听说你加入了天庭？为何不来贫道这呢？若道友与贫道联手，区区接引，岂非手到擒来？”

    鲲鹏听到冥河这般膨胀之言时，其实是有些懵的，很想回他一句：你斩出几道尸了？当初得到的教训还不够吗？

    不过这话有点伤感情，虽然他们之间的感情其实跟泥捏的也没什么区别，但毕竟曾经一起出生入死过，所以他决定忍了。

    不过却是婉拒了冥河的提议，说道：“道友乃血海之主，我乃北冥之主，我去血海也不太方便。加入天庭，也是各取所需。”

    顿了下，他又忍不住说道：“道友难道不知，那鸿蒙紫气一旦离休，便会远遁而去，谁也捕捉不到吗？”

    他以为冥河联系他，是准备再跟他联手，搞一波接引，扫去未来隐患的同时，还可以再试着抢夺一下鸿蒙紫气。

    毕竟他们当初把准提的鸿蒙紫气给干没了，这个仇结得稍微有点大，将来若是接引证道成功，也许会跑去跟他们算总账。

    他鲲鹏加入帝俊兄弟的天宫组织，目的也是为了这个。

    可惜他当初肉身被毁灭，修为大降了一波，虽然如今肉身已经恢复，但整体修为却早已落下洪荒第一梯队不少。

    也因此，原本在原洪荒神话当中，应该属于他的妖师之位，如今却成了伏羲的囊中之物。他鲲鹏在天庭的地位，也不过是一方妖将而已，连十方妖帅都没能混上，怎一个惨字了得。

    当然，他负责的依然是北冥那一片，所以在北冥，他依然还是那里的王。只不过和原洪荒神话相比起来，要差远了。

    冥河沉凝了下，说道：“话虽如此，可我们若不将接引身上的鸿蒙紫气也给打掉的话，将来……”

    鲲鹏拒绝道：“当初圣人已经说了，此事到此为止。相信接引就是再仇恨我等，也不会轻易找我们麻烦。”

    他鲲鹏现在可是有组织的鲲，而且现在天庭正处在低调行事时期，大家都在修行，都在争取早日斩出三尸。

    在这之前，轻启战端肯定是不能的，特别是对付身具鸿蒙之气之人。上次吴楚这位玄门大弟子因为这事被圣人训斥，这次要是再发生那等事，玄门那些子弟，还会无动于衷？

    鲲鹏的言下之意已经很明白，他现在是有组织的鲲了，接引就算再恨他，也不会冒着得罪天庭的危险来找他麻烦。而天庭也不会容许他再去找接引的麻烦。

    所以，冥河有什么想法，还是自己玩去吧！

    鲲鹏还是比较清醒的，并未因为老祖突然合道，消失在洪荒天地中，就觉得天晴了，雨停了，自己又行了。

    就算不考虑自己的修为，也得考虑一下触怒天庭之主和玄门大师兄，会有什么样的结果吧！也许到时候，都不需要接引和准提兄弟出手，帝俊和太一就先联手将他拎回去了。

    “那可真是遗憾！”

    冥河于轻叹中，掐断了与钝角有的连线，心里思索着该怎么提升自己一下自己的修为，用以面对将来接引和准提的复仇。

    没能找到帮手，让他自己单干，他也不干。于是，冥河也只能关起门来，开始研究他的四亿八千万血神子了。

