
　　苏菲把自己往沙发里面一扔，揉了揉额头说，“你去开门吧，我累了。”

　　	赵东开门一看，顿时愣在当场。

　　	“怎么，看见我很意外？”

　　	赵东堆起一副笑脸，“梅姨好，小菲，快出来。”

　　	梅姨夹枪带棒的说，“不用客气，这里的房产证是我的名字，真要算起来，你才是客人。”

　　	她根本不换鞋，把挎包往墙上一挂，径直往里面走去。

　　	一边走还一边嘲讽，“怎么着，还真把这里当成自己家了？住的习惯嘛？”

　　	赵东沉默着不说话，他已经习惯了梅姨这幅高高在上的姿态。

　　	要说心里没有半点不爽，那是不可能的。

　　	可母亲从小的教育就是如此，也只能乖乖忍着。

　　	除了二叔一家是个例外，赵东压根就没把那家人当做亲人，所谓的尊敬自然无从谈起。

　　	可梅姨不行，梅姨是他和苏菲之间始终要跨过去的一道坎，又是类似后妈一类的角色。

　　	哪怕她再如何的刁难，除了忍让，也不敢有半点不敬。

　　	梅姨见赵东不接话，一贯的脾气和阵仗全都发作不出来，难受无比。

　　	她顿住脚步，异常厌恶的看了赵东一眼，“真是想不明白，苏菲到底喜欢你什么？”

　　	苏菲这时候从沙发上站了起来，“我喜欢他什么，跟你有什么关系？”

　　	梅姨听见这话，更加气愤，指着赵东道：“你看看他，整天挂着一件围裙，要本事没本事，要出息没出息，活脱脱的家庭妇男！”

　　	苏菲挽住赵东的胳膊，强势道：“我就喜欢他这样，喜欢他围着我赚，喜欢吃他做的饭，你管得着嘛？”

　　	梅姨怒发冲冠，偏偏无从发作，“怎么着，看来你是真的打算跟他过一辈子了？”

　　	她自问还算了解苏菲，以前之所以任由她胡闹，任由她把这个男人留在家里，是因为了解苏菲。

　　	她知道苏菲不过是拿这个男人当做挡箭牌罢了，为的就是故意恶心自己，摆脱魏东明的纠缠。ŴŴŴ.23sk.com

　　	所以她没有放在心上，两个人天差地别，分道扬镳是迟早的。

　　	可这段时间，她发现苏菲时常会抱着手机聊个不停。

　　	原本以为电话那头是徐华阳，这让她喜出望外，结果今天晚上接到的电话，彻底让她处在了暴怒的边缘。

　　	电话是徐华阳打来的，大概的意思就是说，他近期会离开天州，处理一下公司在外地的事务。

　　	连带着，跟大风集团的合作可能会稍有拖延。

　　	虽然没有明说，但是梅姨却从话里话外听出来了，这段时间，苏菲竟然对他爱搭不理。

　　	难不成，她还要跟那个姓赵的小保安假戏真做？

　　	结果今天过来这么一看，差点气炸了肺。

　　	小日子过得还挺幸福，早起有粥，晚归有饭，苏家的女人，何时需要这样的温柔乡？

　　	梅姨强压怒气道：“苏菲，你知不知道TM金融的这次投资，对咱们有多重要？”

　　	“我当然知道，可你别忘了，这次合作是我一手促成的。”

　　	梅姨更加不解，“那你为什么还要如此冷落华阳？”

　　	苏菲质问，“我听不懂你在说什么，我们只是正常的工作关系，合作伙伴，什么叫冷落？”

　　	梅姨快要被她气死，也不顾赵东就在一旁，直接问道：“你别告诉我，你看不出来华阳还是喜欢你的！”

　　	苏菲耻笑，“那又怎么样？为了苏氏，为了苏家的利益，我就得跟他重新和好？”

　　	“可你以前不是也很喜欢他嘛？”

　　	“你也说了，那是以前。”

　　	梅姨不想再争辩，深吸一口气，“你真的想好了，真的要跟这个小保安走到底？”

　　	苏菲没有半点犹豫，“公是公，私是私，我希望你别干涉我的私生活！”

　　	“私生活？你所谓的生活，就是把自己的未来托付给这么一个家伙？”

　　	“同样的话我不想再说第二遍。”

　　	梅姨沉声道：“既然如此的话，那我今天也正式的通知你，苏氏目前处境困难，这套别墅我已经抵押出去了！”

　　	苏菲冷笑，“想撵我走？”

　　	梅姨下了最后通牒，“不是撵，是形势所迫，给你三天时间，搬出这栋别墅！”

　　	说完，她话锋一转，“当然了，你也可以回苏家，家里有保姆，有佣人，吃住不用你操心，你照样还是高高在上的苏家大小姐。”

　　	苏菲反问，“你以为我不敢回去？”

　　	自从那次因为梅姨的事，跟父亲闹翻之后，她就从家里搬了出来。

　　	离开的时候，她还曾经撂下狠话，梅姨和她，在家里只能留下一个。

　　	当然了，后面父亲出事，集团陷入危机，这些都是后话。

　　	结果没成想，梅姨今天竟然要把别墅收回去。

　　	梅姨抱着肩膀，“你当然可以回去，那里是你的家，我没有理由不让你回去，不过……他！”

　　	说着，她伸手指向赵东，“这个男人如果敢出现在苏家，敢出现在我的眼前，那就对不起了。”

　　	苏菲针锋相对的问，“你想怎么样？”

　　	“苏家虽然不是什么高门大户，但也不是什么阿猫阿狗都可以随便进去的，如果让我看见他，你别怪我让你丢脸！”

　　	“如果我偏要带他回去呢！”

　　	“你敢！”

　　	赵东见两人马上就要吵起来，也顾不上那么多，劝了一句道：“小菲，消消气，梅姨也是担心你。”

　　	梅姨丝毫不顾及赵东的脸面，呵斥道：“这里轮不到你说话！”

　　	说着，她语气更加刁钻，“你看看，咱们在这里说了半天，这家伙连一句辩驳的话都没有，你难不成真的指望这样的男人养你一辈子？”

　　	赵东第一次在梅姨面前开口，斩钉截铁的保证，“梅姨，你如果是担心这一点，我可以给你保证，绝对不会让我苏菲跟着我受半点委屈！”

　　	梅姨的目光更加犀利，“呵呵，破天荒啊，竟然敢接我的话，是谁给你的底气？”

　　	赵东平静的跟她对视，“不是底气，这是我对您的承诺！”

　　	他以前很少在梅姨面前给出这样的承诺，倒不是惧怕对方的强势。

　　	而是那时候跟苏菲的关系还没有明朗，甚至连未来都看不见，谈那些承诺不切实际，也太过遥远。

　　	如今面对梅姨的一再咄咄相逼，总不能一退再退！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第230章 咄咄相逼免费阅读。https://xs.23sk.com 