    “哈哈！没想到在皓夜城失手，竟还能在这里碰到元凶！真是天助我也！”佘牙全狂笑道。

    “也不知道你哪来的自信。”叶明月看着佘牙全感觉像看个傻子一样。

    见识过浅秋山力量的她，对修炼已经有了全新的感悟，叶明月看到佘牙全不但不惊慌，还有一点蠢蠢欲动。

    “小姑娘，你可能没有见过真正的强者，我不怪你，我们已经打听过了，你不过只是个二十来岁，御物境的黄毛丫头，还有一个同为御物境的黄毛小子，和一个气脉境的护卫罢了。我只要挡住黑白无奇，剩下的两个人，一个挡住你的护卫，剩下你们俩，还不够我们杀的！”佘牙全奸笑道，“你可真漂亮啊！要不是有黑白无奇，我一定活捉了你，让你感受一下云雨之乐！”

    佘牙全邪恶的笑着，却是没有注意到叶明月的脸色阴沉了下来。

    “无奇，叶丛，帮我拖住后面两个，无奇你动作快点，要是我失败了，你也好赶紧救我。”

    叶明月平静地说道。

    “你要和他打？”黑白无奇吓了一跳，“他虽然不是佘家主氏，但却是佘家旁氏里有名的强者，地之境八层。”

    “想试试自己的新想法……”叶明月笑了笑。

    黑白无奇没有多说，只是点了点头，说了声小心。

    “我没有听错吧！”佘牙全听到叶明月的话后，不再邪笑，而是愤怒了起来，“你一个小小御物境就想拿我当对手！你这是在讽刺我吗？”

    “原来你只是一个旁氏，八成是打着给城主府一个教训，然后脱离佘家这样的把戏吧？”叶明月冷冷地看着佘牙全，嘴角有着一股嘲讽。

    “果然是你给罗浩出的主意，家主说的一点也不错……”佘牙全不是傻子，听到这句话，就知道叶明月是个彻头彻尾的参与者。

    “可惜你往这边走，没有返回皓夜城，不然你此时恐怕已经是个死人了。”佘牙全厉声道。

    原来南边真有埋伏？叶明月心中想着，却是懒得和佘牙全争论。

    两手抬起，一手阴火，一手阳火，从两只手中燃起。

    见识过浅秋山的爆炸属性，她对火的使用有了更多的想法。

    “资料上说你只是太阴之体，可你居然还有太阳之力？”佘牙全也有些惊讶，“阴阳同体，你居然还没爆炸？等等，难道说佘血灿死于爆裂的力量，是被你杀的？？”

    佘牙全是修炼了几千年的老妖怪了，看到叶明月两手的火焰后，就有了大致的推断。

    能一剑把地之境五层的佘血灿劈成两半的……恐怕对自己也有威胁！

    佘牙全收起了轻视，像他这种经历过血雨腥风活过来的人，比谁都不想一不小心栽在大意上。

    全身的鳞片立了起来，令人心悸的气息在空气中蔓延着。

    蛇法·凌迟地狱！

    全身的鳞片如同子弹般从身体里射出，就这相隔不过几百米的距离，就算地之境巅峰也难以躲开！

    阴阳天回！

    利用手中的两极灵火保护身体两侧，然后在体内利用两种灵力相斥的性质，让整个身体形成了超高速回旋！因为所释放的灵力仅仅只有两团火焰而已，所以虽然看上去和之前与浅秋山的对决中形成了一样的半球状的防御罩，但是对灵力的消耗上却是降低了八成！

    所有的鳞片打到超高速旋转的灵火罩上，全部被一一弹开，本来躲在一边紧张的叶秋生赶紧躲的更远了，刚刚差点有几枚鳞片将他刺穿，还好被打飞的鳞片没有之前那么快了，不然他还真躲不开。

    这是什么招数！佘牙全十分震惊，他从没见过这样的功法，那灵火罩看上去没有太大的力量波动，但是利用极其精巧的法门做到了超乎想象的力量输出。

    随着将最后一枚鳞片弹飞，叶明月停下了身形。一个弓步站在了那里，燃着两极灵火的双手在空气中快速的拍出……

    佘牙全还没有从之前的灵火罩中反应过来，就感受到了铺天盖地的灵气球以比之前自己射出的鳞片还要快的速度向自己弹射而来。

    单纯的灵力球有什么用？佘牙全不解，他今天看到的尽是自己不能理解的东西。

    如果让叶明月的动作放慢，就能看到，她一只手拍出，形成一个灵力球，然后另一只手拍出，用另一种灵力火焰拍在了之前的灵力球上，运用阴阳相斥性质形成的超强的加速度，将灵力球打了出去。然后循环往覆，不过几秒，就弹射出了数十颗黑白灵力球。

    灵力球速度再快，可是对于地之境八层的佘牙全而言，并造不成什么伤害，毕竟单纯的灵力球本身就是没有什么伤害的，最多只是阻碍他的下一步活动罢了。

    但是……单一的灵力球是没有什么用……只不过两种灵力球，在失去控制的状态下撞到一起的话……

    轰轰轰轰——

    随着第一声爆炸响起，之后每一个被打入爆炸用的灵力球都相继爆炸了开来。

    “哈哈哈哈哈哈哈哈……”叶明月狂笑了起来，她知道了自己的猜想是对的。

    由阴阳两极灵力相斥形成的爆炸，果然会将单独的阴阳灵力也引爆！

    爆炸停了下来，这样连续不断的扔灵力球，以叶明月现在的力量还支撑不了太久。

    当火光和烟尘散开的时候，地面上只剩下了如果焦炭般倒在地上的佘牙全。

    其他所有人的战斗都停止着，或不可思议，或震骇万分的看着使劲扔炸弹的叶明月。

    嗤——

    焦炭般的身体突然裂开。

    一个人从焦炭般的身体中钻了出来……

    蜕皮吗？叶明月突然想起了蛇的特性。

    将老皮舍弃用来防护自己，确实是绝妙的一招……

    一个看上去只是皮肤偏绿，无鳞，身上空无一物的男人站了起来，看上去比之前的佘牙全年轻了很多，但是确实是佘牙全本人。

    “没力气了吧？”佘牙全并不在意自己身上光溜溜的，而是冷然的看着叶明月。

    “那你可以去死了！”佘牙全不再废话，气势直接爆发而出，蛇鳞瞬间从皮肤表面冒了出来。

    身体如同蛇形在地面游走一般，快速，而且难以捕捉。

    蛇法·蛇口獠牙！

    如同平地张开了一张巨口……一个由灵力形成的巨大蛇头朝着叶明月一口吞来……

    叶明月双手一合，然后再次伸开，左右手各自握着一柄剑。

    就在蛇口即将吞没叶明月的刹那，叶明月动了……

