    略微泛黄的古铜镜面，光泽透亮，四周和背面都烙刻着精致的花纹，似云霄翻卷，勾勒形成了一个特殊的阵法，可以通过吸收阳光，来汇聚太阳灵气。

    而在镜子内部，还有一个独立的空间，是专门用来储存吸收的太阳灵气。

    空间很小，甚至不如烟雨图的画中世界，所以青阳子之前也只能短暂躲进里面，不能一直隐藏。

    “这青阳镜，吸收太阳灵气，配合日照炉使用，可以炼丹炼器，还能作为防护型的法宝，将其佩戴在身上，或者挂在洞府中，一旦遇到什么阴邪鬼物之类的存在，里面的太阳光辉能自动照射激发，可以用来辟邪。”

    陆沉把玩着镜子。

    这尺寸实在不适合挂在身上。

    研究一阵之后，随即将它挂在了庙中神像后面的墙上，正对着神庙大门。

    这样既能吸收到外界的太阳光芒，又能起到一定的防御作用。

    明镜高悬，若有妖邪擅闯，自会被太阳之火灼伤。

    不过。

    让陆沉没有想到的是，就在他将青阳镜挂到墙上的时候，不远处的烟雨图上，猛然闪过一道灵光。

    原本寄存在画中柳树上的那颗妖王金蛋，竟是自动飞了出来，钻入到镜子里。

    就像是鱼入大海，回归了母胎怀抱一样。

    它荡漾在镜中积蓄的太阳灵气中，贪婪地吸收着，金色的蛋壳变得鲜艳了许多，里面传来的心跳声，也变得更加有力，陆沉甚至能够感觉到它的欣喜和满足。

    ‘这蛋，真的是成精了，居然还知道自己挪窝。’

    陆沉有些哭笑不得。

    金蛋的神异之处，他早就见识过，再加上寅之前的推测，这里面孕育的很可能是玉带金雕的灵胎，所有拥有一定灵智倒也正常。

    而太阳灵气，是生机之源，的确也很适合用来孵化。

    ‘青阳镜可以自动吸收太阳灵气储存起来，这金蛋也吸不了多少，就让它留在里面吧，还省去了每天孵蛋的繁琐，只等它成熟之后，自会破壳而出。’

    想到这里，陆沉也便不再去关注。

    转而取出了五行印，发现上面火行符文变得更加明亮了许多，可能是因为在日照炉中吸收太阳之火的原因，大部分力量都被其吸取。

    陆沉试着催动触发，只觉得自己对于火系法术的亲和度和掌控力，都有了很大提升。

    更重要的是，以此释放出的火雷咒法，明显威力更强大了。

    ‘看来这五行印上的符文，在激活之后都还有进一步开发的潜力，或许等我彻底掌握之后，还能由此掌握五行相关的法则，修成真正的五行神通。现在这些，只能说是皮毛基础。’

    除了火行符文的增强之外。

    陆沉还发现，原本从未炼化过的金行符文，居然也有了逐渐点亮的迹象，这跟之前他尝试祭炼水行符文的迟缓完全不同。

    看样子，估计用不了几天就能炼化。

    这应该是因为庚金剑骨再次锻造精炼后，炼化出了部分琉璃之躯的原因。

    当然这是好事，也算是意外之喜了。

    如果再炼化金行符印，陆沉就能掌握大半的五行印力量，调用群山之力的消耗会降低很多，威力也会更强，还能由此衍生出金行的法术，和琉璃剑气和弈剑术配合的话，绝对会让他的战力提升很大。

    想到这里，陆沉心情大好。

    当即在房中盘膝坐下，手捧五行印，催动法力，开始修行祭炼。

    不知不觉，天色已经暗了下来。

    大约夜半时分。

    陆沉忽然听到院子里传来了一声沉闷的巨响。

    “砰——”

    沉重的丹炉顶盖掀飞，一道金色的光芒冲天而起。

    石破天惊，好似利剑出鞘，锋锐寒芒，照亮了夜空，金色光影拖拽出长长的尾翼，如同璀璨流星，它的速度很快，几乎在破出丹鼎的瞬间，就已飞掠到了半空中，游动闪烁，道道剑气挥洒而出，全无任何章法可言，直将树梢上的落叶斩下，纷纷如雨。

    “我还活着？”

    金蛇翻腾着身子，只觉得一阵舒畅，全身上下好似有用不完的力气，头尾甩动之间，细密鳞片张合，还能发出剑鸣般的声响。

    强大！

    夏雪宜感觉自己前所未有的强大。

    甚至有一种错觉，自己已经变成了一柄天下无敌的神剑，无坚不摧，无物不破。

    不过。

    当它察觉到自己此时正飞腾在半空中时，忍不住惊叫了一声，身子陡然一软，直接摔了下来。

    它是爬虫，还从未试过离开地面，哪怕是短暂的腾空飞行，对它来说也是恐惧的。

    当啷一声。

    金蛇坠落在地面石板上，发出清脆的声响，但以它现在的身体强度，这点高度跌落，根本伤不了分毫，身子一弓，便弹了起来。

    正好看到从门口走出来的陆沉。

    顿时眼睛一红，带着哭腔道：“府君，我还以为再也见不到您了……”

    这家伙，还真是个孩子心性啊。

    “府君，都怪我不小心，被那妖道抓走，还要劳动府君前来救援，我真是没用……”

    夏雪宜一阵激动之后，又耷拉着脑袋说道。

    它之前虽然昏迷，但外面发生的事情，多少还是有一点感知，只是太虚弱，无法回应而已。

    陆沉为它所做的一切，它也都知道。

    此时除了感激就是愧疚，低着头，就像是个做错了事的孩子。

    陆沉本来还想着训斥几句，但看它一副垂头丧气的样子，倒也不忍再开口了，毕竟它的心智初开，纯如赤子，没有经历过太多的事情，难免会上当吃亏。

    于是只好安慰道：“吃一堑长一智，你这次险死还生，也算是因祸得福了。在日照炉中被祭炼十数日，又得山虎赠予的火灵芝滋养，如今剑胎经应该小成了吧？”

    说道修行这方面，夏雪宜立刻来了精神。

    连连点头道：“府君慧眼如炬，我现在感觉自己变强了很多，寻常山精野怪，应该都不是我的对手，我再表演一下给您看……”

    说着便跃跃欲试。

    不过，它毕竟是重伤初愈，身上还有很多鳞片没有完全长好，之前的翻腾已经拉伤扯开了一些伤口，此时再动，便觉浑身乏力，直接瘫软了下来。

    “你这伤势不是一天两天就能好的，刚活过来，还是给我消停一点吧。”

    陆沉无奈地摇了摇头，顺手打出一道法力，将其身躯卷起，一缕神光顺着伤口渗入，夏雪宜顿觉得舒服了许多。

    它抬起头，感受着身上柔和涌动的神光，只觉得无比的温暖慈悲。

    “府君，您对我真的太好了，我……”

    它心里有很多感激的话想说，但因为如今学识还很有限，话到嘴边，却又词穷。

    而就在这个时候。

    陆沉忽然心有所感，他看到金蛇身上，有一股奇异的灵光飞出，被玉符吸收了进去。

    这灵光，不是灵气也不是以前见过的愿力功德之类的东西。

    有点像是人的魂魄，但又不是。

    那灵光，隐约化作金蛇的模样，游动到了他的黄庭神府之中，恭敬跪拜，似乎在祈求神的回应……

    处理镜子，简单修炼，金行炼化大半，简单修行，夏雪宜醒来，感激，誓约，尝试属神敕封，反馈增益，初闻神通，神游

