    青石转着念头，想着关于太阳星的一些信息。

    这颗庞大的天体，代表着宇宙中火焰的极致，蕴藏的太阳规则也是修炼火焰之道的圣地，然而核心之地，就是主宰都可能被烧死，可怕万分。

    这里又被划分为六层。

    第一层是太阳海，也就是外面燃烧着的熊熊火焰，看似气态，实际上却是液态，被称为太阳海。界神四重天的强者进入都九死一生，也只有大能才有把握活下来，但也不敢随意畅游。

    深厚的太阳火焰海水下面，是第二层太阳石层，这种岩石很奇特，能够在将大能燃烧死亡的太阳火中存在，坚硬层度自不必说，也深厚的可怕。然而太阳石层却有大大小小的裂隙，从下面迸发出来的火焰，都能将大能烧死。除了火焰，还有其它众多危险，大能在这里都极难生存！至于盘坐太阳石层修炼？除非有特殊能力，否则大能做不到。

    在太阳石层，也能获得一些机缘，因为时常有大能前来。

    在这里，最大的机缘莫过于获得太阳星核石，尽管这种石头千亿年都不一定出现一颗。

    太阳星核石，是太阳核心地太阳星核脱落的微粒，因为种种原因，耗时无尽岁月，最终通过太阳石层的裂隙来到了外面，被大能得到。

    一旦出现，消息传出去，往往也是一场惨烈的厮杀。

    太阳星核石有一种功效，随身携带，能免疫大部分火焰攻击，让大能有能力盘坐在太阳石层修炼。这样参悟太阳规则，比外面至少快十倍。

    第三层为太阳波层，第四层为虚空黑泥层，第五层为太阳深潭，第六层为太阳星核。

    至于太阳星核之内还有没有另外一层，在如今的神界，却无人知道。

    “就在这里，将火之规则，融入到我之道中！”

    十万年畅游宇宙，让青石的见识也达到了一种高度。

    在金塔世界中的第一分身，也渡过了一千万年。

    一千万年岁月，青石的境界没有提升多少，可战力，却达到了一种深不可测的地步，积累也深厚的难以想象。

    如今的这个第二分身若是在和竹山府主较量，恐怕会轻易的将对方按在太阳石层摩擦。

    青石想着，目光一转，就看到千万里开外出现了一道人影，庞大的气息，引动太阳海的一小部分暴动。

    炙热的气息散发出来，让这位周围的虚空尽数扭曲。

    “大阳帝君！”

    青石认出了对方，这位是尊者级。

    对于真神境界的划分，他也彻底的清楚了，天地境称之为大能，开辟境为尊者，主宰就是主宰。

    至于帝君？一般是因为开创一方势力的尊称。

    就连开创宇宙神国的一些界神强者，都能被称之为帝君。

    大阳帝君有感，扭过头来淡漠的看了一眼，就不再理会，直接没入了太阳海中，掀起的一股洪流，浩浩荡荡席卷十八亿里远，让那处地方，参悟火之规则的一位界神四重的强者被卷入进入，顷刻间飞灰湮灭。

    “好猖狂！”

    青石站着没动，火焰透体而过。

    过了许久，浩荡的火焰才最终停息。

    放眼打量，极目眺望。

    万亿里时空，尽在一眼之中。

    在太阳海外面修炼的界神四重天的强者并不少，也只是借参悟太阳规则，希望跳出天地牢笼，脱离命运束缚。

    青石飞速前行，一头扎入了太阳海中，在这里，他也不敢瞬移，谁知道有什么危险？

    可以他每秒千万公里以上的速度，也快速到了极致。

    这里除了火焰还是火焰，最终化成了液体，浩浩荡荡，无边无际。

    太大了。

    再加上火焰影响感应，在这里，想要碰到其他人，真如大海捞针一样。

    青石漫游其中，除了偶尔出现的石头之外，再无他物。最终穿过太阳海，看到了下方的太阳石层，这里更加死寂。

    下面，石层暗红色，到处都是裂隙，偶尔迸发出来的一缕火焰，都有焚天灭地之威。

    “比太阳海高一个层次，我若是碰上，少许没事，但量大了，也有些麻烦！”

    青石落在了上面。

    脚下沉稳，可传递过来的力量，让他心惊动魄。

    别说太阳星炸开，就是方圆万里突然塌陷，他不死也要脱一层皮。

    砰……！

    不远处的裂隙腾出一股火焰，炙热的气息扑面而来，让他的毛发竟然有了焦枯的迹象。

    探手一抓，摄过来一缕，在掌心中犹如蛇儿扭曲。

    青石的眼睛却亮了：“灼热的有丝丝疼痛，量少，伤不了，量大，以我的手段，短时间也没事儿！”

    稍微放心，开始迈步前行。

    太阳石层，苍凉广袤。

    大能都难以脚踏这里，更别说修炼了。

    就如赤火老祖这样的大能，都非常渴望在这里修炼，参悟火之道，开辟属于自身一脉的太阳大道，可却无法在这里修炼。

    那位也因为机缘巧合得到一枚太阳星核石，才能盘坐在太阳石层上长久修炼，却也因为星核石惹来杀身之祸，分身被杀，太阳星核石被抢走。

    青石能够在这上面行走，这明显是尊者级实力了，甚至还排在前列。

    毕竟，他火之道还没有开辟。

    迈步前行，也有几次危险。

    这里的环境变化莫测，就有一次，看似坚固的大地，却突然坍塌，他都陷入了进去。

    拼尽了全力，催动无上之法，这才脱离，也让他一头冷汗。

    “就在这里吧！”

    一个月后，青石发现了一块万里方圆，整体如一，没有裂缝的大地，也试了试，非常坚固。

    这样的地方，相对而言安全很多。

    他准备在这里修炼。

    青石盘坐下来，心神沟通太阳星，参悟这里的规则奥妙，领悟宇宙火焰之道。在他背后，却出现一点星芒。

    星芒骤然变化，化成一片虚妄世界，在内里，流淌着一条条奇特无比的长河。

    有一条，充斥着无尽的杀意，此为杀戮之道；还有一条，是纯粹的光芒凝聚，此为光之道；这一条，是由亿万个漆黑无比的小锯子组成，化为风暴，能切割万物，此为切割之道。

    等等，竟然有几十条大道，却都融于星光世界之内。

    只是在里面，却有些冲突，想要打破束缚。

    显然，青石并没有做到完全统一，甚至融合都没有做到，只是让他们初步纳入了极点之道的范畴。

    时间流淌，千年一晃而过。

    嗡嗡嗡！

    青石头顶，陡然出现了一点火光，骤然炸开，化作一条火焰长河。他的身体也有了莫名的变化，从周围传递过来的火热气息，瞬间消失无踪，身下传来的威胁感觉，也大为减弱。

    