    一群人挫败感很强，以前吧，他们心里总是在认为，国内的手机内部肯定很乱。

    他们的产品可以很好，但是内部管理肯定是非常的落后。

    但今天在这边他们被刷新了认知。

    尤其是在品控方面，幻彩手机做到了极致严苛的地步，甚至于比他们曾经供职的摩托罗拉还要做得更加的优秀。

    他们也是感到激动的，因为他们找到了自己的方向。

    这一下午在工行里面参观，是陈妮安排的。

    这也是幻彩的一个人事不成文的规矩了，一旦有新人过来了。

    只要是能开放的地方，他们都会带着些准新员工在里边到处参观。

    幻彩的人事也非常有能力，因为他们明白一个道理，坐在办公室里面谈什么公司文化。

    靠一张嘴巴说，还不如直接带着人到工厂里面去体会，去看。

    这样你就能够感受到真切，然后你自己也能够真正地体会到自己到底适合不适合这家公司。

    明显，这种手段非常的凶狠。

    基本上他们看中的人才没有跑掉的。

    一个大会议室内，陈妮接待了他们。

    没有和他们很是肤浅的聊一些什么工资待遇的，而是在闲聊。

    看似闲聊，但是在这个过程当中，陈妮对他们有了一个很是准确的了解。

    还有，对方也了解到了陈妮是一个什么样的人。

    这群人的负责人叫李志国。

    此刻，李志国长叹了一口气说：“当初如果不是松下的人找到我们，可能我们早就是幻彩的员工。”

    陈妮笑了笑道：“李总为何这么说？你们从摩托罗拉离职的时候，是不是考虑过来我们这边面试？”

    李志国点了点头：“当初幻彩是我们的第一选择，但是松下的人给的承诺太好了。”

    “他们也是主动找到我们，而且还说可以全盘接受，加上那时候我们也没法和幻彩取得一定的联系。”

    “故而也不知道幻彩的实际态度，就这样阴差阳错地做了选择。”

    “不能说是错误的选择吧，但也确实耽误了我们很长的时间，走了很多弯路。”

    “还有，陈总，你们的蔡总在吗。”

    蔡大志是摩托罗拉出来的技术小组负责人，他们以前是摩托罗拉华夏事业部的负责人。

    虽说他们以前可能没有什么交流，但是说到底还是一个体系里面出来的人。

    他们现在到了这边，当然想要和蔡总见一面。

    陈妮笑了笑说：“蔡总今天已经出差开会去了，估计还要几天的时间才能够过来。”

    “不过，蔡总知道你们是从摩托罗拉出来的人后，他特意找了原来摩托罗拉的人，对你们有一个了解，很明显，蔡总非常开心你们能够过来。”

    '而且蔡总现在是幻彩集团手机板块的负责人，以后就是你们顶头上司，相信你们以后会配合得更好。'

    李志国有些兴奋地开口;'蔡总的一些事情，在我们这些摩托罗拉人心中成了一个传奇故事。'

    “我也非常期待协助蔡总工作。”

    “那陈总，我们直接谈正事吧，现在您认为我们这些人……”

    陈妮笑了笑，当然明白他的话里的意思。

    开口道：“我们对你们每个人的背景都做了一次调查，并且经过这一下午的沟通，我们人事那边早就给出了具体意见。”

    “那就是我们全盘接受你们，当然了，至于工资待遇，工作岗位等等，还需要一个人过来和你们见面谈。”

    这群人你看我，我看你，都有些不太明白。

    因为外面的人都知道，陈妮是幻彩手机的老板。

    老板都出面了，难道还不能做主吗。

    想着想着，他几个人全都愣了下，李志国试探着问了句：“陈总，真的很抱歉，不是我们故意要打听幻彩内部的事情。”

    “一直都在传闻，幻彩的背后还有一个大老板，是不是这个大老板要过来和我们交谈？”

    那个小吴还是很淡定，因为他上次过来幻彩面试的时候，就对这家公司有过一次了解了。

    知道确实背后有一个大老板。

    陈妮对柴进的保护意识很强，笑了笑说：“可以这么讲吧，幻彩集团是中浩控股旗下企业。”

    “中浩控股旗下的产业有点多，你说我们是不是背后有大老板。”

    说完陈妮看了看时间：“应该快到了，你们在这边稍微等下，我下去让食堂里准备你们的饭菜。”

    “今天晚上就住在我们工业园区吧，反正这边有床位，这样你们也能够体会到我们幻彩工业园区下班后的生活。”

    陈妮说完笑着起身走出了门。

    李志国他们一个个都没有在讲话。

    等了大概十多分钟后，柴进从外面走了进来。

    非常谦虚的态度，笑容满面，平易近人。

    这就是柴进，在自己人面前，永远都是这个样子，当然了，在对手面前他就是鬼面阎罗。

    刚进来的时候，李志高他们还没有太当回事，以为这是办公室里面的一个普通员工。

    主要是太年轻了。

    但是，当他们看到柴进坐在了陈妮刚刚坐着的位置上时，一群人愣住了。

    全都大惑不解地望着这个人。

    有人想起来了，这人好像以前在媒体上出现过，但是他出现的身份只是用一个顾问给概括罢了。

    而且也很少出现。

    根本没有太多人太注意到他。

    但是有些人没有想到。

    李志高这时候抬头，奇怪地问了一句：“您是？”

    柴进点了根烟，然后笑着说：“我是谁不重要，但今天我来和你们谈未来，谈公司，谈你们以后方向的。”

    “你们可以叫我柴先生。”

    “你们来得可很是及时啊，我们的蔡总在出差之前，还在一个劲地跟我说，一定要把你们留住。”

    “第一，我们很缺人，尤其是市场方向的人才。”

    “第二，他对你们每个人都做了一个很细致的了解，认为你们虽然是从松下那边离职出来的人，但是你们是个很要战斗力，且非常有韧性，抗压能力很强的团队。”

    几个人愣了下，马上明白了过来。

