    “咦，孙东明竟然@莫白了？”

    “有看到，没想到诺基亚在第一天时间就关注到了竞争对手的产品。”

    “应该还不能算是竞争对手，莫白开发的手机到底怎么样还是一个未知数。”

    “是呀，诺基亚太强大了，大白手机暂时连与诺基亚竞争的资格都没有。”

    “估计孙东明这一句话，更多的是调侃吧。”

    “呵呵，莫白有太多脑残粉了，估计孙东明看莫白不爽。”

    做为行业龙头的孙东明，虽然他名气不如莫白，但在手机行业的地位就算是十个莫白加起来也够不上孙东明。他的一条微.博，却是让原本小小火了一把的大白手机遭受到了重创。

    “不管孙东明是调侃也好，还是其他目的也罢，感觉莫白开发的手机有些悬。”

    “我也觉得，从目前暴光的消息来看，大白手机最大的创意应该是触摸。触摸虽然看起来先进，但事实上几十年前触摸技术也都出现了。”

    “说的不错，不仅出现了，而且触摸技术早在诺基亚几十年前也用到过手机上。当然，不只是诺基亚，其他的一些手机厂商也有这么做过。但事实表明，触摸并不适合手机，手机不可能离开按键，就像电脑离不开键盘一样。”

    “其实能够想到完全用触摸来操作也算是天才了。”

    “天才是天才，但天才不是在任何地方都是天才。像手机这种高科技的电子产品，一般人真是进不了。”

    “听说莫白做手机花了600亿人民币。”

    “我去，天杀的，哪要这么多。一般的小手机几千万就够了。”

    “哪需要几千万，若是到我们华强北开一个小作坊，几万块就可以搞定一款手机。哪怕就是莫白想做大一些，刚开始的规模最多也就几亿，几百亿，妈的，他钱多烧着慌？”

    “真是悲剧，估计莫白是被别人坑了。”

    不少手机行业里的精英站在一边看戏。

    虽然有的也很同情莫白，但他们也只限于同情。

    商海就是这样，隔行如隔山，你一个外行哪怕再天才，也得完蛋。

    就像你什么也不懂，被人坑人也不知道。

    当然，对于这一些，哪怕莫白不去刻意了解，他也知道。

    前世智能手机发展史，可是清清楚楚的写下了智能手机与功能机的战斗。

    其中触摸与按键又是斗争最为激烈的。

    哪怕当时iphone出来几年了，甚至已经火爆全球了，各家厂商对于触摸也并没有完全接受。

    正如像诺基亚这样的公司，哪怕就是他们快要倒闭了，他们仍坚定的认为手机一定需要按键。

    但事实证明，触摸完全可以取代按键。

    “苏婷，销售渠道怎么样了？”

    “已经铺开了。”

    “那好，我们可以打广告了。”

    一切都在计划当中。

    新闻发布会之后，大白手机的广告便已来到。

    吸收前世智能手机广告优点，这一次的广告莫白集中在四个方面。

    电话，短信，拍照，多点触摸。

    电话是使用大白手机操作通话流程，让观众明白大白手机应该怎么操作。

    短信是使用触摸并打字发送短信。

    至于拍照，一方面通过触摸的方式体现，另一方面也是为了表现出拍照清晰度。

    至于多点触摸，则是广告的重中之重。

    拍照结束的照片，广告中主人公将会通过双手触摸放大，并调整至屏幕最佳欣赏位置。

    这也就是所谓的多点触摸。

    当然，广告中体现的并不是多点触摸这个专业词。

    广告当中表现出来的双手触摸放大照片，则是一种能令观众窒息的黑科技。

    事实上正是如此。

    在一翻猛烈的广告之下，大白手机回应了一切质疑。

    “我现在明白了当时新闻发布会结束之后那一些记者的心情。”

    “我也明白了，就这一个广告，我已经被这一款手机俘虏了。”

    “太科技了，太尼玛玄幻了，没想到，手机竟然还可以这么操作。”

    “是呀，看上去6的一批，原来触摸可以这样玩。”

    在此之前，大家对于触摸可能还停留在以前功能机时代触摸的看法。

    那时的触摸体验效果非常差，不但无法触摸准确之外，他还需要一种特制的触摸笔。

    这非常的麻烦。

    这也倒至这样的触摸手机只是出现了一段时间，后面就已经消失。

    就在人们以为触摸不可能运用到手机，手机不可能离开按键的时候，莫白开发出来的大白手机，却是真正将触摸运用到了淋漓尽致。

    特别是最后广告当中用双手触摸拉大照片的操作，简直与科幻电影无异。

    “各位，大家看了广告吗？”

    “看了。”

    “感觉怎么样？”

    “不知道怎么说，很震撼。”

    “我也是。”

    之前一直在边上看戏的圈内精英，这时亦完全的目瞪口呆。

    他们没能想到触摸技术竟然被莫白开发到了这种程度。

    这不仅解决了之前极差的触摸体验，还将触摸更进一步的升华。

    正如最后双手触摸放大照片这一个操作，别说是普通人了，哪的就是他们圈内人士，看到这一个镜头亦是无比的震撼。

    不，甚至可以说是更为的震撼。

    越是圈内人，越是了解手机的，他们越是知道这一创新所代表的意义。

    他们甚至知道，哪怕这款手机烂的一逼，但为了这一个功能，无数人仍会趋之若鹜。

    这便是创新的力量。

    “这款手机多少钱？”

    “据说是5000块。”

    “蛮贵的。”

    “买吗？”

    “你说呢？”

    虽然没有回答。

    但他们已经默默的准备了5000块人民币，随时等候这一款手机的发布。

    一个月之后。

    在莫白用尽了公司最后一笔广告费用，大白手机正式发售。

    没有人能够想像到发售时的恐怖。

    也没有人真正的明白这一款智能手机的威力。

    但无数的人却知道，在大白手机开卖的第一天起，每天都能在大白手机专卖店里看到排起的几百米的队伍。

    直到后世有人回顾智能手机发展史。

    他们则用一句话来概括：这一天，他重新定义了手机。