    回到游戏之中，小道士看着眼前既熟悉又陌生的天空还有那既陌生又熟悉的街道，总有一种恍然隔世的感觉。

    虽然龙琮说一切都已经准备完毕让自己上线，但小道士心中还是有些慌张和恐惧的。

    不过在下线之前，他趁着自己没有被发现，转移到了龙琮之前所在的城市。

    他当初的想法是只要自己的身份暴露，原来待的地方绝对会有很多人蹲守。

    现在看来这个举动是非常明智的，起码不会一上线就要面对不知道多少玩家的围攻了。

    不过现在的情况，他也肯定是不能在一个地方逗留太长的时间了，只能是流浪街头，打一枪换一个地方。

    小道士皱紧眉头，打开了游戏地图。

    他准备去做几次个人任务，先把自己的实力提升起来。

    下线了好几天，他的实力跟玩家大部队已经有了一定的差距了。

    “等我提高了自己的实力，看你们还能不能抓到我！”小道士心中发狠道。

    可就在此刻，一个过路的玩家突然用眼角的余光看到了小道士。

    一开始他还有些疑惑，毕竟他也没想到小道士居然会出现在自己所在的城市。

    讲道理小道士上线不应该是在他之前逗留的城市么，这个世界又没有传送阵，他也不可能在这么短时间跑的这么远啊。

    但当他在游戏内调出游戏论坛，打开了一个帖子查看起小道士的长相之后，登时招呼自己的队友：“兄弟们，我找到小道士了！大家快来，准备好绳子！咱们抓住他！”

    “卧槽！”

    小道士听到这个声音浑身一颤，连忙拔腿就跑。

    因为太近了，小道士感觉那玩家好像就是在自己身边说这话似的。

    由于最近各地都出现了大量寻找小道士的恶灵，所以玩家们基本上都是每天二十小时在线，只下线睡四个小时又会上线做任务，刷恶灵。

    毕竟谁也不想被其他玩家拉开距离，一场恶魔天灾的内卷就这样浩浩荡荡的展开了。

    所以小道士一跑，顿时吸引了许多玩家。

    “那家伙跑什么啊？赶着去投胎啊？！卧槽，他是小道士！我看过他的角色照片！”

    “真的是一万积分啊，大家快追啊！一万积分，站住！别跑啊！”

    “兄弟们快追啊！他就在前面！”

    “前面的兄弟，抄近路堵住他！快快快！”

    “小李啊，对！小道士上线了！你快到玄武路堵住他！”

    “小王！速度到玄武路路口堵住小道士！没错！他上线了！就在咱们这儿！”

    “小李小李！他现在到朱雀路了！你还等什么呢！赶紧打车去朱雀路啊！”

    “小王，你的小摩托呢？！飙起来啊！”

    越来越多的玩家们加入到了围追堵截的队伍之中，这座城市里逐渐出现了一个诡异的现象。

    光天化日之下，几千号人在街道里疯狂奔跑，激起烟尘无数，只为了围追堵截一个满脸惊慌的小伙子。

    这样盛大的场面让不少NPC疑惑侧目，不知道这些年轻人在搞什么。

    有的NPC满脸迷茫的喃喃自语：“他们在追什么？难道是追小偷？可是追小偷也不用这么多人吧？”

    “卧槽？那个人如果真是小偷的话，他到底偷了什么东西才会被这么多人追啊？”

    “难道他是偷了体院女大学生的贴身衣物？然后被整个体院的学生一起追杀？”

    有充满正义感的NPC听到这句话，二话不说，也加入了追赶小道士的队伍之中。

    也不是为了揍小道士一顿，就是单纯想看看小道士到底偷了什么样的贴身衣物。

    有没有蕾丝花边……

    事实证明，人类都有一定程度的盲从心理。

    越来越多的玩家和NPC加入到了追赶大军之中，城内最大的青龙大道从头到尾都已经全是人了，根本分不清那里是路那里是人行道。

    小道士一路狼狈的跑着，好几次差点被玩家们给逮着了。

    也就是他手头有个能瞬间加速的法宝，所以才能屡次躲过一劫。

    不过如果再照这个样子跑下去的话，很快他就会被开始学会围追堵截的玩家们抓住了。

    这一刻，小道士充分体会到了什么叫做过街老鼠，什么叫做人人喊打。

    区域频道，小道士尝试性的发了条消息。

    “兄弟们，你们再追下去信不信我跳河自杀？”

    “跳河？跳河感情好啊！我是世锦赛冠军，你游泳肯定没我快！”

    “跳河？跳河可太好了哇！我刚好有一艘游艇就停在附近！”

    “快！小道士在那儿偷偷喘气休息，咱们快追过去！”

    有人发现了躲在一个拐角的阴凉里休息的小道士，于是又是一群玩家飞奔追了上来。

    “卧槽，能不能给人一点活路？中场休息一下不可以吗！”小道士来不及在区域频道发消息了，直接对着身后怒吼道。

    “当然可以啊！咱们商量一下，你让我们抓到了，你就可以一直休息了。”

    “没错，我们肯定好吃好喝供着你，等把你交给森罗域的恶灵们，咱们就功德圆满了！”

    “是啊，宁拆十座庙，不毁一桩婚啊！小道士，你做好觉悟了吗？”

    “别追了，大哥们，我求求你们了。”

    小道士提起皮带断裂之后毫无用处的裤子，欲哭无泪：“就算追，也扒拉我衣服啊！”

    小道士是真的很绝望。

    他本来以为换一座城市就能隐姓埋名躲藏起来，起码在龙琮找到自己之前别被其他玩家发现。

    可他现在却连皮带都被人抓断了，衣服也是破破烂烂的，鞋子更是早就不知道去了哪儿。

    这还算是玩家们知道如果杀了小道士的话又要重新找一遍他的位置，所以一直克制着自己。

    否则的话估计小道士现在应该连骨灰都不剩了，全被这些凶悍的追兵们给扬了！

    而且更让小道士泄气的是，刚刚他拿出好几本灵修法术秘籍丢出去吸引玩家们的注意力。

    这个办法的确起了作用。

    可他能躲得过一时，却躲不过一世啊！

    现在他已经没有法术秘籍可以丢了！

    这一刻，小道士彻底绝望了！

