    “Cosmic On！”

    ‘宇航服’瞬间变为淡蓝色，火箭型的脑袋面部描绘上几道金色花纹，黑色的胸甲上显现出四十个天位开关的图案和标号。

    双肩的护甲呈机翼状，双腕和腿部都包裹上白色的厚重护甲，大幅度的增强着装者的力量。

    造型相当的惹人瞩目，且看上去比假面骑士fourze其他形态要凶恶一点。

    面对这一系列的变故，自诩见多识广的乌木喉已经惊呆了，目光有些呆滞的望着大变样的格瑞尔。

    刚刚他的的确确听到了‘宇宙，来了’的声音，不是像他那样用意念和对方沟通，而是出现在他的耳边，但真空根本不存在传播声音的介质，除非宇宙法则变了，可这更加不可能，显然对方是用某种方式传递了声音。

    更加让乌木喉感到不可思议的是这片小行星带的剧变，所有的石块都定格不动了，简直就像是在看一幅画一般，而这一切变故，都是从这个家伙用几十个东西组合成一张卡片后才开始发生的。

    乌木喉前所未有的感觉宇宙很大，神奇之事和奇异之人很多，比如眼前这个，就不断的给他‘惊喜’，到现在都变成惊吓了，而他到现在都不明白，对方是怎么做到的，明明什么都没感觉到，却让这片小行星带恢复了‘正常’。

    不仅仅是乌木喉，破损严重的飞船里的火箭浣熊也被突然停止跳动的小行星带给吓到了，小小的眼睛瞪的大大的，尖尖的嘴巴微张，无比惊讶的望着前方视野范围内全都静止不动的小行星。

    德拉克斯拎着枪望着窗外的景象，冒出一句话来：“他们跳累了？还是没电了？”

    “不可思议。”正紧急检修飞船的卡魔拉也暂时停下工作，将目光转向了外面。

    火箭浣熊控制着飞船继续往外飞，双眼则扫视着视野范围内静止的小行星，道：“这片小行星已经跳了很长时间了，谁也不知道从什么时候开始的，但我能说‘我知道它什么时候结束’。”

    君主星电竞俱乐部中，大祭司阿耶莎有些失神的看着前线飞船传回的画面，一个个静止不动的小行星，让她为之失声，半响没有说出一个字来，旁边的指挥官也是面露惊色，道：“大祭司，我记得几十年前...”

    “行星停转，然后整个星系支离破碎。”大祭司阿耶莎好像想到了可怕的事情，氪金皮肤都吓得要褪色了。

    君主星距离诡异的小行星带很近，曾经那里是君主星重要的矿产资源挖掘地，可有一天，那个星系突然失去联系，派人去查看才惊觉，所有的恒星、行星、卫星全都不见了，只剩满目琳琅的碎石块。

    诡异的差点让君主星的物理和天文体系崩溃，别说恒星，就是行星乃至卫星，破碎成那样，都会释放无穷的能量，恒星破碎的声势甚至能让整个宇宙知道‘它出事’了。

    可偏偏君主星的所有深空卫星和探测站没有接到任何的异常，驻扎在这个星系挖掘资源的舰队也没有传回一丁点的信息，就像整个星系在一瞬间碎成了石块，无法计数的能量就这么凭空消失了。

    自此，那片小行星带就开始了无休止的跳动，并且找不到空间断层出现和消失的规律，就那么一直跳着，不对其他地方产生一点影响。在大家都习惯它这么跳的时候，却突然停了。

    小行星带停滞了，但格瑞尔并没有停，缓缓的抬起手来，对着右侧的宇宙虚空，嘴里自言自语的说道：“原来如此。”随着他的话语，左侧的宇宙虚空突然泛起强烈的涟漪，而后从里面飞出一块直径超百米的巨大陨石。

    还未靠近格瑞尔，陨石坑轰然破碎，化为无数大大小小的碎石朝着四面八方射去，有的碎石击打在附近的小行星上，竟能将小行星给打了个对穿，撞在魔法飞船的能量护罩上，激起强烈的光亮。

    可乌木喉却不退后，立刻开动飞船往前冲去，并且还冲着格瑞尔开火，想要抢夺这个更大的陨石块里出现的一柄火箭造型的白色金属物，之前撞碎岩石出现的小东西，就让这个家伙变成这样，那么这个大的呢？

    但格瑞尔却无动于衷的悬浮在原地，只是抬起手来，点了胸口黑色装甲上的18号天文开关，左手立刻出现了一个金属盾牌，将乌木喉的魔法飞船发射的所有攻击全都挡了下来。

    直至乌木喉的魔法飞船冲到了白色火箭状金属物面前，格瑞尔才动了动右手，在乌木喉的注视下，白色火箭金属物凭空消失，而后出现在了格瑞尔的手中。

    乌木喉不由得一愣，猛地扭过头来，望着悬浮在宇宙虚空中的格瑞尔，尤其是他手中握着的白色火箭状金属物，让他眼里露出了贪婪，嘴唇动了动，道：“原来如此，这就是小行星带异常的原因吗？”

    “这个问题去地狱慢慢的想吧。”格瑞尔语气里满含着怒意，五指握紧巴利噌圣剑，身形骤然消失不见，再出现时，已经来到乌木喉魔法飞船左侧，且手中的巴利噌圣剑用力的向下挥动，狠狠的砸在了魔法飞船的能量屏障上。

    ‘嗵！’的一声闷响，魔法飞船的屏障剧烈的晃动起来，被砸中的地方，竟出现了密密麻麻的裂痕，虽马上就被魔力给修复，却吓了乌木喉一大跳，急急忙忙的让魔法飞船朝着一侧翻滚。

    可魔法飞船才刚动，格瑞尔就不见了，而后出现在了右侧，胸口的10号天文开关亮起，手中的巴利噌圣剑缠绕着电气能量，重重的砸在魔法飞船的能量屏障上。

    恐怖的冲击力，竟把重达上百吨的魔法飞船推动了几十米，能量屏障也破裂开来，但马上被乌木喉用魔法修复。

    乌木喉急忙聚集魔力，可魔法还未发出，格瑞尔就已经不见了，这次出现在船尾，一击得手立刻‘瞬移’到另外的位置，继续打砸魔法飞船，神出鬼没，让魔法造诣相当深厚的乌木喉竟束手无策。

    他的魔法再强也要击中目标才能起效，可现在对方疯狂的瞬移，在一个地方停留的时间不超过零点五秒，哪怕使用大范围的攻击魔法，将他的魔法飞船也笼罩在攻击区域内，也无济于事，对方会瞬移到远方，等到魔法消失，立刻追上来，继续打砸。

    更让乌木喉愤怒的是这家伙每次攻击都不太一样，好像是在实验不同攻击技能的威力，他堂堂黑曜五将之首（自封），竟成了靶子，简直欺人太甚，气的乌木喉肺都要炸了，失去理智似的，疯狂的朝着四周倾泻着魔法技能。

    一道道光束、一团团能量弹、一块块岩石，砸向所有格瑞尔出现的地方，可每次都能被格瑞尔‘险而又险’的躲过去，顺便给他的魔法飞船一棒子。

    空间灵敏系的优势在这一刻显现的酣畅淋漓，不管你有多强大，碰不到我就是个渣渣。

    PS：最近看的一些电视剧和小说都有这样的剧情，无论之前父母做过多么过分的事情，哪怕从小就丢弃，最终主角都会原谅，并且还帮异父或异母兄弟姐妹发家致富过上好日子，这年头都讲究原谅吗？总感觉有点无法理解，是星沙脱轨了吗？