    刀疤脸听见这话，大吼一声：“谁都不许跑，快点给我上！”

    黑衣人顿时围了上来，断了方媛媛逃走的路线，安明轩只好一边护着她一边跟眼前这些人纠缠。

    安明轩本想拖延一下时间，但是这些人实在是太不经打了，一脚一拳下去，瞬间就爬不起来，在地上痛苦的打滚。

    这样下去，他都没办法装逼了。

    “你……你竟然这样厉害！”刀疤脸捂着胸口，强制让自己恐惧的心情平静下来。

    “你再来三十个人，一样给你打趴下！”安明轩冷声一笑，看向刀疤脸道方向淡然地说道。

    刀疤脸胸口一紧，他在这个行当这么多年，自然练就出一双识人的眼，这一次居然看走眼了，看着对方眼底逐渐涌起的杀意，他有些后悔接了这个货。

    一开始以为只是抓一个小姑娘，就算身边有人，他们这么多人也能拿下，没想到眼前看似小白脸的男人，居然这样强。

    就在刀疤脸纠结要不要纠结的时候，突然从街快速地开来几辆黑色宾利开了过来。

    不少人远远的看着刚才的事情，见更多的车过来，吓得逃走，深怕殃及鱼池。

    “方媛媛这是得罪谁了？居然这么多人前来抓她！”宋桃忍不住打了一个哆嗦，不敢相信会发生什么样的事情。

    方媛媛看见这样的阵势，吓得脸色苍白，紧紧地拽着安明轩的胳膊，深怕对方突然消失。

    刀疤脸看着眼前这一幕暗暗吃惊，他是打算都喊一些人来的，只是消息还没有发出去，黑车就前后涌来。

    宾利可不便宜，一下来了十多辆将整条街堵死，不让周围的人群或者车辆上前。

    这样壮观的场景，可不多见，不少人高举着手机拍摄着。

    车辆停下，轿车里面的人纷纷下车，所有人身穿黑色西服，暗色冷漠，看向刀疤脸等人的目光带着寒冷，仿佛他们都是一群死人。

    “安总。”白异恭敬地走到安明轩的面前，身后跟了五六个人。

    “来了？”安明轩目光看了四周一眼，目光最后落在刀疤脸上，双眼阴鹫。

    刀疤脸睁大双眼不敢执行，这一次他真的是个踢到了铁板。

    他没想到眼前的小白脸居然不是普通人，看着眼前阵仗恐怕是翎国那些隐世家族的人，早知道会这样，给他几百个胆子也不会答应这件事，这完全是让他和兄弟来送死的节奏啊！

    “去方家。”白异看了害怕哆嗦的刀疤脸，搂着方媛媛上的肩膀上了其中一辆车。

    刀疤脸想要逃走却被对方轻易拿下，一同坐上黑色宾利离开。

    所有的车所有的人瞬间消失在众人的视线里，仿佛从来都没有出现过，只是这条街上没有车辆没有行人。

    不到三分钟，这条街就恢复了之前的繁荣，仿佛之前的事情没有发生过一样。

    躲在一旁的冷柔听见这这些人对着小白脸喊了一句安总，瞬间变得复杂，震惊，不敢置信。

    那个男人明明就是一个小白脸，怎么可能会是那么厉害的人？

    这一切绝对不是真的。

    “方媛媛在什么地方挖出来的这样厉害的角色，为什么从来没见过啊？不过我总觉得在什么地方见过。”宋桃看着他们离开的背影，小声问道，“如果方媛媛真的跟他结婚，你们冷家恐怕都要忌惮一分了。”

    冷柔冷哼一声，只要大哥跟淼淼姐结婚，生了带异能的孩子，冷家随时都可以翻身，不过这个男人的确值得她好好调查一番。

    “好了，没事了。”安明轩见方媛媛整个人都吓得懵住了，轻声安抚，“有我在，没事了。”

    不知道过来多久，方媛媛才有了一丝反应，她抬起头看着身边俊美的男人，惨白的小嘴微微张开，却发不出任何响声。

    “你想说什么？”安明轩伸手握住她发抖的小手问道，“这件事明显有人针对你，针对方家，虽然我可以出手，最根源还是方家的事情，放心，我会一直陪着你的。”

    方媛媛听见这话，逐渐沉寂下来，只是反握住安明轩的手越发用力。

    十多辆车停在方家老宅门口，吓得方家保镖全部站着大门口外，手里拿着电棒，不让这些人随意进入方家。

    这样的阵势，自然也惊动了方老爷子，这些年他将方家的生意交给自己的几个儿子，只要没有重大的事情，他不需要去方氏集团。

    看见自己乖孙女一脸惨白的从一辆车下来，吓得赶紧上前几步，不敢冲上来，害怕这些人会伤害她。

    “媛媛。”方老爷子轻声唤道，“你没事吧？”

    听见熟悉的声音，方媛媛抬起头看着祖父担忧的脸，不顾一切地跑了过去，抱着方老爷子大声哭泣起来。

    方老爷子一边安抚一边看着安明轩，微微皱眉。

    “将人带下来，你们都回去吧。”安明轩对着白异道。

    白异自然明白安明轩的意思，点了点头，将车里的刀疤脸拽了下来，丢在方家保安的面前，让后带着其他人扬长而去。

    刀疤脸见方家保镖还没有回过神，赶紧爬起身想跑，却被安明轩一脚踢到在地。

    “安总，这是怎么回事？”方家老爷子确定自己的孙女没什么，看着安明轩的方向道，“为什么你会跟媛媛一起来？”

    对于安明轩的大名，方老爷子还是有所耳闻的。

    “方老爷子，这个人想要绑架媛媛。”安明轩看着地上的刀疤脸道，“这些事情我们进书房再谈，先让媛媛好好休息。”

    方媛媛哭够了，的确有些累，但今天发生这样的事情，她是无法安心休息的，更何况她怀疑这件事跟冷柔有关。

    方媛媛吸了一口气，双眼通红肿胀，泪珠还挂在浓密的睫毛上，脸色苍白，鼻子微红，这个样子看得方老爷子心疼不已。

    “爷爷。”方媛媛的声音有些打颤，“我不想休息，我想知道到底是谁这样狠心对我下手。”

    方媛媛虽不是乖乖女，性格比较大大咧咧，因为家里唯一一个女孩子，自然被宠得有些小任性，即便如此，她不是一个会主动惹事的人，对认定的朋友是相当大方，没有心机，这一点方家上下都深知这一点。

    这样的个性在上层圈子，算是吃的比较开的，加上方家的背景，根本就没有人回得罪这位小公主。

    方老爷子纵横商场这么多年，哪能听不出方媛媛的意思。

    很显然绑匪并不是因为钱来绑架她的，而是有人在背后策划，虽然看起来都是绑架，但是核心问题不一样。

    方老爷子让保镖带着刀疤脸进了书房，顺势留下两人站在门口位置，防止对方逃走。

    方老爷子看着地上跪着的刀疤脸，缓慢地坐在主位的沙发上，不怒自威。

    安明轩和方媛媛坐在方老爷子的右手边。

    房间里压抑的气氛让刀疤脸呼吸困难，面色难看，不停的冒着冷汗。

    “说吧，是谁让你绑架媛媛的？”方老爷子直接问道，声音听着平缓，仔细听不难发现他压抑着心里的怒火。

    “要杀要剐，随便你们，我是不会说的！”刀疤脸心里很清楚，他说不说都走不出方家，只要不告诉对方幕后人是谁，说不一定还能保住一条贱命。

