    

    我低头望着手中的黑色令牌，皱了下眉头。

    这玩意居然是泰山府君令，那些小鬼子是怎么搞到的！

    泰山府君我当然听说过，民间传说中地府的掌控者，地位崇高的地府阴神。

    怪不得这草庙村能够形成那一处古怪的空间，原来都是这泰山府君令牌的原因。

    泰山府君掌管地府，统领阴神，他的令牌绝对不简单！

    只不过我想不通，这泰山府君怎么会跟那些小鬼子扯上关系，在洞中那些小鬼子曾经请下一尊阴神。

    我体内的那个存在说那是泰山府君的一缕神魂，现在这泰山府君的令牌又出现了，那些小鬼子是和泰山府君有着某种联系的！

    到底是怎么回事，怎么堂堂的泰山府君会和这些小鬼子搞到一起了！

    “老板，你出来了！”

    就在我发呆的时候，旁边传来老道的一声大吼。

    我抬头望去，只见自己又重新回到了那棵槐树跟前，老道和端木清还有佬烟正瞪大了眼睛望着我。

    我点了点头，把手中的令牌放进了口袋里面，这东西事关重大，越少人知道越好。

    “老..老板，你看，你看你后面。”老道声音有些颤抖的指了指我身后。

    这时候我才发现，他们的脸色都充满了恐惧，满头的汗水。

    看到他们的表情，我深吸一口气，毫不犹豫的转身。

    原本我以为自己身后会有什么危险，可是等我看清身后的场景，也不由得倒吸了一口凉气。

    身后是一群阴魂，那些阴魂全都面黄肌瘦，衣不蔽体，木然的站在我身后，足足有几百人，怪不得老道和佬烟会那种表情。

    望着那些阴魂，我长长的出了一口气，我知道这些都是当年草庙村的冤死的阴魂，他们被困在那个古怪的空间之中不停的轮回，已经足足几十年了。

    现在那处空间破了，他们也终于能够投胎转世了。

    我挥手，打开了地府阴.门，对着那些阴魂说道：“都进去吧，你们可以投胎往生了。”

    草庙村的阴魂听到我的话一个接一个缓缓的走入了阴门之中。

    望着那些阴魂，我的心情十分的沉重，这些人当年死的都很惨，又被小鬼子给困了几十年，实在是值得可怜。

    还有一点，就是今天的事情也让我心情有些复杂，地府那场大战，僵尸始祖赢勾，地藏王菩萨，还有泰山府君，这些存在的出现让我有种深深的压抑感。

    我不知道自己怎么会跟这些存在扯上关系，这一切又都是怎么回事！

    “大耳朵，怎么了？”这时候端木清走到我跟前，望着我说道。

    他看得出来我的心情似乎很不好，脸上有些担心。

    我抬头看了一眼，草庙村的阴魂都已经全部走进了阴门里面，挥手召唤回来阴门，对他笑着点了点头。

    示意自己没事，然后说可以回去了。

    端木清虽然满心的疑问，可是我不说，他也没有问什么。

    我们坐上车，那个佬烟一直盯着我，然后问道：“这位兄弟，我看你绝对不是一个简单的术师吧？”

    我用阴.门超度草庙村阴魂额的场景他都已经看到了，所以才会忍不住的问我。

    我对他笑了笑，点了点头，不过也并没有解释什么，虽然我是个阴差，可是也不能对谁都说，尤其是这种写小说的家伙。

    如果他知道了我阴差的身份，不知道会在自己书里把我写成什么样子。

    到了城里，我们先把佬烟送到家，那家伙下车之后对我不停的挥手，说是有空一定还要去铺子里面玩。

    端木清翘起兰花指，对着佬烟柔声说道：“难道佬烟哥哥你是忘不了我吗？”

    这一下把佬烟给恶心的差点没有当场吐出来，跟兔子一样撒腿就跑。

    我们直接开车回了铺子，只不过刚进门我就发觉有些不对劲。

    因为此时的铺子里面静悄悄的，小白直挺挺的躺在地上一动也不动，小玉和小阿柒全都蜷缩在墙角，脸上充满了恐惧。

    “我.草，这是怎么回事，那女僵尸怎么躺在地上了！”老道看着地上的小白，一下子跳了起来。

    我站在门口没有动，先是看了一眼缩在角落里的小玉和阿柒，她们满脸的惊恐，虽然看到了我可是也不敢古来，因为他们的身前坐着一个人。

    那个人不是别人，正是一开始出现的那个小男孩！

    是他告诉我草庙村里有着无数的无法进入地府的阴魂，他说自己就是在草庙村里跑出来的。

    可是现在看来，他是在说谎。

    说谎的目的是想让我进去草庙村，而且现在小白也被他给打倒在地，那就证明他绝对不是一只普通的阴魂！

    要知道小白可是一只僵尸，一般的阴魂根本就不是她的对手，可是现在她被人放倒在地上，一动也不能动。

    “没想到你这个小小的阴差还是有些手段的，居然能从那个地方出来。”望着我，男孩的脸上浮现出一丝笑容。

    随着他话音的落下，他的身体也逐渐的发生了变化。

    只见他整个人都在不断的变大，只是片刻功夫，眼前衣着破烂的小孩已经变成了一个身穿中山装，头发微微发白的中年男人。

    “你是什么人？”我望着他，心中充满了警惕。

    因为现在这个男人身上的气息很强大，虽然比不上我体内的力量，不过比起一般的阴魂厉鬼不知道要强大多少。

    老道和端木清望着那个男人，对望一眼。

    两个家伙都是聪明人，小白那个强悍的一只僵尸都被人给收拾了，他们更不是对手。

    所以两个家伙十分有默契的后退一步，站在门口，随时准备跑路。

    “本座乃是地府判官！”男人神色倨傲的对我说道，然后伸手拿出一个黑色的令牌。

    我看了一眼令牌，还没看清楚上面写的什么他急已经收了回去，然后男人冷冷的望着我说道：“你只是积水小小的阴差，看到本座还不下跪！”

    听到他的话，我不由得瞪大了眼睛，这家伙居然要我给他跪下！        

