    第63章 回魂丹之一

    第一部第063章回魂丹之一

    对于这个结果，智瑶有心理准备急忙说道：”如果父亲大人同意，我就接芳芳姑娘来晋国吧。”

    智铮听了点点头，认真地说：“你自己的事情，自己安排好就行，听说芳芳这个女孩儿很不错，至于怎么来晋国，那是你自己的事情。我不作过多要求，也可能你下一步还要去赵国一趟，你做好准备，正好公事私事都一起可以办了，”

    智瑶赶快回应道：”谢谢父亲大人的关爱，我这就下去准备了，瑶儿告退。“

    智瑶得到准许走出了书房，院外也站着一个人，是自己的弟弟智宵，在门外等候召见。

    智宵看见智瑶，对哥哥深施一礼说道：“瑶哥好，哥这次你辛苦了，你擂台赛表现的太精彩啦，弟弟又要向你学习啦。”

    智瑶还是那么自信，而不太谦虚地说：“哪里哪里，弟弟的功夫也是长进不少啊，有空我们也切磋对练一下，不忙时去找哥哥玩吧，我还有事儿先走了，你和父亲聊天吧。”

    智宵客气地说：”哥哥慢走，有空我去找哥哥和智瑜姐姐玩，明天会谈过后就去。”

    智瑶也点点头往外走去。

    智瑶要去找余让，智瑜，左斌，右斌，商讨接芳芳的事情。

    智瑶没有停留，急忙跑到群星庄，来找余让说事。

    只是没有想到，他来到余让的门外，智瑶发现余让屋里面竟然有客人。

    余让房间的门开着，智瑶走进来的时候，一个认识的漂亮的女子坐在客厅，余让正愉快地和这个女子聊着天。

    这个女子不是别人，正是赵国一等侍卫林飘儿。

    两个人看起来聊得不错，像多年前的老朋友似的。

    余让见智瑶进来，赶快起身，介绍起了林飘儿这个新朋友。正所谓不打不相识，余让对着林飘儿说道：”飘儿妹，这就是我给你刚才说的，黑龙潭舍身救我的智瑶哥。”

    林飘儿其实认识智瑶，只是没有私下见过面，忙起身抱拳，算是打招呼。

    智瑶不好意思了，现在不能提芳芳的事儿了。

    他不知道余让和林飘儿在谈论什么，只好跟着一块聊，林飘儿也没有打算马上走的意思。

    余让先挑起了话头儿，因为他和林飘儿一是在叙旧，二是林飘儿一直在谈论的一个药物的情况，还有藏宝阁的问题。

    余让儿也解释不清，林飘儿还想一直问这个问题，正好智瑶也来了，问的是回魂丹的事，也许智瑶才可以解释清楚。

    余让正好问起来说：“智大哥，听说我们晋国的藏宝阁叫无量藏宝阁，里面有许多宝物，是不是？”

    智瑶笑了笑，他知道许多内容，但就是避而不答：”我们家的藏宝阁，也没有特别多的宝物，就是有一些比较稀奇的玩意儿，比方说上次用到的夜明珠，锁龙绫，都是从那儿里取来的，不知道你们指的是哪个你们感兴趣的宝物呢？“

    林小飘也插话道：“我才来就听说了藏宝阁，就是想了解一下有关的情况。”

    智瑶没有正面回答，对余让说道：”你一个认识的朋友，最了解里面的情况，你有空可以问问她，如果她心情好的话，呵呵，说不定送给你了。

    余让傻乎乎地问道：“你说的是智瑜吧，我有空就去问下，我听好几个人也说有一盒神奇的蜜药—回魂丹，是不是可以拿到。“

    林飘儿也点点头，好象是也有这个疑问。

    智瑶干笑了笑几声，也不说破：“这个回魂丹看来现在是抢手货。我可不知道在哪里，你如果想知道，还是问智瑜吧，她最了解，但是她说不说我就不知道了，你不是也了解我妹妹吗？“

    余让倒是实在地说道：”我可以去问智瑜公子，还真说不好，会不会告诉我，我叫上左斌哥就差不多了。“

    智瑶这个好气，嫌余让笨，对余让说道：”那我就管不着了，回魂丹这个事情我也听人说过，但是我没有见过。如果要找到或者拿到它，尤其对有些人来说，不是一件容易的事情。“

    余让这才有点明白，又恍然大悟地说：”哎呀，这个藏宝阁叫什么名字？无量藏宝阁吗？离这里远不远，有空我想要去瞅瞅，还要专门拜访智瑜，以感谢她的救命之恩。”

    智瑶没有再接话，因为他知道无量藏宝阁是一座最适合远观而不能近看的楼阁，父亲几十年的心血之地，别致的设计，别致的建造，别致的摆放，去过才会知道是一处神奇的地方。

    要提醒的是，也是一个你一个人进去，就不一定可以出来的地方，如果没有经过智伯侯同意，生死就不由自己了。

    这个不能明白地告诉余让，因为有林飘儿在现场。

    而且玲珑湖无量藏宝阁，不在智王府里面，而是在离王府正南五百米的玲珑湖花园上，是座特别漂亮的私人花园。

    林飘儿没有要走的事情，智瑶又不能明说芳芳的事情，也不想多说其他的事情，在这里好象是多余，轮到他没有意思了，只好自己起身告辞。

    天色也渐渐地黑了下来，明空万里，明月相照，夜色空旷寂寥，多么美轮美奂，人间的灯火也点亮了。

    余让送智瑶到群星庄院子外面，又小声地问智瑶，藏宝阁在什么地方，智瑶也没有说话，指了指不远处，一个特别闪亮的地方，智瑶翻身上马，扬长而去。

    余让住的地方在郊区，他顺着智瑶手指的地方，往远处看去。

    夜晚的东原城灯火通明，也特别绚烂，远处的灯光也挺耀眼，东原是个繁华的不夜城。

    就在不远处，余让发现了一个非常闪亮的闪闪发光，通体都透明的楼阁，有七层楼那么高，显得那么特立独行。

    这个建筑物，让余让想到了2020的郑州的一个宏大的建筑物，这就是一个类似它的小型建筑物。余让正在想这么眼熟呢，就像现代许多大楼的灯光秀一样特别漂亮，造型特别有个性。

    哦哦哦，余让想起来了，他就是郑州的标志型建筑物，大玉米的小型版小玉米，而且是亮晶晶的小玉米。

    对，就像一只成熟的小玉米，虽然没有大玉米那么高，但是确实形状特别神似，每一颗颗粒，粒粒都闪着金光，通体透明，着实赏心悦目。

    简单介绍一下大玉米楼，郑州“玉米楼”真名叫千禧广场，为绿地中心的房地产项目，定义为会展宾馆，是一幢塔楼。大玉米楼高280米，其设计灵感来自中国现存最古老的砖塔“嵩岳寺塔”，主楼曲线与“嵩岳寺塔”吻合。

    要提到的是，人称“中原第一高楼”的郑州大玉米楼高达280米，矗立在郑东新区CBD中央，夜色中，远望会展宾馆，通体黄色，外形宛如一根“大玉米”，“大玉米”的名字被当地人叫开了。

    余让在远看联想的时候，林飘儿也出来了，他们之间又说了很多话，林飘儿和余让像是一对好久不见的老朋友，意犹未尽。

    但是林飘儿对于穿越的事情，还有未来的事情，她一点点记忆都说不太清楚，和余让刚开始过来的时候差不多。

    但人与人之间的亲切感，骗不了自己，这是真实的感受，亲切度是人与人之间不容忽视的细节和感觉。余让在这个地方没有一个旧相识，遇到林飘儿，一同穿越来的林飘儿，很高兴，他可以和林飘儿一起商量穿越回去的事情，比如方式方法，路线时间，还有未知情况等等。

    林飘儿和余让，一直聊着聊着，又说到了回魂丹的事情，她请余让多了解一些情况。

    回魂丹，这次来晋国的人都特别在意它，至于它有什么作用？谁要用？林飘儿也没有说清楚……

    (本章完)

