    “恩，那条龙也来这里了，还有他们兄妹的事情，你不打算管管？”奥罗懒洋洋的晒着太阳，显得有些无精打采的对身边的男子说道，后者看着手里的资料，瞥了一眼一旁和咸鱼一样的奥罗，没说话，也没有去指责他上班时间不好好工作，而是在这里当咸鱼。

    有什么好指责的？他能做的工作都已经做完了，剩下的工作都是阿奇尔自己的，如果有着奥罗这样的处理能力，他也能效仿一下奥罗在这里当晒太阳的咸鱼，而不是工作狂……哦，他当然不会晒太阳了，而是去看点别的书，学习点别的东西充实一下自己。

    “管什么？”阿奇尔淡淡的说道，奥罗说的是奥斯的妹妹，因为需要当演员的原因，她也在影视基地那边，目前两人是同事——临时的。

    可就这一层身份也足够他们日常中正常的交流了，而不是曾经那样因为身份带来的立场，交流起来都会相互影响，奥斯不想要影响到自己的妹妹，所以一直都是回避的态度，现在有这么好的机会，当然要好好相处了，等剧本拍摄结束后，这种日常肯定不会再有了，除非教会有准备弄出来一个大剧本，奥斯的妹妹南希也继续作为演员加入到了其中，两人再次的成为了‘同事’。

    “也对，交流剧本和演技是敬业，别人也没什么好说的。”奥罗笑了笑，坏人好事的行为他还不至于去折腾一下，哪怕奥斯的妹妹的确很漂亮，不过他也不打算被一个发狂的魔剑教徒追着砍，更别说这名魔剑教徒还是魔剑教团内相当强悍的那种。

    对方虽然一直都作为冒险者在外活动，实际上的号召力还是有的，只是他个人并不打算使用这一份属于魔剑教徒的号召力，可现在不打算使用，不代表受了刺激之后不会用啊！奥罗不会干出来那种过于作死的事情，将一个中立的半帮手硬生生的逼迫到敌人的那一边，简直太愚蠢了。

    教会不可能接纳奥斯这样的存在，但是人家自己往这边凑可就不管教会的事情了，人各有志，教会办事又不会强制性的干扰个人的意志，奥斯愿意做一些对教会有利的事情，也是他个人的想法，怎么能说是教会指示的呢？

    要说教会拿捏着他的妹妹，让当事人不得不那么做，行行行，既然这么说了，那就让当事人将她妹妹带走嘛……当然，必须是真心实意的，毕竟他妹妹南希现在也是教会的正式成员，之所以留着对方，是最初测定的时候发现了对方有着成为圣女的天赋，不过经过后续的测定后，这种天赋并不算完整。

    所以成为真正的圣女这一点是和她无缘了，但是有一点不能否认，即便是不完整的天赋，也是挺特别的存在，最大的特殊之处就是，她虽然无法成为真正的圣女，却能够一定程度的使用圣女才能掌握的秘法、战技。

    即使那些这些东西被她使用的时候效果会弱化很多，不说力量程度不够，而是她的那种天赋不完整，先天上就有劣势，可总体的来说，她也有着自己的优势，那就是能够正常的修炼提升，依靠修炼出来的力量去使用这些秘法和战技。

    这样的特殊性教会没有公开，更没有弄出来一个‘小圣女’的身份，像是南希这样的天赋者数量少，却不是唯一的，并且成型的时间和圣女也没得比，毕竟这样的天赋不代表修炼的天赋，属于不上不下卡在中间的，超过了这个值就不用修炼了……能够直接‘转职’圣女然后起飞，处于或者是低于这个值，那就正常修炼吧。

    天赋好的修炼快一点，天赋不好的那就慢一些，还有的更惨，直接就是普通人的天赋，哪怕是有着能够成为圣女的不完整天赋也没毛用，想要不完整的圣女天赋真正发挥出来作用，是很需要实力支持的。

    普通人的成长系数……算了吧，真的没有培养价值，成长潜力太低了，最终发挥出来的上限也不高，投入的资源也足够培养出来更多的职业者了，那些职业者最终发挥出来的实力也不会比前者差。

    南希嘛，修炼的天赋是比普通好一点的，比百分之六十的职业者好一些，外加那种不完整的圣女天赋，已经有足够的培养价值了，普通人的那种修炼天赋成长限度太低了，而南希这种的已经有了培养的价值，只要修炼的天赋过线，后期提升慢一点也不是不能达到高阶甚至更高层次的，不说高阶了。

    成为入阶者后，就是她开始发力的时候了，依靠着属于圣女的战技和秘法，她同阶无敌不说还能越级战斗，高阶的话，那她一定程度的才算是‘小圣女’，至于她的实力若是能够成长到和圣女一样的层次，那她的‘价值’妥妥超过圣女！

    圣女的实力无法成长，但是这种‘小圣女’可以继续成长啊，即使使用出来的秘法战技都要比圣女用出来的弱一些，可她们却能使用正常的魔法！战技……呃，战技的话要求是魔力的内部操作，用别的力量也能替代魔力的。

    圣女的战技是要给划分出来的，毕竟圣女的力量特别，她们的战技是一种和秘法结合的产物，非专属的力量使用不出来，这类型的战技其实也不少，比如说屠龙者的一些战技，同样是要求有着专属的力量或者是相对的体质才能使用的，一般人根本用不了。

    总之南希的身份挺特别的，至于让她学习那些，当然是教会经过了反复确认后才会这么做的，奥斯可是很想要让他妹妹在教会发展的，怎么可能脑子一抽就带着她浪迹天涯，还是和一个邪教徒混在一起的那种？外加曾经的经历，就更不可能这么做了。

    所以他们之间的关系注定是会保持着这种矛盾的相处方式，相互关心的同时，又难以走到一条路，他妹妹有回头路，他呢？

    因此对于奥斯和他妹妹现在的日常，阿奇尔他们目前就睁一只眼闭一只眼了，如果之后奥斯再这么闹腾一下，阿奇尔肯定会主动找他好好谈谈的，就当做是‘开导’吧，他也是教会的人，胳膊肘不会向外拐，人才也是要维护到教会这边的。

    不会完全放任奥斯瞎折腾！

