    向卫国这人还真是现实，真的是说到做到。

    弹药库里都有推车，因为一箱箱的子弹要是全都靠人搬的话，效率显然太低了。

    出来的时候，向卫国推着一辆车，上面有一箱手榴弹，几箱子弹，还有一把88狙。

    现在有两把88狙了，守着一个军火库练枪就这个好处，第一子弹打不完，第二想要什么枪都有。

    “小远你来，这是训练手榴弹，我要求不高，你给我扔到五十米的距离上去。”

    高远接过了手榴弹二话不说，一扬手就扔了出去，然后他很潇洒的回头道：“看，至少60米开外了吧。”

    向卫国环抱双臂，一脸平静的道：“你没听懂我说什么吗？我让你扔到50米的距离上，没让你往更远或者更近的距离扔。”

    高远愣了一下，道：“这怎么可能！”

    向卫国笑了笑，然后他拿起了一个手榴弹，嗖一下就扔了出去，等手榴弹落地之后，他一脸骄傲的道：“我一步75厘米，现在我走路量给你看，误差只要超过一米算我输。”

    高远再次愕然，然后他摇头道：“量……就不必了，我相信你能扔的这么准。”

    向卫国拍了拍手，道：“小子，你要练的还多着呢，真以为把石头扔准一点儿就成天才了？”

    高远往四周看了看，然后他先从地上捡起一个弹壳扔了出去，然后拿起了一个手榴弹，指着二十多米远之外的弹壳道：“看好了！”

    二十米外的弹壳都看不清了，但高远的手榴弹扔出去直接砸在了弹壳上。

    人要脸，树要皮，总不能真让向卫国看扁了。

    “你来，你来啊，你来啊！”

    为了尊严，高远开始叫嚣了，因为他认定向卫国做不到。

    向卫国站在了哪里，他沉默了片刻，然后他一脸关爱智障儿童的表情道：“你知道不知道手榴弹是会炸的。”

    高远突然呆滞了，向卫国拍了拍他的肩膀，道：“这个投弹呢，肯定是有用处的，而且在战斗中作用很大，可是，你知道现代战争中近到互相投掷手榴弹的距离后，其实对手榴弹投掷的精度没太高的要求吧？”

    无话可说。

    “那你知道不，这个需要超高精度投弹的情况偶尔会遇到，比如需要把手榴弹扔进射击孔之类的，但是我们有榴弹发射器你知道吧？”

    真的是无话可说。

    “呐，一个狙击手，你知道意味着什么的是不是，至于一个投弹准的突击手呢，我不能说一抓一大把，但真的是……不缺。”

    高远吸了口气，低声道：“但你不能扔这么准的！”

    “嗯，确实是，但你知道为什么吗？”

    “为什么？”

    “因为不需要，所以没人特意练，不过你也不要气馁，我承认你投弹确实是个好苗子，比如扔这么远就没几个人能做到的嘛，你看你扔的又远又准，这也是天赋嘛。”

    高远叹了口气，向卫国抓起了一个手榴弹，道：“为了培养你这方面的特长，我要给你增加一些训练内容，这里手榴弹不缺，那你就好好练练投弹吧，但不是你之前的那种练法。”

    向卫国拿着手榴弹，把手放在了拉环上，道：“这手榴弹的引信时长是3.5秒，也就是说你拉了环，过上三秒多就会爆炸，那么手榴弹最远能扔到多少米呢，67式手榴弹的最远记录是102米，但是这个距离没意义。”

    “为什么没意义？”

    “因为起爆时间啊，投出102米远的距离，手榴弹的初速要达到33米以上，对角度也有要求，但是引信时间只有3.5秒，也就是说，手榴弹会在最远90米左右的距离上爆炸，那么实战中，你就不可能把手榴弹扔出去那么远了。”

    高远耸了耸肩，道：“没错，是这么回事。”

    “投弹30米合格，50米优秀，你肯定够优秀标准了，但实战中手榴弹投准更加重要，而你的投准那绝对是超优秀的水平，这个我相信的，但是呢，你真的会扔手榴弹吗？”

    “会啊，这不就扔了。”

    “不不，你那扔的是石头，不是手榴弹，现在都看好了，我要扔实弹了。”

    向卫国往四处看了看，然后他指着一个半身靶道：“就那个靶子，距离我大约四十五米，飞行时间控制在两秒钟左右，那么我该什么时候扔出去呢？看好了。”

    向卫国突然拉开了手榴弹拉环，沉声道：“一，二！”

    拉开引信，让手榴弹在手里停留两秒后才扔了出去，手榴弹飞行了差不多两秒钟后凌空爆炸，炸点在向卫国选定的靶子左上空，误差大约两三米，但是，靶子肯定是在手榴弹的杀伤范围之内。

    轰然一声巨响，高远和洛星雨都被吓了一跳。

    向卫国拍了拍了手，道：“知道手榴弹怎么扔了吗？你不光要控制投掷距离，速度，方向，还要注意出手时机以达到最佳效果，这个需要练的，慢慢来吧，待会儿我教你怎么投实弹。”

    高远拿起了一枚实弹，向卫国脸上又有了笑容，他蹲到了趴着的洛星雨身边，很慈祥的笑道：“来，让你哥投弹，你就只管射击，就只当在干扰下射击了，不要怕爆炸声，你得有个好的心理素质才行。”

    向卫国还在说着话，突然一声巨响，他没有被吓一跳，但他还是扭头对着高远吼道：“谁让你现在投实弹了！”

    高远伸手指向了空中正在消散的烟雾，道：“五十米，靶子，凌空爆炸，还有啊，我这可是直接在靶子上空炸的，你看那靶子都炸飞了。”

    说完后，高远摊了下手，道：“没办法，糊脸手榴弹，咱靠的是实力。”

    向卫国开始抓耳挠腮了，那种特别的强烈的反应就跟过敏了似的。

    “向叔你怎么了？”

    向卫国急声道：“你等会儿，让我想想，你等着。”

    向卫国再次跑了出去，捡起被炸倒的靶子重新离了起来，然后他跑了回来，道：“还是这距离，你再扔一个。”

    高远拿起手榴弹，拔下拉环，心里默数时间，然后他将手榴弹扔了出去，手榴弹在空中划过一道弧线，砸在了靶子上，然后在手榴弹掉落的一瞬间爆炸。

    这就是糊脸手榴弹。

    靶子直接炸烂了，高远指着靶子的位置道：“这个不能怪我啊！这手榴弹引信时间有误差，刚才就是凌空炸的，这引信要是没误差肯定还是凌空炸！”

    向卫国抓了抓头，捏了捏耳朵，然后脑袋就跟不舒服似的来回晃了几下后，他突然很慈祥的看着高远道：“引信的时间就是有微小误差的，不错不错，投的真不错！小远你冷不？你喝热水不？”

    