    “千千！”曾小今突然叫了正在嚼口香糖的洛千千一声。

    “啊？”洛千千张开了嘴巴，不明白小今叫她什么事。就在她张嘴的工夫，曾小今已经伸手把她嘴里的口香糖给取了出来，并弹了出去！

    杀马特女孩瞬时就骂不出来了，因为曾小今的那块口香糖就是往她的嘴里弹的！啊啊啊，杀马特女孩一边恶心的大叫着，一边弯腰使劲去呕，想把口香糖给呕出来。可是她吞得太深，要呕出来非得费一番工夫不可。

    车子又启动了，曾小今微笑着向那几个不学好的女学生挥了挥手。敢骂她，恶心死你！

    “小今今！你居然——”洛千千那个恶心啊，就算是好闺蜜，你也不能一个招呼都不打就伸手到别人嘴里掏东西吧？

    好在冷大少体贴，已经拿出手帕给她擦了！洛千千正想说谢谢呢，冷大少已经抓起曾小今的小爪子仔细地擦了起来，“不卫生知道吗？”

    洛千千，“……”

    靠，是曾小今拿手伸到她嘴里啊？到底是谁不卫生啊，冷大少？你在人前可以不偏心偏成这样吗？

    “以后不会了。”曾小今一边享受着冷大少亲自提供的服务，一边嘻笑着，用另一支手去抚他的胸口，“你受委屈了，都是我不好，早知道我就不坐公交了……”

    洛千千自己掏出纸巾擦嘴，你个没良心的小今今，总算有话说到点子上了！不坐公交哪有这么多的麻烦？

    “挺好的。”冷大少是什么人？天底下除了他的亲亲老婆曾小今，还有谁有那个能力让他受委屈？

    早在曾小今动手之前，冷逸梵就给了阿亮使了眼色，不出两个小时那个高中生的全部资料就会摆到他的面前。小小年纪不学好是吗？连他冷逸梵的主意都敢打是吗？他的人，会让她明白好好当一个学生是件多么幸福的事情！

    “好？”你的领地差点没保住啊。曾小今一边想着，小手就护到了冷大少的PP上。这可是她的，任何人都不准碰，尤其是女人，改明非得插个小旗子表明所有权不可！

    “嗯。”冷逸梵轻轻点头。

    当然好，要不来坐坐公交，怎么知道他老婆以前每天挤公交上学上班是什么样子？要不来坐坐公交，又怎么能享受他女人对他的百般维护？他还像之前那样的护着她，生怕她受半点伤害，可是，这里根本就是她的地盘嘛！

    他又何须动怒？安心地享受他女人的维护就是了！有多少年，没有被一个女人这样用心维护了？

    只是老婆，你的小手能不能不要再放到他身后的致高点了？再摸下去，他真的没办法忍到天黑了！

    “怪人。”曾小今瞅了瞅她男人，看不明白，索性就往他的怀里一钻，整个人又挂到他的身上去了。累死冷逸梵就是白天游玩的目的，只是她的心里却在默默说着，“不过，我喜欢。”

    一个多小时的公交车，曾小今就那样一路挂了过去。一路上，人们上上下下，还是有人看不惯他们的甜甜蜜蜜，在那里嘀嘀咕咕指指点点。曾小今扒到冷大少的身上踮起脚，使劲亲一口。不是看不惯吗？那就让你更加看不惯好了，省得白担了你那些话！

    当然，曾小今最根本的目的，还是为了麻痹冷逸梵。

    她这样挂着，很消耗冷逸梵体力的，万一他不干了，她的计划不就泡汤了吗？所以要适当的给他一些奖励，这样他就会一直任她挂着了。

    只是，曾童鞋你也不想想你家冷大少是学什么出身的，学医的好吗？他很清楚什么样的姿势是最省力的，什么样的姿势能最大限度保护身体机能不受损。还那句话，你跟他就不是一个等量级的，还是省省吧。

    人家早就看出了你那点花花肠子，不戳破你，还由着你，是因为太宠你了。

    终于到站了，洛千千第一个冲下了车，哎呀妈呀，解脱了，她平时上班都没有这么累好吗？打车，坐地铁，什么交通工具不行啊？非要去挤公交？

    冷逸梵与曾小今手牵着手下车，阿亮紧随其后。

    阿亮心里很不安哪，生怕曾小今会骂他，今天少爷差点被人咸猪手，是他保护不力啊！要搁平时，他第一时间就把那几个高中女生给赶开了，可是为什么少爷要用眼神制止他呢？后来曾小今一出手，他就明白了，少爷这是故意给少奶奶爱护他的机会呢！

    唉，他们少爷的腹黑真是没话说！不过也确实是，用心良苦啊！

    出门前，曾小今还信誓旦旦地说怎么走怎么走，可是一下公交就有点晕了，分不清东南西北了。她很少这么低能的，只有跟冷逸梵在一起的时候，她的智商与情商就急速下降。

    “小今今（少奶奶），你说你不知道怎么走了！？”洛千千与阿亮都很气愤，你说大家一起开车来多好，有导航仪指路，根本不必浪费这么多时间，还不用走冤枉路。

    “跟我走吧！”冷逸梵摇了摇头，他对自己的宝贝老婆是无语了，还好今早看曾小今查公交路线的时候，他扫了一眼，应该还记得住。

    “不是吧？你就扫了一眼就能记住？”她的男人也太能干了吧？怪不得是个劳碌命，冷家那么重的一副担子都落在他身上。

    “有你这样的笨老婆，你老公不聪明的一点，行吗？”冷逸梵一边领路，一边不忘调侃他的小女人，“但愿以后孩子像我，要像你这样，还不被人欺负死？”

    “我长这么大，不也没被欺负死吗？”满嘴不是娃娃，就是造娃大业，冷逸梵你就不能说点别的吗？

    “那是你命大！嫁人前有个护你的好爸爸，结了婚有个爱你的好老公！”洛千千忍不住接了一句。怎么她就没这个好命呢？爸妈不疼就算了，连男人也找不到！

    “说得好！”冷逸梵觉得洛千千这个闺蜜当得不错，要坚决给予奖励，“听说你工作做得不错，不过做了几年还只是一个记者，有没有想过更高的位置？”

    洛千千呶了呶嘴，“我倒是想当总监呢，就不用每天要死要活的跑新闻了——”

    “有兴趣来冷氏族下的媒体工作吗？”冷逸梵一听就明白她内心的渴求了。

    “那当然好啊，只是不知道冷大少会给我安排一个什么位置呢？”洛千千的内心一阵狂喜啊，虽说她现在做得如鱼得水，日子逍遥自在，可她也不能一辈子过这种奔波的日子吧？总要为自己想想后路啊。

    “副总监！”正的已经有人了，一时还腾不出空来。

    “冷大少您不是在开玩笑吧？”洛千千咽了一口口水，冷氏的薪水之高，在全球都是闻名的！就连国外那些大资本家也自愧不如啊。这也是冷氏能不断壮大发展的根本原因之一。

    冷逸梵对人才从来不惜财。值八千的人，他能给人开到一万的工资，别看只多给了两千，只是在原薪金的基础上提高了四分之一，可是为了感激这两千块工资的爱护与信任，员工往往能给他带来两倍，甚至更多的利益！

    “少爷，正副总监的人数都已经满了。”阿亮小声提醒道。再加个人可往哪里搁啊，再说了就洛千千那样，是能当总监的人吗？

    “那就再加一个！”冷逸梵轻而易举就解决了这个问题，“然后实行末位淘汰制，连续两季排名最后的，就降级或滚蛋！”

    冷氏传媒那部分，他早就想狠狠地整顿一下了，只是一时找不到借口，今天看到洛千千倒想起来了。

    “这……？”阿亮为难了，从来没这规矩啊。再说了媒体部分可是冷大姑与冷二姑经营多年的地盘，外人轻易插不进手啊！

    曾小今忙向洛千千使了个眼色，现在需要她到处跑，还不到她天天坐办公室的时候。洛千千显然也想到了这一点，连忙道：“多谢冷大少的好意，我当然是非常荣幸冷大少这么看得起我了，只是你跟小今才刚刚结婚，然后我就空降过去，还是那么高的职高，恐怕有人说冷大少偏私，不如……”

    “你慢慢考虑，考虑清楚之后再给我答案。”冷逸梵在对大骨头下手时，从来不急于一时。

    “多谢冷大少。”洛千千抹了抹额上沁出的汗珠，听说这世上没有人能拒绝冷大少，不然会死得很惨！

    “老公，穿过这条小巷，是不是就到了？”曾小今适时转移了话题。

    “嗯，穿过小巷就能看到了，还需要过条马路。”冷逸梵只有跟他女人说话的时候，才会流露出难得的温柔。

    “你们穿不过去了！”就在他们快要走到头的时候，巷口突然来了一帮人，个个手里拿着家伙，为首的正是公交上那个杀马特女孩。很显然，她是带着人来寻仇的！

    曾小今往巷子的另一头看，那里也被堵住了，领头的是个瘦不拉叽的男孩，他生怕被人小瞧了似的，一开口就十分不善，“居然敢惹我们公主帮的大姐大，我看你是活得不耐烦了！”他指着曾小今，“你！哪个高中的？也学别人钓凯子？”

    洛千千的肚子已经快笑破了，“哈哈哈……公主帮？小同学，你是女的吗？”

    她又伸手去拍曾小今，“小今今，他们都说你是高中生呢，我是该夸你长得嫩吗？哈哈哈……肚子好疼……”

    “笑什么笑？”那个瘦男孩子立即火了，“今天要你们好看！”

    曾小今极力忍住笑，告诉她的亲亲老公，“交给我了，你们看戏就行了。”这么好玩的事，怎么能让别人插手呢？

    “喂，大姐大！几个意思？”曾小今去问那杀马特女孩。

    “怕了吧？我早就告诉你了，不要惹我！”杀马特女孩狠狠地朝曾小今吐了口口水。

    “可我已经惹了，要怎么办呢？”曾小今无辜地眨了眨眼。

    “那就要付出代价！要么，你留只手下来！要么——”杀马特女孩贪婪地盯着冷逸梵英俊的脸与完美的身材，“把他送给我，或许我可以考虑放你一码！”

