    这一天，林昭在偏厅里与郑温一起，足足聊了一个多时辰，甚至吃饭的时候都在谈关于长安的事情，一直到天色晚了，林昭才把他带到总管府的客房里住下来。

    第二天一早，林昭依旧正常去自己的书房处理事情，到了巳时的时候，崔姑娘才把昨天算好的账册送到林昭的面前，然后有些好奇的问道：“三郎昨日见谁去了，半天不曾回来。”

    林昭犹豫了一下，便对着崔姑娘笑了笑：“是我的舅父，从长安看我来了。”

    听到“舅父”两个字，崔姑娘怔了怔，然后开口问道：“是……是三郎你那个表兄的家人么？”

    “嗯，是他的叔父。”

    “也是大通商号的大东家。”

    林昭笑着说道：“我到青州来这一年多，之所以这样顺风顺水，大通商号在其中出力不小。”

    说着，他看向崔芷晴，问道：“我这个舅舅，应该是你们崔家的亲戚，六娘要不要见一见？”

    崔姑娘沉默了一会儿，然后把账册放到林昭面前，轻轻摇头：“我…不好见你家长辈的。”

    看到她有些扭捏的样子，林昭微微叹了口气，上前捉住了这位崔家嫡女的手掌，轻声道：“六娘的心意，我多少能知道一些，只是我已经成了婚，你们崔家人多半是不肯允准的。”

    说到这里，林昭缓缓说道：“等我有了足够的身份地位，再去与你们家谈这件事。”

    林昭与崔芷晴都是聪明人，几个月下来，两个人之间的感情彼此早已经心知肚明，现在两个人中间唯一的阻拦，就是崔芷晴的身份了。

    假如她是个寻常人家的姑娘，此时以林昭青州总管的身份，尽可以纳进房中，但是她是崔氏嫡女，无论如何也不可能稀里糊涂的给林昭当个妾室的。

    也就是说，林昭现在的身份地位还不够。

    但是眼下，就有一个很好的机会摆在林昭的面前。

    如今，长安那边昏招迭出，长安破城的可能性已经大大上升，一旦长安破城，到时候林昭在青州，就大有可为了。

    就像李煦说的那样，不要说林昭一个人收回长安，哪怕他只是帮着李周王朝收复了东都洛阳，一个异姓王的爵位也是跑不掉的。

    现在林昭的身份地位是不太够纳一个崔氏嫡女为妾，但是如果他成了大周的异姓王，以一个侧妃的位置迎娶崔氏嫡女，就没有什么问题了。

    毕竟人家崔姑娘为了自己，都出家做了女冠了，不给她一个说法，实在有些说不过去。

    被林昭捉住了手掌，崔芷晴微微动了动手，没有挣脱出来，便索性放弃了挣扎，她低着头沉默了一会儿，轻声道：“三郎……用不着想太多。”

    她抬头看着林昭，突然笑了笑。

    “要是……要是不成的话，我便在三郎家附近寻个道观出家，你闲暇的时候能来瞧瞧我，我便很开心了。”

    听到她这样说，林昭心中一荡，伸手把崔芷晴揽进怀里，声音轻柔：“六娘如此佳人，焉能委身青灯黄庭？”

    崔芷晴被林昭这么一抱，先是呆愣了一会儿，然后便伸出两只手，环住林昭的腰，闭上眼睛，发出了一个鼻音。

    “嗯。”

    一对年龄相仿的年轻人，在青州总管府的书房里，紧紧相拥。

    此时，崔姑娘心中自然全是男女之情，快活到了极点，而林总管心里，则是在想另外一件事。

    “等拿下了范阳九州，便想法子收复贝州，收复清河！”

    林总管暗自想到。

    从清河把崔家那个老头救出来，自己与崔芷晴的这桩事，多半也就成了。

    …………

    这么一抱之后，两个人的关系更亲近了一些，崔芷晴坐在自己的椅子上，便时不时的抬头看几眼林昭，一上午的时间，便算错了四五处账目。

    到了下午的时候，林昭已经把总管府的事情处理了七七八八，他离开书房，又摆了一桌酒席，请自己的亲娘舅吃饭。

    因为昨天郑通来了之后，两个人一直在谈事情，忘了制备酒席，这一顿才算是给郑通接风。

    郑大官人被请到了主位坐下，他也不客气，老神在在的在尊位上落座，坐下来之后，他左右看了看，然后笑呵呵的看向林昭：“听老大说，三郎你在青州城里有个红颜知己，怎么不见你带出来给我看一看？”

    听到这句话，林昭咳嗽了一声，微微摇头：“二舅莫要胡说，关系没有定下来，如何能让人家出来见你？”

    郑通眯着眼睛笑了笑：“是清河崔家的姑娘罢？”

    林昭低头给郑通倒了杯酒，没有说话。

    郑通哑然一笑：“清河都被范阳军给占了，崔家现在也七零八落，远不是当初的那个清河崔氏了，人家姑娘都不忌讳愿意跟在你身边，你一个大男人，忌讳什么？”

    说到这里，郑通低头喝了口酒，缓缓说道：“我荥阳郑氏比起他清河崔氏，并不差到哪里去。”

    “我郑家落了难，你娘都能沦落到给你爹做妾室，如今她崔家也落了难，怎么你一个青州总管，还比不上他林清源不成？”

    听到他提起自己的父亲，林昭陪了个笑脸，没有接话。

    两个人碰了杯酒之后，林昭才缓缓说道：“二舅，幽州那边准备的差不多了，外甥准备这几日就着手进攻范阳还有蓟县，彻底拿下幽州，二舅有没有兴趣去前线看一看？”

    “没有。”

    郑通摇了摇头，淡淡的说道：“我对打仗没有太大的兴趣，不过我在你这里待几天，的确要去北边的棣州看一看，看老大这个棣州刺史做得怎么样。”

    说到这里，郑大官人眯了眯眼睛，缓缓说道：“听说这小子到青州一年多，又给我添了个侄孙，我得去看一看，我那个侄孙长什么模样。”

    郑涯这个人风流成性，走到哪睡到哪，到青州之后，在青州的郑府里边称得上是妻妾成群，到青州没多久，身边的妾室就有一个怀了身孕，如今已经生了个儿子，就是郑通口中的“侄孙”。

    爷俩坐在一起推杯换盏，不多时便喝了一壶酒，喝到这里，郑通忽然想起了一件什么事，开口道：“对了三郎，还有一件事要提醒你。”

    林昭这几年，跟齐宣还有周德他们锻炼出来了，酒量很是不错，闻言放下酒杯，笑着说道：“二舅你说。”

    “你拿下幽州之后，应该很快就会接管整个范阳九州，但是接掌原先范阳军的屯田州之后，还要注意另外一个麻烦。”

    这个大通商号的大东家，吐出一口酒气，面色严肃。

    “那就是…”

    “范阳北边的契丹人。”

