    翌日，三川郡伏牛山山脚。//www.  //

    出了函谷关后，武桓军连夜赶路，直到伏牛山，剑殇下令全军休息。

    毕竟，自从离开大秦帝都咸阳后，武桓军一直日夜兼程，都是依靠虞姬在维持众人的精神体力，但治愈、恢复手段终究是外力，将士的心神依旧会有疲劳之感。

    “高龔！以主公和蒙氏一族的关系，如果主公策反蒙氏一族，有五十万蒙氏雄师相助，拿下函谷关并非不可能。函谷关可是目前的天下第一关，四面环山，又有无数山民遍布山中，易守难攻，又能自给自足。只要经营得好，进可图谋天下，退可雄霸一方，再不济也是个山大王啊！”

    众人休息之际，田莽悄悄瞥了眼诸将，故意提高声音朝高龔说道。

    “嗯！我看可行，至少能图个逍遥自在啊！”高龔沉思了下，还真是这个理，不由赞道。

    “胡说！主公志在天下，如何会图谋函谷关？函谷关是天下第一关，却也是各个势力必争之地，没看白氏一族十几年前就已布下棋子了吗？如今天下只是初露乱兆，还未大乱，上上策之策自然是修生养息，励兵秣马，如何能吸引各个势力注意？木秀于林，风必摧之的道理，你们难道不明白？”

    知子莫若父，看田莽故意提高声音说话，就知道其实是建议，又没信心且底气不足。田单不由瞪了眼田莽呵斥道。

    “我也就这么一说，难道还不许想象吗？就算是修生养息。蕴龙郡也太小了吧？西有桐柏山脉，东、南方有长江汉水，东北则是九江郡，乃最为富饶之地，同样是兵家必争之地，战争肯定更为激烈，想发展至足以征战天下。以蕴龙郡的资源人口、地理环境等因素，根本不可能！”

    田莽颇为不忿顶了一句，随即颇具底气解释道。

    “呃……”

    田单张嘴无言。颇为意外看着田莽沉默。

    不是田单没法反驳，而是难得田莽说出这么有“深度”的话，显然确实动脑筋。费心血研究过，田单不想打击他。

    “田莽说得没错！蕴龙郡的资源人口、地理环境等，确实有限。想仗之争霸天下确实狭隘了些！”

    剑殇笑了笑，朝田莽点了点头肯定。

    田莽大喜，颇为得意看向父亲，又看向站在父亲背后的哥哥田丰，连主公都肯定他的建议，他们还敢反驳吗？

    “那主公的意思是？”

    田单此次没训斥田莽，反而肯定点了点头，让田莽更为得意。姜曜、李同、高虹等则是看向剑殇。

    “岭南！”

    剑殇也不多说。直接简单应道。

    “岭南？怪不得主公之前打击、压制南越武帝赵佗，最后一剑斩杀，原来是想图谋岭南！”

    诸将恍然大悟，田单脱口而出说道。

    “但是，岭南是荒芜之地。多为未开化的蛮荒之民啊？而且蕴龙郡与岭南间隔着衡山郡，又有长江汉水阻挡……”

    姜曜沉思了下，疑惑提醒道。

    “那就尽量拿下衡山郡，渡江南侵！”剑殇应道。

    “那中原之地？”姜曜迟疑问道。

    如今，各个蠢蠢欲动的势力，都在图谋中原。旧楚江东之地的项氏一族，更是正在准备跨江西进。

    主公竟然反其道而行，跨江南侵？图谋蛮荒之地？

    “关注便可，无需争夺，天下不只是大家所想这个天下，我们的眼光，不能只放在神州大地。神州之外，还有更广阔的空间和大地，蕴龙郡身处群山，易守难攻。但是，却不利全方面发展，别的不说，如今我方连水军都没，没适合地理环境，也没适合人选！”

    剑殇沉思了下，还是决定提前警告诸将，免得到时措手不及，便措辞解说道。

    “水军？！水军也就旧楚之地才有组建，在争霸天下的过程中，并不重要，而且组建费用庞大，有点得不偿失啊！”

    田单眉头一皱，疑惑说道。

    因为，中原大地，以山川陆地为主，如今长江黄河等水域还是更胜山川天险的天然防线，基本上各个势力都没有强大水军，战争中根本用不上啊。

    便是统一天下的大秦帝国，除了秦始皇欲求长生不老药时，组建一支水师营，还是不正规的那种，已经是最强大的水军了。

    “真想争霸天下，水军的组建势在必行，而且得重点投入！”剑殇摇了摇头说道，顿了下，接道：

    “别以为本王危言耸听，所料不差，要不了多久。神州大地之外的异人，便会群体围攻、入侵神州，而且以水路为主。所以我们必须抓紧时间巩固后勤基地，发展水军！时间不会超过四年！”

    剑殇之所以猜测国界开放的时间再多也不会超过四年，就是因为赵佗统一岭南并自立为王，创立南越国的时间，也就四年。

    以系统的畸形，自然不会便宜异人，很大可能时间限制折半，一两年内国界就会开放。

    “神州大地之外的异人？”

    武桓诸将一愣，讶异脱口而出。

    “嗯！你们不会以为异人都是汉族吧？除却神州大地的各个少数民族，还有神州之外无数个种族，数量至少是神州大地人口的十倍以上，面积也是！”

    剑殇肯定点了点头，语气严肃应道。

    “呃……”

    武桓诸将齐齐神情一怔，张嘴无言，心思各异。

    “为什么神州外的异人会入侵神州？而不是我方异人杀出神州？虽然妾身不懂军事战略，也知道最佳防守是攻击的道理！”

    反倒是戚姬想法较多。提出了令人精神一振的另类想法。

    “呵呵……戚姬这想法说得很好！所谓天下熙熙，皆为利来；天下攘攘，皆为利往。神州大地是人类文明发源地，也是迄今为止尚存的文明古国，神秘且资源丰富，自然会有不少异族图谋！当然，戚姬所说自然也对。如果条件允许，本王自然想杀出神州，所以才想图谋岭南。发展水军！”

    剑殇笑了笑，不吝赞赏说得，顿了下接道：“当你们走出神州时。会发现外面的天地是何等之大。或许……你们意识中无边无际的神州大地，相对于真正的天下，只是块弹丸之地！”

    “神州之外的海洋有多大？”心思剧转间，海龙王甘澜忽然眼神一亮问道。

    “是神州大地的数十倍大！”

    剑殇毫不犹豫脱口应道，迅速应道：“所以，大家知道水军的重要性了吧？”

    其实，除了水军，还必须有空军！

    但是，空军的概念对武桓诸将来说，暂时还太虚无缥缈。因为除了散仙，其他存在都无法凌空虚渡，他们连想象都无法想象，剑殇说出来只能更让人忧虑。

    “主公不是说没合适的组建水军的人需那吗？甘兄就是，他本就出自长江水寇。后来被朝廷招安，引为朝廷供奉。论起水战，估计没人比他了解了！”

    就在此时，双眼已瞎的天锄许田，忽然出声提醒道。

    “对啊……”

    武桓诸将齐齐眼神一亮，看向海龙王甘澜。

    可惜。甘澜右眼已瞎，左手失去，组建军队可能不是太方便，有损军威啊。

    “禀告主公！南北大营大军抵达函谷关，看形势，南北大营大军想出关，似乎被蒙氏一族和迟尉将军阻止！”

    剑殇正要出声，一名斥候快步赶到，连声汇报道。

    “我们都出关中了，通武侯还想继续追击？真当我们不敢跟他们激战吗？有本事追到蕴龙郡！”

    高龔大怒，战意昂扬连声嚷道。

    “放心吧！通武侯只是新人，而是出身淮阴，并非老秦人。不说迟尉腾和蒙氏一族，便是朝廷，也不放心他率领数百万大军追出关外！谁知道会不会一去不复返？南北大营可是大秦帝国如今仅存的最强、最多且最忠心的大军了！”

    田单自信一笑，语气肯定说道。

    “田将军所言极是，不说通武侯能否追上并击败我方，便是关中，各地势力蠢蠢欲动，朝廷没有南北大营，根本镇不住各地势力，肯定不敢失去！”

    姜曜紧随附和道，他掌管着武桓军情报机构，虽然情报没大秦朝廷准确、及时，除却军情，其余情报主要来自义墨弟子的汇报，却也知道关中同样不平静。

    “继续关注南北大营的大军！同时，尽快赶回蕴龙郡，我们志不在中原，没必要把军力浪费在此地！”

    剑殇沉思了下，迅速下令道。

    “如果主公真不想图谋中原，最好把想法散播出去，如此可以尽量减少对手，否则返回之路，估计不会顺利！”

    田单点了点头赞叹剑殇的说法，却提出了建议。

    ……

    就在武桓军通过函谷关，南北大营大军被滞留在函谷关之时。

    河内郡，远古帝都，王城级别城池朝歌。

    “咔嚓……”

    刘邦大怒拍案而起，震落案几碟盏，怒视身前属下呵斥：

    “一群饭桶，多久了？！项氏一族早就降服虞氏一族，筹划完毕即将过江！春秋商行的分舵遍布天下，你们竟然找不到吕氏大小姐、二小姐？！”

    自从博浪沙之战，刘邦被盗家二王救走后，宛若惊弓之鸟，直接遁走万里，跑到了河内郡，虽然依旧关注着武桓王，却不敢插手了。

    因为，自从博浪沙之战开始，真龙之主被九龙之主克制的谣言，越传越广。刘邦表面不屑，内心却颇为心虚惊惧，毕竟他确实每次碰到武桓王都没什么好下场。

    ***

    影子晚上有事，这章提前更新吧，省得耽误！因为年底确实事多，但影子最少两更起，成绩好或打赏多、月票多等情况额外加更！这样也是保障稳定更新，免得出现之前的混乱情况！

    >vid/<