    栖梧院。

    陆暖让凌淳在院子里等着，自己一个人进了房间关上了门。

    意念一动，她进了方舟空间，急吼吼的去地下室里搬出了那把长达三米的唐陌刀！

    古籍中记载，这种兵器在唐朝的时候大杀四方，触之人马俱碎，很是嚣张。

    好不容易拖着这把比她还大的唐陌刀离开方舟后，陆暖手上没抓稳，“哐当”一声砸落在地上。

    好巧不巧，刀把正好砸在了陆暖的脚踝上。

    陆暖咬紧牙没有出声，抓起了沉甸甸的唐陌刀，费了老大的劲才拖出了房间。

    院子里，凌淳正在灯光下欣赏那把刀，听到陆暖这边的动静后看了过来，顿时惊得愣住了。

    想都不想，凌淳就把手里的刀放下，长腿一迈，三两步走到陆暖跟前，从她的手里接过了刀柄。

    只见凌淳并不是很费力的就把三米长的唐陌刀给抓了过去。

    陆暖手里一空，站直身子道：“这把刀给你，那把刀还给我。”

    凌淳很是惊喜，拿着唐陌刀在院子里舞了几下，素来没什么表情的脸上罕见的出现了一抹笑。

    “你怎么会有这种刀？”凌淳说着，掂了掂重量，很是合适！

    “问那么多干嘛？要不要？不要我收起来了！”陆暖说着打了个哈欠：“快点决定，我要睡了！”

    “我就收下你这份礼物了！”凌淳说完，一把抓起刚才的那把刀放进了陆暖的手里：“谢谢！”

    说完，凌淳拿着刀就走了。

    看着他的背影，陆暖撇了撇嘴。

    那把唐陌刀，是那位兵器收藏家得知陆暖要搬进方舟实验室的时候专门打出来送给她的，刀柄上还有她的名字。

    送的时候，说是压一压重量，

    于是便被陆暖一直丢在地下室的武器库里。

    因为又大又沉，陆暖一直把它丢在地下室吃灰，现在送给凌淳，也不算浪费。

    “喂！”眼看着得到了大玩具的凌淳就要出门了，陆暖赶紧喊了他一声，

    “后悔了？”凌淳回头看向陆暖。

    “拿了我的刀，就不许再吵了听见没！”陆暖大声说道。

    凌淳抿唇轻笑：“好，为夫听夫人的话！”说完，凌淳的身影就消失在了院门外。

    “……”神经病！

    陆暖打着哈欠回床上躺下，听着主院那边的动静一下就没了，心满意足的睡了过去。

    翌日，陆暖起床的时候，已经是巳时末（将近11点）了，门外静悄悄的，一点声音也没有。

    陆暖满腹狐疑的出了房间，发现院子里不管是扫地的还是浇花的，都垫着脚走路，用气声说话。

    “春香？”陆暖喊了一声：“你们这是干什么？做贼啊？”

    春香正和夏美在收拾陆暖房前的花，听到陆暖说话，双双吓了一跳，然后松了口气。

    “大小姐，今天一早管家就来了，从今儿开始，大小姐没起床，全府上下都得保持安静。”

    春香说着，迎向了陆暖。

    那边，夏美则招呼开了：“县主醒啦，大家可以说话啦！”

    看着这一幕，陆暖只觉得摸不着头脑：“为什么啊？”

    “是将军的命令。”春香搀起了陆暖的手进屋梳洗：“今儿一早将军就去军营了，临走前吩咐管家的，

    管家已经通知了整个府里，就连百里姨娘那儿也通知啦！”

    听了这话，陆暖简直哭笑不得。

    凌淳这个渣男，还挺会的！

    “百里梓能听话？”陆暖一边洗漱一边随口问道。

    “不听话也没用呀，将军说了，县主被吵醒是会砍人的，到时候谁被砍了都是活该，他不管！”

    春香说着，语气里还带着一丝丝莫名其妙的骄傲。

    陆暖听了这话，只想翻白眼！

    算了，还是狗男人！

