    第二百章

    苏酥看了摄像头一眼，知道现在的画面有可能会被播出去。

    她不动声色的换了个位置，张嘉琪没发现，还狗狗祟祟的说：“他是陶欣欣的儿子。”

    陶欣欣？谁？

    “他觉得你欺负了陶欣欣，所以处处看你不顺眼。”

    苏酥在脑子里把陶欣欣翻出来，那不是她拍第一个杂志封面时，和她抢造型的港星吗？

    杜彦是她儿子？陶欣欣有那么大个儿子？

    “苏老师你小心点吧，杜彦那个人心眼可小了。”张嘉琪还在逼逼。

    苏酥看了他一眼，还有比她心眼小的人吗……

    “谢谢你告诉我。”苏酥笑了一下。

    张嘉琪眼底划过道得意：“不客气不客气，明天苏老师看我表演吧！不会让你失望的。”

    此时网上已经很多热搜了。

    杜彦摔跤排在第一，也不知道这种热搜是好还是坏。

    苏酥也有一个，说她今天穿的好看。

    但很快就出现大量质疑的声音。

    “有一说一，贺丹青是专科演员，古筝十级，还会跳古典舞。徐一航不用说了，杜彦是唱跳流量，苏酥会什么？”

    “是啊，苏酥长的好看我承认，功夫也厉害，可总不能上去表演徒手劈砖头吧？”

    “笑死了，为什么不能？这个节目不是全能明星？说好了表演什么都可以。”

    “之前有选手还耍了棍子呢！”

    “不是泼冷水，不会唱歌跳舞在这个舞台上很吃亏的，苏酥能教人家什么？”

    大量关于苏酥配不配当老师的话题被刷说了热搜，甚至还有不少人跑到节目官博下面去质问节目组是不是被资本控制了才邀请苏酥。

    左开济给苏酥发消息：“不用管她，肯定是其他导师的水军。”

    苏酥盲猜都知道是杜彦，或许贺芝青也搀和了一脚。

    不就是水军吗？谁家没有似的。

    星耀水军迅速下场，网上撕到半夜，把节目组高兴坏了。

    他们才不管是什么话题，只有有热度就行。

    到了第二天，剩下的30个学员登台展示。

    轮到张嘉琪时，他还冲苏酥挤眼睛。

    苏酥听他唱了首不知道是啥玩意的说唱，全程又蹦又跳，但一个字都听不清……

    “嘉琪有喜欢的导师吗？”

    这个环节张嘉琪毫不意外的选了苏酥。

    等到学员全部表演完，网上的投票就开始了。

    苏酥拿到投票结果时挺意外，张嘉琪那鬼哭狼嚎的声音竟然票还不低。

    “这个选手为什么排名这么靠后？”她看到一个叫柳媛媛的女生，这个女生当时跳的水袖舞，印象深刻。

    徐一航看了一眼：“五十一名……有些危险。”

    “这是个素人。”

    怪不得。

    苏酥知道这些选秀的猫腻，杜媛媛的资料她记得，父母是大学老师，本人舞蹈学院在读。

    这样的条件在资本面前不值一提，想必根本没有拉拢人投票，更不会花钱去买票了。

    像杜媛媛这样的学员还有不少，排名都不是很高。

    周一一大早，节目开始录播，也是第一次分班。

    “大屏幕上是各位学员现在的票数，导师们可以点评后投出你们手里的十票！”张翰在台上情绪激昂的说。

    轮到苏酥时，她不紧不慢的说：“都挺好。”

    张翰：“……”

    “苏老师，您不多说几句吗？比如这些学员里有您喜欢的表演吗？”

    苏酥唔了一声：“都喜欢。”

    现场所有人：“……”

    导演坐不住了，在耳机里和苏酥说。

    “苏小姐，您这样我们剪不出来，您好歹多说几句啊！”

    苏酥扫过众学员：“这是你们让我说的。”

    导演：对对对，让你说让你说！

    “那我就不客气了。”苏酥指着八号选手，“李雨泽，你看过自己唱歌时的表情吗？”

    李雨泽一愣：“没，没有……”

    “建议你回头自己看看。”

    然后她又指向张嘉琪：“我不懂说唱，是不是什么也听不清就是说唱？”

    接下来是一个叫吕思的女孩：“你气息非常不稳，为什么要选一首唱跳歌曲？”

    ……

    接下来，苏酥以一己之力，点评了三十几位学员，并且毫不客气的说出了他们身上的毛病。

    导播室里，副导演苦着脸：“早知道不让她说了。”

    “说！”导演咧着嘴乐，“为什么不说？等这期播出骂的也是她。”

    但热度可是节目组的啊！

    导演美滋滋想。

    苏酥终于说完了，还喝了口水。

    “那个……”张翰觉得气氛有些尴尬，急忙问，“看来剩下几位学员就是苏老师喜欢的了，不知道苏老师那十票会投给他们谁呢！”

    他这么说是想进入投票环节的，可没想到苏酥又开口了。

    “剩下的？不，剩下的学员毛病太多，我一时不知道该怎么点评，所以就算了。”

    众人：“……”

    导演：(～￣▽￣)～

    接下来导师投票，大家发现杜彦把票投给了苏酥点评剩下的那一半，他给了十个人每人一票。

    “我希望你们都能来我的班，因为在我看来你们是最棒的！”

    说完，他还有隐晦的看了苏酥一眼。

    苏酥没理他，把自己的十票都给了柳媛媛。

    节目组很快就统计好了排名，张翰上台。

    “我们分为天地玄黄四个班，那大家都知道规则，黄班是最危险的，如果下一次考核你们失败，就会直接淘汰。”

    “天地玄三个班级成功则上升到前面一个班，失败则降一个班。”

    “现在大家可以看屏幕，上面是最后结果。”

    苏酥看到大屏幕上的名单，果然不出自己所料，哪怕她给了柳媛媛十票，她还是落在了黄班。

    另外张嘉琪竟然也在，他不是票挺高的？

    “评委点评会扣票的。”贺芝青坐在旁边笑道，“你难道不知道？”

    苏酥真不知道，还有这条？

    “现在后……”贺芝青话还没说话。

    就听见苏酥来了句。

    “早知道我应该点评剩下那三十个人的。”

    贺芝青：“……”

    学员会宿舍了，现场只剩下导师，张翰走过来问：“几位导师怎么分？是抽签还是……”

    “我带天班。”杜彦先开口。

    几个人同时看向他。

    他一点都没觉得不好意思：“先下手为强，几位不介意吧？”

    “那徐老师你要地吧？”贺芝青谦让了一下 ，“我要玄班！”

    徐一航看向苏酥，本来想说地班给苏酥带，可苏酥点头了：“我带黄班。”

