    晨光一点点地照进小镇里，照到那些残破的尸体上，照到那铺满广场的血浆上，照进兰杰的眼里。

    　　艾伦可以感觉到此刻兰杰的心情，他如同跌入了深不见底的冰窖般。昔日那一张张鲜活的脸孔，如今脸上的表情却定格在茫然或恐惧上。

    　　那个男人仰头看天，仿佛在接受阳光的洗礼：“找到你可真不容易啊，我可是费了好大的劲才找到这个镇子。可这个镇上的人实在太不友善了，我问你住在哪里，竟然没一个愿意说出来。我很绝望啊，只能杀了他们。反正只要一个一个地杀过去，总会找到你的吧。”

    　　兰杰如同失去灵魂的木偶般走过男人的身边，走进了酒吧里。一进酒吧，苏西就愕然地看着他。兰杰身体晃了晃，跪了下来。昔日那个风情万种的女人，现在只有脑袋安静地给摆在吧台上，血流了一地。至于她的身体，则躺在地面的另一边。

    　　心脏急剧跳动着。

    　　深沉的悲伤终于转化成愤怒。

    　　艾伦看见“自己”无声地扑了出去，在如瀑的晨光下，一拳砸在男人的脸颊。男人脑袋急摆，一颗牙齿从嘴中飞了出来。然后匹练般的剑光一闪，兰杰身前立刻鲜血淋漓。

    　　然而兰杰如同没有知觉一般，双手抱住男人的头，狠狠一个头锤砸了过去。砸得男人连连退后，男人暴喝一声，浑身光焰喷薄。抬起头未曾落下，兰杰却转了个身，有无形的剑风掠过，兰杰的脸上多了一道细细的伤口。

    　　他宛若末觉，扑了上去。

    　　

    男人遥斩数剑，兰杰只双臂交叉护着脸和胸口，其它的地方完全暴露在剑风之下。剑风扫过。他身上已经多了几条伤口。最重一条在腰侧，鲜血瞬间喷了出来。

    　　但兰杰已经挨近男人。

    　　男人也一剑砍下来。

    　　剑砍在兰杰的肩膀，艾伦可以听到剑锋撞到锁骨的声音，然后这一切就结束了。

    　　兰杰的手穿过男人的胸口，从他背后捅出来，手中握着一个还在跳动的心脏。

    　　一握，血浆喷涌而出。

    　　男人看着他笑了起来：“开始了，它开始了。一旦开始就不会停下来，你躲不了的。最终，我们的宿命会把你卷进来。你所爱的，你所关心的人，都会变成血路上的一具枯骨。”

    　　

    “我，先去地狱等你！”

    　　他闭嘴了眼睛。

    　　兰杰把手抽出来，就这么任由剑嵌在肩膀上，跪倒在地突然痛哭了起来。

    　　直到一双冰凉的手捧住他的脸，兰杰才回过神来。阳光下，艾莉丝努力在笑着，哪怕眼角已经狠狠划落两道晶莹。可这一刻，阳光中的笑脸，就是兰杰唯一的救赎。

    　　数日后，兰杰和艾莉丝离开了镇子。月光镇已经完了，几十人死在那个男人的剑下。如今镇上依旧可以听到人们悲伤的哭泣，那些镇上的居民会死，全都和兰杰有关。兰杰无法再这个小镇住下去，悲伤会把他淹没，让他窒息，最强无路可逃。

    　　他本来可以不逃，任由悲痛淹没自己。但为了那一双冰凉的手，兰杰决定逃走。数年的相对，早已让他把当年那个无依无靠的女孩当成自己的女儿一般，他不能让自己的女儿生活在地狱里。

    　　两人离开了小镇，展开了一场漫无目的的旅行。

    　　血路的宿命在身后紧紧追赶，兰杰所能做的，就是走远一些，再远一些。

    　　于是四年之后，他们经过了多个国家，出现在一个高坡之下。高坡下是一个壮丽的城市，高耸的城墙和各种建筑都是雪一般的白。这个建在一条大河附近的白色城都，在午后的阳光之下美丽得有若天堂。

    　　四年的时间，艾莉丝已经出落成一个高挑的少女，刚过完十九岁生日的她兴奋地指着下面那座城市说：“我们就住在这，好吗？”

    　　揭开斗蓬，兰杰点点头：“嗯，我们暂时不走了。”

    　　少女高兴地吹叫一声，就连已经长得极为神骏的白风，也兴奋地发出一声长嘶，然后人和马便奔下了高坡，朝着那座白色的城市而去。

    　　白城苏洛世是一座繁荣的城市，在城市的周围是千里沃野，人们在这里种植着各种农物，由于气候使然，这里的稻谷年年丰收，于是这座城市又有了粮仓之称。

    　　兰杰和艾莉丝交了税进入城市，入城是一条铺着平整石砖的路，绕过一个小广场后，便正式进入苏洛世的城区。白城的城区就像从高坡上看到的一样美丽，这里路面一尘不染，街道两边种植的绿树连绵成荫。来往的人们穿着干净的衣服，就连马车的车轮也没有一丝污垢。

    　　对于旅行过许多地方的兰杰和艾莉丝两人来说，白城是他们所到过的最美丽的城市了。这里美得让人心醉，也足以让人忘记一些不愉快的事情。

    　　四年的时间，兰杰已经平复了不少。尽管偶尔午夜梦回，那个瞪着空洞。眼神的脑袋还会在他梦里闪过。但至少，他已经恢复平静，不用靠烈酒来麻醉自己。

    　　在旅途中，兰杰同时也接取各种任务。随着血路觉醒，他的力量日益提高，如今的他已经和初遇艾莉丝时不可同日而语。他完成任务的时间变得更短，效率更高，任务难度也越接越高。四年下来，没有一次失败，如此之高的成功率，已经让兰杰在猎人的世界里成为一个传说。

    　　用旅途中赚来的钱，在白城最偏僻的一个路段买了套房子，虽然这样的两层小楼在白城里几乎是贫民才会住的房子。但对于居无定所的艾莉丝来说，少女已经很满足了。

    　　在女孩忙着打扫屋子的时候，兰杰去了趟城里的猎人工会，搜刮了一些任务传单好了，好做挑选。回来的时候艾莉丝已经收拾得差不多了，干脆坐下来和兰杰一起挑任务。

    　　“这个不错啊，讨伐一个十人左右的盗贼团，报酬也不少，对你来说还不是小菜一碟。”

    　　“要不这个也行，一群中等程度的危险种，报酬还不少呢。”

    　　见少女给自己挑的任务几乎都是普通难度，兰杰揉了揉她的头发道：“这可不行，我们要在白城生活，这种任务的报酬我们几天就花光了。其实我看中这一个。”

    　　兰杰在传单里拿出一张，拍到艾莉丝的眼前。

    　　女孩看去，那是讨伐一头危险种的任务。任务地点在距离白城几十公里外的一片山区里，危险种的名字是黑电。黑电是一头高级危险种，每逢春、秋两季就会到白城肆虐。这个任务已经发布多年，但一直没有完成，甚至有多个猎人组队去讨伐黑电，可都一去不回。这一些都写在任务的备注里，看完，女孩坚决道：“不行，太危险了。”

    　　兰杰微笑道：“放心，你也见到这些年我厉害了不少，对于一头危险种还是有点把握的。而且你看，任务的报酬足够我们在白城生活无忧地过上好几年。再说，你也快可以嫁人了，我这不得准备准备。”

    　　艾莉丝大叫道：“我不嫁，我要永远和你在一起。所以，你别接这么危险的任务了。”

    　　“傻孩子，又不是什么危险的事，放心吧。”

    　　艾莉丝小声说：“你以为我不知道吗？这么些年你一直接受那些危险的任务，是想着有一天在任务里死了吧。那我怎么办！”

    　　兰杰叹了口气，道：“我不会死的，也不会丢下你，这样好了吗？”

    　　“这可是你说的。”

    　　“嗯。”

    　　“拉勾。”

    　　“真是孩子气。”

    　　翌日，兰杰牵着一头大马离开了白城。往昔他那匹瘦马早病死在旅徒里，他骑着马一路向西。在中午的时候，和一支马队擦肩而过。这支马队足有百来号人，他们人人身披斗蓬，看上去像是远行的商旅，但在他们身上，兰杰闻到了死人的味道。

    　　这些都是亡命之徒。

    　　不过兰杰没有理会他们，他早已没有管闲事的冲动。尽管这支马队看上去是要去白城，不过白城墙高兵广，一支马贼能翻起什么波澜？

    　　数日后，兰杰骑着马回来。在马上多了一个包裹，里面是黑电的脑袋。把这个脑袋交到猎人工会，兰杰就可以获得巨额的奖金，他甚至在考虑重新买个房子。他自己无所谓，但多了一个女儿，那就不同了。

    　　当翻过一个高坡时，兰杰怔了下。白城里竟然飘起黑烟，他连忙策马狂奔。从外面看，白城的城墙白皙依旧，但里面却飘起条条黑烟。兰杰进了城，才发现多处街道被烧毁。

    　　他捉过一个受伤靠在路边休息的人，问道：“这是怎么回事？”

    　　“是恶风峡的马贼，他们在白城里有内应。趁天黑的时候内应杀了城门附近的士兵，把马贼放了进来。那些天杀的到处打砸抢掠，还捉走了一批人，要求城主在三天里交钱才肯放人。但城主说了，打死也不会交那笔钱，毕竟捉走的都是西街的穷光蛋。”

    　　“西街！”兰杰心脏重重跳了下，他买的房子就在那条街道上。

    　　兰杰风一般赶往西街，这里一片狼藉。他来到自己的房子，在来的路上他多希望房门紧掩，等他敲门时，艾莉丝会探出脑袋，然后责怪他怎么没有早些回来。

    　　然而等他来到时，却见房门倒在地上，里面一个人也没有。他送给艾莉丝防身的短剑掉在地上，上面还有一缕血丝。

    　　四年前的那一幕，仿佛又在眼前重现。兰杰捧着头，掉头就往外跑。

    　　“不，不！

    ”

    　　他翻身上马，朝城门的方向疾奔。

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

