    第1017章 太古凶植：葫芦藤！

    “那好吧。“段风点了点头说道。

    “我们回去了吧，今天大家都忙碌一天，估计也都累了，大家回去也好早点休息。”苏辰看着段风他们大家说道。

    段风他们点了点头，然后大家一起朝住的地方走去。

    苏辰回到了住的地方。

    “老公，你回来了。”林婉雪看着回来的苏辰笑着说道。

    苏辰点了点头，然后朝着林婉雪走了过去，亲了亲她的额头。

    而苏烨，听见苏辰回来以后，也来到了苏辰房间。

    “辰辰，你刚刚出去干嘛去了？不会又是去杀妖兽了吧？”苏烨看着苏辰担忧的询问道。

    苏辰看着苏烨摇了摇头说道：“没，刚刚凌天院长说要给我重新分化一下队伍，说我不能呆着采药境界这队伍里面了，他就让我加入了一个逍遥游境界的战队里面。”

    “这样子，那也挺好的，你跟那些高手在一起也好提升自己。”苏烨看着苏辰点了点头说道。

    苏辰点了点头然后说道：“所以晚饭是跟那战队里面的人一起吃的，一共有十个人，都挺好的大家，晚上还出去逛了逛街。”

    “那就行。”苏烨说道。

    林婉雪看着苏辰说道：“那老公你以后就不跟我们一起出去咯？”

    “这个还不知道，不过我也想着不能跟你们在一起，所以今天晚上出门逛街的时候特地去给你们两人买了一个东西。”苏辰摸了摸林婉雪的脑袋说道。

    林婉雪好奇的看着苏辰询问道：“老公，你给我们买了什么东西呀？”

    苏辰从自己的空间里面掏出来了买的面具然后分别递给林婉雪和苏烨两个人说道：“诺，你和爸两个人先拆开看一看吧！”

    林婉雪和苏烨两个人拆开然后拿出来一看发现是面具，林婉雪把面具放在脸上比试了一下。

    “老公，你送我们面具干嘛呀？这个面具有什么特殊作用吗？”然后林婉雪放下面具看着苏辰询问道。

    “当然有特殊的作用！“苏辰一副你懂得表情说道。

    “特殊的作用？你快说说，究竟是什么作用呢？“林婉雪好奇的看着苏辰说道。

    苏烨也看着苏辰，他也想知道这个面具的作用。

    苏辰笑眯眯的说道：“我告诉你，这个面具可是有着神奇的作用，它的防御力非常强大，而且在面具的保护之下它可以防御逍遥游境界的精神力的攻击，等到时候跟深渊族战斗的时候你们两个就戴上，这样也可以保护你们。“

    听完苏辰的介绍，林婉雪和苏烨两人相视看了一眼，脸上都流露出了一抹激动之色。

    “哇塞！这个太牛逼了，如果以后我们遇到高阶的妖兽，我就戴着这个面具，这样就不会收精神力干扰了。“林婉雪开心的说道。

    之前苏辰也给他们用过防御精神力的面具，不过防御力比较弱，只能防御住迷雾境界的。

    这个竟然可以直接防御逍遥游境界的。

    “嗯，这个面具还真的是太厉害了，我们一定要好好使用！“苏烨赞同道。

    苏辰见林婉雪和苏烨两个人如此喜爱这面具，心里面也是心满意足了。

    随后，苏烨看着苏辰和林婉雪他们说道：“好了，时间不早了，我也先回房间休息了，你们也早点休息。”

    苏辰点了点头然后苏烨就回去了自己的房间。

    等苏烨离开以后，苏辰让林婉雪先去睡觉，他准备去空间里面看看自己的葫芦藤。

    林婉雪点了点头，然后苏辰坐在沙发上，然后进入到了灵兽空里面。

    进入到了灵兽空间里，苏辰打量着眼前的葫芦藤妖植。

    这葫芦藤妖植的枝丫带着紫金色的光芒，看起来极其的漂亮，苏辰看着葫芦藤上面那细细的枝条，苏辰心里有着一种莫名的兴奋，这是一种非常神秘而且美丽的生命体。

    “系统，这葫芦藤的境界是什么境界？”苏辰在脑海里问系统。

    因为他看不出来葫芦藤的境界。

    这意味着葫芦藤的境界，比他现在的逍遥游一段的境界还要高！

    “宿主，葫芦藤的境界现在是地仙境界，也就是逍遥游境界六段。”

    “它现在还是幼芽状态，等长到成年状态，实力非凡！”

    听到系统这话，苏辰笑了。

    只有两个字：牛逼！

    幼芽状态，就是逍遥游一段境界了。

    真不愧是太古凶植之一！

    苏辰喜爱的看着眼前的葫芦藤，然后伸出手去摸了摸。

    葫芦藤在苏辰碰到自己的时候立刻颤抖了一下，然后发出了声音：“主人，你终于来了，我等了您很久了。“

    这一刻，苏辰听见那小女孩的声音，有点微微惊讶的看着葫芦藤。

    因为他没有想到这个葫芦藤居然现在就可以跟他沟通。

    这葫芦藤，可不简单啊。

    “你现在的情况怎么样？“苏辰笑呵呵的看着葫芦藤说道。

    听到苏辰的话以后，葫芦藤说道：“我的身体已经稳固了很多，而且我感受到了我的力量。“

    苏辰看着葫芦藤这样说，他看葫芦藤更想要去了解它。

    “你有什么特别的技能吗？”苏辰看着葫芦藤询问道。

    葫芦藤看着苏辰说道：“主人，我会的技能可多了，只是我现在还比较幼小，不过我可以绞杀敌人。”

    随即葫芦藤顿了顿又看着苏辰说道：“当然咯，我还可以分泌毒素，然后让别人感到眩晕。”

    苏辰神奇的看着葫芦藤，他知道随着葫芦藤境界越高，那它能力肯定是越高的。

    这下看来，当初自己选择葫芦藤这个选择简直太值得了！

    葫芦藤不愧是太古凶植！

    这个时候，灵兽空间里面的小白狐和真龙宝宝也都感知到了苏辰的精神力进来了。

    小白狐传音给苏辰说道：“主人！你进来了！？”

    “是啊！我进来了！“苏辰对着小白狐说道。

    然后，过了一会儿小白狐和真龙宝宝两个就蹿了过来。

    “主人，你都好久没看伦家了。”小白狐跑到了苏辰面前蹭了蹭苏辰说道。

    真龙宝宝嫌弃的看了一眼小白狐。

    “最近在界域战场这边，没空呢。”苏辰看着小白狐说道。

    (本章完)

