    第605章 轮回祖龙传承精血（大章）

    此刻的苏秀衣也感知到了此地的时间流速与外界不同。

    同时也知道这是自己一次千载难逢的机会。

    所以这一瞬间，苏秀衣不断地以仙帝魂血的威压磨练自己的意志力。

    在这种极端的痛苦之下，苏秀衣的意志力以极其可怕的速度强大。

    本来苏秀衣的意志力就无比的强悍，随着不断的淬炼，意志力以恐怖的速度蜕变。

    苏秀衣足足坚持了一天的时间，才让系统将这一滴仙帝魂血与自己彻底的融合，在融合这一滴魂血的瞬间。

    苏秀衣意志力以及其恐怖的速度蜕变，如同干枯的大地得到雨露的浇灌一般。

    这时候的吞噬融合，与一得到得到就炼化融合，效果好了数倍，此刻的苏秀衣意志力以及其恐怖的速度蜕变，仅仅只是眨眼之间，苏秀衣的意志力就达到了仙王后期的强大地步。

    “不愧是仙帝魂血，果然，对于我来说，有着难以想象的好处。”

    “而且这一滴仙帝魂血，对我来说最大的机缘不是意志力的强大，而是这一次，随着不断的磨练，我也发现了仙帝魂血的特殊。”

    “同时也知道以后如何让自己的意志力蜕变了。”

    “也知道以后的道路该如何去走。”

    “没有想到，这暗月教之中，竟然有如此可怕的机缘之地。”

    “怪不得这些人能够在极短的时间之内踏入这等境界。”

    “而且现在的我还未真正的进入秘境之中。”

    “这个秘境还真的值得期待啊，也许能够为我节省无数的时间。”

    苏秀衣双目放光，这一次签到，仅仅只是被沈平安丢入秘境得到的机会。

    苏秀衣抬起脚步，踏入了秘境之中，走入秘境的这一瞬间，苏秀衣发现一股恐怖无比的领域笼罩而下。

    感受到这恐怖的领域之力，苏秀衣眉头微微一变，因为这一瞬间，苏秀衣发现这领域之力太过于逆天。

    哪怕是苏秀衣拥有着破虚之瞳，苏秀衣也无法看透眼前的幻境。

    苏秀衣在进入之前就得知，这秘境中有着强大无比的幻境，在之前，苏秀衣根本就没有将幻境放在眼中，但是此刻的苏秀衣才知道这幻境有多么的可怕。

    仅仅只是刹那之间, 苏秀衣发现自己竟然陷入了幻境之中, 明知道这是幻境, 但此刻的苏秀衣却根本就无法看破幻境。

    “怎么会这样？”

    “一直以来，没有破虚之瞳看不透的幻境，但现在, 这破虚之瞳竟然无法勘破。”

    “难道这是因为强大无比的存在制造的幻境吗？”

    “可若是在暗月教中真的存在这般恐怖的存在，那么, 为何等到现在还没有一统南天大地呢？”

    “此地到底有着怎样的秘密？”

    “这秘境绝对超乎我的想象！”

    “而且那拜月老祖又是怎样的一个人？”

    “明明知道这秘境对暗月教来说有着举足轻重的作用, 但是他竟然为我一个人单独开启。”

    “难道他看破了我的身份吗？”

    “可是也不可能啊！”

    “若拜月老祖真的看破了我的身份, 又为何帮助我进入这秘境之中呢？”

    “古怪！”

    “没有想到，在暗月教中, 竟然存在这样的人。”

    “而且却一直好好的活着。”

    “看来这拜月老祖很不简单，远比我想象的那般可怕，允许我看到的感知到的仅仅只是一部分罢了。”

    “因为他仅仅只有仙王境界后期的实力, 但是无论二师兄沈平安还是三师兄蛮虎, 实力都是仙王的境界。”

    “这暗月教绝对不简单。”

    “不过, 无论如何, 拜月老祖能够将我送入这秘境之中，应该对我没有什么恶意。”

    “毕竟我的意志神文劫字并没有感觉到任何的危险, 若是能够让我的意志文劫字都感知不到任何的危险，那说明对方强大的超乎想象，这样的存在想要对付我, 我也没有反抗的余地。”

    “先不管了，就当这是一次心灵的考验吧。”

    苏秀衣的念头落下之后, 立刻收敛。

    见自己无法勘破眼前的幻境，苏秀衣决定以这里的幻境对自己进行一场磨砺。

    很快, 苏秀衣就被眼前的幻境拉入了一次次生死轮回之中。

    渐渐的，苏秀衣的意志力变得更加的强大, 心性也得到了难以想象的蜕变。

    当苏秀衣经历了九世轮回的那一刻, 苏秀衣整个人猛地清醒了过来，此刻的苏秀衣发现周围的一切恢复了正常, 但记忆之中竟然多了九世轮回的记忆。

    “难道我真的经历了九世轮回吗？”

    “发生的一切真的是幻觉吗？”

    “虽然我的修为没有任何的变化，但是现在的我能够清晰地感受到我的意志力变得更加凝炼, 而且这些记忆也是无比的真实。”

    这一瞬间的苏秀衣站在原地, 并没有动，而是陷入了沉思。

    苏秀衣很清楚，若真的是幻境, 那么清醒之后应该不是这样的场景, 然而，苏秀衣却有种亲切的感受, 仿佛自己真的经历了九世轮回一般。

    苏秀衣微微皱眉。

    “难道现在的我还依然被困在幻境之中。”

    苏秀衣眉头皱在一起, 下一刻苏秀衣催动了第一次轮回得到的功法。

    然而，这功法竟然运转起来无比熟悉，仿佛自己修行了千万遍一般。

    “这……”

    这一瞬间的苏秀衣瞪大了双眼，瞳孔猛的一阵收缩。

    脸色变得无比的凝重，这一瞬间的苏秀衣连忙催动其它的功法，很快，苏秀衣发现自己经历了九世轮回的功法，竟然都是那般的熟悉，而且都是真的。

    而且随着自己运转一种种强大无比的功法，突然之间发现这九大功法竟然能够相容。

    “难道这就是这处秘境的真正机缘所在吗？”

    “也许，我所经历的一切并不是幻境，而是此地的机缘所在。”

    “我先看一看，这九世轮回的功法融为一体之后会有怎样的蜕变。”

    苏秀衣的念头落下, 双目放光，立刻开始闭目，推演起来。

    数个小时之后, 苏秀衣猛地睁开了眼睛。

    下一刻, 苏秀衣开始运转, 自己刚刚融会的功法。

    很快, 周围那浓郁无比的灵力以极其恐怖的速度朝着自己蜂拥而来。

    这一瞬间的苏秀衣神色微变。

    “不可能，绝对不可能，怎么会这样？”

    “这功法为何与九龙神决有些相通之处？”

    “这功法与九龙神决有着质的不同，但是为何这两大功法却有着相通之处，这是为何？”

    “难道这功法与九龙神决还能够蜕变吗？”

    苏秀衣这一瞬间很是吃惊，九龙神决来自自己的父亲苏圣皇，也是苏家的至尊功法。

    然而，自己却发现竟然能够让其与这里所得到的功法融合，在苏秀衣看来太不可思议了。

    哪怕是之前得到的仙帝功法，苏秀衣也并没有太过于看重，苏秀衣的根本还是九龙神诀，但是这一瞬间的苏秀衣改变了主意。

    “也许这才是我这一次进暗月教真正的机缘所在。”

    “若是能够让新的功法与九龙神诀彻底的融合，允许会出现一种强大的新功法。”

    “超越九龙神决的功法！”

    此刻，苏秀衣双目放光。

    下一刻，苏秀衣压制内心的惊喜，收敛心神之后，苏秀衣开始参入两种功法之间的异同，同时开始尝试融合。

    这一次融合，足足过去两三天的时间。

    三天之后，苏秀衣身上的气息变得更加的虚弱，一股腐朽之气，从苏秀衣的身体之中溢散而开。

    苏秀衣盘膝而坐的周围，哪些草木在这一股腐朽气息之下，竟然缓缓枯萎。

    苏秀衣缓缓地睁开了眼睛，此刻在苏秀衣的那一双眼睛中能够看到疲惫与苍老。

    为了能够将两种功法融合，苏秀衣强行燃烧寿命，用燃烧寿命来换取推演。

    不过，苏秀衣眼中的沧桑很快消声，取而代之的是兴奋。

    “太不可思议了！”

    “没有想到，在此地得到的功法，竟然能够与我苏家的九龙神决融为一体。”

    “这功法远超九龙神决。”

    “可以说是九龙神决的进化版，难道这里与苏家的九龙神决有些关联吗？”

    “九龙神决能够让苏家站在中天大陆的顶峰，本就不是寻常的功法，却没有想到还能够更进一步。”

    “这一次收获还真的是难以想象啊！”

    之前苏秀衣连签到都没有签到，因为苏秀衣彻底的陷入了功法的融合之中，此刻，苏秀衣才开始进行签到。

    “签到！”

    苏秀衣的念头落下之后，系统的声音在苏秀衣脑海之中响起。

    【签到成功，恭喜宿主获得轮回祖龙传承精血。】

    【是否立即融合祖龙传承精血？】

    系统的声音，让苏秀衣身躯猛地一颤，满脸的不可思议，苏秀衣根本就没有想到自己竟然在这秘境之中签到了祖龙的传承精血。

    祖龙，那可是龙祖始祖，强大到不可思议，苏秀衣根本就没有想到能够有如此机缘，也难以想象眼前的这一幕是真的。

    但是在这一瞬间，苏秀衣的面前出现了一滴强大无比的金色血液。

    在这一滴金色的血液之中，苏秀衣感觉到一条仿佛来自太初时代的恐怖神龙。

    苏秀衣仅仅只是看了这一滴精血中的这条祖龙双眼，苏秀衣意志力差一点被拉入其中。

    苏秀衣吓得浑身是汗，刚才的那一幕让苏秀衣知道这滴传承精血到底有多么的恐怖。

    “轮回祖龙！”

    “九世轮回！”

    “九龙神决！”

    “原来如此，原来，那九世轮回确实不是幻境，而是这处秘境真正的机缘所在，怪不得那九世轮回的功法融合之后能够与九龙神决相呼应，原来，这两种功法有着相通之处，也许都与龙族有关。”

    “融合！”

    这一刻的苏秀衣激动得胸口剧烈的起伏，满脸的期待。

    苏秀衣很想知道自己融合轮回祖龙的传承精血之后，到底能够得到怎样的传承。

    随着苏秀衣的念头落下，系统的力量落在了这一滴强大无比的轮回祖龙传承精血上。

    这一滴传承精血疯狂地旋转起来，一丝丝的金色龙力化为了一条条金色的神龙。

    这些金色的神龙很小，但是却蕴含着毁天灭地的力量，苏秀衣很清楚，若是自己强行炼化，极有可能被爆体而亡。

    但是此刻，在系统那股可怕无比的力量之下，这轮回祖龙的力量不断地与自己融合，苏秀衣脑海之中多出了无数繁杂的记忆。

    很快，这滴轮回祖龙的传承精血彻底的与苏秀衣融合。

    苏秀衣的脑海之中也出现了无数的神通。

    “原来刚才得到的功法叫做祖龙轮回决。”

    “没有想到，竟然是直指大道本源的强大功法？”

    “这功法虽然仅仅只是一部分，但是也绝对超出了仙帝的范畴，而且我与九龙神决融合之后，更加的强大。”

    “这才是我的真正根基所在。”

    “而且这功法中蕴含着一股可怕无比的轮回之力，也能够将其他强大的功法融入其中。”

    “这功法可以说能够千变万化。”

    “这功法有着九世轮回，能够将九龙神决融入其中，那么，也许你能将星帝功法融入其中。”

    “到时候得到更加强大的功法，可以再将其融入。”

    “而且做到这一点，我能够随意的切换功法，哪怕是在暗月教中行走，也没有人发现我修行的功法有异，只会觉得我修炼的功法是星辰一道。”

    这个念头一出现之后，苏秀衣双目放光。

    立即盘膝而坐，继续推演融合了起来。

    苏秀衣很清楚，哪怕是自己这一次进入秘境之中，没有得到任何的好处，仅仅只是这功法，就是自己天大的造化。

    苏秀衣很清楚，只要将这功法融合，以后修炼这功法，自己的成长将会缩短无数的时间，苏秀衣能够感知道融合之后的功法，吞噬天地法则的速度非常恐怖。

    而且这还不是功法的终点，若是以后再能够寻找更加强大的龙族功法，将其彻底的融合也许会发生自己难以想象的蜕变。

    (本章完)

