    第394章阮威犯事

    炎国和大齐打起来的消息，很快便传回京城，顾清颜的心里也很担心沈煜的安危。

    还好，沈煜告诉她，他们现在已经破解了炎国的算计，没有那么受制于人。

    之前也亏得她说虫虫有些发烧，吴嬷嬷拿了一些药酒过来给虫虫擦拭,结果擦完了以后不慎碰到酒碗，将药酒都给撒到了地上。

    而虫虫一动，撞倒了烛台，差点将寝殿烧起来。

    因此，沈煜便有了对付赫连野包抄的想法。

    战场上的确是没有那么多酒，但是边关所在的小镇上有很多,沈煜派了五千士兵去买酒,还去布庄买了不少碎布，这才解决了那六万士兵。

    听到这个消息的时候，顾清颜的心里还是会有些难受，毕竟是那么多的人命突然就没了。

    只是想到这是战场，她也只能压下心中的难受。

    战场上刀剑无言，说不定一个不注意，就是身死的下场，谁都逃不了。

    当天夜里，顾清颜委实没有睡好，一闭上眼她便见到了血流成河。

    还好，几日的时间过去，顾清颜也缓和了不少。

    一将功成万骨枯，这就是战场。

    顾清颜抱着虫虫站在琼花树下看风景，暖冬从一旁走了过来。

    “小姐，安国公夫人去了顾府找您的外祖母，还说了不少难听的话，可气人了。”暖冬道。

    “安国公夫人不是与我外祖父一家子分家了，她没事去找我外祖母干什么？”顾清颜的脸色沉了下来,“那人从来都不是什么好东西，她必定不会说什么好听的话,肯定是有事。”

    暖冬点点头，“小姐说得是，好像是那位阮威公子，犯了什么事，还惹怒了太上皇。这会儿就是出了事，安国公夫人才想到了您的外祖母，想要通过她来求您，让您帮忙，应该是这样。”

    闻言，顾清颜微微皱眉。

    自从沈煜离开皇宫前往边关后，朝中的大小事务都是由玄智大师来处理。

    即便是逍遥王，也不过是帮忙而已。

    而玄智大师虽说已经出家，但他的铁血手腕还在，一般人都不敢随意去招惹。

    也不知道阮威做了什么，会直接与玄智大师扯上关系。

    “暖冬，你出宫去问问外祖母，究竟发生了什么事。另外,如果安国公夫人又上门求救，让她不用理会,也不用见了。真要是撒泼不愿意走,便直接转告她，一切公道，太上皇自有决断，谁都不能干涉太上皇的决定。”顾清颜寒声道。

    说是这么说，但如果顾清颜开口的话，玄智大师是一定会给她面子的。

    顾清颜自己心里也明白，就是不愿意这么做而已，她向来很清楚，不是所有的东西都能靠人情解决的，不论什么事都还是要自己解决才行。

    暖冬点点头，“是，小姐，奴婢马上就出宫去。”

    在沈煜离开之前，由于他已经和顾清颜心意相通，所以再也不需要担心顾清颜会离开他，他还很大方地给了顾清颜一块可以随意出入皇宫的令牌。

    当然了，沈煜也很清楚，顾清颜不会轻易离开皇宫，她本来也不爱出门。

    所以，这块令牌一定是暖冬在用，她可以随时给顾清颜传话。

    沈煜也知道顾清颜很在意自己的家人，正好这些家人又凑到了一起，因此暖冬还可以随时出宫带东西给顾家的人。

    因此在说到这些事后，顾清颜便直接让暖冬出宫。

    暖冬很快出宫，她的身份地位不能从宫中坐马车出去，只能走路到宫门口，然后在宫门口坐马车前往顾家。

    没过多久，暖冬便到了顾府。

    得知暖冬是宫中德妃派出来的，门口的小厮赶紧将人给迎了进去，送去了罗氏的院子。

    到了罗氏跟前，暖冬便将顾清颜的话告诉了罗氏，罗氏听完后忍不住有些叹息。

    “当初我就告诉过大哥大嫂，莫要对阮威那么在纵容，这是害了他。可谁知道他们根本就听不进去，还恨不得把世界上所有美好的东西都给他，才养成了他那样天不怕地不怕，又纨绔的性子。此番阮威的确是做了恶事，竟然强抢有夫之妇，还逼死了人家丈夫。那夫人生得貌美，和她的丈夫本来是神仙眷侣，谁知道会发生这样的事。在被阮威凌辱了以后，那夫人的孩子也没保住，一路上腿间满是血迹去京兆尹击鼓鸣冤。见她如此凄惨，京兆尹立刻受理，将阮威给关进了大牢。大嫂就是知道了这个消息，才求到了我面前，希望我能去找德妃帮忙。可是我不会同意的，这是害了德妃，而且阮威也是死有余辜。就是这样，大嫂才不满意，将我辱骂了一顿，连带着莹莹也被骂了，哎。”

    听完罗氏的话后，暖冬心里也忍不住骂了几句安国公府的人。

    真是够厚颜无耻的，竟然在做出这样的恶事后，还想让顾清颜帮忙。

    难怪，在听到这个消息后，太上皇会那么震怒。

    出家人本来就对小生命比较喜爱，更别说那阮威害死了人家的夫君，还害死了他的孩子。

    若非想要讨个公道，恐怕那夫人也随夫君而去了。

    如此一来，那就是三条命的。

    当然了，这还是被大家发现的，没发现的还不知道有没有。

    “老夫人请放心，这件事奴婢一定会转告娘娘。娘娘本来就与安国公府的人没有什么关系，如今您和老爷都不是安国公府的人，娘娘更不会助纣为虐。只是老夫人也要记得，下次再遇到安国公夫人来见你，就莫要见了，随她怎么闹。可别忘了，咱们府中还有一位郡主，一位战场的是女将军。哪怕是羲和郡主不出面，单是未来的二少夫人，也够让安国公夫人好看。”暖冬笑道。

    罗氏想了想，还就是这么个理。

    “我知道该怎么做了，暖冬，辛苦你回去让小五好生保重自己。后宫危机四伏，现在皇上不在宫中，让她万事小心。”

    暖冬点点头，“老夫人请放心，奴婢会好生告诉娘娘的。”

    不多时，暖冬便告别了罗氏，转身走出了顾府。

    (本章完)

