    听到韩姓老仆突发此言，唐刀倒也没有表现出惊讶，低头从烟盒里拿出一根烟，点上，轻轻吸了一口吐出蓝烟之后，这才面色淡然的看向老者：“韩大叔何出此言？”

    “呵呵，唐团长你既然对我一直有防范并有试探之意, 你如此精心安排，不过是支开主母和月少爷罢了，又何必故作不知？”老者却是淡淡笑道。

    “哦？那请问韩大叔又是何时发现这是唐刀有意而为之的呢？”唐刀目光微微一闪。

    眼前这位韩姓老者可比他想象的还要更可怕几分，甚至都猜出了带三个孩童来打兔子这件事都不是临时起意。

    要知道，从他碰到三个孩子开始，所有的事件进展都是突发性质, 并没有任何演练过，当中唯一的一件人为, 可能只有石头要求去打兔子是他预先和石头交待过的。

    但那, 唐刀为了更自然，也只是在几天前的一个晚上他和澹台明月带着石头识字时特意给他的奖励，只要写会了那五个字，那他就奖励石头一次，允许他带锤子去打兔子。

    小石头见唐刀那会儿很开心，少年心性的他也会自然而然的提出这个奖励要求。

    而唐刀之所以如此大费周章，或许依旧是他在战场被磨炼出的直觉。

    从第一次见到这名韩姓老仆开始，唐刀就有种本能的警惕感。

    韩姓老仆没有任何不正常，他随身带的也就是一把驳壳枪，他指肚上的老茧也证明他是個老牌枪手。

    在这样兵荒马乱的年月，如果他不是一名好枪手，那位女士就敢让他带着女人和儿童扶灵返回家乡，那也实在太对不起她的名声了。

    但对于唐刀来说，如果只是一名枪手就能让他本能警惕，那活着也是太累了，军营里的神枪手多了去了, 他警惕的过来嘛！

    能让唐刀这样一个百战之军在自己军营里依旧生起警惕的, 只有那种能对他形成威胁的。

    可一名五六十岁老人根据独立营的规定上交了驳壳枪以后, 依然还能持续对唐刀产生威胁，这就让唐刀有些好奇了。

    不是唐刀自大，在曾经时空中，抛开狙击不论，单凭搏击之技，他也能稳进百万大军前十，在战场上更是以一把军用匕首杀过来自于全球各处的雇佣兵，不管是泰拳还是柔术或是空手道又或是神秘的西斯特玛格斗术，都是唐刀手下败将。

    来到这个时代，有了这具力量更足的年轻躯体，日军在他面前更是犹如土鸡瓦狗不堪一击。

    如果有人能对他产生威胁，那至少也是同一级数，这种人或许存在，但不应该出现在一名五六十岁老者身上，唐刀甚至一度怀疑自己的直觉出了错误。

    但连续数次如此，而且越接近，唐刀本能中的警惕级别就会升高，唐刀终于选择相信自己的直觉, 那名平平常常的老者竟然是一名大高手，一名连冷锋、雷雄等人都比不上的高手。

    或许, 他就是那种传说中的国术高手吧！

    当然了，再如何高手，对于已经进入热武器阶段的军队来说，也是几枪撂倒，唐刀在意的不是他有多可怕，而是唐刀也会考虑会不会有人利用月逸满母子接近四行团，那个无孔不入的可怕机构才是唐刀必须要防范的。

    现在他要去往北方是奉军令，但和那支部队进行联系却是机密中的机密，若是泄露，必然是灭顶之灾，那位虽然在两次大型战役中失败，但手下依然掌控着数以百万大军，别说他一个小小四行团，就是加上已经抵达徐州的67军，也是全军覆没之局，再无其他第二种可能。

    所以，唐刀必须得搞清楚这名身手高明到令他都为之警惕的老者来四行团的真实意图。

    但老者却是寸步不离月逸满母子二人，唐刀一直等不到合适的机会，直到今日全军奉令开始整编。

    为了能单独和这个颇为神秘的老者在进入徐州之前好好聊聊，唐刀设计出了这个看似没有任何破绽的偶遇。

    “唐团长你已经做得很好了，如果不是你专门派人送来马匹，并且暗中最少有三人在三个方向暗中窥探于我，我还真没想到这是唐团长对我的试探。”韩姓老者淡然道。

    “那或许是韩大叔您多虑了，我虽然没有带警卫，但警卫排必然安排的有警卫在小镇各处暗地警戒，他们看着我们离开也是正常的。”唐刀眉头微微一挑，反驳道。

    “唐团长如此说，老朽倒也无力反驳，只是唐团长信不信有一种叫做第六感的东西，佛家将其称之为第六识。”老仆脸色淡然，继续说道。“老韩我的第六感在提醒我，他们的注意力可不是在你唐团长的身上，而竟然全在我这个无名小卒这里。”

    “而且其中一人杀机盈然，在你背部完全暴露于我面前之时，更是浓烈，只要我有所异动，他就会毫不犹豫开枪将我射杀。

    当然了，我还可以感觉到，他的杀机也不尽然只是针对我，而是他在战场上杀过太多的人，以至于他自己都无法控制，只要他集中注意力，杀机就无比浓烈。

    这样的战士，实是老韩平生之仅见，不过唐团长还是应该提醒他，战场上尽是普通人，他如此自然是无妨，可若是遇到老韩这种，或许他就暴露了，若能学着将杀机敛入体内，他或许在远程射术上会更上一层楼，能击杀更强之敌。”

    说至此，韩姓老仆身形不动，面色依旧淡然，但扑面而来的傲气，早已和那名慈眉善目的老者判若两人。

    唐刀的直觉甚至很清晰的告诉自己，光论搏杀之技，眼前的老者已然是自信至极，这绝对不是一朝一夕就能生成的，而是于不断生死杀场中培养出来的。

    他甚至很自信自己能在四行团第二神射手的枪口下逃离。

    是的，特种小队在唐刀走进小镇长街之前，顾西水的第一特种小队就已经提前进入小镇几个制高点。

    他们的任务，当然不仅仅只是保护唐刀，而是对迟早会走进小镇的韩姓老者进行观察。

    而之所以他对牛二的感觉最清晰，那恐怕也和牛二在借助瞄准镜更近距离观察他也有关系。

    能因为被瞄准镜锁定就心生第六感感应，并由此感知到牛二自己都没法感觉到的杀机，韩姓老仆比唐刀想象的还要厉害三分。

    “没想到，韩大叔比我想象的还要强啊！您的提醒我一定替牛二带到。”唐刀展颜一笑。“只是，以韩大叔如此身手，竟然甘心为仆，而且还正好流落我四行团行军路线附近，这真的只是因为凑巧吗？”

    “韩某隐瞒技击修为，自然是有难言之隐，甘愿为仆，不过也是报恩之举，而至于唐团长你所说的是不是凑巧，既已生了疑窦，韩某再如何解释，也不过是徒劳，那又何必再浪费口舌？”韩姓老者微微摇头。

    “如果唐团长实是不放心，韩某离开便是。不过主母和月少爷可否交由韩某带回，我家主上可还等着我等回归，完成这次任务，韩某便也可以卸下肩上之担，安心回家渡我残年了。”

    “对不起，不能！”唐刀咧嘴微笑，嘴上却是断然拒绝。

    此人身份不明却身手高绝的让自己都觉得可怕，唐刀那有可能将月逸满母子再交予他手中。

    谷摳

    “好，我亦知月少爷对昔日四行营的重要，我相信在唐团长你的细心照拂下，他会茁壮成长的。”韩姓老者却是似乎早就料到唐刀会如此说，遥遥看了看远方还在欢呼雀跃的小小身影，眼中闪过一丝慈爱，转头看向唐刀，冲唐刀拱拱手。“那就拜托唐团长帮我转告主母，韩某收到主上传来消息有急事返回沪上，不能在身边长侍，他日有缘再当相见，告辞！”

    说罢，转身就走，丝毫不带拖泥带水。

    唐刀也不阻拦，而是就这么看着。

    然后，韩姓老仆的脚步就停下了。

    不是他不想走，而是走不了。

    山丘草丛里走出几条大汉。

    领头的是冷锋和李九斤，另外两人一个是提着步枪的牛二以及将沉重的MG34提在手中的黑子。

    两名特种兵面色不善，虽没有刻意将枪口对准举步欲行的韩姓老者，但低垂的枪口却在提醒他，如果他有任何威胁举动，那步枪和机枪瞬间就会对准他。

    牛二和黑子当然不爽，他们可是四行团最精锐的士兵，隔着最少一百米还是躲在暗处，竟然都被这个老头儿给发现了，而且还当着唐刀的面点出来，这简直是特种小队的耻辱。

    至于说他扯得什么第六感第六识的，两人是决计不会相信的，他们只会认为是自己那里没有藏好，以至于被这个‘奸猾’的老头看见了。

    除了‘奸猾’，再没有什么词语能形容这个老头儿了，在军营中他们见过这个老头儿好几次，都没有发现任何异常，直到中午，唐长官亲自找到他们安排下任务，他们才知道这老头儿竟然有问题。

    本来，他们依旧很难相信，但直到他们看着他抱着月逸满轻松跨上马匹并犹如人马一体纵马飞驰那一刻，他们才相信，他们是太小看眼前的花甲老人了。

    光是那一招，四行团就没有多少人能做到，如果再加上他无比可怕的观察力，这样的一个人竟然在营部呆了这么多天，这得是多得让人不寒而栗的一件事啊！还不知道有多少的秘密被他探知到了呢！

    他要走，唐长官让他走了吗？

    “我说韩老啊！你这就不对了，亏我李九斤还是你的老棋友，怎么走的时候都没说和我道个别呢？”李九斤站在韩姓老者身前十米站定，嬉笑道。

    “唐团长，你这是什么意思？”韩姓老者回头看看不动声色的唐刀，脸上露出几分愠色。

    “弟兄们想留你，我也没办法，如果韩大叔想走，那就打服他们好了，我们军营之中向来是拿拳头说话，强者为尊。”唐刀好整以暇的摊摊手，示意这并非是自己的主意。

    这次试探韩姓老者之举，唐刀也只是和雷雄和冷锋、李九斤三人悄然商议过，唐刀原意是有他一人就已经足矣，毕竟韩姓老者除了隐藏实力之外，并没有在军营中有太多异常举动。

    但雷雄、冷锋等人却是大为紧张，纷纷认为隐藏本身就是一种危险，绝不同意唐刀一人冒此风险。

    在唐刀选定好位置后，这个被选定打兔子的山丘和周边，不光是两个特种兵小组全体出动，冷锋甚至还亲自带领了他原来一连的两个步兵班进行潜伏布防。

    若是韩姓老者有图谋，就算再强，这三十多号四行团的精兵也能将之毙于枪下，若是没有，就当给唐刀做了一次护卫并进行了一次近乎于实战的潜伏训练，也不会有什么损失。

    现在看来，他们的潜伏很成功，至少蒙在鼓中的二丫和三个孩童是一点都不知道自己被超过三十多人保护着的，就连一直很警惕的锤子，或许是被兔子吸引了全部心神，也没觉察出周边还有如此之多的人。

    不过，那也或许是它很熟悉他们的气味儿，就算发现异常，也只当是正常，反正都是自己人，它也不会觉得有什么危险。

    而李九斤，则是死活不相信韩姓老者会有多牛逼。

    他可是老头儿的棋友，自从看到老者携带的一副橡木象棋之后，心痒难耐的他利用晚间空闲时刻可是没少找韩姓老者切磋棋艺，在唐刀看来完全是臭棋篓子的水平竟然也和韩姓老者互有胜负，两人互相引为知己，结果到今天，唐刀突然说老韩是可以一打至少五个李九斤的存在，伱说李九斤可不得眼珠子差点儿没蹦出来环球一周吗？

    不亲眼见见他的厉害，老兵油子可绝壁是不会相信的。

    再说了，他李九斤有那么弱吗？跟唐刀打，他承认，自己是个弱渣，但老兵油子可也是单挑过一名日军的存在的，四行之战中，他也是亲手刺死过一名日军的。

    哪能说随便蹦出来个老头就能一个挑他五个？

    对于冷锋来说，则是，当咱四行团是啥地方？你说来就来说走就走，不露那么一两手，是万万不行的。

    唐刀见属下有这个心思，当下也不阻拦，他也想看看韩姓老者的实力，也就是传说中所谓国术高手，究竟有多牛逼，他面前站的可是从战场拼杀出来的百战军人，可能没什么武术套路，但下手必然人体薄弱之处，快、准、狠，其攻击力绝不会弱于所谓技击高手。

    “既然唐团长非要见识见识韩某的功夫，那韩某也就却之不恭了，也别浪费时间，谁想上来阻挡，一并上来就是，韩某一并接下了。”还穿着棉布长袍的韩姓老者眉头一挑，将一角长袍掖于腰间，径直说道。

    不光是口气大，那种气势，仿佛眼前的几条昂藏大汉不过是土鸡瓦狗一般。

    别说两个本就不爽的特种兵怒色满面，就连一向少有情绪的冷锋都眉头一皱。

    也不多说话，将身上的武装带解开，连带着枪支一起丢在地上，示意自己没有任何武器。

    “请！”韩姓老者微微一笑，双脚微分，两手垂于大腿两侧，目光平视已经做出攻击之势的冷锋，微微额首示意对方来攻便是。

    这是连起势都是如此随意啊！这么小瞧人的吗？

    冷锋眼中闪出寒光，一双大拳头猛然握紧。

    或许只有不远处的唐刀微微一愣，这种看似没做出动作的起势他太熟悉了。

    如果不出他意外的话，老者一旦展开攻击，可比他外表展现出来的风轻云淡要悍勇的多。

    因为，那种拳法素来以刚猛暴烈而著称。

    。。。。。

    Ps：晚间有应酬，就早点更新了，还是二合一的大章！

