    就当青木在位置上坐了半个小时，陷入沉思中时。

    　　脑中突然出现了一个声音。

    　　“滴！芯片升级完毕，系统正在恢复中，请耐心等待...”机械的声音。

    　　青木一下子坐直了子。

    　　终于升级完毕了！

    　　等了这么久，芯片终于是升级完成了！

    　　默默的坐在位置上，等待芯片系统恢复。

    　　就是不知道这次升级，主要是升级了那些功能。

    　　等待了十分钟，芯片的声音才再次响起。

    　　“系统恢复完成，芯片所有功能全部恢复使用，感谢宿主的耐心等待。”芯片的声音还是十分机械，但是在出现提示的时候，没有那么僵硬了，不知道是不是从多边兽那里得到了一些收获。

    　　“芯片，讲一下这次升级有了哪些方面的提升？”青木最关注的还是这个。

    　　芯片直接在青木面前展现出了一个虚拟的屏幕，上面展示着关于这次升级芯片的改变。

    　　青木第一眼看到这个虚拟屏幕的时候，就感觉芯片升级了不少。

    　　原本虽然也有科技感，当总觉得还是差了点。

    　　就像原来的屏幕有点**十年代电脑屏幕的感觉，而现在发生了质的飞跃，一下子来到了二十一世纪。

    　　当然，这是比喻，原本其实并没有这么差。

    　　没有过多的在意到这些细节上，看起了芯片的主要升级内容。

    　　第一点，也就是最关键的一点，芯片成功建立了一个子系统，并且能够做到凭空的沟通。

    　　也就是说，只在实在正常的环境中，芯片能够随时随地的沟通到这个子系统，而现在这个子系统就被安装在了多边兽的体中。

    　　原本就是一段数据的多边兽，现在这段数据已经属于了那个子系统，而子系统则完全受芯片掌握，随时能够销毁。

    　　如果子系统销毁，那么多边兽也就不会再存在。

    　　现在的多边兽就是青木所期望的，也是最想要的状态，这样才能够将精灵放心的安置出去。

    　　精灵们的成长速度也会得到加强。

    　　“要是能够弄到一传送装置就好了...”青木心中忍不住想到。

    　　暂时将这个想法放下，然后青木看向了芯片所罗列出来的，其它的升级内容。

    　　其实这次芯片的升级，主要就是因为多边兽的介入，让芯片找到一个外置系统的存放处。

    　　相信一想原本一台电脑是双核的，现在变成了四核，那处理能力肯定要快不知道多少。

    　　所以芯片升级后的第二点就是处理数据能力的提升。

    　　只要不是那种非常海量的数据，芯片下载数据和处理数据的能力得到了提升，不会再因为收纳了过多的数据导致整个芯片卡顿甚至宕机。

    　　这种现象一般不会再出现了。

    　　还有对数据的分类处理能力，分析速度，都有了很大的提升。

    　　这也是非常使用的，对于青木来说，以后能够接触到的数据肯定是非常多的，总不能芯片老是动不动就宕机吧？

    　　而且接下来青木可能会有机会能够接触到火箭队的梦幻基因研究计划，到时候能够得到多少数据，可就看芯片的处理和下载能力了，现在看来，这个提升倒是非常的不错。

    　　第三点，芯片在扫描精灵的数据时，将会更加隐蔽。

    　　像之前扫描亚克诺姆的时候被发现这种现象将不会再出现了，除非那只精灵的实力比亚克诺姆还要强很多。

    　　这个升级看上去比较鸡肋，算是附属品吧。

    　　第四点，之前想要得到精灵的详细数据，需要在接触了精灵的体之后才能够扫描到，不过在升级之后，倒是不用这么麻烦了。

    　　只要那只精灵靠近青木一定距离，芯片就能够扫描到那只精灵的详细数据，如果想要彻底了解，还是需要体上的接触。

    　　第五点，芯片的扫描范围，感知范围得到了大幅度的提升，就像之前说的下载和处理能力提升一样，扫描的范围也因此升级了。

    　　原本青木需要和精灵保证在一定的距离之内才能够得到精灵的等级、特、资质和技能这些资料，从现在开始只要是在一百米以内的精灵都能够扫描到。

    　　第六点，也是最后一点。

    　　芯片多了一个名叫模拟战斗的功能，就是在得到了对手精灵的数据之后，能够根据精灵的技能和特搭配等等在一定况下推算出精灵的战斗方式。

    　　得到的资料越多，推算的也就越准确。

    　　比如说得到对方训练家的各种好、兴趣、曾经的战斗视频等等。

    　　这个功能虽然看上去很有用，但如果这个功能使用多了，会让青木对芯片产生依赖，将会逐渐失去原本的战斗方式和技巧，最后逐渐失去自我。

    　　这个功能如果在以前，青木可能会欣然接受，但是在芯片休眠了一段时间之后，也是明白了，不能完全依靠芯片

    　　所以，这个功能，如果没有什么突发状况的话，并不会多用。

    　　真正自己学会的，才是自己的。

    　　不过，倒是能够将对手的战斗方式和技巧保存下来，收集一些特殊的，有用的战斗方式，青木可以一点点的学习，然后消化成为自己的东西。

    　　这还是不错的。

    　　以上就是这次芯片升级之后所有的提升，青木对此还是比较满意的。

    　　虽然没有出现特别强的能力，但总体来说，比原本是要好了不少。

    　　“既然芯片升级完成了，那么多边兽也应该是苏醒了吧？”青木突然先到了还在精灵球中的多边兽。

    　　多边兽这种精灵是一段数据资料，对食物的依赖并不是很大，所以就算一直在精灵球中没有进食，也没有关系。

    　　当然，如果可以的话，给多边兽吃一些能量方块，也能够加速他们实力的提升。

    　　任何精灵都能够找到适合自己的能量方块，连幽灵都能够吃，那一段数据能够吃东西，好像也不是什么特别不能够接受的事。

    　　拿出了放在口袋中很久了的豪华球，里面装着的正是已经苏醒了多边兽。

    　　两只眼睛透过精灵球上面的玻璃看着青木。

    　　只要青木愿意，芯片能够展示出从多边兽的视角中所看到的东西。

    　　“芯片，切换多边兽视角。”

    　　青木突然玩心就起来了，想看看从精灵球中看外面，究竟是怎么样的。

    　　第四更！求月票！

