        如今的文宇集团可谓是风雨飘摇，曹泽楚心中虽然很是不满，倒也没过分的去责怪，这个时候集团内部当然还是要稳定一些的，他可不想安插什么不确定因素。

    等薛耀光离开，曹泽楚又把钟婷喊进了办公室。

    “汪宇那个前女友不会再出问题吧？”

    曹泽楚有些担忧的询问，如今陈傲世那边已经搞成这个样子，如果汪宇前女友那边再出问题的话，文宇娱乐的这次反击就算是彻彻底底的失败了，而且还“反噬”到了他们自己，又败了一波路人缘。

    “应该不会吧，她可是拿了钱的，宣发那边说是给了她五十万呢！”钟婷说道。

    “嗯，那就好。”

    曹泽楚轻轻点了点头，吩咐道：“帮我约一下碧源的徐主席，就说我有重要的事要跟她面谈。”

    “好的曹总。”

    ……

    江城某公寓。

    一男一女坐在客厅的沙发上，女人面容姣好约莫二十四五岁的年纪，男人比她大一些三十出头的样子。

    这女人正是汪宇的前女友李敏，她的职业是平面模特，男人是她的一个朋友，一个小有名气的律师，名叫孙鹏。

    “胡烁不会是认真的吧，如果汪宇和创世娱乐真的已经起诉了我，法院会判我输吗？”

    李敏一脸的愁容，自从爆料之后，她就时时关注着事态的进展，胡烁在《前任攻略》首映礼上的采访视频她自然也是看到了，然后她就有些慌了。

    “你到底拿了文宇那边多少钱？”

    孙鹏沉声问道。

    “三十五万。”李敏苦着脸说道：“本来我只想要三十万，但他们主动给我加了五万，不过她们让我写了个五十万的收条。”

    “卧槽！”

    孙鹏忍不住爆了句粗口：“这事也拿回扣！”

    “那我现在应该怎么办？像我这种情况，法院会判我输吗？如果输了我需要赔偿吗？”

    李敏皱着眉问道。

    “如果你说的那些事真的都是子虚乌有的话，法院当然会判你输，至于赔偿金额就要看对方起诉状中的金额诉求了，当然那只是一方面，最终还要看法院怎么判，而这种案子的赔偿依据主要是看事件对原告也就是汪宇造成多大的影响，有没有造成恶劣的社会影响……”

    “你作为造谣一方，如果事情的社会影响越大，承担的责任也就越大，甚至是可以行政拘留或是判刑的，不过，这件事应该是不会牵扯刑事，最多也就是道歉、赔偿精神损失费。”

    孙鹏分析了一下这个案件的结果。

    “那我这件事算是社会影响恶劣的吗？”李敏很是担忧的问道。

    “当然算了！”

    孙鹏皱着眉，说道：“如今网络暴力事件频发，甚至不少人因为网络暴力而自杀，目前国家正在大力度的整治这一块，前不久微博上的一批娱乐大V博主刚刚被处理，原因就是散播不实言论，对明星艺人造成了严重的负面影响……”

    “啊？”

    “那法院是怎么处理的他们？？”李敏赶紧问道。

    “全国性报刊以及网络平台公开道歉，赔偿原告精神损失费，基本都是这样。”孙鹏回。

    “那最多的一个判赔了多少钱？”李敏弱弱的问。

    “好像是700万……”孙鹏想了想说道。

    “啊？”

    “700万？？”

    李敏吓的面色大变，张着嘴半天没声。

    “没记错的话，这是最高金额，但正常也不会判这么多，应该是对方名气特别大，又造成了特别严重的负面影响。”孙鹏道。

    “可那也太多了……”

    李敏一边摇着头，一边问道：“那你觉得我这个案子如果真的判我输的话，大概会赔偿多少？”

    “这个不好说，要看具体情况。”

    孙鹏摊了摊手：“不过鉴于汪宇现在的知名度，以及对方强大的律师团队支持，你这边一旦输了，怕是至少也要赔个几十万。”

    “几十万……”

    李敏本就难看的脸色顿时又蒙上了一层阴霾。

    而这时孙鹏又开了口：“小敏，你可别怪我说话难听，胡烁与文宇集团的斗争，这可是神仙打架的事，你说你一个小虾米跟着参合什么啊，若是胡烁真像视频中说的那样，已经提起诉讼，并且一诉到底，你就真是吃不了兜着走了，当然，除非你真的可以证明你说的话都是实话，并且能够提供有力的证据，否则，你这就是造谣、诽谤公众人物！损坏人家名誉！”

    “我要是真有证据就去找胡烁领那一个亿了！”

    李敏苦着脸，叹息道：“我也是财迷心窍，文宇集团的人找到我询问有关汪宇的事，并且问我能不能配合他们，我哪能想到这事的后果会这么严重啊，我看网上那些明星的各种八卦绯闻多着呢，那些爆料人好像也没事啊！”

    “即便是出事了，你会知道？”孙鹏撇了撇嘴。

    “也是啊……”

    李敏挠了挠头：“鹏哥，那我现在应该怎么办啊？”

    孙鹏伸出两根手指：“两条路，一条是跟创世娱乐那边打官司，死磕到底。另外一条就是求和，模仿陈傲世主动道歉，我估计胡烁不可能跟你这个路人一般见识。”

    “还是那句话，神仙打架的事，根本不是你能参与的！”

    孙鹏又补充道。

    “那些钱呢？退回去？？”李敏又问道。

    “当然是退回去了……”孙鹏道。

    李敏犹豫了一下，然后做出了决定：“那好吧……”

    下午。

    《前任攻略》首映礼结束，全国范围内的点映活动紧跟着启动。

    在首映礼现场观看了《前任攻略》的媒体人以及影评人们也纷纷在豆酱以及猫咪的影视评论区发表自己的观感。

    总体而言，在媒体人以及影评人们的眼中《前任攻略》的评分并没有《心花路放》以及《西虹市首富》那么高，但也不能说这部片子差，应该算是一部及格线以上的作品。

    而就在《前任攻略》全国范围内的点映活动火热进行之时，电影男主角汪宇的前任李敏再一次发声，她更新了自己的微博，并晒出了《前任攻略》的观影票根，与此同时配文道：请原谅我因爱生恨的报复……

    对不起@汪宇……

    你是一个好前任~！

    ……