    尤瑟依旧在警惕着马车内的亡灵法师，而此时，马车内的罗德，明显处于另一个状态。

    对于马车外发生了什么，罗德并不知道。此时的罗德，虽然处于冥想状态，但皱着眉头，显然过程并不顺利。

    罗德试图呼唤周围所有的魔法元素，但在罗德的感知中，周围的魔法元素显得十分淡漠，少有魔法元素选择回应罗德的呼唤。

    对于目前的罗德来说，由于没有办法的得到魔法元素的回应，别说消耗法力值与魔法元素建立联系了，再这样下去，甚至连冥想状态都无法维持。

    深度冥想，一般是正式法师才能够完全掌握。由于罗德的精神属性偏低，虽然罗德一直在试图发散法力值，但始终没有奏效。

    罗德没有想到，前世能够轻易进入的深度冥想，此时想要达成，竟然这么困难。

    接连的失败之下，罗德只能改变计划。

    罗德不再呼唤周围所有类别的魔法元素，而是基于已有的初级火系魔法，单单试图与火系魔法元素建立联系。

    刚开始的时候，周围的火系魔法元素依旧没有回应罗德，但在罗德的坚持之下，周围星星点点极少数的火系魔法元素开始回应罗德的呼唤。

    前世的经验让罗德知道，这个时候千万不能着急。罗德没有再去尝试呼唤更多的火系魔法元素，而是试着释放法力值，加深与周围火系魔法元素的联系。

    感受着法力值缓慢的下降，罗德知道自己已经开始与周围的火系魔法元素建立联系。

    罗德集中精神，将全部的注意力放到这种轻微的联系上面，不去管周围的任何事。随着罗德精神的集中，周围的一切开始模糊，只留下周围的这些火系魔法元素。

    随着罗德与这些火系魔法元素联系的加深，周围其余的火系魔法元素开始主动回应罗德的呼唤，纷纷加入了这种联系当中。

    罗德法力值消耗的速度加快，但整体上仍旧以一种极慢的速度在消耗。此时，罗德能够感知到的，只有大量的火系魔法元素，身体上的感知，已经完全远去。

    维持着与魔法元素的这种联系，是一种极其消耗精神的过程，一旦法师精神涣散或者困倦，深度冥想的效果会大打折扣，甚至直接受到反噬，这也是为什么罗德选择睡眠一夜，将精神补足后，再开始进行深度冥想。

    有着前世的经验，再加上自己不懈的尝试，罗德成功进入了深度冥想的状态。

    …………

    边上，一直在吸收死亡能量的吸血鬼似乎感受到了什么，迅速睁眼，盯着罗德看了几秒后，重新将眼睛闭上。

    …………

    此时，商团中央的马车内。

    一位身着蓝袍的施法者似乎感受到了什么，轻咦了一声。接着便放下了手中一直在翻阅的书籍，推开马车边上窗户，向着不远处的一个方向看了过去。

    视线所及的地方，正是罗德所在的马车处。

    蓝袍法师在窗户边缘轻敲了两下。边上，听到这个声音的尤瑟立刻来到了马车边上，向着窗户内部看去。

    蓝袍法师对着尤瑟低声说了几句，顺着蓝袍法师的视线，尤瑟也看向了罗德所在的马车。

    “你是说……他在进行深度冥想？”

    尤瑟的语气中充满了疑问，似乎根本不敢相信。

    虽然不是法师，但尤瑟显然对于法师的修行方式极为了解，明白深度冥想对于法师来说意味着什么，也知道深度冥想一旦失败，法师会受到怎么样反噬。

    见到蓝袍法师点头，尤瑟一时间愣在了那里。

    尤瑟实在无法理解，为什么这位亡灵法师会选择在这里进行深度冥想。

    直到现在，尤瑟都在猜测亡灵法师前来的目的，各种猜测都在尤瑟的脑海中闪过了一遍，但尤瑟始终无法确认。

    此时，见到这仿佛是特意露出破绽般的举动，尤瑟仿佛意识到什么，这才终于确认了下来。为此，尤瑟深深看了罗德的方向一眼。

    马车内，见到尤瑟半天没有回话，蓝袍法师忍不住低声问道：“要不要趁着这个机会……”

    作为施法者，蓝袍法师明白深度冥想被打断所引发的后果，同样也知道这是个多么良好的机会，因此对着尤瑟提议。

    虽然蓝袍法师没有把话说完，但尤瑟已经明白话中所蕴含的意思。尤瑟依旧看着罗德马车所在的方向，摇了摇头。

    见状，蓝袍法师也不再坚持。

    虽然是施法者的身份，但蓝袍法师心中明白，自己可以向着团长提出建议，但是真正的抉择，还是只能由团长来做出决定。

    蓝袍法师知道，团长做出这样的决定，肯定是有着自己的想法。蓝袍法师可以提出建议，但无法过于干涉团长的判断。

    见尤瑟仍然望着罗德马车的方向，蓝袍法师将窗户关闭，坐回马车中，重新翻阅起手中的书籍。

    终于，尤瑟深深地叹了一口气，不再看着亡灵法师的方向，而是看向了队伍前方，准备到前方进行指挥。

    哪怕来到了队伍的前方，尤瑟脑海中想的依旧是之前亡灵法师的行为。

    在尤瑟看来，深度冥想应该是亡灵法师刻意进行的。

    亡灵法师这样做，无非是希望通过商团中法师的口告诉自己，他们没有恶意，只是想借着商队前往悲鸣之城。

    同样的，对于商团来说，虽然他们中有一人正在进行深度冥想，但出于安全的考虑，也不会在不知道他们底牌的情况下攻击他们。

    正是这种看似示弱的行为，却近乎完全化解了之前强行成为商团旅客的行为，让商团放松警惕。这不由得让尤瑟高看了亡灵法师一眼。

    突然，尤瑟心中产生了一种怪异的想法。

    从亡灵法师进入商团的营帐后，自己的所有行为都在亡灵法师的预料之中，亡灵法师猜透了自己的所有想法，从运送的货物，一直到此时必定不会袭击他们。

    虽然没有真正进行过交手，但通过这一系列的判断，尤瑟已经认定，先前说话的那位亡灵法师，不会是等闲之辈。