
　　安其罗手持兽灵法杖，面色阴沉的出现在了众人的眼前。

　　一时间，白宫中的众人，无论是进攻方的暴徒还是防守方的保镖全都面面相觑。

　　不知道是哪个暴徒手抖了一下，一声枪响，伴随着一颗黄澄澄的子弹向着安其罗射出同时响起。

　　“叮”的一声，子弹打在了安其罗的白骨装甲上，落在了白宫的地面上。

　　可以躲，但是没必要。

　　下一刻，安其罗挥了挥法杖，一排骨牙凭空出现在空中。

　　安其罗再次一挥手，骨牙在空中带着呼啸声狠狠扎向了进攻的暴徒们！

　　进攻的暴徒们的军事素质还算不错，虽然很惊讶于安其罗中了子弹还能毫发无损，但是看到一排“不明物体”带着恐怖的威慑飞了过来，马上也开始各自翻滚着找掩体躲避。23sk.Com

　　“呵！”安其罗轻蔑的一笑，你们对兽灵法杖一无所知。

　　安其罗继续又召唤着一排排的骨牙飞射出去，脚步不停的向外走去。

　　第一批发射出去的骨牙在暴徒们翻滚躲避的时候，瞬间在空中改变了方向，如同长了眼睛一样，扎向刚刚翻滚落地的暴徒们。

　　“噗噗噗~”

　　“铛铛铛~”

　　一连串硬物扎入肉体的声音响起，几个以为自己躲过了攻击的暴徒，瞬间被扎成了刺猬！

　　而躲在掩体后方的暴徒们同样也没有逃过被扎成刺猬的命运。

　　掩体被白色骨牙狠狠的穿透，连同掩体被穿透，同时被穿透的还有躲在掩体后面的暴徒。

　　本来兽灵法杖的锁定功能是可以绕过掩体干掉这些暴徒的，但是还是那句话，可以，但是没必要。

　　任何普通金属在面对骨牙上缠绕的死亡规则的时候，都如同一张窗户纸一样不堪一击！

　　当然，暴徒们也不是毫无反击的被动挨打。

　　剩下存活的暴徒们不停的抬起手中的轻重火力，疯狂开火，朝着安其罗射击。

　　显然暴徒们的攻击在面对全副武装的安其罗的时候，甚至连挠痒痒都算不上。

　　除了重火力武器能在地面上打出同一个个洞之外，也许只有溅起的灰尘能对安其罗的视线造成干扰。

　　子弹叮叮当当的落了一地。

　　安其罗一边缓步向前走去，一边不断召唤着骨牙屠戮暴徒们。

　　所过之处只留下了满地被扎成刺猬的尸体和目瞪口呆的保镖们。

　　突然，一阵微弱的滴滴声出现在了所有人的耳朵中。

　　“嘭、嘭、嘭……”被扎成刺猬的尸体上接二连三的开始爆炸！爆炸的中心点正是这些暴徒们的头颅，与地下室中爆炸的杀手如出一辙。

　　爆炸除了将地上炸出一个个大坑之外，同时也重新让保镖们清醒了过来。

　　保镖们再也顾不上“看热闹”了，一股脑的向着地堡涌去。

　　虽然安其罗现在看起来是在屠杀这些暴徒，但是他们还是要先保证总统的安全才是。

　　爆炸并没有阻挡安其罗的脚步，他甚至连看都没看一眼。从地堡中的杀手身上，就能看出这些人一定都是来自某些势力的死士，自然身上也会安装炸弹。

　　几百人与一个人，人数之间悬殊的差距在安其罗的面前没有任何作用。

　　在爆炸过后，地上被炸的七零八落的残缺尸体开始翻涌起来，从尸体中不断的爬出一个个不身体不完全的骨架子。

　　这些骨头架子发出无声的呐喊，开始对着其他暴徒们发起进攻。

　　这些看起来似乎风一吹就能吹散的骨架子，却展现出了极强的韧性和攻击力。

　　子弹打上去也只能让它们的动作稍微停顿一下，然后继续对暴徒们发起进攻。

　　不只如此！暴徒们甚至还发现，这些被骷髅大军或者是安其罗杀死的同僚，在死后发生爆炸后，很快就会有一具骷髅破体而出，加入到骷髅大军中，对其他人发起进攻。

　　敌人不光打不过，还越打越多。眼前诡异的场景不断的挑战着暴徒们的心理极限，这也就是他们都是经过了洗脑的死士，此时才没有心理崩溃，如果换做是普通人，恐怕这时候早已溃不成军了。

　　骷髅大军从不到十具，渐渐增多到了五十具，一百具……

　　加上安其罗站在骷髅大军的身后扔在不断的召唤骨牙对暴徒们发起进攻，很快，几百名暴徒就被骷髅大军和安其罗杀的一干二净，变成了站在安其罗面前整整齐齐的骷髅大军。

　　白宫的大门尽在咫尺……

　　……

　　在白宫门前的两只军队，也在不断的试探这对白宫内的暴徒们发起进攻，但是苦于投鼠忌器，根本不敢使用大规模的重火力武器，最后也是收效甚微，只能将白宫团团围住，试图派出谈判专家跟对方谈判。

　　但是还没等军队找来谈判专家，白宫里面就传来了一声巨响，之后接二连三的爆炸，这让快速反应部队和国民警卫队两只军队的指挥官都将心提到了嗓子眼。

　　要知道，虽然白宫地堡号称坚固无比，甚至能在核弹的轰炸下保证里面的人的安全。

　　但是地堡再坚固，也是人造的，谁也不知道这群暴徒是不是真的有什么办法能打开地堡的大门，毕竟，这群暴徒总不可能是来白宫送死的吧，能让他们现在活下来的筹码就只有地堡中的总统了。

　　一旦总统发生什么意外……

　　他们两个现场的指挥官根本就逃脱不了责任。

　　两人对视一眼，心中都感觉到了不妙。

　　“不计代价的发起进攻！一定要冲进去将总统营救出来！”与总统出现意外相比，就算用人命堆，也要冲进去将总统营救出来！

　　两人的命令刚刚下达，结果白宫的大门就被人从里面打开了！

　　所有人的目光都集中在了白宫的大门处，结果让所有人都大跌眼镜的是，打开白宫大门的居然是一只缺了一半头骨的洁白骷髅！

　　这名白色的一马当先，推开大门后，开始冲着距离她最近的暴徒武装分子发起了冲锋。

　　在这一具骷髅之后，源源不断的骷髅从白宫的大门中鱼贯而出，仿佛那不是白宫大门而是地狱的大门一样。

　　俗话说的好，人数过百，人山人海。

　　安其罗利用白宫中被他击杀的武装份子们的尸体，召唤出来的几百具白色骷髅，终于在此时显现出了威力！

　　几百具骷髅形成了仿佛无穷无尽的骷髅大军，在所有人的惊骇的目光和电视台的摄像机下，对剩余的武装份子发起来进攻！

　　两名指挥官全都面面相觑，他们根本就不知道这是怎么回事。

　　这些奇怪的骷髅是怎么回事？总统是仍然安全还是已经出现了意外。

　　虽然此时两名指挥官满脑袋都是问号，但是他们却知道，至少在此时，这些莫名其妙出现的骷髅大军，是他们的友军。

　　现在要做的就是配合这些骷髅大军们将这些武装分子全歼在这里！

　　“嘭！”一个来自快速反应部队的新兵因为紧张和震惊，手上的步枪走火了。

　　子弹打在了一只正要冲锋发起进攻的骷髅的身上。

　　糟了！两名指挥官心中就是一紧！这对友军开枪，友军都会变成敌人！

　　但是紧接着发生的事情让两名指挥官甚至产生了一种自己没睡醒的感觉！

　　子弹结结实实的打在了骷髅仅剩的半个头上，但是却不是他们想象中的画面。

　　打中了，但是没有完全打中……

　　骷髅的动作只是稍微停顿了一下，扭过仅剩的半个头骨，对着子弹打过来的方向发出了一声无声的咆哮之后，又继续对着眼前的武装分子发起了攻击。

　　“噗嗤。”骷髅的手臂硬生生的扎进了武装份子的胸口，捏碎了对方的心脏，武装分子顿时发出了一声压抑的惨叫。

　　而武装份子临死之前的拼死一搏，根本没能对骷髅造成任何的伤害。

　　他们是死士不假，但是他们还没能摒弃身为人类的痛觉。

　　两名指挥官为了防止再次误伤这些骷髅“友军”，也为了不让这些武装分子趁乱突围逃跑，给部队下达了包围的命令，只对试图逃跑的武装分子攻击。

　　很快，在骷髅大军和两只全副武装的军队的包围下，武装分子连五分钟有没有坚持住。

　　这主要是骷髅们从白宫大门中走出来需要排队……

　　“额，你们是什么？”其中一名指挥官有些尴尬的走出人群，想要上前跟这些诡异的骷髅们交涉一下。

　　这确实很让人尴尬，他们两只全副武装，装备精良的部队，攻击了这么长时间都没能打进去，结果被这些不知道从哪里冒出来的诡异骷髅们五分钟不到，就用贴身肉搏战的方式结束了战斗。

　　尤其还是在电视台的直播下。

　　“站住！”一个浑身都包裹在白骨之中的人影也出现在了白宫的大门前，“不要再往前了！”

　　指挥官还没明白怎么回事呢，正想仔细问问具体的原因。

　　就在这时候，让安其罗万分熟悉的滴滴声再次响起。

　　“轰！”

　　爆炸声响起，白宫门前的草坪上顿时烟雾弥漫，草地和泥土漫天飞舞。

　　连空气中都充满了血腥和青草泥土混合在一起的味道！

　　而这时候，指挥官的位置距离爆炸辐射的范围也只有一步之遥。

　　指挥官心有余悸的喘了两口粗气，刚才只要他再往前走一步……

　　这名穿着一身白骨的神秘人救了自己一命。

　　等到烟尘散去，白宫门前的草坪上出现了一个大坑，里面甚至留出了一汪清水。

　　白宫的地下管道被爆炸破坏了！

　　安其罗带着一众骷髅大军向着指挥官走来，顿时就引起了这两只部队的警惕！

　　没办法，谁看着这些诡异的骷髅能不害怕？这完全就是这些大兵们下意识的行为。

　　“没事。”刚刚侥幸躲开爆炸的指挥官对着手下的军队挥了挥手，示意他们可以暂时放下戒备。

　　安其罗满意的看着这个指挥官，也不枉刚才自己出言提醒了对方。

　　“先生你好，我是华盛顿快速反应部队的指挥官，不知道你是……”指挥官对着安其罗试探着问道。

　　在骷髅大军中，看起来似乎只有眼前这位是可以沟通的，那些残缺不全的骷髅们怎么看也不像是能沟通的样子。

　　安其罗将自己白骨装甲上的面甲收起，露出了自己的本来面目。

　　“指挥官阁下，我是安其罗，我想你们现在更要紧的事是去里面看看总统先生。”安其罗耸了耸肩。

　　虽然他对军方的人一贯都是不怎感冒，但是眼前这位指挥官看起来跟军方的人不是一个路子。

　　“多谢您了！地狱神父先生！”指挥官感激的倒了一声谢，然后没有继续追问，直接指挥着手下的大兵们进入白宫。

　　刚刚在安其罗摘下面甲的时候，他就认出了安其罗。

　　毕竟是红遍了全美利坚网络的地狱神父，指挥官怎么可能不知道。既然是地狱神父，有些奇奇怪怪的能力也就没什么好奇怪的了。

　　但是唯一让他有些好奇的是，地狱神父标志性的骨龙坐骑怎么没和地狱神父一起出现？

　　不过，现在也不是问这些问题的的时候，现在最重要的还是要先确认总统的安全。

　　安其罗耸了耸肩，命令骷髅大军给军队让出了一条道理。

　　等到军队进入白宫后，斯塔克才带着佩珀和哈皮走了出来。

　　斯塔克看了看草坪上的骷髅大军，有些懊恼的对安其罗说道，“伙计，我就应该去哪里都带上我的钢铁战衣！”

　　他压根就没有想到，居然会有人疯狂到在军方巨星听证会的时候袭击白宫，这时候的钢铁战衣正扔在他的车上，如果他刚才带上了他的钢铁战衣，他就可以和安其罗一起出手对付这些敌人，而不是只能蜷缩在地堡中等待安其罗将这些敌人全部料理了之后才出来！

　　安其罗看着同样灰头土脸的斯塔克说道，略引深意的说道，“伙计，这是个不错的想法，这个世界并不安全。”

　　斯塔克深有同感的点了点头，看了一眼架设在远处的摄像机，心中有些懊恼。

　　不过还好，灰头土脸的又不是自己，还有安其罗在陪着自己呢。

　　殊不知安其罗也同样是这么想的。

　　等到一切尘埃落定之后，一群身着军装的人从远处走来，为首的正是听证会上的胖议员。

　　胖议员的脸色阴沉，扫视了一眼远处的摄像机之后，低声说道。

　　“安其罗·李，托尼·斯塔克先生，现在军方有理由怀疑二位跟这次的白宫袭击案有关，请配合我们回去调查。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混在漫威的天灾更新，第一百九十章 这个世界并不安全免费阅读。https://xs.23sk.com 