    驱车到达目标地点以后，艾伦迅速下车将周围的地形地势观察了一遍，然后立刻将意识沉入到记忆殿堂里拟定了一张“作战要塞阵地设计图”。

    不得不说的是，这个随着隐藏属性“精神力”一同出现的“记忆殿堂”可真是一个非常实用，也非常好用的能力。

    它不仅能够无时无刻的记录艾伦所感知到的一切信息，还能轻松调动艾伦所知晓的所有知识与记忆，辅助艾伦进行各种设计和计算，最为关键的是，在记忆殿堂所处的意识空间里，时间流速是可控的。

    身为意识空间绝对主宰的艾伦，能够随意的调整这里的时间比例！

    虽然这个调整幅度受到“精神”属性的限制，但也绝对算得上是一个非常厉害的能力了。

    每一点“原生”精神值，能够让意识空间的时间流逝速度获得一秒的加值，艾伦现在的原生精神属性是14点，也就是说，他将自我意识沉入到意识空间以后，现实世界的1秒，就等于意识空间里面的14秒。

    可惜进入意识空间是需要消耗“精神力”的，精神力的强度限制了艾伦长时间待在里面的可能性，否则的话，这个意识空间绝对是搞科研的绝佳地点。

    但即便如此，意识空间+记忆殿堂的组合，也给艾伦带来了极大的便利与加持。

    后期如果“精神”属性持续增加的话，艾伦甚至能够在临战的时候瞬间切入意识空间临时制定作战方案，以0.1秒甚至更短的时间来完成对敌方的临时测算研究，然后针对性的制定对敌作战计划。

    到那时候，艾伦必将成为一位超级战术与战斗大师。

    参照当前的地形地势迅速完成了“作战要塞阵地”的设计之后，艾伦便再次坐上悬浮车，发动引擎将其开到了交界通道的中间。

    他这回既然打算主动设置城防和预设阵地，自然不必再浪费法力将这玩意拆了重新装回空间里。

    毕竟城防里的安全性基本还是可以保障，倒也不必像之前那样，担心悬浮车放在山谷营地里会被偶然出现的恶魔破坏掉。

    等艾伦停好车之后，从后面跟过来的芮菈和艾芙娜便用一种稍显疑惑的目光朝他看了过来。

    “如果不搬石块来建设矮墙的话，你还有什么特殊的方式来建设这个防御阵地吗？我知道你从那本魔法典籍里学到了不少的法术知识，但那毕竟只是一本低阶魔法书，如果想用法术来构建一个阵地的话，你应该维持不了多少时间的吧？”

    身为皇室公主，对于用法术来搞建设这样的事情，芮菈也不是没听说过，比如术士峡谷的那七座宏伟庞大的塔拉夏古墓，还有被建设在虚空之中的神秘避难所，都是法师们创造出来的奇迹。

    但那些地方都是大量实力强大的法师们协力建造的，一般的中低阶法师可做不到那样的事情，更别说艾伦这位才转职不到两天的萌新了。

    普通的学院派法师的确可以在短时间内做到改变地形，构筑阵地，这样的事情，可这些临时构筑出来的工事基本上都是由他们法力值支撑着的，一旦失去了法力值的支撑，这些临时性的工事就会因为结构和材料的问题而崩塌。

    芮菈之所以想到搬石块来建设矮墙，其目的也是为了让艾伦建设这种临时工事来叠加在矮墙上面，等工事崩塌之后，就会覆盖在矮墙上面，形成一个还算牢靠的混合型防御设施。

    反正大家都有各自的储物空间，般石头也不一定真的要用手来般，直接用空间来进行运输就行了，这样做的效率其实也不算很低。

    “法术阵地，很难维持......”

    听完了芮菈的疑问之后，艾伦这才理解了她的想法，看来暗黑世界，也有着某些能够快速进行阵地建设的法术啊，不过低阶法师似乎并没有能够建设永久性工事的能力，还需要用法力来维持临时工事的存在。

    但自己本来就不是什么正经的法师，你见过那家正经法师在战斗的时候成天拿着热武器突突吗？

    所以对于芮菈的忧虑，艾伦只是微微一笑，竖起手指朝她轻轻摇了摇。

    然后一本正经的对她说道：

    “公主殿下，你似乎忘记了一件事情。”

    “我除开是一名法师之外，其实还是一名炼金术师，建造永固阵地什么的，不正是我的本职工作吗！？”

    说罢，艾伦便迈步走到了这条通道的中央，取出一瓶轻型法力药剂一饮而尽，随后便集中精神调动法力，半蹲着身子将双手按在了地面上，沉声道：

    “阵地作成——要塞构建！”

    艾伦的话音刚落，一道无形的法力便以他本人为中心，迅速朝周围扩散开来，下一刻，地面突然发出了一阵轻微的震动，一座壮丽坚实的石质要塞迅速拔地而起，仅用了不到十秒的时间就完整的呈现在了诸人的面前。

    见到这如同神迹一幕，不仅芮菈和艾芙娜，就连一向不善于用表情表达自己情绪的爱莎也忍不住微微张开了小口。

    “这、这、这......这是骗人的吧！？”

    同为法师的艾芙娜有些失神的迈步走到了要塞的城墙边，抬手按在了那道冰凉的石质城墙上面。

    城墙表面那坚实的触感和厚重的质感瞬间便将艾芙娜唤回了现实。

    触手可及的感官告诉她，这座要塞居然是真正的实体要塞，而非是由元素和泥土临时构建而来的。

    “竟然真的使用魔法建造出了一座永固要塞工事，而且还只用了这么短的时间。”

    在确认了艾伦的建设成果之后，艾芙娜便转身回到了艾伦身边，用一种十分钦佩而又仰慕的目光朝他看了过去，那双澄澈晶莹的酒红色大眼睛里几乎就要冒出两颗闪闪发光的星星。

    “艾伦哥哥，我以后能和你一起学习魔法吗？我觉得训练营地里面的那些法术老师们比你差远了。”

    “十万魔法金币！！”

    艾芙娜的话音才刚落下，同样去确认过要塞质量的芮菈突然开口对艾伦爆出了一个价格。

    “啊！？”

    就在艾伦因为她的发言而显得有些疑惑的时候，芮菈又接着补充道：

    “明年等我去公主领受封的时候，我将聘请你作为我的首席建筑大师，帮我建设我的封地城堡和相应的附属设施，根据你的建设规模和建筑品质，我将最低支付你十万枚魔法金币作为建设报酬！”

    “怎么样，艾伦，作为同一个小队的队友，能帮我这点小忙吗？”

    “你之前不是还在哭穷，说你没钱吗？”艾伦有些奇怪的看向了芮菈。

    “现钱我的确没有多少，但我有嫁妆啊！”

    修娅芮菈一脸认真的看着艾伦说道：

    “父王都已经将我打发到这么个偏僻的地方了，嫁妆自然是要给足的。”

    “到时候我把那些嫁妆卖一卖，凑一凑，多的不敢说，十几万魔法金币还是能拿得出手的。”

    “有你这样的建筑大师帮忙建设公主领，哪里必将能拥有整个威斯特玛最为安全的城防，到时候一定能够吸引到很多平民和自由民前来来入驻，人一多，我的公主领不就能发展起来了吗？”

    “啪、啪、啪！”

    听完了修娅芮菈的打算之后，艾伦不由得给她鼓了鼓掌。

    “不愧是公主殿下，果然好想法。”

    “不过这件事情还是放到以后再说吧！”

    “现在的当务之急是赶紧把城防布置一下，这座要塞卡住了鲜血荒原和冰冷之原的交界通道，按照当前的形势来看，估计要不了多长时间，就会有很多恶魔汇聚过来了。”

    说罢，艾伦便沿着一旁的楼梯走到了要塞城墙上，然后从空间里放出了各式各样的自动炮塔、城防武器，还有大量的弹药，直接在地上堆成了一座小山。

    东西放出来之后，艾伦便朝几位队友招呼了一句：

    “大家都来帮忙把这些武器安置一下，等布置好城防之后，我再教你们怎么使用这些武器。”

    “我告诉你们，这些玩意，可带劲了！省事省力，待会恶魔来了，包你们杀个痛快！！”

