    盛若庭这一句‘娱乐圈子孙满堂’一出，好多网红和同类型艺人中枪。

    顾越修也被关进来了，见盛若庭在键盘上疯狂打字，怼着网友们。

    “把直播镜头对准我，少一帧都不行，万一一会儿人家说我偷东西，我好歹还有个证据。”

    一边在网络上撕逼的盛若庭，一边说。

    顾越修把手机固定好了，想溜出去看宋悦，但是门口守着欧家的人，根本不让他们离开。

    顾越修就只好玩玩手机，登录了微博，看看盛若庭到底在发些什么东西。

    啧，如果不出意外，季沐川那一批东西就是荆家偷走的。

    那帮扶桑人真是恶心透了，刨人坟墓，偷走了所有东西，一百年后冒充人家的后人，把所有赃物都洗白了。

    顾越修刚才看见大岛津的传人大岛英士展出的‘折纸相送’，不出意外，那就是大岛津当年混进宋家当上门女婿偷学走的东西，竟然还用季沐川的名义洗白。

    更可气的是，一帮华国史学界的人，还跟着战队。

    今天要不是盛若庭来砸场子，就让他们得逞了！

    打开微博，见盛若庭已经扭转了局势。

    之前这一波全网黑，主要黑点就是控诉她侵占了历史学家、考古学家盛若庭博士的名字，如今盛若庭登录微博自曝之后，国家博物馆、国家历史研究院等一批单位也来转了盛若庭发在微博里那篇驳斥‘季沐川假死定居扶桑’的文章，为她验明正身，热搜也买好了。

    被蒙骗的网友一哄而散，留下水军和一批冥顽不灵的人还在蹦跶，盛若庭正趁着这个时间火力全开地撕回去了。

    网友们一边看盛若庭和喷子大战，一边激情吃瓜：

    【所以，其实演员盛若庭才是你的小马甲吗？】

    【你在翡冷翠学完画画你还去考古拿了个博士，你还抽空拍了两部电影拿了大满贯影后？盛若庭，你到底还有多少马甲？】

    【楼上，你忘记了，还有伪装成父母双亡上野鸡华人中学的豪门私生女找了个凤凰男这事儿呢？】

    【等等，我仿佛发现了什么！众所周知考古学家盛若庭博士是季沐川的粉丝，她的所有研究都是围绕着季沐川，而你们看那个凤凰男长得像谁？】

    【细思极恐……妈耶，不仅长得像，连名字都像，慕川，季沐川。】

    好事网友把季沐川的画像找了出来，之前季家发了许多通稿，轰轰烈烈地宣传季弥清这个季沐川后人，还放出了许多季沐川的画像来对比。

    此时，网友一对比，发现季沐川和慕川真的是万分相似，甚至连脸上的痣都是一模一样。

    一个网友在微博问盛若庭了：“你喜欢慕川是因为他长得像季沐川吗？”

    盛若庭竟然回复了：“宛宛类卿。”

    靠！

    真坦然。

    又有网友问：“季弥清和慕川都和季沐川长得像，你更喜欢谁？”

    盛若庭：“我喜欢江森。”

    网友：“……”

    CP粉们吃了一口狗粮，纷纷冒出头扛起了这杆大旗。

    季弥清现在已经彻底疯了，好好的交流竟然被盛若庭给搅合了，现在他一边要控制住现场的混乱，一边还要找那一批丢失的藏品，网络上也是扑来了无数的质疑。

    他给欧若拉打了无数次电话，可是都无人接听，她人不知道去哪儿了，让欧家的人去找，也找不到人，说是和人谈项目，谁也不许去打扰。

    放下电话，焦头烂额的季弥清看见微博上不断跳出消息，打开一看，全是辱骂和质疑。

    之前他投放了许多通稿，宣传自己季沐川正统后人的身份，为季氏产业全面进军华国做准备，还投拍电视剧，效果都还不错，可现在打开微博全是羞辱。

    【小鬼子，去曹县找你的正统吧！】

    【大家警惕，镇北王墓在二战的时候被盗了，一直怀疑就是小鬼子干的，但小鬼子一直不承认，现在他们找一个长得相似的人回来谎称是镇北王后人，其实就是借此洗白当初盗墓的事情！他们如果得逞了，一大批赃物就让他们合法拥有了！】

    【死吧小樱花！镇北王季沐川没有后代也没有去扶桑，我们不承认！】

    【小樱花当年在我们华国盗了不少古墓和文物，他们这是有计划的，现在亲历者全死了，他们已经开始有计划的洗白了！这是他们的惯用手段！警惕！警惕！】

    【再看见喊什么‘华夏正统在扶桑’，大家不要手软，举报！行走的50万无疑！】

    【把镇北王的遗骨和陪葬物交出来！把偷走的华国文物交出来！小偷！强盗！】

    之前的通稿做得有多好，现在的反噬就有多得厉害。

    定睛一看，原来是盛若庭正在微博上兴风作浪，引导网民冲击他。

    握了握手机，季弥清大步走向了休息室，一把将门打开了。

    果然，盛若庭正在发微博。

    “盛小姐，请停止你无礼的行为，你已经侵害到了我的名誉了。”季弥清脸色铁青，进去就冷冷地道。

    谁料，盛若庭都没抬眼看他，依旧发着微博。

    “我只是在微博上给网民科普历史而已，我可没有冒犯你的名誉。”

    季弥清握拳，不禁前走了两大步，“你在网络上向大众传播虚假的历史知识，否认了我的家族、否认了我的血统，这已经冒犯到了我，请您停止侵权行为。”

    盛若庭终于看了他一眼。

    “你不让我走，也不让我出去跟人交流，现在，都不许我上网了吗？”

    季弥清一时没有答上来。

    盛若庭的手又继续在键盘上敲击了，继续在网络上和水军大战，一边冷冷地道：“要嘛让我离开，要嘛让我出去和你们继续交流文化，要嘛我就在这儿继续上网发微博做科普，总要三选一的。”

    季弥清沉默一番，终于道：“20分钟之后，我们扶桑历史学界专家将会和盛小姐进行面对面的学术交流，请您准备一下。”

    盛若庭：“好，我补个妆就来，记得全程直播。”

    季弥清转身出去，可是手放在门把手上的时候，他忽然顿住了脚步，回头问盛若庭：“到底是谁派你来的？”

    他也不是傻子，他看出来了，盛若庭在蓄意捣毁这次文化沙龙。

    她在针对他。

    他想不通，是什么人在背后作祟。

    【作者有话说】

    感谢静心如水?、七猫书友_041856511005、人生如梦、昨日、白日做梦、寻匿的金币

