    不仅如此，永恒古城更是吸收了器族和丹族，还有乾族在内。

    三族并入永恒古城后，声势更加浩大。

    林墨很是意外，没想到萧月在自己离开之后，竟然有这么大的手笔，直接就招揽了器族和丹族进入永恒古城。

    主殿内，众人齐聚。

    不但有萧月等一行人，这其中还多了器祖和丹祖，以及乾族至主三人。当然，还有三族的顶尖人物都在其中。

    不少人都是没见过林墨的，只闻其名，却没亲眼见过其人。所以，三族的高层们对林墨的声威多少抱有些许怀疑。

    “萧执掌，听闻城主进入返回？”丹祖问道。

    “我已得到消息，城主正在返回路上，应该快了。”萧月颔首说道。

    “已经很久没见过城主了，不知城主如今如何了。”器祖微微一笑道。

    萧月没有说话，丹祖和器族，与乾族不同，后者虽在上古时代并称三大族之一，但器族和丹族根本就不屑于和乾族为伍。

    乾族至主也深知这一点，再加上底气不足，所以也很少会提及这件事。

    乾族在永恒古城内，倒还安稳。

    反倒是器族和丹族，加入时间不但短，而且还有些不大受教。说白了，主要是这两族底气太强的缘故，萧月没办法镇压。

    所以，现在只能寄期望于林墨了。

    三族高层齐聚，乃是器族和丹族的意思，而乾族是因为受到萧月的指使进来的，为的是防止器族和丹族闹事。

    毕竟，丹族和器族虽答应加入永恒古城，但却不像乾族那般听从指挥。

    说白了，萧月等人镇压不住器祖和丹祖。

    器族和丹族闲聊了起来，那些高层像是在自己家中一样随意，萧月面色紧绷，却是没说什么，乾族至主眉头紧皱。

    这里乃是永恒古城的主殿，也是整个永恒古城的权力中心，如今却是乱糟糟的一片。

    丹祖闭目养神，像是没听到一样。

    而器祖则是笑眯眯的看着，一副事不关己的模样。

    “许久不见了，各位倒是清闲得很。”一道声音突兀的传出，顿时打断了所有交谈，众人皆震惊的望向主殿的高座。

    只见，一名黑发黑眸的年轻男子不知何时已经坐在高位上了，那一对漆黑如渊的眸子，透着让人心渗的气息。

    丹祖和器祖微微一怔，他们不是第一次见到林墨了，然而此番再度见到，却发现林墨已经深不可测了。

    “你就是城主？”一名丹族高层开口了。

    轰！

    虚空震碎，那名丹祖高层被打得身躯爆碎，甚至还沾染上了剧毒。

    “对城主无礼，先教训一顿，以儆效尤。”

    肥遗浮现而出，通体弥漫的毒气犹如火焰般来回摇曳，看得丹祖和器祖面色紧绷，他们自然认得出肥遗，听闻乃是林墨最近收服的圣灵主。当然也只是听闻而已，如今一见之下，他们才意识到，这肥遗修为和能耐不在他们之下。

    “城主，他不过多嘴了一句……”丹祖皱眉说道。

    “他没被打死，已经算是林城主够仁慈的了，若是放在我九天一族，敢有人对我这么说话，早就已经形神俱灭了。”外面传来一道声音，这声音蕴含着令人心颤的威严。

    丹祖和器祖脸色顿时变了变，因为他们感受到这声音内蕴含的压力有多恐怖，那是远超他们之上的气息。

    谁来了？

    萧月等人自然感受到的压力更大，他们的脸色已经有些泛白了。

    这个时候，气息消失了，像是没有出现过一样。

    “九天界主驾临，有失远迎。”林墨淡淡说道。

    “林城主客气了。”伴随着声音，一名俊逸的年轻男子凭空出现在主殿内，此人浑身上下透着让人心颤的威严。

    九天界主……

    器祖和和丹祖僵住了。

    两族高层也闭上了嘴，他们虽是上古三大族的高层人物，可和三界时代的三大巨族比起来，相差了不是一点两点，更别说九天界主亲自降临了。

    九天界主扫视了一眼器祖等人后，不由对林墨说道：“林城主，你永恒古城要是缺人手就说一声，我九天一族可以让九玄族加入。何必找一些杂七杂八的家伙，还要浪费时间和精力来教化。我们九天一族的九玄族可就听话多了，你让他们往北，他们绝对不敢往南。”

    听到这句话，器祖等人脸色变了变，但却是不敢还嘴。

    如果这句话是别人说的，他们肯定要还嘴，可却是九天界主说出来的话，他们哪敢反驳。得罪九天界主的话，万一被其当场诛杀，那可就没人能救了。

    除此之外，更让器祖等人震惊的是九天界主竟然打算要让九玄族加入永恒古城。这是在开玩笑么？要知道九玄族可是九天一族的真正核心所在。不但是最强的一批高层，而且是绝对忠心于九天界主和九天一族的。

    当然，器族等人不认为九天界主所说的是实话，估计是开玩笑而已。

    “九玄族是你心血所创，你舍得割爱？”林墨笑道。

    “我没开玩笑，如果你愿意要，我立即让他们来。”九天界主正色道。

    听到这句话的器祖等人顿时震住了。

    不仅仅是器祖等人，就连萧月等人也是震惊不已，九玄族加入永恒古城的话，那岂不是等于大半个九天一界都归入永恒古城了？

    要是真的如此的话，恐怕后世要变天了。

    “行了，你这么做会引发动乱的。”林墨摆了摆手。

    “所以没办法，如果你真要，我可以偷偷让他们过来。”九天界主传音道。

    “不用了，我这边人手已经够多了。”林墨拒绝道。

    九天界主不由面露遗憾，如果林墨答应的话，他立即就会带九玄族过来，到时候林墨就算想反悔都不成了。

    结果，林墨居然不愿意。

    不过也无所谓，九天界主还有办法。

    “我已经将九玄族交给天雅了，九玄族那些家伙桀骜不驯，天雅那边你得多帮帮忙了。”九天界主笑着说道。

    “你打算不管九天一族了？”林墨眉头一皱，这家伙性格和补天御一模一样。不，应该说补天御本身就是九天界主。

    正因为熟悉，林墨和九天界主交谈才会如此随意。

    

