    江长海瞥了一眼孙丽霞，一点也不给面道：“我这是给我闺女买的，你儿子想喝，自己去买。”

    “妈，你看大哥怎么说话呢，志文，志武可是他亲侄子，他连一碗麦乳精都舍不得。”孙丽霞指着江长海和婆婆告状。

    “老大，你怎么当人大伯的，两孩子想喝，你就给冲两碗呗。”张桂花也觉得大儿子太不像样了，给两个孩子冲一碗，能用得了多少。

    江长海却是油盐不进：“妈，我是他俩大伯，又不是他俩亲爹，想喝找你俩亲爹买去。”

    “好，好，你亲侄子你不给，那你亲妈要喝，你给不给？”张桂花也不傻，顿时就换了个问法。

    江长海一听他妈这话，乐了：“妈，你看你这话说的，别说你就是想喝个麦乳精了，你就是想喝我的血，我这个当儿子也肯定给你放。”

    说着就把右手里的碗递给张桂花：“来，妈，这碗给你，快趁热喝，一会凉了，就不好喝了。”

    张桂花听着儿子的话，没有刚才那么生气，她指了指桌子：“你先放那，我一会喝。”

    江长海还能不知道他妈打的什么主意，一本正经摇着头道：“妈，那可不行，我就在这看着你喝，万一我走了，你给别人喝了，那不是白瞎我的孝心了么。”

    “你个糟心玩意，滚滚滚！”张桂花实在拿这软硬不吃的儿子没办法，

    江长海被骂了也没生气，而是笑着说：“妈，你别生气，我这就滚。”

    江长海说完，就走到门口，看着挡路的孙海霞，直接就动手把她扒拉开了：“让开，别挡我的路。”

    孙丽霞的恶狠狠的盯着江长海，特别想扑上去打掉他手里的碗，让那个赔钱货也喝不成！

    但是仅剩的一丝理智告诉她，不要和江长海这个混不吝比混，比不过的。

    张桂花看着大儿子的背影，回身看着两个孙子说：“志文，志武，别理你们大伯，他就是个混不吝，来，奶奶给你们冲红糖水喝。”

    孙海霞看着婆婆把两个儿子领到她那屋去了，她生气的回了自己的屋。

    江长涛看到孙丽霞怒气冲冲的回来，疑惑的问：“你不是去叫志文志武了么？怎么就你自己回来了？”

    孙丽霞添油加醋的把刚才的事，和自个男人说了，江长涛听完脸色也沉了下来。

    “你一会告诉志文，志武，以后少往老大那凑，没得咱们热脸贴人家冷屁股。”江长涛沉声说。

    “我知道了，老大就捧着三丫那丫头片子吧，我看她最后能捧出个什么来？！等以后三丫长大了，没准也跟小姑子一样和野男人跑了，我看他上哪哭去！到那时候，可别求着我儿子给他养老。”孙丽霞满脸恶意的说道。

    江长涛听到这话，猛地站起来低斥道：“我说过多少次了，让你别提长梅的事儿！”

    要是被他妈听见了，肯定又得伤心生气，他爸就该教训人了。

    他都这么大个人了还被爹妈训，也太伤男人的面子了。

