    奴修的声音不大，但却能徐徐传荡出去。

    一瞬间，全场哗然，陈六合真的重伤昏迷了，到现在都没有苏醒过来。

    “那是他的事情，跟我们有什么关系？我们没有人在乎陈六合伤情如何，我们只要他现在即可出战！若是延误，就当弃权认输处理，你们要乖乖把人交出来。”赵烈步步紧逼。

    这话让得王霄、竹篱、枪花三人都是勃然大怒。

    只有奴修还保持着镇定，他继续说道：“昨天的三场大战，三名半步殿堂的强者轮番大战陈六合，这本来就不是公平的博弈，从哪个方面来论，都不公平。”

    “陈六合在三战中遭受重创，这是所有人有目共睹，今日他没有及时出现，这难道不该是一件很正常的事情吗？他并非惧怕怯战，他也绝非破坏规矩出尔反尔，他只是还未苏醒。”

    奴修声音洪亮，话语激扬：“于情于理，难道不需要多给他一些时间吗？”

    “歪门邪说浑账话语！刚才就说过，陈六合落到什么惨境，跟我们有什么关系？那只是他自己的事情罢了，既然他敢定下七日二十一战之约，那他就要无条件的履行！”

    赵烈恶狠狠的说道：“你说陈六合惨，那我们昨天死了三人，这笔账又怎么算？跟梁狂刀、成阳、诺亚三人比起来，陈六合幸运多了，至少他还多苟活了一天！”

    奴修的目光一凝，森寒冷冷，他道：“赵烈，说出这样的话语，你难道不会觉得自己厚颜无耻吗？”

    “三名至强者车轮战陈六合那等境界的人，被逐一反杀，你们还好意思说凄惨二字？那只能说你们丢人现眼技不如人吧？”

    奴修声色俱厉：“这样的搏杀规则，本来就太不公平，本来就是把陈六合推到死境当中，让他在死境中艰难挣扎，他一个人，力抗你们三大顶级势力，又被你们占尽了优势，难道你们就不应该给他些许喘息的时间吗？”

    “做人不能太无耻了，更不能把事情做的太绝了。现在，他只是因为伤情还未苏醒，多拖延了一些事情，有什么不可以的吗？你们非要他准时出现，这是不讲道理，更是欺人太甚，厚颜无耻的欺人太甚。”

    说到最后，奴修声调拔高，话语在整个区域震荡不已，传入所有人的二中。

    “强词夺理，规矩就是规矩，不可轻易打破，既然陈六合身体不支，那就论输定义。”太阳神道。

    “胜之不武，贻笑大方！你们三大顶级势力这样欺负一个年轻人，真的就不怕贻笑大方吗？真的就不怕群情激愤成为众矢之的吗？”

    奴修喝道：“真这样做，你们脸上也挂不住吧？以后旁人会对你们充满了讥讽。”

    奴修话音刚落，王霄就跟着喝道：“还是说，你们到底有多惧怕陈六合？这么着急的就想让他认输，就想让我们把他交给你们？你们是害怕他苏醒以后，把你们的人全都杀尽吗？”

    竹篱也紧跟着开口：“你们就算要赢，也要在生杀台上堂堂正正的赢他，而不是想要以这样的方式来乘人之危咄咄逼宫！即便这规则本就极不公平，即便你们已经沦为了旁人笑柄，可你们难道就真的不要守住最后的节操和底线了吗？”

    “好歹，你们代表的是南域北域和古神教，是黑狱最顶级的势力，好歹，古神教还以神明使者自居，还以光明神圣自诩，真的就一点脸皮都不要了吗？”竹篱字字铿锵，字字犀利。

    一番话，说的南北两域和古神教众人是面色青红变换，在众目睽睽之下被如此数落，他们的脸面都挂不住了。

    的确，这本就不是一场公平的博弈。

    “应该给陈六合时间！”突然，人群中不知道是谁喊了一句。

    这一句，就像是导火索一般，瞬间引起了巨大的共鸣与回响。

    “没错，应当给那个年轻人时间！不能这么欺负人。”

    “你们的势力再强，再欺负人，也要讲究一个底线，陈六合拼死搏杀，轮番而战，身负重伤需要休养这是再正常不过的事情了，他没死就已经是奇迹了，你们这样咄咄逼人，没有道理。”

    “陈六合不是不可以输，但你们必须要在生杀台上堂堂正正的赢了他才行。”

    “陈六合定下的规矩再自负再狂妄，你们也要讲究一个最基本的公平，而不是这样毫无心气，毫无大家风范。”

    “如果是这样的话，我相信，我们大家都不会同意的。”

    一时间，喊叫声此起彼伏，就像是雷鸣一样，不绝于耳。

    几乎所有人都激动了起来，都在斥责着三大势力。

    这上万人指责鸣不平的场景，可谓是震撼人心。

    无论是南域还是北域亦或是古神教，他们的面色都是难看到了极点，倍感万分压力，有人面红刺耳，都恨不得挖个地缝钻进去了。

    就连他们自己人，心中都难免觉得的确有些过头了.......

    “看到没有？如果我们说的没道理，那民心总是有道理的吧？我劝你们最好还是不要把事情做的太绝了，真的惹到了群情激愤天怒人怨的地步，你们怕是也不好收场。”奴修说道，嘴角翘起了一抹冷笑，这个情况，是他先前就想到的，这也是他想要看到的情况。

    他知道，只有这样，把动静闹大，才有可能拖延住尽可能的时间。

    “王巴蛋，你们可真有本事啊，还知道造势借势。”吴顺压低声音，对着奴修几人怒斥道，看的出来，他怒火中烧。

    奴修斜睨了对方一眼，神情镇定的说道：“不是我会借势，而是你们所作所为真的太过份太无耻了，让得旁人都看不下去了。”

    “说吧，你们到底想怎么样？”赵烈也咬牙切齿的说道，群心不可触怒，在这种时刻，他们也不敢逆势而上了，不然还真的难以控制局势。

    “我们想要的很简单，给我们时间。”奴修说道。

