    出乎他意料的，黑色长剑并不是源具。

    【升华武器：融血之锋（史诗-紫）】

    【类型：单/双手长剑】

    【解锁度：5％】

    【核心适配度：91％】

    【基础词条：

    火抗lv3：遭遇火焰伤害时，吸收火焰。

    抵抗lv3：防御提升。

    强韧lv3：韧性提升，耐久不容易掉。

    融血lv3：武器收到损伤后，可通过吸收血液回复耐久。

    血疗lv3：可消耗武器耐久，恢复自身伤势。

    招架lv3：更容易招架对方的攻击。】

    【特殊词条：

    千锤百炼（紫）：武器遭遇力量冲击后，将以火焰剑气的形式反击敌人，造成所受冲击20％的伤害。可消耗魔能激活，在三秒内，反击100％所受伤害。】

    【描述：感受，痛苦。】

    安迪看到属性后，将之随手交给诺娅，有些嫌弃地说道：“只是把史诗魔具，不是源具啊。”

    诺娅闻言，拿眼睛直直盯着他。

    安迪被看的不自在，问道：“额，我哪里说错了吗？”

    少女以幽幽语气说道：“一件史诗装备的价格最便宜也是10000枚骄阳币起，价格高的，甚至有百万以上的，而普通九阶升华者，一年大概能攒10枚。”

    安迪首次对这个世界的经济体系有了认知，心底一算，不免被吓一跳，意思他不吃不喝，要活一千年才能买起一件最便宜的史诗。

    所以在诺娅眼里，自己的行为很凡尔赛？

    安迪当即为自己辩解道：“倒也不是嫌弃它，只是觉得好不容易才打过的邪源生物，结果收获就这……”

    “就这？”诺娅目光越发幽幽，“一个正常的冒险小队，如果探索二阶高难遗迹的过程中没少人，最后还收获了全部源晶和源性材料，出去后绝对会庆祝三天。”

    “要是出个装备呢？”

    “他们会庆祝三周。”

    “要是这个装备还是史诗呢？”

    “60％的会自相残杀，30％的会散伙分钱，剩10％可能还能继续走下去。”

    安迪懂了，遗迹有点像前世号称会出装备，但实际概率不到1％，刷来刷去全是材料的坑爹副本。

    他这是踩狗屎运出货了，出的还是顶级好货。

    这么一说，确实是他有点凡了。

    “这个你要用吗？”他看向正以心灵之力辨识武器的诺娅。

    少女回了他一个怜悯的眼神，就像在看地主家的傻儿子，“装备不是品质越高越好，因为有对照命运之涡的解锁度，和对照核心的适配度两种说法，命运之涡不变的情况下，高阶武器只是比低阶武器词条丰富一些。

    而适配度和自身属性发挥，以及词条激活相关，剑这种依靠蛮力就能发挥的近战武器还好，像弓弩这些无法直接依靠蛮力的，如果不能让核心的‘气’流通，是根本发挥不了武器更内在的力量的。

    所以装备的品级固然重要，但更重要的，还是看适配度，以及装备的词条适不适合自己的战斗体系。”

    诺娅又将武器递回来，“和我适配度很低，而且是偏向防御的武器。”

    安迪接过，这次细细看了会，见其除了剑刃，几乎通体黝黑，黑色剑体上有细微的纹路，如同一个个挤在一起的挣扎面孔。

    “按你命运之涡的那一套理论，史诗武器应该属传说强者一阶，可这么珍贵的武器，怎么会在二阶高难遗迹中出现？”

    诺娅也是沉思了一会，才不太确定地说道：“有可能是它受到了某种高位格的力量的影响。”

    安迪心中一动，想起命运星图的指示，半肯定半疑问道：“这里有件源具。”

    两人各自看向四周，然后目光同时看向燃烧的熔炉。

    这个熔炉无需材薪就可燃烧，本身嫌疑很大，更重要的是，铁匠已经化成光消失，唯有炉子还留在原地。

    但当安迪用手触碰炉子时，宝典却提醒他，这只是一个普通的炉子。

    不是炉子，那只可能是炉子里的东西了。

    安迪看了眼炉体，没看见任何东西。

    再低头看到燃烧的火焰，心中一动，将融血长剑伸到火里，然后感觉碰到了什么东西，用力一挑，掏出一个表面着火的木酒桶底子。

    两脚踩下去，踩灭火焰，发现这么长时间的烧灼，没在酒桶底盖上留下任何痕迹。

    被安迪拿到手上后，其也并没有大放光芒，就好像一个再普通不过，能当成柴火的酒桶底盖。

    但接触时宝典已给出信息：

    【源具：圆盾】

    【一阶源具·8％】

    【特质：伤害格挡+2，最高至4.】

    【描述：4.15日，去遗迹抢源晶，敌人很可怕，但是有小圆盾在，所以不可怕。

    小圆盾最好了。】

    【获得源具，检测到特殊模板‘源具玩家’，开始加载。】

    【加载成功，已开启源具玩家页面，具体用法请自行探究。】

    安迪看了眼，发现显示的只有‘合成’和‘仿制’两个部分，但有关内容全是空白，可能是缺什么，眼下他也不知道怎么用，便干脆先放下不管。

    关于宝典上圆盾属性的内容，安迪没有藏着掖着，而是直接告诉了诺娅。

    主要是因为他完全没懂这两条属性。

    诺娅接过时，眼中难掩兴奋。

    “一阶源具的意思是只有10级以上的超凡者才能装备，8％代表其会将源力本质的8％污染成邪源。”她欣喜地说道：“污染度在10％以下的源具，被叫做纯净源具，所有超凡者都希望自己的源具是纯净源具。”

    她又将圆盾还给安迪，“至于特质，就是装备源具后会获得的超凡特质了，伤害格挡加2，就是判定时候超凡位阶+2。”

    听到和自己猜的差不多，安迪顿时咂舌，和魔具乱七八糟一堆乱七八糟的词条比起来，源具真是人狠话不多的典型。

    伤害格挡判定位阶+2，如果诺娅装备，意味着她伤害格挡相当于4阶，意味着如果遇到非超凡，非传奇的攻击，将直接减免99％的伤害。

    虽然源具的效果只在超凡状态开启时生效，但诺娅的超凡持续时间，已是1*10+2*8，达到了26分钟。

     26分钟的只要格挡，就近乎无敌，这谁顶得住。

    看他心灵一阵又一阵波动，诺娅一眼就看出安迪在做怎样的妄想，等他高兴了一会，才友善提醒道：“格挡的分概念有很多的，伤害格挡只是抵挡伤害。”

    安迪摆摆手，“反正差不多无敌就行，你装备上圆盾，我们去削死敌人。”

    “等你升级了，我会还给你的。”诺娅没有谦让，因为这样能更好的帮助安迪。

    至于铁匠掉落的源晶，安迪本想也全给诺娅提升战力，自己抱大腿，因为只要诺娅实力到位了，打源晶根本不是问题。

    但诺娅以源晶中的源力需要消化为由，让瓦力将源晶切成了两半，自己只拿了约三分之一的部分，大多还是给了安迪。

    不得已，安迪只好召唤出小黑羊带上了融血和源晶。

    不知道是不是心里太敏感的错觉，他总觉得诺娅在看到小黑羊后，在偷偷摸摸地笑。

    遗迹被打穿，想要的开门仪式已经拿到，而且还有不小的意外收获，那接下来要做的，就是让那位驼背刺客看看，谁是猎物，谁才是猎手。

