    忠勇侯府，书房。

    “贾福。”

    将两封信密封在信匣子中，抬起头对着门外喊道。

    “吱呀！”

    门被推开，贾福手中拿着封信走了进来，行完礼，说道：“二爷，这是焦太爷刚让人送来的，因为不着急所以就没有打扰二爷。”

    说完，将信递了过来。

    贾琦接过信，打开仔细一看，眉头微皱，“嘴是真硬！”

    见贾琦面露不虞，贾福直言道：“要不给他上点大刑！”

    “你啊，该是要好好和焦太爷学习学习，不要老是想着靠蛮力解决事情，这点你连贾顺都不如。”

    “这个，小的没他灵活......”

    贾琦无奈道：“以后有时间你可以向焦太爷多请教请教，待会出去告诉焦太爷刑部晚点时间会派人去将人提到刑部大牢。”

    贾福应道：“诺。”

    见状，贾琦点点头，指着桌子上的信匣子道：“派人将信给定远侯和姑老爷送去，要快！”

    “诺。”

    说完，拿起书桌上的两个信匣子转身往外走。

    “慢着！”

    就在贾福即将走出书房的时候，突然贾琦喊了一声。

    “二爷，您还有事？”

    贾福转身看着面色阴晴不定的贾琦，不解的问道。

    良久，贾琦终是叹了口气，取过一张信笺铺在书案上，拿起毛笔沾了墨汁，在信纸上快速的书写起来，少时一封信便写好，晾干后，装入信匣子密封好。

    抬起头，看向贾福道：“将这两封信放下，这封信你亲自给林姑老爷送去，他要是问什么你也不要多说，就说你不清楚，另外让贾贵他们一定要保护好姑老爷的安全，速度速回！”

    将手中的两个信匣子放下，重新接过贾琦手中新的信匣子，想了想，问道：“我走了，您身边就没人了！”

    贾琦思索片刻道：“没事，最近没什么要事，再说了一两日贾顺就回来了，对了，你记得通知贾亮，让他们撤回金陵，不要在往南边去了。”

    “小人明白。”

    贾福立刻道。

    待贾福离去后，将密匣中的信件取出点燃扔到了火盆中.....

    少时，贾琦带着春桃来到了荣国府，不过并没有去大观园，而是转道去了贾赦的东跨院。

    ........

    大观园，紫菱洲。

    “老太太，又劳烦您了，原是要蟠儿宴请侯爷道谢的，只是如今神京到处戒严，晚上也行了宵禁，我想了想只得劳烦您跑一趟，借了二姑娘的地方，宴请侯爷。”

    说着，薛姨妈搀着贾母在上首软榻上坐下，又招呼其他人入座。

    “姨太太这是哪里的话，什么劳烦不劳烦的，你能记起我老婆子，高兴还来不及呢，都是亲戚，莫要生疏了。”

    坐下后，贾母笑着对薛姨妈说道。

    薛姨妈笑道：“承蒙府上关照，我们娘仨才能在神京过活，此次又救了蟠儿的性命，更因此累得西府......”

    “今儿该是高兴的，不要说那些，都过去了！”

    王夫人拍了拍薛姨妈的手，笑着说道。

    见薛姨妈还欲说些什么，王熙凤拉着尤氏走了过来，笑道：“姨妈放心，都过去了，东西是琏二爷和薛兄弟一起送去的，琦兄弟也说了没事的，不信你问问珍大嫂.....”

    尤氏点了点头，笑道：“姨太太放心，二叔说了都是亲戚，不用客气的。”

    “大嫂子，二哥哥怎么还没来？”

    湘云是个话痨，闲不住，左右瞧瞧，恰好尤氏从身边经过，连忙拉住她问道。

    尤氏拍着湘云的手，说道：“你二哥哥还有点事，忙完了自会过来的，再耐心等会。”

    “什么事，这么重要？”

    湘云不解道。

    黛玉闻言，掩嘴笑道：“你要是个男人，问了也就罢了，偏生到处打听外面的事情，小心老太太听到了罚你！”

    黛玉这话说的李纨连连点头，道：“大嫂子你忙去吧，莫要听云丫头胡说。”

    尤氏闻言笑了笑，没有说话，转身回到自己座位上坐下。

    见状，湘云不满的推了黛玉一下，道：“就你话多！”

    探春岔开话道：“环儿昨个从西府回来说，前夜国子监被大火焚毁，死伤了不少人，特别是等待殿试的贡士死伤二十余人，当真是祸从天降，太可惜了！”

    话音刚落，迎春道：“就是，可怜他们十年寒窗苦只为一朝金榜题名，谁成想遇到了这么个劫难，不仅如此没能如愿，还白白丢了性命。”

    “太可怜了，他们。”

    惜春跟着说道。

    黛玉、湘云还有宝钗都是点头。

    “好好的怎么又提起这些官迷禄蠹，若非他们贪恋功名利禄也不会遭此劫难，总是有因才有果的。”

    见众姊妹面露异色，没了方才的欢声笑语，宝玉连忙说道。

    众人闻言面露惊诧，都知宝玉讨要不喜那些违背本心、追逐功名利禄的读书人，却没想到他还有如此薄凉一面。

    反应过来的宝玉，连忙解释道：“如今除了四书之外，杜撰的太多了，他们所读的不过是些迂腐的经济仕途之文，算不得真正的读书人，是“国贼禄鬼”，终是害己害人，祸害无穷。妹妹们不必为这些人忧伤！”

    这时宝钗笑道：“宝兄弟又说呆话了，他们并非膏粱轻薄仕宦之流，仅仅是为官俗国体所缚，所图不过出人头地、光宗耀祖，终是身不由己！”

    “宝二哥倒是正经的读书人、真名士！”

    这边黛玉冷不丁说了一句。

    这明显是在嘲讽他。

    宝玉不明所以：“妹妹这话是何意？”

    “呵呵....”

    黛玉瞥了宝玉一眼，冷笑一声，没有搭话。

    宝玉闻言，面色陡然涨红，双手颤抖着伸向挂在项圈上的宝玉，却听见边上贾母等人的说笑声，随即放下手来。

    “宝二哥今儿怎么不摔玉了？！”

    湘云将这看在眼中，一撇嘴说道。

    听了湘云的话，宝玉脑袋上青筋暴起，怒视着湘云。

    “宝二哥....”

    探春有些担忧的看着宝玉，此时宝玉要是发怒摔了玉，就算贾母再溺爱他，也是会处罚他的。

    “宝二爷！”

    袭人连忙回头小心的看了贾母等人一眼，随即小声喊道。

    周遭人全是大气不敢喘，要知道，以往但凡宝玉惹了大祸，都会使出摔玉的大杀招，他一摔玉，贾母定会大怒。

    贾母一怒对于整个贾家后宅来说无异于一场地震，没人挡得住。无论谁惹得宝玉摔玉都会被处罚，就连迎春姐妹仨亦是被斥责过。

    不过今日场景宝玉要是失态摔玉，定落不得好。

    “呵呵！”

    少时，宝玉冷静下来，没有理会湘云的嘲笑和探春等人的担忧，挠了挠头，讪讪一笑，“云妹妹就会开玩笑。”

    李纨起身走过来拍了拍湘云，笑着说道：“你们呀，越大越像个孩子，整日吵吵个没完，当心老太太听到。”

    闻言，湘云悻悻地撇撇嘴，伸手抱住黛玉的胳膊，娇声道：“林姐姐，我饿了！”

    “哈哈哈。”

    众人闻言笑倒。

    这边的喧闹引起了贾母等人的注意，贾母笑道：“你们姊妹说什么呢，笑得这么开心！”

    宝玉连忙跑上前说道：“老祖宗，云妹妹说她饿了！！”

    说完他回头冲湘云挑了下眉，一脸坏笑。

    贾母等人闻言先是一愣，随后大笑不止。

    湘云被众人打趣，不好意思红了脸颊，扬起小脸，用凶狠的眼神瞪了宝玉一眼。

    少时，贾母平复下心情，又看了看外面的天色，对薛姨妈道：“估计琦哥儿有事绊住了脚，时间也不早了，咱们边吃边等他吧。”

    薛姨妈道：“听老太太的，咱们开席，要不饿着云丫头就不好了！”

    说完自己便忍不住笑出了声，喧闹声中，宴席开始....

    ...........

    贾琦带着春桃从荣国府东路院出来，往大观园走去。

    走在石子铺的小路上，观赏着院中的景致，树木葱茏、翠竹成阴，一路上的景色自是清幽淡雅，宁静怡人。

    大观园中养着不少珍贵的鸟禽，不过贾琦很少进园子，没见过，此时花园中两只白鹤翩翩起舞，池塘里野鸭子正在嬉戏，随口说道哪来的野鸭子打了让厨房红烧加个菜，结果春桃笑道，说那是鸳鸯。

    闻言贾琦一愣，只想说两个字：卧槽！

    不多时便来到了紫菱洲，此处环境清幽雅静，却正合适木讷温吞的迎春！

    “二爷来了！”

    尚未走近，便有丫鬟向里面通报道。

    “老祖宗，孙儿有事来迟了！”

    走进花厅，快步上前给贾母见礼。

    贾母点头道：“知道你忙，先见过姨太太，今儿是她宴请你，我们都是沾光的。”

    “让姨妈破费了.....”

    未说完，薛姨妈起身笑道：“应该的，今日咱们自己聚聚，过些日子让蟠儿亲自请你，给你道谢！”

    “哈哈哈，姨太太莫要客气，快坐下。”

    贾母闻言，顿时笑道。

    又对贾琦道：“都是自家人，没这么些规矩，你看你做哪边？”

    虽说贾母这边主桌上给贾琦留了位置，不过却知道他并不会和她们坐一起。

    贾琦见探春和惜春之间有个空座，便知是给自己留的，笑道：“哈哈，老祖宗您在这我哪里能安心坐下，我就不打搅您的雅兴了。”

    说完又给邢夫人、王夫人还有尤氏行礼打了招呼。

    贾琦刚坐下，黛玉就笑道：“二哥哥，今儿姨妈可是专门宴请你的，我们本是跟你沾着光的，也算是你的客，怎么这么久才来，这不差点饿坏了云妹妹。你说该怎么办？”

    看见黛玉眼中一闪而过的狡黠之色，贾琦无奈道：“那我自罚三杯怎么样？”

    听了这话，湘云不满的说道：“哎呀，二哥哥，你怎么每次都是这样！也太无趣了。”

    “就是，二哥哥你不知道，我们等了你好久，一直到云妹妹说饿了我们才开的席。”

    宝玉在边上起哄道。

    见湘云可怜巴巴的看着自己，只得道：“那你们说该怎么办？”

    闻言，湘云笑吟吟的道：“当真，这话可是你说的啊！”

    贾琦直言道：“我说的。”

    黛玉抿嘴轻笑，眸光流转，看向了一旁的宝钗道：“宝姐姐，你说咱们该怎么罚二哥哥。”

    宝钗笑道：“琦兄弟公事繁忙，不像咱们整日没个正经事，要理解。”

    说完，端起酒杯道：“琦兄弟，来我敬你一杯，感谢你救了我哥哥。”

    “宝姑娘不要客气，快坐下。”

    贾琦笑道。

    黛玉见宝钗拿自己怼宝玉的话来怼自己，小脸一沉，忽然想到了什么，看着贾琦眨了眨眼睛说道：“二哥哥，过几日咱们要开诗社，你也来参加吧，知道你忙，不过我们可以等你有空的时候开。”

    “你们就饶了我吧，我可不会这些高雅的玩意。”

    贾琦连忙摆手道。

    “二哥哥谦虚了，前年你做的那首诗可是让我们大吃一惊，怎能说不会呢，还是说二哥哥觉得我们这群人没有才华，不配拜读你的大作。”

    闻言，黛玉一脸审视的看着贾琦，缓缓说道。

    贾琦道：“林妹妹博览群书，聪慧灵秀，为兄甚是佩服。”

    “咯咯....”

    闻言，迎春姊妹们忍不住笑出声，黛玉捋了捋鬓角垂落下的秀发，笑道：“这话别人说也就算了，怎么从二哥哥嘴中说出来听着这么别扭呢！可见你是口服心不服，敷衍人的。”

    闻言，贾琦双手一摊，无奈道：“要不我将心掏出来给你看看！”

    话音刚落，湘云顿时没有忍住，‘噗嗤’一声，笑了起来，跟着迎春、探春等人也是大笑不已。

    “你！！”

    黛玉俏脸一红，嗔道：“谁要看你的心！”

    探春开口为黛玉解围说道：“二哥哥，你怎么能这么和林姐姐说话呢，还要把自己的心给林姐姐看，也太.....”

    只是还未说完，自己就又忍不住笑出了声。

    黛玉羞怒道：“二丫头你要死了，瞎嚼什么舌根，你再胡说我就告诉老太太去！”

    说完，又用眼神凶狠的瞪了贾琦一眼。

    “额，这个邢姑娘人呢，怎么没见着？”

    贾琦岔开话说道。

    “她昨儿回她母亲那里，今日没过来。”

    一直吃瓜的宝玉连忙说道。

    贾琦惊诧的看着宝玉，心道，卧槽什么情况.....

