
　　“咱们可要加快速度了，可别让圣灵教的邪魂师偷跑回来，将这件精神系魂导器收走了，那可就亏大了！”

　　徐靖凝视了一眼霹雳贝贝的身影，随即朝着身旁众人说道。

　　“应该，没问题吧？”ŴŴŴ.23sk.com

　　马小桃闻言，朝着那半透明的小塔看了看，嘴里嘀咕道。

　　……

　　“可恶，这里究竟是什么地方？为什么会有这么多机关，而且还有这样的强大怨灵！”

　　叶琳儿手里捏着一根细长而紧密的鞭子，艰难躲过擦身而来的利箭，后退两步，才勉强得到一些喘气的机会。

　　刚才一发发的连续利箭，差点没有让叶琳儿当场刺穿，实在凶险。每一根利箭，都有着不菲的杀伤力，属于具有强大臂力的小型弩床射出来的。

　　叶琳儿左手擦拭了一下嘴角的血迹，正在她前面的那头怨灵，实力已经达到了三环魂尊的范畴，且能力实在诡异，她的长蛇鞭子击打在怨灵身上的时候，就会遇见其化成浓雾，随即又恢复了正常。

　　几番下来，只有叶琳儿魂力消耗了不少，面前的这头怨灵，却气势不减丝毫，反而有往更强的发展趋势。

　　“可恶，难道这就是她们说的圣灵教手段么，实在有些匪夷所思。”

　　叶琳儿紧咬了一下贝齿，眼神坚定地盯着那头发出怪声的怨灵，她的眉心处那一条银蛇印记，正在褶褶闪光，似乎预示着什么。

　　“嘎嘎嘎嘎！！！”

　　只见那头散发着三环魂尊气息的怨灵，举起右手来，其手心处出现了一根类似于狼牙棒的武器来，这一下，它的气势更加汹涌了起来。

　　“居然，还会使用魂导器？！”

　　叶琳儿从那根狼牙棒上，分明感受到了魂力压缩的气息，这样一幕，让她很是吃惊。

　　因为，面前这头怨灵，分明没有使用魂力才对，又为何能够催动使用需要魂力灌输的狼牙棒魂导器呢？

　　来不及等到叶琳儿思索，那头怨灵已然大棒一挥，猛地朝着叶琳儿当头砸下！

　　速度，非常快！

　　这一棒，倘若叶琳儿没能闪避成功，很显然会是鲜血飞溅的场面。

　　“小看我！”

　　叶琳儿脸色一冷，，右脚猛地踩地，随即身体犹如一条银蛇般，闪过数层残影来。

　　轰隆！

　　只听得巨响，叶琳儿便是见到自己刚才所站的地方，已然成了一个巨坑。

　　可以想见，她若不能及时避开，恐怕难以留下全尸……

　　“看招！”

　　叶琳儿右手中的长蛇鞭子化作一道残影，整个直接电射而去，目标看起来似乎正是怨灵握住狼牙棒魂导器的手腕。

　　“嘎嘎嘎嘎！！！”

　　那头怨灵左手握拳，在自己胸膛前砸了砸，朝着叶琳儿露出一抹嘲讽的笑容，随即偌大的身躯，直接砰的一下，变成了粉尘来。

　　“白痴！”

　　叶琳儿见此，脸上露出得逞的笑容来，随即手腕抖动，再使劲儿用力。

　　只见那长蛇鞭子前端，犹如真蛇般直接调转方向，咻咻地缠绕在狼牙棒的握把上，随即在重新聚起来的那头怨灵眼皮子底下，被叶琳儿的左手牢牢抓住。

　　“哼！我的目标，一开始就不是你，白痴！”

　　叶琳儿瞥了一眼左手里的狼牙棒，还蛮重的，心里得意的时候，也不忘朝着那头怨灵回怼以嘲讽的笑容。

　　“嘎嘎嘎嘎！！！”

　　那头怨灵双手握拳，直接砸自己的胸膛，看起来就像是一头猩猩魂兽一样，随即大嘴猛地张了开来。

　　一道道震耳欲聋的吼声，化作音波攻击，直接朝着一脸得意的叶琳儿轰去。

　　“啊！怎么会？！”

　　当叶琳儿听到这吼声之时，本能地想要躲避，可是这里本就狭窄，又是音波攻击，且她又刚处于得意的状态，一时间直接整个人都被轰到了墙壁上。

　　似乎是祸不单行的缘故，叶琳儿在抵抗怨灵音波攻击的时候，她的左手中那根狼牙棒，犹如被控制了般，想要挣脱开束缚，并给予叶琳儿以沉重的打击。

　　“不好！”

　　当叶琳儿左手乏力松脱之时，她的脸色大变，盯着马上要一棒砸来的狼牙棒，眼神里闪过害怕，甚至有后悔。

　　为什么自己好奇心那么重，一个人跑到这么危险的地方。

　　“对，对不起……”

　　叶琳儿一想到自己马上就会被砸成肉饼的时候，眼里已然是本能地流出了眼泪，而她也第一时间想到了蛇公，心里浮现出后悔、懊恼之意。

　　然而，好一阵，叶琳儿都没能等到到那狰狞的狼牙棒，猛地砸在自己脑袋上的感觉。

　　“难道，我在做梦？还是，到了地狱？”

　　叶琳儿悄悄睁开眼睛，眯成一条裂缝，紧张地看向前方。

　　没有光。

　　“难道，我真的到了地狱不成？不然，为什么眼前是黑的，而且也没听到那头怨灵的怪叫声。”

　　叶琳儿眼里泪光打转，“爷爷，我对不起你，要知道外面这么危险，琳儿就不出来了！呜呜呜……”

　　叶琳儿想到这里，靠着身后你墙蹲下来，小声哭泣着。

　　似乎，感觉未来，一片昏暗。

　　短短的时间里，就将大后半生走完，会不会太快了？

　　嗯？

　　好像有点儿不对。

　　这，地狱也有一样被砸出坑来的墙吗？

　　叶琳儿带着疑惑，闭着眼睛，左手朝着身旁边抓了抓，却并不是墙的冰凉感觉。

　　好像，是裤腿？

　　“难道，还有人和我死在一块了？那，我岂不是有个伴了？！”

　　一想到这里，叶琳儿不知道哪根筋不对，反正叹了一声，随即也不哭了，抓着那裤腿，拍了拍，安慰道：

　　“别怕，还有姐陪你一起下个地狱……”

　　“呃……我为什么要下地狱？”

　　一道幽幽的声音，在叶琳儿耳畔响起。

　　叶琳儿下意识地说道：“因为，你死了啊……”

　　等一下，好像这声音有些耳熟？

　　叶琳儿睁开眼睛来，却看到面前站着一脸笑盈盈的江楠楠，以及憋着笑的马小桃，然后是不苟言笑的那个能和自家爷爷一较高下的魂斗罗玄海长老。

　　这样的话，那身旁的这个人，岂不是……

　　“徐靖！？”

　　叶琳儿抬起头来，正好瞧见一脸苦笑的徐靖，她那左手依旧还抓着徐靖的裤腿，似乎被吓住了。

　　“我说，琳儿姑娘，你是不是应该放开我的裤腿了？”

　　徐靖左手正抓着已经被冰冻住狰狞的狼牙棒，有些无奈地说道。

　　“抱……抱歉……我不是有意的……”

　　——分界线——

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗：从挽救江楠楠开始更新，第一百八十九章 棒槌下救美免费阅读。https://xs.23sk.com 