
        有焚天的反噬，萧辰自然不好受，可为了对付星门，萧辰不得不从焚天中吸取力量。

    虽然萧辰可以求助齐天大圣，可齐天大圣现在能够给他的力量不多。

    萧辰没有突破开脉境，还有就是齐天石内的这些灵魂体，无法发挥出太大的力量，要说修炼指点等，他们的眼界足够，但现在萧辰所面临的一些困难，这里的灵魂体已经很难再帮上什么忙，除非有一天，他们可以重塑肉身，从齐天石里出来。

    “萧辰，你不能在使用这根棍子的力量了，否则谁也无法帮你。”齐天大圣沉声说道。

    现在的他只能做到这些了，其它的事情，他根本帮不上忙了。

    可现在的萧辰已经有些收不住了，他为了可以给星门造成打击，正不断的利用焚天的力量。

    现在他已经成为一个火人，只是火焰是黑色的而已，他身上的魔意让人不敢靠近。

    “对，就是这样，在差一点，你就可以砸开着保护层，灭了着星门。”不仅如此，焚天还在不断蛊惑萧辰，真正的火上浇油。

    “萧辰手上的武器有问题。”唐铭现在正在与星门的一位弟子战斗，看到几乎已经失去理智的萧辰，唐铭直接注意到了萧辰手里的那根黑色棍子。

    “拥有如此魔物，啧啧，这要是传出去，你们天山可要背负骂名了。”与唐铭交手的人说道。

    “这就不用你担心了。”唐铭自始至终都没有拔剑，但这时他的剑已出鞘。

    他要迅速解决战斗，好阻止现在的萧辰，如果继续下去，后果将不堪设想。

    咔嚓

    萧辰在与想要夺舍自己的焚天做着斗争的同时，也在不断的攻击星门的防护。

    终于这保护星辰空城的防护开始破碎，萧辰的下一次攻击将会直接打到城里。

    星门人不可思议的看着不断破碎的保护膜，可如今他们根本无能为力。

    “够了！”当萧辰下一击即将打入城中的时候，在城里一股巨力直接将巨大化的焚天拍飞，连带着的还有萧辰。

    只是一眨眼的功夫，萧辰与焚天已经不见踪影。

    “过分了吧？”云夫子直接出现在空中，此时的他气息竟然有些凌乱，不知道在刚刚短短的时间内，发生了什么。

    “活了一把年纪，还出尔反尔，真是白活了。”刚才的攻击来自星门的老祖宗，违背了之前说的，小辈的事由小辈去解决。

    “哼，要是他是正常的小辈，我自然不会插手，但他刚才的情况你也看到了，我没有直接出手抹杀他，已经是仁慈了。”星门老祖一点也没有觉得不妥。

    “老朋友，你们还是回去吧，难道还要继续留下来吗？”南门皇朝的人也是出现。

    云夫子看不出有什么表情，看了一眼曾经的两位老朋友，最终率领天山离开了星门。

    “师傅，我们怎么做，先去找萧辰吗？”唐铭问道。

    这次天山的行动竟然是以这样的方式收场，他心有不甘。

    “这是萧辰的劫，劫过则重生，星门将会面临灭顶之灾。”云夫子淡淡的说道。

    “要是没过呢？”欢欢在一旁问道。

    “没过，世间将无萧辰此人，剩下的将是让所有人闻风丧胆的魔头。”云夫子沉重的说道。

    “我们是不是现在去找萧辰。”唐铭听到师傅所说，心中一紧，现在应该是先找到萧辰，帮他度过这一关。

    “无法帮，无法帮，一切都要看他自己了，好在紫菱的事有所缓和，至少现在紫菱不会有任何的危险，星门还要想办法为紫菱提升实力。”总归不是所有的消息都是坏事。

    “那我们现在做什么？”既然无法帮萧辰，又无法救紫菱，现在的天山要做什么。

    “留在这里，等待他王者归来。”云夫子望向远方，此时的他仿佛又苍老好多，如今的他竟然连小辈的事情都无法解决了吗？

    “南门兄，天山已经不足为惧，为何不直接除掉他们？”在星门，星门老祖问道。

    “瘦死的骆驼比马大，现在出手还不是时机，既然天山自己选择开山，那就有的是方法让天山慢慢消失。”南门皇朝的人说道。

    “乱世降临，天山是否可以在这次的乱世中存在下去。”仿佛任何事都可以看穿的云夫子，却偏偏看不穿天山的未来。

    就这样，天山矗立星门势力范围外不远处，可以看到天空中那一颗颗的星辰。

    而星门也仍由天山在那里没有管。

    至于萧辰大家没有看到，可那漆黑的巨大长棍却成为了雪州一道奇观。

    一根棍子拔地而起，身上燃着浓浓的黑色火焰，它的周围也是被黑炎包围，这里方圆百里寸草不生。

    “萧辰你在哪里？”听到消息的白凝霜结束了自己的修炼，第一时间来到了这里，当初萧辰与这个棍子是一起被拍飞的，可如今萧辰人在哪里？

    白凝霜留下了一滴眼泪，落在了燃烧着熊熊黑火的大地之上。

    这一滴眼泪也铸就了这一片火海中的一片净土。

    白凝霜眼泪低落之处，黑火冻结，形成了一小块黑火无法侵占的地方。

    白凝霜最终被冰宗长老强行带走，但黑色火海中的这一片净土，永远的留下了她的踪迹。

    “萧辰我知道你还在，紫菱姐还在等你。”虽然被带走，但白凝霜心里始终相信着。

    距离封王会还有一半的时间，打算这次参加的武者都在进行着最后的集训。

    这是第一次举办，还有洛千秋的观战，所以这绝对会是最精彩的一届。

    在这期间，也有人来尝试收服这黑色巨棍，可还没等碰触，众人就纷纷放弃，这棍中的魔意不是谁都可以承受的。

    黑色巨棍所在的方圆百里，黑火已经燃烧许久，依旧不见消散的痕迹。

    如今来到这里的人，气息都强的可怕，根本不是化海境武者可以比拟的存在。

    “开脉境，不愧是武者的分界限，差距果真不是一般的大，成开脉，为武者，也不是随意说说的呀。”
  