    犀月山这一边，经过几日争吵与商议，最后却是无法接受只准他们驻留三载的条件，故是决定与清辰子三人一战。

    葫上真等人知道暗中突袭这等事对剑修毫无用处，甚至对方要走他们都无力阻拦，所以这一场斗战只能在自家地界守御，于是命人把界中所有禁阵都是转动起来，只等清辰子三人来攻。

    法坛之上，葫上真身居主位，底下是其余同门，而他身边不远处，则是坐着一名面上笑意吟吟的锦衣道人，此时他稍稍侧身，对着其人一个稽首，道：“此番要多谢鹿道友相助了。”

    那锦衣道人拂尘一摆，回得一礼，呵呵笑道：“我等本是近邻，贵方有难，又岂能不闻不问。”

    这鹿道人乃是三百多年前漂游至此的一位上真，犀月山修士一直想将其驱赶走了，可其人却颇有本事，几回都能找借口留下，这次却是以准许对方长居在此为代价，换得其人相助。

    不过显然，座中有不少人不满意这等安排，甚至有人起神意传言道：“葫上真，此人不可信！”

    葫上真回道：“我也未指望其人能如何，现在那三名剑修咄咄逼人，我也难知能否取胜，此辈纵然无用，能在此壮壮声势也是好的。”

    在安抚下众人未久，他就觉三道凌厉气机往自己这里过来，心中不由一凛，道：“来了。”

    须臾之间，就见三道笼罩在剑光之中的人影出现在了阵前。

    葫上真及一众道人俱是神情凝重起来。

    几千年来，他们一直在把那几位剑仙当作假想敌对抗，并还从后者遗留在外的典籍之中想方设法了解剑修的神通手段，冉秀书、田坤二人看到的世棋最早其实非是用来取乐的，而是用来协助推算剑法演化的。

    可以说，这方天地之内大到禁阵布置，小到秘法神通，都是用来针对剑修的，只是犀月山修士仍是不能安心，因为之前这些东西从未有过验证的机会，所以他们也不知道到底能起得几分作用。

    清辰子看着下方，立起心意祭得一道剑光出来，只是一照，就把大阵转挪虚实尽数映入其中，他稍作推算，道：“此方大阵已与天地根脉合至一处，若是正面强攻，破阵之时就是整个地陆沉陷之日。”

    这等阵势不可能是短短几日间可以布置得出来的，至少也需数百上千年的经营，才能将所有地气灵机牵连到一处。所以此辈早前针对的对象应该不是他们，而当是那几位飞升至此的前辈。

    可要是以为他们这么简单就会被挡住，那却也把少清剑法看得太轻了。

    他看向荀怀英，道：“荀师弟，为兄会以剑芒照出此中灵机脉络，由你来斩开大阵。”

    荀怀英点了点首，过去片刻，就觉清辰子神意传来，当即接纳过来，少顷，他便上前一步，骈指而起，对着下方就是一斩。

    葫上真等人目不转睛地看着上方，看三人到底会如何选择。

    你等不是要这片地界么？

    现在大阵一旦破碎，那么所受伤害就将由脚下地陆来承担，到时候谁都别想得到。

    就在这时，他忽觉眼前有一道剑光斩落下来，而后只觉整个大阵晃动了一下，便就现出了崩解之兆。

    众人脸色大变，莫非这几名剑修根本就不在意这方天地么？

    葫上真稍作感应，却是发现不对，明明大阵与地陆气机都是牵连，可是此刻受得损伤的却只是大阵本身，若不是他事先确定过阵禁布置绝没有问题，那却是怀疑有人事先将这等牵连断绝了。

    荀怀英看着下方，犀月山修士固然是将地陆灵机与大阵牵扯在了一起，可那只是此辈如此以为而已，得了清辰子所探查到的虚实脉络，此刻在他眼中，阵法是阵法，灵机是灵机，天地是天地，三者从来就不是一体的，他祭出之剑，无论如何劈斩，都只会是着落在大阵之上，与别处却是毫无妨碍。

    而在他剑斩之下，下方整个大阵开始层层崩塌，所有用于构筑的法坛峰岳都是变得灵光黯淡，只片刻间，原本完整阵势就变得千疮百孔起来。

    那鹿道人见到这般景象，忽然自座上站起，对葫上真歉然一揖，道：“道友，这般对手，恕我无能为力，唯有先行告退了。”

    葫上真冷冷看着他道：“道友与我站在一处，莫非以为那几位剑修还会放过你么？”

    鹿道人笑道：“鹿某现在就离开此间，却不以为这几位会舍弃诸位而来追我。”

    葫上真盯着他道：“尊驾莫非不怕我等把你留下么？”

    哪知鹿道人无有丝毫惧意，笃定言道：“不会，诸位能分得清主次，不会舍当面之敌不顾，再则，我以为诸位现在该畏惧的是我出手助那几位，来一个里外夹攻！”

    众人脸色一变。

    鹿道人嘿嘿一笑，把拂尘一摆，就大摇大摆往外走去。

    果然，在场之人没有一个人上去阻拦，只能阴沉着脸目送其人从大阵破碎之处向外遁走，只是此人可以离开，他们却是无处可去。

    不过并没有一人提出撤走。因为他们都清楚，要是之前答应那些剑修还好说，可现在既决定结阵与之相抗，那对方就绝不可能再放过他们了。

    就在此时，犀月山众修只觉周围轰然一震，而后有天光映照进来，往天看去，却发现原本偌大一个阵势已然消失不存了。

    众人不敢怠慢，急忙转运功行，试图抵挡接下来可能到来的攻击，然而下一刻，包括葫上真在内，所有人身躯都是凌空爆开！

    这时布置在最为里间，作为最后一道屏障的大阵忽然腾升起来，将众人围裹在内，于是诸人法身又是重新聚合起来

    等回过神来之后，众人根本不清楚方才发生了什么，便转入神意之中观望推算，这才见得，方才有一剑斩入此间，只是令人惊悸的是，可这一剑自何处而来，他们根本不曾有所察觉。

    葫上真凭借那气机，看到了冉秀书身上，他可以确认，方才那一剑就是此人所为，可方才在他感应之中，其人明明立在原处动也未动。

    结合之前所知，他顿时明白，那是因为这一剑太过迅快，超过了他们自身感应，甚至超过了这方天地运转，所以唯在这一剑斩落之后，他们才能确认其已发生。

    他沉声道：“诸位不必猜测了，此是极剑之法，凭我之能，无备之下却是无从闪避，不过诸位只要时时提防其人，就不会被其再轻易得逞了。”

    此等剑法早是超脱了意念，所以修士只要稍加疏忽，或者注意力不再放在剑主身上，那么就会被再度斩中。

    众人听他此言，都是心头大凛，连忙对冉秀书加以留意，以免重蹈覆辙。

    然而就在此时，眼前光华一闪，又是一道剑芒自外掠过，众人身外这一座护持法阵也是随之被破开，而后一仰首，便见三道人影悬于天中。

    一名修士顿时忍耐不住，引动神通法力，化出一团灰雾，往冉秀书那处当头罩下，因为从方才情形看来，后者无疑威胁最大，当要先行除去。

    他这一出手，众人也是纷纷跟上，其中有大半攻势倒同样是冲着冉秀书而去的。

    冉秀书面对众人围攻，却是不闪不避，可是所有法宝、乃至法力神通一到他身前，却俱是消失的无影无踪，好似被转挪了去了别处一般。

    这是因为他人看去虽在这里，可这实际不过只是一个照影而已，真正法身却一直随着飞剑游遁而走，从来不曾停下来过。

    这些到来的攻势实际是循着他气机而去的，因为始终在追及他的去路之上，所以既没有落空，也不会再出现在诸人眼前，应该说已是被剑气引入了另一个天地间隙之中，只要他不曾停下，那么便会一直在那里飘荡。

    葫上真是知晓的，极剑之术修炼到了一定境地之后，便可以远远威慑敌手，叫其无一刻放松，而自身几乎没有破绽，这是最为叫人麻烦头疼的对手，眼前这位，无疑就是这般人物，于是起神意传言道：“诸位无需攻袭此人，只要小心戒备，铲除了另外二人，再回来对付此人便好。”

    可还未等他们再去选择对手，就见清辰子所站那处忽然绽开无数剑光，一时之间，仿若无数星辰落下。

    众人都是神情大变，连忙祭起法力宝物遮挡，可自身气机待那剑光一触，便就发现了不对，这天地之中，只有自己孤零零地站在那里，而旁边所有人都是不见了。

    清辰子此刻所用乃是化剑妙法，每一个被他剑光照及之人都会与旁人分隔开来，想要摆脱出去，除非能凭借法力一气破开，或者干脆能看到剑法之中的诸般玄妙，可能做到这两点之人，也就不必在乎与同道分开了。

    犀月山修士见此，都是不约而同采取了守御，不但是因为面前威胁，他们还不曾忘了冉秀书在一旁盯着，说不定稍有疏忽，对面就是一剑斩来，这等情形下，根本无人敢主动出击，只能先尽量保证自身不失。

    …………

    …………