
　　成圣有成圣的好处，元神寄托于天道，天道不毁圣人不灭，更可借用天道之力，实力远超普通的混元大能。

　　但是对李炫来说，成圣弊大于利，成圣虽然能够不死不灭，但却意味着失去自由，这是李炫无法接受的。

　　“此乃鸿蒙紫气，大道之基，炼化可证圣人果位。”

　　只见鸿钧抬手一抓，一股莫名力量拉扯下，一道紫气从虚空飞来，正是被誉为大道之基，传说中的鸿蒙紫气。

　　据传鸿蒙紫气，乃天道本源所化，得之可成就天道圣人果位，当年鸿钧教化众生，便曾分发给六圣和红云一人一道鸿蒙紫气。

　　其中六圣炼化紫气以成圣，只有红云老祖运气不佳，未成圣前被东皇太一、冥河老祖和鲲鹏妖师袭杀。

　　“这难道就是红云老祖那道鸿蒙紫气？”

　　看着鸿钧手中的鸿蒙紫气，李炫不由陷入沉思，自从红云老祖殒落后，世人都在寻找这道鸿蒙紫气，只可惜无数年过去，始终无人能够找到。

　　现在看来事情没有想象中那么简单，这道鸿蒙紫气可能一直被鸿钧掌握着，也难怪这么多年过去无人能够找到。天籁小说网

　　“多谢道祖抬爱，但我自由惯了，受不得约束……”

　　李炫沉吟片刻后，婉言谢绝了鸿钧，成圣是不可能成圣的，鸿钧以身合道，相当于半个天道，若元神寄托于天道，生死岂不被鸿钧掌控？

　　“你可想好了？”

　　鸿钧神情漠然，目光凝视着李炫，气机引而不发，这让李炫感觉亚历山大，生怕鸿钧突然动手，以他现在的实力，决然不是鸿钧的对手。

　　李炫深吸了一口气，暗暗催动四大至宝，今日怕是不能善了了，看鸿钧这幅模样，明显是想逼迫他成圣。

　　“大不了就暂时先离开洪荒……”

　　李炫心中已经决定，如果鸿钧当真要逼迫他成圣，大不了就离开洪荒，他虽然不是鸿钧的对手，但鸿钧想要留下他也没那么容易。

　　“紫薇小友既不愿成圣，道友又何必咄咄逼人？”

　　不过就在这个时候，一道身影悄然无息出现了，来人正是扬眉大仙，看到扬眉大仙到来，鸿钧顿时眉头一皱。

　　“见过大仙。”

　　见到扬眉大仙到来，李炫顿时眼神一亮，连忙上前见礼，对扬眉大仙他还是很感激的，在他未成长起来前，柳树枝可帮了他不上忙。

　　“恭喜小友，得证混元道果……”

　　扬眉一脸的赞叹，当年遇到李炫时，李炫才金仙境界，这才过去多少年啊，如今竟然已经证道混元，这修行速度就连扬眉都感觉不可思议。

　　其他人都以为李炫修行如此快，是他在背后教导，但只有他自己知道，事实并非如此，李炫能有今日之成就，跟他没有任何关系。

　　“见过大仙……”

　　诸圣同样上前见礼，扬眉与鸿钧同辈，论起来算是诸圣的前辈，实力同样远超诸圣，至少是混元大圆满，甚至混元之上境界，可能都已踏出了半步，诸圣自然不敢轻慢。

　　“诸位道友客气了。”

　　扬眉含笑作揖回礼，并没有倚老卖老，同样给予诸圣足够的尊重，毕竟同为混元大能，称一声道友并无不妥。

　　“扬眉道友，此事与你无关，你当真要插手？”

　　只见鸿钧眉头微皱，别人都以为李炫是扬眉的弟子，但鸿钧自始至终都知道，李炫并非扬眉的弟子。

　　“这就要看紫薇小友的选择了，如果紫薇小友选择成圣，贫道自然不会阻拦，但如果紫薇小友不愿成圣，希望道友莫要强人所难。”

　　如果李炫愿意成圣，扬眉自然不好说什么，毕竟你情我愿的事，他也没理由插手，但如果李炫不愿成圣，扬眉也不会眼睁睁看着李炫被鸿钧逼迫。

　　“多谢道祖好意，我还是那句话，自由惯了，受不得约束。”

　　李炫再次婉言谢绝，自始至终他就没想过要成圣，现在有了扬眉撑腰，李炫也不怕鸿钧翻脸动手。

　　“既然你不愿成圣，不愿拜入贫道门下，那贫道也不再强求，不过从此以后，非大劫真身不得入洪荒……”

　　鸿钧沉吟了片刻，深深看了李炫一眼，对李炫提了一个要求，跟其他圣人一样，非大劫真身不得入洪荒。

　　“多谢道祖体谅。”

　　李炫轻轻点头，答应了鸿钧的条件，虽然从此以后，非大劫真身不可入洪荒，但大不了修炼一具化身，坐镇紫薇宫就行了。

　　见李炫点头答应，鸿钧没再多说什么，身影缓缓消失在原地，就连李炫也没有察觉，鸿钧到底是怎么离开的。

　　“紫薇道友，若是有闲，可来太清天一叙。”

　　在鸿钧离去后，六圣也相续离去，不过在临别之前，太上圣人却邀请李炫前往太清天，所谓的太清天，就是太上圣人于混沌中开辟的天地。

　　“一定。”

　　对太上圣人的邀请，李炫含笑点头，倒也没有拒绝，反正先答应了再说，至于以后去不去，到时候再看情况吧。

　　“小友可愿随贫道一起，前往净清天一坐？”

　　在诸圣离去之后，扬眉只手破开了一条空间隧道，并邀请李炫前往净清天，净清天正是扬眉于混沌中开辟的世界。

　　“那就打扰了。”

　　踏入空间隧道之后，下一刻李炫就发现，自己来到了一处鸟语花香的世界，这方世界虽然不能跟洪荒相比，但却也不小于一方初等大千世界。

　　随后在扬眉的带领下，两人来到一处仙山，山上建有茆舍一座，舍内盘坐着一位道人，正是跟李炫有过一面之缘的义虎道人。

　　“拜见师尊，紫薇道友，没想到这么快我们又见面了……”

　　义虎道人缓缓睁眼，当看到李炫之后，顿时眼神一亮，自从上次向李炫请教本源空间大道后，义虎道人就返回了净清天，一直闭关修行到至今。

　　“紫薇道友，你……证道混元了？”

　　义虎道人忽然一脸惊愕，因为李炫没有收敛气息的缘故，义虎道人自然能够感受到李炫的修为境界。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局就上了封神榜更新，第283章：鸿蒙紫气，拒绝成圣免费阅读。https://xs.23sk.com 