    

    早上六点。

    康御还像往常一样，这个时间点醒来。

    只是醒来后的康御，觉得头有点痛，看样子昨天是喝多了喝醉了。

    “醒了？”已经睡醒的沐晴，看到丈夫醒来问道。

    “恩，昨天晚上我几点回来的？”康御捂着有点痛的头问。

    “他们是十二点送你回来的，那时候你已经醉睡了。”沐晴想想说。

    “看来以后是真的不能喝那么多了。”康御说。

    喝到醉睡了，他已经很久没有过了，最近一次是上次沐晴生日那晚，因为知道他要当爸爸了，一个不注意酒喝多了。

    想想昨天是连着两场喝，又是混着酒喝，那种喝法一个不注意就会醉，也难怪他昨天会喝到醉睡了。

    “你昨晚是喝了多少？”沐晴问道。

    “忘了，应该不少吧？”康御想想。

    昨晚喝上兴头了，谁还会去注意喝多少。

    “你们昨天晚上，喝得好像还挺嗨的，听送你回来的人说，有的人喝兴起了，直接拿整瓶酒起来吹瓶拼酒，看他们那个架势，应该是想要喝通宵。”沐晴说。

    “我待会去夜店那里看看。”康御问：“我昨晚有吐吗？”

    他昨晚喝那么多，也不知道有没有吐啊？

    “没吐，就是全身烟酒味太重，睡得跟死猪似的，两三个人一起用劲，才把你抬上床。”沐晴起身去给康御拿衣服：“赶快去洗澡吧！浑身臭烘烘的。”

    “好。”康御从床上起来，接过沐晴拿来的衣服去洗澡。

    沐晴也拿起电话，叫酒店服务员来打扫卫生。

    澡一洗康御整个人都清醒了，接着康御给自己冲了杯咖啡，一喝咖啡人便精神了，头也没有那么疼了。

    但一想到晚上和明晚还要喝，康御就又有些头疼了。

    这时康御想起了，沐晴她们也弄了一个单身派对，问道：“你们昨晚那个派对，弄得怎么样？”

    “当然好了，我们又不像你们那些男人，就知道抽烟喝酒唱歌，我们弄的那个单身派对，可是优雅型的。”对于丈夫那个单身派对，沐晴很是嫌弃。

    单单闻到丈夫身上那浓重的烟酒味，就知道昨晚那些男的是怎么一个喝法了。

    “优雅型的？那我看看怎么一个优雅法。”闻言康御来了兴趣。

    听到丈夫感兴趣，沐晴拿出手机调出昨天晚上拍的照片。

    女人办的单身派对就是不一样，有专门给沐晴准备的大蛋糕，甚至还有送礼物，喝的酒不是底度的啤酒和鸡尾酒，不然就是牛奶奶茶那类的饮料。

    不像他们搞的那个，以喝酒为主题的派对，去了就是去喝酒，换着花样的喝，贵腐酒、威士忌、伏特加、香槟、干红、干白、冰酒、白酒、啤酒什么酒都喝。

    下楼去吃饭，发现在餐厅吃饭的基本都是女的，至于说他那些朋友，不是还在睡，就是在夜店里躺尸，有几个有在，但基本也是半醒不醒的样。

    吃完饭后，康御便去了夜店。

    一进门就能看到夜店里的一片狼藉，空气差得要命，服务员正在打扫卫生，酒瓶烟头吃剩的东西到处都是，还有不少外卖包装盒。

    他的那些朋友不是趴在桌子上睡，就是躺在沙发上打呼噜，有的还搂着酒瓶睡觉，甚至还有些都抱在一起睡了，什么样的奇葩睡法都有。

    也幸好都有保镖在旁边，守着看着，不然估计身上的财物，被人拿了都不知道。

    康御叫来夜场工作人员问：“他们最迟喝到几点？”

    “有的喝到凌晨三四点，大多数都喝到一两点左右。”工作人员说。

    “把他们都送回酒店睡觉，在这里睡算怎么回事。”康御对随行的人说。

    听到打扫的声音，成峰悠悠醒来，看那半醉不醒的样，就知道昨晚喝了不少。

    这时他发现不知道有什么东西，在自己怀里拱了拱，好像自己抱着什么，认真一看，他竟然抱的是李琛，吓得成峰整个人瞬间就清醒过来，赶忙撒手。

    “醒了？”看到成峰醒来，康御说。

    “靠你怎么在这。”发现康御在一边看着他，成峰吓了一大跳。

    康御在这不就代表，他的囧样被看个全了。

    “抱得舒服吗？”康御笑着问道。

    “兄弟当没看见成吗？”成峰哀求说。

    他可不想让人知道，他昨晚抱着李琛睡了一宿。

    “谁叫你们喝那么多的，喝到都抱在一起睡了。”康御说。

    “这不是后来喝嗨了吗？”成峰回忆起昨晚，喝到后面还在场的，都是逮到谁就和谁喝。

    “不过你们两个，怎么会抱在一起睡？”对于这个问题康御很好奇，究竟是喝成什么样了，才会弄出那样的囧事。

    “忘了。”成峰回忆了一下，就是想不起来，昨晚他怎么会和李琛，抱在一起睡。

    “收拾一下，回酒店去睡。”看成峰那个样子，康御知道应该是喝到断片了。

    “干什么！吵什么！还让不让人睡了！”被吵到的李琛不满的说。

    “要睡回酒店睡。”康御说。

    说着还看了一旁，装作没事人似的成峰一眼，看样子是想装傻了。

    把朋友们送回酒店后，康御找来夜场经理，算昨晚的消费。

    算了一下七八十号人，各种酒喝了两三百瓶，好家伙，昨天喝一顿酒喝了五六百万，这还没算包场的费用，和那些杂七杂八的小食消费。

    他那群朋友，完全就是把酒当水喝了。

    听夜场经理说，昨晚那场酒局，几乎快把夜场的库存好酒喝光了。

    估计这个账单传出去，又要震惊网络了。

    “今天晚上你这个场子我继续包，那些好酒多进些，今晚来的人，应该比昨晚要多。”康御说。

    既然昨天已经包场了，那今晚再包一晚，招待今天来的朋友。

    当然今晚他是不能像昨晚那样喝了，不然明天婚礼怎么办？明晚估计也是要喝很多。

    “好的先生，我们一定做好准备。”听到康御晚上还要包场，而且来的人要更多，夜场经理眉开眼笑。

    像这样的一单五六百万消费的大生意，可能好几年都遇不上一次。

    “所有准备按照你们这里，最好的标准来，另外晚上还有不少女士过来，蛋糕、甜品、奶茶、牛奶、水果酒那些也要准备一些。”康御交代道。

    “好的先生。”夜场经理拿着本子，记下了康御的要求后问：“先生大概有多少人会来？”

    “应该有个两三百个吧！”康御大致盘算了一下。

    上年纪的基本不会来，跟他差不多岁数的，和那些年龄比他小的，基本都会来，应该差不多是两三百人。

    “好的先生。”听康御这么一说，夜店经理心里大概有底了，知道该怎么准备了。        

