    朱清微微叹了口气，一口浊气也是从他的嘴里涌了出来，这是他修炼后的真气杂质，但是没有想到会这么的多，而且一直都是积累在他的经脉当中，想想也是颇为的恐怖呢......

    “呵呵！不过剩下来的工作我都是搞定了，只要现在我的实力在不断地往上地提升的话，对于我接下来的修炼简直就是起到一个至关重要的作用。”朱清也是难得地露出了他的笑容，其实他是一个明白人，十分的清楚自己接下来到底是要经受住什么样的挑战。

    那一招飞火流星可谓是十分恐怖了，随即带来的连锁反应也是给了朱清一些额外的伤害，他十分容易地感受到了自己体内的内伤到底是有多么的剧烈！在一个修炼的过程之中被强行地打断，这种感觉真的不是那么好受的呢。

    不过朱清也是笑了笑：“虽然这个灵魂体给我的震撼还是很强的，但是接下来的一系列的任务还是要让我进行到底才是！否则的话受到致命性伤害的人就不是我一个人的了。”

    随即朱清便是开始了自己的修炼，体内一股股强大的力量随即便是奔腾了起来，幸好自己在之前的时候就已经做出了充足的保护，那三条经脉一直都是承载着许多的力量，这个时候便是要靠这三道经脉的力量了呢。

    朱清为人就是如此，如果对手的实力忽然之间大幅度地提高了的话，其实也不是什么好的事情，自己现在修炼的过程也是愈发的艰难了。

    鹿心诚在之前的时候就是说了：“凭借你现在的身体素质，想要获得更高的战斗水平，其实也是不易......你必须要接受更强大的战斗洗礼，才是会一步步地走向一个高峰点，如果你忽然失败了的话，那么对于你自己的处境来说就是一个死路，所以你必须要对自己更加的严格才是。”

    倏的一声，一道滚热的真气也是涌.入了朱清即将要干涸的丹田内！而他也是睁开了眼睛，他分明感受到了体内体内忽然传过来的反应，发现了这个反应之后朱清也是露出了他的笑容，看来自己真的是有先见之明啊，很有可能在战斗之前自己便是猜到了所谓的结局呢。

    “哼哼......如果是这个样子的话，那么我便是要好好地修炼一番了！现在的我可是要开始对付整个天灵帝国了！这些该死的杂碎们一直给我惹乱子，如果不好好整治一番的话，岂不是不会把我放在眼里的？”

    一说起这事情朱清便是一肚子的恼火，天灵帝国虽然在某些时刻带来的都是些强大的战士，虽然他们对自己还算是十分的和善，但是那些高层们一看就是傻货。

    倏！

    但朱清正在腹诽的时刻，不远处忽然之间响彻一道尖锐的哨音！他立刻卧倒在地，随即他便是看到了一支箭矢朝着他飞快地冲了过来。

    “想要阴我？还嫩的你！”

    朱清也是随即朝着斜后方闪避而去，刷刷几道闷响便是从自己的背后闪过，他非常明显第看到了背后几只利剑扎在了地上，显得也是非常的可怕而又狰狞。

    “到底是谁？一直躲在背后放冷箭，而且这似乎也不是寻常的冷箭，这分明就是由真气汇聚而成的实体武器，呵呵......有这一手的话，那么我的对手难度肯定是要不断地提升的。”

    朱清的确是一名高手了，他的战斗经验何其丰富？对付这些人其实最好的一个办法就是抗争到底，但是他的身法和那股气势也是令他感到了些许的怀疑，莫非这个敌人是天灵帝国的国主吗？这一道气息也是非常的值得怀疑呢。

    “嘿嘿，如果我没有猜错的话，你定然是在怀疑我，对么？”

    这个熟悉的声音响起，也是犹如晴天霹雳一般，让这群感受到了什么叫做绝望......这个人并不是其他的人，正是刚才和自己死战的灵魂体！但是他为何还是活着的呢？

    一番激烈的较量之后，灵魂体也是感觉到了朱清的卖命，这家伙的力道还真的是格外的恐怖呢！而且气息也是沾染了国主，这就是他忽然之间消失的原因么？

    轰的一声，这个家伙也是坠落在地上，而他的身躯比起之间似乎要庞大了不少。

    灵魂体笑了起来：“真的是托你的福呢......你的飞火流星果然是强大到了极点，不过呢，对于我的身体来说，还差了一些火候的！我十分的希望你能够战胜我，但是在如此的一个环境当中，你不是我的对手。”

    剩下便是轮到朱清一脸的震惊之意了，这家伙的强悍程度真的是超出了自己的想象，而他似乎也是想到了曾经师傅给自己的那一番话，有的灵魂体防御力本身已经超越了极限，所以和他们较劲的话，并不是一个好的事情，但是这并不代表他们自己本身就是没有漏洞，只有继续拖下去的话，一定能够看到希望的转机。

    “呃……你真的是有一层全金属的外壳吗？普通的修炼者是完全对你没有任何的作用，但是我认定在融合火焰的领域当中，你定然是无法生存下去的！”朱清也是将长剑释放出来，一系列的任务到了，今天再去做的话，显得也是有一些不太正常，只不过对手的实力真的是很强大！自己好不容易修炼了这么长的时间，却也是丝毫没有作用，想想也是不太对劲的。

    但是没有想到灵魂体这个时候忽然之间冲了过来，手中也是燃烧着一股淡蓝色的火苗，这一股火苗的威力也是让朱清吃了一惊，没有想到这就是所谓的本源火焰，而且看着一股火苗似乎是从王龙明的身体当中提取的，看了这家伙的复制能力，已经强悍到了一个十分惊人的地步了。

    这一团火苗似乎有生命一般，但是一向直觉很准的朱清，还是感觉这个有一些不大寻常……如果真的是和自己想象当中的一模一样的话，那么这一股火苗为何还不开始变异的迹象呢？要知道，一个人的体内是不会存在多种火焰，但是也是有一些例子的，就比如他自己，幸亏他的本源火焰是金色的包罗万象！任何的谎言都是能够互相融合，这也造就了他现在火属性的强大。

    “现在我便是要让你领教一下，真正的火炎到底有多么的恐怖！”

    朱清腾空而起，精神力使得他能够任意的悬浮在高空当中，而就在这一刻，他背后的翅膀也是忽然出现，现在的朱清能够暂时性的利用翅膀来提高自己的速度，最起码在高空当中，他的速度是完全无法和在地面上来比较的，毕竟在空中的时候是无法使用百鬼夜行的，就算使用了也没有落脚点啊。

    灵魂体淡淡的笑了笑，露出了它的血盆大口：“有意思……这真的是很有意思的呢！我还是头一次看到这么能打的对手，而且他的身份还是一个人类，那么这就能够代表许许多多的事情了，不过在我的眼中，只要出现了这种滑稽的局面，保证会让我感受到这个家伙到底有多么的可悲！”

    随即灵魂体便是冲了过去，一拳朝着朱清打了出去，这两个家伙都是互相对拳，而且拳头上面都是燃烧着火焰，朱清的火焰是金色的，正是他的本源火焰，但是对方的火焰似乎更加的耀眼一些，这蓝色的火焰当中，一眼能够看出来这是来自于大海的颜色，但是那温度告诉正常人，这并不是拥有大海的冷静与凉爽，而是如同死亡一般的煎熬！

    呼……

    砰！

    这两个家伙的拳头互相对撞在了一起，而就在这一刻，滔天的烈焰冲天而弥漫着，一股股灼热的高温告诉了众人，这个家伙的力量真的是很恐怖。而且寻常人是绝对不能够与其对抗，至少在这样的一个领域当中，就算是化神期的强者直接前来支援，也应该是无法做出一定的援助，因为朱清早就已经清楚自己的实力，可不只是表面上面的那个数据而已，要在深层次上面需要挖掘。

    更何况这个家伙的实力似乎和自己也是旗鼓相当的，当他已经爆发出.血脉力量的时候，就是觉得有些不太对劲了，自己的血脉力量可谓是隐藏着许许多多的信息，也就是说自己的实力现在已经超越了化神期，但是对手却依然逃不了任何的好处，那就证明灵魂体也是可以自由变通自己的实力。

    也就是说，两个人之间的实力的的确确能够互相串联在一起，但是他们两个人是不可能融合在一起的，因为他们都是互为宿敌！同样，朱清也是第一次发现，竟然有强大的角色出现在此处，甚至比在之前见到的地狱狼炎魔还要恐怖不少，而一个大胆的想法也是在他的脑海当中浮现，如果用对付地狱狼炎魔的手段来对付这个家伙的话，似乎也是能够起到一个很好的效果，但是他在之前是从来没有尝试过的……

    “也罢！现在都已经乱成这一团，就不需要再想那么多了，只要能够将对手给干掉的话，就算是付出大量的代价，我照样能够兜着！”擦了擦额头上的冷汗之后，朱清也是露出了笑容，只不过他的笑容当中也是充满了苦涩。

