    第53章 徐州之战二

    袁子云不说话，这些他也不知道，但是，他可以确认，对面确是重步兵无疑。

    和许舒鑫不同，袁子云一直在仔细观察洹州军。

    不仅这五千人是，正在包抄两翼的五千人也是，洹州两翼正面抵挡大军进攻的五千人依然是重步兵，甚至五千手持长刀的士卒，可能也是身穿重甲。

    但正如许舒鑫所说，兵员和重甲是哪里来的？这次起兵，五大世家和蒋、袁、严、马、许五大将门都拿出了全力，虽然五大世家兵力更多，但缺少领兵将领，所以很多军队的指挥都交给了五大将门子弟，大安排了大量五大世家子弟监视，保证对军队的控制权。

    就连五大世家和各大将门多年积攒下来，也不到万套重甲，洹州再怎么强，也不至于能凑出数万套重甲。

    可自己的观察不会错，普通的刀枪根本无法伤到这些铁罐头分毫，就连那些长刀兵，被劈中后也毫不在意，转手就将进攻的徐州兵劈成两截。

    这样的防护能力，绝不是普通铁甲能做到的，唯有重甲才能有如此防护效果。

    再联想到洹州军主动迎击，之开始以为是统帅经验不足，现在看来，分明是底气十足，没有把徐州军放在眼里。

    但袁家的兵力在京城，自己只是来这边协助，做主的还是许舒鑫。袁子云只能把自己的判断说了一遍，至于信不信，那是许舒鑫自己的事。

    一旁的朱家将领听了袁子云的话，顿时脸色大变，这十万大军中，有七万是朱家辛苦积攒下来的，这一战已经损失了近万，被包围的也是许家的兵马，如果对面真的是重步兵，一万起兵过去就是送人头。

    于是朱家和许家的将领立刻偷偷派人到大营里通知两家家主。

    许舒鑫眼见着许家辛苦积攒起来的两万大军在洹州军的进攻下摇摇欲坠，多次想下令全军出击，救出大军，都被朱家人拦了下来。

    等朱恪和许家家主许兴国赶到时，徐州军包抄两翼的两万大军已经崩溃，一万多人放下兵器投降。

    许兴国一脸的肉疼，虽然京城还有数万大军，这边还有五千骑兵，但两万多人的损失，还是让许家伤筋动骨。

    没错，为了抢功，前军六万兵马，有两万五千人是许家的兵马。包抄两翼的两万人，加上五千弓箭手和五千骑兵，就是许家在徐州的全部兵力。

    现在两万步卒全灭，弓箭手也阵亡一千余人，建制完整的，就剩下五千骑兵了。

    许兴国咬牙切齿的听着许舒鑫的汇报，忍不住想把这个嫡子劈了。

    大家一起出兵，你倒好，不趁机削弱朱家，反到把自家的兵力全投进去。

    抢功？有什么功可抢，现在大家是造反啊，手里的兵才是根本，没有兵马，你算什么东西？

    好家伙，三万大军，一战下来只剩下七千多人，你是要把许家玩死啊。

    损失这么大，要是真造反成功，许家拿什么和其他家族争夺权力？

    “你可真有本事啊！啊，一战葬送两万多大军。许家辛苦积攒十多年的兵力，一天之内被你葬送三分之一。还想让骑兵冲锋，怎么？觉得送的还不够？要不要把我也放到冲锋队伍里去！”许兴国怒吼到。

    许舒鑫耷拉着脑袋，被父亲一通教训，他也缓过神来，不敢说话了。

    “。。。。”许兴国怒吼的声音不断传到帐外，站在帐外的朱恪微微一笑。

    虽然洹州军不好打，但野战打不过，可以据城而守嘛，这个许家嫡子竟然把自己家的私兵送上了死路，也算是意外之喜，虽然朱家也损失了数千人，但是和许家相比，那就完全不是事了。

    施施然的离开远离许家大帐，朱恪心里十分开心。

    李珏也很开心，以阵亡不到五百人的代价，击杀叛军一万七千多人，俘虏一万三千余人。完全是一场大胜。

    重步兵阵亡一百二十七人，轻伤两百四十九人。身披重甲的重步兵，要么死，要么就是轻伤，很少有重伤的情况。长刀兵阵亡十二人，刀盾兵阵亡四十七人。最后参战的州郡兵阵亡数反而最多，达到近三百人。

    这样的战损比，让李珏等一干将领笑得合不拢嘴。

    之前投降的六千郡兵，为大军提供了近千从属，这一万多人，至少可以挑出三千人以上，一下子可以增加近五千从属大军，外加一万多辅兵。

    此外，这一战还让七个高资质从属完成了蜕变，新增了两个A级战将石坚、韩猛，都是莽族英雄，另外还有五个B级英雄蜕变，一个统帅，四个战将。

    洹州大军不但未曾削弱，反而不断壮大。

    只要这批俘虏招降成功，洹州军总数可以达到五万人以上，光是从属，就可以达到三万五千人。

    普通士卒可以留下守城，三万多从属继续展开攻势，尽快干掉徐州军。

    等到彻底解决徐州军，洹州军的从属数量说不定可以达到六万以上。这让陆俊等人如何能不开心。

    因为新增了四个莽族英雄，陆俊考虑到莽族那边，安排了四个莽族英雄回到族中去，继续发展在莽族中的势力，至于徐州这边，英雄数量完全够用了。

    等打扫完战场，三千多有资质的士卒愿意投降的，直接被吸纳进来，剩下的一千余人，被关押在城内，剩下的近万俘虏，被押送到后方的七县分别看管。之前投降的六千人加上分配过去的一千从属，总计两千从属和五千辅兵负责看押并劝降。

    一干将领汇聚到泰山郡城议事厅，商讨下一步计划。

    “现在徐州军只剩下七万人，加上两万辅兵，总兵力不过九万，我们是不是一鼓作气直接拿下他们，以免夜长梦多。后方传来消息，朱家还有五万大军正在赶来，还有三万辅兵押运着大批军械正在路上。

    这批军械里，有大批的床弩和投石机，我们的盔甲再好，也顶不住床弩和投石机。”李珏把后方传来的消息递了下去。

    “今天我们只是占了徐州军大意的便宜，接下来徐州军不会再与我们正面交锋的。至于器械，其实现在他们手里也有一些床弩，只是他们用在了守卫营寨上而已。

    现在强攻大营，这些床弩就会起到作用，我们手里面没有军械，不好弄啊！”冯军有点忧伤，出门太急，器械根本来不及准备，朱家更坏，直接把各个城池的床弩等器械都打包带走了，这也是各个城池直接投降的原因，没器械，怎么守？

    “这个没什么，明天邓明带上一万人马，在天亮前出城。徐州军运输队的位置我们已经有了，一万大军对三万辅兵，没难度，直接把他们的器械抢过来就行，等这批器械到手，对面的营寨打下来就简单了。”陆俊看完情报，轻笑着递给邓明。

    邓明看完，也笑了起来，这情报来的及时。

    “没问题，我去整顿兵马，明天四点出城，争取三天之内赶回来。”

    顺手把情报递给了冯军，冯军也是无语。这徐州军也是心大，大批的军械，竟然只安排三万辅兵押运，说是辅兵，其实就是刚征召的民夫，其中正规军不到三千，现在距离这里不到五十公里，这完全是白送啊。

    等邓明带一万人过去，打完收拾一下，三天内来回没问题。

    “还有，据俘虏们说，这次俘虏的士卒，基本是许家的私兵，朱家的很少。”俘虏是冯军在负责，这时也甩出一个消息。

    李珏和陆俊邓明直接傻了，都不知道怎么说好了。

    “这许家这么顶吗？直接把自己的兵力放最前面？许家的军队很多吗？还是主将是朱家人？”陆俊有点不敢相信，问到。

    “这次担任主帅的，是许家嫡子许舒鑫。”冯军说道。

    “。。。。。。大气！”陆俊也不知道该怎么说了，只能挤出两个字表扬一下许舒鑫舍己为人的优秀品质。

    拿自家的兵力帮朱家抗刀，也是没谁了。

    (本章完)

