    百米之外，伽罗妖尊稳下身影后，擦了擦嘴角鲜血，脸上尽是惊骇之色。

    他已经记不得自己有多久不曾受过伤了。

    记不得自己有多久不曾吐血了。

    而今，造成这一切的，竟只是个年轻小子，竟只是个大半天前还只能任由自己揉捏，乃至被逼得只能自己跳入绝地的蝼蚁。

    “好可怕的战斗水准。”伽罗妖尊眼眸中尽是骇色。

    他很清楚，即便萧逸如今战力滔天，达到和他齐平的地步，但也不过是初初得到这个层次的力量。

    如此巨大的力量差距，竟然短短时间就能适应，甚至发挥得完美无瑕？

    最可怕的是，这般庞大的力量操控下，如此快的速度下，这个人类小子的肉体竟如此快适应，甚至是行云流水。

    刚才那最后的交锋，他绝不会看错。

    从他出手的一瞬，打出那一拳之时，这个人类小子就已经预测到了之后的动作，以及身体宛若本能般在那几乎超越时间的惊人速度下瞬间完成了一系列动作。

    从这个人类小子躲避，退后，反扣，再到弹腿，一切都在这个人类小子的掌控之中。

    这个层次的战斗，恐怕根本无法用时间去衡量，那一瞬之内，竟是行云流水，完美战斗。

    伽罗妖尊的脸色，乃是惊骇之色。

    而萧逸脸色的脸色，被面具遮挡着，看不到，但却能从他眼眸中看到一抹灼热，一抹浓烈的战意。

    与妖尊战斗，生死一瞬，他却越战越兴奋？

    对，兴奋。

    “这个层次的战力，着实美妙，乃至让人沉沦。”萧逸嘴角咧过的狞笑愈发明显。

    百米外，伽罗妖尊眯起了眼，“这般可怕的人类妖孽，今日可不能让你活下去。”

    嘭…

    伽罗妖尊背后血色双翼猛地一振。

    霎那间，血色滔天。

    一片血色海洋，忽然从他背后凝聚。

    海洋之内，一道道血色骇浪冲天而起，席卷万丈之上。

    那滔天威势，一瞬间震颤整个古狮圣地。

    那极致阴寒，仿佛比冰天雪地还要冰冷万分。

    “好可怕的气势。”萧逸眼眸一变。

    妖尊层次的战力，着实可怕。

    单看这气势萧逸就知道，这绝不是数量能拉平的实力差距。

    一个妖尊，若没同层次的强者阻拦，恐怕一己之力就能灭掉整个中域，哪怕中域之内人类武者数量再多，精锐再多。

    轰…一声轰鸣，如波涛撞击。

    伽罗妖尊身后的血海，宛若实化，那一道道万丈血色骇浪，愈发汹涌。

    血色之中，一头脚踏大地，头顶苍穹的血色巨兽，仿佛从那血海中狰狞而出。

    那是头背长双翼，面容狰狞的巨兽，通体血色。

    “哼。”萧逸冷哼一声，猛地踏出一步。

    脚出一瞬，六极拳套狠狠地握了握。

    滔天金光力量，顷刻从四面八方汹涌而至。

    金光之上，狂猛而霸道的气势不断凝结。

    霎那间，一头金色巨兽猛然凝聚。

    那是头巨狮，沐浴在万丈金光之中。

    高傲的头颅，微微扬起，霸道的威严充斥天地。

    头颅上，一根根鬃毛在金光中飘扬，美妙、威严，宛若神圣而不可侵犯。

    吼…

    一声兽吼，震颤十万里天地。

    狮王之吼，尚且万兽折服。

    这头金色巨狮之吼，恐怕连这天地之威都需得退避三舍。

    百米之外，伽罗妖尊脸色一冷，“可恶的小子，给我死。”

    身影一动，狂猛的一拳轰出，宛若排山倒海般的气势夹杂着极致阴寒重重压来。

    萧逸同样一拳轰出，拳头狂猛威严。

    轰…轰…轰…

    血色巨兽的一拳，重重轰来。

    金色巨狮猛然跃起，一爪袭出。

    “伽罗噬。”伽罗妖尊暴喝一声。

    “狮搏。”萧逸同样暴喝。

    哗…

    嗤…

    金色巨狮的巨爪，重重地撕裂了血色巨兽，利爪，随后落下，撕碎万里空间。

    “嘶。”萧逸蓦地倒吸一口凉气。

    这一击虽是他打出，但其威力，却远远超乎了他的预料。

    一爪撕碎万里空间？那是什么概念？

    “六极金狮？”伽罗妖尊同样脸色大惊。

    血色巨兽以及那片血海，顷刻在金色利爪之下湮灭殆尽。

    而同时，萧逸身上亦一阵气势不稳，金色巨狮顷刻溃散。

    “哼。”伽罗妖尊冷笑一声，“六极金狮可不是你这个层次能掌控的手段…”

    伽罗妖尊话还未说完，嗖…远处，一道金色流光袭来。

    “好快。”伽罗妖尊瞳孔一缩。

    一只有力的拳头，蕴着金光，重重地轰在了伽罗妖尊面庞之上。

    嘭…一声爆响。

    炸响声，伴随着伽罗妖尊面庞上的肉疼声同时响起。

    伽罗妖尊的面庞顷刻鲜血飞溅，身影直直被轰飞数百米。

    “你…”待得伽罗妖尊稳下身影，已然咬牙切齿。

    面庞上那剧烈的疼痛，还有不断充满口腔的血腥味，让他心头的怒火一瞬间爆发到极点。

    他伽罗妖尊，竟然被一个人类小子打脸？而且打得满脸血？

    “臭小子，本尊要你死无葬身之地。”伽罗妖尊怒火滔天，双翼一振，疾速攻出。

    双拳之上，血色惊人。

    萧逸狞笑一声。

    伽罗妖尊的身影，瞬间而至。

    而萧逸，却不躲不闪。

    “嗯？”伽罗妖尊眉头一皱，拳头直取萧逸胸膛而去。

    直至此时，萧逸方才一拳袭出。

    “现在才出手？晚了。”伽罗妖尊冷笑一声。

    “不晚。”萧逸只狞笑着。

    二人的交锋，似乎超越了时间的桎梏。

    在二人的六识中，时间，似乎慢得可怜。

    “我很清楚，即便是强如妖尊，也会愤怒。”

    “更清楚，妖尊这个层次，应当是养尊处优惯了吧。”

    “愤怒之下必有纰漏这个道理，你们知道，但可能已经忘了吧。”

    “起码，不会在对上我这样一个小子的时候想起来。”

    “对吗？”

    萧逸的话语，狰狞到极点。

    他的拳头上，戴着六极拳套，拳头上的利爪已然靠近伽罗妖尊的咽喉。

    但也是同时，伽罗妖尊的拳头，以及拳头上蕴着的血色中充斥的极致阴寒，已经重重地印在了萧逸胸膛处。

    “你…”伽罗妖尊瞳孔一缩。

    萧逸眼中尽是狰狞，“我并不介意以伤换命。”

    伽罗妖尊终归是先出手，拳头也率先抵达萧逸胸膛，那阴寒的血色，已然重重地穿透了萧逸的胸膛。

    萧逸虽慢一步，但却也是这慢的一步，让得伽罗妖尊的拳头穿透他胸膛之际再无退路。

    他的利爪，已然扣住了伽罗妖尊的咽喉，重重一刺。

    六极拳套，慢一步，却穿透了伽罗妖尊的咽喉。

    “你…”伽罗妖尊的话语，卡在喉咙之间，瞪大了眼眸。

    ......

    第二更。