    在钱袋被盗走后，绪方全身上下唯二的两件行李，便只剩下榊原一刀流的免许皆传证书，以及那本《无我二刀流》的秘籍。

    这两样物事都被绪方用块厚厚的黑布结结实实地包着。

    绪方将包着厚厚黑布的这2样物事以及他的两柄佩刀放进储物柜中。

    不得不说——绪方觉得这间浴场真的不赖，除了有洗衣服的服务之外，还设有许多的储物柜，供客人们放置他们的杂物。

    而且每个储物柜都能上锁，钥匙由每名客人保管。

    为了方便客人们携带钥匙，每根钥匙上都套着根环状的绳子，让客人们可以通过绳子直接将钥匙穿在自己的手腕上。

    这间浴场的经营理念，先进得让绪方只感到瞠目结舌……

    而间宫也摘下了他的眼镜，将他的眼镜、佩刀和他的钱袋以及一个用白布包着的不明玩意，与绪方的佩刀、他那唯二的两件用黑布包着的行李放在同一间储物柜中。

    绪方与间宫脱下了身上的每一件衣物，然后交给那名工作人员。

    一丝不挂的间宫看着同样一丝不挂的绪方。

    准确来说，是看着同样一丝不挂的绪方的胯下。

    “没想到——”间宫的脸上浮现出一抹古怪的笑意，“绪方君你那里还挺厉害的嘛。”

    绪方朝间宫投去无语的目光。

    “不要突然对我说这种莫名其妙的怪话……”

    脱好衣服的二人，朝浴场的更深处走去。

    在脱衣间的后方，是冲澡间。

    供客人们洗身用的。

    把用来隔开冲澡间的竹垫推开，热气与人的谈话声立即朝绪方与间宫二人扑面而来。

    冲澡间的空间还算大。

    里面此时正有十余名客人在里面洗身。

    说来也巧——此时正在冲澡间内洗身的十余名客人，都是大腹便便的中年男性。

    十余名一丝不挂的中年大叔在那扭动着庞大的身躯洗澡——这副场面，在绪方眼中，只觉得……相当辣眼睛。

    “来，绪方君。”

    间宫打来了两盆热水，然后将其中的一盆热水递给绪方。

    “多谢。”

    二人随意地找了个冲澡间空着的角落，并找来了两张现在并没有人用的小凳子。

    就这么坐在小凳子上，用双手从各自的盆中掬出热水，擦洗着身体。

    因为二人都没有携带毛巾过来，所以二人也只能将就着用自己的双手擦身了。

    绪方有好长一段时间没有好好洗过澡了。

    热水打在他的身上，然后轻轻在打上热水的肌肤上一搓。

    原本透明色的清水立即变成了淡黑色的污水……

    而间宫的身体就干净许多，从他那还算干净的肌肤，不难看出——间宫应该是近些天才刚洗过澡。

    ……

    ……

    在洗干净身体后，绪方与间宫二人也终于可以踏进浴场的最深处，同时也是来了浴场后，最应该去的地方——浴槽。

    穿过连接冲澡间与浴槽的石榴门，比冲澡间还要浓郁数倍的热气如潮水般朝绪方与间宫打来。

    此时的浴槽已经坐上了不少人。

    不过因为浴槽还算宽敞的缘故，所以即使绪方与间宫坐进去后，也丝毫不会感觉拥挤。

    绪方先用脚尖试了试水温。

    有些烫，但也没到会让人感觉受不了的地步。

    与间宫一前一后地踏入浴槽后，二人一边发出舒畅的呻吟声，一边将身子靠在身后的浴槽边沿上。

    “热度刚刚好……”间宫闭着双眼，一副相当享受的模样? “感觉整个身子都要融化了……”

    “间宫你很喜欢泡澡吗？”绪方泡澡道。

    “我只有在泡澡的时候? 才会发现活着原来是一件这么幸福的事情哦。”间宫用半开玩笑的语气回答道。

    ……

    ……

    “说起来……我还没有问过你呢。”

    原本正与绪方一起安安静静泡澡的间宫突然朝绪方搭话道。

    “你和根岸家族有什么仇怨啊？”

    “没有什么大仇，也没有什么大怨。”绪方道? “只是因为他们的人偷了我的钱袋? 而我打算拿回来而已。”

    “怪不得刚才去吃晚饭的时候，你说你没钱。看来根岸家族的人运气真背啊? 偷谁的钱不好，竟然偷到了你的身上。”

    “那间宫你呢。”绪方看向身旁的间宫? “你有说过你和根岸家族的人有仇怨? 所以大老远地跑到这儿来寻仇。难不成你的钱袋也被根岸家族的人给偷了吗？”

    “这个嘛……我与根岸家族的仇怨，也和钱有关。不过不是被偷了钱袋。而且……准确点来讲，不是我与根岸家族有仇怨，而是我的主公与根岸家族的人有仇怨。”

    “主公……？”绪方的眉头一下皱了起来? “间宫? 你不是说你是一名浪人吗？身为浪人的你，哪来的主公？”

    “我的确是一名浪人。我早已离开了主家，现在不为幕府，也不为任何一个藩效力，我现在效力的对象是……一个商人。”

    “为了方便称呼? 我和我的同伴们一向称其为‘主公’。”

    “至于我主公平常都卖些什么东西，就容我保密了。”

    “根岸家族买了我主公的东西? 却没有给钱，惹恼了我主公。”

    “我主公最恨的便是不诚信的人。”

    “于是派我赶往此地? 将根岸家族好好教训一顿……啊。”

    话还没说完，间宫便突然怪叫了一声。

    “我刚才似乎忘记洗头发了。”

    绪方看向间宫头上的头发? 回忆了一下? 发现间宫刚才在冲澡间内还真的没有洗自己的头发。

    “你在搞什么啊……”绪方朝间宫投去无语的目光。

    “抱歉? 我去去就回，洗完头发就回来。”

    说罢，间宫从水槽中跳出，快步走回了冲澡间。

    ……

    ……

    重新回到冲澡间后，间宫慢悠悠地打了一盆热水。

    环顾了下冲澡间，然后找到了他的目标——一名正坐在冲澡间的角落处，正慢悠悠地洗着身体得年轻人。

    间宫端着热水、拿着小凳子，慢悠悠地走到这名年轻人的身旁然后坐下。

    间宫刚一坐定，这名年轻人便用不咸也不淡的平静语气朝间宫说道：

    “间宫，看来你并没有忘记‘每隔一天的晚上戌时，就要在松町的浴场内交换情报’的规定啊。”

    “我怎么会忘记。”间宫耸了耸肩，“我刚才只不过是只顾着在浴槽里面泡澡，所以来得稍微晚了一些而已。”

