    一旦进入君临城，就将与君临城内的鬼族，同生共死。

    得知这个系统提醒的烛龙，没有一丝犹豫，毅然纵身跃入深渊。

    仿佛他有十足的把握，能够安然从君临城里活着出来。

    视线一转。

    跃入深渊的烛龙，出现在一座古风式建筑的城镇之中！

    置身在一条街道上。

    烛龙赫然发现：城镇的大街小巷，“人”来“人”往，热闹非凡！

    这里的“人”，全都是身着古装。

    有平民，也有一些手执武器的士兵，他们都有一个共同的特色，那就是：眼睛清一色散发蓝光！

    鬼仆！

    烛龙的突然闯入，使得大街小巷那些鬼仆的目光，全部转移到了烛龙身上！

    紧接着，那些鬼仆拖着已经死去千年的身体，向着烛龙缓缓逼近而来！

    哗擦！

    烛龙拔起双剑，目光如炽。

    只待两个身着朴素的鬼仆接近过来，直接对他们展开攻击！

    刷刷刷刷！

    双剑挥舞，锋利的剑刃斩落在那两个鬼仆身上，使得一道道一千六七百万的伤害，出现在它们头顶！

    获得鬼神剑的神助后，烛龙的伤害几乎提高了一半！

    毕竟鬼神剑，可是鬼族神器！

    而拥有鬼族血统的烛龙使用鬼神剑，还能额外获得属性加成！

    几个平民身份的鬼仆，等级跟属性都比较低，处于160多级普通怪的水准。

    烛龙轻而易举，便将它们斩翻在地！

    一脚踩在其中一名鬼仆身上，烛龙质问：“你们最高指挥官在哪？让他出来见我！”

    见得这鬼仆根本不会说话，只会叫。

    烛龙毫不犹豫地一剑将它杀死，试图以此，来逼迫鬼王出现！

    作为一座鬼族主城，君临城内，必然也有一只，甚至有可能不止一只鬼王镇守。

    而烛龙的目的，就是要找到鬼王，跟它协商合作！

    杀了一个鬼仆后，四周还是没有动静。

    烛龙便相继又杀死好几个鬼仆。

    就在这时，一阵阴风从身后袭来！

    与此同时，一道低沉的声音从后方传来——

    “大胆凡人，胆敢杀吾鬼族子民！”

    听到这声音，烛龙心中一喜：鬼王终于出现了！

    刚刚转身。

    轰！

    一道黑色强光袭卷而来，烛龙招架不住，被震飞出十几米开外！

    一道高达三千多万的伤害，瞬间轰掉烛龙四分之一的血量！

    根据伤害判断，应该是只三星鬼王！

    烛龙迅速从地上爬起来，向前看去，果然见得前方，一名身着黑色铠甲，手持一把大剑，肌肤严重收缩，眼睛散发着蓝光，浑身上下散发出一股强烈黑暗气息的怪物，骑着一匹骷髅战马，徐步而来！

    它的头顶，标识着一行清晰的红色ID——

    三星鬼王：基瓦！

    “你就是……”

    噗嗤！

    刚刚起身的烛龙，看着脊瓦，话还没说完。

    身后，便赫然有一把长枪洞穿了烛龙的身体！

    又一道2150万的伤害，出现在烛龙头顶！

    与此同时，烛龙的身后，不知道什么时候又出现了另外一只鬼王！

    同样是骑着骷髅战马，只是它的职业，是骑士。

    左手护盾，右手长枪，一身黑色重甲，眼泛蓝光。

    头顶，一行红色ID标识——

    三星鬼王：基德！

    哗擦！

    鬼王基德手中的长枪，刚刚从烛龙体内抽出。

    刷刷刷刷！

    一道血色箭雨从天而降，覆盖烛龙。

    一个个上千万点的伤害，不断出现在烛龙头顶，不停的侵蚀着烛龙的血条！

    与此同时，不远处，街道另一头，赫然还有一只弓箭手系的鬼王，在凝视着烛龙！

    三星鬼王：基尔！

    一眨眼的功夫，烛龙的血条就已经见底。

    只剩下一丝血，跪倒在地！

    然而，没有一丝的惶恐，此时此刻的烛龙，居然只觉得无比兴奋：

    这座君临城里，居然被封印了三只三星鬼王！！

    它们显然是刻意没有杀死烛龙。

    因为这个突然闯入鬼族君临城的人类，对它们来说，有很大的了解兴致。

    下一刻，三只鬼王从三个不同的方向，来到烛龙身边。

    来自三只三星鬼王的强大威慑，迫使烛龙感觉到：死亡近在眼前！

    天启史记载：这三只鬼王，实乃三兄弟！

    大哥基瓦，战士系，以大剑为武器。

    二弟基德，骑士系，以枪盾为武器。

    三弟基尔，弓箭手，以弓箭作为武器。

    清一色165级三星鬼王！

    鬼族源起于两千年前，而这三只鬼王，都已经有了1500年历史，算是鬼族元老级别的鬼王！

    聚集在烛龙身边。

    权威最大的基瓦，以死神般的目光紧盯着烛龙，以一种十分低沉的声音质问道：“凡人，你是怎么进入君临城的？”

    烛龙从地上爬起，不慌不忙的拍了拍身上的灰尘。

    没有回答基瓦的问题，反问三人：“你们，就是君临城的老大？”

    轰隆！

    一道红色闪电从天而降，击中烛龙，持续吞噬烛龙，让他无比痛苦。

    与此同时，基瓦手中的黑色大剑，也在四溢着同样的红色闪电。

    基瓦再次问道烛龙：“吾在问你，是怎么进入君临城的？”

    就在这时，基瓦仿佛突然间发现了什么，愕然道：“鬼族血统！”

    基瓦立马停止攻击，问道：“你哪来的鬼族血统？”

    烛龙直言不讳：“杀了一只三星鬼王，夺取的。”

    显然，基瓦三兄弟并不相信。

    “区区凡人，能杀死三星鬼王？”

    烛龙也不管它们信不信，直言道：“它想杀我，我迫于无奈，反杀了它。”

    “拥有鬼族血统进入鬼族主城，这就不奇怪了吧？”烛龙顺便一连将基瓦的两个问题，都给回答了。

    基瓦接着问道：“你来君临城，有何目的？”

    烛龙也接着重申了一遍他的问题：“你是君临城的最高统治者吗？”

    基尔提起大剑：“吾再问你一遍，你来君临城，有何目的？”

    “解除主神的封印，释放你们。”

    烛龙的回答，让三只鬼王大笑起来：

    “主神的封印，连吾等强者都无法破除，尔等凡人，岂敢口出狂言？！”

    三只鬼王明显不不信。

    而就在这时。

    浮空中，赫然一道低沉的声音响起——

    “你真的能解除主神的封印，放我们出去？”

    烛龙心头一震！

    怪不得这鬼王三兄弟刚刚总是避开自己的问题，没有正面回答。

    原来这君临城内，竟然还有一只显然权威比这三只三星鬼王更大的超级鬼王！

