    郑山和郑建国都住在下面一层，门外时不时的有人扛着大包小包的东西走过。

    这列火车在京城这边停留的时间很长，差不多半个多小时左右才开始发车。

    “爸，你先睡一会儿吧。”郑山看着老爸有些亢奋的模样劝慰道。

    郑建国摆手道：“这点算什么，想当年你老爸我三天三夜都没睡觉，下地干活，抢收粮食，一点都没事。”

    “老爸，你今年已经四十七了，还以为是小年轻啊。”郑山毫不客气的打击道。

    “嘿，你这混小子，怎么？现在就看不上你爹我了。”郑建国笑骂道。

    郑山看得出来，老爸自从坐上火车之后，整个人的精神状态都有些不太对了，像是压抑了很久的东西，慢慢的得到了释放。

    “我是想要让你早点休息，晚上我们爷俩换班睡觉，要不然谁也睡不踏实。”郑山只能这么说了。

    对于这个年代的火车情况，郑山也算是有些了解，有的时候，和办公室的那些老师，或者和刘毅这些人闲聊的时候，也都会说一些。

    尤其是一些人知道郑山要坐火车前往老家，就专门叮嘱过这方面的事情。

    火车上很乱，偷东西那是常态，抢劫的都不在少数。

    这么说吧，今年全国的待业青年差不多两千多万，这是一个多么庞大的数字。

    这是一个什么概念？

    待业就意味着没收入，没有地方可去，他们只能聚在一起，报团取暖，寻找一些来钱的门路。

    没有正式工作，又想要赚钱，那什么最方便？

    当然是偷盗，抢劫来的方便。

    日子一长，这些人自然就成为了流氓团伙，当扒手，敲诈勒索，抢劫，这些就是他们谋生的手段。

    甚至有的时候，一列火车上，出现过小偷比乘客还要多的现象。

    所以郑山的担心不是没有道理的，尤其是他们穿的还这么好，还住在这样的软卧包厢中，很容易就成为别人的眼中钉。

    郑建国比如郑山要更加懂得这些，闻言也就没再多说什么，将眼睛眯了起来，开始准备睡觉。

    郑山看着老爸开始休息了，心中也稍微松了口气，要是再这样下去，他都怕老爸的身体出现问题。

    “你能不能老实一点？”郑山朝着上面喊道。

    老五在上铺是一点都不消停。

    “你又不睡觉，管我干嘛？”老五嘟囔道。

    郑山没理会她的抱怨，而是问道：“这次回去，你也老实一点，将你那脾气给我收敛一点知道吗？”

    “知道啦，我又不是不懂事的小孩儿，至于让你这么念叨吗？你都快赶得上老妈了。”老五有些不满了。

    这是将她真的当成了小孩儿了？

    郑山被噎了一下，“今后我要是有小孩，要是像你这样，我非打死她不行。”

    “呵呵，你的孩子要是能够有我一半儿好，你就烧高香吧。”老五毫不客气的说道。

    郑山：..........

    和这个小丫头斗嘴，除了老五有事求他的时候，他基本上就没有占过什么便宜。

    翻了个白眼，郑山拿出一本书看了起来，懒得和她多说了。

    郑山倒是没有看什么深奥的书籍，而是看得金庸先生的武侠小说，他是为了这次行程专门买来打发时间的。

    金庸先生的小说他是一本都没有看过，电视剧电影什么的倒是基本上不缺。

    所以郑山看得也是津津有味，毕竟改编过的和原著还是有点区别的。

    不知不觉郑山居然看得入迷了，不过忽然察觉到一丝不对，猛然起身，看向门口。

    此时包厢里面居然多出一个人，手正在悄悄的伸向放在郑建国上铺的蛇皮袋中摸索着什么。

    “卧槽，你特么的胆子真的大！”郑山怒骂一声，直接将手中的书本扔了出去，然后急忙下床，要去揍人。

    而这边的小偷看到郑山反应过来了，直接溜走，等郑山跑到门口，只能看到一个身影，随即追了两步，过了个车厢就看不到任何迹象了。

    一些人看向郑山，郑山说道：“刚才有个小偷偷东西。”

    大多数人都只是默默地紧了紧身边的行礼，一句话都没说，显然都是已经习惯了。

    郑山是真的无语了，找来列车员，说了一声。

    列车员这边也只是叮嘱一声，说他们会注意的，随即也就没了多余的反应。

    郑山是彻底的不想说话了，以前或许只是听说，但是现在看来，小偷在火车上简直就像是在自己家一样。

    要知道这还是大白天，他还没睡觉呢，只是在看书罢了。

    “大山，怎么了？”走进包厢，郑建国已经惊醒，手中还握着一个木棍，这是专门带过来的。

    郑山道：“刚才有个小偷想要偷东西，被我赶跑了。”

    “你注意一点，现在的小偷太猖獗了。”郑建国闻言放下了手中的东西，随即说了一声，就再次睡去了。

    显然郑建国也是习惯了，并没有太过当回事儿。

    郑山见状只能无奈的笑了笑，这次不看书了，就这么看着窗外的风景。

    “哥，要不你睡会儿，我看着一下。”老五小声的说道。

    郑山摆摆手道：“你睡吧，我不困。”

    随即他就看到老五那有些惊慌的眼神，“你下来睡吧，我坐在边上，你放心，没事的。”

    老五很是乖巧的下来睡觉，看着郑山坐在身边，才放心的睡下。

    晚上的时候，郑建国终于睡饱了，老五也睡醒了，两个人昨天晚上都是没睡好。

    吃饭倒是很简单，现在是冬天，钟慧秀早就准备好路上吃的东西了，有肉有菜，还有白面馒头。

    问列车员要点热水，就已经能够美美的吃上一顿了。

    “你睡一会儿吧，我来守夜。”吃饱喝足之后郑建国道。

    郑山此时还不困，不过想了想也还是先睡一会儿，早点醒也好一起守夜，估计到了下半夜，小偷可能会更加的猖狂。

    果不其然，郑山睡到一点钟左右就醒来了，随即接下来的两三个小时，火车里面简直就是群魔乱舞。

    时不时的还听到打斗的声音，郑山也没有逞能，要知道现在谁也不认识他，打就打了，甚至急了，拿刀捅他都是正常的。

    他现在只能管好自己面前的事情。

