
        第334章  八美

    在秦命被押向内海期间，金鹏皇朝进行了皇朝创立至今最大规模的圣武级的动员。

    中域范围内，所有圣武境的强者秘密赶到了皇宫。外域的强者群体也在皇室族老的亲自邀请下陆续动身，连北域的天道宗、三大王府、血邪宗等等，都在皇室的族老的再三邀请和保证下启程。

    皇朝表面风平浪静，实际上已经风起云涌，连镇守边疆的元帅和猛将们都抽调了很大一批。

    皇室不确定集结多少强者能破开幻灵法天，但力争把准备做到充足。

    皇室几位老祖级人物已经赶到了皇朝外的隐世强族，以高额代价请出了那里的超级强者们。在秦命深入内海的时候，基本已经全部动身，以最快的速度赶赴皇宫。

    皇宫祭台正在陆续开放，几位阵法宗师重新布阵，力争能把所有强者的力量进行集合，顺利的注入祭台。

    一场史无前例的圣武动员，但是，皇室已经决定要全面毁灭幻灵法天了，他们很难相信秦命能在青妖族的老巢里做成什么事，更难相信他能惊醒封天邪龙柱。

    还有些皇室的老人坚定地认为，根本不可能，一丝的可能性都没有。

    他们之所以跟唐天阙那么说，其实是为了给里面的新秀们一个希望，给唐天阙等皇室新秀们一个希望。即便是死，也要让他们感觉自己是在为生存而争取的努力中死亡的，而不是被皇室直接放弃的。

    唐天阙、温天城、薛婵玉，等等，这些都是罕见的天才，每位人杰和妖孽都是家族的希望，上百年难得出来一个的天才。各家族的老祖们都很不愿意直接放弃他们，可是也明白就凭那些玄武境的孩子们根本不可能在强盛而危险的青妖族面前耍伎俩。他们更清楚，一旦青妖族控制了封天邪龙柱，皇朝将会面临前所未有的灾难，到时候皇朝不存，何谈家园完整。所以，必须速战速决，在青妖族认识到暴露之前，毁灭幻灵法天。

    皇室对每位来到皇宫的圣武们讨论了现在的情况，也都得到了默许。除了裘麟等北域的五宗联盟的圣武们，他们是希望能尽量多等一天，哪怕多一天，给那些孩子们一个创造奇迹的机会。

    仰天仇回到了族里的住所，他的贴身侍女正在喂养虎崽。

    纯正的白虎血脉有着太多神奇之处，例如成长速度就非常惊人，尤其是吃了血精后，几乎每天都在变化，现在已经有半米多长，体格健壮，虎目生辉，时常仰着头发出稚嫩的吼啸，它虽然还很年幼，但已经颇具威风，眼神非常犀利。但是额头还是没有出现’王’纹，如果不是检测过血脉了，很难相信这是只白虎。

    “小主！”侍女单膝跪地。

    “吼！”白虎朝着仰天仇发出稚嫩的吼啸，露出獠牙，很凶。

    “这是那只白虎？长的挺快嘛，快认不出了。”仰天仇上次见虎崽的时候还没有这一半大呢。

    “是血精的功劳。开始是三天喂一小块，现在两天就可以喂一次。”

    “做的不错。”仰天仇点头，正要去抱虎崽。

    虎崽却灵活的避开，继续吼啸着，全身白毛都要竖起来，它把陌生的仰天仇当成了敌人。

    “小家伙想陪我玩玩？”仰天仇揉着拳头，笑着挑衅。

    “小主，他还太小。”

    “白虎主杀，杀性太重。想要它乖乖地认主，得从小就把它打怕了。”仰天仇的紫金雷角冷芒乍现，一道天雷从天而降，劈在了白虎身上。

    白虎哀鸣，血水四溅，被狠狠地打飞出去，趴在花丛里微微颤抖，它发出低沉的嘶吼，倔强的站起来，眼底闪出与年纪不符的戾气。

    少女想要劝阻，可还是没有出声。

    “不错嘛，我还以为会打个半死。”仰天仇引来第二道天雷，劈在了刚刚站起来的白虎身上，再次崩起腥红鲜血，白虎一声哀鸣，倒在了血泊里，再也爬不起来了。

    仰天仇冷笑着走到它身边，掐着脖子提起来。“还敢跟我横吗？记住我这张脸，从今往后，我就是你的主人。”

    白虎痛苦的低吟，费力睁开双眼，满满的怨恶。

    “给我颗血精。”

    侍女取出颗指甲大小的血精，毕恭毕敬的送到了仰天仇手上。

    “吃！”仰天仇塞给虎崽。

    虎崽挣扎着扭头，却被他强行塞到嘴里，抵到喉咙，硬是推到了它肚子里。“白虎杀性太重，不要妄想让它感恩，趁它现在还小，虐的越狠，它记得越深，将来就算它天不怕地不怕，也会怕我仰天仇！”

    说完，甩手把虎崽扔给了侍女。

    粗鲁，霸道！

    “当时陪着白虎的女人呢？”仰天仇整理下衣服。

    “已经检查过血脉了，天赋非常强。这些天里又送来几个不错的女人，一众准备了八个，都安置在了偏院里。我带您过去？”

    “我自己可以，你好好照顾白虎。”仰天仇绕过花园，走向了偏院。他现在已经十八岁了，是血脉最有活力的时刻，族里同意让他开始生育后代，女人就从这一次幻灵法天开启的皇朝新秀里面选，至于选多少都无所谓，但必须要有天赋。

    偏院的房间里。

    八个来自皇朝各地的少女聚在一起，无一例外全是花容月貌的绝丽女子，有的端庄优雅、有的小家碧玉、有的秀而不媚，有的冷艳清傲，有的则是美艳撩人。境界有高有低，但天赋都很不强，都是些宗门和世家里娇贵的天才，在外面有着大批的倾慕者。

    可是谁都没想到，她们竟然会在幻灵法天里遭遇这种恶劣事件，更没想到浩瀚的内海里竟然还有如此庞大的岛屿和神秘的族群。她们亲眼看到了其他俘虏被挂到树上，而自己则被扔到了这里，谁都明白原因。

    漂亮！天赋！

    我们要沦为男人的玩物了吗？有人悲伤，有人绝望，也有人努力平静着，静观其变，等待机会。

    妖儿是八位少女里的一个，也是最冷静的一个。她被带到这里后做的第一件事就是吞下了树妖的种子，混合当初从闫髅身上炼化的血丹，把境界提到了五重天，多一份实力多一点自保，哪怕很少很少，也是个希望。

    她不奢望有谁来救她，也知道不可能有人能远渡汪洋，来到这里。

    她能依靠的只有自己。

    好在树妖种子的效果没有让她失望，而且带来了意想不到的惊喜，经过这么多天的炼化和吸收，丹田里逐渐开辟出了第二个气海！

    妖儿不知道自己是天生双气海，还是树妖的作用，又或者是树妖种子和圣武血丹催发了其他效果，反正丹田里真的出现了第二个气海，而且树妖的种子扎根在了那里面，正在发芽，迅速的成长，随着树苗的成长，气海逐渐成型，逐渐稳固，也在慢慢变大。

    短短十天下来，已经有了血色气海百分之一的范围。

    “妖儿姑娘，你说……有人会来救我们吗？”一个柔弱的姑娘抱着双腿坐在妖儿旁边，吃吃的呢喃，呆呆的看着地面。
  