    

    这一次的尸潮让基地的人员和武器装备损失惨重，大量的轻重机枪被砸报废，死亡三十人，重伤十五人，轻伤无数，这还是一次根本不是很多的尸潮。

    整个华夏缺啥都不缺人，过于多的人口注定了丧尸不会少，X市还不是很大，孟魂都不敢想象京城还有魔都那种铺天盖地的尸潮，就连X市旁边的S省省会XA市都有两千万人口，算一下基本就有一千八百万丧尸，而且X市距离XA市直线距离不过七八十公里，想想几千万丧尸铺天盖地的涌过来，孟魂心里的阴影就无法散去。

    孟魂的伤好的非常快，在海量的食物被孟魂吞下去之后，孟魂的伤势迅速的好了起来，又过了两周左右，孟魂就已经可以生活自理了，这种情况让钱多多啧啧称奇，强化人难道都是打不死的小强吗？

    力III的出现让基地的围墙看起来单薄了些，孟魂打算继续加高、加厚围墙，起码厚度至少八米，高度也要达到十米，地面的地基被挖得更深，从建材市场搬回来最粗的钢筋被埋在最下面，十米高的围墙上架着脚手架，在上面密密麻麻的人群正在施工，随着一声喇叭响，一台商砼车伸出长长的管子把搅拌好的混凝土注入四周包着铁板的槽子里。

    王阳明前段时间带人打下了一个商砼搅拌站，基地的围墙现在全部用最好的混凝土最好的钢筋进行建造，本来孟魂打算把那些设备都搬回来，可是设备实在太大了，拆卸起来很不方便，所以只能来回跑，但是幸好那个商砼搅拌站距离基地不远，而且X市北线丧尸基本都随着尸潮来了，整个城市北边的丧尸基本都被清空了，北边那么大一片城区的资源可都是孟魂的了，哪怕是一个小小城市的北城一片，里面的物资也能让基地的千余人用上一辈子。

    当凌教官的车队出现围墙不远的地方时，专门修建的高达十五米的警戒塔上的哨兵向基地内传出消息，所有正在干活的工人迅速做完手里的货都兴高采烈的围在门口等待着车队的归来。

    所有的工人们都知道整个城市北边的丧尸被清空，北边有三个大型超市，两个商业中心的楼宇，一个大型集贸市场，这段时间运输小队马力全开的不停搬运，所有老队员都继承了孟魂囤货的思路，连一颗钉子都不放过，战斗小队去过的地方，连老鼠看到了都要哭出声来，一粒粮食都不会剩下，各类生活用品，家具，除了太过费电的电器，见什么搬什么。

    这次尸潮中死亡的队员被从医院太平间弄回来的冷冻柜中取出，一个个擦洗干净，换上崭新的军装，放在黑漆的棺材内，这些棺材都是在北郊的公墓的仓库内发现的，足足百具黑漆的棺材放在一起，让看到的人都感觉汗毛倒竖，所有的棺材都是四个人抬着，稳稳的向前行进着，孟魂带领所有队员背着枪沉默的跟在三十具棺材后面，所有人都一脸肃静走在通往墓地的小路上，沉默的人群让空气中仿佛弥漫着一股伤感与悲壮，孟魂走在队伍中，心里莫名的压抑，这条路被基地所有人称为不归路，每次踏上这条不归路他都会失去至少一名队员，本来人数就少的可怜，还不断的有人死去，到现在为止，基地建立还不到半年，小队成员已经有三十几人埋葬在这里了。

    墓地中一阵枪声后，阵亡队员下葬仪式结束，孟魂和凌教官等人向外走去，这段时间孟魂重伤，基地内的事务都是凌教官在处理，孟魂询问着基地里物资储备情况，还有围墙多久后才能修建好，这次X市北边的尸潮是第一次，但绝不会是最后一次，这一次的尸潮让孟魂损失了三十名队员，大量弹药，还有不少队员骨折受伤，还有数十挺机枪被砸报废，完全没有修复的可能，只能拆了挑选一些还算完好的零件。

    这次城市北边丧尸被清空后，凌教官在城市内搬运资源时又找到了不少活的像老鼠一般的幸存者，这一波波的幸存者加起来差不多有三百人，大多藏在超市周围的下水道，X北边基本都是新建商业区，不同于老城区那边地下水道的囚仄狭小，整个北城地下水道修的高大，宽阔，正常的成年人是可以站立行走的，而且四通八达，通过这些下水道，这些幸存者跟老鼠一般生活在地下，长期见不到阳光让这些幸存者面色苍白。

    “凌教官，你和李可安排一下，把这些人完全打散分别安排在不同的地方，不能让他们抱成团在基地里搞事情，选出能进入战斗小队的人，剩下的交给李可编入后勤队伍，只要他们不搞事，要做到一视同仁，不能让基地的老人欺负他们，当然他们欺负别人也不行，还有基地内的规矩都要告诉他们，一旦有犯事的，视情节轻重给予处罚，一点有人犯下死罪直接杀一儆百！”

    孟魂陆陆续续交代给凌教官不少事情，基地一下子涌进来几百号人，孟魂实在是怕他们把自己的基地搅乱，好不容易才开始良性发展，不能再出乱子，孟魂也是很无奈，天朝的人就是这样，有外敌的时候还好点，但是一旦外敌稍有松懈，这些人就开始内斗，跟自己人勾心斗角的时候一个个简直都像是诸葛重生一样，现在基地人口快要突破千人，这种事情一定要防微杜渐，其实想想历史，要是不内斗，世界估计都征服几十回了。

    凌教官在一边点点头转身去安排事情，孟魂也走向弹药仓库，他准备去清点一下武器弹药的剩余情况，这一场战斗打出去了多少子弹，想想都心疼，现在还不具备复装子弹的可能性，再不补充真的是越打越少，到时候真的弹尽粮绝，自己就算能跑掉，又能跑到到哪里去呢？        

