    方老夫人的鱼还没出锅，斧头和镢头就闻着香味找过来了。大壮去找墨竹去了。

    斧头看着方老夫人笑咪咪的说道：“老夫人，您这是做了什么好吃的呀？怎么这么香？香的我都要流口水了。”

    镢头叼着碗，走到方老夫人身边在方老夫人的腿上蹭了蹭。“嗯嗯嗯！”我也要流口水了。

    今天早上斧头看到方老夫人的时候不是跟方老夫人说一看到她就想到他太姥姥吗？

    受斧头启发，方老夫人看斧头和镢头这么馋就觉得他俩和她的孙子们很像。她的孙子们小时候也是这样，她一做鱼他们就围过来了。

    想到这，方老夫人的眼神更亲切了。“我在做鱼，香吧？”

    斧头：“香！”

    镢头：“嗯嗯！”

    方老夫人被镢头的“嗯嗯”逗笑了。“它能听懂咱们说话？”

    斧头：“能。它可聪明了。”

    镢头：“嗯。”

    方老夫人的好奇心被勾起来了。于是，方老夫人看着镢头说道：“把你的碗给我，我给你盛鱼。”

    斧头立马把碗塞到了方老夫人手里。

    方老夫人惊讶的睁大了眼。“我的老天爷，它真能听懂！”

    斧头、镢头：“嗯。”

    “我的老天爷！世上竟然真有这么聪明的狗！”

    镢头抬起一只爪子指着锅台叫了一声。“旺！”吃饭吃饭！

    斧头看着方老夫人笑道：“它不光聪明，它还馋。”

    方老夫人边给镢头盛鱼边说道：“你也是只小谗猫。”

    “嘿嘿……”

    方院长洗完手后就坐在桌子边等饭菜。结果左等不来，右等也不来。方院长不禁想：难道，夫人把菜烧糊了？不应该呀？

    又过了会，饭菜还没来。

    方院长坐不住了。

    方院长决定去厨房看看是怎么回事？

    结果，他还没走到厨房就听到方夫人让斧头和镢头别抢了，要是没吃够明天再给他们做。

    斧头说不行，说镢头已经吃了很多了，最后一块该他吃。

    镢头时不时叫一声。

    方院长：“……”这一老一小一狗不会把他忘了吧？

    方院长快步走到门口推开了门：“你们在干什么呢？”

    斧头和方老夫人随口说道：“吃饭。”

    方院长磨了磨牙。“你们怎么不到膳厅吃去？”

    方老夫人：“太麻烦了。”

    斧头：“太香了。”

    说完，两人就愣了。

    镢头指着最后一块鱼肉冲方院长叫了一声。意思这还有一块。

    方院长神奇的听懂了镢头这声“旺”的意思。

    听懂以后方院长更郁闷了。“我该谢谢你们还给我剩了一块吗？”

    方老夫人：“咳咳！那什么？你都吃了那么多年了就别跟斧头、镢头争了。”

    方院长：“……”意思这最后一块也不是他的？

    马上，方院长的猜测就得到了让实。

    方老夫人看着斧头和镢头说道：“我拿刀把这块切开，你们俩一人一半。”

    斧头：“好。”

    镢头点了点头。

    方院长：“……”太过分了！太过分了！“我是你的相公，你的院长，你们两个怎么能把我忘了？”

    方老夫人：“我是你妻子，他是你学生，你跟我们两个计较什么？”

    方院长：“……”合着还是我的不是了？

    说话间，方老夫人已经把最后一抉鱼肉分成了两半。“来，一人一半。”

    斧头：“谢谢太姥姥。”

    镢头在方老夫人的胳膊上蹭了蹭。

    方院长眼睁睁的看着最后一块鱼肉进了斧头和镢头的肚子里。

    方院长既气愤又无奈。“你们都吃完了我吃什么？”

    “没吃完，那还有两盘青菜，一盘红烧肉。”

    那能跟你做的鱼比吗？

    斧头把剩下的三个菜端到了膳厅的桌子上。

    方老夫人拿了盘咸菜湊了四个菜。“好了，吃吧。”

    方院长看看那盘咸菜瞪瞪方老夫人和斧头、镢头。看看那盘咸菜瞪瞪方老夫人和斧头、镢头……

    吃完饭，斧头边陪方老夫人喝茶边说道：“太姥姥，您那道鱼做的可真是绝了，您有没有想过开个食铺？”

    “想过，你院长不让。”

    “……那您有没有想过卖方子？我娘有个食铺。我大舅、二舅也有一个。”

    方院长瞪了斧头一眼。臭小子，说卖方子就说卖方子，提你娘干什么？

    斧头假装没看到。

    方老夫人对李金花挺好奇的。“你爹和你娘是怎么认识的？”

    斧头：“……”怪不得院长不让您做生意您就不做了。

    方院长：臭小子，你以为天底下的女人都跟你娘一样？

    斧头看着方老夫人说道：“具体我也不清楚。好像是我娘开了个饭铺，我爹进去吃饭就认识了。”

    方老夫人笑道：“你娘运气真好。开个饭铺都能遇到你爹。”

    “嗯。我娘也这么觉得。”

    ……

    又聊了会斧头就该去上课去了。

    斧头走了以后，方老夫人看着方院长说道：“这孩子真好。”

    “是啊。好的你都忘了你相公还没吃饭了。”

    方老夫人一听就笑了。“我错了，行了吧？我跟你说，镢头可有灵性了，镢头能听懂人话。刚才……”

    方老夫人把厨房的事说了一遍。方院长听完后觉得镢头能听懂方老夫人说话都是斧头训练的。

    方老夫人觉得不是。

    老两口争论了半天谁都没有说服谁。

    盛世书院逢五放假。

    明天就是放假的日子。

    第二天，斧头吃完早饭就带着镢头、大壮出去溜达去了。

    中午，斧头准备去杜家食肆吃饭去。

    快到的时候，两个衣着朴素的妙龄女子从对面走了过来。

    其中，一个女子抱着一只狗。狗的两只前腿都断了。

    另一个女子正劝女子把狗扔了。“姐姐，别管它了，咱们自己还顾不了自己。”

    “不行。既然碰上了就不能不管。”

    “姐姐，你就是把它的伤治好了它也没用了。”

    “那我也要治。我不能眼睁睁的看着它死掉。”

    “姐姐，你怎么……你怎么总这样？上次是猫，这次是狗。你这样咱们迟早有一天会饿死。”

    “怎么会？你放心吧。姐姐不会让你饿着的。”

    说话间，两个女子就走到了斧头旁边。

    抱狗的女子看了斧头一眼就从斧头旁边走过去了。

    另一个女子还在劝她把狗扔了。

    斧头脸上多了两个又大又圆的酒窝。

