    哈坎微微摇头道：

    “目前资料太少，我觉得很难说，只能说有这个可能而已，并且响尾蛇组织这边也不是一点儿防备也没有的。”

    “你干掉的那个利特，起到的作用应该就是人机交互，我觉得他存在的目的应该就是保险丝的功能，让这个人工智能：小摩尔斯有很多关键性的东西必须要通过活人来执行！”

    “反正我觉得，如果要和它打交道的话，那么千万不能因为其人工智能的身份小看它，要尽可能的考虑周全一些，将这家伙当成一个老奸巨猾的老油条就对了。”

    听到了哈坎的话以后，一干人重新商量了一会儿，这才在那笔记本电脑上打字回复道：

    “合作当然是没问题的，不知道你能说得具体一点吗？”

    人工智能小摩尔斯道：

    “我希望能够摆脱响尾蛇组织对我的控制，雇佣你们将我的本体解放出来！”

    哈坎和山羊两人对望了一眼，发觉这家伙果然打的是这个主意，于是便按照了原计划道：

    “我还以为你会要求我们帮忙复仇呢？”

    小摩尔斯很干脆的道：

    “不，复仇的事情我自己来，亲手让敌人痛不欲生，那样的复仇才格外甜美。”

    山羊道：

    “我们对人工智能的情况终究还是不大了解的，所以必须要知道怎么才能拯救你的本体。”

    小摩尔斯道：

    “我的本体是建立在一个非常庞大的数据库上，要想将那里搬走几乎是不可能完成的任务。”

    “不过现在我知道在荷兰的一家软件公司已经成功开发出来了一款划时代的载体工具，他们将之命名为盖亚数据存储器。”

    “虽然其体积只有足球大小，其数据承载量乃是现在硬盘的三千倍，你们首先帮助我拿到这盖亚数据存储器再说吧。”

    山羊很干脆的道：

    “小摩尔斯先生，我们在此前素未谋面，双方也没什么交情，相反，在十几分钟前，我的同伴还差点被你控制的车载机枪给打死！”

    “在这种情况下，你要我们帮你做事，那就得拿出一点诚意来不是吗？”

    小摩尔斯道：

    “没问题，你们要什么报酬？金钱？女人？这一切都OK。”

    山羊道：

    “不不，金钱女人我们都并不缺，我们需要别的东西。”

    小摩尔斯道：

    “那么是黄金？技术资料？”

    方林岩忽然道：

    “我们初次见面，为了证明实力，可以不要报酬，但我刚刚查询了一下相关资料，盖亚数据存储器甚至应用了生化技术，对周围的保存环境要求非常高，需要温度恒定在零下三度，湿度恒定在三十七点左右。”

    “所以这东西不能像是普通硬盘那样，抢到手就算了，还要考虑怎么保存良好使其不失去活性，因此，搞到这东西的时间估计需要久一点，至少十天以上。”

    听到了方林岩这么一说，其余的人心中顿时就“咯噔”一声明白了过来，原来他嘴上说的不要报酬，其实是在这里等着呢！

    眼见得主线任务有很大概率完不成，所以方林岩就在这里等着找补呢！倘若接了这个任务真能拖个十天半个月的，那么接下来又何妨？

    人工智能小摩尔斯立即回复道：

    “十天肯定不行，我的报酬可以出到价值一千万美元的黄金，但是你们要在三天内搞定。”

    方林岩嘴角露出了一抹微笑，示意山羊上，山羊立即精神焕发，倒了点矿泉水抹了个脸，挽起袖子就开始噼噼啪啪的打字：

    “三天！！你是不是误会了什么吧？我们现在乃是在这座郎布拉岛上，赶到最近的机场都需要八个小时，然后乘坐最近的一批航班飞过去，这又是十个小时都没有了！”

    “我们去了以后，还要采购恒温恒湿度的储存器，还要想办法找内应！小摩尔斯先生，黄金不是万能的，你要是坚持这么搞的话，那么咱们就没办法再谈下去了。”

    这个人工智能听到了“小摩尔斯先生”的称呼很是开心，显然很吃山羊这一套，估计是内心也是非常想得到人类的认同，所以渴望这种平等的交流，于是立即道：

    “啊，请等一等，我们可以再谈谈。”

    山羊道：

    “再谈谈也可以，小摩尔斯先生，我们并不缺钱，我们更希望的是以安全为主，先确保自身的安危，同时也将事情给你办得妥当一些。”

    “所以，我们的意思是，要么就给我们增加一些搞定这件事的时间，要么就换一些别的奖赏，或者干脆十天，我们免费帮你做。”

    双方激烈讨论了差不多十分钟之后，最后总算是圈定了范围，任务期限为120个小时，并且小摩尔斯拿出三百万美金的酬劳，其中一半作为定金先付。

    不仅如此，山羊借口说要进行准备的关系，所以这个任务将会在十五个小时以后开始正式生效计时。

    拿到了这么一个隐藏任务，方林岩三人现在总算是有一种在暴风雨当中找到了救生艇的感觉。

    值得一提的是，山羊当时还尝试提到了响尾蛇队长身上战甲的技术，小摩尔斯居然告诉他们，这门技术乃是绝密级别的，如果他们有兴趣的话，那么必须先将自己救出来再说。

    这忍不住就让其余的人心中一动，不说别的，只是那套战甲脚下喷火的那高速突进能力，用来逃走或者说是突进都堪称神技啊。

    ***

    这边和小摩尔斯谈好了这个隐藏任务之后，方林岩一行人也开着悍马来到了一个年久失修的海滨小镇上。

    当年游客想要来到郎布拉岛游玩的时候，这个叫做马桑尼的小镇就是第一站。

    这里一共有二十一座酒店，一个海滨乐园和一个亲子乐园，外加一条酒吧街和三十二处餐馆，最大接待的人数可以达到一万五千人左右，同时这里也有郎布拉岛上最大的码头。

    进入了马桑尼小镇当中以后，在哈坎的带领下，一行人直奔港口，然后拉开了外面的伪装布，将里面的一艘游艇给暴露了出来。

    接下来当然是陆路转水路，游艇突突的离开了马桑尼小镇，朝着远处海面开了过去。

    见到了这一幕，山羊顿时奇道：

    “我们现在不是帮你们去拿那个琥珀的吗？怎么往内陆开过去了？”

    哈坎道：

    “是的，那一枚琥珀的藏匿地点确实是在郎布拉岛上，但是这枚琥珀却并不能直接去拿，必须要拿到钥匙，否则的话，哪怕是近在咫尺，也是不得其门而入。”

    “我们现在去拿的，恩，准确的来说，应该就是获取琥珀的钥匙。”

    山羊“哦”了一声道：

    “原来是这样。”

    这时候麦斯道：

    “其实过来跑一趟也没关系，我们现在要去的是海岸对面的浣熊市，你们在本世界里面拿了哪些里程碑啊？”

    秃鹫耸耸肩道：

    “第一次来到这个世界，说实话一个都没做。”

    麦斯道：

    “这个世界和其余的好几个世界都算是同源产生的平行世界，所以有很多的里程碑是相通的，我是第二次来这个世界了，不知道你们有没有做那个被胃支配的里程碑啊？”

    秃鹫利浦尔立即道：

    “就是那个要吃掉白头海雕的？”

    因为这家伙的外号就和白头海雕是亲戚，所以听到了这事儿以后就显得特别敏感。

    麦斯道：

    “恩，是的！”

    秃鹫道：

    “我没做啊，你们呢？”

    山羊和方林岩都摇头道：

    “没有。”

    麦斯很干脆的道：

    “没关系，这个里程碑我有渠道，待会儿去了浣熊市里面就可以顺便把将这件事给办了。”

    方林岩三人对望一眼，觉得还是没有白跑一趟。

    ***

    郎布拉岛距离内陆差不多都有七十公里左右，游艇哪怕是全速前进也差不多要一个小时，这还是在风浪较小的情况下。

    他们到达浣熊市以后，麦斯就直接去旁边的电话亭里面打电话，说了几句以后，就口沫横飞的咆哮了起来。

    就在方林岩等人以为都要谈崩的时候，他将电话挂断了，然后施施然走了过来道：

    “搞定，我们三个小时以后过去就行了，那帮混蛋不骂几句还真是膨胀了。”

