    水次仓的库房位于山丘上，靠着济河，河边是一个运粮的渡口，一切都非常简陋，并非是类似于后来隋朝“洛口仓”一类的永久性粮食储备设施（后世发掘洛口仓遗址，其设施完备令人叹为观止）。

    　　这里毕竟只是转运的地方，粮食送过来了很快就要转运走，一切都是因陋就简，怎么方便怎么来，而且还有随时撤销或扩建的可能。

    　　最关键的是，这里的存粮不多，附近最大的粮库在济州重镇任城。

    　　“明公，雨这么下，要出大事！”

    　　已经淋雨淋得透湿的王峻，冒着大雨，带着人巡视了一圈，回来以后那张黑脸看起来似乎更黑了。

    　　其实不需要他说，高伯逸也感觉有些大事不妙了。雨虽然变小，但济河水位明显长了不少，之前还看得到水次仓的渡口，现在已经完全看不见了。

    　　他指着山丘下方暴涨的湍急河水说道：“这两天河水暴涨了不少，原来的渡口已经被淹没了，再这样下去……济河怕是要决堤！”

    　　“伯逸老弟，我就跟你说吧，刚才我去看了下，济河决堤就在眼前了，可能还不止一处，还是早做准备吧。

    　　生火，搭避雨板房，煮粥。派人去各乡通知，让乡民们来这里避水，或者让他们直接去任城！”

    　　王峻当年军政民政一把抓，又是反盗匪的高手，对于这些事情自然不陌生。一开始就不作为的话，后面的灾难就会跟滚雪球一般，越滚越大。

    　　河水决堤，就会变成洪水。

    　　洪水冲到乡里，就会有大量灾民。

    　　等雨停水退，就会爆发瘟疫，摧毁这个地方的元气，十年都未必能恢复。

    　　自古山东出响马，为什么有此一说，还不是这个地方的气候地理太折磨人了。不是大旱就是大洪水，要不就交替着来，谁顶得住啊。

    　　“你带人速速去办，我在这里主持，让水次仓的郎中放粮。”高伯逸沉声说道。

    　　转运的粮食都是军粮，可以说他这样做担着极大的风险。

    　　王峻本来暗淡的眼神忽然明亮起来，对着高伯逸拱手告辞。

    　　他刚刚转身，就听到远处“轰隆”一声，像是闷雷又有些低沉，像是千军万马在奔腾一般。

    　　“不好啦，洪水，是洪水来了！”

    　　不谙世事的高湜高王爷大呼小叫的来到高伯逸身边，却发现这里气氛像是暴风雨前的宁静一般，让人心悸。

    　　“你在这里别乱跑，我去准备救人。”

    　　高伯逸懒得搭理这个成事不足败事有余的家伙，跟王峻两人一起出了签押房。

    　　救人？救什么人？

    　　高湜一脸懵逼，却发现高伯逸和王峻都是一齐往外走的，不由得自惭形秽。

    　　他现在终于察觉到自己其实只是个废物，嗯，虽然稍微晚了那么一点点。

    　　外面的雨渐渐小了，高长恭带着人在山丘周围扎营，不过现在谁也没心思在营帐里休息，近千号人，都傻眼了一般看着山丘下逐渐升高的水位……噤若寒蝉！

    　　他们都是邺城的人，从未见过这样凶猛的洪水，生怕山顶也被淹了。

    　　“都愣着干什么，砍树，生火，搭避雨的板房，取粮食出来熬粥！准备一些绳索，等会要去水里捞人的！”

    　　高伯逸大吼了一句，众人像是被点醒一般，有了主心骨，各自忙碌了起来。

    　　“伯逸兄，你看，现在怎么处理？”

    　　四郎不动声色的靠过来问道。

    　　山洪爆发，河水决堤，都是突发状况，完全不关他们的事情。

    　　相反，干涉太多，还会让高洋心生猜忌。高长恭从小就是在高压下生活，自然不会没有一点心思。他又不像是高湜一样当舔狗。

    　　只不过，就任由着事态这么发展，自己带着人溜之大吉？

    　　四郎隐隐觉得这么做不太妥当。但是军队干涉地方政务，这又是为官大忌。

    　　“任城有船，而且城大。我打算叫人去任城求援，希望他们能派船逆水而上到这里，将粮食和灾民转运过去，到时候我们先去任城固守待援。事态平息以后再坐船顺水而下去齐州吧。”

    　　高伯逸不知道哪里安全，但是他知道，济宁的名字由来，就是因为那里历史上从未有一次被济河的水淹过！因为那里的地势真的很高，属于山丘-凹地这样的格局。现在的任城就是后世济宁的一个区，那里肯定是不会被淹的。

    　　而且，任城靠着微山湖，水运发达，又有粮仓。高伯逸虽然对北齐的政务没什么了解，却也知道，此番济水溃堤，山洪爆发，任城就是这一带唯一的定海神针。

    　　保住任城无事，这灾就免去了一半。至于现在济州的府衙所在地碻磝城，史上碌碌无名，肯定是葬身于某次大洪水了，高伯逸才不会去那里冒险呢。

    　　很快，高湜就明白高伯逸说的救人是什么意思了。

    　　住在这一代的人，对洪水都是有经验的。山上那一千人，瞠目结舌的看着一个个的小舟，木盆，甚至木板漂过来，才明白高伯逸让他们准备绳索的意义。

    　　“在土里打木桩，做个浮桥出来，丢绳子过去让那些人靠过来！”

    　　“老规矩，都不许喝生水，喝生水的人，直接让他滚蛋！”

    　　“不要下水救人，用绳索！别把自己搭进去了。”

    　　高伯逸只动口不动手，指挥他手下几百人做事。高长恭，王元逊三个人各负责山丘的其他两面（还有一面是济河，水流太大，已经放弃治疗）。而王峻则是指挥人煮粥烧火，砍树做木工来搭建板房。

    　　前面来的人都是富户，拖家带口的还比较从容，甚至还有带可容纳十多人“大船”的。后面的可就惨了，抱着根木头直接莽过来的都有。

    　　还有个老铁硬是靠游泳游到山丘上，等被人用绳子拖上岸，累得就剩下一口气了。

    　　“遇到灾年，求生真是不容易。”高伯逸感慨了一句。

    　　不过看着在水次仓周围惊魂未定的难民，心中稍安。

    　　洪水无情人有情……不对，是天作孽犹可恕，尽人事知天命，他高伯逸能救这么多人，已然是问心无愧了。

    　　虽然这些人肯定只是一小部分受灾的人。

    　　正在这时，济河上一艘大船经过，大概是因为人多了有些超载，船夫小心操纵着船摇摇晃晃的朝着山丘冲过来，结果一个大浪打过来……船翻了！

