        田钧一直都在注意着王康，在刚才他出言时，就有不好的预感，而此刻更是心沉到了谷底！

        难道说王康还是知道真相了？

        “王康，你？”

        他慌忙阻拦。

        王康平静道:“我觉得有些事情还是要说清楚的好，我一个外人都看不下去了，不知这满朝文武，王公贵族能不能看的下去！”

        听到此。

        高睿的面色一沉，冷声道:“你想要干什么？这是你撒野的地方？”

        “王康，你是什么意思，你以为你是谁，敢在这里胡言？”

        有一官员开口喝斥。

        其他人也是一时震惊，王康是疯了吗？

        正是新立储君之时，竟然还敢如此。

        王康却没有理会，而是将目光落在齐皇的身上，开口道:“大齐皇帝，我们是不是该谈一谈了。”

        高延宗面色微凝。

        都不用想，他知道王康已经知道真相了。

        到底是哪个环节出了问题，怎么这么快？

        随即他摆了摆手，沉声道:“殷儿已经下葬，仪式结束，都退下吧！”

        “陛下有旨，百官退下！”

        太监尖细的嗓子放开，在这的很多官员，皇族之人都开始有序的退场。

        他们虽然不明所以，但齐皇的命令已经下达，也只能照办。

        不多时，周边的人已经散开，只剩下了齐皇，高睿，田钧，王康四人！

        很明显齐皇是不想扩大事态，这并不是光彩的事。

        若是传的太广，对高睿的声誉也是一种极大的影响，他一直以来维护的形象将会崩塌！

        争储是正常的，但这种手段太极端！

        天色更加阴沉了，远方天边的乌云压了过来！

        皇陵里凉风阵阵，使得气氛更是凝重！

        高延宗看着王康，他表现的倒是很平静，但不知为何，他却感觉到一阵的心虚？

        是怕吗？

        他没必要怕，这是在齐国，他就是齐皇，他怕什么？

        但就是说不清楚。

        “王康，你听我说，事情不是你想的那样？”

        高延宗的口气不自觉的软了下来。

        “不是什么？”

        王康开口道:“我们现在就在高殷的陵前，他刚下葬，除去赵国，除去平西军不谈，就说高殷，他也是你的儿子啊！”

        “你应该有详细的战报，你应该能想象到当时的场景，你难道不心痛吗？”

        高延宗终于自己为什么心虚了！

        是因为王康的据理力争，是为了他的儿子。

        他想说什么，却无法反驳，什么都说不出来。

        高睿开口道:“王康，你什么意思，这是在我们齐国，我齐国之事，有你何干？”

        “跟我没关系吗？”

        王康冷眼看着他道:“你主持统帅署却做出那样的事情，六国会谈签订的盟约有严明的规定，身为主盟国却这样的坑盟国，为了排除异己，而不折手段！”

        “盟约是废纸吗？”

        高睿淡淡道:“我所为的是齐国，是战争的胜利，在这个前提下，一切都不重要！”

        “一个小小赵国，又能有什么样的作用？舍弃了又能如何？”

        “听到了吧圣武陛下，这就是你的好儿子说出的话。”

        “王康，你说话给我尊重点！”

        “你配吗？”

        王康冷声道:“盟约就是盟约，签订了就应该遵守，而作为主盟国，更应该做出表率！”

        “你以为这只是一个赵国的事情吗？为了争储你谋害自己的兄弟，为了一场胜利你弃盟国不顾！”

        “你让其他的兄弟怎么想，你让吴国，卫国，巴国怎么想，你以为你这一场仗，真的能决定之后的走向那？”

        “你是败光了自己的人品，你现在飘飘然，你可知道将来会是怎样？你根本不知，也不考虑？”

        王康开口道:“诚然，在斗争的过程中，可能需要用一些极端的手段，但这并不是全部，也要看时机，也要看后果，这些你都想到了吗？”

        一字一句的质问，让高睿哑口无言。

        “我承认你确实有才能，但你的格局，你的眼界还差的太多！”

        “你知道我是草原王，你知道我会扶持高殷，你就迫不及待的想要除掉这个竞争对手。”

        王康平静道:“你知不知道，高殷他根本就不是你的对手，你父皇根本就不会选高殷为储君……”

        “是这样吗？”

        高睿看向了自己的父皇。

        高延宗低沉道:“真正要斗的话，殷儿绝非王康的对手。”

        一瞬间。

        高睿反应过来了！

        他目中一片呆滞。

        是啊，万一在以后王康借着高殷图谋齐国呢？

        他想不到，父皇一定能想到。

        所以我……

        王康接着道:“谋害了高殷也就罢了，而你竟然还不放过他，还在利用他成就你的声名，由此就可看出，你德不配位！”

        “所以我说，你不配，你就不配做这个储君！”

        连着说了很多，让王康终于发泄了一通。

        也许没有意义，但他就是想在高殷的陵前说出这番话，如果他泉下有知，也许能够舒服一些。

        王康深吸了口气，开口道:“我需要一个交待，你不认你的兄弟，我认！”

        “为了赵国，为了我那些惨死的八千平西军！”

        “哈哈！”

        高睿大笑道:“你是疯了，我给你交待，你……”

        “你给我闭嘴，这里哪有你说话的份！”

        王康直接喝斥道:“你应该庆幸你有一个好爹，不然你算什么东西！”

        高睿心头猛颤，不知为何，他看到王康的目光，就生起一种恐惧，让他都不敢于之对视。

        “父皇，王康他都这样说了，您看？”

        高延宗摆了摆手，看着王康低沉道:“你别太过分了，睿儿再不济，他也是朕选定的储君，朕还是那句话，逝者已矣，生者如斯！”

        “所以你还是要保他，还是觉得他没错，是吗？”

        “是！”

        到了这个份上，高延宗也只能如此！

        “好！”

        王康开口道:“从即刻起，赵国跟齐国的联盟断了，我们退出六国联盟！”

        “哈哈！”

        高睿大笑道:“你以为你是谁，你是赵皇吗？”

        “好，就算你能够说的通赵皇，就凭赵国又能抗的住楚国的反扑？”

        “一个赵国是不行，那再加一个草原呢？再加一个越国呢？”

        王康平静道:“你们组建的是联盟，而我们组建的是同盟，这三方都能听从我，这还够吗？”

