    “你小声点呀！”

    “就是你说的那个夏树啦！”

    苏柔雪点了点头，承认事实的时候，她的脸蛋也是浮现两抹红晕。

    同时她也很尴尬，闺蜜的声音抬得很高，此刻店内突然间无数双眼睛盯着自己的感觉可真是让她有种想找个洞钻进去的冲动。

    “妈呀，我还以为我磕的cp凉凉了，没想到竟然这cp没撮合就已经成真了。”

    “好你个苏柔雪，跟我这么好，谈个恋爱都不给我第一时间分享呢，快老实交代，你们什么时候交往的？”

    柳思琪脸上充满着对八卦话题的兴致笑容，确实在听到苏柔雪的肯定够，她也是表露出满是震惊的神情。

    这绝对是她今年最为震撼的事情，没有之一。

    她现在可恨不得直接混进苏柔雪的脑袋里，看看他们之间到底发生了些什么事。

    “大概谈了快一个月了吧…”

    苏柔雪低下头，光润且带着笑颜的脸突然敛住了笑惫，显出?点莫名其妙的拘束。

    她双手情不自禁地拎紧她的牛仔裤短裙，说实话她也不知道为何会觉得如此的害羞。

    也许也是因为实在是不好承认自己竟然跟一个年下小十二岁的弟弟谈恋爱这件事吧。

    随即，她的脸颊蓦地红了起来。

    “一个月！！！”

    “你竟然谈了一个月？！？”

    “新生开学才多久啊，你们居然早就处对象了？”

    闻言，柳思琪才更加不淡定起来。

    她原本在知道闺蜜和学弟谈恋爱的时候就已经感到震撼无比了，可是现在了解到他们居然早就认识了这件事，就更加觉得不可思议起来。

    这到底是什么操作啊？

    她充满着好奇，今天必须逐一盘问清楚。

    “就是一场缘分呀，暑假的时候，我不是给你说我想要独自一个人静一会儿嘛。”

    “那时候我就跑去度假了啊，然后度假途中，正好碰上同一班旅行团的学弟…”

    “我跟他怎么说呢，还真算是一见钟情，在他主动搭讪我的时候，一番交流也才知道他竟然还是云城大学的大一新生啊。”

    “那个特别的夜晚，也许是感觉到味了，弟弟呢向我大胆表白，我很欣赏他当时的勇气，然后就…”

    “然后我们就在一起了！”

    苏柔雪脑袋里快速地整理着该怎么表达，具体的细节她肯定不会说得太过清楚。

    毕竟怎么说她和夏树谈的恋爱真的全程都赶在高速公路上的感觉。

    “牛！不愧是我的好闺蜜啊，这不谈恋爱就冰冷得像天仙，这一谈起恋爱来倒是给我来了这么一波劲爆的。”

    “嘿嘿，你太厉害了，总算有人能够把你拿下咯。”

    “后面抽空，把学弟喊上，咱们一起吃个饭呗。”

    柳思琪突然间，脸上露出无比喜悦的笑容。

    能够让她关心的事情并不多。

    这其中闺蜜脱单这档事，肯定是她最在意的。

    她可是清楚，这些年来苏柔雪感情经历也比较平淡，她家里也疯狂地催促她找对象。

    包括之前被迫相亲啊，然后最后放鸽子跟家里闹出很大矛盾这件事…

    不过有时候柳思琪也能理解苏柔雪，实在太熟悉自己的闺蜜了。

    如果不是让苏柔雪感觉到特别舒服，那就算对方再怎么优秀她也不会强行为了讨喜家人去硬着头皮去谈恋爱。

    如今看到她脸上谈起夏树时那仿若娇妻的模样，可真是让柳思琪忍不住调侃起来：“这个弟弟也真厉害，居然把你给搞定了。”

    “所以到底是老牛吃嫩草呢？还是小马拉大车呀…”

    啪！

    话语落下，苏柔雪一手轻轻地拍打在柳思琪的肩膀上：“你可真会说话啊！”

    她哭笑不得，自己的这个闺蜜向来总会有些语出惊人。

    “嘻嘻，十八岁的弟弟耶，这个年纪的男生简直就是宝藏啊，就是砖石呀，怎么会让我感觉到羡慕嘞？”

    “你可不知道，我跟我家老李谈了这么多年，以前刚同居天天可黏死我了，现在嘛，晚上有时候还偷偷跑去沙发上睡觉去。唉，可真是气死我了。”

    柳思琪眉头竖起，一边夸赞着苏柔雪的小男友时，不忘一边吐槽起家里的那位。

    “得了得了，你们都是领证的小夫妻了，可别因为这点事情又闹得不愉快了。”苏柔雪微笑道。

    “不不不，这问题很严重了，今天约你出来吃饭。我就是想要跟你好好吐槽一下的，我最近都怀疑老李在外面偷女人了，呜呜…”

    柳思琪开始诉苦起来。

    “你啊，可真是会多想。老李看起来这么老实，你还是他初恋，怎么可能会做出出轨那档事。”

    “情侣之间需要多点信任，猜忌太多可不好。我觉得你们之间也只是因为太熟了，已经熟透了，抽个时间和机会再去找点新鲜的事情去体验，很快又能恢复热情起来了。”

    苏柔雪很是认真地建议起来。

    “…嗯？你这个恋爱小白痴还教我谈恋爱呢！唉，你说得也对，我们确实失去热情了呀！”

    “作为过来人，我还是建议你跟你小男友一定要适当保留神秘感，若是太多的面纱被揭开，像他这种长着桃花眼，帅气又迷人的小奶狗，一旦腻了就完了。”

    柳思琪点点头，轻叹一口气，一手撑着下巴，靠在桌子上侧看着苏柔雪说道。

    “没事，我永远相信弟弟。”

    苏柔雪浅浅微笑，两眼闪烁星光，那单纯而又迷人的笑容，可真是像极了一朵盛开的玫瑰花般。

    “瞧你这幅不值钱的样，看来还真是陷入爱河了。”

    “当初我像你这个阶段，也是对老李满怀信任呢！”

    “你倒是把自己的三十岁，活成了少女一般。实在是太羡慕了。”

    柳思琪此刻心里真是感慨万分。

    换做以前年轻的时候，她对自家闺蜜其实也有一定的占有欲。

    可随着年纪大了，就希望苏柔雪抓紧遇到她认可的另一半。

    她们已经是成年人了，过了半世，也会有自己的判断。

    柳思琪是会给一些建议，但更多的也是希望闺蜜的另一半可靠一些。

    毕竟…苏柔雪真的是一个理想而又完美的女生啊！

    如果她是男的，都会忍不住为之心动好吧？

    但作为最好的朋友，她就由衷的希望，苏柔雪这一次一定要有一份长久而又美好的恋爱！

