    PS:为火了233大佬的打赏加更！

    当然对于小泠，他还是要看小泠自己那时候的想法，如果真被华蓝市的道馆主看中，开出了丰厚的条件，她想去的话，田次也不会拦着。

    他相信凭借这两年多的相处还有亲密关系，只要不是给少女强制洗脑，强大了之后，怎么也应该记得他的好。

    经过一晚上的休息后，几人就带着精灵往月见山上走去。

    也许是因为这条路是前往月见山的必经之路，来来往往的人比较多，所以虽然是在野外，但野生精灵他还真的没看到几只，很顺利的就来到了月见山的入口处。

    “大耳，你刚出去卖掉矿石，就又回来了，都不陪陪老婆孩子？”

    “陪什么，给他一个资质优良的初始精灵才是对他的爱，我要努力挖矿！”

    “是啊，是啊，月见山可真是个宝藏呢！”

    “听说几千年前就在挖了，还没挖完呢！”

    ...

    一来到入口他们就看到了黑压压的人群，还有嘈杂的讨论声。

    “我的天！这是有多赚钱啊！”石头看到这么多人等着进入月见山，不由得吓了一跳。

    这个入口大约有60几人了，那就是60多万，什么都没干，在这收收钱，武能家族就收到了60多万啊！

    而且月见山很大很大，说是一座山，其实是连绵起伏的一片山脉，像这样的收费入口，武能家族弄了几十个，这每天就是几千万的收入啊！

    传说原本是没有这么多山脉的，但经过武能家族历代天王，道馆级的强者打造，才有现在的规模，毕竟岩石系，地面系精灵实力到了一定地步，弄座小山头还是很轻松的。

    当然别人也不是进去了，当天就要出来，他们一般都会带物资，只有自己的物资消耗完了，或者背包装满了，才会出来一趟。

    賊精的武能家族在月见山里根本就没有设置物资点，或者回收的铺子，所以只能出来补给，而且周边最近的就是小山镇，所以别看小山镇比较小，但年收入还是很可观的。

    “田次哥，这么大的山脉，他们就没想过偷偷溜进去嘛？”

    小泠也是惊讶的看着这一大片山脉，偷摸的问道。

    “咳～人家四周有高科技无人机巡查的，而且还养了很多大针蜂充当警戒，更别说你相信这么大的资源点，没有强大的精灵看护嘛～”

    田次听到这个问题，也小声的回答了一句。

    来之前他就专门做过功课，敢偷偷溜进去的，百分之99都被抓了出来，所得一切没收，还会被拉入黑名单3年内不得再进入，剩下的百分之一，也会被事后抓出来，罚款50万以上！同样3年内不得再进入！

    在这一片尼比市的武能家族就是天，更别说这本来就是人家的资源点，你偷偷溜进去，被抓出来，就算是联盟的法律也是站在武能家族这一边的。

    一群普通级矿工训练家，根本想像不到武能家族，千年世家的底蕴！

    当然在火箭队面前，千年世家估计也不够看，因为他从特制电脑上得知了，火箭队的基地就在这周围，别人资源点的眼皮子底下，而且他浏览了下当地任务，发现几乎都和月见山有关！

    相当于一直在偷偷薅武能家族羊毛！

    不过可能也只是一个分基地的原因，虽然是在薅羊毛，也不敢太光明正大，任务都是一些不太重要的资源收集。

    反正也是要进去的，所以田次也顺带接了几个和联盟任务相关的。

    “哦哦，原来是这样，不过他们真的好赚钱啊！”

    小泠和石头听到后，也是打消了占小便宜的心思，点了点头，羡慕的看着入口收费的人员。

    接下来几人各自交了1万的门票后，就进了里面。

    或许正是因为里面都是采用精灵管精灵的模式，一路走来，田次真的感觉来到了原始山脉，到处都是郁郁葱葱的好大树木，还有密密麻麻的草丛，要不是时不时有个导向牌，再加上手里的地图，他还真怕自己迷失在这里面了。

    而且正是因为这样，走了一小段距离后，他们就看不到除了自己以外的其他人了，明明这个入口加上他们前前后后有几十人进来了，但几个转角，四散分开后，周围就再也看不到其他人了。

    “真的很大啊，月见山不愧是武能家族赖以生存的根基啊！”

    田次对此也是感叹了一句，他感觉武能家族真的很聪明，也许一开始的月见山资源有限，地方可能也就一两座山，只能供家族开发个100多年。

    但武能家族并没有竭泽而渔，反而边开发边投资，硬生生把月见山经营了千年，留下了这足以传世的资源点。

    精灵族群可以分散养殖，慢慢就会在各个山头繁荣起来，而矿脉，田次估计也是可以培养起来，也许除了那颗巨大的月之石以外，月见山还有其他传世的珍宝，比如岩精母矿，大地心石等这些可以演变出矿脉的稀世珍宝！

    当然也有可能是那颗巨大的月之石额外的功效，毕竟他前世看的动漫里，那么大的月之石，绝对超过了极品吧！有些额外的神异也是正常的。

    一路上也许还是因为靠近入口的关系，没有碰到什么精灵，随着这里的路越来越难走，碎石杂草也越来越多，精灵终于多了起来，此时和他们对峙的正是他们的目标之一，尼多朗和尼多兰！

    当然这是他们的目标，为此就要打败守在自家孩子前面的尼多力诺还有尼多娜！

    “呢加～”尼多力诺通体紫色和尼多朗一样，不过身上的尖刺更加锐利，而且身体四肢也更加强壮，如果说尼多朗是未长大的孩子，那尼多力诺就是魁梧的壮汉，此时正对着他们发出威吓的叫声。

    “呢哆～”作为母亲的尼多娜也不甘示弱，通体浅蓝色的她耳朵比雄性的尼多力诺更加宽大圆润一点，而且身上的尖刺相比还没怎么长出来的女儿尼多兰，也是长了很多。

    这两只实力只有普通低段，明显是刚进化的新婚夫妇，正带着两个幼崽外出踏青就被比比鸟堵在了家门口，感受到比比鸟身上强大的气势，他们有点害怕，但孩子面前也只能硬扛了。

    “准备上了！杰尼龟，螺旋水枪，攻击那两只小的。”

    田次看了一眼慢慢后腿的尼多一家，马上喊到，同时也是让杰尼龟出手！

    “皮皮，魅惑之声！暂时控制住尼多朗，尼多兰！”

    “泥巴射击，沼跃鱼，目标尼多朗，尼多兰！”

    “冲上去，袋龙，击掌奇袭！”

    看到田次出手了，其他三人马上指挥道。

    “杰尼～哗～”杰尼龟腮帮子一鼓，就是一发水枪向着尼多朗射去。

    “汪汪～”尼多朗想躲，但突然一道“皮～皮”的歌声传到了它的耳朵里，让它身形一顿。

    “呢加！”对于这个不争气的儿子，尼多力诺没有办法只能挡在了水枪面前，紫色的尖角亮起白光，一个角撞抵消了水枪。

    不过田次要的就是他们两夫妻不得不防守，因为真正的杀手锏还在后面呢。

    “咻咻咻～”只见水枪过后，一道道泥巴飞速的射向它们。

    “呢哆～”这时候尼多娜站了出来，一道道毒针对射而去。

    “砰砰砰～”虽然抵消了不少，不过很可惜尼多娜明显没有经过多少次战斗，还是有很多泥巴子弹打在了尼多一家的身上。

    “呢！呢哆！”一时之间，它们一家四口都被讨厌的地面系能量打的哀嚎不止，而且有着泥巴还糊住了眼睛，影响了视线。

    “吼～啪啪！”不过还没完，最后袋龙冲了上来，两只巨大的爪子上去就是对着尼多力诺，尼多娜两夫妻，一人一个大耳刮子！

    “砰～”两只精灵都被巨大的力道打翻在地。

    “汪汪！”尼多朗小时候的叫声确实像小狗，对于面前的庞然大物，它颤抖着用出了父亲刚教的二连踢！

    “呐呐！”旁边的尼多兰，也是在哥哥的鼓舞下一起使用了二连踢。

    “吼！砰砰～”对于两个小家伙的进攻，袋龙直接用亮着白光的爪子挡了下来，然后把两只才新生级中段的宝宝，打落在地，然后就继续去收拾尼多力诺去了。

    这两只还是交给同为新生级的同伴比较好，它已经听到后面传来的命令了。

    “杰尼龟，泡沫！”

    “皮皮，冲上去！连环巴掌！”

    这种捡漏的机会，怎么能放弃呢，看到被拍落在地的尼多朗和尼多兰，田次和凝慧马上让两只精灵冲了上去。

    “唰唰～砰！”另外一边，来到尼多力诺身旁的袋龙，对着刚站起来的对手，在石头的命令下，又是快速的两拳。

    “呢～”连续拳下，刚站起来的尼多力诺，又被打趴在地。

    “吼～”袋龙兴奋的叫着，它太爱石头送的丝绸围巾了，感觉招式威力都大了不少呢！

    “沼跃鱼，泥巴炸弹！”同时，小泠正在指挥沼跃鱼对付雌性的尼多娜。

    因为用了很多次泥巴射击，沼跃鱼这几天终于领悟了泥巴炸弹，不过虽然威力更大，但准头还有速度还是泥巴射击更快一点。

    当然这是还未特训的原因，只要多使用，多训练，还是能提升上来的，从而取代泥巴射击。

    “呢～哆～”此时的尼多娜才刚摇摇晃晃站了起来，所以小泠才让沼跃鱼用这一招。

    “唰唰唰～”沼跃鱼马上开始搓泥球扔了过去，可以明显看出来，这泥球是空心的，里面暗藏地面系能量，碰到就会炸开，所以叫泥巴炸弹！

    “呢！咻咻咻！”当尼多娜站定时，泥球已经近在咫尺了，它连忙发射了毒针，妄图抵挡。

    “砰砰砰～”可惜毒针一碰到泥球，就让不稳定的炸弹直接在它身前炸裂开来。

    “呢哆！”尼多娜再一次的被炸飞了出去，身上全是泥巴！

    “给它最后一击，螺旋水枪！”看到满身是泥的尼多娜，小泠决定帮她洗洗，要不然等下收割太脏了，同时直接也结果它！

    “吗喽，咻～”沼跃鱼看到自己新招式见效，也是很开心，点了点头，就腮帮子一鼓，一道快速的水枪直射而去。

    “砰～呢哆(?_?)?”被水枪再一次命中，尼多娜终于失去了战斗能力。

    “小泠，那只就麻烦你收割下战利品，我去收服两只小的先。”

    看到都结束了，田次马上说道。

    “哦哦！”小泠点了点头，拿起匕首向着尼多娜走去，她已经看到石头哥已经在处理尼多力诺的尸体了，她也不能太慢才行。

    “杰尼，杰尼！”

    “皮皮！”

    当田次拿着精灵球走到两只小的，尼多朗还有尼多兰身边时，杰尼龟和皮皮都开心的向他还有身后的凝慧邀功。

    可以看到尼多朗还好，就是失去了战斗能力，尼多兰就毕竟惨了，脸上又红肿了一圈，明显皮皮又是把人家用连环巴掌扇趴下的。

    “好好，都干的不错，杰尼龟，皮皮！”

    对两小只简单的夸奖后，他就拿出精灵球开始收服，总共花了5个精灵球，把两只收服后，他把尼多朗的精灵球往图鉴上一放，马上冰冷的机器声就播放出了有关尼多朗的信息。

    “精灵：尼多朗

    属性：毒

    特性：毒刺

    分类：毒针类精灵

    身高：0.53m

    体重：9.6kg

    说明：\t耳朵很大，在听远处的声音时，耳朵会像翅膀一样拍动。生气时会放出毒针，牵动耳朵的肌肉也十分发达，可以随意将耳朵转动至任何方向。是无论多小的声音也不会听漏的精灵。

    资质：普通中等

    实力：新生中段

    状态：重伤

    培育方案：尼多朗可以多多训练它身体的强度，还有身上的毒刺……”

    这样一测试，果然他就是个普通人，不是欧皇，任务要求的是良下资质，第一次碰到的这只明显不符合要求，只能留着卖钱了。

    接下来又马上测试了下尼多兰，同学也是普中资质，中规中矩的普通尼多家庭。

    “走了，石头，小泠，两只都是普中资质！”

    把精灵球收起来后，田次摸了摸旁边黑鲁加的狗头，对着两人喊了一句。

    “来了！”两人也是加快了速度，很快就处理好了，递给了田次后，就接着出发了，而碎石地上就留下了一些残骸还有血迹……

