    

    众人看着黄烟尘潇洒地离开这里，众人许久都没缓过神来，显然没有料到对方会走的如此干脆。

    “不愧是千机门的千金。”刘擎苍说道。

    他朝着敖夜看了够来。

    “龙辰兄弟，这灵武王朝危险，你今晚也会参加拍卖盛会的对吗？我们要不要报团取暖？”

    敖夜原本打算拒绝，但他此时想到了自己跟徐凡乐，似乎也没有什么帮手，多一个人不如多一分自保的实力，若是真被盯上了也有个周全的撤退计划。

    “好。”敖夜当场就应承了下来，得到敖夜的回答，刘擎苍顿时大喜过望，两人随即结伴同行。

    走出千机门的府邸后，徐凡乐早已在门外等候他，看着敖夜走出来，徐凡乐不由得喜滋滋地走了上来，看着身旁的刘擎苍，徐凡乐神色微愣了一下。

    敖夜给徐凡乐打了个眼神。

    “刘公子，给你介绍一下，这位是我的兄弟陈凡，小凡这位是沐风郡国的三皇子刘擎苍。”敖夜分别介绍了两人。

    “陈公子仪表堂堂，真是人中龙凤。”刘擎苍发出爽朗的笑声。

    徐凡乐愣了一下，但他很快就反应了过来，显然敖夜并没有用自己的本名，而是化名，减少不必要的麻烦。

    “哪里哪里，还是三皇子殿下英武，我看你眉宇间有超凡之气，未来必定是一方巨擘。”徐凡乐客气道。

    刘擎苍摆了摆手，正欲谦虚两句。

    “你这小瘪三，果然跟他是一伙的！”

    一声含怒的声音响彻而起。

    紧接着罗韩斌满脸愤怒地站在三人的跟前，他身后还跟着几位修武者，盯着徐凡乐的眼神布满了阴鸷。

    敖夜抬头朝着对方看去，眉头不由得微微一挑，这加厚怎么就阴魂不散了呢？

    “将钱还回来！”罗韩斌目露凶光地盯着徐凡乐说道。

    徐凡乐却摊手耸肩，“你觉得能吗？”

    “你确定？”罗韩斌盯着徐凡乐冷声说道：“你考虑清楚了在说话！若想活着离开这里，我奉劝你最好把舌头捋直了再说！”

    看着罗韩斌这副模样，刘擎苍迟疑了一下问道：“兄弟，你拿了他多少钱？”

    “那不叫拿，那叫赢。本来就是愿赌服输的事情，我没见过他这么小气的人了，之前不是很敖，每个人给六七八百万吗？怎么，打脸装胖子，知道脸被打肿了吗？”

    徐凡乐撇嘴道：“你是我见过的最不要脸的人了，输了还想拿回去，你怎么不在赌坊把输掉的拿回来？还有脸来我这里装？”

    “你！！”罗韩斌脸色涨得通红，气得浑身发抖。

    刘擎苍盯着徐凡乐，颇为有些惊讶，徐凡乐这嘴皮子说得太溜了，他都有些没反应过来。

    “兄弟，所以你赢了他多少？”刘擎苍询问道。

    “不多，就八千万。”徐凡乐撇了撇嘴地看着罗韩斌。

    “银币么？”刘擎苍心想着也不算太都啊，八千万，也就百八十万枚金币而已，这罗韩斌是太小气了些。

    “不是啊，金币。”

    “啥？！”

    刘擎苍怔了一下，紧接着整个人还以为是幻听了，他目光充满了询问地望向了徐凡乐。

    他嘴巴张大，满脸的震惊。

    原先他听到徐凡乐说八千万，根本就没有往这方面上想，本来还以为说百八十万枚金币，他可以随手就解决了这种小麻烦，结果一听清楚这个数字，他整个人都震惊了。

    八千万枚金币，不多？！

    这两人什么身份啊，家里有矿啊。

    他虽然是沐风郡国的三皇子，但也没有富裕到敢说八千万不算什么钱，这几乎可以说是沐风郡国四分之一的财富了。

    乖乖了，这两人什么身份啊。

    而罗韩斌这边，他脸色阴沉无比，但徐凡乐却不慌不忙地指了指身后的千机门府邸。

    “龙辰是吧，我记住你们了！！”

    罗韩斌目光森然地盯着敖夜三人，当即冷哼了一声，转身就离开了这里，愤然离席的时候，整个人脸色阴沉到了极致。

    看着楼韩斌都拿敖夜两人没办法，刘擎苍更觉得自己跟对人了，这可是一棵大树啊，得抱紧了。

    对于敖夜和徐凡乐的态度顿时变得恭敬了起来。

    敖夜看向徐凡乐，问道：“凡乐，你真赢了他八千万？”

    “嗯，这还得感谢你，他从千机门出来后，刚好就看到了元镜里的你。”徐凡乐笑着说道，虽然没有说完，但后面的话已经很明显，就是因为被他激怒，所以他才要买他输。

    结果呢，阴沟里翻船了。

    这次罗韩斌是亏大发了，看他离开前的那种表情，这件事情应该不会就此罢休的。

    这种人，还是得防着点。

    不过徐凡乐这家伙真是个人才啊。

    这可不是八十万，八百万，而是八千万啊，如此庞大的财富。

    如此说来徐凡乐的龙骨丹也有着落了，甚至可能买到两枚龙骨丹。

    “辰哥，我们接下来怎么办？”徐凡乐问道。

    “我看距离拍卖盛会也就还有两个时辰，我们就在拍卖会外边的酒楼等待吧。”敖夜开口说道。

    目光有看向了刘擎苍：“不知道三皇子殿下意下如何？”

    “哈哈，听辰哥的安排。”刘擎苍开口说道。

    没有意见，三人便同行，在拍卖中心的附近酒楼，点了上好的百灵酒和灵肉，一顿酒饱饭足之后，三人都运转了功法，开始吸收体内的玄气真元。

    随着夜幕降临，灵武王朝，彻底热闹了起来，各方势力都聚聚而来，豪华的龙马车停在拍卖会中心，一个个锦衣的公子，穿着艳丽的千金，他们手持着拍卖会的邀请函来到此处。

    看着人那原本四通八达的街道，此时尽数被群汹涌的人群所填满，徐凡乐一脸的惊讶。

    今晚的拍卖会，真的是相当地盛大，竟然吸引来了这么多人。

    “灵武王朝作为中等的王朝，这里的天材地宝流通本身就不少，加上钱庄、灵纹工会和炼丹势力的加入，拍卖会也是十分盛大。”刘擎苍解释道。

    敖夜心中不禁感叹，果然，外面的世界，其广袤的程度根本就不是大炎王朝能够比肩的。

