    天道以万物为刍狗，它要的，不过是天道独尊，所以天主不在乎九州的存亡。

    嬴政、妖皇也不同，他们是一族王者，他们需要肥沃的土地来让他们的子民过上更好的生活。

    而天下之土，最好的便是九州，所以无论如何，这两人也绝不会允许天人之争在九州爆发。

    可是天主不明白，魔族的不朽之王，为何会帮助人王嬴政和妖皇两人？若是计较得失，魔族还是魔族吗？

    “我是魔族，我是不朽之王，哪怕沦为魔族，我也是王。”

    俊美的不朽之王淡淡的开口说道：“王来守护疆土，王来保护子民，王来成就霸道。”

    说着，不朽之王脸上露出讥讽之色，嘲笑天主说道：“当然，你不是王，你不过是天道走狗，是无法理解王这种存在，究竟是怎样伟大的存在。”

    天主脸色难看，为求长生，舍弃荣耀，成为天道走狗，或许是一条耻辱的道路，可是无法否认，这是一条捷径，他可以轻而易举获得别人拼尽全力也无法触碰的一切。

    他走在正确的道路上，天主对此，一直深信不疑。

    “自我炫耀罢了！”

    天主说道：“世间先有天地，而后才有百族，你们凭什么猖狂？”

    “没有见过天道的真面目，不知道天道的恐怖，你们有什么资本，和天道对赌？”

    天人之争，天道会赢下最后的胜利，以前是这样，未来也是这样。

    人王嬴政和妖皇，可以说是此间数千年来最惊艳绝才的两个男人，可是天主不久不认为，他们能镇压天道。

    这数千年来，有无数人也和嬴政一样，试图镇压天道，为我独尊，可是最后，他们无一一例外，皆输在天道手下。

    “我等确实不知道天道有何手段！”

    不朽之王淡淡的说道：“可是王即是自信，我等自信，我等不会输！”

    “冥顽不灵！”

    天主一声冷哼，可是也不继续出手，有不朽之王在，他便无法阻止嬴政和妖皇出手，让天地玄门勾连在一起。

    天主打量着不朽之王，他曾经和魔族打过交道，可是魔族之中，并没有这号人物。

    他皆天道法则，才得以踏入万古巨头的境界，可是不朽之王，却凭借自己的力量踏入万古巨头境界，其中差距，不可谓不大。

    于此同时，不朽之王也在打量天主，虽然天主不值得让人尊敬，但是不能否认，天主是个人物，和天道巨擎，完全不在一个层次。

    毕竟是天道选中的使者，替天道镇压一切，若是太差劲，也说不过去啊！

    “此人，是个劲敌！”

    不朽之王和天主不约而同的暗中说道。

    秦岭之中，嬴政一言喝退天道，便全力出手，牵扯这天门，向玄门靠拢而去。妖皇也抓着玄门，一步步走向嬴政。

    两人越来越近，天地玄门可是剧烈的颤抖起来，似乎对于这种融合之事，非常抗拒。

    天门乃是天道孕育而出，玄门乃是大地孕育而出。

    天地一体，可是又截然不同，有乾坤之数，阴阳之分。天门玄门也是如此，让截然不同的两种事物融合在一起，自然不是那么容易的。

    可是天下之事物，有黑才有白，有阴才有阳，黑白一体，阴阳共存，才是真理。

    不容易归不容易，可是并非不可能。

    玄门和天门相见，便是玄界和天界碰撞在一起。

    一层层空间壁垒出现与虚空中出现，剧烈的碰撞着，出现无数的虚空裂缝。

    玄界、天界，也摇摇晃晃，一道道深不可见的裂缝出现，如同蜘蛛网一样蔓延开来，若是玄界和天界继续碰撞下去，天地玄门就会凐灭，玄界、天界，也将支离破碎。

    “这样下去，怕是无法铸就新的战场，天人失去天界，魔族失去玄界，九州就会成为战乱的中心，和你我的目的就相差甚远了。”

    看到此情此景，妖皇不由劝说嬴政，他不在乎天人、魔族的死活，也不在乎天界、玄界的凐灭。

    可是九州，是他势在必得之物，绝不会允许有人破坏九州，哪怕是嬴政，也不行。

    “天地、天地，天之力，地之气，两者兼而有之，便是天地。”

    嬴政淡淡的说道：“朕有九州气运，还请妖皇夺下一道天道之力，如此一来，天地玄门便不会排斥对方，天界、玄界，便可合而为一！”

    “原来如此！看来你对天地奥秘，也了解颇深啊！”

    妖皇顿时明白过来，天门代表高高在上的天，玄门代表厚德载物的地，一阴一阳，是异类，所以相互排斥。

    可是天地之道，阴阳兼容，天之力、地之气融合之后，天门、玄门乃两者孕育而出，自然不会互相排斥，融合不过是自然之事而已。

    妖皇一手探出，一只巨大的妖狼出现在天空之中，向着天空伸出一只巨爪。

    那巨爪撞击在天幕之上，让天幕支离破碎，显现灿烂的星河，在星河之中，一道道天道规则秩序排列在一起，一道道天道之力，游走于星河之中。

    巨爪探入星河之中，将天道秩序击溃，将一道道天道之力抓在手中，而后自星河中退出。

    巨狼消失，妖皇的手中便多了几道天道之力。

    妖皇两指夹住天道之力，打入天门之中，才罢手停下。

    “你对天道的了解也不差嘛！”妖皇的这一手，让嬴政为喝彩不已。

    “天下之中，你我互为敌手，可是天道为虽算是你我劲敌，知己知彼，百战百胜。不了解了解敌人，就擅自开战，非智者所为！”

    嬴政笑而不语，妖皇这一手固然惊艳，可是他难道就办不到吗？

    “接下来，就给你了！”

    妖皇退后一步，替嬴政护法，防止有人从中作梗，破坏这最后一步。

    “这个自然！”

    嬴政应声而动，一道道九州气运自秦岭之地涌出，蔓延至玄门之中。

    天地之力交汇，天门、玄门果然也安静下来，玄界和天界的空间壁垒也稳定下来，然后开始缓慢的融合起来，直到最后，天门、玄门化作一道门户，立在天地之间。

    天地之门刚刚出现，就欲遁入虚空之中，掩盖自己的踪迹，可是嬴政和妖皇费尽心思让它出现，又怎么会让它离开了？

    妖皇大手一挥，便封印一片空间，让天地之门无所遁形；嬴政一声冷笑，九州气运加持在泥土之上，泥土化作一道道锁链，自地面急射而出，缠绕在天地之门之上，将它彻底固定在一片空间之中。

    嬴政和妖皇双双停手，大笑不已。

    “天地之门、成了！”

