    夏季来临，艳阳高照，气温升高，这时的人们往往会感觉老是“睡不够“，整天昏昏欲睡，这种现象被称作“夏懒“。

    千重星之中，冬眠乃是普通现象。

    到了一阳日，大多数凶兽都蛰伏起来渡过冬季。

    所以，一阳日到三阳日，其实都是凶兽比较温和的阶段。

    千重星之中，并无夏懒一说，主要是因为，到了五阳日之后，千重星灵气浓度达到一定的临界值，受到特殊刺激的凶兽都会变得双眼血红，极度地嗜杀，悍不畏死。

    寒冰绝狱的凶兽也不例外，也一样拥有了猩红之眼，也就是说，他们狂暴了。

    只不过，正如方云预计的那样，到了五阳日，尤其是大夏纪的五阳日之后，整个雨中温度，还有寒冰绝狱的温度都大幅度提升。

    此时的双头冰蛇，在狂暴的同时，其实也处于一种奇特的夏懒状态。

    表现在外就是速度变慢，攻击的侵略性减弱。

    不过这也只是相对，双头冰蛇的数量，还有攻击的强度，都让战队感到了巨大压力。

    老黑飞快跑出去寻找作战地形，方云和暴风虎已经组织战队开始迎战。

    大熊取出竖盾，轰然声中，挡在大家前方，赤罴咆哮声中，紧紧抓住盾牌，回头看向杨坚。

    碎星带上，杨坚跟他们合作许久，效果不错，也不知在这寒冰绝狱能否独当一面。

    方云回头望去，豁然发现，背后原本是雷狱的方位也已经豁然变成了寒冰地面，那边，也有无数的双头冰蛇冒了出来。

    刚刚进入寒冰绝狱，就马上遭遇到四面八方的围攻。

    寒气铺面而来。

    战斗瞬间铺开。

    眼前这种状况，也算是在方云的预计之中，进入寒冰绝狱的立足之战势必十分关键，进来之前，方云和暴风虎也组织大家设计过各种场景，眼前这就是一种。

    方云看看暴风狐，竖起了两根手指。

    暴风狐马上会意地大声喊道：“四面为站，第二套作战方案，各就各位，小心了，兄弟们！”

    杨坚、雷电风貂马上站在了竖盾之后，向前方扔出闪电烈火，协助大熊防御。

    一面大盾，挡住一方。

    大盾背后，实际还有一个半圆弧的防御圈需要防守。

    双头冰蛇虽然不是空中飞行的凶兽，但攻击速度极快，灵性也不弱，被大盾挡住之后，就会从两侧和后面发动猛攻，此时，整个战队都十分凶险。

    后方，小亚站在了大熊大盾的右侧，暴风虎带着金翅守住了左侧，专门负责两翼的防御。

    方云则带着其他修士，守住后方。

    队伍压力极大，每个修士都瞬间进入舍生忘死的战斗状态之中。

    关键时刻，方云开始发力，纯阳仙剑在阵前上下翻飞，手中月桂斧正式驱动了得自刑天的三大斧招。

    方云的背后，也豁然出现一尊无头战魂，威风凛凛，战意冲天。

    这样的防御之法，竖盾背面，也就是方云所面对的方向，乃是压力最大的方向。

    战队能否抗得住寒冰绝域异兽第一波猛攻，任何环节都不能出错，尤其是方云所在的区域。

    然而，当方云全力爆发，战能全开之后，竖盾背面全力应战的修士们发现自己的压力小了许多。

    成千上万的双头冰蛇攻了上来，方云剑斧齐飞，前方掀起一片血雨，大多数靠近三丈以内的双头冰蛇都被方云击杀当场，偶尔有逃脱一劫的异兽也必然遭受重创，对战队形不成太大的压力。

    方云的凶悍，让双头冰蛇也产生畏惧心理，竟然不敢轻缨其锋，转而向竖盾前方和竖盾两侧涌了过去。

    赤罴和大熊立起的竖盾，乃是战队最强的坚壁，而且，竖盾之后，有杨坚在扔火墙，还有雷电风貂在吐雷电。

    两大杀伤力极大的术法，对成堆的异兽有着极强的杀伤效果，空中飘起了阵阵异兽被烧焦的清香。

    两侧压力大增，但两侧有战队之中，战力极强的石猴小亚和暴风虎防御，再加上方云的防御面极大，其他修士还能形成三才战阵协助两侧。

    暴风战队果然如同方云预计的那样，坚挺地守住了。

    暴风狼一边大战双头冰蛇，一边大声喊道：“爽，寒冰绝域也不过如此！”

    他身边，随时帮助战队辅助，提升战队冰抗的暴风狐摇头笑道：“要不是准备充分，我们早就被冻僵了，还有，你没看到后面有多少冰蛇吗？要不是方云实力高深莫测，我等早就已经被包饺子了！”

    暴风骜大声问道：“方兄，你背后那是什么东西，翅膀不像翅膀，好似还没有头颅，很厉害的说，我看到这东西，居然全身血液沸腾，充满斗志！”

    这乃是方云自己凝练的刑天战魂。

    不过，要给同伴解释战魂实在是太麻烦，方云于是就扬声说道：“这是我的血脉神通，我背后乃是我的战意化身，的确能刺激我本身和同伴的士气，让我们战力大增！”

    暴风虎身边，金翅白虎一口咬断双头冰蛇的头颅，意志冒了出来：“好厉害的战意，方兄，小金感觉自己都强大了许多！”

    方云神威大作，石猴小亚也不甘寂寞，挥舞着战棍，哇哇叫了几声，身躯豁然变得高高大大，化身暴猿，也实力大增，棍出如雨，前方双头冰蛇一棍一个，瞬间倒下一大片。

    不久之后，一道黑影从异兽群中窜出，落入阵中，老黑摸了回来。

    杨坚马上大声喊道：“怎么样，找到合适的战斗区域没有？”

    老黑汪汪叫道：“老黑出马，自然是没有问题，路程也不远，不过沿路冰兽很多，你们又没有老黑的神奇能力，也不知能否杀过去！”

    方云哈哈大笑：“绝对没问题，兄弟们，大家现在消耗不大，这种战斗，完全可以持续较长时间，干脆，我们先灭掉这一波冰蛇，再往前走不迟！”

    老黑翻翻白眼，大声说道：“灭吧灭吧，这些冰蛇就是一个整体，十里方圆的冰原上，全都是这种冰蛇，以我们这种击杀速度，没个一两天，杀不完！”

    暴风虎大笑起来：“那就杀他两天又何妨？！”

    杨坚大声喊道：“老黑，上来帮忙。”

    老黑赖在地上不走：“算了吧，累死狗了，没听方云说了吗，战斗时间还长呢，小羊羊，我们两轮班就好！”

    方云扫了老黑一眼说道：“这倒是不用轮班，只要你上去，小杨、你和小貂三人有节奏的配合，完全可以无缝对接，而且对你们的各自修行都相当有益。”

    说话之间，方云隔空飞起一脚。

    老黑汪汪叫道：“我不去，方云，你飞脚又踢不中我……汪汪，肿么回事……”

    方云这一脚隔老远，踹中了老黑的屁股，将他直接推到了杨坚的身边。

    杨坚一手拧住了狗耳朵：“快，喷火！”

    老黑的火墙，比杨坚更加厉害。

    有了他的加入，竖盾前方顿时压力一轻。

    暴风战队此时的方位，就是没有任何遮拦的冰原荒野之上，四面八方，每一个方向都有无尽的冰兽杀了过来。

    每一个方向，都是正面。

    不过，战队接阵三三战阵，又用一面防御面超过两丈的大盾做墙，当成了正面，强行构建了一个防御阵地，来迎接凶兽猛攻。

    正如方云预料的那样，五阳日来临，寒冰绝域的难度其实相应变小，现在攻上来的凶兽，其实力已经在战队能够抵抗的能力范围之内。

    双头冰蛇的实力，也就大致跟普通战队成员相当。

    竖盾挡住了一面。

    方云、石亚和暴风虎挡住了另外三面。

    短时间的战斗已经完全不是问题。

    按照方云的意见，战队干脆耸立荒野跟双头冰蛇展开激战。

    这一战，就足足杀戮两天。

    庞大的双头冰蛇群，这才被清剿一空。

