    

    徐岁宁到达陈律办公室的时候，收拾好了所有情绪，满脸笑意，说：“你是不是快下班了，我来接你回去。”

    陈律挑眉道：“太阳打西边出来了？”

    徐岁宁说：“刚好有空，买了点菜，晚上去我那做饭吧。”

    陈律没拒绝，收拾了一会儿，便跟着徐岁宁往外走去。

    路过门口时，保安喊住陈律说：“陈医生，那个人晚上又来门口跪着了。”

    徐岁宁脸色微微僵硬。

    而陈律只是冷淡的“嗯”了一声，看上去并没有怎么被影响。

    “陈医生，我跟你说，只是想提醒你最近小心，指不定他会跟踪你什么的。”保安叹口气说，“这都是摊上了什么人，太影响陈医生你的生活了。”

    陈律说了一句谢谢，便抬脚拉着徐岁宁往外头走了。

    徐岁宁跟着陈律回家之后，让他先坐会儿，便去洗菜做饭了，等到她做完饭，却发现陈律睡着了。

    她看着他的睡脸，慢慢逼近，没想到很轻的动作，他却醒了。

    “昨晚没怎么睡好。”陈律道。

    徐岁宁点点头，正打算走出去让他好好休息，不料却被他拉住了手。轻轻一拽，就把她给扯了过去。

    他坐在床上，她站在床边。他一手搂住她的腰，一手把她脖子压下来，凑上去跟她深吻。

    徐岁宁往后躲了一下，说：“还没有吃饭呢。”

    陈律把她往床上带，然后解着皮带，风轻云淡说：“等会儿吃。”

    ……

    徐岁宁醒的特别早。

    但她没有去吵陈律，一直到了他往常起床上班的时间点了，她才凑过去把他给弄醒了：“该上班了。”

    陈律缓了片刻，困意没了，才淡淡说：“今天休息。”

    徐岁宁顿了顿，陈律看了她一眼。

    “正好，你可以跟我一起去公司。”徐岁宁很快神色如常说。

    “我不去了，补补觉。”陈律道。

    这是徐岁宁这一段时间以来，第一次被他拒绝。

    这很不对劲，但是她没敢用复杂的眼光看他，只点着头说：“也对，你得好好休息，那我自己去了。你要是想回家，就自己回去，手机上跟我说一声就成。”

    徐岁宁是哼着轻快的小曲离开的。

    只是到了门口，却生不出半点笑意。

    她也没有去公司，愣愣的在车上坐了半晌，一直到谢希约她见面。

    徐岁宁再次见到谢希的时候，她又变成了那副端庄优雅的模样，问起陈律时，语气也是淡淡的，跟那边在医院里相比，那是天壤之别。

    她只问了问陈律的状况，也是随意两嘴，并没有细问。

    徐岁宁突然说：“我还以为，您一点不爱陈律。”

    谢希看了看她，点了支烟，打火机咔哒一下的声音，似乎打开了某些话匣子。可是她却偏偏沉默不语。

    “他被绑架那次，您为什么，挂断他的电话，让他去找他父亲？”

    谢希缓缓吐出一口气，平静而又稀疏平常的道：“因为我就在现场。”

    “他父亲，向来禁我的足，我出现在哪，都得经过他的安排。每天唯独那两天，他允许我去见他。”说到那两天时，她明显的停顿了一下，良久才继续说，“只不过，我不想让阿律知道，永远只会远远的看他两眼。他被人带走的那一天，我就在他不远处的小摊上买枣泥糕。我是眼睁睁，看着他被带走的。”

    “那两天是什么特别的日子么？”

    谢希顿一顿，从容道：“那是我爱人离世的日子。”

    徐岁宁朝她道了声歉。

    谢希摇了摇头，抖抖烟灰，继续说：“所以我发了定位给陈则初，就跟了上去。绑匪带着他去了一个废弃农宅，阿律给我打电话的时候，我就在农宅外头。我怕被发现，也怕分心，只能说些无情的话，让他放弃跟我讲电话的念头。”

    “后来，我接到通知，陈则初的人带着警察找来了。可是我又害怕，那人要是恼羞成怒，一气之下真用带了艾滋病毒的针头扎阿律。所以故意发出了一丁点声响，装作是无意中路过要报警的模样，那人果然果断出来追我。毕竟一个被绑着的孩子，还能怎么样呢？我报警了，他不仅没钱，人也完了。”

    “我用尽全力去跑，想把他引得远一点。最好在他追我的时候，阿律就能被救下来。可是我身体不好，几百米之后，我就被他给抓住了。他把我的手机踩得稀碎后就要回去。所以我直接伸手，去抢那支带了病毒的针筒。针筒我抢到了，也被扎破了手指。

    我怕他再来抢去伤害阿律，怕被趁机抢走针筒。只敢在手里紧紧握着。也猜出为了隐藏自己，他大概没有用他自己的血。所以那一刻我打算，他要是来抢，我就把血注射进自己的身体里。”

    绑匪骂她有病。

    谢希又哭又笑：“可是那是我儿子。”

    徐岁宁听到这里，抿了下唇。

    谢希笑了笑，语气如常，说，“没发生什么事，后来警察及时来了，那个人就逃了。我吃了阻断药。被陈则初带了回去。我怕我万一真出事了，阿律因此自责愧疚，所以就把功劳，全部归给了陈则初。”

    徐岁宁说：“他因为这件事，一直记恨你。”

    “我知道。”谢希的烟一直燃烧到了尽头，却不太介意这事情了，“我有很长一段时间抑郁，觉得自己每天都可能会死，想着母爱他没有享受到，也没必要让他承受丧母之痛了。”

    其实这件事之后，谢希也不是一无所获，起码陈则初不会再禁她的足，她的自由终于不止是爱人死去的那两天。她再也不用因为那两天的自由刻意被提醒而记起那人。

    因为她救陈律，陈则初还真真正正给了她娘家一条活路。也让她在陈家，有了不能撼动的地位，成为出去只会被人羡慕的陈太太。

    原本她出轨，陈则初不放过那人，又怎么可能会真的放过她？全是因为她救了他的宝贝儿子。

    那一次，谢希唯一失去的，只有陈律。

    她在最后一次检查结果呈阴性的那一天，接到了陈律的电话。他客气而又疏离的说：“谢女士，原谅我再一次打扰您。我是想知会您一声。您放心，我大概，再也不需要妈妈了。”

