    “这……”

    稍微一愣，小翠的脸上立刻露出了焦急之色：

    “奴婢不需要自由身！”

    “只要能够一直伺候在少爷的身边，就是奴婢最大的愿望了。”

    由不得她不焦急，在府上的这么多人之中，小翠对于李承乾的感情绝对是处于前列的。

    就算是同为贴身侍女的巧巧，在某种程度上也无法与她比拟。

    此时听到李承乾的话语，她的第一个反应就是自己的要求引起了少爷的不满，所以打算不要她了：

    毕竟对于一个侍女来说，她刚才的提议的确是有些过分了。

    如果真的是这样的情况，那对小翠来说绝对是无法接受的。

    不过她这次明显是误会了。

    眼见着小翠的眼眶已经越来越红，一旁的李承乾只能开口安慰：

    “只是恢复自由身，又不是要把你驱逐掉！”

    “我……”

    抬起脑袋，小翠的脸上带着几分期待：

    “少爷当真不会把我赶出去？”

    “你可是府上的一员，我怎么会这么做？”

    见到小翠还是一副惴惴不安的样子，李承乾只能再次补充了一句：

    “以你和涟漪的关系，我若是做出这种事情，她岂不是会直接把我也赶出去？”

    ‘噗呲~’

    虽然知道只是一句玩笑话，但小翠的脸上还是忍不住露出了一个大大的笑容。

    李涟漪本就是大大咧咧的性子，与府上下人们的关系当然不错。

    若是小翠真的因为一些小事情受了委屈，她还真的会替自己的小姐妹出头！

    “至于自由身……”

    见到小翠逐渐平静了下来，李承乾这才继续开口：

    “不只是你，府上的其他丫头只要愿意，也是可以给她们的。”

    “对了，还有宫中的也是！”

    府上的侍女和小太监都是有卖身契的仆从，若是敢未经允许跑出去，被其他人打死也是白死。

    不过李承乾的体内终究有着一颗来自后世的灵魂。

    虽然他自认为已经受到了大唐的‘腐蚀’，但实际上真正宝贵的东西就如同黄金，无论是时光还是什么，都只能让它们变得更加具有价值。

    身为大唐的皇帝，李承乾没有后宫，甚至连皇宫里都很少去一次。

    除了因为有着一群足够忠心且有能力的手下之外，还有着一种来自李承乾本人潜意识的排斥。

    在这个年代，李承乾虽然不会喊出‘人人平等’这样逆天的话语，但却一直在潜移默化的改变着很多事情。

    就比如宫中的侍女们，李承乾其实早就做好给她们自由身份的决定了。

    到时候如果这些宫女愿意，甚至李承乾还会帮她们牵红线在军中寻一良缘！

    “可是这样一来，少爷以后岂不是没有人伺候了？”

    听到李承乾的打算，小翠的嘴巴张的大大的。

    当然，这次她倒是没有担心过自己的处境。

    身为李承乾的贴身侍女，她和小翠早就打上了李某人的标记。

    虽然直到如今都没有侍寝，但这一点却是无法改变的。

    说一句不好听的话语，就算是李承乾想为她们寻找良配，也要其他人敢接受才行。

    “只是恢复自由身，又不是不要侍女了。”

    轻笑一声，李承乾开口解释：

    “以后府上的侍女都要换成有期限的契约，她们只需要完成该完成的事情，人生自由却依旧是属于她们自己的。”

    如此一来，肯定会给府上带来不小的麻烦，毕竟等有了自由身之后，她们总会成家立业甚至是将更多的心思放到自己的家庭上。

    不过李承乾最终还是决定了这样做，毕竟让一群花季少女在一个冰冷冷的宫殿里了却残生，的确是有些太过残忍了。

    善良一直都是后世种花人所拥有的优秀品质。

    就像他们说的：

    我们经历了太多的风雨，所以才更愿意为其他人撑起一把伞！

    之所以没有提到宫里的小太监，实在是他们太过于特殊。

    与宫女不同，离开皇宫的小太监们其实是很难生存下去的。

    因此李承乾打算将他们培养成一些特殊的人才，比如导游或者一些简单工程的监管人之类的。

    不过这些都是后话，至少不是现在就能够做到的。

    “少爷真是太仁慈了。”

    目光闪闪的看着李承乾，小翠的脸上满是崇拜之色。

    “行了，说说你们的打算吧。”

    李承乾说出自己的计划可不是为了听别人拍马屁。

    看了一眼小翠，李承乾直接开口：

    “想要成为‘偶像’可不是一件容易的事情。”

    “我，我们当然有准备！”

    见到话题又转回了这里，小翠的脸上立刻露出骄傲之色：

    “我们打算表演一场‘花木兰出征’，到时候一定能成为‘偶像’的！”

    对于演戏这种事情大唐众人并不陌生，毕竟当初的李世民和长孙皇后也是配合表演过的。

    “既然如此，那就看你们的了。”

    点了点头，李承乾并没有过于干涉：

    “过段时间会有一个新的协会出现，你们记得去登记。”

    话语落下，李承乾不由得大大的打了一个哈欠：

    从五姓七望众人到小翠，今天的他算是真的被累到了。

    见到李承乾这副姿态，小翠更是连忙跑过来帮他捏肩捶背，没过多久，躺椅上便有轻微的鼾声响起。

    “小翠姐，咱们真的要当‘偶像’吗？”

    趁着李承乾睡着，巧巧低声的朝着小翠询问。

    别看巧巧是苏烈的干女儿，但如果是论及性格活泼程度，她反而赶不上身为侍女的小翠。

    “那是当然！”

    点了点头，小翠的脸上露出坚定之色：

    “少爷说了，成为偶像就能受到很多人喜欢，甚至还能引导其他人做好事儿。”

    目光落到巧巧的身上，小翠这才继续开口：

    “难道你不想为少爷做些什么吗？”

    “当然响了，只是……凭我们两个人是不是有些太难了？”

    说话时巧巧面露难色，要知道刚才小翠可是在李承乾的面前夸下了海口的。

    “谁说只有我们两个？”

    翻了一个白眼，小翠表现的很无奈：

    我小翠好歹也是少爷的贴身侍女，难道会做一点儿打算都没有的事情吗？

