    不重要？

    被来人当着众多宾客的面，如此不屑一顾的奚落，云中岳当场便被气得，一佛出世，二佛冲天！

    多少年了？

    没有人敢在他的面前这么说话了！

    真当他手中的金刀久未出鞘，就不会杀人了！

    “好，好！看来是老夫久未出手，已经让人忘了，老夫手中的金刀之利了！”

    话都说到这一份上，云中岳也懒得再去理会今日是他的大寿之日，不宜见血。

    冷笑了笑之后，继而伸手一招，那被其供奉在神像之前的，云家世代相传的金刀，便直接被其摄在了手中。而后伴随着长刀出鞘，云中岳继而冷声道：“即是如此，那就让老夫借尔等的人头一用，来让世人重新记起，我云家金刀之名！”

    话音落地之时，云中岳便直接悍然出手，手中的金刀也直接化作一轮大日。

    带着一股仿佛能够将五湖四海全部都煮沸的恐怖热量，对着正在的幡旗之上站着，迎风于月下而立的斗篷人便杀了过去！

    斩！

    如之前所说的一样。

    为的是立威。

    因而云中岳这一刀，无丝毫保留。

    一上手便是绝杀之招！

    而这一刀的可怕，自然也被来参加寿宴的高手们尽收眼底。

    一时间，虽斗篷人也在之前展现出了可怕的实力，但在来赴宴的宾客眼中，却依然不被看好。

    有多半更是心中已将其当做了死人。

    然接下来，让山庄之中绝大多数人都意外的事情发生了。

    面对云中岳这如此恐怖的一刀，斗篷人长袖一抚，便轻描淡写的荡开了那如同烈日骄阳一般的一刀。

    而后也不等眼中满是惊骇之色的云中岳来得及反应，便是反手一掌。直接将这位下邳郡，乃至徐州都赫赫有名的白云山庄庄主，给拍飞。

    以比之前更快速度倒飞而回，重重的砸落在了之前其出手之时所在的位置上。

    “云家金刀，也不如此。”

    缓缓将出手的那只手收回，斗篷人便又再次开口，略带一丝慵懒道：“还有什么手段，云庄主都拿出来吧。若此而已，那今天这庄子……怕是就要换个主人了。”

    “阁下究竟是什么人？”

    在身边两个儿子的搀扶之下，艰难爬起来的云中岳死死地盯着斗篷人，开口问出了他最关心的问题。

    “这重要吗？”斗篷人似乎没有回答的意思，直接淡淡：“云庄主只需要知道，这山庄马上就要换个新主人，就可以了。”

    “阁下的实力是很强，云某却不及也。不过阁下休要得意，云某是输了，但今日却还有这么多豪杰在，容不得阁下妄为肆意！”

    祖辈的基业，云中岳自然是不可能这么轻而易举地交出去。

    正好今日又是他寿宴之时，宾客之中甚至还有紫髯公这等昔日地榜的高手在。云中岳干脆便以话术直接拖这些人下水，准备借这些宾客之力，将这恶客赶走击退。

    当然如果可以的话，能够留下对方就更好了。

    而云中岳的用心，自然也瞒不过一众其他人。

    对于将自己等强行拖下水的行为，要说不心生芥蒂，那是假话。

    毕竟这斗篷人明显看着不好惹，无缘无故，平白多这么一个仇家，又有谁会愿意。

    不过就像是云中岳之前所说的一样，他们是来为人祝寿的，这斗篷人当着他们的面强行抢夺这白云山庄。

    若是他们就这么就这么在一旁干看着，这传出去，好说不好听啊。

    尤其这江湖人物最重脸面。

    这事真要是被斗篷人当着他们的面做成了，这和打他们的脸有什么区别？

    因而一个个宾客便在默然片刻之后，便相继的表态。其中有几个更是身体力行，直接站到了云中岳的身边，表示力挺对方。

    而对此，斗篷人表现的依旧淡然。

    待该表态的都已经差不多都表态了，继而轻笑道：“蝼蚁就算是再多，也不过是蝼蚁。云庄主若是以为，多了这些乌合之众，便能够改变结果，那怕是要让云庄主失望了。”

    一句话，当即是激怒了所有的人。

    如果说早先，这一众宾客只是被云中岳道德绑架的话。

    那么此时，这一众宾客就是主观的想解决眼前的人，让其等为轻视自己等人而付出代价。

    惨重的代价！

    当然，想是一回事，做是一回事。

    虽之前斗篷人仅仅出手过两次，但所暴露出来的实力，却让很多宾客都清楚，眼前的人不是他们的实力，能够招惹的。

    因而心中虽怒，却并没有当这个出头鸟。

    不过有的人却不同。

    比如说之前所提到的那一位曾经上过地榜的，也是在场的人之中，明面上实力最强的紫髯公，却对自己的实力有自信。

    自认为自己不弱于，甚至是强于对方。

    因而便直接开口，力压其他嘈杂声音，阴沉着脸道：“给阁下的机会，收回刚刚的话。如不然，就休怪老夫以大欺小，不客气了！”

    “紫髯公，朱正，”那标志性的胡子，让斗篷人一眼就认出了开口说话之人的身份，轻笑道：“倒是算个人物，不过想让本座收回之前的话……不够！”

    “……好！即是如此，那就不要怪老夫以大欺小了！好好教一教阁下做人的道理了！”

    见自己都开口了，斗篷人居然还敢不给面子，紫髯公那还能说什么。

    江湖人，江湖事，江湖了！

    动手吧！

    伴随着其话音落地，紫髯公袖袍一挥，整个人便扶摇直上。直接化作了一只九天鲲鹏，带着滔天凶威，对着斗篷人所在的方向便扑了过去。

    能曾经位列地榜。

    紫髯公自然不是泛泛之辈，单是从这一出手就可以看得出来，其实力远非之前的云中岳所能比拟的。

    大半的宾客竟然连紫髯公的动作都未曾看清。

    一晃神之间，这紫髯公的身影便在他们眼前消失，而后便如同瞬移一样，直接出现在了斗篷人那里。

    而斗篷人虽然嘴上，对紫髯公不屑一顾。但实际，也同样很重视。

    因而也不等紫髯公这边扑到身边，便主动出手。

    脚尖一点，使得其脚下的那一杆幡旗又往青石板所铺的地面沉了半寸，而后整个人便化作一团黑云。

    对着扑来紫髯公便迎了过去。

