    镜头补拍的工作只用了一天就完成，其他的嘉宾没有拍摄任务，第二天一早就纷纷离开川市。

    楚离也不例外。

    因为这一次多耽误一天时间，她也要回去赶通告，没有时间再留下来陪伴云熙。

    去机场之前，楚离特意到云熙的房间道别，同时传授云熙一些拍摄照片的技巧。

    怎么摆姿态，怎么样显脸小……

    诸如此类。

    “工作室方面已经差不多准备好，找一个合适的时间，我们就能正式开业，你有时间的时候过去一趟，我给你看看你的办公室。”

    “好！”云熙笑着点头，取过桌子上的一沓曲谱递给她，“这几首歌，你带在路上看看能不能用。”

    楚离翻着曲谱看了看，按照谱子轻轻哼唱几句，一脸发现新大陆的惊喜。

    “这是你从哪找来的天才写的……这节奏，这个切分音……这也太牛X了吧？！”

    “等你全部看完之后，我再告诉你。”云熙抬抬手腕，“再不走，你就赶不上飞机了。”

    “那我先走了，你自己注意安全，我们到帝都再联系。”

    看一眼她的手表，楚离立刻像被火烧到一样站起身，急匆匆地拉开客房门离开。

    送走楚离，云熙和组里的工作人员一起赶往摄影棚。

    中午时分，个人短片和写真照片都是很顺利的拍摄完成。

    谢绝刘导请她吃饭的邀请，云熙第一时间订好机票，急匆匆地赶往机场。

    每月月末的周五，唐家都会例行家宴。

    不光唐家三个儿子会带着子女回去吃饭，唐家旁支的亲戚也都会到场。

    这样的家宴，对于唐家来说也是非常重要的仪式，她当然不能迟到。

    而且，分开几天，现在她是迫不及待地想要见到唐肆。

    三个小时之后，飞机在帝都机场降落。

    看时间紧张，云熙没有回大宅，而是直接打车赶往唐家老宅。

    唐家的老宅子处于市中心的老城区，是一片古香古色的园林。

    这座宅子原是唐家祖上的产业，占地超过百亩。

    唐老爷子仁厚，把后花园捐出去改建成公园供市民赏玩，只把前面居住的院落留下来私住。

    偌大的宅院，平常除了老人家之外，就只有管家、园丁和佣人工人。

    每逢家宴日是这座大宅院里最热闹的时候。

    将行李箱交给女佣，云熙提着特意从川市买回来的特产，来到后院专门用来待客的中厅。

    “干爹，看我带了什么给您？”

    云熙笑着迈进客厅，立刻就感觉到客厅里的气氛不对。

    果然……

    她话音刚落，唐家长子唐不惑沉着脸从椅子上站起身，指着她的鼻子就骂。

    “好你个云熙，唐家的脸都被你丢尽了，你还有胆子回来！”

    云熙一惊，迅速观察一眼四周，一众宾客的脸色都是很不好看。

    唐子宁坐在小沙发上，脸上明显地带着几分看好戏的冷笑。

    一向对她疼爱有加，从来是笑脸相迎的唐老爷子，坐在中间主位的太师椅上，也是微微皱眉。

    难道，她和唐肆的事情败露了？

    不应该呀！

    这件事情她连楚离都没说，不应该有人知道的。

    “大哥，您这是什么意思？”云熙不动声色地问。

    “什么意思？”唐家长媳穆晓芸冷哼一声，走上前来，抬手将一沓报纸摔在她身上，“你自己干的好事，还好意思问？”

    云熙伸手，抓住滑落的报纸。

    娱乐版头牌头条——

    【云熙身份大起底，被包养的学渣？！】

    云熙用最快的速度，浏览一遍新闻内容。

    新闻中，不光提到她在学校考0分的“光荣历史”，力证她不是学霸，而是学渣。

    新闻上还配有一张她深夜从豪车上下来的照片，以证明她之所以能够“挤掉”楚离原定的搭档，就是因为她其实“早就被人包养”，是金主出钱才帮她进入《星侦探*大冒险》这个节目。

    今晚，《星侦探*大冒险》第一天正式开播，对方在这个时候爆出这样的猛料，用意非常明显。

    不光是抹黑云熙，也想将大众十分期待的《星侦探*大冒险》一起拖下水。

    其心可诛！

    知道事情缘由，云熙反倒放松下来。

    坐在沙发上的唐子宁，收起手机走过来，站到云熙面前不远处。

    “爷爷，咱们唐家可是正经人家，她做出这么丢人现眼的事情，您还要留着她给唐家丢人吗？”

    唐老爷子抬起右手，示意她不要多话，一对目光注视着云熙，慈爱又不失深沉。

    “小熙啊，你自己说，这到底是怎么回事？”

    这孩子在唐家多年，是唐老爷子看着长大的，唐老并不相信她会做出这种事。

    只是此事确实是非同小可，当着这么多宾客的面儿，他这个当长辈当然也要问个清楚。

    如果事情真是弄错了，也要当着大家的面儿，还云熙一个清白。

    “干爹！”云熙将手中的点心放到桌上，“报纸上写的都是假的，我和楚离就是同学。至于包养那更是子虚乌有，您每月都给我那么多零花钱，我花都花不完，干吗去找人包养？”

    “无风不起浪，要不是你自己乱来，人家记者怎么会乱写？”唐子宁撇撇小嘴，“至于你为什么让人包养，那是因为你和你母亲一样，天生下贱……”

    啪——

    云熙上前一步，抬手就是一个耳光甩过去。

    唐子宁说她也就罢了，还要诋毁她的母亲，云熙岂能饶她？

    “明明就是，要不然，你怎么会没有爸爸……”唐子宁抬手捂住脸，“爷爷，您看她……她……她还打我！”

    “看我怎么收拾你？”

    看女儿挨打，穆晓芸冲上前来，抬手扇向云熙的脸。

    云熙当然不会乖乖挨打，手一抬扣住她的手腕，随手一推，穆晓芸后退两步，一屁股跌坐在地上。

    “云熙！”将妻子从地上扶起来，唐不惑抬手向门口一指，“给我滚出去，我们唐家……没有你这样的女儿！”

    唐肆深得父亲宠爱，甚至还把整个盛唐集团都交给他。

    身为长子的唐不惑，自然是怎么看这个三弟怎么不顺眼，连带着对云熙也没有好脸色。

    前几天，唐子宁又因为云熙挨了唐肆的打，这对夫妻自然是对云熙越发恨之入骨，恨不得除之而后快。

    这次好不容易抓住云熙的小辫子，几人当然不会放过她。

    主位上，唐老爷子眼看着这一家三口丝毫没有分寸，眉头皱紧，张口想要发作，一人的声音却先他一步响起。

    “我看谁敢赶她走？”

