    重庆兵变，止于徐可求之死。

    就算之前如何憎恨，也不会有多少兵将真想将他杀死，就连王守忠、黄守魁二人，最初也只是想借闹饷，为马洪主持公道而已。

    无论徐可求之前做了什么，在朝廷命令之前，他仍是一省巡抚，官袍加身，杀了他，便等同于造反！

    望着地上逐渐没了声息的巡抚，校场中所有的将校，全都目瞪口呆，先前激起的热血，一下子被入骨的凉意冲淡。

    入夜之后，重庆城安静得可怕。

    乌云蔽日，偌大的街市上，看不见一个人影，只有在微风中摇曳的灯火，陪伴着空荡荡的长街。

    巡抚的死，很快惊动了整个重庆的文官、武将。

    如此大员在兵变中身死，皇帝追究下来，四川全省的文武都要动荡，按察使孙好谷是在下午才接到朱由校即将抵达重庆的消息。

    南川之战，皇帝御驾亲征，击溃奢崇明十几万叛军，大获全胜。据说那一战，叛军的尸骨，堆平了南川的山谷。

    孙好谷与按察似副使兼川东兵备副使李继周商议后决定，在皇帝到来之前，于重庆实行宵禁。

    百姓们风声鹤唳，比叛军攻入城中更令人害怕的就是兵乱了。

    这一夜，只有那些不知世事的孩童们，才能睡得安稳。

    在焦灼地等待中，许多百姓忽然听见，门外突然传来一阵阵的马蹄声，还有整齐行进的脚步声。

    一个孩童被惊醒，于屋内发出了惊慌地哭嚎，妇人也是手足无措，在男人的督促下，赶紧抱住了放声大哭的孩童。

    这时，男人顺着窗户向外看去。

    不知何时起，大街的两侧已尽是一些肃立的官军士兵，还有手持火把，于大街小巷巡逻的兵丁，这些更让他们紧张。

    “发生什么事了？”

    这是此时此刻，许多百姓内心的想法。

    不少人都立刻将家人叫醒，收拾好了行装，紧张地聚在一起，随时准备应对突然变故。

    在这样的乱世里，他们这样的普通百姓，性命是最不值一提的。

    “来了…”

    这次兵变的始作俑者，江津总兵王守忠，此刻正坐在昏暗的院子中，静静等待着这一刻的来临。

    院子寂静一片，也没有点灯，但他的心思异常明亮。

    在等待的这段时间里，王守忠想了无数种可能，望见几条街外的火光，他更是自嘲地笑了一声，浑身颤抖起来。

    “总镇、是皇上来了，奢崇明大败了！”

    院门被亲兵急匆匆地敲响，因为没有听见王守忠的回答，亲兵便又道：

    “城中的文武官员都去迎接了，总镇，还是去看看吧，万一这事有转机呢…”

    门外的亲兵喊着，院中仍旧没有任何回答，也是变得垂头丧气，正要离开，却听院门突然在身后被打开。

    “我想好了，皇上若要怪罪，是我一个人的罪过。”

    黑暗中，看不清王守忠此刻的神色，亲兵只能听见，他的声音异常坚定。

    ......

    “徐可求呢？”

    立马于街角，朱由校扫视四周，手上按着帝王剑，道：“朕听说，那个徐可求不给将士请功，可有此事…”

    话音落地，心中已做了最坏打算的武将们都是吃惊不已。

    原以为皇帝是来兴师问罪的，却没想到，是给他们来做主的。

    人群中的王守忠、黄守魁二人，更是羞愧得无地自容，先是前者站了出来，颤声道：

    “回陛下，抚台死了——”

    “死了？”朱由校眼眸一紧，按在剑上的手也是一顿，片刻，神色平静地道：

    “他怎么死的。”

    王守忠与黄守魁交换了眼色，仍由前者继续说话。

    “回陛下，是臣没有管好下属，在校场闹事，也是臣保护不周，发生了如此严重之事…”

    黄守魁闻言，怒目圆睁，想也没想，也道：

    “陛下，不怪他的事，是臣暗中操纵，使邓千总杀了抚台，陛下治臣的罪吧！”

    朱由校冷哼一声，没有说话，却是脚下一夹，驾马顺着街道一直向前。

    半晌后，一行人来到仓栗门前。

    朱由校下马，将坐骑交给黄得功，推开大门，一只脚踏进院中，环视一阵，方才问道：

    “这仓栗中的存粮，还够全城守军食用多久？”

    “回陛下，若叛军继续围城，仓栗存粮，尚够守军食用一年有余…”四川按察使孙好谷恭敬说道。

    “要是仓栗被烧了呢？”朱由校来到仓栗中，看了一圈，出来时才道：

    “又能食用多久？”

    孙好谷心中有了疑影，又道：“不足三日…”

    “那依朕看，这个马洪，是大大的功臣啊！”朱由校拍拍手，“叫他来见朕！”

    不多时，一名穿着甲胄的官兵走来，战战兢兢道：“把总马洪，参见陛下。”

    “我…”不等朱由校说话，马洪便直接跪在地上，垂头道：“陛下，我有罪——”

    见此，众人面面相觑。

    朱由校却嘴边含笑，弯身将他扶了起来，道：“你没罪，朕说、你有功！”

    听见这话，马洪一愣，不明所以。

    朱由校走出仓栗，翻身上马，斜睨身后诸多文官，冷冷道：

    “你说，方才认罪那番话，是谁叫你说的？”

    “这…”

    马洪犹豫不决，同时也在心中暗暗吃惊，这个事情，自己谁也没告诉，皇帝是怎么知道的。

    “朕让你说，你就说。”朱由校冷笑几声，道：“让有功之人认罪，怕是花费了你们不少功夫吧？”

    “你们好大的胆子！”

    马洪有些害怕，还是不肯说话。

    朱由校倒也没有继续追问，只是拿出一份密奏，劈头盖脸打到孙好谷脸上，冷笑道：

    “孙爱卿，朕的好臣子！你也该说点什么了吧？”

    扔过来的，正是锦衣卫先大军一步入川探听到的密奏，自出征之日起，便每三日一次送至御前，从不间断。

    朱由校人还在洛阳时，实际上，对川中大事小情，就已经了如指掌。

    徐可求、马洪的事，还有这孙好谷等人沆瀣一气、顽固保守，为保自己颜面不失，全然不顾平叛大局的情况，也早就知道。

    若非有这马洪保住了仓栗平安，让叛军提前攻陷重庆，这战局到现在会是什么样，这还真说不好。

    “陛下，臣、臣这也是为了国朝着想啊！”孙好谷伏在地上，瑟瑟发抖道：

    “马洪斩了守门兵丁，擅入仓栗，此番是恰好赶上奸细纵火。若下次没有奸细如火，旁人以此为依仗闯入仓栗，臣罚还是不罚？”

    “况且，徐可求乃封疆大吏，身死校场，陛下不能不闻不问，寒了天下文臣之心！”

    朱由校目光扫过他，心中自然知道，他这是在钻大明律法的漏洞，单凭这件事，倒还真处置不得。

    这时，一名大汉将军抱来一个孩童，道：“邓千总知道犯了大罪，留下这个孩子，在家中自尽了…”

    闻言，王守忠眼眸一紧。

    这个姓邓的千总，婆娘在前两年时就难产死了，他既要当兵，也需照顾婴儿，粮饷又常常拖欠，这样的日子已经很难了。

    自己本想着将罪责揽到身上，他怎么这样想不开？

    正想到这里，却见朱由校再次下马，来到孙好谷面前，吩咐道：“抬头。”

    孙好谷茫然懵懂，听话依命做了。

    眨眼功夫，朱由校抬脚猛踹过来，且听孙好谷惨呼一声，翻滚在地。

    朱由校冷笑一声，道：“朕这次来，就是要定你们的罪！”

    “传谕，夺职、下狱，锦衣卫押回京师，告诉魏忠贤，让他好好查！”

