    八个人就按照这样的顺序，钻进了通道里。

    苏千殷按下按钮，打开骷髅台灯，开始观察周围，她发现这个通道的墙壁上刻着一些字。

    字迹深厚，就像盲文一样。

    节目组本来的意思是让他们用手摸出这些字，但是现在有光源了，他们直接看就好。

    “世界很乱......”

    林禹辰边在通道里爬，边念出墙壁上的字，“只有把主动权握在手里，才能看透真实......无论如何，都要靠自己，不要相信眼前看到的，要凭心往前......”

    徐延楚眉头微蹙：“这些字是线索吗？要不要背下来？”

    苏千殷把台灯举在身前，不停地往前爬。

    徐延楚和林禹辰跟在她身后，已经爬过墙壁，看不见那些字了。

    白屿是第四个，他转头看了眼墙壁，声音低沉：“世界很乱，这四个字比其他字都要刻得深，可能是在告诉我们这是重点。”

    裴知茂在后方喊道：“那就每个人经过那里时，都尽量记一记那些字。”

    苏千殷已经看见前方有个洞口，她加快速度，用力往前爬：“大家注意，出口就在前面。”

    所有人都提起了精神。

    爬出洞口后，是个幽暗阴森的新房间。

    苏千殷刚要举起台灯，一个白影突然倒挂下来。

    这是个真人NPC。

    她脸色惨白，眼角流着血，伸手紧紧抓住了苏千殷的肩膀，颤抖地喊起来：“你们......都无法......活着出去......”

    “你怎么知道？”

    苏千殷好奇地问。

    NPC愣了一下，显然导演并没有给她安排这样的对话，她只是负责在这里吓人而已。

    后面的人也从洞口里爬出来。

    “卧——”

    卧槽。

    看见这一幕，林禹辰差点爆粗口，还好及时收住。

    他旁边的徐延楚已经转过身，自觉地闭上了眼睛。

    后面下来的人里，白屿依旧面不改色。

    陈臻还算淡定，只是嘟囔了句：“好丑。”

    韩烁川默默走到一旁，压根没有抬眼瞧过那个NPC。

    裴知茂直接绕到甄尤希身前，帮她挡住视线。

    NPC意识到自己还是能够吓到人的，于是更加卖力地喊起来：“你们都会死！你们都会死！”

    苏千殷：“怎么死？”

    NPC：“......”

    说真的，苏千殷觉得这个节目的剧本写得很不严谨，安排了NPC说这些话，却没有考虑到她为什么会说这些话。

    苏千殷叹了口气，伸手把NPC从自己身前扒拉开，淡定地往前走去。

    林禹辰一瞬间感到了挫败。

    “温虞，你不怕吗？”

    他忍不住问。

    苏千殷本想回答不怕，但是想到温虞的人设，觉得自己还是要配合一下这个恐怖的场景，于是说道：“没有啊，我很怕的。”

    林禹辰看着她的背影，不说话了。

    苏千殷以为是自己没有演好，又加了一句：“啊，这里怎么这么黑啊，真的好可怕。”

    林禹辰：“......”

    他此生第一次知道，原来平静就是一个人害怕的表现。

    苏千殷走着走着，突然感觉自己踩到了什么，硬邦邦的。

    她低下头，拿着台灯照向地板，结果愣了下。

    尸体......

    地上有一堆尸体。

