    浩荡金光大阵，笼罩住了这一方千年古刹。

    仿佛一瞬间天地都安静下来了，四周不再喧嚣，耳旁只有浩渺的梵音。

    俞帆身在金刚殿前庭，看不清前方的情况，只看到龙隐寺外本来有黑色雾气滚滚，又有冲天火光升起，但是一切都在碰到内院的金光钟壁时停了下来，牢牢的挡在外面。

    魔教修妖邪幽冥之邪异武道，逆天道行，尤其喜欢做逆人伦天理，亏损阴德的事情。若是真的得到了那龙隐寺的千年邪异黑冥璃，无论所图何为，都是天下灾祸。

    但龙隐寺千年大寺，自然不是徒有虚表，这护寺金光大阵存在，只有第九武境的武者全力一击方能击破。

    而普通的州郡，若其内没有顶尖大派驻扎，一般最厉害的武者也就第八武境罢了。

    所以哪怕是雷州大乱，龙隐寺也能在这片混乱破败的悲惨土地上仍旧吃斋诵经，屹立不动。

    魔教自几十年前便被七派同朝廷合力剿灭了总部，驱逐出了大乾国江湖，一切在力量全部蛰伏。此刻就算是雷州大乱，能够稍微露头，但是教中的第九境强者出现在这里，也几乎不可能。

    总之，只要有金光大阵存在，若无意外，龙隐寺便算是固若金汤，魔教任何图谋都只能无功而返，无可为也。

    但在场的人大都知道，这“意外”多半还是会发生的。

    “快看！”

    就在金光大阵刚刚罩下不久之后，一颗颗灰色的“斑点”出现在金光大阵的光壁之上，绽放出无比邪异骇人的血色邪光。

    血冥珠，整整接近三十颗出现在了金光大阵的四周，着实是有些吓人。

    听那赵世民的说法，这血冥珠需要冥血腾吸取大量的武者精力血气方才能结出一颗血冥珠。饶是那臭名昭著的黑水寨，也不知道残害多少生灵以后方才得到两颗血冥珠。这魔教为了攻打龙隐寺竟然前后收集了几乎三十颗血冥珠，也不知道在这雷州大地上究竟做下多少恶孽。

    “要破阵了！”

    不知道谁一声惊呼，把俞帆的思绪拉回现实。

    只见在几乎三十枚血冥珠阴气的强力侵蚀之下，笼罩住龙隐寺内院的金光大阵闪烁不定，摇摇欲坠。

    这佛教浩净佛力本来就被这血冥珠污秽邪异的阴力相互克制，现在三十颗血冥珠内蕴含多少滔天罪恶，饶是金光大阵也不能抵挡。

    空气中一道无形的震荡传开，三十枚血冥珠凭空消融，浩荡金光大阵粉碎破灭了。

    这一个结果令在场的人愕然，当并不意外。

    毕竟魔教会如何攻寺破阵，早在天衡宗与昊阳宗两派之人到达时，便已经知晓。

    只见前庭一边的一位长胡老僧一会除魔长杖，大喝道：

    “所有习武院弟子听令！全力赢敌！誓死护卫金刚寺！”

    “喝！”

    一大群武僧满腔热血的大喝一声，纷纷一挥手中的长棍，长刀，铁杵等兵刃，在金刚殿入口前摆出架势与阵型。

    一直在打坐的关吉也在这时张开炯炯有神的双目，身上一身龙吟虎啸而起，身后剑匣剑光璀璨间同时飞出三把飞剑，气势如虹。

    “凡昊阳宗弟子！迎战！”

    “是！”

    随着关吉一声令下，其他昊阳宗弟子们也纷纷御剑而出，二十多柄飞剑连横在低空之中，剑光闪烁联合间也颇有气势。

    唯独俞帆有些尴尬，作为唯一一个手持剑的人，她站在这一群御气飞剑的人弟子内显得格外突兀，格格不入。

    另外一边的天衡宗弟子较少，并没有如两方一般喊什么激烈的口号，但是也都纷纷作出沉重迎战的姿态。

    这时，寺内每一处都燃烧着火光，寺外的山林中更加火光腾腾，那漫天的黑烟火云照亮了天空，也缓缓移动到众人的头顶上方。

    似有恶鬼悲鸣，似有夜叉啼鸣，四周滚滚阴森黑雾升起，一一双双诡异的眼睛在其中睁开。

    没有一丝前奏，没有一点铺垫，那滚滚如潮水一般的鬼影卒就从黑雾之中杀了出来，浩浩荡荡，多不胜数。

    在鬼影卒的中间，还掺杂有龙爪卫，鬼首，鬼目等魔教高手。

    “迎敌！”

    龙隐寺习武堂的高僧一声大吼，率先带领着一众武僧摆出阵型杀了上去。

    “我们上！巧儿你在后面扶持！”

    关吉大喊一声，周身三把飞剑发出一道高亢的龙啸，带着气势如虹的强大剑光杀入了鬼众之中。

    俞帆等其他二十几名殿外弟子也跟着他杀入了阵中，只有云巧儿站在众人身后一个比较安全的位置，用独特的清水剑式辅助众人。

    凌厉剑锋骤至，残阳剑辉落下。

    俞帆杀入敌阵之后，没有一丝犹豫，立刻就用破空斩戳中一个鬼影卒的弱点，在杀死它的同时启动自己身上剑姬被动的速度加成。然后在鬼影卒中高效杀戮起来。

    剑乃杀戮之兵，一但战力形成绝对的碾压，那么杀戮效率就极高。此时剑术精进到新境界的俞帆，现在鬼影卒敌众中，仿佛油膏里的热铁，走到哪都快速消融。

    但俞帆志不在这些根本得不到经验的小喽啰身上，她丝毫不恋战，目光锁定一个鬼影卒里的魔教第四武境的高手，便直接杀了过去，和那个魔教高手拼杀起来。

    这是一个龙爪卫，或者说高级龙爪卫，一身强力的阴煞武功不俗，与俞帆交手之后竟然也一时不劣势，在有大量鬼影卒配合之下也与她打得有来有回。

    但俞帆最不怕的就是这一种尖对尖的战斗，她又真伤被动，又有迅雷骤雨而至的破空斩，几个穿梭点破绽下来，就将这高级一些的龙爪卫杀得节节败退。

    “死！”

    一声低喝，俞帆手中长剑荡漾着赤霞剑光，行云如流水般的凌厉两剑将周身三个鬼影卒湮灭之后，一剑刺入这个高级龙爪卫的胸膛之中。

    【经验+42】

    “呵~我就知道这时候一定有大鱼给我吃。”

    俞帆冷冽一笑，转动危险的目光开始物色下一个猎物。

    正在这时，天空中的火云徒然无端沸腾起来，化作掌装向下方的混战战场一拍而下！

