    乱古，鲲鹏巢中，光辉璀璨的中央大殿，瑞气蒸腾，丝丝缕缕混沌缭绕，符文密布，发出阵阵祭祀音，震惊世人。

    不过，此时的中央大殿气氛却十分压抑，高台上的申马和黑皇脸色阴晴不定，经过一番询问，他们最终确定了这里便是北海鲲鹏巢。

    但是，此北海不是彼北海，不管是时间还是地点都与紫薇北海对不上，如果他们不是进入一个幻境的话，就是淌过了时间长河，来到了古史中。

    “嗷呜，大帝啊！小黑以后该如何找到你啊？”黑皇扬天长啸，一脸悲愤道。

    “既来之，则安之。这或许只是一个梦，梦醒就好了。”

    申马一脸淡然，但是内心却如同翻江倒海，这一切简直就是天方夜谭，他严重怀疑自己是否被算计了。

    “算了，不多想了。乱古时代可谓多姿多彩，谁能想到眼前这个身着兽皮衣的少年会成为独断万古的荒天帝呢？”申马目光灼灼的盯着石昊，想将他里里外外都看穿。

    石昊正好迎头触碰到申马那炽烈的目光，背后突然感到凉风习习，打了个寒颤，心道这头龙马不会是想吃了他吧。

    “啵！”

    黑皇探出一只神力大爪朝祭坛上那把断成三截的大戟抓去。只见那把兵器轻轻一震，丝丝缕缕混沌垂落，一股磅礴的威压顿时弥漫开来，虚空扭曲，似要破灭万界。

    “救命啊！这是帝器？!”黑皇惊出一身冷汗，紫铜铃垂落万千瑞彩，一角无始帝阵就要启动。

    “等等，莫要攻击！”

    申马急忙祭出大磨盘，人立而起，运转组字秘，撑起一道神力光罩将大戟散发出的余威挡在外界。

    周围的修士惊恐万状，这种波动哪怕只是溢出一丝一缕，随时都可以将他们碾为肉泥。

    “老黑，不要乱动，这件兵器神祗犹在！若是巅峰之时，堪比仙器。”申马沉声道。

    “仙器！”一旁的黑皇惊得目瞪口呆，不敢置信。

    当祭台上的大戟重新恢复平静，申马望向祭坛上的另一个角落，那里有一个石台，上面陈放着一块带有黑色条纹的金色骨头，符文密布，似乎蕴含着天地至理。

    “这就是鲲鹏的原始符骨吧。”

    “唰！”

    申马心念一动，探出一只神力小手朝石台上的符骨抓去。

    符骨通灵，神曦闪动，璀璨徇烂，宛若一挂又一挂的银河在其内沉浮，让人的心神忍不住沉醉，神异无比。

    “轰！”

    鲲鹏展翅，化而为鸟，展开的双翅就好像悬挂在苍穹上云，煽动翅膀时激起的浪花足有三千里，翱翔九天，威压天下。

    成片的修士瘫倒在地，浑身颤栗，这是鲲鹏无敌的战意，即便陨落了，也不是一般的修士能够抗衡的。

    紧接着，鹏鸟再次发生变化，一头如同大陆一般的黑鱼遁入混沌海中，朦朦胧胧，消失无形。

    异象隐没，重新化为一块骨头。

    “鲲鹏骨真是奇妙啊！”申马不由得惊叹了一声。

    “用来炼器应该不错。”黑皇吐着长长的舌头，欣喜无比。

    “鲲鹏宝术！”

    场下的众多修士红着眼睛，贪念大起，眼神不断交流着。若是能得到宝术，付出点代价又算得上什么。

    “杀！”

    不知谁率先大喊了一声，一片符文闪烁起来，形成一个遮天大网，在虚空中熠熠生辉，狂风呼啸，扑向申马，要将他镇杀。

    “哼！”

    申马通体赤光闪烁，气血澎湃如潮，化为一头百丈长的血龙朝那张符文大网扑去。

    “咔嚓！”

    血龙张牙舞爪，瞬间将大网撕开，去势不减，抽动龙尾将众多围上来的修士拍飞。一个个被抽的鲜血淋漓，断手断脚，但至少性命无忧。

    申马修有不同于这个时代的遮天法，以身为种，体内又开辟了无数个小门，这个地方虽然压制其道行，但并不能彻底压制，他至少能使用化龙境的实力。

    若不是初来乍到，还不太了解这个世界，怕染上天大的因果，攻击他的修士有一个算一个都得去地下见老祖宗。

    “啊…”

    “为什么他的力量不受压制？”

    鲜血横流，断肢残骸，无数修士面露恐惧，在地上痛苦的哀嚎着。

    “都给本座把嘴闭上，这次算是一个小小的警告，再敢攻击唯死尔。不过是鲲鹏宝术罢了，用的着这么激动吗？”申马沉声道。

    下一刻，一道神芒直扑申马，神辉徇烂，透发着无尽杀机。

    “铿锵！”

    申马躲都没躲，神芒轰在他身上，连一点印痕都没留下来。

    “真有不怕死的！”申马那平淡的语气中带着无尽的怒火。

    他一蹄子甩出，天际处的那头数百丈长乌黑巨鸟瞬间爆为一片光雨，消失无形。

    “咦，这是分身吗？”申马感到异常，刚才那头鸟很像道宫境的分身，却又是不同的法。

    与此同时，鲲鹏巢外的吞天雀仰天怒吼，愤怒无比，道：“谁杀了我的灵身？”

    在场还有诸多强者在静待巢内的变化，很多修士都是派出一尊灵身进去，因为里面压制修为，与年轻的修士争锋并不占上风，万一陨落的话太不值了。

    “真是麻烦，还是清场好了。”

    风！

    大风！

    大风起兮云飞扬！

    申马猛地吸了一口气，紧接着张口一吐，一道席卷九天的龙卷风将在场的修士刮飞了，越飘越远，飞出中央殿堂。

    “啊…救命啊！”

    无数修士祭出了武器，左右折腾，却始终摆脱不了龙卷风的束缚，被吹向了远方。

    在场的修士除了申马和黑皇，就只剩下那个身着兽皮的少年了。

    “耳根子总算是清静了。”申马笑着将数个阵盘甩了出去，将中央大殿封锁住了。

    “这小子怎么还在这儿？”黑皇迈着王八步，凑到石昊身旁，鼻子不断抽动着。

    一旁的石昊咽了咽口水，不知是饿了，还是怕了。

    “这小子的肉可是绝世稀珍，吃一口可证道称帝，吃两口可长生不死，吃三口可飞升仙界。若是将他从头吃到尾，或许可以成为诸天至高。”申马舔着舌头，目光炽热。

    “真假？”

