    林凡从人群中走出，开口一个滚，直接把安庆宗说愣了。

    安庆宗倒不是怕林凡，而是他在长安城中飞扬跋扈十余年，还从来没见到过有人敢这样对自己说话。

    “哈，哈哈哈……”

    安庆宗怒极反笑：“想不到大晚上竟然遇到一个疯子，真是晦气！给我狠狠打他一顿，之后套上麻袋扔进湖里！”

    四周那些手下听到安庆宗的命令马上向林凡包围上去，一个个都杀气腾腾。

    林凡站在原地纹丝未动，就在这些人围上来的瞬间，一道亮光在暗夜中一划而过，伴随着嗖嗖声响，在林凡四周盘旋一周。

    围上来的这几名打手在原地一僵，随后各自向后倒去，扑通通倒了一大片。

    干掉这些打手的自然是聂隐娘，她用的是未出鞘的承影剑，只是将这些人打晕，并没有杀人。

    毕竟礼乐教坊这里人群众多，要是大开杀戒的话肯定会引起大骚动。

    安庆宗不知道这其中的玄虚，被吓得不轻，一脸惊疑的望向林凡：“你……你这家伙难道是会妖法的道士？”

    林凡伸手掸了掸衣角，嘴里只说了一个字：“滚！”

    安庆宗咬了咬牙，眼中闪过一丝狠意：“你这不知死活的混账，仗着会一点妖法就敢在我面前多事，你知不知道我是谁？！”

    林凡看了安庆宗一眼：“我管你是谁，滚。”

    这是林凡第三次对安庆宗说滚，安庆宗彻底被他激怒了：“不知死活的家伙，我今天就弄死你！”

    安庆宗伸手从腰侧掏出一把匕首，这匕首只有一掌长，呈现弯月形状，通体渗出惨绿色的幽光，看上去极为诡异。

    林凡面色微微一变：“斩魂法器，想不到你竟然带着这么阴损的东西。”

    安庆宗冷笑了一声：“想不到你还有些见识，竟然认得此物，这匕首专破各种法术，一会我用它扎进你的心窝，会让你全身的灵力凝固，整个人血脉断流，生不如死……”

    安庆宗一脸得意的说着，突然感到拿着匕首的手一麻，随后噗嗤一声响，肚子上传来一阵剧痛。

    “这是……”

    安庆宗愕然低头望去，发现林凡不知什么时候已经走到了自己身边，握住自己的手腕把那柄斩魂法器插在了自己的肚子上。

    看着鲜血从自己腹部流的满地，安庆宗愣了几秒，随后猛然发出一声惨叫：“我中刀了，我中刀了！快救我，救命！”

    林凡伸手捂住安庆宗的嘴：“别喊，否则牵动法器刺入丹田，你必死无疑。”

    安庆宗哭了：“我不想死，救救我，救救我~”

    林凡伸手拍了拍安庆宗的肩膀：“只是肚子上插了一把刀而已，不会死的，回去之后上点药包扎一下就好了。”

    随后林凡用很温柔的语气开口：“滚吧。”

    安庆宗双手捧着肚子上的匕首，也顾不上四周晕倒在地的手下了，跌跌撞撞的跑出廊桥，逃离此地。

    林凡转头望向惊魂未定的方思怡：“姑娘受惊了，在下告辞。”

    方思怡先是一惊，随后开口：“恩公请留步，我还不知道你是何人？”

    林凡之所以要出手救方思怡，是因为她是方小檀的表妹，但林凡并不想让方思怡发现自己的身份，所以摇了摇头。

    “我是谁不重要，安庆宗受伤，姑娘可能也会被波及，最好离开长安暂避一段时间，告辞了。”

    说完之后，林凡大步向长廊外走去，任凭方思怡在后开口挽留，始终头也不回。

    方思怡叫了几声都没有用，看着林凡走远后，脸上露出一丝困惑之色：“这人的声音怎么听起来有些耳熟，但我想不起他是谁？”

    “他为了救我宁愿得罪驸马，而且还不想在我面前显出真实身份，难道他……”

    方思怡脸上突然闪过一丝红晕：“难道他在暗中仰慕我，所以故意隐藏自己的身份，这让我去哪里找他，哎~”

    就在这时，边上一名教坊的同僚走上前来：“方姑娘，驸马这次受伤，必然不会善罢甘休，你还是出去躲一段时间吧。”

    方思怡啊了一声，这才回过神来，看到四周躺满一地的打手，还是地面上淋漓的鲜血，方思怡脸色变得煞白。

    “那……那我走了。”

    说完之后，方思怡抱着琵琶狼狈的逃离廊桥，回自己的住处去收拾行李，准备连夜逃出长安避难去了。

    高力士坐在廊桥一角，始终安静的看着这一场闹剧，最后嘿嘿笑了两声：“这林凡可真是横行无忌，竟然捅了安庆宗一刀，这下他和北军的梁子可结大了！”

    边上一名手下开口：“这林凡真是不知深浅，安庆宗虽然是个浪荡公子，但安禄山在长安城中可是给他留下了不少厉害的手下。”

    “这林凡一刀捅伤安庆宗，安禄山的那些手下不会轻易放过他的。”

    高力士嗯了一声：“你说的没错，但是林凡现在对我极为重要，先帝陵墓中那件事只有他能完成，在这之前绝对不能让他出什么意外。”

    你去安排一下，散播假情报，让安庆宗的人查不到林凡的真正身份，这样他们也就无的放矢了。

    那名护卫答应了一声，随后不再开口。

    高力士站起身来：“戏看完了，我们也该回去了，还有五天就要前往先帝陵墓，毕竟尽快把准备做好，不然错过这七年一次的机会，就又不知要等到什么时候了。”

    与此同时，林凡带着聂隐娘和阿狸已经走出礼乐教坊，出到大门外之后，林凡转头望向聂隐娘。

    “你留下来看一下那个方思怡，如果她再遇到什么危险就帮一下。”

    聂隐娘点了点头：“你这个人什么时候开始这么会照顾人了，还是说你只照顾美女？”

    林凡一时语结：“方思怡是小檀的表妹，我当然要保证她的安全，不然会去之后怎么对小檀接待。”

    聂隐娘点了点头：“那交给我吧，我会护送她出城，再找一处安全的地方安排她住下。”

    说完之后聂隐娘向后退去，整个人融入黑暗之中，消失不见。

    阿狸有些担心：“公子你扎了那个驸马爷一刀，他会不会来找你报复。”

    林凡唔了一声：“现在不用担心此事，谢老的消息已经得到，我们先回去吧。”

