    赵博士话语下，马修·维斯特忍不住翻了个白眼，扬手拍了下大腿，“赵，明人不说暗话，你一定知道那卷羊皮卷的下落，五亿刀，不少了。”

    “让我传这个话的人，已经展现出了足够的诚意。”

    赵学延没有回答，沉默两秒好奇道，“那个人，昨天和举母和也一样，一起挨打了？”

    马修·维斯特，“……”

    这天聊得有些不太愉快啊。

    亚伦·福克斯何止是挨打了，还是被打脸呢，就算他在见证了举母和也被自己请来的和尚高僧暴揍后，都不急着传唤什么牧师、驱魔人了。

    而是继续在旁观，但他最初也被举母和也打过脸的。

    先做事，打算暗中算计坑赵博士一波，等到被打脸了，还不知道怎么破解，这才转而委派马修·维斯特这样的中间人来传话？

    赵学延至今都不知道，给CIA提供羊皮卷悬赏令的是谁，不知道亚伦·福克斯的名字和来历。

    但他知道对方在港岛，拿出羊皮卷给CIA，就等于向他出手了。

    CIA就是在有上百人变精神病、成植物人的情况下，还在不断策划着搞走李加乘呢，李加乘也是赵博士手下职员啊。

    最初的时候，事情比较多，刚来东京不管是处理三合会房产事宜，还是后续的办电视台，赵学延即便知道有人在继续搞小李，都懒得出招说什么。

    最多偶尔帮李加乘享受下技能效果。

    马修·维斯特突然蹦出来，还想代表某个幕后黑手传话？赵博士这就有新兴趣了，“马修，我有一个朋友，最近一直在学习如何成为一个优秀的清洁工，不如免费帮你所在大厦，清理一下玻璃和外墙？”

    “放心，免费的。”

    马修·维斯特一惊，骇然道，“你朋友不会姓李吧？”

    这个混蛋，超级恶棍，若是把李加乘从港岛调来东京，跑去他上班的大厦外面，免费帮你擦玻璃，擦墙体污垢？

    淦，那会不会李加乘才擦过，整栋大厦都塌了？

    李加乘的威力，马修·维斯特绝对是门清啊！

    上次港岛的CIA主管费尔南多，请求外援，人都是从南韩调过去的，而众所周知，这个年代，岛国和南韩同属于阿美利不家的殖民地。

    但不管是经济、国力、工业基础规模等等，岛国能吊打南韩。

    理论上马修和驻南韩某局长平级，实际上，你一个驻岛国局长，和南韩局长真不一样。

    马修对李加乘的威力太了解了。

    你在置地大厦楼下送点免费食物、饮料、小礼物，特么的当天就有大火烧了置地的财务库，若真的跑去给摩天大楼搞清洁维修？李加乘说不定能把东京都维修成末日废墟。

    别忘了当初的格兰特·布莱克，为了躲李加乘这个瘟神扫把星，特地跑路开着游艇去避让，还请了湾仔警署署长泰伦·威廉姆斯。

    这都几个月了，至今那一艘船和一船人，还没找到下落！

    事后格兰特的其他亲戚出了上千万港币赏金，期望能有很多人为了钱做事，把台风天里失联的格兰特找回来。

    可是至今，都没下落。

    李加乘若跑来搞事，可能清理一栋大厦，没出事，清理两栋也没出事，清理十栋八栋的……地震来了？！

    上次那是原本的运行轨迹并不路过港岛海域的台风，都突然转了个弯，特地去光顾了一下大富豪格兰特。

    好吧，一个瘟神影响天灾轨迹太离谱，他不应该有那么大威力？那是科学家们没预测好台风轨迹，不是李加乘的威能？

    谁知道呢。

    或许真是科学家、天文台预估错误。

    但哪怕李加乘有千分之一，或更低的概率，能影响到台风或地震之类天灾，那都不该把他放过来浪。

    脑海中闪过无数念头，马修·维斯特一脸便秘色的开口，“赵，你到底想要什么？说出来，能谈咱们就慢慢谈，别动不动吓唬人。”

    赵学延思索了一下，“我有个法律上的事想向你请教下，比如托尼在某天夜里，于洛杉矶公园堵住了一个美女，想要强上美女，正拉扯呢，凯文路过了。”

    “凯文看到这场景很心动，问托尼他能否一起加入，托尼本着独乐了不如众乐乐的心态，同意了凯文加入。”

    “然后凯文强上了托尼，事后托尼报警状告凯文，凯文辩称他做事前取得了当事人托尼的同意，后续托尼的反抗，他以为是欲拒还迎。”

    “这个案子，法官该怎么判？？”

    马修·维斯特，“？？？”

    马修局长凌乱到了几乎无法呼吸的程度，什么情况啊这是，见鬼的凯文和托尼，一起？

    我们不是在谈论李加乘那种瘟神，你别让他没事跑去给我送温暖么？

    提这种奇葩法律案件是什么鬼？

    不对，这里面一定有深意。

    有点头大，跟不上赵学延的思维，马修·维斯特有点小懊恼道，“你到底想要什么？”

    赵学延无语，“今天是你来拜访我，不止开口就污蔑我指挥他人印假美刀，还说什么乱七八糟的羊皮卷悬赏令，现在你又问我要什么？”

    如果把阿美利不家各种财阀掌门、大佬们，比喻成托尼，目前的岛国是个美女，司徒浩南和周朝先等混蛋们就是后来参与游戏的凯文了。

    赵博士若客串一下法官的话，至少他觉得司徒浩南和周朝先等人没什么……太大的法律责任。

    “如果你说的话还是这么没实际意义，那我只能送客了。”

    等赵学延再次开口，马修·维斯特一时间不知道该怎么回应了。他是来谈羊皮卷的，对方压根不承认，还在东扯西扯……拿李加乘来吓唬他。

    亦或者是在点醒，他不是不知道CIA在骗李加乘离港，只是以前没心思处理，现在抽出时间了？警告他们别继续乱来？

    羊皮卷一事，则毫无商谈的必要。

    沉默十几秒，马修点头，“看来这次是我没有做好准备，那我下次准备好了，再来拜访赵总。”

    他是CIA啊，一国分局长！

    走到哪里没有几分面子？

    偏偏马修知道，自己面对赵学延这种超级恶棍，其实并没有什么优势。

    他能调动几十上百、二三百精锐针对赵学延一人做事？能！

    但在他之前，港岛分部、南韩的精锐们、港岛布莱克家族，牛不落的查特文家族，乃至东京这里的社团或大佬，哪次没做事？

    玩硬的赵学延一点不怕。

    硬的玩不转，他还能怎么办？引导舆论媒体污蔑诋毁赵学延，让他名气顶风臭百里？小赵本身也有电视台、报社。

    赵学延目送马修离去时，再次笑着道，“马修先生一路顺风。”

    言辞间，他已经随手从李达康身上抽取了水土不服症状，丢在马修身上定位坐标。

    李秘书这是第一次出国，水土不服症状最初一两天还小严重呢，这是住了近十天，已经缓解的差不多了。

    缓解的差不多，依旧是没痊愈啊。

    马修主动蹦出来，不送个小纪念多不合适？

    下一刻他笑着看向李达康，“李秘书，你说这鬼佬是不是挺可笑，来了后叽里呱啦说一通，结果自己都没做好准备，全是废话，浪费我时间。”

    李秘书有点懵，摇头苦笑，“我英语不怎么好，没听懂。”

    其实他英文可以的，日文也挺好，但之前赵学延和马修的交流，他实在有点不知道该怎么评价！！！

    马修身为CIA分局长，指责赵总让小弟印超级假美刀，还销出去七八千万刀，更代表某人想开五亿刀，买什么奇葩的羊皮卷？

    他都想疯狂吐槽了，合着在赵总这里，金钱起步单位都是千万刀了？

    整个汉东省一年能支配的外汇额度，才多少？

    至于赵学延谈到的某个法律案例问题，有什么深意？李达康凌乱的不知道怎么形容，好像，国内，男孩子突然被那什么，目前还是不属于犯罪？？

    ………………

    一段时间后。

    举母市。

    司徒浩南和约翰·威克，以及喇叭等人已经乘坐直升机起飞了，他们的目的地就是雪花飘飘的北海道，

    直升机飞舞中，喇叭抓着64微声晃了晃，“几位，咱们总算是联手做大事了，既然平川一郎那扑街爆出来，最后的幕后黑手是举母和也，还躲在北海道。”

    “那抓住举母，就算抓住最渣那个了。”

    “到时候宰了他？还是虐几遍再杀？”

    喇叭豪情沸腾时，司徒浩南忍不住呸了他一口，“你傻啊，抓住举母，当然是让他帮我们把延爷的货，平安运回港岛为最优先级，他事情办得好，一切好说。”

    “办不好，那就让他求着我们，在给他一个机会去办好。”

    等某英文翻译，把两人的话讲完，约翰·威克皱着眉头道，“若能找到他，抓住不难，我就怕，平川一郎只是他的手下棋子，那爆料的地址不准确。”

    司徒浩南大笑，“别管那么多，先莽一波再说。”

    约翰·威克收拾人的手艺，并不怕被折腾了的大半个晚上的平川一郎爆出来的地址是陷阱，他们去了会有埋伏。

    他只担心平川一郎知道的是假消息。

    浩南就爽快多了，不管真假，有没有陷阱，莽过去就行。

    ………………

    喇叭等人起飞时，银座酒店，赵学延也才放下电话没多久，喇叭等人是告诉过他一些事，请示后，才起飞的。

    “李秘书，你们这次来考察，顺利么？”

    “若是有什么需要帮忙的地方，尽管开口，能帮的我一定帮。我这人有点忙，刚才连续几次中断，都打扰咱们交谈了。”

    李达康急急摆手，“不打扰，不打扰，是我这次来的唐突，才是真正的打扰，考察倒是挺顺利，我们原本打算购买的机器设备，都不在禁运范围。”

    “只要花钱运回去，在京州建好相应的生产线，就足够了。我们目前和外面差距还比较大，只能一步步追。”

    赵学延释然，不在禁运范围的器械设备，的确不需要他帮什么忙，当他正想进一步问下，对方进口的是什么行业设备时，唐牛电话又打了过来。

    赵博士无奈耸肩，李达康笑着表示赵总随意。

    这次电话里，唐牛说是汉城的帝日派老大张秀基来了。

    思索了一下，赵学延还是同意对方过来了，张秀基也是帮他做过一次实验的工具人。

    片刻，等张会长敲门入内，顿时一脸激动的弯腰鞠躬，问好。

    他依旧带着上次的小翻译。

    问好之后，翻译工作，张会长再次道，“赵总，我之前听说竟然有岛国人敢阻拦您的货物回港岛，顿时气愤难耐，义愤填膺，回了一趟南韩，加急办理了一批护照，带了四五十个小弟打算做事。”

    “只是没想到，过来后才得知事情摆平的差不多了……”

    狂汗。

    他真是回南韩摇人的路人，才知道就是他喝醉那一晚，司徒浩南带着他狂怼死二三百名古屋警察，喇叭则是带队连环绑票。

    不管司徒浩南的战绩，还是喇叭，都让张会长惊为天神。

    先是解释一番，自己有心做事，因为效率不足才没赶上，张秀基才诞着脸谄笑，“赵总，听说您还想着向岛国、南韩，倾销速食面，抢占这个市场。”

    “不知道我们帝日派，有没有机会帮赵总做事？赵师傅方便面进入汉城，我可以一手包办，第一批可以先进五千万港币的货。”

    小翻译再次工作后，李达康都听的双目放光。

    就算他已经听到太多比五千万港币更狂的数字，但之前那些都有些离谱啊。

    还是赵师傅方便面好，多干净漂亮的企业？

    赵总第一期投资只是八千万港币，就在两个粤东县里建起了一个方便面厂群落。

    一笔单子五千万港币？这真不是小生意。

    赵学延多了一丝意外，“你不说我都差点忘了，我特么来港岛是推销方便面的，虽然电视台广告也开始播放了，总是会忽略这个业务。”

    李达康目瞪口呆。

    张会长还是笑的璀璨如夏花。

    赵学延又看了他一眼，“你一下子抽调五千万资金，不容易吧？你打算怎么卖？”

    张秀基狂喜，“为赵总开销路，当然要最快，最高效，我直接带着刀枪和小弟们去找那些大超市、小商店谈，不答应，送他们上路！”

    赵学延抓起杯子就摔了过去，“我正经生意能让你这样糟蹋？”

