    林陌一边翻看着脑海中突然多出的修心三重，一边向门外走去。

    修心三重实则是三种修心的路线，这方世界其实也有一些关于修心的记载。

    不过多半是道教和佛教一些玄之又玄的描述，自然不会像大佬给的这样那么详细。

    这次拜访雷空王，自然还是雨家兄弟随行。

    随即三人取出墨门机关车后，便向着金霆城而去。

    于人界会总部，阴不觉也找到了龙王·冷初洛。

    冷初洛虽然因昨日约战的反噬还没完全恢复，但简单的言语交谈方面还是没什么问题的。

    总之也不知两人聊了什么，没多久龙王·冷初洛便找上了多闻天·车延川，让其按照天王四护法的标准打造三个面具。

    ......................................

    对于林陌的到来，雷空王自然是做了十足的准备。

    不仅让自己的首席幕僚·卢至亲自去城门口等候，还派了风燮一同前往。

    这么浩浩荡荡的欢迎仪式，不免让许多江湖人士对于接下来金霆域的格局变化有了新的猜想。

    坐在机关车内，林陌深感还是自己的幽灵马车好，无论是速度还是舒适度都不是如今的机关车所能比拟的。

    但没法子，帝释天的身份只能如此凑合过。

    一直到了正午，才到达了金霆城。

    林陌一眼就看到了卢至和风燮二人。

    对于卢至，这位雷空王府的首席幕僚，人界会自然也有过一番调查。

    不得不说此人还是颇有智计的，只是摊上了人界会这种不讲常理的势力，而因为一开始的判断失误，才会落入下风。

    虽然这方世界武道称雄，但林陌却丝毫不敢小视那些真正的智者。

    智与力永远是最好的搭配，像在人界会中，除了自己和冷初洛外，其他人在智的方面都略有不如。

    或许乾达婆·皇甫凌云能强一点，但是关于监察外部的事情，已经让他腾不开手了。

    面对卢至，林陌也只是点了点头，随后带着雨家兄弟，在其的指引下，向着雷空王府走去。

    对于林陌的态度，卢至也深觉习以为常，只有亲自面对帝释天的人，才知他有多么深不可测。

    虽是午时，但雷空王并没有准备午宴，而是将其请到了会议厅内，很显然对于接下来的交谈，他极为重视。

    随即林陌让雨家兄弟在外守候，雷空王也让风燮和杨渭二人代为接待。

    空荡荡的会议厅，只剩下雷空王、帝释天和卢至三人。

    雷空王虽保持着温和笑容，但也有些发愁该怎么打开话题。

    只是没成想林陌先发制人道：“王爷，你可知道，你其实才算是最适合成为大霆圣上的人？”

    这话看似是一种赞美，但雷空王深知帝释天根本不需要赞美他，他与卢至交换了个眼神，问道：“天王，何出此言，虽大霆五王的心思近乎众人皆知，但如今还没有敢踏出那一步的。

    况且小王算是五王中实力最差的一位，可当不得天王如此抬举。”

    林陌对雷空王的话不以为意道：“只因你的性格，其实这个江湖的格局仍是强者为尊，而一个过于激进的皇者，已不适于这片江湖。

    王爷性格极为谨慎且懂得忍让，这已是一位皇者不可多得的良好品质了。”

    雷空王尴尬的笑了几声，自己这性格若在皇室之人看来，也就是个守成之君，不过或许对于江湖中人来说，确实是最好的。

    林陌继续道：“王爷应该已研究过人界会了吧。

    除风云城外，我人界会分部驻扎在金霆域的其他几城，一直保持着绝对中立的立场。

    且不会掺和到当地的势力之争以及城池的管理。

    所以从一开始，我们就不是敌人。

    毕竟一座城，多一个人界会，反而是能促进商业繁荣的好事情。”

    卢至这时拱手道：“天王大人，可否允许在下说几句？”

    林陌看了看卢至后，点头应允。

    卢至恭敬地说道：“天王大人的人界会确实有利于促进一座城池的发展。

    可是像是如今的金霆域，世人只知晓人界会而不知雷空王。

    这对于王上对各个城池的管理，起到了不少负面作用。

    毕竟王上是要走王道之路，自然也需要万民同心的支持。

    也是因此才让王府一开始和人界会产生了不少对立。”

    林陌挑了挑眉，对卢至确实有些刮目相看，他避开了风云城，显然是将风云城独立的事暂且遗忘，避免了接下来交谈产生的裂痕。

    但也把事情归咎到民心之上，这是想要借此为王府谋取一些好处吗？

    随即林陌没有回答卢至的话，而是看向雷空王道：“王爷也是这么想的吗，认为人界会已影响到王爷的统治？”

    雷空王笑了笑答道：“天王误会了，人界会的总部建立在金霆域，这大大地提高了我金霆域武者的平均实力，这种浓郁的武道氛围，就让小王占了不少便宜。

    不过就像卢先生说的，若是民心都占到人界会那里，确实对小王的统治管理有了不小的困扰和麻烦。

    这次天王前来，小王也是希望能够借此解决这一点。”

    林陌双眼微眯，思考片刻后点头道：“既如此，王爷可以与我人界会暂时合作。

    我人界会从一开始只是赚取一些钱财和资源。

    若是王爷在人界会发布一些有利于金霆域或者大部分武者的任务。

    相信这对于王府的声望也有一定的提高。

    况且王爷代表着官，人界会代表着民，官民合作才是根本，不是吗？”

    雷空王的笑容更加灿烂，这本就是林陌前来，他要完成的目标之一，借助人界会已经搭建好的平台，在其的帮助下，渲染散播自己的名声。

    仅仅金霆域倒是无妨，雷空王看好的是整个大霆疆域，随即他向卢至使了使眼神。

    卢至明白雷空王的意思，拱手道：“天王大人，我想问，不知人界会是否只和王上这代表的官合作？

    我虽清楚人界会是站在绝对中立的立场，可是除了王上外，其他王爷甚至大霆圣上对人界会的态度，绝不会像现在王上一般，平等相待。” 				

