    这柄神剑的等级极高，赫然已经达到上品神器的巅峰地步。

    若是再往前，那便是太尊所用的至尊神器了。

    仅仅是这一柄神剑，便是拥有毁天灭地之威。

    一剑在手，青年气势大变，就如同一头洪荒猛兽从沉睡中苏醒似得，散发出一股惊天动地，震动寰宇的恐怖之威。

    仅仅是气势，便碾碎了层层空间，满天星辰都在摇曳，仿佛是因为恐惧在战栗。

    与此同时，炙热的神火法则出现，化作道道秩序神链环绕在青年身体周围，这片虚空宛若化作一片火海，焚灭天地万物。

    下一刻，所有神火法则尽数汇集在青年手中的神剑上，顿时令得神剑绽放出炽目的神辉，压盖了世间的一切光芒。

    而后，青年手中的神剑带着熊熊烈焰，毫不犹豫的朝前斩去。

    这一剑，青年几乎动用了全部力量。

    一剑出，天地变，虚空灭，那恐怖的神火法则粉碎了世间万物，无论是虚空，光线，还是能量，皆是化为归墟。

    当这一剑斩下时，不远处那漂浮在宇宙虚空的冰极洲上，顿时有无数强者目光纷纷凝望了过去，露出惊骇之色。

    “好强大的神火法则，这…这是哪位盖世强者降临冰极洲…”

    “老夫太始境五重天，此刻竟生出了一股战栗之心，此人当真好强……”

    ……

    虚空中涌现的神火法则，瞬间震动了无数强者，这一刻，再也没人去关注雪宗的情况了，全部将注意力集中在虚空深处。

    “这法则层次，因该处于太始境八重天了，这等强者，纵然是放眼整个圣界，数量也是极其稀少，每一位都是威慑诸天的大人物，就是不知此人是谁……”天鹤家族，蓝祖也是神色变幻，发出凝重的声音。

    ……

    冰极洲外的虚空中，青年手中的神剑燃烧着炽热的神火法则，刹那间便切入了迎面而来的寒冰法则之中。正所谓水火相克，两者刚一接触时，便发出“哧哧”的声音，异常的刺耳。

    然而，青年的神火法则，却是未能将寒冰法则消融，反而随着火红神剑的不断深入，导致神剑上燃烧的焚天烈焰开始逐渐的熄灭。

    神火法则正在以不可思议的速度减弱，被寒冰法则完全压制，甚至是在这极度的寒冷之下，使得神剑上那跳动的火焰，都仿佛是要被冻结和凝固。

    且，在青年的身上，也是有一层薄薄的冰晶在逐渐的形成，渐渐的要覆盖他全身。

    纵然他掌握神火法则，对寒冰法则有克制的神效，可也依旧难以阻止。

    因为这寒冰法则实在是太强了，几乎是对青年的神火法则形成了完全的碾压。

    “三师兄，我来助你！”那名女子一声低喝，脸色也是变得无比凝重，下一刻，自她身上同样涌现出一股强大的神火法则之力。

    她的神火法则尽管远不如青年强大，可也达到了太始之境七重天，是一位太始境后期的至强者！

    下一刻，女子双手猛然按在青年的背部，澎湃的能量毫无保留的注入青年体内，神火法则化作秩序神链在虚空中交织。

    在他们二人合力之下，才终于使得青年拥有了短暂的抗衡之力，那光芒暗淡的火红神剑，也是重新燃烧起炙热的烈焰。

    不过他却没有选择交战，因为青年心中清楚，纵然是他们二人合力也绝不会是雪神的对手。

    他猛然收回神剑，身躯在虚空中极退，一步一幻灭，身边星辰变幻，冰极洲也瞬间消失不见，他以不可思议的速度跨越了无穷遥远的距离。

    然而寒冰法则却是比他更快，似乎无处不在，悄然间便冻结了青年所处的虚空，限制了青年的所有行动，让他有一种如深陷泥潭般的感觉。

    下一瞬，就见一只寒冰手掌自虚空中显现，犹如天道审判一般，交织出繁奥的天地秩序，化作囚牢朝着这一对青年男女镇压下去。

    寒冰手掌封天困地，形成了自有的规则，压制了其他大道，除非是境界臻至与寒冰手掌主人同等高度，否则，所施展的一切法则都将受到压制。

    修为臻至太始境八重天的青年，以及那名七重天的女子，两大太始境后期的至强者，此刻同时深陷困境。

    “抗衡不了，雪神完全恢复了实力，她太强了，怪不得当年连大师姐都在她手中吃了亏。”青年脸色无比难看。他们二人联手，能暂时与臻至九重天的炎尊抗衡，可面对雪神，他们连逃走都难。

    然而就在这时，青年身前的虚空突然裂开，一只芊芊玉掌从虚无中伸了出来，朝着前方轻轻一按。

    这一按之下，整个空间骤然一缩，有恐怖的毁灭大道虚空显现，与寒冰手掌骤然碰撞。

    “轰！”

    虚空中，顿时传出滔天巨响，两股恐怖的法则交锋，就如同是两个巨大的世界相撞似得，造成了可怕的景象，不仅令得整片虚空化作黑暗，就连附近的无数星辰都粉粉碾压成灰烬，众多生存在星空中的虚空巨兽，也是化成了一片又一片的血泥。

    只见在这一对青年男女身前，悄然出现了一名白衣女子，生的天姿国色，倾国倾城，身上散发出一股超然脱俗的气息，看上去，就宛若是一位不食人间烟火的仙子。

    这名女子，正是彼盛天宫的大殿下，一心!

    “呀！大师姐，我就知道你一定会出手的！”

    五师妹顿时露出兴奋之色，发出欢雀的声音。

    那名青年也是松了口气，不过脸上却露出沮丧之色，抱拳道：“大师姐，师弟给你添麻烦了。”

    一心回头看了眼身后两人，轻轻的摇了摇头，叹道：“在冰极洲守了这么多年，结果怎样？”

    “让大师姐见笑了。”青年有些无地自容。

    “当初就给你说过，炎尊有可能已经不在圣界，即便真的在圣界，有我在，他也绝不会冒头，结果你们两人非要去守株待兔。”一心脸上露出一丝无可奈何的神色，下一刻，一股毁灭法则之力滔天而起，湮灭了虚空，仿佛是化作了一片法则汪洋存在于天地间。

    就在毁灭法则刚刚出现时，一股极寒的寒冰法则也是紧随而至，两股处于同样高度的法则汪洋，就仿佛是黑白二色的阴阳鱼似得，互相交织，激烈对抗，各占一片天地。

    寒冰领域中，雪神的身影浮现，她目光冰寒的盯着对面三人，身上气势在飞速攀升，有一种在酝酿狂风暴雨的势头，宇宙虚空都飘起了鹅毛大雪。

    一心目光平静的注视雪神，淡淡的说道：“如果我是你，我会立即回去整顿冰极洲，而不是在外无故招惹强敌。”

    “今时不同往日，雪神，在你姐姐归来之前，你们冰神殿还没有资格与我们彼圣天宫作对。”

