    所有人一窝蜂的涌上前，直接跪在古飞的面前，来了一个集体认主，都想要当古飞的仆从，这可是看的黑神岭岭主一愣一愣的。

    就连自己手下那十二大寇连身上的伤都不管了，也冲过来认主，抱大腿。

    所有人都看到了古飞的牛逼，从身上搓下的老泥丸都是绝世神药，一颗老泥丸就能让重伤的明阳圣者的伤势以肉眼可见的速度痊愈。

    这要是让仙极山，药皇谷的那些药圣看到，估计也要眼红。

    连身上的老泥都是至宝，实在难以想象啊，不可思议，这位绝对是绝世高人无疑了，而且必然是能与无极境牛人争锋的绝世高人。

    也只有无极境的绝世高人才能化腐朽为神奇。

    这个时候，所有人都争着抱大腿，争着要吃老泥丸。

    古飞看着面前跪着的这群人，不禁无奈的摇了摇头，自己就算是搓破皮都搓不出那么多的老泥来啊！

    一下子就有那么多的人认主，这绝对是一股强大的力量。

    要知道，黑神岭岭主可是圣境，而明阳圣者更是老牌圣境，就是这手下两大圣境，就能直接干掉东月皇主，夺了东月皇主的皇位了。

    但是，古飞的格局却是没有那么小。

    他要对付的可是虚天圣主还有那无初极帝。

    干翻这两大无极境强者才是古飞现在才立下的小目标，这只是小目标而已。

    而大目标，就是打通无极界与其他世界，建立稳定的通道，然后将亲人兄弟，全都接来无极界，让人人都能得享长生。

    让自己的亲人和弟子，还有兄弟们得享长生，不用为了长生与苦苦修炼，一不小心还有形神俱灭的凶险。

    古飞的初心从未改变，自己一个人的时候，为的是自己，有了妻子和女儿，那就不但要为自己而活，也要为妻儿而活。

    所以，古飞要为他们在无极界打下一片天地。

    但是，无极界可是所有世界之中最高等级的世界，至少在古飞眼中，无极界就是最完美的世界。

    这里的本土生灵可都是强大得很，五方极帝可不是说笑的。

    一个无初极帝古飞就已经有些头痛了。

    想要在无极界打下一片天地，似乎也不是一件容易的事情，就算古飞已经是无极境强者，也不容易。

    因为他不知道在这个无极界里，还藏着多少牛逼无比的大佬。

    小心一点，低调一点，这才是王道。

    “你们都起来吧，我可没有那么多老泥。”

    古飞淡然说道。

    “是，主人！”

    众人闻言大喜，高人这是收下他们了啊，有没有老泥丸没关系，最重要的是抱上了绝世高人的大腿啊！

    抱高人大腿才是他们的目的。

    众人都站了起来。

    “虽然没有老泥，但是你们既然都奉我为主，我也不能吝啬，嗯，有了！”

    古飞说着右手一招，立时便有数十片树叶飞到了他的手中。

    “赏你们了。”

    古飞接着一挥手，那数十片叶子便又飞了出去，每人一片，全都准确无误的落到了这些人的手中。

    “这……”

    众人都傻眼了，主人竟然就送给他们一片普通的树叶？

    “道韵，是道韵……”

    “真的是道韵……”

    “不可思议啊！”

    “简直就是化腐朽为神奇！”

    “主人大恩，我等粉身碎骨都难以为报啊！”

    那些得到树叶的人，随即就震惊到了极点，然后又齐刷刷的向古飞跪了下去。

    小小的一片树叶，在主人的手上转个手而已，就变成了内蕴道韵的无上至宝，要不是亲眼所见，谁会相信有这种事情发生？

    要知道，这可是主人随手取来的树叶啊。

    内蕴道韵，而且至少是圣境以上的道韵，众人手中的树叶，已经变了，不再普通，而是无上至宝。

    将此等至宝带在身上，修炼起来，可以起到事半功倍的作用。

    最重要的是，感悟道韵，他们的修为境界也会提升的很快。

    要知道，道韵这种东西，虚无缥缈，想要感悟道韵，对于修士来说，可不是一件容易的事情。

    修士只有在顿悟的时候，才有机会感悟到天地之间的道韵。

    但是，有了这内蕴道韵的树叶，众人就能时刻感悟道韵，也就是说，他们可以时刻处于顿悟的状态之中。

    这可是连圣境的大佬都难以想象的事情啊！

    而且，这一次是人人都有份，就连明阳圣者和黑神岭岭主都有份。

    随便抱一下高人的大腿就能得到无上至宝，我真的是太幸福了。

    万神宗那三大传人差点就被这突如其来的幸福砸晕了。

    其他人也是一样。

    抱上了高人的大腿，以后想不牛逼都不行了。

    “实在是走大运了。”

    天武圣地的孟河长老激动到差点中风。

    他可是半步圣境，古飞送给他的这片树叶，对于他来说，可是比什么天财地宝都要珍贵得多。

    这可是能助他突破到真正的圣境的无上至宝啊！

    “嘿嘿，要是自己能突破到真正的圣境，这天武圣地大老张的位置，还不是自己的囊中之物了？”

    孟河想到这里，更加感激古飞了。

    东月雪儿他们也是激动无比，有了这片树叶，她的修为也会在短时间内得到提升，就算是突破到神境似乎也不是什么难事。

    十二大寇更是在得到树叶之后，身上的伤都好了一小半了。

    只要拿着树叶修炼，他们的伤也会在短时间内彻底痊愈。

    十二大寇可都是神境，而且都是老牌神境。

    “我丑话说在前头，我最恨被人背叛，如果你们之中有谁背叛我，那就不用我多说了。”

    古飞躺在独角火虎的背上，淡淡说道。

    “我们怎敢背叛主人？”

    趴在地上的众人闻言顿时惶恐无比。

    “传你秘术，帮我管管他们。”

    古飞说着右手一抬，一道神光直接从他的指端射了出去，瞬间没入了黑神岭岭主的眉心。

    “这……”

    黑神岭岭主吃了一惊，下一刻，一篇秘术立时便出现在了她的脑海之中。

    “一念生死？”

    “谢主人……”

    黑神岭岭主又惊又喜。?

