    高远他们走了一条漫长而曲折的路。

    前两天的路还好走，但是后来就全是高原大山，大雪封路的地段极多，绝大部分路段海拔都在四千米以上。

    路途艰险，补给短缺，为了节省燃油，高远他们在很早就不得不舍弃了一辆车，只留下了一辆军用卡车，这样的话，燃料可以至少节约三分之一出来。

    越野车无法拉物资，也不可能挤下十四个人，所以两车并一车，那就只能都挤在卡车上了。

    路上的感觉当然不好受，颠簸，寒冷，高原反应，这一路真的很艰难。

    但是走这条高原道路，一路上就没遇见过人，速度虽然慢可是很安全。

    到后来公路就是沿着塔阿边境走了，公路基本和塔阿边境线平行，而这一段公路的路况其实还行，可是走起来却更难了。

    因为高原地带受到的病毒危害好像都小了很多，幸存者的数量剧增。

    幸存者数量剧增的意思就是这段路非但不安全，反而还变得极为危险，高远他们走了短短的大约六十公里路程，居然受到了两次攻击。

    原本的人烟稀少之地，现在好像都成了人类得以幸存的世外桃源，只是阿福罕这地方常年战乱，物资都不是短缺两个字可以形容的了，这些幸存下来的人见到什么都想抢。

    所以为了安全起见，高远他们不得不晚上赶路。

    不开灯，全程使用夜视仪，而且车载热成像可以提前发现道路上有没有人。

    就这样一路艰难的走到了瓦罕走廊最西端，一个叫做伊什卡西姆的地方。

    全程高海拔地带，大雪到了六七八三个月才会消融，高远他们都做好了弃车步行的准备，可他们竟然奇迹一般的把车开到了瓦罕走廊。

    到了瓦罕走廊，距离巴基也就只剩下了短短的几十公里，可瓦罕走廊本来就是高山之间的一条峡谷，所以进了瓦罕走廊，高远他们却无法直接进入巴基国境。

    因为还有一道山脉挡住去路，要想进入巴基国境，要么就沿着瓦罕走廊东行二百多公里，从哪里进入巴基国境，要么就在阿富汗境内一路向南，再走二百多公里，反正都得绕过无法通行的高山。

    高远他们选择了往东走，最后在距离神州不足一百公里的时候，往南拐进了巴基。

    走了一个多月，饶了好几千公里，结果才刚到神州最西端的位置。

    如果不是剩余的物资还比较多，高远他们每个人都想干脆回神州好好补给一下算了。

    但是在一个阳光明媚的下午，卡车还是在瓦罕走廊驶入了巴基国境。

    巴基在瓦罕走廊这里驻兵很多的，高远他们通过克里克山口进入巴基的时候，还有一个规模颇大的兵站。

    可是一个人都没有，赵强认为会在入境的时候就和巴基方面建立联系，但是并没有，巴基国境线空空荡荡，高远他们连一个人都没有遇到，很轻松的就跨过了边境。

    进入巴基都走了三四十公里了，赵强才终于道：“看来巴基放弃了这里，想想也是，这里海拔太高，只能通过后方运送补给才能维持生活，这里的守军应该还是坚持不下去，都撤回了吧。”

    海拔依然很高，路依然极为难走，但是他们走过来了。

    现在已经是克什米地区了。

    “我们顺着这条路就必须在山谷里走，而这一路上有很多个小村庄和城镇，在这高山峡谷里的公路上想绕路都没法绕，不过看着这一路上的情况，这种高海拔地带受到病毒的影响很小，说不定这一路上经过的村庄都没事儿呢。”

    高远还是很乐观的，他也舔了舔嘴唇，笑道：“没准儿能正经吃顿饭了。”

    这次没人笑高远，因为他们已经很久很久没有吃上一顿能称之为饭的食物了。

    “路牌显示前面再有一百二十多公里，有一个叫卡哈巴德的小镇。”

    赵强关心的不是吃饭，他关心的只有安全，永远只有安全。

    “虽然两国关系不错，民众的感情基础也很好，但现在是非常时期，还是要提高警惕，如果，如果这里真的没有受到病毒的侵害，那我们就不要和当地民众接触，免得把病毒传染给他们。”

    高远有些郁闷的点了点头。

    如果要走的路上所经过的地方都是丧尸，那就只能打过去，这样会很麻烦，可如果经过的地方没有受到病毒侵害，没有丧尸，那就得离人群远一些，最好完全不接触，免得把病毒传播到当地。

    所以不管怎么样，高远他们都没办法美美的吃上一顿饭，找张床好好的睡上一觉。

    这一路太难了，但是只要下了高原就有大城市，而只要到了大城市附近，应该就能得到补给了，无非是从丧尸占据的城市里自己寻找，还是由当地政府补充的区别而已。

    “前方有人！”

    汽车还在缓慢的行驶中，但速度却突然降了下来，然后完全给停住了。

    开车的刘德光扭头从车窗里往外喊了一声，声音虽然不大，但是后车厢里昏昏欲睡的众人却是马上清醒了过来。

    终于，终于有人了！

    关键的是，这是在巴基境内。

    赵强长长的吸了口气，然后他大声道：“我去前面交涉一下，距离还有多远。”

    “不到四百米，是一个哨所，有机枪阵地，我看到有人了。”

    赵强精神一振，道：“走，过去交涉一下，高远，李阳，你们跟我来。”

    余顺舟兴冲冲的道：“我也去，我也去。”

    不等赵强说话，高远就道：“你去干什么？人家说什么你听的懂吗，老实在车上待着吧你。”

    高远第一个跳下了车，在外边看了一眼，他立刻就大声道：“这地形太他妈吓人了，都下来都下来，你们就当在这儿活动一下身体也好。”

    赵强也跳下了车，他往前看了一眼，随即却是眉头一皱，道：“别下车了，德光，把车往后倒。”

    山间峡谷的公路，怎么可能会很直，前面的哨卡就在一个转弯的地方，沙袋把整条路都堵死了，要不是看到了露在外面的沙袋，刘德光他们还发现不了有人呢。

    高远很疑惑的道：“不至于吧？往后倒，是不是显得有点儿敌意？”

    赵强犹豫了一下，然后他还是道：“安全第一吧，再倒上二百米。”

    按理说到了一个友好国家，见了人，就算是军人，首先要做的也该是交涉，而不是直接先退上几百米。

    赵强吸了口气，道：“心里不踏实，现在这时候谁也说不好会发生什么事儿，车往后倒，人员也离远一些，我去上前交涉也不算有什么敌意，对方应该也会理解的。”

    李阳从驾驶座里下来了，李阳也从驾驶座里下来，然后他低声道：“是巴基的国旗，我刚才看到人了，是巴基的军服，只是看到我们之后没有什么动作，留在机枪阵地上的人还往后跑了，这有点儿奇怪啊。”

    李阳看了看车头上的国旗，道：“见了我们的国旗，应该不是这个反应，不过也说不定，或许是后面报告了。”

    赵强思索了片刻，然后他挥了下手，道：“李阳跟我去交涉一下，可能会需要说普什图语，高远……”

    高远赶紧道：“我还是去吧，咱们带武器吗？”

    赵强稍加犹豫了片刻，道：“长枪就不带了，你带上冷兵器，冷兵器不显得太显眼，其他人都注意一点，我们过去吧。”

    汽车开始往后倒，赵强和李阳还有高远开始往前走。

    这时候，又能看见前面彻底堵住公路的机枪阵地上出现了好几个人。

    “七个人，没有明显的敌意，但是这情况……不太对啊。”

    李阳显得有些疑惑，他的脚步放慢了一些，然后他看向了赵强，低声道：“头儿，他们主动过来迎接一下吧，就算现在情况特殊，可是总该有个人过来喊一声。”

    赵强思索了片刻，道：“就是情况特殊，可能是担心被感染吧，我们离远一些说话，看看情况。”

    在距离机枪阵地不到一百米的时候，对面终于有个人大喊道：“你们是什么人！”

    赵强和李阳对视了一眼，然后他们一起看了看高远。

    李阳随即用普什图语大喊道：“我们是神州人，你们好啊。”

    对面的阵地上显得有些骚动，不过到目前为止，发生的一切都很正常。

    现在是特殊时期，全世界都陷入了末日状态，病毒肆虐，就算两国关系再好，人家出于自保的心态不敢离得太近，这个也可以理解。

    阵地上显得有些混乱，然后几个人很快就退了回去，但是还留了两个军官在原地，然后那个军官继续用普什图语大喊道：“神州人？快请过来吧，你们……先过来，先过来吧。”

    那个军官显得很热情，虽然还有几十米远，但是看着那军官脸上的笑容，高远心里顿时就安心了。

    那个军官从掩体后面走了出来，站在了机枪阵地前面，大声道：“我的朋友，欢迎你们。”

    在距离还有二十来米的时候，李阳停住了脚，道：“我们身上可能有病毒，还是距离远些说话吧，请问这里为什么设置了哨卡呢？有什么问题吗？”

    “只是为了防止有什么意外，现在的情况很难讲，请过来吧，我们都是有抗体的。”

    一说有抗体，李阳就放心了，他对着赵强点了点头，然后三个人继续往前走。

    那个军官没有和李阳拥抱，但是他主动伸出了手，然后和高远他们三个依次握手，随后军官向后伸手道：“车怎么没过来，请过来吧，来这边说。”

    高远往前走了几步，进入了机枪阵地，这个时候就能看到后面的情况了。

    好大一个临时军营，帐篷密密麻麻的。

    前边有几十个士兵，在哪里看着高远他们三个，只是他们脸上的神色有些奇怪，甚至还有士兵都还留在了沙袋垒成的机枪阵地里没有出来。

    两个军官一左一右夹着高远他们三个人，本来这一切都能说得过去，看着也都正常，可是往前走的时候，赵强突然微笑着道：“这些人不对，我觉得他们是三印子，试一试，小高准备往回撤，别问也别想，让你撤你就跑。”

    李阳也是微笑着扭头对赵强道：“是不对，枪有问题，我觉得不用试了。”

    高远非常懵逼，但他也知道用一副很平静很轻松的语气道：“这是什么情况！”

