
狼群兽语议论纷纷，

有一只红毛绿嘴蓝牙大尾巴狼兽语说，兄弟们，我们赶紧撤吧，

大树上这个人精神不正常，我们吃了他容易被传染，

有一只花白三米多长恶狼发出哈哈大笑说，我最喜欢这类型人物，吃了爽歪歪啊，

花白恶狼说着哈喇子流出很长，腾空飞起猛扑风自月，

风自月拉开架势准备开打，

恶狼飞起两米多高撞树而亡！大树十米多高够不着气死的！

有一只花里胡哨年轻母狼发出奸笑说，兄弟们，我们要为花白狼报仇啊，

我们把大树咬断，这个精神不正常人类不就下来了吗，

群狼一听很有道理，三五百只恶狼瞬间把大树咬断，风自月落地人兽大战一触即发，

风自月斩杀数十只恶狼后，恶狼亲亲后退，正在得意之时看到密林深处浓烟滚滚奔腾虎啸而出好几百头野熊猛虎围攻过来，

风自月嘟囔，我勒个去，杀出一条血路尥蹶子逃跑，

跑的速度太快没注意脚下，啊一声，掉进悬崖内，

听到扑通，哎吆，砸死我了！

风自月轱辘起身看看自己完好无损，仔细一看地里面有一个人，

赶快把他刨了出来，

看到此人面目很诧异正是假盲人算卦瞎子许逍，摸摸他的呼吸停止了，

风自月激动的轮起拳头脚踹大喊，前辈，前辈你可别死啊，

你可是武林大侠客啊，

不是战死的，是被我砸死的，传出去好说不好听啊，

快醒醒啊，

许逍装的假死蹭一跃而起大喊，住手脚，他猛地站起来把风自月吓得噔噔噔后退说，诈尸了？

许逍说，我看人家本身没死，估计会被你拳打脚踢致死！

风自月嘿嘿一笑说，前辈别介意啊，刚才我太激动了，你老人家怎么会在原始密林呢，

许逍捡起他武器棍子牌抖搂抖搂吹吹灰尘奸笑说，我一个人喜欢自由，

在城里待烦了，

溜达来到原始密林，天做被，地坐床，有飞禽走兽陪着玩耍挺好的，

还能提高野外生存能力，吃着纯天然食物，喝着无污染泉水悠哉美哉啊，

风自月听完说，前辈这种生活自由自在也是我向往的自由，我要是啥时候能和你一样想走就走旅行就好了，

许逍挠挠好几个月没洗的头发卷说，你怎么跑到原始密林来了？慌慌张张从天而降把我砸到地里一米多深，吓死宝宝我了，

风自月脱口而出，我听说原始密林里面有长生不老药，我自己偷偷摸摸就来到原始密林，

结果长生不老药没找到，迷失方向在原始密林转悠好几天了，

每天都活在惊险动魄中，

一会和恶狼搏斗，

一会和猛虎蟒蛇群战，

一会又和野熊猿猴飞禽对战，

几日下来筋疲力尽好不容易在山顶空地晒太阳睡着了，昏昏沉沉被舔醒，

睁开眼一看一头大野猪流哈喇子舔他的脑袋，结果害怕后退掉入悬崖，

许逍听完乐的合不拢嘴说，有点意思奥，

走走走，我送你出密林，

二人说笑往东南方向大峡谷前行，走着，走着许逍嗷唠大喊不好了，

风自月忙问何事？

许逍说，我的武器棍子牌落在悬崖底部了，

风自月要陪着他回去找武器，被许逍拒绝，

许逍指着前方最高大峡谷说，走到大峡谷往东一直走遇到一条大河乘坐独木舟顺势而下自然就出原始密林了，

风自月点头同意，

二人闲聊几句分别在山谷小溪旁，风自月采摘很多野果咀嚼哼着小曲奔向大峡谷而来，

一路很顺利来到大峡谷出口处映入眼帘一条宽阔激流大河，

水面有十多头野兽嘻嘻再无它物，

风自月砍伐木柴独木舟做好下水乘风破浪顺势而下，

晴空万里风吹野花香，美哉奥，

突然头顶出现一片红云传来说话声，风自月你这一路高歌准备去哪里啊？

风自月潜意识回答，我在享受美好时光呗，

感觉荒郊野外怎么会有人飞呢，猛地抬头看到红袍妖人浓妆艳抹手握锯齿飞轮飞舞，

风自月惊讶愣神独木舟侧翻掉入水中，被激流冲走不见，扑腾挣扎十多下灌水饱晕死过去，

红袍妖人运用法术威力提起他飞到一座山脚下野花丛中落地，

花丛中有一个乱石堆，在乱石堆上有一颗歪脖树，

红袍妖人看看风自月半死不拉活，哼一声，拎起来倒挂在歪脖树上晃悠，

捡起一根小木棍敲打鼓鼓肚子，很快小鱼虾蟹窜出口中，

风自月迷迷瞪瞪醒来看到大自然倒立啊啊啊大喊，我这是淹死了吗，

我在地狱还是在天堂，

红袍妖人方奎采摘一把野花来到进前单掌一抖风自月坐在花丛中，

他尖声尖气说道，哎吆喂，这不是风自月老弟吗？

我们真是有缘啊，

在荒无人烟地方都能相遇有点意思奥，

风自月不知为何见到方奎浑身不自在，本身自己就怕水刚才被该死方奎吓落水中，

心里大骂，该死人妖我恨不得揍死你，看你欠揍的模样就讨厌，

表面恭恭敬敬起身说道，是挺巧合的，方奎大哥你怎么会在原始密林活动呢，

方奎摸摸红嘴唇斜眼说道，本尊是为了修炼法术需要元气才来到这里的，

你怎么也跑到这里来了，

风自月信口开河脱口而出，大哥我也是来修炼法术提升元气的，

话音未落，

方奎头发飘起手舞足蹈蹦高狂笑，笑得别人汗毛孔发炸，

风自月悄悄后退准备逃跑，

方奎笑了一个小时停止笑声说，风自月你真是撒谎不下眼睛啊，

这世界上只有太监才可以修炼元气功力，难道你也早早自宫了吗？

过来我看看，

风自月听完脸色一会红扑扑，一会紫色，一会白色，尴尬到极点了！

二人对视哈哈大笑，

方奎脸色严肃砰一把抓住他的手腕起飞来到大河旁阳光空地处，

准备鱼虾蟹熬汤烧烤开吃，

边吃边聊，

方奎说道，你要是在信口开河我了不客气了，

我来问你，你查到冷寒下落了吗？我需要无影剑，

风自月心里暗道，我勒个去，哪壶不开提哪壶！

决不能告诉方奎冷寒魔天轮下落啊，

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="57607221"  chaptername="第849章  不开提">加入书签</a>
</div>
