
“你你你你你！你胡说！”麻衣女子脸色涨的通红，手也止不住的哆嗦，心里也有些害怕了，王地主家的那件事，几乎整个江城附近的村子都传遍了，那个王地主平时就为富不仁，家里的银库一夜之间就被人盗走了，现在官府还在追拿那个小偷呢！

“那你先解释一下啊，你哪里来的钱买这么昂贵的面膜？还有，既然你有钱买面膜，为什么不买一件好点的衣服，你看，你身上穿着麻衣，连脚上的鞋都是破的，瞧，你甚至连袜子都没有穿，说说看，你是那里来的钱买的面膜？”

听了姜软软的话，麻衣女子连忙把暴露在鞋子外面的大脚趾往鞋子里缩了缩。

姜软软步步逼近，对方几乎被姜软软压迫的喘不过气来，她向后连退了几步，一屁股跌在了地上，丑陋的脸上露出惊慌失措的表情，瞳孔微缩，几乎都快要崩溃了。

“我，我……”

“那个雇你来捣乱的人，难道没有告诉你这一点吗？”姜软软居高临下的看着已经被击垮的女子，就这样的手段，漏洞百出，她都不屑用的好吗？也不知道想要偷偷搞她的那个人，是不是脑子有问题，就算是要找人来，也要找个稍微聪明一点的吧，怎么也要把功课做全了才能骗人，看看这个，啧啧，姜软软都不知道该说这人什么才好。

能找这么蠢的人来做戏，看来那个背后之人，也聪明不到那里去！

而就在倾城记不远处的一座茶水摊子里，一名身穿华丽的男子脸色不好的坐在那里，他原本还想看一看倾城记里的热闹，谁知，姜软软见招拆招，把他部署的计划全都给打乱了！

没错，这个人就是附近一家同样卖胭脂水粉的店老板，他们家的生意原本还算可以，结果，自从这家倾城记开了之后，好多人都不愿意来光顾他们家了，他们家原本就不是什么正经商人，以劣质产品充当好东西高价卖的事情可没少做，现在眼看着倾城记这么赚钱，他这几天就跟得了红眼病似得，嫉妒的不得了。

寻常女子哪里肯毁了自己的容貌，哪怕是一时半刻也没人愿意，好不容易找了这么一个不怕丑的女子，想来毁了倾城记的名声。

结果，这人一点用都没有，三两句话就被姜软软个吓成这样！而且，他都给了那么多银子了，怎么就不能买一身衣服装装样子呢！这下可好了，让别人看出来了吧！真是成事不足败事有余！

这老板那里知道，他给那女子的钱，当天就花在了一家酒楼里，那里还有的剩！

听到姜软软问是谁雇她过来捣乱的，那店老板可算是吓出了一身冷汗，也随后想起自己并没有跟麻衣女子接触，也随后放下了心来。

与此同时，倾城记的门前，又有人开始讨论了。

“是啊，看你穿的也不是有钱人的样子，怎么能买的起倾城记里面的东西啊！”

“就是，我刚才就觉得不对劲儿了，要知道倾城记里的面膜，我可是让丫鬟提前好几天就来排队了，好不容易才买的到呢，这个人一看就是个骗子好吧！”

“呸！竟然想要误导我们，这么做对你究竟有什么好处！”

麻衣女子的这番所作所为，也让周边看热闹的人觉察出味道来了，看来，这就是有人眼红倾城记里的生意，故意过来捣乱的吧！

“你们放屁！我就是用了他们家的东西才毁容的！”麻衣女子仍然死鸭子嘴硬，嘴里骂出脏话。

姜软软又笑了，看着她如今越来越肿的脸，慢悠悠的说道，“我听说有些人吃了特定的食物就会过敏，普通的过敏是没有什么大碍的，但是有时候过敏，也是会要人命的。我看你这样，怕是吃错了什么东西吧？你不去医馆里看一看，说不定过一会，你就没命了呢！到时候可别把责任摊在我着面膜上！”

“什么！会死人！？”

那女子一惊，浑身都僵了，她确实是因为吃了花生所以才变成现在这幅样子，花生她以前也吃过，脸肿了好久才会消下去，可是，真的会死人吗？还是这个姜软软故意骗她的！

“听姜老板一说，我也想起来了！我听说我们家隔壁家的婆家的二大爷说，他们村子里有个小孩就是吃了鸡蛋然后才死了的！造孽啊，那孩子才几个月大呢！”

“还有啊，我也知道有人吃了虾就会死，整个人是慢慢的憋死的，喘不上气来，好吓人的！”

女子听了周遭的窃窃私语，整个人都懵了！她甚至感觉到自己呼吸已经变得困难起来，几乎要喘不过气！

“啊！我不行了，我要死了！大夫！我要去看大夫！”

在死亡的恐惧下，女子疯了一样的从地上爬了起来，目光慌乱的在大街上找了一圈，随后瞅准一个医馆的方向就跑了过去。

姜软软可没有这么容易的就放过她，就在女子想要跑走的同时，姜软软手疾眼快的抓住了她的手腕。

“你找大夫做什么，你的脸不是因为用了倾城记里的面膜才会变成这样吗？”

此时在女子的眼睛里，姜软软冷笑的脸庞，已经变得和勾魂的恶鬼一样的可怕，她哇的一下哭了出来，然后就开始求饶。

“我错了！我，我从来没用过你店里的东西，我，我就是来骗人的！我的脸变成这样，是因为我吃了花生！老板！我错了，你放过我吧，我求求你了，让我去看病，我可不想死啊！”

“这么说，你是承认栽赃陷害了！”

“对，对，是，是有人给了我钱，让我来污蔑你们的！”

为了能尽快赶到医馆里去看病，麻衣女子如同竹筒倒豆子一般的把这件事的来龙去脉说的清清楚楚，包括什么时候，是个什么样的子的人找到她，还给了她五两银子，叫她来店门前骗人。

可是说到最关键的地方，那个人的脸，麻衣女子却说自己没看清。

“那人是隔着马车跟我说的，我也不知道是谁！老板，我知道的都说了，你就放我走吧！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179205"  chapterid="64585705"  chaptername="第171章">加入书签</a>
</div>
