    田之国。

    羽原远眺着望不见边际的密林，郁郁葱葱、如同小孩子用浓烈色彩涂鸦的色调带着一种特殊的恐怖感，格外安静的环境反而让身处其中的人难以静下心来……这里是一片能够吞噬一切、正在等待着吞噬一切的绿色地狱。

    这支木叶忍者中队抵达了既定位置，目前来看他们的运气不错，一路上并没有遭遇到敌人。基于任务优先的原则，这支队伍的目标就是那个特定的云隐忍者，任务过程之中没必要节外生枝。

    时至今日，忍界大战虽然已经走到了后期，各国之间的战争规模已经缩减到了很小的规模，然而这并不意味着战斗的烈度也减弱了，真实情况刚好相反，经过了多年的相互杀戮，敌国之间愤恨、仇视的情绪愈发累积，这样的情绪会在交战的过程之中体现出了，于是战斗的烈度反而增加了。

    羽原第一次来到战场上，而且还是忍界的战场上，虽然他能够感受到那种紧张到窒息的气氛，但说实话他并不知道自己该干些什么，整个人都是懵的。

    好在指挥官的指挥水准是合格的，忍冬开始布置战斗阵型，以往常常面带微笑的他，这时候的表情变得严肃了起来。把每个人安排在合适的位置上，只要把战争的职责具体而微，那新手的学习速度是可以值得期待的，很快他们就能学会自己该干什么……因为学不会的都死了。

    简而言之，队伍抵达位置之后，以包围型搜索阵型展开，也就是“V”字阵型，探出去的双臂会像钟表指针一样进行缓缓转动，以求索敌，而一旦发现了敌人，那么外围的忍者就会把敌人往中心交点引，这样队伍就能以最快的速度把敌人包围起来。

    应该说这样的阵型是适合有着兵力优势但平均战力偏弱的队伍的，它能够充分利用数量优势达到以多打少的目的，然而问题在于这样的阵型有些过于被动了，实质上这属于“乌龟阵”的一种。

    当然了，基于索敌的最优先目的和忍者之间战斗的特质，实质上木叶的忍者中队的战斗队形并不密集，最远的搜素距离可能延伸到了二十公里以外。

    队长忍冬居于队伍阵型的中部，以求及时掌握战场情况，而羽原所在的小队则位于V字的中心交点位置，应该说这里是阵型之中最安全的地点。

    这种好运跟他是个新手无关，羽原下意识的认为这是忍冬的私心作祟……队长这是为了保护自己的小队长妹妹。

    作战开始之后，羽原和信良藏在一个灌木丛里，谏冬躲在十多米外一棵大树的树冠之中，而醍醐则不知所踪。

    完成了隐匿之后，羽原既不能乱动，更不能随意说话……敌人从阵型后方突然出现的可能性也是有的，所以后备小队必须完全隐藏起来。

    森林之中光线昏暗，间或只有鸟鸣声传来，随着时间的推移，气氛也越发的紧张了起来。

    一动不能动，什么都不干一直蹲在那里且精神必须保持高度集中状态，不知不觉间羽原变得有些焦躁了起来。

    而就在这时候，一声特别清脆的鸟鸣声从离他比较近的距离传来，这让羽原稍显混沌的脑子为之一清。

    这声音在安静的环境之中传出去了很远，而很快的，远处有另外一个类似的声音进行了回应。

    羽原没多想，林子里鸟叫并不值得奇怪。而他身边的信良却拿出了一个记事本，然后用一支铅笔在上面无声的写了一句话:

    “开始调整索敌方向，队长同意了。”

    “……”

    羽原听不懂木叶的暗号，因此他只能靠翻译官传递消息。

    然而信良的这句话有点问题，队伍看似在按照计划调整方向，但“队长同意了”这句话说明这种调整并不是出于忍冬的完全主观决定，而是有人向他提出了某种建议或者告知了某些情报，然后他作出了新的判断。

    队伍里很可能有强力的感知型忍者在为队长提供战场态势感知，那么这个忍者是谁？

    羽原一瞬间就想到了答案。

    团队的“雷达”势必会被放置在最安全的位置，而这个人既不是羽原和信良，更不是谏冬，那么它只能是醍醐。

    醍醐藏的非常好，甚至连同小队的同伴都不知道她的具体位置，只知道她就在身边。

    好吧，羽原所在的小队被安排的最安全位置的理由不只是忍冬的私心，他最多算掺杂私心。

    而既然醍醐能够在最远的位置为队伍提供信息的话，那说明她的感知范围很广，这是优秀感知型忍者的必备能力。

    时间开始临近中午，森林里变得越发潮湿炎热，而醍醐与队长的交流也变得越来越频繁，鸟鸣声此起彼伏。

    每传递一次消息，醍醐都会变换一次位置，没留下什么明显的破绽。

    而在一声短促的鸟鸣之后，“翻译官”信良几乎是立刻把他的记事本怼到了羽原的脸上，只见上面写着几个字：

    “15方向准备接敌！”

    为什么这种队伍会有这么不符合水准的感知忍者、遇到敌人是战是逃等等乱七八糟的念头瞬间清空，看到了这句话之后，羽原感觉自己的脑子被整个删除了，他只能听得到来自自己胸腔的“砰砰”心跳声。

    他不由自主的舔了舔发干的嘴唇，根本分不清楚现在正在往自己鼻腔里钻的究竟是土腥味还是血腥味。

    “验证敌方身份，目标确认，敌方是云隐上忍异，两人阵亡。”

    “开始引导敌方追击，五人阵亡。”

    林间的情报交流越发频繁，仅仅是一个遭遇，木叶这边已经有五人阵亡，损失率20%。

    “目标靠近埋伏区域……”

    信良这句话刚写到一半，鸟鸣声再次在羽原他们身边响起，然后就见信良猛然站起身来，接着他第一次对着羽原开口说话：

    “敌方增援，情报有误，云隐方面不是双人小队，而是四人小队！”

    既然敌人为首的是执行渗透作战的精英上忍的话，那如果他的小队规模翻倍了，最好直接视作他们的战斗力翻倍了……菜鸡不会参加渗透作战，否则宇智波带土和野原琳的遭遇足以说明后果。

    哪怕此时羽原脑子不够用，可他依然因此而愣住了。

    森林里好像变得嘈杂了起来。

    可没等信良这样的忍者盲目行动，队长忍冬的命令先一步传了出来。

    信良不由自主的握紧了手中的苦无，他看了羽原一眼，然后低沉着声音说道，“任务……继续。”

    是的，那么遇到了突变，任务也必须继续进行下去。

    因为……

    死绝事小，放弃任务事大。

