    终于到这一天了……

    其实，小郭还能混来着，以读者老爷给的支持（均订还有一千）而言，小郭就算再写一百六十万字，也还能拿到全勤，每个月混两三千。

    但小郭知道，写崩了就是写崩了，再需要成长也得有个限度。

    读者老爷对小郭的宽容，也有限度。

    真的再写一百六十万，那就有点太不要脸了。

    所以，小郭没再继续。

    这一次写作，小郭终于发现了自己最大的弱点，以及……对后续剧情的无力掌控。

    哪怕有大纲，也很难驾驭。

    跟开局的成绩相比，简直就……好吧，简直不能相比。

    但经过这一百六十万字，小郭明显感觉到了成长。

    下一本，最起码应该能撑到一百万字了。

    就像是小郭写开头一流，接下来就努力把剧情延伸到一百万字。

    希望读者老爷们还支持小郭……

    就像是支持小郭的开头一样……

    其实要不是必须收费的话，小郭挺想写几次二百万字的。

    因为小郭多少也有点天赋，真要经历几次二百万，或许就能跟开头一个水平了。

    毕竟，小郭写开头的能力也都是这么练出来的。

    但……

    这本就算了。

    读者老爷已经彻底失望了，对小郭更是早已全是骂名。

    但小郭觉得应该。

    读者老爷出钱了，我就给看点这东西？

    骂我那不是应当应分吗？

    可这要真的说是怪小郭，却也真的是不应该……

    因为小郭没天赋啊！

    小郭能写好开头，那是一次一次又一次，一次一次又一次……不知道多少次，不知道几百次的开头，才慢慢练出来的。

    哎。

    好痛苦。

    希望诸位读者老爷还能支持小郭。

    下一本，小郭一定更强！

    等我！！！

    感谢读者老爷一直以来的支持！！！

    鞠躬！

    磕头！

    再见！

