    年如意一群人走时，李茶霏拿了两罐茶叶，突然跑过来，往年如意的手上塞，她眼睛红红道，“年姑娘，你买下铺子，就是救了我娘的命，我没什么好东西送你的，就这两罐茶叶，你不要推辞。”

    “好，那我拿着。”

    不忍心拒绝，年如意就拿着了，然后问她，“冒昧问一句，你娘得了什么病啊？”

    李茶霏眼中，顿时湿漉漉的，哽咽道，“是……是小产，然后……然后一直出血不止，吃了好多药，大夫说，要吃百年人参，还要吃一百两银子一副的止血药汤，一天得吃两幅，家里的银子都花没了，年前卖的一个庄子，几千两银子十天就没了……”

    年如意拧眉，脸色凝重道，“百年人参，那是大补之物，也是活血之物，出血之人根本吃不得。”

    “怎么可能？”李茶霏一脸震惊，“大夫说，我娘只有吃了百年人参才能止血，可是?我爹找遍了都城大大小小的药铺，都没买到百年人参?还派人去了外地买，也没能买到，我娘就吃了一根三十年的人参……”

    说到这，李茶霏突然不说了。

    她想起来，她娘好像再吃了人参后?出血更多了。

    而大夫的说词?是她娘吃的人参不够年份，才会止不住血。

    可是?如果人参真的能止血的话，就算年份不够?止不住血，那也不会出更多血吧？

    李茶霏想到这，眼泪就下来了?“庸医?都是庸医害了我娘?我要去找庸医算账。”

    “你等一下。”年如意一把拽住她?“李姑娘，救命如救火?你要信任我的话?不如带我去见见你娘?或许我有办法能让你娘立即止血。”

    “你？”

    李茶霏犹豫了?不知道自己该不该信任她？

    年如意道?“李姑娘，我是一名大夫?我手里头就有止血药，你带我去见见你娘，如果我治不了?大不了，你就当没这回事呗?可一旦我能救你娘，而你却不带我去，那你娘岂不是就要错过一次生还的机会？”

    或许是年如意太年轻，让李茶霏不相信她能救她娘，不过，年如意说的也对，如果她救不了，去看看，她娘也不会缺肉少头发，可如果她能救呢？

    李茶霏不想让娘错过任何一个可以生还的机会。

    她点头同意了。

    年如意就让丁三桃和江月梅回去，她和夜雨坐了李家的马车，去了李家。

    见马车缓缓往北区去，且走的还是一条熟悉的路后，年如意才知道，李家竟然住在离秦家不远，就相隔一条胡同，而且去李家，还要经过秦家门口的那个胡同。

    “年姑娘，我家到了。”

    马车直接停在了李家二门处，李茶霏先下了马车，然后回身要牵年如意下来。

    年如意太小了，十三岁的她，虽然经过了三个月的调养，可身板子却还是比同龄人要小半个脑袋，看上去，也就十一岁大的样子。

    李茶霏完全是把她当成孩子看。

    而且，为了娘，她竟然还信了一个孩子的话。

    李茶霏看着小小的年如意，有些苦笑，她也是急疯了，竟然把一个孩子带回来，给娘治病，也不知道年如意能不能治的了？

    “二姑娘，你回来了。”

    一个老婆子听到动静，就跑出来迎接。

    她注意到了年如意和夜雨，就问，“二姑娘，这两位是？”

    “她们是来给娘亲治病的。”

    李茶霏应了声，就拉着年如意和夜雨，进了二门，直奔她娘住的院子。

    李家的宅子，比秦家宅子要大许多，是一座三进的大宅子，还有两个偏院，李夫人住的是第二进正房东屋。

    是当家主母住的屋子。

    “娘，我回来了。”

    在院子里，李茶霏就大声喊道，脚下也加快了步伐。

    李香霏跑了出来，嘘了声，“二妹，你小声点，娘刚睡着。”

    李茶霏顿时放轻了脚步声，低声给李香霏介绍年如意主仆，“大姐，这是买了咱们家茶叶铺的年姑娘，这位是年姑娘的丫鬟，夜雨姑娘，她们是来给娘治病的。”

    “治病？”李香霏愕然的看着年如意，“你……你会医术？”

    “嗯，会啊，学了好多年呢。”年如意露出一口玉牙，“不信么，让我进去看看，你们就知道我说的是不是真的了。”

    “大姐，让年姑娘进去看看吧。”

    “二妹，娘的病，连一些有名的大夫都束手无策，她一个小孩子怎么可能治好娘的病，你不要胡来。”

    “大姐，人都来了，就让她看看呗，就算治不好娘的病，娘顶多也就是维持原样，可要是她能治好娘的病，那娘就能活命了。”

    李茶霏说着，眼泪都要下来了，“大姐，我不想娘……我要一家人都好好的，娘不会有事的，大姐，你就让年姑娘进去看看娘吧。”

    李香霏只好让路，让年如意进去。

    不过，她不放心，也跟着进去了。

    “我娘刚睡着，你要轻一点儿。”她道。

    年如意点头嗯，就打量床上沉睡的女子。

    女子很年轻，才三十多岁的样子，脸色很苍白，人很瘦，嘴唇上没有一点儿血色，是严重贫血的症状。

    她伸手，将女子的一只手腕从被子里掏了出来，两根手指轻轻捏住她的脉门。

    女子的脉搏很弱，几乎都感觉不到了，把了好半天，年如意才松手。

    她脸色凝重道，“你娘小产的孩子，是不是超过了六个月了？”

    “你……你怎么知道？”李香霏刚问完，就想起她的身份来，“你真的是大夫？你能治好我娘的病吗？”

    “能，不过，我要给她动个小手术。”

    李茶霏完全忽略了她后面的话，哇的一声，捂着嘴哭了，“大姐，年姑娘说能，她说能啊，呜呜，娘的病有救了，娘不会有事了。”

    李香霏也激动的握住了年如意的手，“年姑娘，你真的能治好我娘？”

    “我说了能，就一定能，我欺骗你们，我又没好处。”年如意有些懊恼自己这具身体年纪太小了，害得她说话都没说服力。

