    天凌城，死城。

    用这两个字来形容这座天凌城，丝毫也不为过。

    纵望整个天凌城之地，一眼望去、已然是见不到活人，一个都见不到。

    但凡是在这天凌城中的生灵，皆是在方才的那一刻，全部都是被那血白光柱笼罩，于这光柱之中，彻底的烟消云散，灰飞烟灭。

    血白、透着紫金的结界，如同一个碗，倒扣在这天凌城之上，将整个天凌城都是笼罩其中。

    这城中的一切，都是被彻底的封禁，没有一丝一毫的生机可言。

    原本呼啸于天地之间的风，这个时候已然是近乎扼制不动。

    在这结界边缘之处，太一与敖冰灵并肩而立，太一望着前方，眉宇紧紧皱着，此时的他已经不再需要玄墨的提醒，太一自己就能够清晰的感触到，在这城池的中心之处。

    那一股力量，已经是彻底的觉醒！

    并未刻意散出的威压，亦是让人心惊胆战。

    而在这城池中心之地，那一道最为璀璨的血白光柱，其内的仓绫身形，这个时候已经是彻底的消失，全数是被那地底之下的力量，吸收殆尽。

    “出来了。”

    玄墨的声音，透着几分凝重，在太一的耳畔响起。

    太一，眸子微微一凝。

    轰！

    整个天凌城，猛的发出一声巨响。

    只见这城池的中心，也就是那凌家主宅所在，整个凌家主宅，在一个瞬间，全数都是崩碎，地面更是尽数塌陷，所有的楼台阁宇，全数消散。

    滚滚烟尘，瞬间弥漫在这整个天凌城之上。

    当然。

    如此大的动静，并没有引起天凌城丝毫的喧嚣，因为此刻的天凌城，早已经是空城一座，没有生灵存在，何来喧嚣可言。

    “百里云，隔代传人。”

    “好，很好。”

    “等了这么多年，复苏之日，能够遇上你，是我之幸，是你之大不幸，用你的血来祭奠，想必最为合适不过。”

    一道冰漠的声音，在这滚滚烟尘之中，响起。

    声音，听起来很是平静，并未透着什么杀意，可是仔细去感知一番，却是让人心神猛的一惊，有着极为逼人的寒意，渗透其中，令人头皮发麻。

    至少对于现在的太一，以现在太一的修为，很难在这股气息下，保持一个心神上的镇静。

    这话语，仿佛是能够乱人心神，只能用神识，强行稳固自己的心神不动。

    烟尘，此刻随着这道声音的传出，瞬间爆散成空。

    一道身影，映入了太一的眼中。

    模样俊秀，身形飘然。

    “果然是他。”

    玄墨的声音，此刻响起。

    一句话，敲定了这出现之人的身份，正是在五十万年之前，被百里云一剑斩的重伤，近乎垂死的凌修然。

    “主人，虽然凌修然现在只有无量之境的实力，可是以主人现在的实力……”

    玄墨的话，说到这里的时候，突然不说了，也没有继续往下说。

    因为现在这个情况而言，已经没有继续往下说的价值了。

    不管是玄墨，还是太一自己，他们其实都是清楚这一点。

    在凌修然的面前，纵然现在的凌修然只是有着无量之境的修为，可是这家伙毕竟是不可言大能，现在只是受了重创罢了，哪怕现在的太一有着诸多手段可以施展。

    甚至是能够毫不客气的说，在神寂之境这个境界之中，当太一突破神寂之境的那一刻，已经没有任何神寂修士，能够与太一一战。

    然而尽管如此，尽管太一能够纵横无量之境以下，可现在的太一，在凌修然的面前，也没有一战之力。

    凌修然，不是寻常的无量之境，他是不可言！

    太一动，则死。

    这一点，大家都清楚。

    所以玄墨没有说，也没有继续说的必要。

    他想说的无非是劝太一进入永恒王戒，可是先前太一已经跟他交代过了，若是真的到了最后关头，到了必须选择生死的境地，他要让永恒王戒认敖冰灵为主，并且命玄墨引领敖冰灵回到洪荒之地。

    至于太一自己的性命，他并未在乎。

    太一的身侧，敖冰灵亦是娥眉紧凝。

    她与太一一样，并不担心自己的生死，她担心的只是身边的太一，仅此而已。

    “好一对，生死鸳鸯。”

    凌修然，背负双手。

    一双眼中，有着戾色乍起。

    他看到太一和敖冰灵，能够看到各自眼中的付出，就想起了当年之景，想到了当年自己的妻子上官凤仪，最后的那一幕，死在自己怀中的那一幕。

    而出手杀害上官凤仪之人。

    就是百里云！

    在此刻的凌修然看来，百里云就是太一的师傅！

    父债子还，师仇徒报！

    手，缓缓抬起。

    当凌修然的手，抬起来的那一刻。

    整个天凌城的境内虚空，刹那彻底凝结。

    整个天地，都是在这个时候，彻底的变成了血白之意。

    甚至是这天凌城中的法则，都是彻底的归属凌修然，这天凌城中的一切，都是由凌修然操控。

    “言灵，领域。”

    玄墨的声音，在太一耳边响起，为太一解释着这血白虚空是什么存在。

    对于不可言的能力，太一的了解，其实并不是很多。

    现在的太一，更是第一次亲眼见到不可言大能的实力施展，按照玄墨的说法，在不可言这个境界之中，有着两个代表性的能力，拥有这两个能力，便是代表着不可言的身份。

    拥有这两个能力，哪怕是重伤，哪怕是修为只有神寂，甚至是跌落到造化境这种底端，有着这两个抹不去的能力在，不可言之下，绝无敌手。

    这两个能力，便是‘言灵’与‘领域’。

    一个是针对神识，另一个则是力量，在不可言的领域之内，领域的主人就是绝对的法则，任何人进入属于他的领域，都会被制裁。

    当然，这是绝大多数情况之下。

    例外如那五十万年之前，九个不可言，同时释放出各自的领域，九道领域重叠，依旧是挡不住百里云的一剑，这就是特例。

    只是……

    太一，不是百里云。

    他也不拥有百里云那般逆天的实力，能够在无量之境就独自斩灭九个不可言！

    当领域降临的那一刻，太一的眉头死死的皱了起来，他能够感受到这道领域给自己带来的压迫，有着一种极为明确的感觉。

    那便是……

    自己的身躯，甚至是自己的神魂，在这领域出现的一刻，都仿佛不属于自己！

    这种真切的感受，让人感觉到畏惧！

    手，此刻传来温度。

    在太一身边的敖冰灵，握紧了太一的手。