    不愧是从特种军和灵警中走出来的人，陆雅茹的话刚说完，我就已经明白她的用意了。

    尽管凤朝阳本事很大，甚至他的背景非常的神秘，查无踪，觅无影，可他毕竟生活在这一片土地上。

    灵警所担负的任务很特殊，也是吾国警界中一支秘密而神圣的组织，任何人都不得侵犯。

    一旦查获凤朝阳居然囚禁了灵警队员，他纵然有逆天的本事，也没有与国警公然对抗的资本。

    虽然苏泽江和白如霜并不知晓陆雅茹神秘的身份，但苏家到了这种份上，也只能对我们惟命是从。

    “陆助理，你和夜先生怎么说，我苏某都会全力配合！”

    陆雅茹话音刚落，苏泽江就连忙说道。

    白如霜随即也斩钉截铁地说道：“陆助理，夜先生，我白如霜从现在开始，就是你们的人了，不管有什么事，哪怕上刀山，下火海，一切都全凭你们二人的指挥！”

    “白如霜，你言重了！”

    陆雅茹笑着说道，“这几天让苏董委屈一下了，就待在八卦伞里，为安全起见，这把伞暂由夜先生保管！”

    苏泽江连忙说道：“行，这根本谈不上委屈，我非常乐意！”

    旋即，白如霜就把八卦伞打开了，苏泽江回到了伞里，她双手捧着伞，毕恭毕敬地交到了我的手里。

    我接过那把八卦伞，直接塞在黄布袋里了。

    “白如霜，在苏董身边的那些保镖中，你觉得他们是否个个可靠？”

    此刻，陆雅茹又向白如霜郑重其事地问道。

    白如霜立即回应道：“回陆助理，苏董一向是个非常谨慎的人，他所挑选出来的那些保镖，可以说，都是经过血腥考验过的，在这一方面我可以保证，他们个个非常的可靠。”

    陆雅茹点了点头，说道：“白如霜，回去后你要辛苦一下了，召集一下那些保镖，半夜午时左右，在苏家放上一把火，先引起苏家一片慌乱，再想办法砸开苏董书房的门，造成一个他已经被人绑架的假象。”

    “好，我马上回去召集那些保镖！”白如霜果断地说道。

    就在白如霜要离开的时候，陆雅茹再三向她叮嘱道：“白如霜，记住，安全第一，一定要小心，在实施这计划的时候，千万不要露行踪。”

    “凤朝阳是一个心狠手毒的人，一旦落到他手里，将生不如死！”

    她又在白如霜的肩膀上重重拍了两下：“无论在什么时候，都要学会保护自己，如果真的不行的话，宁可放弃计划，也不要白白送死。”

    “听明白我的话了吗？”

    “谢谢陆助理，如霜听明白了！”

    白如霜被陆雅茹掏心掏肺的话，给感动的嘴角一连抽搐了几下，眼里不停地转动着泪花。

    这时，陆雅茹从身上取出一只小瓶子，里面装了一些红色的液体。

    她把那瓶子递到了白如霜的手里，笑着说道：“这是我趁苏董没有注意的时候，从他身上取了一些血，你把它拿回去，出城沿着西北方向往前走十多公里处，找个僻静的地方，将鲜血洒在地上，迅速赶回来。”

    “这事由你亲自去做，不要让任何人知道。”

    白如霜点了点头，说道：“我知道了！”

    临走前，白如霜又给陆雅茹和我深深地鞠了一躬。

    待白如霜走后，我眉头微皱，说道：“雅茹姐，苏泽江一旦失踪，我感觉凤朝阳一定会怀疑到我们身上的。”

    “不会的！”

    陆雅茹很自信地说道，“他知道你是一名道门中的阴阳师，绝对不会为了将苏泽江从苏家转移走，在苏家随意纵火的。”

    “要知道，苏家在省城是豪门大户，一旦纵火被抓住，你夜十三不仅会吃牢饭，一辈子别想再吃阴阳师这碗饭了！”

    “另外他也知道我身为灵警，更不会干这种事了！”

    听她这么一说，我不由得笑道：“还是雅茹想得透彻，我倒是把自己想得猥琐了啊！”

    “对了，你什么时候从苏泽江身上取了血，我怎么没看见？”

    陆雅茹微微一笑，说道：“你忘了，我是特种军人出身，要做点什么，自然不会轻易被人发现！”

    “凤朝阳既然擅长折纸术，他为了搜寻苏泽江，肯定也会放出千纸鹤，我让白如霜把血洒到城西北十多公里处，也是为了给凤朝阳制造一个假相！”

    “好啦，我们暂时休息一下，凤朝阳一旦赶到苏家，白如霜会给我发短信的，到时我们立即行动！”

    我哪里敢休息，连忙从黄布袋里翻找出五色令旗、令牌、桃木剑、天蓬尺和拷鬼棒等，看看会不会少了什么，我好临时制作。

    到时这些东西都要用于布阵的。

    别到用的时候，抓瞎！

    还好，我所要的东西，一样不少。

    这说明我还是嫩了一点啊！

    爷爷告诉我这黄布袋是认主的，在别人的眼里就是一个烂袋子一个，在主人手里那是逆天之宝，里面有什么，缺什么，都呈现在主人的脑海里。

    想要什么，意念一动，袋子里的东西就会临空浮起，你所需要的东西立即就会出现在你的手里。

    爷爷和我说过，这黄布袋是有灵性的，如果缺少什么东西，预先它会提醒你的，千万不要对它不信任。

    当我把翻出来的东西，又塞回去后，陆雅茹接到了白如霜发来的短信，纵火成功，苏泽江书房门被砸，书房内也被砸得一片狼藉。

    另外，她将苏泽江身上的血也成功洒到了目的地。

    凤朝阳接到电话，大发雷霆，眼下正在赶往城中湖的路上。

    “好，做得好！”

    陆雅茹开心地赞了白如霜一句，旋即就挂掉了手机，对我说道，“接下来，就看我们的了！”

    这次赶到省城来的时候，陆雅茹随身也带了一只背包，里面都装了她随时需要的东西。

    她从背包取出了两张纸，迅速在折叠出了两只千纸鹤，并用自己手指上的血，在上面绘制出各种图案。

    然后，陆雅茹念起咒语，一分钟后，轻喝了一声：“起！”

    两只千纸鹤立马从她掌心中飞了起来，在套间转了两个圈子，嗖的一下子，钻出窗外，旋即就消失在了城市的上空。

    接着，陆雅茹盘腿坐在地上，微闭二目，一缕神思追随着千纸鹤，沉浸在了某个神秘境界中。

    突然间，我发现在陆雅茹身上冒出一股浓烈的白雾。

    白雾围绕着陆雅茹身上不停地旋转，直至在她头顶上凝结成一团，逐渐化作一个好像虚拟的人形。

    而这人形不是别人，陆雅茹！

    虚拟的陆雅茹与现实中的陆雅茹一样，也闭着一双眼睛，盘腿坐在那里，只是有些漂浮不定，看上去说不出的诡异。

    突然间，我的眼皮子一阵狂跳，身上顿时冒出一层冷汗！

    这分明是陆雅茹灵魂脱窍的迹象！

