    第1212章变化

    得知裴寡妇一家回来过年，三房和四房提前帮忙打扫干净房子，并且盼着他们早点回来，三年未见，大房家的变化肯定又大了。

    至于他们这两房的日子也有变化。

    三房家的日子不用说，裴玉泉是村子里第二个富起来人，这几年间生意做得不错,不仅造了楼房，在市里也买上了房子，不是逢年过节的话，基本上都住在市里，很少回到小山村里来。

    四房家一开始有点拎不清，后来开窍了以后,裴玉荣跟着裴玉泉一起做生意，日子也很快好了起来,造了楼房,在镇上买了房子，也成了体面人家。

    马秋菊也变乖了，知道拎不清不会有什么好下场，活生生的例子就是杨金凤，作来作去啥也没捞到，还落了那么一个下场，男人不要她，孩子不认她，娘家的日子又不好过。

    光想想都是个恶梦。

    马秋菊瞧在眼里记在心里，打那以后她就转了性子，和李英打好了关系，而李英这人本来就性子好，不计前嫌，得饶人处且饶人，妯娌间的关系自然而然的融洽了起来。

    当然盼着裴寡妇一家回来的可不止三房和四房两家子，还有村子里的所有人，也是聚在村口盼了两三天后终于把人给盼回来了。

    一大家子的人带着大都市的气息归故里,乡亲们激动地迎了上去。

    “沉鱼！”

    “裴大嫂！”

    “阿镇！”

    三年未见,在乡亲们眼中裴寡妇一家子的变化非常的大。

    尤其是豆沉鱼越变越美，身材小巧玲珑，容貌娇俏可人，和裴家老大成了天造地设的一对，没了从前的不般配。

    裴寡妇也瞧着越来越年轻，和村子上同龄的妇人像是差了一个辈分，让人好不羡慕啊。

    至于裴家的六个小子全是长到一米八以上的个头，个个长相不凡，引无数姑娘倾倒的货，裴寡妇真是好福气，儿子个个出类拔萃。

    豆老大红光满面的，身子骨瞧着倍儿棒，不说穿，谁能看出这是一位曾经中过风，瘫在床上差点死掉的老人。

    还有豆沉鱼的两位妹妹也长成水灵灵的大姑娘了，不再是两个穿得破破烂烂的乡下丫头，俨然成了城里的姑娘,白白净净的,变化特别大。

    豆欢宝也窜了个子，是一位小少年了。

    不过最引人注目的当属两个小团子，一个长得像豆沉鱼，一个长得像裴司镇，怎么看怎么讨人喜欢，而且还一点也不怕生，两对布灵布灵的大眼睛里全是对乡亲们的好奇。

    “裴大嫂，没想到两个孙子这么大了，还长得如此俊俏可爱，你真是好福气啊。”有人真心实意地夸赞，语气里也不免带着羡慕。

    想到沉鱼没生孩子的时候在村子里遭受过不少的闲言碎语，裴寡妇就毫不谦虚地应道：“我家沉鱼生的孩子当然可爱，而且还特别的乖巧。”

    “的确，一看就是特别讨人喜欢的孩子，不愧是裴大嫂的孙子。”

    顺着裴寡妇的话乡亲们一个一个的吹彩虹屁，好不热闹。

    一大家子的人在彩虹屁的欢迎下回到了自己的家里。

    (本章完)

