    霍筝冷冷的说着。

    这个莫长青为自己做的人不知鬼不觉。

    甚至霍娇娇车子里的行车记录仪也早就被人做了手脚。

    可是，霍筝还是查到了一些蛛丝马迹。

    看着莫长青一脸吃了翔的神情，霍筝挥了挥手，门口的保镖就走了进来。

    “哼，霍筝，今天的这一笔账就记着了了，总有一天你会会到我的面前来求我！”

    莫长青今天原本就是来开会议的，根本就没有带那么多的保镖，这时候只能说了一句狠话，随即灰溜溜的离开了。

    霍筝看着他离开的背影，眸光中露出了一丝冷意。

    “霍筝，你真该死！”

    豪华的总统套房里，莫长青把助理刚刚递过来的茶杯摔在了地上，神情阴冷。

    “老板，您消消气，要不我们在网络上制造一些舆论，让她就范……”

    “舆论？你以为她会在乎这些？还是你以为那些媒体敢曝光？现在的她已经今时不同往日了！”

    莫长青一副看白色神情，看着自己的助理。

    “她为什么只针对我一个人？是不是她发现了什么？”

    莫长青想到这儿，心里忍不住咯噔了一下！

    可是转念一想，如果她真的发现了什么的话，绝对不可能没有什么行动的！

    尽管谢谢想着，莫长青心里还是七上八下。

    “再观察一天，如果有什么情况的话，我们立刻撤离！”

    他不放心的吩咐了一下自己的助理，然后一个人驱车离开。

    京市北区的墓园，莫长青穿着一身黑色的大衣，帽子完美的遮住了他的脸。

    因为刚刚过了清明的缘故，墓地里十分的冷清，莫长青脚步缓缓的走在墓地里。

    天空中这时候已经淅淅沥沥的下起了小雨，落在了他的肩膀上，随即消失不见。

    没一会，他停在了一座刚刚建好的新墓碑旁边。

    墓碑上，有着一张十分熟悉的脸。

    “娇娇，二叔并没有想害死你的意思，这一切只能是天意。”

    莫长青缓缓的蹲了下来，把手中的一束鲜花放在了墓碑旁，眼神中根本就没有一丝悔意。

    “其实你活着也没有什么意思，我听说你的父母为了集团的股份，把你儿子的抚养权都交给了你最讨厌的霍筝！啧啧啧……你死了其实也挺好的，至少不会看到这些人丑陋的嘴脸。”

    莫长青一副救世主的样子。

    “呵，霍羌年，没想到你换了一副嘴脸之后，心思依旧是如此的恶毒，你害死了自己的亲侄女，居然能够如此风轻云淡的说她死得其所？”

    就在这时，莫长青的身后出现了一道窈窕的身影。

    霍筝打着一把黑色的伞，脸上的神情不悲不喜，目光冰冷的看着蹲在地上的霍羌年。

    “哦？没想到你的动作倒是挺快的，但是我不知道到底是哪里出了披露，似乎，你见到我的第一眼就对我起了防备的心理。”

    霍羌年缓缓地站了起来，摘下了自己的帽子，目光也没有什么诧异的神情，就这样静静的看着在雨中静立的女人。

    有那么一刻，他的眼神中露出了一丝恍惚的神情，似乎通过霍筝看到了他日思夜想的人。

    “直觉，还有你看我的神情，最重要的是……你身上的气息。”

    霍筝冷冷的说着。

    杀父母的仇人就站在自己的面前，她的心情却是如此的平静。

    “呵呵，我倒是忘了，你其实是一个中医，对于气味应该十分的敏感。”

    霍羌年说完，脸上露出了一丝释然的笑意。

    “霍羌年，当年，你是怎么狠得下心来杀死自己的亲弟弟，还有你最心爱的女人。”

    霍筝一字一句的说着，可是每一个字仿佛一柄利刃，一般深深的刺进了她的心里，让她疼痛的有一些不能呼吸。

    说完这句话，黑白分明的眼睛，一动不动的看着面前的男人，眼神中带着凛冽的杀意。

    “哈哈哈……狠心？为什么傅雪她能够狠下心拒绝我的爱，你那个该死的父亲，他还是我的亲弟弟他知道我爱着傅雪，为什么要和她结婚？为什么不能够成全我，忍心看着我一个人痛苦？”

    霍羌年说完这一句话的时候，脸上的神情瞬间变得激动起来。

    这一句话他已经藏在心底，二十多年了！

    现在，好不容易有机会说出来，再也难以抑制自己心中的情绪了！

    “哼，你应该感谢我的仁慈，让你还有你那几个哥哥活了这么久！我如果知道今天会变成这个样子，在你们年幼的时候，就应该像掐死蚂蚁一样，让你们一个个见阎王！”

    霍羌年冷冷的说着，眼神中也带着深深的后悔。

    “你真是一个疯子。”

    霍筝居高临下，神情淡漠的看着霍羌年，眼神中也带着怜悯。

    “霍筝，你说我残忍吗？这一切还不是被他们逼的，凭什么他们能够在一起，而我却爱而不得！看着他们两个人甜甜蜜蜜，生下了一个又一个孩子，凭什么这样的痛苦让我一个人承受！”

    霍羌年说到这里的时候，神情中也带着一丝抓狂。

    “还有你，一直咄咄逼人，让我变成了现在人不人，鬼不鬼的样子！”

    霍羌年说完这一句话的时候，眼神中带着强烈的戾气。

    “呵呵……不过你今天既然自投罗网了，那么就永远的留在这里吧，也好给娇娇做个伴。”

    霍羌年说完，一只手快速的伸进了自己黑色的风衣里面，下一刻，一把黑咚咚的枪口就出现在霍筝的面前。

    哪怕是这样，霍筝脸上的神情依旧十分的平静淡漠，这样的场景曾经在组织的时候经历了无数次。

    “哦？这就是你为自己的自私和歹毒找到借口吗？还是你有精神病？”

    霍筝冷冷的看着霍羌年。

    以前这个男人把自己隐藏的太好了，完全就是一个可有可无的角色。

    霍筝这的时候也发现了他的精神状态，有些问题。

    “我歹毒？呵，你说对了，那么我现在就送你去陪你的父母吧，你放心不会让你孤单太久的，我会让你的那些哥哥一个个的去陪着你，还有他们的孩子……”

    霍羌年冷冷的说完这一句话之后，缓缓的扣动的扳机，嘴角上带着一丝残酷的笑容，似乎已经想到了之后他把那些碍眼的人一个个解决的样子。

