    

    “根据鉴识人员的报告，毒物似乎是粘在被害的所拿的盘子上的，只有指尖的位置。这恐怕……”一个警员对目暮警官说道。

    接下来就由目暮警官亲自脑补，“既然如此按照这个方向来查，估计是犯人故意抹在盘子上的，所以毒物一定还在犯人手中，去检查每一位客人的物品，就先从与犯人同一排吃饭的人查起。”

    “好的！”警员跑了出去，听从目暮警官的吩咐开始搜身。

    这其中自然毛利小五郎、小兰、南无空都不能幸免于难，都要被搜身。

    南无空带的物品很简单，只有家门钥匙，手机，钱包，连手帕都没有或者说他根本没有带手帕的习惯。

    很快搜身结果出来，让目暮警官大吃一惊，“什么！竟然没搜出装毒药的容器！”

    “是的，各位客人的手帕也没有涂抹过毒物的痕迹。”警员报告道。

    南无空从厕所出来听到目暮警官的话，理所应当的说道：“这不是很正常，明显就是一起谋杀，犯人自然要有相应的准备。”

    “是南老弟啊！”目暮警官看到南无空厕所出来这么说，以为有什么特别的见解呢。

    话说目暮警官真是不管是谁都叫老弟啊！

    目暮警官还记得不久之前冲野洋子的那件案子，南无空给出的想法相当准确所以这一次他还准备听听他的见解，于是说道：“南老弟，是不是有什么特别的想法？”

    “说起来，如果毒下在盘子底部，那么这里的客人每一个都有可能会被毒死，所以犯人必然把毒在一个死者必定会触摸到的地方。”南无空将自己的猜测说了出来，这应该是很容易就想到的，就是不知道为什么目暮警官就是不往这方面想。

    “原来如此，那么犯人说不定就是熟悉死者的人，知道死者的习惯。”目暮警官茅塞顿开一拍手神色有些激动。

    他怎么就没想到呢。

    果然写小说的脑子都好使啊！

    “去调查一下认识这个死者的人！”目暮警官又吩咐手下。

    南无空看着那个警员离开，心中同情这个警员就这样被使唤。

    真是官大一级压死人啊！

    “我觉得不用调查了，眼前就有3个。这位女士，还有店长，以及这个戴帽子。”毛利小五郎指着之前和死者有过交流的人。

    这时另外一个警员过来，他是之前负责调查死者身份的。

    “美食作家？！”目暮警官不太熟悉这种职业，“死者，我妻先生是一个美食作家？”

    美食作家就是仗着一个好舌头吃遍天下的人，然后在媒体上发表在哪哪吃的，这是一道什么菜，味道如何如何，理想中这道菜应该是什么味道怎么做出来味道更好。

    “听说因为评论太过毒辣，所以风评不怎么样，有仇家是必然的。而且他好评过的餐厅确实生意会很好，被他毒辣评论过的餐厅生意会变得比较差，从这一点可以判断出是一个影响力比较大的人。”警员将自己收集到的讯息全都说了出来。

    “这么说来，杀人动机就有了。可问题是犯人是如何下毒的呢？”目暮警官一脸愁眉苦脸。

    他最不喜欢这种有一定知名度牵扯在内的案子，一个处理不好警视厅的在民间的风评也会变得不好。

    “那么就从这三位开始入手吧。”目暮警官看向被毛利小五郎指出的三人。

    经过其他客人的指正，死者在生前和整个同一排吃饭的客人发生过口角，甚至肢体冲突。

    “都是真的吗？毛利老弟。”目暮警官相当无奈的看着毛利小五郎，眼睛本来就小现在更是眯起来了。

    “诶呀！警官大人，这个老小子诽谤我和小兰，让我很生气嘛，不过被这个小鬼头和那个小鬼头给拦住了。”毛利小五郎指着南无空和柯南，这两人就是证人，根本没有肢体冲突。

    目暮警官已经信了大半，曾是和毛利是同事的他，还是了解毛利小五郎的为人的。

    “那么你们三位和死者有什么关系呢？虽然警员也会调查，但是现在我更想提前知道的。”目暮警官的话一语双关，暗示这三人他们会调查真假，所以不要有欺骗成分在其中。

    “这个大叔相当让人厌恶，竟然还会吓唬小孩子，嗓门很大，影响别人用餐。”南无空摸了摸柯南的狗头，他也是再告诉目暮警官这个死者为人不好。

    目暮警官点点头表示了解，然后看向那三人，“首先这位戴帽子的先生请你说说和死者的关系。”

    棒球帽男说道：“其实，我和这个家伙的确有过节，之前来这家店我和妻子说这里的比目鱼很好吃结果就听这个家伙插嘴说‘这个不是比目鱼是鲈鱼啦，八嘎！’然后大声嘲笑我，让我和我的妻子都很不愉快。”

    “真的是鲈鱼吗？”目暮警官询问。

    “是啊，细细品尝之后的确是鲈鱼。”棒球帽男低下头，他知道他的嫌疑变大了。

    “也就是说，他让你在你的妻子面前出丑是吗。”

    棒球帽男表情突然狰狞了起来激动的大声道：“其实不只是这样，不久之后，不知道这个家伙怎么查到我的博客，留言板上写了一大堆我的坏话，明明只是第一次见面而已！！”

    似乎差距到自己失言，他补救道：“可是我并没有因此就要杀人。”

    目暮警官非常严肃，“可是你就坐在我妻先生旁边，你的嫌疑不是一句话就能消除的。”

    “可是我坐在那家伙的左边，这家店的传送带是向左传送的，我不可能下毒之后那家伙还拿的到。”棒球帽男据理力争。

    店长也作证是传送带是向左的。

    目暮警官沉吟道：“所以说，要是他下毒就必须等传送带转完一圈……”

    “那就是，坐在死者右边距离6个座位的这位女士，有机会下毒了。”目暮警官看向那个胖胖的大婶，脸上鱼尾纹有很多，年纪大概40左右。

    胖大婶一惊，然后惊怒道：“我才不是凶手呢！”

    “那么，我妻先生曾经在话语中提到过你，你有与他有什么关系呢？”

    胖大婶冷静下来，纠结道：“就是因为这个混蛋的报导才让我家店倒闭的。这家伙本来是我们家的常客，后来却突然报导说什么味道超差了，还不如盒装寿司。然后餐厅没几个月就倒闭了，甚至我家先生还因此生病卧床不起，上个月过世的。”

    “所以你也有杀人动机咯。那么我妻先生说的都是真的吗？”目暮警官表情严肃，但是内心却及其无奈甚至同情这些嫌疑人，死者的人品和风评实在是太差最主要的是这家伙还有知名度。

    “那又有什么办法呢，本来店里的老师傅因为年事已高退休了，要来接手的是一个很好的师傅却突然也不来了，味道差我也没办法啊！这个很好的师傅反倒自己开了一家店！”胖大婶也激动起来了，怒瞪着店长。

    目暮警官一惊，“难道说……那个接手的师傅就是这家店的店长？”

    胖大婶点头。

    店长叹了口气，说道：“那个老师傅是我的老师，本来我也答应了。可我也没办法啊，当时我的手腕受伤了，等我伤好你们家的店已经倒闭了。”

    “你的手腕为什么会受伤？”目暮警官问道。

    “说起来和我妻也有关系。这个家伙和人发生争执，在我之前工作的一家店里，当时这家伙推了我一下，我的手不小心砸碎玻璃，手腕伤的很重，甚至现在我都无法再捏寿司。索性味觉没有消失，所以在教徒弟能有一个收入来源也能再开餐厅。我们就是这样的关系，警官。”

    目暮警官同情的看着这个店长，可职业在身，现在里面最有嫌疑的反倒是这个店长了。

    “我觉得这个店长是一个不错的人，不可能会杀人的！”小兰弱弱的说道，显然也在同情这个店长。

    南无空没有发言，反倒是默默观察。

    吃饭的手艺都没了，断人钱财如杀人父母。

    虽然嫌疑最大，但是……他到底是怎么下毒的呢？这种经典三选一剧情太多了，南无空一时也想不起来剧情。

    只能凭借观察力了，虽然他还有作弊手法，那就是用精神力判断对方的精神波动。

    犯人心虚或是什么异样情绪就能捕捉到。

    “现在店长你的嫌疑最大，有这么多人作证，你当时也在死者身边，所以你是有机会下手的吧。”

    “不可能，同样也有人证明我连盘子都没碰过。”店长一点也不心虚的说道。

    “那你会不会把毒下在死者最喜欢吃的那盘寿司里？”目暮警官盯着店长，观察他的表情。

    “我也不知道他喜欢什么寿司啊……”店长对于目暮警官的质问弱弱的回答道。

    “不要难为店长了，目暮警官就算是有死者喜欢的寿司，他当时的心情如果不好也不会吃的，心情好说不定也会换换新口味，所以这种说法太不靠谱了！这样会变成随机杀人案的，更麻烦了，警官。”南无空忍不住说道。

    而且这么一个讨人厌的家伙死了也是活该啊！难怪被克死的是他！

    纵观柯南史，好像每一集出现的讨人厌的家伙都难逃厄运啊……

    “呃……说的也是，说的也是。”目暮警官心里腹诽自己，差点让自己把案子变得更麻烦了……拿出手帕擦汗，又擦了一下出汗的手，目暮警官转换心情决定等待鉴识人员发来的讯息再做判断。

    这个动作给了一直在沉思的柯南灵感，让他想到了作案手法。

    南无空也因为这个动作也想到了什么，毕竟金田一少年事件薄他也不是白看的，能凭借回忆写出来，也说明南无空才智还是有的。

    “那么相园修先生，武村笑子女士，店长并木段先生，请你们暂时等待一下，我要等鉴识人员发来的消息，这之前你们不能离开这里。”目暮警官告知这三个嫌疑最大的人。        

