    摩呼罗迦和这位佛尊同时出手，力量无滔，林潇皱起了眉头，如果只是一位，凭他拥有的四维力量，足可以击杀，如当时偷袭击杀了迦楼罗神一样。高速更新

    但是林潇现在拥有的四维力量有限，摩呼罗迦和佛尊一起，就算是林潇，也得需要退让。

    正准备要施展四维力量，身边的亘古，突然冷冷一哼：“哪里来的小喽啰，找死！”

    身子倏忽一闪，快得连林潇的四维之眼都不能捕捉到，然后便听到了那位光头佛尊发出一声闷哼，一个大光头，被亘古一猫爪打出一个西瓜烂，恐怖的紫色能量，将其躯体吞噬，根本不给其丝毫反抗逃亡的机会，便被亘古一爪打进了破碎的时空乱流之中，消失不见了。

    另一位摩呼罗迦大骇，亘古这样就像杀了一个普通人一样的杀了佛尊，只怕连曼荼罗的盟主都未必能够做到。

    心叫不妙，想要瞬移逃走，亘古咧嘴一笑，无声无息出现在了他的面前，突然支牙咧嘴：“你自己找死，那我就不客气了。”

    也只是一爪子挥出，摩呼罗迦脸孔就被挖掉了，恐怖的紫色能量将其吞噬，令其没有反抗逃走的机会。

    林潇在下面抬头看着，哑然无语。

    摩呼罗迦和佛尊，都是不弱的*级主神，就这么被亘古杀了，林潇实有些无语。

    “好了，解决了，我们走吧。”亘古拍了拍紫色的小爪子，像做了一件微不足道的小事，落了下来。

    “嗯。”林潇点点头，亘古猫爪一划，便将面前的空间划出一个缺口，很快形成了一个紫色的虫洞，带着林潇，一起钻进了虫洞，等其再出来的时候，林潇发觉自己已经身处一个破碎的空间，立刻看得出来，这里就是地球内部的残破空间断层，而神葬之地的入口，便在这里。

    就算拥有黄泉之水，就算亘古现在拥有滔天神通，但想要进入神葬之地，都必须要经过地球内部的这个入口，而不能直接传送进去。

    再入神葬之地，现在的林潇和亘古，都不是以前可比，进入空间断层，很快，经过一个布满封印的通道，林潇眼前，出现了一个巨大而广阔无边的世界。

    极为遥远的大地上，有顶天立地的看起来很原始的巨人，持着木棒或石器之类很原始的武器，踩踏着大地，发出了轰鸣的巨响。

    天空之上，有巨龙在飞舞着。

    神葬之地，他们终于再次回来了。

    这是一个充满了不可思议的神迹之地。

    亘古飘浮空中，默默的看着眼前的一切，似乎有些怀念。

    林潇在一边，却想到了那个被囚禁的巨大女人该亚，想到了太古祖庙，想到了上古之城，甚至想到了盘儿守护的世界和那幕后的巨指。

    这一次，是否会再次碰到他们？

    现在的自己，拥有了四维的力量，拥有了*级主神的实力，炼成了四维之眼，是否可以推测出这些存在的真正实力了呢？

    亘古同样微微眯着三只眼睛，在打量着四周。

    他和亘古，都藏匿了自己的气息，就算亘古拥有了黑暗帝王的力量，进入神葬之地，依旧小心致致。

    “亘古，这一次，我们进入神葬之地，到底是为什么了？”林潇跟在一时古身后，低声寻问。

    “当然是取回原本就属于我的东西，不然，光依靠我们现在这点能耐，只怕随着四维宇宙毁灭，我们也一并就没了。”亘古白了他一眼，道：“跟着我就是了，走。”

    化为了两道虹光，瞬间穿射而去。

    亘古对于神葬之地，显然极为熟悉，不断打开虚空，带着林潇进入，又从其它的地方出现，林潇只感觉眼前的景场不断转换，连他都不知道亘古将自己带到了哪里。

    终于，亘古停了下来，林潇看着前方，他们现在竟然已经出现在了一片广阔深幽要用光年来计算的海洋之底。

    这海洋之底，几乎黑得如墨，而在这海洋之底，亘古却显得很兴奋，第三只眼睛里，不时的放射出了一缕缕的紫色光形的大千之眼的虚影，似乎在这一带搜寻着什么。

    终于，它兴奋的一挥小爪子道：“奶奶的，果然没有记错，就在这里。”

    双手连着挥动，紫色能量形成了飓风，将这一片的海洋之底都掀了起来。

    大量的泥沙飞溅，林潇在后面默默的看着，知道亘古此举，必有深意。

    “想不到这么多年过去了，这里竟然变成了一片汪洋，要不是本大爷神通广大，差点都找不到了。”亘古兴奋的用意识和林潇交流着，这片海洋之底的泥沙被亘古掀走，很快，底下竟然慢慢的显出了一个极为巨大的类似祭坛的地方。

    林潇看着这个祭坛，立刻想到了自己曾经在那秘藏空间的被毁大舰之底，也看到了一个小型的类传祭坛，祭坛之上，还有一株树苗。

    现在那小型祭坛和树苗，还在他的体内空间里，只是他一直以来都不知道是什么东西，差点都遗忘了，一直到现在看到亘古在这泥沙之底，竟然也挖出了一个类似的巨大祭坛，他才猛地想了起来。

    自己不认识那小小树苗是什么，也许亘古见多识广，会看出点什么来。

    林潇总觉得那株小树苗，有些不同寻常。

    “亘古，这是祭坛？”

    “嗯，对，祭坛，不，该说是本大爷留下的一着后手，是一处封印，而且还只有本大爷才能开启，其它家伙，就算可以用强力来攻击，也只能破坏这里，却不能打开这祭坛。”

    亘古看到下方祭坛完好无损，很是兴奋，左手一挥，便从这海洋之底推出一股力量将海水都挤走了，在下方的祭坛上方，形成了一片没有海水的真空。

    之后，它取出一滴灵魂之血，滴在了这巨大的祭坛之中。

    这滴属于亘古的灵魂之血，滴到了祭坛之上，立刻，整个看起来普普通通如同巨大石刻的祭坛，开始有了反应，慢慢的，释放一道道的淡淡紫光。

    紫光顺着那祭坛上雕刻出来的纹路，不断的延伸，最后在祭坛之上，染上了一个复杂难明的图案，看起来莹莹生辉，令这真空都被染成了紫色。

    亘古走进了这被染成了紫色的祭坛，嘴里微微低啸着，一双猫爪伸出，猛地一提，顿时，那祭坛被启动，上面紫色形成的复杂难明的图案一下子冲天而起，打穿了海洋。

    “动静这么大，不知道会来会引来什么家伙。”亘古喃喃自语，似乎也有些头痛，林潇却吃了一惊，因为随着这祭坛被开启，整个海洋之底都在动摇，这祭坛如同一个盖子，被提起来后，开启了一个巨大无比的恐怖东西。

    “轰隆隆——”

    惊天动地，海洋在摇晃着，海水翻涌着，整个海洋之底，有一庞然大物，正在慢慢苏醒。

    林潇在一边，看着目瞪口呆，他看到了这海洋之底，之前的祭坛下方，竟然封印着一座塔。

    一座庞大得超出想像的巨塔。

    这巨塔，现在正在慢慢的升腾，从海洋之底往下升起。

    亘古纵声长笑：“我的宝贝塔今朝终于出世，终于要再现亘古之塔的威名，哈，哈哈——”

    “亘古之塔？”林潇心头一震，这祭坛下方封印着的这巨塔，是叫亘古之塔吗？

    刚有这个想法，虚空之上，猛地有一股恐怖无滔的气息压迫下来，紧跟着，一座古朴的祖庙出现，重重压了下来。

    “太古祖庙”，终于出现。

    “嘿嘿，太古祖庙，本大爷取出亘古之塔，可就不惧你了，今天便来看看，是你的祖庙厉害，还是本大爷的塔更强。”

    亘古大笑着，突然爪子一伸，一把将一边的林潇抓了进来，一把就投进了塔中。

    “小子，今天就让你感受一下什么叫真正的力量，你不是遗憾不能再见那四维力量的交锋，无法再让你速成了吗，现在就让你看看，什么叫更强的力量。”

    亘古大笑，突然三只眼睛中，一起打开了紫色的大千之眼，那座由海洋之底升腾起来的巨塔，猛地往上冲起。

    “轰隆——”

    巨塔和祖庙，重重撞击，虚空震荡，被打成了混沌，林潇被亘古投进了巨塔之中，想要逃出来，哪里能够，只一下便感觉四面八方全都是真正的四维力量，挤压得他几乎连渣子都要吐出来。

    “该死，亘古——”

    林潇又惊又急，可是这四面八方挤压过来的不只是恐怖的四维力量，甚至有超越四维的力量，逼得他为了自救，只能全力自保，四维的力量，果的力量，神兽的力量，尽数祭到最强。

    亘古的手段，太过疯狂，为了助林潇速成，竟然直接钭他封进了这亘古之塔内，一边和太古祖庙交手，一边锤炼林潇。

    林潇苦不堪言，稍有不慎，便是魂飞魄散，根本都不敢分神，只能全神动用所有力量，取出一个水晶球打碎，吞噬其中的善念，力救炼出第二精魄，再作突破，突破不了，便要真的被炼化在这巨塔之中。

