    “你与朕的事，等下再说，现在先说见济的事情。

    你现在还觉得是朕让人下毒毒害见济吗？？”

    朱祁镇问道。

    已经完全冷静下来的朱祁钰摇摇头，“皇兄绝无可能。”

    朱祁钰得出这个结论，不单单全靠刚才，更多的是这里面的厉害关系。

    若是见济出了任何事情，世人第一个怀疑的, 就是皇帝。

    这个屎盆子，就算是扣到脑袋上了。

    大明天子，居然毒杀了自己的侄儿，这传出去，这天子的声誉民心几乎是毁灭性的打击。

    朝里的百官会怎么想？各地的宗亲又会怎么想？

    天子回来的时候先是软禁郕王，接着又毒杀郕王独子……

    这种行为, 简直就是令人发指，可以将朱祁镇彻底的钉在耻辱柱上。

    况且朱见济一死, 那么兄弟二人就绝无回圜的可能。

    那个时候, 朱祁镇就不得不动郕王府了。

    “朕来的时候，已经让锦衣卫和东厂去查此事了，相信很快，就能得到想要的了。”

    朱祁镇不紧不慢说道。

    锦衣卫与东厂去查，相信很快就能揪出幕后之人。

    “是，臣弟在这，先谢过陛下了。”

    “你我兄弟之间，这样说，客气了，再说见济也是朕的侄儿，想杀朕的侄儿，也不掂量掂量自己有着几斤贱骨头。”

    朱祁镇一想到背后有人算计自己，这火气腾腾就窜了上来，言语间带着丝丝寒意。

    “见济的事说完了，那就继续说你我兄弟之间的, 那些话，压在你心中有些年了吧。”

    朱祁镇轻笑说到。

    朱祁钰顿时汗流浃背, 半天不知如何开口。

    “朕不是在怪你，朕让你在家静养，是不想把有些事牵连到你，你也清楚，有些事，不是朕愿不愿意的。

    说真的，哪怕你当初真的起了取而代之的心思，朕也不怪你。

    朕想着若是回不来的话，这皇位给你便是，大明的江山，到时候也就只能靠你撑着了。

    朕立太子，是有自己的私心，但朕也明白，朕的母后，你也清楚，就不是个能管朝政的，那个时候主少国疑，不是什么好事。

    至于你真的做了皇帝, 有朕的一道圣旨, , 明白吧……”

    朱祁钰听的一愣，他很明白，这个时候的朱祁镇没必要骗他。

    朱祁镇想起些什么，叹息道：“王师傅死了，是朕亲自下旨杀的。

    朕往往在想，他有什么错呢？

    其实他和朕都差不多，不过是为子孙谋划罢了，可到最后，却落了个完结不保的下场。

    朕真的想放他一马，可朕不能，个中缘由，你也明白。

    所以，朕为了有个交代，为了能安抚人心，就只能狠心。”

    突然间，朱祁镇的声音有些激动，提高了许多：“可你不一样啊，祁钰，你是朕的弟弟，是朕的亲弟弟，是朕在这世上最亲的人了。

    父皇只有你我兄弟二人，朕在回京的时候就告诉自己，朕决不能对朕的兄弟下手，绝对不能啊。”

    听着朱祁镇的近乎坦露心迹的话语，朱祁钰颇为动容。

    说到底，他身上不少的罪责，都是死去的王直担着了。

    当初王妃进宫回来也说过，陛下并未怪罪郕王府，只不过那时的自己，只不过觉得是朱祁镇胜利者虚伪的嘴脸罢了。

    朱祁镇见他面上动容，索性今日把以后准备说的话全都说了出来：“祁钰，这些话，本来是准备过完年在和你说的。

    既然今天赶上了，朕也就和你直说罢了。

    过了年，你有两条路，第一条，你若是只想做个太平王爷，朕不会为难你，只不过亲王的爵位不会给的，至多一个郡王，一辈子都在高墙之中。”

    朱祁钰显得很惊讶，他本以为，等待自己的，会是凤阳高墙。

    不管是凤阳高墙还是个太平郡王，这些都不是他想要的。

    见朱祁钰不做声，朱祁镇心中很是满意。

    接着，朱祁镇声音压低几分：“这第二条路，朕方才说了，你有治国才能，是个中兴之君，朕，会给你一个适合的地方，发挥你的作用。”

    话音落下，朱祁钰心就漏拍一节，心底一块角落狠狠抽动一下。

    什么叫给你个合适的地方，发挥你的治国才能。

    这话，听得是那么……

    悦耳动听，让人沉醉。

    既然两人之间许多事情已经摆明，朱祁钰没有太多的矜持，有些磕绊的问道：“皇，皇兄说的这是什么意思。”

    朱祁镇并没有直接回答这个问题：“你知道大明往东，是哪吗？”

    朱祁钰想了想，“朝鲜”。

    “再往东。”

    “倭国。”

    “继续往东。”

    “那，那就是海了。”

    “海继续往东，总归会有尽头，海的那边是什么？”

    想到这，朱祁钰摇了摇头。

    “朕告诉你，海的对面，是辽阔无边的土地，是有我几个大明那般大的土地，是一块人类从未踏上过的土地。

    对了，不知东面，还有南面，在旧港宣慰司的南边，也有一块土地，只不过比起东面稍小一些。”

    朱祁镇说的有些激动了。

    他说的正是美洲新大陆和澳洲，只不过距离哥伦布发现她，还有百十年来。

    朱祁钰听得如同天方夜谭一般，只听的朱祁镇说着东面那边什么都是平原，气候好，有着数不尽的珍奇异宝，简直就是一块福地宝地一般。

    朱祁镇说的头头是道，像是他真的亲眼见过一般似的。

    朱祁镇说了半晌之后，才算扯了回来：“朕刚刚说的，听起来像是虚无缥缈，但朕可以告诉你，朕说的，句句都是实话。

    朕已经有了打算，预备重下西洋，将那些地方纳入我大明之中。

    对了，不单单是这些，我大明先前丢掉了所有土地，三宣六慰，朕，都要夺回来。”

    这才是朱祁镇真正所想。

    开疆拓土，扩充大明的生存空间，这才是他要做的。

    永乐之后，大明的军政体系由扩张转变为守成之后。

    到了正统十四年，到了他朱祁镇手里，他毫不犹豫选择了扩张之路。

    在他心里，为了大明的生存空间，大明，只能扩张。

