    萧家后山，绿茵丛间躺着一个眉眼俊秀的少年。

    少年身穿一身合体的黑色衣衫，双手垫在脑后，闭着眼睛休憩。

    后山非常安静，偶尔会传来数声鸟啼，虫鸣声间或响起，演绎着盎然的生机。

    一年之计在于春，一日之计在于晨。

    可少年只是酣睡，看不出一丝努力的想法。

    他叫萧舒，是个武者。

    远处少女的呼唤叫醒了萧舒，看着少女渐渐靠近的窈窕身影，萧舒一时间想到了很多。

    十五年前，他是另一个世界的学生。

    某一天，他作为导师爱徒，到导师家帮忙打扫卫生，在导师家中发现了一尊造型古朴大气的铜炉。

    出于好奇，他伸手摸了一下铜炉，眼前一白，整个人晕了过去。

    等到再次清醒，他已经来到了另一个世界，还变成了一个刚刚出生的婴儿。

    在逐渐成长的过程中，他发现这个世界好像并不简单。

    比如他生活的家族名为萧家，萧家的家主叫萧战，萧战的儿子晚他四年出生，被取名萧炎。

    比如族中突然多出了一个小姑娘，身份神秘，打小一看就是个美人胚子。

    又比如家族生活的城市名为乌坦城，城中还有其他两大家族，分别是加列家和奥巴家。

    所有的信息都表明，这里是“斗破苍穹”的世界。

    在确定了这一点以后，萧舒安心了。

    他看过那么多小说，斗破苍穹的安全程度最少能排在第二，第一是番茄的书。

    如果没有记错，萧家普通族人遇到的最大劫难，也不过是被加列家族挤压了疗伤药市场。

    这个世界太完美了。

    话虽如此，萧舒并不想就这么混一辈子。

    试问男儿少年时，谁不曾有一段纵横一世的狂想，要那苍生俯首，天下闻名！

    修行！

    他一定要修行！

    更何况这个世界虽然安全，却也还存在着魂族这个反派，一个不小心，也有当场去世的可能。

    想要自由自在的活，就必须拥有镇压天下的雷霆手段。

    而萧舒的倚仗，不仅在于他熟知故事的穿越者身份，更在于那尊让他穿越的铜炉。

    铜炉名为万道炉，能够熔炼天下经典，去芜存菁，补足缺陷，让各种功法的威力增强到骇人听闻的程度。

    哪怕只是一门黄阶低级的斗技，经过万道炉的熔炼，也能拥有媲美地阶低级的威力。

    而经过萧舒的尝试，这种提升就像是规则，无论功法的级别如何，都能稳定的提升两个档次。

    也就是说，在萧舒手中，玄阶低级的斗技就能媲美天阶斗技。

    拥有着万道炉的萧舒，几乎是一只脚踏入了巅峰的行列，所差的，不过是一些勤奋而已。

    而勤奋这种东西，刻在每一个炎黄子孙的血脉里。

    这几年，萧舒的实力与日俱增，无人知晓，在这座加玛帝国的小城中，已经有一尊骄阳冉冉升起。

    -------------------------------------

    而在迎面走来的少女眼中，躺在草地上的少年身上，有一种神秘的吸引力。

    这种吸引力神秘而诱人，诱惑着女孩想要解开这种神秘。

    “是什么时候被吸引的呢？”

    女孩回忆着。

    是每次家族测试时，少年每次震惊全场后淡然离去的背影。

    还是这般天才的少年，在面对其他族人时，永远都是一副谦和温柔的笑脸。

    亦或是，少年给她的感觉，就像那个神秘的晚上，自己异火失控，忽然出现的那位神秘强者。

    萧薰儿不知道这些原因哪一个才是真相，可这无法阻止，她那颗始终想要靠近他的心。

    虽然这些年，萧舒有些淡出众人的视线，大家的目光都转向了族长的幼子。

    可在萧薰儿眼中，那个小孩子与萧舒根本没有可比性。

    就像她身体中金帝焚天炎与普通的兽火，堪称是云泥之别。

    “萧舒哥哥，家族测试就要开始了，你这次还不参加吗？”

    站在少年身边，少女挽起裙摆，跪坐下去，稚气未脱的姣好脸庞，已经显露出几分未来倾国倾城的模样。

    一年多没有参加家族测试，族中已经传出了一些恶毒的风言风语。

    有些言语，让少女都心生怒火。

    她想要告诉那些无知的小人，她的萧舒哥哥乃是九天上的鹰，远远不是这些目光短浅的小人能够想象的。

    只不过少女知道，她的萧舒哥哥并不喜欢张扬，面对这些流言蜚语，也不过只会轻松一笑而已。

    萧舒微眯着眼睛，温柔笑道：“是又听到了什么吗？以前这种事情你不会在意的。”

    薰儿气哼道：“哼！还不是有些人懒懒散散，让小人得志，让朋友生气。”

    萧舒仰望着少女的脸颊，掩饰不住发自内心的笑容。

    前世，女神这个名号不再值钱，可一旦提到，总归会有眼前女孩的名字。

    她就像高山上的雪莲花，存在便代表着高峰。

    萧舒其实并不想过多掺和原本故事的主线，这个世界很大，土豆的故事很短，有太多的风光没有在书里出现，萧舒很想去看看。

    踏足巅峰固然欣喜，可登山过程的风景也不能错过。

    只是谁又能拒绝眼前的女孩呢？

    “你还笑！”

    萧舒的笑意惹恼了女孩，女孩便伸出玉指，掐住了萧舒的脸颊。

    “你好看嘛！”

    萧舒被掐住脸，连连求饶，只是越求，便越往女孩的身上靠。

    “你又笑话我！”萧薰儿顿时涨红了俏脸，不依不饶，眼中却有些小温柔与小得意。

    他还不瞎，嘻。

    二人打闹了一阵子，萧舒的脑袋已经枕在了萧薰儿紧致的大腿上。

    “萧舒哥哥，你这次还是去参加一下吧，我听说大长老那边，已经动了些歪心思了。”

    萧薰儿说出了自己听到的消息，眼中露出了一丝担忧。

    族长的儿子已经逐渐成长，并且显露出了惊人的天赋，虽然还比不上萧舒，可他毕竟是族长的儿子。

    相比于父母早逝，本身也并不张扬的萧舒，族长的儿子才是整个萧家的关注重点。

    在这种情况下，大长老这个目光并不长远的老东西，就动了些不该有的歪心思。

    也不一定是欺压萧舒，而是动些手段，将萧舒的荣耀掩盖些。

    这样一来，未来便有了许多的操作空间。

    听了萧薰儿担忧的话语，萧舒若有所思。

    算起来，小炎子现在已经突破斗者了吧。

    萧舒的脸上，露出了玩味的笑容。

    一代天才陨落在即，而萧舒也该结束现在休闲的生活了。

