    时光如水，倏忽而已。

    一晃，已是五天之后。

    平阳县外，人流不密，十数个捕快提刀挎剑，戒备的围住二十多个满身镣铐的贼囚。

    前几日，一场大雪席卷平阳县，此刻天气正是最为寒冷的时候。

    十来个捕快全都冻得手脚冰凉，反而是那一众贼囚，虽穿的单薄，脸色还更好看一些。

    “换血，都是换了血的武者…”

    一众捕快越看越是心惊，握着刀剑的手也止不住轻颤了起来。

    平阳县只是个小县，人口万余，换了血的武者虽然不少，可哪一个都不是他们能得罪的起的。

    而此刻，让他们看守着二十来个明显不是善类的换血贼囚，他们心中哪能不发虚？

    尤其是其中几个连镣铐都没有。

    “赵七！”

    突的，有一个犯人暴喝一声，直让一众捕快吓的浑身哆嗦。

    “嚷嚷什么？”

    赵七靠在一颗老树下，不耐的扫了一眼：

    “袁三，你莫要以为杨爷不在，你就能对老子咋咋呼呼！”

    他，就是没有镣铐的几个犯人之一，另一个，则是蒋都。

    “那人如此折磨我等，你竟还恬不知耻的上赶着讨好，简直是我辈之耻！”

    袁三憋了一肚子气。

    这一路，他真个见识了什么是狗仗人势！

    赵七、蒋都在之前还未二次换血，在他们之中差不多是垫底的存在，可凭借着那杨狱的区别对待，生生爬到了他们头上。

    此时此刻，他对于这两人的恨意，已然超过了杨狱十倍！

    “无耻之徒！咱们犯的是死罪！死罪！赵七你便是讨好那人，就能不死吗？!”

    其余几个犯人也都嚷嚷起来。

    这一路，他们也是受够了。

    赵七、蒋都不带镣铐赶车，他们就得苦逼的走路，他们吃两口自己吃不上半口。

    好不容易在那黑店得了那许多肉食，自己等人连口汤都喝到，眼看着这两人大口吃肉。

    简直是气炸了！

    一众犯人群情激奋，恨不得当场打死这两个反骨仔，旁边的捕快脸色凝重的几乎要滴下水。

    铁剑门的一众人冷冷的看着，或是不屑，或是眸光闪烁。

    待遇最差的犯人，都比他们的待遇好的多。

    只有囚车里的关山水三人，眼都没睁开，连哼哼的力气都快没有了。

    他们，就差没饿死了。

    若不是有这精铁囚车，关山水几乎怀疑自己三人能被风吹跑。

    “呵呵~”

    赵七冷笑连连，心中却是一突。

    杨爷进城三天都没出来，这要是再不出来，他们两个怕是压不住这伙人了。

    “进了大牢未必死，可得罪杨爷，那是一定会死。”

    蒋都沙哑开口：

    “你们要是想跑，那我们绝不拦你们！”

    听得‘杨狱’两字，一众犯人身子都是一颤。

    但彼此对视一眼，又自冒出冷光，这一路，他们可不是没有想着逃跑。

    可一来他们被穿了琵琶骨，带着锁链，怎么都没可能逃得出实力远超他们的杨狱之手。

    二来，冰天雪地，他们根本逃无可逃。

    但现在，杨狱几天不见，又到了平阳县地界，心中就难免蠢蠢欲动起来。

    “蹲下！全部蹲下！”

    赵七两人冷笑退开，平阳县的一众捕快却是头皮都差点炸起，刀剑相向，大声呵斥。

    “怎么都是个死，弟兄们，咱们倒不如拼一把！”

    “杀！杀了这群鹰犬，然后逃走！我就不信，他有通天本身，能将咱们全都抓回来！”

    “老子一个月没碰娘们了，裤裆里都长草了！”

    一众囚犯纷纷站了起来，目露寒光，看向一众捕快的刀剑。

    铁剑门的一众人目光也热了起来。

    便是囚车里几天没了动静的严景略，也睁开了老眼，舔了舔干裂的嘴唇。

    但只是一瞬，他就又闭上了眼睛。

    一众捕快本来如临大敌，抖着刀剑，准备动手。

    但突然发现，这些前一刻还气焰汹汹的犯人，居然一个一个的又蹲坐了下去，低着头，居然颤抖了起来。

    有人眼尖，居然看到之前叫嚷的最凶的袁三，居然尿了出来。

    哒哒哒~

    城门洞中，不急不缓的脚步声传来。

    关山水身子一抖，痛苦的闭上了眼睛，只觉前路黯淡，没有半点光亮。

    “有劳赵捕头相送。”

    换洗一新的杨狱一手提着一箭篓羽箭，一手牵着驮着干粮的黄骠马，与一个捕头有说有笑。

    “赵某虽身居平阳，可也听说过杨大人的名头，若招待不周，岂非是罪过？”

    赵捕头呵呵笑着。

    “总归是该我道谢。”

    杨狱随口打着哈哈，但心中却着实满意的。

    平阳县不足黑山十一大小，可靠近顺德府，诸般物质自然是不缺的，各类药材比黑山城多，也更便宜。

    更为难得的是，这里，也是有着六扇门的据点的。

    换而言之，他是可以从这里换取丹药的。

    当然，这只是理论上，真个能换，还是因为这位赵捕头愿意，否则，有的是办法托着。

    “呼！”

    见得杨狱，平阳县的一众捕快才长长的松了口气。

    心中却也大受震撼。

    三天前初见的时候，这位杨大人蓬头垢面，虽看起来气度不凡，但他们也没太在意。

    但眼下再看。

    仅凭脚步声就能将这帮凶悍匪类吓的尿裤子，这位杨大人简直是天神下凡！

    “杨大人一路好走！”

    包括赵捕头在内，一众人满心敬佩。

    “后会有期！”

    将诸般物资放好，杨狱摆摆手告辞。

    一众被吓的半似的犯人，比之前还要顺从的多，一个个鞍前马后，哪里有半分杀人悍匪的样子？

    “无怪乎那么多人争名夺利……”

    马车中，杨狱心有感慨。

    那一夜后，他曾察觉到周围人态度的变化，但黑山城众人多还惶恐、悲伤之时，感受还不深。

    此刻进得平阳县，他就真切的感受到了待遇的不同。

    他揣着一万两银子进城，临到出城，不但没有花掉半分银子，还多了几百两！

    而相比金银，更为明显的则是待遇。

    三日里，不止这位赵捕头、平阳县的县令、乡绅都接连宴请，且还送上礼物，甚至于若非他严词拒绝。

    这三天，足够收个十八房小妾了。

    “武功，才是安身立命之根本。”

    回味片刻，杨狱就将这念头打消，将得来的丹药瓷瓶摆开在眼前。

    平阳县并不大，丹药什么的却不少。

    他有青州六扇门赏赐的额度，自然将能领的都领来了，这比金银，却是宝贵的多了。

    “今日已可以着手突破三次换血了……”

    吞了几颗铁蚕豆，杨狱略有期待。

    筑基五关，每一关都有不同的变化，如牛莽、如虎凶、如象至刚、如龙至强……

    血气非是体力，是可以相辅相成的。

    他本身已有九牛二虎之力，再有血气加持，又该是怎么个模样？

    他心中升起期待。

    “不过，似乎又有人盯上我了…会是谁呢？铁剑门？山贼？还是？”

    轻挑车帘，杨狱淡淡扫了一眼盯梢的人。

    一伸手，握住了精铁大弓，嘴角泛起一抹冷笑。

    不同于换血的‘缓慢’，他的箭术可是突飞猛进。

    虽然，他还没在现实里开过一次弓。

    ……

    ……

    夜幕之下，一道人影沿着荒野匆匆而去，脚步很快。

    未多久，来到一处破庙之中。

    这破庙四面墙倒塌了一半，杂草重生，泥胎神像也没了样子。

    这时，一行十数人正自围着篝火。

    “老大，那人出城了！”

    一进破庙，那盯梢的人已低声呼喊了一声。

    “特酿的，让老子在这荒郊野岭吃了三天窝窝头，逮住着狗杂种，非得剐了他不可！”

    一背着巨斧的光头大汉狞笑着起身。

    “这小子可是咱们拜入长留山的投名状，你敢剐了他，老子就敢剐了你！”

    篝火边，仅有一鼻一眼的老者冷声道。

    “老大，俺就是说说。”

    光头大汉噤若寒蝉。

    “老二，可别这么莽撞。”

    另一个文士打扮的中年人却是摇头：

    “听说这小子可是平了黑山城的乱子，连尉迟龙都可能是死在他的手里，咱们还是小心着些……”

    “这小子要是没点手段，岂能作为咱们拜入长留山的投名状？”

    独臂悍匪点点头：

    “老四，依你说呢？”

    “依我看，咱们也没必要正面厮杀。这小子胆大包天，一个人押着二十多人，连个轮换看守的都没有……”

    那文士阴冷一笑：

    “咱们用毒！和他耗，生生拖死他！”

    “用毒？”

    几个山贼都是皱眉，下意识的离那文士远了些。

    毒这玩意，没人不怕的。

    “用毒不是不行，可也不能拖太久。”

    独臂悍匪皱眉思量许久，却还是摇了摇头：

    “盯着这小子的绿林同道可是不少，拖的久了，容易被其他人捷足先登，那就麻烦了。”

    “这…”

    文士沉吟不语，心中却也无奈。

    徐文纪即将上任，被震慑的可不只有他们，以那位老大人的脾性，一旦上任青州。

    第一件事只怕就是清扫匪患。

    是以，想要拜入长留山入伙的，不知有多少，这就逼的他们也只能想着入伙。

    砰！

    突然，一道闷雷在外面炸开，同时数道惨叫同时响起。

    “敌袭！”

    凄厉的惨叫乍闪即灭。

    破庙之中的一众山贼心头皆是一寒，纷纷躲避，就见得一道流光贯穿夜幕，破庙轰然倒塌下来。

    烟尘滚滚之中，那文士看的分明。

    那一箭贯穿两人以及破庙土墙兀自没有停下，不知射到了多远的地方。

    “啊！”

    几个山贼头领分神之时，夜幕中又有一朵朵血花炸开。

    “趴在地上！”

    独臂悍匪厉声嘶吼一声，不知何时已然持刀在手，身形变换着冲向了箭矢飞来之处。

    他极目远眺。

    就见得百丈之外，一着淡灰色长袍的少年，持一口大的夸张的精铁长弓立于一株光秃秃的老树之上。

    弓开满月！

