    “嗯？保命的底牌？”

    段无庸眼眉轻挑，本能地觉得有些不安。

    可一看到叶青婵眼中的期待，最终却没有再多劝什么。

    堵不如疏啊。

    一味地阻拦，只怕会适得其反。

    那凌霄据说在悟道山顶以命装逼，向道宫神女念青筠表白。

    这混蛋的浪名，怕是叶青婵稍加打探就能清楚。

    到时候…呵呵，自然就会对他失望透顶。

    “好吧，这张化神符，封印着为师一道神魂化身，比肩神帝，这张传音符你且收好，有任何事情，立马向我传音，还有这尊玲珑七窍塔，乃是防身至宝，关键之时可护你性命…”

    段无庸一件一件地从乾坤袋里拿出诸多灵宝，而叶青婵俏脸上顿时绽放出嫣然笑意。

    公子，我带给你的礼物，希望你会喜欢！

    直到叶青婵身影走远，段无庸方才挠了挠头发，总感觉眼前的一幕，有些熟悉呢？

    “到现在，你还不愿与我融合么？”

    只是！！

    就在叶青婵走出天剑仙宗，站在山下一棵古树枝头时，在其识海中，突然传来一声诡异的女人声音。

    “与你融合？还是被你掌控？”

    叶青婵脸上的笑意早已散去，转而化作一抹极致的冰冷。

    在其身下，那一片古林瞬间化作冰雕，连同其中的生灵，都定格在了她眸中绽放幽蓝的一刹。

    “你怎么还不明白？你即是我，我即是你，有何区别？你我融合，方才能觉醒记忆，觉醒实力！！”

    那道声音中蕴含愤怒，她并非不能强行掌控叶青婵的神识，可一旦她这么做了，就将再难恢复巅峰。

    “呵呵，你即是我？我喜欢的是凌霄公子，你为何那般憎恶他？”

    叶青婵摇头一笑，目露不屑。

    她发现，当她的修为愈强，这道莫名的神魂就会与她渐渐融合。

    这种融合是她抵御不了的。

    可封印修为，对公子而言，自己就是废人一个，有什么资格站在他身旁？

    很矛盾的感觉。

    所以，她一刻也不想等，就想现在陪在公子身旁。

    “那凌霄的气息不对劲，他绝非你看到的那么简单，甚至…”

    古魂声音沧桑，似是蕴含恐惧。

    她虽仅见过凌霄几面，却隐约在他身上，感觉到了一丝…邪异熟悉的气息。

    那种气息，曾令她万劫不复。

    如今唯一令她感觉疑惑的是，凌霄是谁？

    那个人不是已经…

    “哼！我不管他是谁，在我面前，他就是保护我，爱护我，给我无数造化的凌霄公子！你不让我做的，我偏要做！有本事，你就强行与我融合。”

    叶青婵冷笑一声，脚步陡然踏出，朝着山下方向而去。

    “你！！你迟早会后悔的！”

    古魂悲呼一声，转而湮灭而去。

    如今这具身体，还是叶青婵占据主导，她不敢太过心急，因为…她心底隐藏着一个…颠覆整个圣州的秘密！

    圣州中央。

    一座巍峨高山之上，这里灵气氤氲，化作云海。

    古树参天，结满神异果实。

    无尽的道韵，遮掩了万里苍穹。

    此处，正是被整个圣州所有势力强者看作圣地的天道圣山。

    只见此时，在那山巅之上，一道金衣身影负手而立。

    在其身后，站着一位模样苍老的道者。

    “没错，这股气息不会错，去吧。”

    “是！”

    老道眼中闪过一抹凝重，转身消失而去。

    …

    秘境之中。

    凌霄看着手中的血色鬼珠以及一枚赤金龙符，脸上的神色，并不见太多欣喜。

    林锡，夏辰，凌天，苏言，白灵。

    一场秘境，解决了五个天命之人。

    虽然过程有些繁琐，但这个结果并不算差。

    嗜魂鬼珠，风雷神翼，太古帝炎，水、火、混元、黑暗、杀戮道则到手，直接令得他的实力有了质的提升。

    更不用说他还找到了成就天命之身的方法。

    可此刻，他还是觉得不开心。

    他的心里，有些空。

    念青筠的死，并没有令他绝望，也没有像寻常天命之子那般撕心裂肺，痛不欲生，发誓努力修行，早晚要将她带回身边。

    可此时，就是感觉，心里缺了什么，并不能用灵宝造化来弥补。

    无双女帝，顾朝辞！

    这是夏辰记忆里的名字。

    同时，他也终于明白了，这夏辰为何会对念青筠表露出了如此强烈的执念。

    混沌神体。

    据说这圣州上界，名为青澜界。

    其中仙朝林立，古宗遍地，强者纵横，武道至上…

    神帝是年轻一辈争锋的门槛，各大古宗中，皆有圣境坐镇。

    那是一处，征伐不修的世界。

    天骄辈出，妖孽丛生，令人心生神往。

    而顾朝辞，乃是一尊不朽仙朝的传人，天赋无双，横压一辈。

    哪怕以夏辰实力，在她面前都是被碾压的存在。

    只是这顾朝辞从现世之日，即以金面示人，从未露出仙颜。

    这无疑，又令她的名字，多了几分神秘色彩。

    冷傲绝冷，无人能入其心眸。

    杀伐果决，成年之际便独掌一朝！

    可…

    我能令你分魂生情，你又如何能逃脱我的掌心？

    “一具神魂化身，就有一万气运，不知这顾朝辞，又身俱何等恐怖的气运值啊。”

    最终，凌霄嘴角扬起一抹冷意，抬头仰望苍穹，目露沉思。

    想要尽快地铸就天命之身，那青澜界，方才是征伐起点。

    看来，得快一些迈入神帝层次，才能想办法，登临那一界。

    不过…

    在此之前，还是得先将圣教解决。

    自从当日，梁翊说了关于天魔真身的秘密，他总感觉这圣教中，隐藏着极为惊人的秘密。

    可…是什么呢？

    如今凌霄道则已有八种，只要再融合一种道则，天魔真身就可迈入三转境界，开启新的魔体形态…

    魔身九转，一转一形。

    而天魔殿有九大魔将，那梁翊身外魔影乃是一头邪龙，这中间…究竟有什么联系？

    凌霄低头，看着手中的一枚金色龙符，嘴角陡然扬起一抹玩味。

    好在，念青筠只是回归本体。

    凌霄预感，他们很快就会重逢！

    至于到时候，她还记不记得自己…

    呵呵。

    无妨，就算忘了，亦让她…日久生情！

    嗜血鬼珠入魂海，绽放阴森血芒，与那盘古石所化魂宫交相辉映。

    这一刻，凌霄的神魂，当真称得上一个，固若金汤，可攻可防。

    “公子！！”

    水玥儿的身影从古林中窜出，站在了凌霄身旁，模样似有所悲。

    方才念青筠的陨落，她看在眼里。

    直到此时她方才明白，那道宫神女对眼前这位凌族传人的爱，究竟有多么深沉！

    她虽是死在凌霄手里，但很显然，她是甘心的，也是…无怨的。

    “走吧，秘境之行，该结束了。”

    凌霄平静一语，再次深深看了一眼面前的山谷，抬脚朝着火族所在行去。				

