    “这是什么！？”讨董联军中，无数人发出惊呼。

    忽然锐减的属性状态让人生出一种疲惫无力的错觉，联军中一些兵将身上爆出电弧，显然这些都是受李陵大圣天增益的存在。

    大圣天与大魔界是完全对立的两种天赋，相比其他被负面状态削弱的人，拥有大圣天加护的人，则会在大魔界的作用下，抵消自身大圣天的效果

    李陵一行大多数人对董卓无甚喜恶，某种程度上也可以说比较无视董卓。就算吕玲绮几人也因为董卓多日的友善忍让态度消除了对董卓的恶感。

    但郭嘉这些倾向谋士之人，心思到底还是更加复杂。就算将眼下种种看作权势者之间的‘人命闹剧’，多少也会有些谋算董卓种种，导致他们同样受到了大魔界的影响。

    “相国神威！”联军状态骤降，华雄高呼引出西凉军应喝，西凉军气势暴涨，联军方面出现一阵骚乱。

    战场上的讨董军兵伤亡急速增加，现在也不是寒暄之时，董卓军令下达，抵住讨董联军的冲杀，虎牢关城门大开，华雄、张辽引兵出城。

    大魔界已开，董卓自然不会放过联军不适的时机，早已备战多时的西凉军涌出虎牢。

    只要压下城外的大军，就算在城内投下天兵神将，些许空降，重兵围困下，也翻不出什么大浪。

    华雄引领一万飞熊军，张辽率天狼军五万。两员大将各领部将，携西凉骑兵、西凉铁骑，引领无数城中编阵玩家，蜂拥出城，万骑奔腾，对联军展开反攻。

    “放箭~！放箭~！骑军迎战！”袁绍喊声有些焦急，但眼中也有兴奋。

    无论原由如何，至少，西凉军出城了！

    “上官婉儿！虎牢空虚，飞艇急进，掩护空降内外合击！”袁绍对身旁上官婉儿喝令。

    “喏！”上官婉儿应声。

    遮蔽长空的箭雨从袁绍军中抛射，出城的西凉军已经在中场与联军接战。联军被碾压缓退之时，此处的位置，联军的弓箭能比虎牢更为放肆的张弓。

    “高顺！陷阵营入中阵，贪狼军压阵待命！”袁绍命令再下。

    一营黑甲陷阵出战，陷阵营后，数千座狼骑兵压阵随行。

    袁术斜眼看了看袁绍，似对袁绍直接调令他的麾下不满。但此刻战事紧急，袁绍根本无暇理会袁术。

    吕布未见，贪狼军此时暂由高顺指挥。这些贪狼军的骑兵并非兽人，却是以部落座狼当作坐骑的人类骑兵。

    “传令刘备，本帅要见见他口中的巨魔刀兵，董贼重骑难敌，顶住他们便是头功！”袁绍帅令不断，自有传令斥候奔马通传。

    “众将！迎敌！攻入虎牢，取董贼首级，还大汉青空！”传音石声震四野，军营后方战兵如蚁般密集的涌向战场。

    “董贼暴虐无道！复生反贼张角！双贼狼狈为奸！威逼皇室，涂炭生灵，本帅誓破虎牢，取两贼首级告慰苍生！”

    将领下达完毕，袁绍高喝鼓舞势气，一番誓言换来联军呼喝，但也惹毛了虎牢关上吃瓜的张角。

    “黄威天临！”虎牢关上，张角双手擎天，天边一团黄云因风搅动，风卷云涌，黄云驱向联军方向，直至联军军兵上空。

    黄沙卷风刀，紫雷落碧空，张角施展了他专属的顶级术法，在联军中揭起腥风血雨。

    “苍天已死~！”

    城下传来快被人们遗忘的口号，虎牢关上李陵捂脸。

    开完大后，依旧不爽，紧接着施展了大贤良师的张角，面上也有些讪意。

    大贤良师幻惑反叛，跟岛国不同，此时的联军精兵少有受到影响，倒是中低级炮中出现了一些反叛。

    叛军口呼黄巾口号，引来联军玩家一片骂娘。

    张角四人防范城内，而四人中张角最为油滑，本来打算吃瓜，结果谁想袁绍直接拿他做了口号。

    ‘老夫复生跟董胖子有半毛钱关系？少帝都下旨赦免了老夫过往，你们这些世家贼子，才是该死!’

    张角再起，以全新的姿态，正式再现在东汉世人面前。

    “我了个大去，兄弟们，冲啊！董卓张角都在咱们这边，怼死袁绍那个憨憨！”

    “靠，老子的兵怎么也反了？张角抢了我的兵？”

    “你兵忠诚太低，叛了就叛了，反正都是个死。老子属性怎么降低了？”

    “没听说么？张角是被董卓雇的，咱们还有黄忠跟太史慈呢，吕布就是个弟弟，怼他们！”

    虎牢一方的玩家也有不少受到董卓大魔界的影响，显然他们对于董卓也不太‘善良’。

    至于张角的大贤良师，张角是李陵的部属，别说虎牢玩家的战兵，就算东莱其他将军的士兵，条件满足，大贤良师一样能让他们喊‘苍天已死’。

    张角安分时也就罢了，他要是跳出来，从来都不是一个能低调的主。

    此时说来，李陵势力也算精彩，徐晃、典韦一群小年轻都是跟李陵一同生活成长的铁杆，但李陵‘后宫’引出的人员就有些怪异了。

    曾经的反贼头目，大贤良师张角。

    现在也说不好是忠汉还是霸汉的相国董卓。

    武艺天下无双，还没捅过义父的猛将吕布。

    正处壮年，忠义沉稳，武艺能跟吕布硬刚的黄忠。

    苦练三尺剑，躲避老娘催婚的东莱太史慈。

    暂时被归入预备役的东汉大儒蔡邕，骑着小毛驴瞎晃的黄承彦，商路遍布大汉的甄家。

    不说这堆跟李陵有着千丝万缕关系者背后隐含的种种，单说这堆人凑一起，统帅，猛将，文武具在，串联起来足够外人头皮发麻，一群大佬级的‘后宫’家属，都快凑出两桌麻将了。。。

    “轰！”

    “轰！”

    两团巨大的火球在高空绽放，却是两艘飞艇被卷进了黄威天临的攻击范围，沙刃撕裂了飞艇的气囊，落雷紧接将其引爆。

    仅剩的零碎由天空散落战场，上官婉儿面色郁郁的看着袁绍。

    “已有消息探出，张角受董卓雇佣防范虎牢关内，盟主还是莫要寻衅与他才好。”上官婉儿道。

    “哼！妖道！”袁绍表情多少有些僵硬，冷哼道。

    玛德，他也不知道张角的术法那么威，黄巾之战他明明弱的扣脚。眼见自家阵营中被清出老大一块死地，袁绍心中暗暗滴血。

    “孙铭宇，你们凯旋天下精锐良多，出阵吧。本帅许你渤海县令两名，若有建功，或可替你在冀州谋个太守。”袁绍对孙铭宇道。

    “哦。”孙铭宇应了一声，见上官婉儿不着痕迹的点了点头，这才下令凯旋天下的玩家参战。

    四名县令不错，至于什么冀州太守?孙铭宇撇嘴，袁绍小心思倒真不少。

    “天人真无新奇事物雇佣东莱猛将？这飞机、飞艇李陵也无兴趣？”袁绍一边观察战局，一边对身边众人问道。

    各路‘诸侯’都分散各处调派指挥会战，袁绍身边除了袁术、韩馥外，聚集了几名玩家势力的首领。上官婉儿，孙铭宇，以及大夏铁骑的张文涛、烟雨阁的柳青颜都在其中。

    东莱名将接受雇佣的情况已经被孙铭宇传开，讨董诸侯对这雇佣价格敬谢不敏。袁绍自认麾下猛将不弱，也不舍得独自出资雇佣。

    雇佣东莱名将不要钱，但什么属性秘石，稀有天赋，袁绍也没有。本来讨董就不是他一家的事情，强兵兵令谁也不愿意拿出来交易。

    “盟主，我手下在三吴寻得美人，李陵倒是有些兴致。不过李陵却只同意用其他事物交换。”

    张文涛瞟了眼上官婉儿，说到李陵对美人有兴致时声音有些刻意加重，见上官婉儿皱眉，眼中出现些许得意。

