    袁博挑眉问：“谁？”

    肖颖答：“我们隔壁班的王英子同学。她整天吹嘘她的爸爸是供销社的主任，还有一个同是供销社员工的妈妈。”

    “哦。”袁博丝毫不感兴趣，取出肉夹馍大口啃起来。

    肖颖盛多一碗稀饭捧出来，转身端上来两个小碟子。

    袁博定睛一看，发现是一碟咸菜，一碟酸菜。

    “什么时候买的？都是自个做的？”

    肖颖解释：“去省城前腌好在角落里，只有两小罐，不多。”

    袁博赶忙拿筷子尝了一口，咕哝：“不错！”

    接着又尝了一口酸菜，转而挑了挑眉：“你还会这些玩意？”

    肖颖点点头：“是啊！”

    袁博好奇问：“婶婶教你的？”

    “……不是。”肖颖答：“非得别人教的才行？我就不能自学成才吗？”

    上辈子陈冰三天两头赌博，家里但凡能卖的东西，一点儿也不剩。

    她不得不节俭过日子，一个季度都会腌制几大缸咸菜或酸菜，放着平时一日三餐配粥吃。

    袁博笑了，不忘调侃：“厉害啊！咸菜天才！”

    额？！

    肖颖微窘，不忘伸手捏了捏他的胳膊。

    袁博立刻扯了一个歉意笑容，痞痞道：“说错了！”

    肖颖轻哼，满意收手。

    不料某人很淡定加多一句——“也是酸菜天才”。

    她嘻嘻笑了，再度伸手——他灵巧躲了开去，笑道：“喂！你这坏习惯可得改改！明天叔和婶婶就要回来了，如果看到你整天对我捏捏打打的，小心被他们骂！”

    额？

    肖颖小脸微红，道：“总会有他们没瞧见的时候！你给我等着！”

    袁博嘿嘿低笑，取了一个最大的肉夹馍递给她。

    “这个放在中间，是最热乎的。”

    肖颖接过，乐滋滋啃着。

    夜色清冷，凉风习习。

    一轮弯月悄然爬上枝头，月如弓，树影斑驳。

    院墙的这边灯光明亮，气氛甜蜜温馨。

    墙的另一边则是昏沉暗淡，刘叔和刘婶坐在小厨房角落里，一边啃着馒头，一边吃着咸菜。

    下一刻，幽幽叹气声响起。

    刘叔搁下馒头，皱眉问：“不都说好下个月再买吗？”

    刘婶缩了缩脑袋，眼神躲闪。

    “小芳说了……她们单位每一个人都有自行车，还有医生买了崭新的摩托车。她整天骑着一辆旧自行车……很丢人。”

    刘叔忍不住沉下脸，“那辆车是前年买的，哪里旧？书上说了，不要过度看重物资生活，该好好学习才对。她现在实习没工资，花钱倒是挺敢的！俺大半的工资整天补贴她买这个买那个。咱们已经十来天吃不上肉了，她知道不？上次小颖送的腊肠，你全都留给她吃。她啥时候想过咱们一口也没吃上？”

    “她瘦，肉留给她吃吧。”刘婶低声：“俺们省一省，等你发工资了，咱们再买点儿五花肉来解解馋。”

    刘叔抬头反问：“她要买自行车，俺的工资还不够买，上哪儿找钱买肉？家里的大米和面都快完了吧？难不成钱都凑去买自行车，咱们喝西北风？”

    “不怕。”刘婶解释：“三冰前天回来的时候，扛了一袋面粉和两斤小米。咱们这个月省一省，凑合凑合，应该没问题。”

    刘叔闻言长长叹气，低声：“上个月说同事嫌弃她的眼睛不好看，换了一副新的。这个月刚开始，就惦记着要换自行车……”

    以前闺女在学校那会儿，整天追求买书学习，隔三差五要买巨著，各种孤本珍藏本。

    想着她看书学习是好事，他几乎是咬牙省着钱，每个月大半的工资都供给她。

    自今年年初开始，她似乎就变了，追求要录音机，要戴进口好眼镜，还要变着样做衣服。

    以前那些老款衣服，她说只能在家里穿穿，不能再穿去单位。

    去中心医院实习前，特意给她做了两身裙子。

    前几天说天气转凉了，裙子不能穿了，又嚷嚷着要做新衣服。

    家里实在腾不出钱，她干脆将自己买的好书给卖了，乐滋滋换成漂亮的花衬衣。

    那些书买的时候忒贵，可她丝毫不珍惜，为了一件花衬衣，转手就给卖掉了。

    今天又说要换新自行车，指不定过多几天，她又要搞什么新花样。

    刘婶讨好笑了笑，低声：“小芳大了，已经到了爱漂亮的年纪。她现在单位的护士那么多，她在那样的地方进进出出，也不能太差，免得被别人看笑话。她说，打扮得漂亮一些，有利她找个好对象。以前俺给她做的衣服太老气，那些俺来穿。俺们这个冬天不添新衣裳，都省下给她吧。”

    刘叔忍不住皱眉：“俺们都好几年没添新棉袄了，你的那件快十来年了吧？得换了，补了又补，再补下去忒难看。”

    “用不着用不着。”刘婶罢罢手：“俺用不着新的。阿芳说了，她们单位的医生好些都结婚了，好些年轻护士都从外头找，甚至还有人找了大学生。小夫妻都是有单位的，日子过得那叫让人羡慕……”

    “甭想太多。”刘叔罢罢手：“婚姻都得靠缘分，盯着眼睛找也不一定是你的。”

    刘婶瞪他，没好气道：“不盯上，哪来的机会？你没听外头的人说啊——谈对象谈对象，谈着谈着就是对象。咱阿芳说了，她想要找一个省城来的，以后能跟他一块儿去大城市生活。”

    “省城来的？”刘叔一下子来了精神，好奇问：“他们医院有省城来的？确定是省城本地人？”

    惠城毕竟是小县城，比乡里乡下的小农村好上许多，但怎么也比不得省城那样的大城市。

    倘若能嫁一个省城本地人，以后闺女的户口就能往大城市挪，工作也能调去大地方，津贴更多待遇更好，未来也会更美好！

    “有。”刘婶嘻嘻低笑：“阿芳跟俺说了，说前一阵子省城大医院派了几个专家级的大医生来这边，说是支持啥地方医疗，只能待半年，开春后就得回去。阿芳说，那些大医生工资高，学历好，一个个都是好人才。”

    刘叔忙不迭点头：“这样的人未来肯定前途无量！好……这些好！”

    顿了顿，他补充一句：“省城来的，确定是省城户口不？不是那边的户口，那可不能要。”

    “放心啦！”刘婶得意扭了扭脖子：“咱们女儿的眼睛灵光着呢！她说了，正在一个个筛选，慢慢挑，除非是省城户口，主任医师以上，不然她都看不上。”

    刘叔低笑，不忘提醒：“女儿跟你亲，俺这个当爹的，也不好跟闺女聊这样的话。你得让她别太……那个条件太高，关键还得看人。人最重要，对吧？人好，有稳定工作，就够好了。”

    “你懂个毛！”刘婶摇头：“咱阿芳心里明白着呢，你少操心！自行车的事，你领了工资就得抓紧给落实下来。”

    “啰嗦！知道了。”

