    翌日一早，火车站的人比往常少了一些。

    苏凡手里拿着两杯热饮，小心翼翼的穿过人群。

    “妈，二姨那趟火车晚点了，估计得半个多小时能进站。”

    苏母接过热饮，小口的喝了起来。

    “要不咱先找个地，随便吃点早饭？”

    苏母摇头道：“还是等他们到了再吃吧。”

    “行吧。”

    一家三口整整齐齐的站在一起，苏凡时不时的朝着出站口望去。

    半个多小时，仿佛一眨眼就过去。

    “小凡，你再去问问是不是又晚点了。”

    苏凡刚转身没走两步，就听到身后响起一道童声。

    “请问你是樊英吗？”

    苏母弯下腰，看着眼前的小孩儿问道：“我怎么知道我是樊英呢？”

    吴桐垂着头，小声的说道：“我妈妈给我看过你的照片，她说你在站台等我。”

    “你是吴桐？”

    苏母有些意外的问道：“那你妈妈呢？她不是说送你过来吗？”

    “她…她有事先走了，来不及送我了。”

    “吴桐乖，大姨先给你妈妈打个电话。”

    苏母直起身，拿着手机走到了一旁。

    她打了好几次，但樊梅的手机一直处于关机的状态。

    苏父来到她的身旁，安慰道：“估计是遇到什么紧急的事了吧？要不咱先回去？”

    苏母点了点头，压下心中的不安。

    另一边，苏凡好奇的看着眼前的小孩。

    “你真有八岁了？”

    吴桐仰着头，看着苏凡说道：“我已经八岁半了。”

    苏凡还是有点不太相信，但也没再说什么。

    “走吧，回家吧。”

    他伸手接过吴桐身上的背包。

    吴桐很自然的牵着他的手，然后一脸天真的看着他：“哥哥，你戴的徽章真好看。”

    “什么徽章？”

    就在这时，苏母正好走了过来。

    吴桐指着苏凡胸口上的徽章说道：“看起来好酷啊！”

    “那让哥哥……”

    “妈！”

    苏凡连忙打断了苏母的话。

    苏母被他一惊一乍的吓了一跳。

    “我又不聋，你喊这么大声干嘛？”

    苏凡嘿嘿一笑，转头对着吴桐说道：“这个太丑了，不适合小孩子，等回头哥哥给你买个更酷的！”

    吴桐什么都没说，只是腼腆的低下了头。

    等上了车，苏母的手机突然响了起来。

    她看着屏幕上陌生的号码，犹豫了一下才接了起来。

    电话刚一接通，那头就传来樊梅着急的声音。

    “大姐，吴桐到你了吗？”

    苏母下意识的看了一眼吴桐，然后回道：“接到吴桐了，你没事吧？”

    “那就好，我这边临时出了点状况，这段时间就麻烦大姐了。”

    苏母不放心的叮嘱道：“你自己注意点，要是遇到什么难事就跟我们说。”

    “大姐，吴桐就麻烦你们了。”

    “吴桐你就放心把，我们会替你照顾好他的。”

    两人简单说了几句话，樊梅就着急的挂断了电话。

    苏母忧心忡忡的看着手机，心里始终七上八下的。

    “别乱想，不会有事的。”

    苏父轻轻地握住她的手，安抚着她的情绪。

    坐在后排的两个人，各自看着一侧车窗。

    没一会儿，车窗外开始下起了淅沥沥的小雨。

    苏凡仰着头看着湛蓝的天空，微笑道：“晴天下雨？”

    “哥哥，你笑什么呀？”

    吴桐一脸天真的看着他。

    “你没听过晴天下雨浇王八吗？”

    吴桐摇了摇头：“没有。”

    苏母透过倒车镜瞪了一眼苏凡。

    “吴桐，别听你哥胡说八道，这晴天下雨不过是一种自然现象。”

    吴桐似懂非懂的“哦”了一声。

    又过了一会儿，车子在小区门口停了下来。

    苏父从副驾驶的储物箱里拿出了一把雨伞。

    他打着伞下了车，然后绕到副驾驶的位置打开了车门。

    苏母下车后，很自然的接过他手中的伞。

    苏父又打开了后车门，把吴桐从车里抱了出来。

    “小心点，别淋到了。”

    苏母把雨伞往他们那侧斜了斜。

    苏凡坐在车里，朝着他们喊道：“爸，我的伞呢？”

    “你快跑几步吧。”

    苏凡眼巴巴的望着他们离去的背影，默默地抬起手拍了下自己的嘴巴。

    ……

    当天晚上，吴桐就发起了烧。

    苏母着急的翻着药箱：“德明，这个退烧药能给小孩吃吗？”

    苏父接过药盒，看了看上面的说明。

    “这好像是大人吃的退烧药。”

    苏母烦躁的朝着洗手间喊道：“小凡”

    苏凡刚洗完澡，头发还吹干就听到了苏母的喊声。

    他打开洗手间的门，就见苏母急匆匆的朝他走了过来。

    “你快去楼下买点小孩吃的退烧药！”

    “行，我这就去。”

    苏凡回房间换下睡衣，刚准备出门就听到床上的吴桐喃喃自语的说着什么。

    苏凡没听清，只好往前凑了凑。

    他听了半天也没听清楚。

    “别什么？”

    吴桐紧闭着双眼，两手不停地挥舞着。

    “别…别过来…”

    就在这时，苏母突然冲了进来。

    她扭着苏凡的耳朵，生气的问道：“你干什么呢？”

    “我什么都没干！”

    苏凡摊了摊手，一脸无辜。

    “那他为什么让你别过去？”

    “我怎么知道？您还是赶紧松开吧，一会儿孩子烧糊涂了。”

    苏母松开了手，叮嘱道：“外面黑，你拿着点手机。”

    “知道了。”

    苏凡一溜烟的跑了出去。

    差不多凌晨三点多的时候，吴桐才终于退了烧。

    “妈，你去休息吧。”

    苏凡半靠在床边，看着疲惫的苏母说道：“这我看着就行了。”

    苏母长叹了口气：“那你好好照顾他。”

    白天刚信誓旦旦的说会照顾好吴桐，没想到孩子晚上就发起了烧。

    幸好现在退烧了，不然她还真不知道该怎么跟樊梅交代。

    “知道了，快去休息吧。”

    苏凡小心翼翼的把吴桐额头上的毛巾拿了下来。

    他强挺着困意的玩起了手机。

    不知不觉中，天亮了起来。

    苏凡摸了摸吴桐的额头。

    他趴在床边，长舒了口气。

    吴桐虚弱的睁开眼，看着床边的人喊道：“哥哥？”

    “你醒了？还难受不？”

    苏凡立马抬起了头，担心的看着他问道。

    吴桐小脸苍白的摇头道：“哥哥，我饿了。”

    “那你等着，我去给你拿粥。”

    苏凡很快端着一碗热腾腾的生姜苏叶粥回来了。

    “这是你大姨早上刚煮的，很适合感冒的人喝。”

    吴桐瞪着圆溜溜的大眼睛，可怜兮兮的望着他。

    “哥哥，我是不是给你们添麻烦了。”

    “没有，别乱想。”

    苏凡舀了一勺粥，喂到他的嘴边。

    吴桐小口小口的喝着粥，看起来很虚弱的样子。

    “有没有其他不舒服的地方？”

    吴桐摇了摇头：“就是有点没力气。”

    “那可能是水土不服了，你多休息几天就好了。”

    “谢谢哥哥。”

