    第592章 奇怪的会长   

    “无情！”

    

    黑泽没好气的看了林涛一眼，确定他的伤势没什么大碍，这才纵身而起，朝着远处而去。

    

    几个起落间，就没了踪迹，仿佛根本没有出现过。

    

    “怪物！”

    

    林涛目送着他的背影，脸上流露出凝重之色，其实很想跟上去，看看姐姐的情况。

    但是到现在为止，姐姐除了那封信之外，并没有任何要和他见面的意思。

    

    如果就这样过去，很可能会让姐姐不高兴。

    

    还是暂时压下这种念头，安心处理好信件上的内容，再做打算吧。

    

    如今龙国的局势，可比想象中的严重多了。

    

    他也不应该顾及到这点儿私情，而耽误了大事。

    

    “龙一，你到了吗？”

    

    林涛就坐在了地上，也不担心暗龙会的成员，会过来捣乱，以他们的实力，根本没有这个资格，来到这里。

    

    所能做的，只有是呆呆的看着。

    

    “主上，我们已经到了预定的位置，刚刚处理了邹氏集团的情况，将里面的东西，都清理了一个干净，相关的人员，也都处理了！”

    

    “但是不远处的一座大厦，也出现了爆炸和破坏，接下来我们该怎么办？”

    

    “要继续过去处理吗？”

    

    龙一的回答，迅速传达。

    

    林涛深吸了一口气，平复一下心中的心情，缓缓的说道：“不要带巡查司的人来，只带我们的龙卫，一起过来这边！”

    

    “将这座大厦里的所有成员，全都拿下！”

    

    “一个也不要放过。”

    

    “这可都是暗龙会的成员，出了任何差池，我唯你是问！”

    

    林涛的命令，严肃的口气，顿时让龙一精神一振。

    

    “明白！”

    

    “请主上放心！”

    

    龙一迅速回答，挂断电话之后，第一时间将邹氏集团的事情，全都转交给了巡查司的捕快们。

    

    “五十龙卫，留在这里。”

    

    “盯着他们，以防出现万一！”

    

    “其他的龙卫，都跟我走！”

    

    伴随着龙一的安排和指挥，所有人很快有条不紊的行动起来，前往暗龙会的大本营大厦。

    

    “到解决你了！”

    

    林涛目送着龙一带着人，进入了大厦之中，这才看向了暗龙会的会长。

    

    “有些事情，我还是要找你了解了解。”

    

    到现在为止，林涛对于暗龙会的了解，还是太少了。

    

    只知道这个组织，是为了黑暗帝国服务的，目前所知道的情况，也仅仅是弄了个实验室，还搞出了一大堆的半兽人。

    

    但是，以黑暗帝国的格局，蛰伏这么多年，难道仅仅是为了搞出这么些乱七八糟的东西，搞乱龙国内部吗？

    

    这可不像是一个帝国，应该有的格局。

    

    暗龙会，恐怕还有其他的作用。

    

    比如……情报！   

    潜伏，甚至是入侵龙国的重要部门！   

    之前的烈天阳和阳顶天，都是最直接的教训！   

    “我……我不会告诉你的！”

    

    会长的脸色虽然狰狞，依旧是沉浸在恐惧之中，但仿佛经受过什么特殊的训练，竟然能够在这种情况下，还能绝对的拒绝。

    

    有点儿意思。

    

    可惜，这一点在林涛的面前，毫无意义。

    

    滋滋啦啦！   

    伴随着林涛的动作，造化金光化作点点碎芒，灌入了会长的脑袋里，随着林涛的控制，一点点凝聚成控制链，将会长的思维，彻底占据！   

    整个过程，仅仅持续了几秒种，会长的神色就再也没有恐惧。

    

    只有简单的平静和淡然。

    

    甚至，透着几分迷离。

    

    仿佛自己的脑袋，已经是不受控制了。

    

    “说说，你们暗龙会有多少人？”

    

    “一千八百九十七个人！”

    

    会长毫不犹豫的回答。

    

    林涛愣了一下，倒是出乎意料之外，没想到这个会长，居然还记得如此清楚，真是让人意外。

    

    看来，这个暗龙会的确是非同一般。

    

    “那你们，平时都做什么？”

    

    “接受黑暗帝国的任务，完成任务！”

    

    会长的回答，依旧是十分的迅速。

    

    仿佛这些答案，已经是在他的脑海里，早就准备好了。

    

    就等着林涛提出问题，立刻就会给出答案。

    

    有点儿古怪。

    

    林涛并没有急着追问，而是操控着造化金光，再一次查看会长的脑海里，是不是出现了什么差池。

    

    但是，他所能看到的东西有限，毕竟他并不是真正的精神异能者，想要做到这一点，可并没有想的那么简单。

    

    “还分为什么部门？”

    

    “情报部门，执行部门，杀手部门，还有潜伏部门！”

    

    会长的回答，依旧是十分的干脆利落。

    

    简直就像是机器。

    

    不得不让林涛产生怀疑。

    

    “你们这段时间收集的情报，还有完成的任务记录，在什么地方？”

    

    “就在办公室里！”

    

    “对了，还有一个地下仓库，那个是备份！”

    

    林涛皱起了眉头，情况比想象中的似乎还要严重。

    

    他现在甚至怀疑，这个会长，根本就是清醒着的！   

    “龙一，去地下仓库，把里面所有的东西都拿出来了，千万小心，里面可能有埋伏！”

    

    林涛拿出手机将电话打给了龙一，做了嘱咐。

    

    目光却一直暗中盯着暗龙会的会长，似乎是打算从他的脸上，找出一点儿什么。

    

    “呵！”

    

    轻笑一声，林涛挂掉了电话。

    

    “还知道什么，全都说出来吧！”

    

    “呵呵！”

    

    就在这个时候，会长的口中，冒出了极其难听的嘲讽笑声，仿佛是完成了什么重要的任务似的，完全彻底的释怀了。

    

    随后，脑袋一偏，就这样没了动静。

    

    林涛甚至都来不及做出反应，这人居然已经死了！   

    “有点儿意思！”

    

    再次检测对方的脑袋，林涛收回了自己的造化金光，眼睛里透出浓烈的炽热与兴奋，像是发现了什么新大陆。

    

    “居然可以在人脑之中，设置障碍，让他在被控制之后，完全由另一个人的思想，控制他的大脑，设置最后的陷阱。”

    

    林涛忍不住的赞叹几句。

    

    这样的手段，的确是令人称奇。

    

    叮铃铃！   

    手机响起，是龙一打来的。

    

    “主上，一切都准备好了，就等您过来了。”

    

    “好！”

    

    林涛和龙一早已经默契十足，这种有着未知危险的仓库，一直以来都是林涛亲自解决的，即便是林涛在电话里那样说了，龙一也不会擅动的。

    

    否则，后果难料。

    

    

    

