    夜幕降临的时候，之前逃跑的那些人也都被找了回来。

    但这次的伤亡非常惨重。

    原本这个聚集地还生活着几百人，但如今陆陆续续返回来的，或者被找回来的，只剩下几十个人了。

    一时间，难以言喻的悲哀与更深的绝望蔓延在这个小小的营地。

    陈立依旧只待在聚集地边沿，甚至还远离了些，他看着那边萦绕的黑暗气息与绝望的负能量，微微皱了皱眉。

    有点好奇这个族群会不会因此彻底黑化。

    说起来，卡纳迦怎么还没来接他？

    说好的打完这场战就回去呢？

    这时，那个少年气喘吁吁的跑了过来，见到他这里，连忙凑了过来关心道：“艾瑞斯大人，你没受什么伤吧？我之前好像看到你胸前的那个灯闪起来了。”

    “没有。”陈立淡淡回答。

    “那就好！”天启松了口气，坐在了旁边，半响又有些踌躇的开口：“那个，有件事……”

    “嗯？”陈立低头看他。

    少年眸光有些愧疚，又有些期待的样子，眼巴巴的看着他说道：“这次事件过后，族人们已经打算离开母星了。”

    都只剩这点人了才终于想着离开？

    陈立心中吐槽，面上不动声色的点头：“嗯，是个很好的决定。”

    紧接着，少年搓着手说道：“城区中有可以在宇宙里航行的飞行器，大家打算利用那个离开母星，但是，在国都里依旧徘徊着很多怪兽……”

    听到这里，陈立微微挑眉，完全懂了他过来的目的。

    “你想让我去帮你们把飞行器带出来？”

    “不是的！”少年焦急喊道：“怎么可能只让艾瑞斯大人去冒险呢！我们都一起去城区找飞行器，艾瑞斯大人到时候只需要帮我们牵制一下怪兽就可以了，我们很快就能找到的！”

    陈立：“……”

    他想了想，觉得还不如自己一个人去，这样还比较安全——是指他自己比较安全。

    于是便说道：“我可以帮你们去拿飞行器，但我一个人过去就行了。”

    然而少年使劲摇头，依旧不依不饶的样子：“不行不行！这样对艾瑞斯大人来说太过分了，我们怎么只待在这里坐享其成呢！”

    陈立看了看他，忽然觉得这个物种真的跟皮格蒙挺相似的，估计就算不让他们跟着过去，到时候也会偷偷的溜过去。

    然后会让情况变得更加麻烦。

    想到这里，陈立叹了口气，说道：“行吧，你们一起过去，不过不需要出现吸引什么怪兽的注意力，专注去找你们的飞行器就可以了，别给我添麻烦。”

    “放心吧！”听到被同意了，少年兴奋道：“我们一定不会给您添麻烦的！”

    陈立移开了视线，对这话完全没放到心上。

    众所周知，实力不足还非要凑过去的人，往往最后都会成为麻烦，不同的也就是麻烦的大与小罢了。

    ……

    夜幕深沉的时候。

    白天遭受了大难的人们触底反弹，斗志反而变得格外高燃，只不过，他们想的也不是去和怪兽一决生死，而是终于下定了决心离开母星，去其它地方寻找生存的希望。

    趁着夜色的遮掩，一群人离开聚集地，完美的融入了黑暗中，向着远处的城区跑去。

    “天启，那位大人真的同意了帮我们吗？”

    负责去寻找飞行器的战士们，其中一人有些担忧的问道。

    跟随队伍的少年回头看了看周围，然后笃定道：“放心吧，艾瑞斯大人已经答应了帮忙，而且他跟在我们身边！”

    只不过，因为这边让他感到有些不适，所以没有靠近而已。

    陈立快那些战士一步，先到了他们所说的中央城区查看，结果远远的望到时，就被徘徊那在那里的无数怪兽秀到头皮发麻。

    这里也许可以成为另一个怪兽墓场了。

    只不过，怪兽墓场里的怪兽都是沉睡状态，而这里的怪兽们，却是既活跃又暴躁。

    浓郁的黑暗包裹着整个巨大的城区，将那个地方渲染成了地狱般的存在，废弃的城市中满是残垣断壁，满目疮痍，腐朽而又绝望的气息缠绕在每一处。

    仅仅是看一眼，都可以猜想到这颗星球遭到了怎样的厄难。

    那些被黑暗力量影响的怪兽嘶吼着，都已经暴躁的开始互相攻击，火焰与灾难还在这里继续。

    陈立静静注视着这些，忽然就想到了地球。

    肯定不是他的地球，而是M78星云所在的这个宇宙中的地球，据说直到梦比优斯离开了后，地球上的「怪兽频发期」才结束。

    在那之前，地球也是饱受怪兽的袭击灾害，但不同的是，后来地球人有青睐他们的光之巨人所拯救。

    而这颗星球自始至终都没有拯救者，直到毁灭降临，已经无法挽回。

    就算致力于行侠仗义的光之国成立了宇宙警备队，但宇宙之大，很多地方他们也无法及时赶到，甚至都没能发现这颗星球。

    这个不平静的宇宙，还是多灾多难啊。

    陈立凝望着面前的黑暗城市，以及其中数百只的暴躁怪兽，蓦然间，终于想到了卡纳迦之前说的话——「有个作乱的黑暗，他大概是盯上你了。」

    脑海中仿佛有道急电闪过，陈立精神一振！

    这颗星球上不可能会出现这么多怪兽，还有之前，卡纳迦也表示了那十几只跑到聚集地的怪兽不是他引过去的。

    那会是谁？

    之前那个召唤海帕芝顿的黑暗星人！

    但这颗星球的文明，早在他遇见那个人之前就已经被摧毁了，所以这里不应该是专门对他设计的阴谋。

    只不过，之后就不一定了。

    不然没法解释今天的十几只怪兽。

    陈立想到这里，看向不远处的地平线。

    那些前来寻找飞行器的战士们已经跑过来了，但也许是接近了曾经的绝望之地，他们开始放慢了步伐。

    如果那个作乱的黑暗星人真的找到这里了的话，那对方会不会利用这些人对他造成麻烦？

    可恶，这些人也根本不像是会听劝的样子。

    真是麻烦死了。

    陈立向着那支队伍走去，几个战士躲藏在山坡后面，正小心翼翼地观察城区里的动静。

    “艾瑞斯大人！”

    忽然，少年惊喜的喊出声，然后被旁边受到惊吓的人连忙捂住了嘴巴，并给了他一个警告的眼神。

    天启反应过来，抱歉的眨了眨眼。

    “你们准备好了吗？”陈立走过来说道。

    他倒是没觉得有什么不妥，这群人谨慎的躲的太远了，城区里的怪兽拆建筑的动静都比他们说话的声音大。

    顿时，几个人看向他，眼中有些拘谨，一个年长的战士走了出来，依旧压低声音说道：“我知道飞行器放在哪个位置，我们可以先潜入进去，但是启动飞行器的时候动静会有些大。”

    总而言之，能不能成功跑出来才是最关键的。

    陈立点了点头，面向城区方向说道：“我刚才观察了一下，怪兽最多的位置聚集在西北边，我们尽量不要靠近那里就行，而这个方向的怪兽刚好不多，到时候依旧可以从这里突围。”

    说完后，他看向那几人，发现几个战士的目光变得有些闪烁。

    他顿了顿：“怎么了？”

    那个年长的战士尴尬道：“西北方是王宫的位置，那些宇宙飞行器……就停在那边的地底。”

    当初星球内战的时候，最高军事力量都聚集在王族附近，结果怪兽大军来袭时，首当其冲袭击的也是王宫所在的区域。

    所以现在就是有个很尴尬的情况，他们必须去怪兽最多的地方。

    陈立沉默了好半响，最后说道：“要不还是我一个人去帮你们把飞行器拿出来吧，你们在这里等着就行。”

    “但进入军事基地需要王族的血脉，而且……”战士垂着的头更低了，尴尬道：“要送走所有人，我们至少需要两架飞行器。”

    如果有星际航舰的话，那肯定一艘就可以了，但那样的话动静会更大，小型的战斗飞行器突围还比较灵活，两架挤一挤还是能挤下几十个人的。

    陈立静静听着这话，目光打量他们。

    这时，少年兴奋地跳了出来，一副求表扬的样子：“我哦！就是我哦！”

    那个年长的战士想了想，也不太好意思的说道：“如果人太多确实不方便的话，那就由我和天启跟随大人去取飞行器吧，其他人在外面接应。”

    几人闻言也赞同的点了点头，现在这样确实是最好的安排了，虽然一起去成功率大一些，但相应的麻烦与危险也增加了。

    现在决定好后，三人就向着黑暗盘虬的怪兽城区出发了。

    ……

    熟悉路线的两人走在前面，在庞然大物的脚底下，还算是有惊无险的穿过了整个中央城区，来到了王宫所在地。

    居然没有人来搞乱。

    陈立略微疑惑的打量四周，也不知道是不是因为这里的黑暗与危机感太浓郁了的缘故，才让他没有感应到其它的异常。

    总之，这一路他们还算是顺利。

    黑暗让本土居民有天然的遮掩效果，而陈立稍微收敛了下自己的光芒后，倒也被黑暗淹没了。

    西北边的怪兽，都快达到一步一怪兽的密度了，这里的争斗也最激烈，爆炸的火光映照着地面上迅速溜进王宫里的三个身影。

    “这边！”

    王宫建筑多，也更方便躲藏。

    年长的战士带着两人绕过残垣断壁，找到了一面银灰色的墙壁。

    这面墙壁只剩下一半了，战士在周围的地面上摸索着什么，之后抹掉一点灰尘，看到了下方黯淡的灰色宝石。

    “天启，快！”战士低声道。

    “来了来了……”有王族身份的少年连忙走上前，手掌按下宝石，随后，咔咔咔的声音响起。

    这个声响，让两人如同惊弓之鸟般，倏地抬头打量四周的怪兽，但好在，怪兽之间战斗的动静更大。

    地面打开了一个通道，三人迅速钻了进去。

    坚硬的地下堡垒也散落着墙砖，这里看起来也经过一场惨烈的战斗，只不过，怪兽的躯体却是没怎么见到。

    走在前面的两个本土居民什么都没说，到如今，当初那场战争都已经不再具有提起的意义了。

    宇宙飞行器停放在不远处，有些被断壁砸坏了，但也有几架没有什么损伤。

    战士选了两架看起来最完好的，和少年一人钻进一架飞行器，准备在同一时刻启动，然后迅速溜之大吉。

    “艾瑞斯大人，这边！”天启站在舱门前非常热情的招手，想让陈立跟他乘同一架飞行器。

    陈立顿了顿，还是走进了飞行器中。

    如果能顺利跑出去的话，那也确实不用变身打怪了，这里的怪兽多到他都头皮发麻，就算要牵制住估计都会很麻烦。

    “我要打开上方的闸门了，天启你准备好了吗？”

    战士的声音从飞行器的通讯设备中传出，少年熟练的将机器启动，然后重重点头：“可以了！”

    接着，他还转头看向副驾驶的陈立，小骄傲说道：“艾瑞斯大人，你别看我年纪小，其实我的飞行技术可是超厉害的哦！”

    陈立撑着下巴面无表情。

    也没人说你年纪小啊。

    上方的闸门已经在开启了，咔咔咔的声音在空旷安静的地下格外刺耳，直到地面上的火光投射下来，怪兽的嘶鸣声也变得清晰无比。

    负责开飞行器的两人紧张的冒汗，但眼神极为坚定。

    在闸门打开了适当的距离后，天启驾驶的飞行器响起轰鸣声，首当其冲就迅速冲了出去，战士也丝毫不慢的紧随其后。

    两道尾气喷射着蓝光的飞行器冲到了黑暗下的天空中，刹那间，周围的怪兽似乎被吸引了，朝着那边发出怒吼声。

    天启的驾驶技术果然很过关，他冲出来的时候刚好迎面撞上一只呆呆的怪兽，但很快就用了一个漂亮的甩尾避开，毫不停留的向着城区外围急速飞去。

    可就在这时，天空中突然传来尖啸声，一只飞行怪兽朝着这边正面俯冲了过来！

    “天启！小心点！”

    通讯设备中传来战士的担忧声，但下一刻，天启就猛地抬起操纵杆，在怪兽迎面之前垂直飞了上去！

    坐在旁边的陈立一顿，忽然拿出了变身器，光芒瞬间闪耀，掠出的银色流光打偏了差点撞上后方飞行器的基耶龙星兽。

    战士惊魂未定的和怪兽擦肩而过，看向落在地面上的银色巨人，朝他感激的点了点头。

    “艾瑞斯大人！”

    少年见状，开着飞行器折返，似乎想要去帮忙。

    这一幕顿时就让两人同时开口了：“回去！”

    陈立心中腹诽，这家伙真是还嫌不给他找的麻烦多，现在可是已经被怪兽群给包围了，其中还有几只会飞行的宇宙怪兽！

    战士想的跟他一样，两人还留下来，根本一点忙都不上甚至可能会白来一趟！

    “天启！回去！”战士大声呵诉道。

    少年没说话，似乎有些不甘的看了眼下方的光之巨人，而在操纵着飞行器离开之前，他还大喊了一声：“艾瑞斯大人，你一定要打败这些怪兽，平安归来啊！我相信你！”

    陈立：“……”

    别再给他立flag了，还说这话，总让他觉得这人在幸灾乐祸。

