
少年也只看得见夭夭。

目不斜视，清冷冷自我介绍道：“顾宸珏。”

言简意赅，一个字不多言，很符合他的性格。

然后转过身，学着夭夭的样子，在黑板上写下名字。

他的字也像他这个人一样，透着戾气，很是凌厉。

顾宸珏背对着大家的时候，教室里有人窃窃私语。

“我没听错没看错吧，顾家那个恶魔么？为什么会来我们学校啊？好可怕！”

“快别说了。”有人拍胸低呼，“吓死人了，怎么办怎么办？我们会不会集体阵亡啊。”

“我好想逃，可是腿发软了。妈呀，我哭了。”

男生女生齐齐低声啜泣，哭得压抑又可怜。

课桌下，几十双腿止不住地哆嗦。

夭夭暗暗咬了咬下唇。

她不喜欢顾宸珏被人误会。

夭夭正想站起来时，顾宸珏转过身来了。

他恍似没听到同学们的讨论，冷淡说道：“爱好……”

顾宸珏顿了顿，在夭夭的名字下重重画了横线——

“阮啾啾。”

话说完，丢了粉笔，下讲台。

耳尖微微红，走路都带风。

天与他知道，心口处怦然直跳，甜又酸。

众同学：“……”恶魔也知道开玩笑的吗？这是在占阮啾啾同学便宜吗？

班主任：“……”打架斗殴，紧接着又要开始早恋吗！？

擦汗！教师生涯到此终结了！Over！

夭夭：“……”

刚到学校就揍人，刚揍完人就宣告主权，任谁都知道他俩有关系了。

夭夭头枕在小臂上，鼓着腮帮子想，顾宸珏独占欲果然很强啊，虽然他似乎还是什么都不懂。

胳膊忽然被笔戳了一下。

夭夭偏过头。

同桌苏可凑过来，悄咪咪问：“阮啾啾，恶魔是不是喜欢上你了？”

“……”夭夭皱眉，严肃地说，“他不是恶魔，他是顾宸珏！”

“额……”苏可，“可大家都说……”

“他害过人吗？他刚刚还给我出气呢，他保护我了。”夭夭认真说道，“他很好的。”

苏可小声嘀咕，“那是因为他看上你了呗。”

“你是我朋友，你别跟别人一样说他嘛。而且，”夭夭问，“你不是最喜欢美少年吗？你不觉得顾宸珏特别特别帅吗？”

她想要更多人知道顾宸珏的好，并喜欢他。

她希望，从黑暗里走到阳光下的顾宸珏，能真正阳光起来。

“他是很帅，可是我怕死啊……”说着，苏可猛然意识到什么。

她好像突然荣升为美少女阮啾啾的朋友了耶！

苏可顿时激动地笑眯了眼：“我是你朋友了吗？我是不是也成了被命运眷顾的少女啊？恶魔是不是也……哦，顾同学，是不是也不会伤害了我啊？”

“……”夭夭点头。

苏可抱着本子兴奋地说：“哇，我终于可以出漫画了，恶魔与天使，cp感真足啊啊啊啊流鼻血了要！”

夭夭一脸懵逼。

然后她发现，同桌拿着铅笔刷刷刷地画。

很快便有了轮廓，似乎还挺好看。

夭夭来了兴致，微微侧身看过去。

……

顾宸珏目光一瞬不瞬，定在夭夭身上。

步子放得很慢。

不喜欢有人坐她身边！

不喜欢她跟人聊得开心！

统统不喜欢！

轰——

顾宸珏停住脚步，敛下长睫。

薄唇抿成一条线。

瞳孔幽深，漆黑如墨。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183782"  chapterid="67977710"  chaptername="第74章  暗室里的病娇少年26">加入书签</a>
</div>
