    第960章母子谈话

    “现在的问题，不是熙宁不拍，是小南投资电影，让导演更换了角色。”阮玲玉气愤道。

    “妈，这部戏是熙宁不愿意拍，绵绵才拍的，没任何人在背后使手段,你不要听信她胡说。”

    阮易谦知道贺南的为人，也了解沈绵绵，而且，他之前记得很清楚，明明是程熙宁自己不愿意拍的，如今绵绵拍了,她就心里不舒服，到处搬弄是非,说白了，就是针对绵绵。

    若是别人拍了这部戏，程熙宁一定什么事都没有。

    阮玲玉一脸失望，“易谦，熙宁是你看着长大的，你以前也是把她当妹妹，对她疼爱有加，就因为现在知道沈绵绵是眠儿，你就对熙宁泼脏水，对她做这样的事情，你觉得这样合适吗？你不觉得亏待了熙宁吗？”

    难怪熙宁说所有人都变了，她之前还觉得熙宁有些敏感了，现在再想想，根本不是熙宁敏感，是大家确实变了。

    “妈,你也说了，我把她当亲妹妹疼了那么多年,我有什么亏待她的？”阮易谦正色道：“如果熙宁懂事,不要故意针对绵绵，我还是把她当亲妹妹看待，但她现在处处针对绵绵，还挑唆你们之间的关系，我怎么继续疼她？”

    语气一顿，他又道：“你处处心疼熙宁，怕她受一点委屈，为什么不能把这份爱分给绵绵一点？她才是你的亲生女儿，我的亲妹妹，这些年，她受了不少苦，你也是知道的，如今我们找到了她，难道还要她和一个孤儿一样流落在外吗？”

    阮易谦想不明白，为什么阮玲玉对沈绵绵的意见这么大。

    绵绵这么懂事优秀，当母亲的，应该开心才对，就算之前对绵绵有误解,知道绵绵是眠儿以后，也应该试着去了解一下。

    “她受苦？她受什么苦了？”阮玲玉冷笑一声,道：“我看她过的比谁都好吧？开了一家菜店，每个月收入几千块，还有小南帮衬，熙宁都没她花钱厉害，易谦，你不要和你爸爸一样，因为当初弄丢了绵绵，觉得对她愧疚，就一再纵容她。”

    “她开菜店之前的那些年，过的十分辛苦，这些我之前就和你说过。”阮易谦皱着眉，“妈，你为什么对绵绵成见这么大？就因为之前和绵绵吵过几次架？绵绵不是恃宠而骄的孩子，你可以试着了解一下她。”

    “试着了解什么？我已经够了解她了。”想起上午的事情，阮玲玉情绪有些激动，“你知道她今天和我说了什么吗？她说根本不稀罕我这个妈妈，是不会认我的，还要报警把我抓起来，你见过谁家女儿要报警抓十月怀胎生下自己的母亲？难怪她养父母都不要她，要和她断绝关系，这样没良心的孩子，谁愿意养她？”

    听到这一番话，阮易谦眉头皱成了川字，虽然他没在现场，但看阮玲玉现在激动的样子，就已经猜到当时现场的状况了。

    绵绵本来就恨他们，如今这样……

    (本章完)

