
　　她随心所欲地散发着怒火，双眸中凝着刺骨的寒意。M.23sk.com

　　剧烈的情绪起伏之下，磅礴的魔力响应着王的意志，犹如暴风过境，浩荡的气压让瞭望塔发出惊惧的吱呀声响，仿佛随时可能崩塌。

　　直面她的压力，闲古咏神色丝毫不变。

　　“第三真祖亲自前来，蓬荜生辉。”

　　九王子和瓦特拉对视了一眼。

　　心中对寂静破除者越发感到敬佩了。

　　明知皇女陛下正在气头上，居然还不诚惶诚恐地下跪请求原谅，这份不知好歹的劲头让他们叹为观止。

　　“她不会觉得能和真祖交手，就能对等地和真祖对话了吧？”

　　九王子目光怜悯地说道。

　　“要真是这么想，那真是滑天下之大稽了。”

　　瓦特拉愉快地点着头。

　　真祖的威严是靠无尽的杀戮堆积起来的，数千年的积累让真祖有着远超普通人想象的实力，哪怕借外道术式，拥有让真祖另眼相看的力量，也不代表就能在真祖面前肆无忌惮。

　　“蓬荜生辉？你们竟然还看得起我吗？”

　　嘉妲语带讽刺，极尽挖苦之能事。

　　“皇女陛下说笑了。”

　　闲古咏微微皱了眉。

　　第三真祖莫名对她产生了敌意，这一点完全出乎预料，事先毫无防备，不由大感棘手。

　　她是很有自知之明的，虽然掌握的术式的确厉害，但想和真祖为敌可差得远了，自觉没有招惹真祖的意图，完全搞不懂素来没有交集的第三真祖为何会对她发难？

　　“不知在下何时招惹陛下不快，还请陛下明示。”

　　若是惹得真祖大怒，〈焰光之宴〉说不定都开不下去。

　　霓虹政府已经在第四真祖身上下了注，这无异于一番豪赌，现在无论如何，都应该以〈焰光之宴〉成功举办为首要事项！

　　闲古咏做出了妥协，将姿态放低了一头，主动询问起缘故来。

　　瓦特拉和九王子同时竖起了耳朵。

　　“你作为狮子王机关之首，何时招惹我，你自己不知道？”

　　嘉妲神色冰冷，眼神中仿佛有尖刺般，闹着在场所有人的心。

　　闲古咏神色微微一沉。

　　最近这些年来，霓虹和第三真祖几乎没有什么正面交集，和混沌境域的一些生意也属于常规往来范畴，不至于入真祖的眼。

　　如果说有会触怒混沌皇女的地方，那就只有一个。

　　“……还请陛下明言。”

　　闲古咏目光闪烁。

　　她想到了一个可能性，但不敢确认。

　　或者说，她不想承认。

　　“四年前的纳西索斯事件。”

　　嘉妲语气一寒。

　　眼中怒色愈发明显。

　　“你要是敢跟我说半个‘不知道’，我现在就会对你降下惩罚！”

　　狮子王三圣之首，霓虹特务的头头。

　　她不可能不知道当年的事，却一而再再而三地在她面前装蒜！

　　“纳西索斯事件？”

　　九王子和瓦特拉齐齐面露惑色。

　　纳西索斯他们倒是知道，神话中溺水而亡的美男子，但这和四年前有什么关系？

　　看来出现了很有趣的事情啊，有值得调查一番的价值！

　　闲古咏的脸色终于变了。

　　变得十分难看。

　　暴露了！

　　居然真的是这件事！

　　仔细想想，能够触怒真祖的事情本就少之又少，更不要说霓虹政府近些年来和真祖之间几乎没有交集。

　　唯一会触怒她的事情，就只有四年前的纳西索斯事件！

　　试图通过纳西索斯魅惑第三真祖，从而将第三真祖纳入掌控之中！

　　那无疑是一次巨大的豪赌，甚至比这次的〈焰光之宴〉还要更加豪赌！

　　那件事在当年掀起了十分巨大的动荡，本岛数个都政府的高层大换血，甚至连总理大臣的幕僚、狮子王机关的特务，都受到了极大的影响，不知道撤掉了多少重要岗位的大臣！

　　目的只有一个，那就是将纳西索斯所引发的大地震，其影响压缩到最小！

　　如果不这样做，整个霓虹四年前就完蛋了！

　　也正是拜大换血所赐，加上政府也有意操控当年相关的舆论，现如今就连相关记录都严密保管，知道纳西索斯事件的人已经少之又少，关于纳西索斯的资料更加是国家一级机密。

　　理论上来说，这件事是绝对不能被任何人知道的，尤其是被他们当成目标的第三真祖本人。

　　但这件事却好死不死地正好被她本人知道了！

　　怪不得混沌皇女如此震怒，任何人在知道自己可能沦为他人掌控傀儡的时候，都必然会怒发冲冠，更不要说是站在世界顶点，骄傲的真祖！

　　“闲古咏，你觉得我该怎么处罚霓虹这个国家比较好？”

　　嘉妲的脸上扬起了悠然的笑容，只是眼中寒意惊人，让人丝毫笑不出来。

　　“是掀起战争比较好？还是我去一趟东京都，让眷兽们自由活动比较好？”

　　她在自由活动这个字眼上加重了语气，意图不言而喻。

　　第三真祖总计掌握着27头眷兽。

　　据传每一头眷兽都拥有着改变天象的巨大威力！

　　一旦眷兽们跑去东京自由活动，那无疑是数以千万计的民众的灾难！

　　“请您饶恕！”

　　闲古咏面色大变，当即跪在她面前。

　　“这件事只是当年少部分人被野心蒙蔽了双眼而犯下的错误，与普通民众无关！”

　　不管是战争还是眷兽，都会对民众造成巨大的伤亡。

　　混沌境域的吸血鬼数量极多，而每个吸血鬼的眷兽都拥有凌驾于最新锐战斗机之上的力量，一旦开战，霓虹一定会蒙受巨大损失！

　　“你的意思是，我脸上就合该被抹黑？”

　　“我就该被你们霓虹政府操控，一句怨言都不得有？”

　　磅礴的气势犹如大海汪洋般迫近。

　　嘉妲所释放出来的气势，让旁边静默观察的九王子和瓦特拉都不由得一阵颤栗，其中心的闲古咏更是直接窒息。

　　虽说如今的世界，是以人类为主，诸多的魔族受到人类的残杀，数量大不如前，但真祖的威严不可挑衅。

　　据说四十年前，第一真祖〈遗忘战王〉为了推行让人类和魔族和平共处的“圣域条约”，在战争中杀了数以亿万计的人类，覆灭不下于双手之数的国家，堆积无数的尸骸，杀得人类一方胆寒，最终才同意了“圣域条约”的签订和实行。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的没有人比我更快（某综漫的绝对神速）更新，第788章 第三真祖的震怒免费阅读。https://xs.23sk.com 