    “行了，别光顾着说我了。喂，你再不去找雅雅姐，我就把你打昏送过去了啊！”

    东方月初洒脱一笑，对着诸葛明一阵催促，指了指下方涂山雅雅的方向。

    诸葛明一怔，身子缓缓转向，下方那个躲在涂山红红怀中抽泣的小狐妖，不正是他多次赌上性命也要见到的人吗？

    “雅雅~”

    真的看到涂山雅雅，诸葛明此时情绪也是极其不稳定，声音也沙哑了起来，他下意识的朝着涂山雅雅迈出一步，可随后却缓缓地收回脚步。

    多少年了，距离他上次离开这个小狐妖已经多少年了，这些年他无时无刻不在想着回到她的身边，可真到了这一刻，诸葛明却有些踌躇。

    “你怎么了？快去啊！”

    东方月初看到诸葛明那犹犹豫豫的样子后也是一阵着急，恨不得一脚给他踹下去。

    “月初，你说，她，会生我气的吗？”诸葛明毫无底气的小声道。

    听到这句话后，东方月初差点没被气哭。

    “你……，我tm……！！”东方月初捂着自己的胸口，一副恨铁不成钢的样子。

    虽然早就清楚诸葛明在对待感情上和正常人不一样，但他真没想到这家伙的爱情观居然偏到了这个地步。

    大哥，你赢了，你真的是个万年不遇的“奇才”，各种意义上！

    都什么时候了你居然还在想着雅雅姐会不会生你的气，我真替雅雅姐伤心，她怎么就喜欢上了你这么个**。

    “呼，这是你逼我的。”

    东方月初深呼了一口气，他知道，现在说什么也对这个万年奇葩没用了，他已经没救了，既然如此，就别怪我不当人了。

    “喂，你想干嘛……”

    看着东方月初那越来越不善的眼神，诸葛明突然有了一个极其不妙的预感。

    只见东方月初突然伸出双手，以迅雷不及掩耳之势放到嘴边，做喇叭状，随后气沉丹田，用出了吃饭的气势，大声喊道：

    “哟，那不是诸葛明嘛！！！！！！”

    东方月初的声音大到了什么程度？此话一出，本来还十分闹腾的下方瞬间安静了下来，所有人和妖的视线均聚焦于此。

    “我尼玛！！我还没准……”

    诸葛明发誓，他现在真的很后悔为什么当初没干脆把东方月初丢给虎鹤双仙，这家伙，真的是……

    话还没说完，下方一股强大的妖力瞬间爆发，一时间整个涂山温度都下降了几度，甚至诸葛明都隐隐约约看见了天地中飘起的雪花。

    “轰！！！”

    身后突然传来一声巨响，烟雾中，一个娇小的玉足踏步而出，正是上一秒还在涂山红红怀里的涂山雅雅！

    “备……好……”诸葛明缓缓吐出那两个未说完的字。

    东方月初也是吓了一跳，看到是涂山雅雅后也知道此地不宜久留，于是一秒钟也不敢多呆，直接开跑！

    “我靠，你小子，真没义气！”

    诸葛明在瞄到东方月初自己开溜后嘴角也是疯狂抽搐，心里直呼东方月初真没义气。

    “雅雅……，那个……，好久不见……”

    见到涂山雅雅后，诸葛明的大脑直接当机，结结巴巴的自己都不知道在说什么，之前提前在大脑中准备的一百套应对各种情况的方案已经全部被抛到了九霄云外。

    涂山雅雅低着头，一言不发，肩膀微微抖动。

    “雅雅，你听我解释……”

    涂山雅雅一步踏出，整个人瞬间消失，下一刻便是突然出现在了诸葛明的面前。

    诸葛明下意识的闭上了眼睛，因为往常这种情况他基本免不了被涂山雅雅拿来一阵出气，所以他并没有想过去躲。

    但他想象中的那小小的拳头却并没有出现，反而是感觉身体一重，有什么东西挂在了自己身上，一阵清香飘然而至。

    诸葛明小心翼翼的睁开眼睛，入目之处却是涂山雅雅那柔顺且散发着淡淡清香的紫色长发。

    此刻，涂山雅雅整个人都挂在了诸葛明身上，她双手环着诸葛明的脖颈，头埋在他的胸膛，微微抽泣。

    “臭呆子~，你真的还活着……，太好了，太好了……”

    微风习习吹过涂山雅雅的紫发，带起一抹青丝，夕阳斜斜的照射在两人身上，将两人的影子越拉越长。

    诸葛明心中一软，原本不知所措的双手也是缓缓放在了涂山雅雅的背后。

    这一刻，诸葛明突然觉得之前经历所有的磨难都算不了什么，自己拼了命的想回来，不就是为了这一刻吗？

    “抱歉，让你担心了，我，回来了！”

    虽然事情的发展有点出乎诸葛明的意料，但就结果而言，似乎也不坏？

    ————————————————————

    “喂，我没听错吧？刚才有人说那是诸葛明？多年前和盟主大人齐名的那个双子星？！！”

    下方，一个看着两人公然撒狗粮的围观老道士戳了戳旁边同期的同伴，有点不敢置信的问道。

    “怎么可能，那个叛徒不是在多年前就已经被前任盟主霸业大人连同当时的各大家主合力诛杀了吗？”

    同伴摇了摇头，否定了那个老道士的说法，毕竟即便是诸葛明当年没死，这么多年过去了早就老的和东方盟主一样了，怎么可能还会是一个青年模样。

    “那倒也是。”老道赞同的点了点头。

    “那个年轻人明明是人类，为何和涂山的那群妖孽走的那么近？他难道不知道最近涂山的所作所为吗？”

    一人突然跳了出来，义愤填膺的说道。

    “就是，他的做法和几十年前那个人类叛徒有什么区别！分开他们！”

    “对，分开他们！”

    ……

    人群逐渐吵闹了起来，一气道盟的一些成员群情激愤，恨不得立刻上前将诸葛明和涂山雅雅分开。

    不过他们却没有注意到，听着他们的议论后，身后涂山红红的表情却越来越不对劲了起来。

    这些天涂山红红一直在克制自己，她本来就不是什么理智派，甚至从骨子里她和以前的涂山雅雅没什么区别。

    为了人妖和平共处的理想，为了涂山，她强行的将自己的天性压制了下去，让自己变成了其他人想看到的样子。

    但自从收到了东方月初的战书后，涂山红红就发现自己心中的火气越来越大了，这也是她为什么不自己出手而让涂山雅雅驱赶这些不知死活的人和妖。

    因为她害怕，如果自己一旦克制不住心中那烦躁的情绪，那么必然会收不住手，那么人类对于涂山的误解只会越来越深。

    所以涂山红红一直在压制自己动手的欲望，可现在听着道盟这些人不但想要擅闯涂山，还妄想对雅雅动手，涂山红红心中的怒火也是彻底被点燃了。

    她的眼睛迅速变红，在所有人意想不到的情况下，悍然出手！

    “你们，找死！！”

