    第15章师父，你这是以上欺下（15）

    几位弟子看着时兮和月引离去的方向，感叹地道：“我以前一直觉得浮生尊者可能是白发飘飘的老者，没想到竟然这么年轻！”

    “修为到达了一定境界就可以容貌永驻，到那时候时间不过是一个数字。”

    “那得多高深的修为啊！”

    “毕竟是修真界第一人，听我师父说，浮生尊者修为境界可随时历劫飞升。”

    “真羡慕云璟和月引，有这么一位强大的师父。”

    有人羡慕地附和：“而且浮生尊者对月少阁主可真好啊，刚才在秘境入口那一幕，看地我瞬间觉得家里动不动拿拖鞋抽我的师父不香了。”

    闻言，几位弟子哄堂大笑。

    “好笑么？”忽然，颜无暇问。

    几人一愣，看着渐渐逼近的颜无暇下意识地后退几步：“颜、颜宗主？”

    颜无暇摇着折扇，温柔地一笑：“既然这么开心的话，死掉应该也没遗憾了吧！”

    话音落下根本不给几位弟子反应的机会，一出手便是杀招。

    几人瞪大了眼睛，不可置信地看着颜无暇：“你竟然是……”

    话未说完，齐齐地倒了下去。

    颜无暇颇为惋惜地轻叹了一声：“本来想放过你们的，谁让你们竟然说我师姐对别人好呢！”

    扇子在空中转了一圈，饮血之后又回到了颜无暇的手中，他收了折扇，漫不经心踏过这些尸体往时兮的方向而去。

    此时，另一处。

    前行的甬道渐渐变得狭窄，阴冷潮湿的空气扑面而来，时兮忽然发现身后没有脚步声传来，转头看了过去。

    体型硕大的小花被卡在几步开外的地方，那种退退不出进进不来的情况，尤其小花还在那儿手脚并用地挣扎，再配上面无表情坐上面的月引，就给人一种莫名的喜感。

    时兮愣了一下，乐得没忍住笑出了声儿。

    月引轻飘飘地看了她一眼。

    为了考虑小徒弟此刻的心情，时兮收敛了一些，就是憋笑憋得肩膀都在微微颤动。

    “笑就笑吧，这么多年，我也是第一次碰到这样的情况。”月引叹了口气，无奈地道。

    他都还没来得及让小花停下，就卡这儿了。

    时兮笑着上前：“那现在怎么办？”

    “我把小花收起来。”月引说。

    他的话音刚落，时兮就走上前非常熟练地将月引从上面抱了下来：“这段路我抱你吧！”

    月引看了眼时兮，又很快移开目光，眨眼间便将小花收了起来。

    没走多久，两人周围情况忽然一变，千万道密集的箭雨刺穿空气朝他们而来。

    时兮的佩剑瑶光与月引的佩剑则灼瞬间出鞘，挡住席卷而来的箭雨。

    紧接着是不知从何处冒出来的藤蔓，仿佛有生命一样袭向两人。

    时兮眯缝着眼轻啧了一声：“竟然是七杀阵。”

    闻言，月引眉梢微蹙。

    七杀阵算是一种比较高深的阵法，可在须臾间变幻出七种杀招，毫无规律可言，而且破阵的方法只有一种，那就是闯过所有的杀招，否则的话便是至死也不得出。

    尤其是七杀阵的最后一招，因人而异，几乎不给阵中之人留退路。

    但以时兮和月引的实力，前面六种杀招对他们来说并不算很难，两人解决后连衣衫都没有半点凌乱。

    时兮反而有些好奇，这七杀阵最后一招因人而异到底是个什么情况？

    只是，相较刚才的巨大声势，空气似乎在一瞬间安静了下来，什么动静也没有。

    时兮和月引对视一眼，都在等着最后一个杀招。

    毕竟，因人而异啊！

    忽然，女子银铃般的轻笑声响起，空间画面陡然变换，成了一间红纱曳地的宫殿，就连掌灯台上，一对红烛安静地燃烧着，空气中弥漫着馥郁的香味。

    随着丝竹之音响起，似乎有万千男女在耳边暧昧耳语。

    月引的脸色瞬间难看到了极点。

    竟然是合欢阵！！

    合欢阵，顾名思义，阵中男女合欢方可破阵，当然，若是杀一个也可破阵。

    时兮颇为意外，但脸上神色更多的是那种说不出来的古怪。

    对于正儿八经的师徒来说，合欢阵绝对是杀人诛心的那种杀招。

    但对时兮来说，这简直是给她创造机会。

    只要小徒弟愿意献身，合欢的话她是随时都可以的，毕竟她本来就是要睡了小徒弟的。

    不过……

    时兮垂眸看了眼脸色不虞的月引，心中轻叹了一声。

    小徒弟现在肯定是不愿意的，其他的先且不说，就是师徒这个身份，都是一个难迈的坎儿。

    两人都沉默着。

    耳边的靡靡之音就显得愈加清晰了，也似乎愈发放肆，一下一下地撩拨着脑海中的那根弦，就连空气的温度都在升高。

    时兮舔了舔唇，觉得有些口干舌燥。

    不愧是七杀阵的最后杀招，连拥有玉清寒一身高深莫测灵力的她都有一些蠢蠢欲动的想法。

    小徒弟的话……估计更扛不住。

    想到这里，时兮连忙低头去看月引。

    月引微拧着眉，衣领间的肌肤以可见速度染上了一层薄红，精致的面容虽然清冷依旧，但唇色却是水色潋滟，如施了一层蔻丹，有那么几分勾魂摄魄的欲色美感。

    时兮又舔了舔唇。

    有点儿想下嘴啊，滋味儿肯定很好。

    “师父。”月引轻轻低低地喊了声，但在合欢阵的作用下，溢出唇瓣的声音尾音就像是带了小勾子一般，撩人得紧。

    闻言，时兮有种电流过遍全身的感觉，就连骨头都有些酥软。

    反正就是被小徒弟撩到了。

    时兮眉梢一挑，明知故问：“怎么了？”

    月引额头渗出细密的汗珠，修长白皙的手紧攥着时兮的衣角，一开口连声音都是透着热气的沙哑：“难受。”

    “要我帮你么？”时兮看着他，声音清清魅魅的。

    帮？！

    月引一愣，他看着时兮，贯来清冽如泉的眼眸都起了空濛的茫然之色：“怎么帮？”

    (本章完)

