    第四十章求死的洪承畴

    洪承畴当让知道自己的下一步该怎么做，他甚至做好了再娶一个老婆的准备，毕竟只有一个儿子对于将来的洪氏一族来说是远远不够的。

    就目前而言，他之所以还在这里坚守，是为了这些追随他的军卒，而不是崇祯皇帝。

    当一个人的想法变得简单的时候，正是做大事的时刻！

    张若麟这种人已经找到了他这个近乎完美的替罪羊，也解脱了——没人愿意留在辽东面对建奴，这是辽东每一个大明将士们的心声。

    自从萨尔浒大战开始直到现在，辽东之战已经进行了二十多年，将近五十万大明好男儿丧命于此，却看不到任何胜利的期望……大家都疲倦了。

    这个时候，应该换一批人来辽东与建奴作战了，比如说，正在蓝田城蠢蠢欲动的李定国。

    对于李定国率领的这支军队，洪承畴还是非常了解的，毕竟，在成立这支军队的时候，云昭曾经询问过他的意见。

    所以，李定国率领的那支军队虽然也是全火器军队，但是，他们的骡马化程度很高，这在一定意义上解决了全火器军队一定缓慢的问题。

    有时候洪承畴总是在想，如果李定国也被分配到他的麾下——辽东之战就应该很好打了。

    他只需要命令这支军队不断地前进，前进，前进就好了……

    困倦至极的洪承畴从梦乡中醒来，先是侧耳倾听了一下外边的动静，很好！

    建奴没有开始进攻杏山大营。

    不过，寂寞感又迅速的涌上心头，他连忙呼唤了一下老仆洪福。

    很快，洪福就端着一盆清水进来伺候他洗漱。

    “相公，再睡一阵吧，现在是辰时，外边又开始下雨了。”

    洪承畴撂下毛巾道：“陈东他们在什么地方？”

    洪福道：“陈东就在左近的营寨里休憩，黑衣人首领云平在守夜。”

    洪承畴道：“别把我们的亲将给隔离开来。”

    洪福笑道：“您的右边就住着刘况。”

    “建奴为何不没有趁着下雨进攻？”

    “吴将军说，建奴也是在一天半的时间里奔跑了八十里路，他们也需要休息。”

    洪承畴瞅着架子上的甲胄，微微叹息一声道：“我一介文臣，披甲的时间远比穿文袍的时候为多。”

    洪福一边帮助洪承畴着甲一边道：“蓝田那边猛将如云，相公以后就不用披甲，坐在政事堂里就能治理天下了。”

    洪承畴苦笑一声道：“你想多了，云昭在我身上花了这么大的代价，不可能让我稳坐政事堂的，云昭切割西南的行为已经很明显了，就等着我去给他平天下呢。”

    洪福笑眯眯的道：“相公本就是了不得的人，受重用是应该的，只要相公把这些将士们平安的送到山海关，相公也就该功成身退了。

    到时候啊，老奴把老夫人跟二老爷接回蓝田县，留下洪寿这条老狗看守老家，顺便照顾一下家里的海上贸易。

    等天下太平之后，相公在朝为官，大公子在关内为官，二老爷回老家操持家务，咱们家这不就安定了吗？”

    洪承畴勒一下束甲丝绦诧异的道：“你说我们家的海上贸易？”

    洪福殷勤的用袖子擦拭掉甲胄上的一道泥点子笑眯眯的道：“老奴以前给家里置办了很多田土，后来听说蓝田不准一家拥有千亩以上的良田。

    就给洪寿去了信，让他卖掉家里多余的田土，凑一些银钱，去找孙传庭相公，给家里买两条船，专门买卖丝绸，瓷器去海外买卖……”

    对于洪福跟洪寿两个老家人，洪承畴还是极度相信的，就是这两个老仆，这些年若不是这两个老仆四处奔走，洪氏不可能有什么好日子过。

    挎上宝剑之后，洪承畴就离开了帅帐，此时，帐外黑漆漆的，只有一些气死风灯如同鬼火一般在风雨中摇曳。

    在更高的刁斗上，两道亮晃晃的光柱在交替巡梭，扫视着杏山城堡外的空地。

    这种聚光灯原本是蓝田军中的装备，里面放置一盏粗大的牛油蜡烛，在蜡烛的后面放置一块凹型玻璃明镜，这样一来就有了一面可以不惧风雨，却能将亮光照射很远的好东西。

    洪承畴昨日归来的时候疲惫若死，还没有好好地巡视过杏山，于是，在亲将们的陪同下，他开始巡视大营。

    天亮的时候，洪承畴踩着泥水巡视完毕了大营，而小雨依旧没有停。

    就在他准备回帅帐休息的时候，四个军卒抬着一面简易担架从营寨外匆匆走了进来，洪承畴看去，心里顿时咯噔响了一声。

    担架上躺着一个年轻的大明军卒，他的四肢都被木刺牢牢地钉在担架上，肋部还有一道翻卷的伤口，伤口处已经被雨水泡的发白，见不到一丝血色。

    洪承畴探手摸一下年轻军卒的脉搏，他已经死了很久了。

    在他的怀里，露出来半截油纸包，亲将头子刘况取出油纸包，打开之后将里面的一张写满了字的丝绢递给了洪承畴。

    洪承畴看完丝绢上的字之后就对刘况道：“出营寨，外边还有七个手足。”

    刘况带着人匆匆的出去了，不到半个时辰，果然抬回来七个简易担架。

    这七个人同样被雨水浇了一个晚上，其中六个军卒的身体已经僵硬了，只剩下一个军卒还努力的睁大了眼睛，痛苦的呼吸着。

    “督帅，救我……”

    军卒看到洪承畴的那一刻，精神似乎松懈了下来，低声呼唤一声，脑袋一歪，就寂然无声。

    洪承畴的喉咙里发出奇怪的咕隆咕隆的声音，似乎有一口痰堵在嗓子眼里，又像是在自言自语，最终，一缕鲜血从嘴角流淌出来，两道泪水也落在他乱糟糟的胡须上。

    他回到帅帐，匆匆的在一张丝绢上写了一封信，就交给刘况，命他将这封帛书绑在箭上送去建州人的营地。

    吴三桂匆匆进帐，瞅着刘况手里的帛书对洪承畴道：“督帅，末将能否一观？”

    洪承畴无力地点点头，吴三桂看过之后，把帛书交给刘况低声对洪承畴道：“督帅，用金银换回被俘将士，这不可行。”

    洪承畴沉声道：“还有更好的办法吗？”

    吴三桂道：“督帅一向果决，今日怎么就有了妇人之仁？”

    洪承畴咬着牙道：“如果不救这些人，以后将无人再为我们断后。”

    吴三桂摇头道：“当兵吃粮就是把脑袋拴在裤腰带上的一个营生，死了算他背风，被人活捉就算是死了，不能为这些已经死掉的人，害了我们这些活着人，只要是当兵的，这个道理不用说明白。”

    洪承畴苦笑道：“你说的话我岂能不明白，只是觉得不做些什么事情，实在是难以释怀。”

    吴三桂嘿嘿笑道：“也罢，花些钱财买个心安也是一个办法。”

    中午时分，小雨终于停止了。

    一轮红日像是从清水中洗濯过一般红艳艳的挂在天山。

    就在距离城寨五十丈外，建州人在那里立起来了十余个高大的木架。

    几十个嗓门巨大的明人在阵前不断地大吼。

    “洪承畴，投降！”

    “洪承畴，你要死，别连累兄弟！”

    “明军弟兄们，我们已经包围了杏山，快投降！”

    “兄弟投降啊，别给当官的卖命了，洪承畴今早给我们写信，要把你们卖个好价钱呢……”

    吴三桂瞅了一眼那些不断叫嚣的叛徒，直接对营寨上的炮手们道：“开炮！”

    随即，城头的大炮就轰轰轰的响了起来，那几十个叛徒居然没有一个逃跑的，就那么直挺挺的站在原地，被大炮肆虐成一堆碎肉。

    洪承畴放下手里的望远镜叹口气道：“这些话不是他们喊得，是藏在地下的人喊的。”

    吴三桂沉默不语。

    很快，城外的建州人就开始大笑，他们的笑声极其嚣张。

    吴三桂抬头瞅瞅天上的红日道：“我出城厮杀一阵。”

    洪承畴道：“那就是中计了，建奴之所以没有连夜进攻，其实是在等尚可喜他们，此时，他们也有火炮了，你一旦出城，正好中计。”

    “既然如此，我们为何还要留在杏山？”

    洪承畴道：“如果不能打掉建奴的锋锐，我们的后退就毫无意义，即便是退到山海关，跟杏山又有什么区别？”

    吴三桂怒道：“建奴却不来攻！”

    洪承畴笑道：“你该去救援曹变蛟了。”

    吴三桂皱眉道：“救援曹变蛟？”

    洪承畴笑道：“现在就去，只要我还在杏山，建奴就不会去追你。”

    吴三桂道：“我走了，督帅您麾下可就没多少人了。”

    洪承畴长吸一口气道：“不但你要走，凡是我麾下，父子俱在军中的，儿子随你走，兄弟俱在军中的，弟弟随你走，家中独子的跟你走。”

    吴三桂吃了一惊道：“这如何使得？”

    洪承畴叹口气道：“我回不去了，那就战死在杏山吧。”

    “这如何使得？”

    “杨国柱能留下，本官为何就不能留下？”

    “这如何使得？”

    “使得，使得啊，吴三桂，我把能给你的人都给你了，记住了，守住山海关，不许建奴过关一步，守住了山海关，你吴三桂将来的下场无论如何都不会太坏。

    守不住山海关——万事俱休！”

