    李二叔一点也没有说谎，老张头的确是当年军中的大匠，手艺好的没法说。

    墨顿把他的要求的说了一遍之后，老张头就能精确地做出来，有时候甚至墨顿没有想到的问题老张头也能想到。

    “少爷！已经做好了！”老张头将一个不知名的胶水抹上，密封好之后，将东西摆在桌子上。

    顿时一群脑袋围了上去。

    一个像小鼓一样的东西，圆面的一方安装了一个摇把，末端装了一个长长的皮管子，墨顿上前轻轻的一个摇动，就能将下方长长的管子充满空气，再从管子的末端压出来，感受到从管子的末端跑出的气体，墨顿满意的点了点头。

    “这就好了？这个东西就能让鱼活下来！”李义满脸质疑的说道。

    “当然！你要是不信，明天就能见分晓。”墨顿看了看手中简易的手摇供氧机，心中得意至极。

    供氧机，后市在鱼市里那可是常见的东西，一点也不稀罕，而且都是电带的，省时省力。不过墨顿制作的供氧机却需要人手摇，麻烦了很多倍，但是在这里可是划时代的产物，有了这个供氧机，别说是把鱼运入长安城，就是把鱼养个一年半载也没有任何事情。

    “这次多谢张叔了。”墨顿感激道，要是没有这个军中大匠，墨顿就是有满脑子的点子也没有办法制作出来供氧机。

    “少爷折杀老朽了，老朽虽然不知道少爷如何得知这个方法，但是我有预感这次一定能够！”老张头说道。

    “当真？”

    众人大喜，老张头可是军中大匠，哪怕再高手云集的军器局中，老张头也是数一数二的高手，现在墨顿的看似胡闹的东西，竟然能够得到老张头的肯定，众人的信心又多了几分。

    “这一切全赖张叔的老手艺！”墨顿说道。

    “但是这个方法看似神奇，但是只是大家都没有想到而已，如果有人知道它的原理，就能仿制出来，到时候我们墨家村的优势就没有了，还望张叔保密。”

    “少爷放心，老夫也是墨家村的一员，这可是关系墨家村几千人的生存，老夫就是拼了这个老命也会抱住这个方子，里面的装置老夫会一手打造，不会交与任何人之手，就是有人把刀架在老夫脖子上，老夫也不会透露一点。”老张头高声的保证道。

    “张叔使不得，如果真到那一步，还是以张叔重要，在侄子的心目中，就是这个方子也比不上张叔你重要，这个方子没有了，我还有其他方法，要是张叔有什么闪失，我会悔恨终身的。”墨顿郑重的说道。

    “少爷言重了”老张头心中感动，匠户在这个时代的地位是很低的，哪怕是老张头是一个军中大匠也是一样，而现在墨顿宁愿失去这个能够创造巨额财富的方子，也要保住他，怎能不让他感动。

    “嘭！”李义一拍桌子猛然站起来高声道：“少爷放心，我们墨家村那可不是好惹的，如果胆敢有人冒犯墨家村，老夫让他有的来没得回。”

    李义怒发须张，一股凌厉的杀气弥漫，仿佛那个曾经在军中杀得七进七出的悍将又回来了。

    的确如此，墨家村都是当年军中退下来的猛士后代，尚武之风盛行，和周围村庄的人打架从来没有输过。

    可以这么说，墨家村的名声不好，一半是因为穷，一般是因为凶。

    紫衣从来没有见到过李义如此凶狠的模样，吓得脑袋一缩。

    “李二叔息怒！”墨顿连忙喊道，平息李义的怒火。

    “少爷恕罪，老夫失态了！”李义见到吓到了紫衣连连道歉。

    这时一声大喊传来。

    “少爷，鱼来了！”福伯的声音从府处高声传来。

    “腾！”

    所有人都站了起来，眼中闪过一丝期待，马上就是检验墨顿的话的时候了，如果真的能成功，那整个墨家村就有希望了。

    一个水车被四个村里面的青年拉了进来，鱼师傅走在最前面，指挥者停放水车。

    紫衣最为跳跃，第一时间冲了上去，伸头去看鱼，却发现水车已经封闭了。

    “鱼叔！赶紧打开呀！”紫衣娇声道。

    “少爷！”鱼师傅招呼一声，挥挥手，四名村民上前将水车打开。”

    “这么多鱼！”众人伸头望去，忍不住惊呼。

    只见水车中黑压压的一片，里面至少有五十条鱼，每条都有五斤左右，由于鱼多水少，水里面的氧气消耗的差不多了，不少鱼已经开始将头浮在水面，想要多呼吸一点氧气。

    “少爷，你的方法真的能行，按照以往的惯例，如果这么多鱼都集中在这水车中，他们根本活不过半时辰。”福伯担忧的说道。

    墨家村十分的贫困，如果这五十条鱼平白无故的死了，那可是一笔大的损失。

    “半个时辰？”墨顿微微一笑，摸了摸手中的手动供氧器自信道：“留下两个人我保证明天你们还能看到活生生的鱼。”

    看到墨顿自信的样子，众人这才有点相信墨顿真的有活鱼的把握，眼中不由得闪现一丝期待。

    “鱼二，李信！你们两个留下来，听从少爷的指示！”李义指着两个二十多岁的青年说道。

    “是！”二人齐声应道。

    鱼二是鱼师傅的二儿子，李信乃是李义的大儿子，二人早已经从他们父亲口中得知少爷的打算，如果他们真的能帮少爷办成这件事情，最先受益的将会是他们二人，想到此处，二人浑身充满干劲。

    “把水车推入偏房，这将是我们墨家村的秘密，你们二人对这件事要守口如瓶，如果被外人得知，那时候我们墨家村的优势将荡然无存。”墨顿郑重对二人道。

    “少爷放心，如果他们耽误了墨家村的大事，老夫亲自清理门户！”李义恶狠狠的盯着李信说道，说的李信下意思打了个冷颤，墨顿联想到自己的遭遇，不由的同情的看了李信一样。

    一旁鱼师傅也是吩咐自己的孩子。

    “少爷放心，我们自己晓得，一定会守口如瓶！”李信二人连忙说道。

    “咣当！”

    墨顿带着二人进入偏房，将偏房的门重重的关上，将众人的好奇的视线挡在了外面，包括好奇的紫衣，这个丫头不能满足好奇心，小嘴撅的老高了。

    不过越是如此，李义这些老人越是高兴，因为正是墨顿如此的谨慎，才说明墨顿对此的重视，这让他们的信心又增加了几分。

    吱呀一声！偏房的房门打开，墨顿从里面走了出来，随后听到里面反锁的声音。

    “工具能用么？？”老张头紧张的问道。

    墨顿微微一笑，高声道：“工具使用顺利，明天大家前来就能看到依旧活蹦乱跳的鱼。”

    “哦！”众人高兴的大喊大叫。

    听到外面如雷般的欢呼声，偏房里的李信和鱼二面面相觑，伴随他们的只有供氧器的呼啦呼啦的摇把声和咕噜咕噜的气泡声。

    不由的看着手中玩具一般的东西，心中疑惑道：“就这么简单！”