    “他就是回国拓展市场，压力比较大，加上林之侽性格开朗放得开，一时的放松而已。孰轻孰重，他知道。”王岩当然是知道温简对卓禹安的感情，这么多年的相处，都看在眼里。

    “他最近变化很大。”温简说着。她原以为卓禹安也只是为了放松找个女伴而已，不会走心。但她不傻，卓禹安最近对她颇多回避，见面只谈公事，私事缄口不提。把彼此的界线画得清清楚楚。

    如此一来，她便想好好会一会这个林之侽了。

    这边林之侽与舒听澜被王岩批评完，也不在意。

    林之侽反而夸起舒听澜：“做得很好，见一次怼一次，别给她脸。”

    舒听澜苦笑，她可以在职场表现专业，但是遇到温简，实在是功力不够，控制不住情绪。

    “话说这次卓禹安默默帮了你一把，你是不是应该请人吃个饭啊？”林之侽一边说着，一边看了眼手机微信，一分钟前，卓禹安发来的信息：中午一起吃饭。

    不用说也知道他的用意，要她约舒听澜一起。

    看在他这次立功的份上，就帮他一回了。

    中午到点了，舒听澜被林之侽连拉带拽地抓到员工餐厅。卓禹安早已经在他专属的位置坐定，并且点好了菜等她们来。

    他这人真的没什么总裁架子的，平时工作一忙，就是跟员工一起随便吃点员工餐，并不讲究。但每次请舒听澜与林之侽吃饭，都会特意叮嘱厨师单独做。

    舒听澜对他有点亏心，上午开会时，在心里骂了他一百八十次，后来才知道他绕了这么一大圈是帮自己，彻底解决了嘉佳的问题。

    “谢谢。”她低着头说的，不看卓禹安。看起来就有一点心不甘情不愿的。

    “没诚意。”卓禹安回了一句。

    菜已经全上来了，当然，都是舒听澜爱吃的口味，并且真的饿了，拿了筷子就吃。

    “早上给你买早餐不吃，活该现在饿，”

    林之侽也在旁边吃，在卓远科技的员工看来，这是卓总与她这个女朋友共进午餐，实际上啊，她就是一个电灯泡，一个挡箭牌，她为闺蜜真的牺牲太多了。

    舒听澜全程就吃饭不再说话了。

    这边温简与王岩到了中午也到员工餐厅来吃饭，看到卓禹安自然就过来了。卓禹安点的菜够多，加上他们两人也完全够。

    舒听澜看到温简，瞬间就吃不下去，有种阴魂不散的感觉。

    “让陈厨再做一份吧，简吃素。”王岩一看餐桌，没有温简能吃的。

    林之侽一听来劲了：

    “温总吃素啊？是因为信佛吗？还是因为坏事做多了想积德行善？”

    “因为环保。”温简也不理她的挑衅，平平静静地回答着。

    厉害，真的厉害。林之侽不得不佩服这个女人心里之强大，她挑衅得那么明显，她却能完全无视。轻飘飘一句因为环保才吃素，这高大上的理由瞬间甩她好几条街。她家舒听澜哪是她的对手啊，完全不在一个级别。

    厨师给温简端来一碟素什锦，她优雅地吃着，整个人从容淡定，依旧是穿着法风衬衫，露出好感的锁骨，连肩颈的线条都带着优雅。

    林之侽暗暗感慨，真是美人儿，要不是因为她是舒听澜的死敌，她一定要跟她交个朋友的，她一向喜欢聪明的美人儿。

    温简吃了一会儿，像是忽然想起什么事，看向卓禹安说到

    ：“要跟你借个人，我之前一直在物色的一位工程师，最近也回国了，在华桉市，我计划去华桉市见一见。林经理不是正好从华桉回来吗？我想带着她帮忙从中协调，毕竟这方面，她是专业的，当然，如果谈成了，我们可以支付佣金。”

    林之侽听了，拼命摇头。她刚从华桉市回来，不想再去啊，出差的日子不是人过的，况且，重点是，还是跟温简一起出差，温简明显就是带着别的目的。

    结果，卓禹安，想也没想

    ：“可以，带她去吧。”弃之如草芥，莫过于此。

    林之侽气得咬牙切齿，看着一旁的舒听澜，再次感慨她真的为闺蜜付出太多了。

    温简倒是诧异，没想到卓禹安会答应得这么爽快，可见，林之侽在他心里，也并非真的那么重要吧。

    舒听澜皱眉，温简明显醉翁之意不在酒，怕林之侽跟她单独相处会吃亏。林之侽虽然也是人精，但行事磊落，就怕温简玩阴的。

    卓禹安继续道：“正好，傅慎逸那边，你再跟进一下，务必说服他到森洲来。”

    “可以，反正你答应过的，只要他来森洲见你，不管成不成，都会给我佣金。温总这边也是哦。这两个职位完成，我一整年的KPI就完成了。”

    其实是超额完成，傅慎逸作为职业经理人的年薪8位数，温简要亲自见的工程师，年薪至少也是7位数。两个职位加起来，她的KPI直接完成了，佣金可观。

    所以管你们葫芦里卖的什么药，我能赚到钱就是关键。

    她也是这么安慰舒听澜的，舒听澜才答应让她陪温简出差。

    舒听澜回到办公室，整个组的气氛低迷，于同事的眼中，嘉佳虽有错在先，但她不在内部解决，反而搬来卓禹安这尊大神来对付嘉佳，那便是她不顾同僚之情，办事不厚道了。

    舒听澜也不解释，她深知人们对她的偏见或者误解，不是靠她的解释就能消除的。嘉佳已被肖主任带走，据说直接去律所的人资部办理离职手续，肖主任处理事情绝不拖泥带水。当然，为了顾及嘉佳父亲的面子，离职证明上写的是嘉佳主动离职，而不是被辞退，面子工程还是需要做到的。

    周铭绕到她的面前，低声说到：“卓总对你那个闺蜜林之侽确实够好。这次是她求卓总出面替你解决问题的吧。”

    “周老师，卓总与林之侽之间真的只是普通合作关系，这次也不是林之侽求他。”解释得好苍白无力，她也实在摸不清卓禹安是怎么想的，对与林之侽的绯闻，既不澄清也不承认，以至于谣言满天飞。        今日宜偏爱

