    我从来没输过。

    骥星河手中的两把机甲重剑，长度都超过了2.5米，剑身厚重略有不同，剑柄和护手的造型明显不同。

    这样的武器，哪怕是驾驶机甲的时候使用，也不适合双手各持一剑进行战斗，它本身就是给机甲设计的双手剑, 需要使用双手握住剑柄。

    可骥星河却像是不知道这一点，或者是舍不得放下手中珍贵的战利品，双手各持一剑就开始了冲锋。

    两柄机甲重剑并没有随着骥星河的冲锋而摆动，双足狂奔的联邦第十六代制式机甲，双臂向身体两侧伸出，臂弯有一个微小的弯曲，整体来看双臂是伸直的状态，而后保持稳定。

    位于双手之中的两柄机甲重剑, 顺着双臂的方向延伸的更长了，剑尖斜指，剑身厚重又很长，看起来就像是这一架联邦机甲突然多出了一对翅膀。

    随着它的奔跑，双肩会有一定幅度的晃动，以至于双臂以及两柄机甲重剑，像是随风摆动一样，又像是要展翅高飞一样。

    然后，它真的飞了起来。

    定制改装之后高度在4.6米的制式机甲，在联邦第十一代核心引擎的全功率运转作用下，拥有着非常强大的机动能力，以双足奔跑就时速都能够超过100公里每小时，更何况是全速的冲锋呢？

    速度达到极致，力量猛然爆发。

    自重高达3.5吨的机甲，手持如同翅膀一样的双剑，猛然飞向了异星的天空。

    从侦察型地雷的感应画面中, 看到这一幕的陈迅慌了，他不是机甲战士，但他曾经和非常优秀的机甲战士合作过很多次，所以他知道驾驶机甲战斗必须要遵守的定律之一，就是不要腾跃。

    异星的重力低，具体的表现不仅是感觉身体变轻，能够举起曾经举不动的重物等等，还有一个重要的现象就是自然坠落的加速度变慢。

    简而言之，在蔚蓝星上从100米的高楼楼顶跳下去，不考虑空气阻力，下面是水泥地面，那从跳这个动作开始，就只剩下4.47秒的生命。

    所以不能跳楼。

    在异星的话，这个时间可以直接乘以三。

    落的速度变慢，敌人的反应时间自然会更多，就像是现在突然飞起来的骥星河，在空中根本没法控制自己抛物线一样的‘飞行’轨迹。

    原本想要退开的一架伯爵级机甲，在看到骥星河展翅高飞的时候，毫不犹豫的选择了冲向骥星河的落点。

    它可以看到骥星河的落点，因为它的机甲同样拥有智能核心，在骥星河飞起时就已经计算出了结果。

    双手持剑，握于右肩, 剑尖直指天空。

    不止是这架伯爵级的帝国机甲，还有距离相对很近的三架子爵级帝国机甲，也全都冲了过来，它们都知道骥星河的落点在哪，它们手中的刺枪或者是其它的武器，全都做好了迎接骥星河的准备。

    说时迟，那时快。

    毕竟是3.5吨的机甲，全力一跳也不过只有三十多米的距离而已，对于冲锋来说只需要一秒就能够跨越的距离，被延长到了两三秒。

    伯爵机甲先一步落位站定，手中的机甲重剑举起，从直刺天空变成了直刺骥星河。

    钨钢金打造的机甲重剑破甲能力无双，只要能够刺中，骥星河的机甲必然会出现严重破损。

    而在那之后……

    可它没能刺中，抛物线一样跳跃而来的骥星河，展开的双翅在砸下来之前就已经收起，两把机甲重剑交错于身前，像是剪刀一样精准无比的剪中了伯爵级机甲的重剑。

    剪不断，也无需剪断。

    三把钨钢金打造的机甲重剑碰撞在了一起，以冲锋之势砸过来的骥星河，此时能够用出来的力量何止是3.5吨的自重啊。

    举剑直刺的伯爵级机甲已经用出了全力，却根本无法控制自己的双臂，只能眼睁睁的看着那把‘剪刀’夹着自己的武器，撞向了自己的机甲。

    轰然声响起，不是三把机甲重剑碰撞的声音，而是两架机甲碰撞在一起的声音。

    骥星河的机甲，砸中了伯爵级的机甲。

    两架机甲同时摔倒在地，但骥星河在上，像是骑着伯爵级机甲一样在大地之上滑行了起来。

    身躯压着伯爵级机甲，手中剪刀再一次张开变成了翅膀，伯爵级机甲手中的重剑正在回转剑身，想要防守之时，骥星河的翅膀就已经再一次收起，双剑剑身交错以剪刀的形态，猛然贯入了这架伯爵级机甲的脖颈之间。

    两把机甲重剑的剑尖，顺着金属头颅的两侧插入了地面，剑身像是毫无阻碍一样没入地面大半时，被夹在其间的金属头颅滚落，像是被剪断了一样。

    直到此时，这架伯爵级机甲的驾驶者，才终于明白它刚才举剑直刺的并不是骥星河，而是砸下来的天空。

    它不该挡的，因为挡不住。

    突如其来的变化，让三架冲向骥星河的子爵级帝国机甲动作稍缓，因为它们非常确定，在它们冲到骥星河的身前时，骥星河绝对能够完成起身这个动作。

    事实确实是如此，骥星河不仅完成了起身这个动作，还顺手将机甲重剑刺入了帝国机甲的驾驶舱，一只帝国伯爵就这样身死当场。

    俘虏对于骥星河以及联邦来说都很重要，但这一次如果需要俘虏帝国猩猩的话，那他的目标就只有一个。

    起身持双剑而立的骥星河，看向了那一架刚刚从尘暴中出现的公爵级帝国机甲，双方的距离大概是一百米。

    它来的有些晚了，因为它刚刚正在查看那架侯爵级的机甲，想要看清楚为什么在一招之后就被骥星河秒杀了。

    可视距离的原因，除了三架正在冲向骥星河的子爵级机甲，这架公爵级的帝国机甲，以及其它追击骥星河的帝国机甲，都没能亲眼看到骥星河刚刚击破这架伯爵级机甲的过程。

    但过程其实并不重要，重要的是骥星河又在被追杀的过程中，击破了一架帝国机甲。

    这一次追击中四架最强的帝国机甲，已经没了两架，一个侯爵一个伯爵，剩下的帝国机甲之中，真正能够给骥星河带来的威胁的，只剩下一架伯爵和一架公爵了。

    而事实上，公爵级机甲清清楚楚的看到了全过程，大多数时间都出现在尘暴可视距离之外的它，能够共享到其它所有帝国机甲的可视画面。

    谁能够看到骥星河，它就会看谁的视角。

    此时的它，就是通过四个视角来看骥星河，一个是它自己的视角，另外三个就是三架子爵级机甲的视角。

    站在距离骥星河一百米之外的位置，这架公爵级机甲非常谨慎的想要看到更多的信息，看明白骥星河的战斗方式。

    同样猜出来这一点的骥星河，没有任何犹豫的冲向了一架子爵级的机甲。

    从三个方向冲过来的三架机甲，相互之间的时间差实在是太大了。

    而且骥星河现在非常确定，这三架帝国机甲绝对不会跑，因为它们是帝国公爵的炮灰。

    很早之前就能够独力击破子爵级帝国机甲的骥星河，如今所驾驶的机甲性能有了极大的提升，武器更是质的飞跃。

    三架先后冲到骥星河身前的子爵级机甲，依次被他斩落于剑下，无惊无险。

    可让骥星河没有想到的是，在这三架子爵级机甲之后，又有五架普通的帝国机甲从尘暴之中出现，然后从三个方向对骥星河发起了冲锋。

    这一幕其实很正常，骥星河在这一次被追击的过程中，已经遇到过不止一次了。

    谷鱭

    但和之前不同的是，这五架普通的帝国机甲，并没有像是之前一样结成能够快速支援的阵型，相互之间的站位以及冲锋的速度，有着非常明显的差距。

    比刚才三架子爵级机甲的差距更大，威胁小了不止一个层次。

    所以……

    骥星河突然明白了，所以他没有选择逃走，而是再次开始冲锋，再次开始了战斗。

    前后不过三十秒的时间，骥星河所过之处又倒下了五架帝国机甲，在这场被三十一架帝国机甲追杀的战斗中，他已经击破了其中的十架。

    金星数量再增十颗。

    这速度，如果没有什么意外的话，他现在拥有的金星数量应该已经超过了韩力和杰克森。

    在成为王牌机甲战士之后，这两个家伙的战斗方式必然会恢复成之前那样，帮助队友为主，金星的数量并不重要。

    站定，骥星河看着和他的距离还是一百米的公爵级机甲，突然打开扬声器。

    “还有吗？”

    说的是龙洲话，他不确定这只帝国公爵能不能听懂，但他希望对方能够听得懂。

    公爵机甲没有反应，站在那一动不动。

    “这些都不行的，你想要试一试我的实力，你想要知道我的战斗方式，最好让那一只伯爵过来。它有了防备的情况下，我没法秒杀它，至少要打个几分钟的时间，足够你看清楚了。”

    骥星河继续劝说，实在是因为他还想要一把钨钢金打造的武器，而帝国只有伯爵级和以上级别的机甲，才会拥有这种武器。

    而且在武器升级之后，曾经子爵、男爵这种本就不是他对手的帝国机甲，更不是他的对手了。

    原本就能够打赢的伯爵级机甲，同样不是他的对手。

    真正能够给他带来威胁的，在单挑的情况下，至少得是帝国的侯爵级机甲。

    可他现在有了陈迅这个狙击手。

    十分钟的时间，已经过去了。

    陈迅再一次举枪瞄准，只是因为这架公爵级的帝国机甲，并没有站在侦察型地雷的侦查范围之内，所以陈迅战士没法瞄准它。

    它好像知道那些侦察型的地雷都埋在哪，或者只是因为经验和情报，让它知道不能靠近骥星河主动选择的作战地点。

    “让不让它来？不让它来的话，我走了啊。”

    骥星河继续逼迫出声，可公爵机甲的反应却再次出乎了他的意料，它竟然转身离开了。

    真的离开了吗？

    骥星河看着视线中被尘暴遮掩的一切，安静的等待着帝国机甲的再次出现。

    可他没有等到，等来的只有星河小队。

    “老骥，我们来了。”

    “那架公爵级机甲呢？”

    “真的跑了？”

    “哇哈哈哈哈，肯定是因为知道我牛马大将军来了，所以夹着尾巴就跑了。”

    陈迅中校的声音突然在通讯频道内响起，打断了其他人的话。

    “少说话，多做事，听我指挥……老骥，现在还是我来指挥？”

    骥星河确认道：“是的，还是你来指挥，现在是，以后也是。”

    星河小队的通讯频道内安静了下来，只有陈迅中校的声音响起。

    “牛马（苏川云），重炮（安德烈），去把侦察型地雷挖出来，坐标已经共享。”

    “是。”

    “小心点别弄坏了，很贵，拿到之后就过来汇合。”

    “是。”

    “瞎子、瘸子、聋子、跛子、左手，突击阵型，前往163号区域支援。”

    “是。”

    “老骥，跟上瞎子他们。”

    “是。”

    “老骥，你需要用几柄剑？”

    “一柄。”

    “好，瞎子、瘸子，你们两个会用剑吗？”

    “会。”

    “好，你们两个各拿一把。”

    “是。”

    关于这一点，没有任何人有意见，因为星河小队除了骥星河之外，现在只有瞎子和瘸子两人是特级机甲战士，在过去的战斗中他们相互之间配合了很多次，很清楚瞎子和瘸子都是有真实力的。

    而且，他们的队长骥星河说过，每人一把，一个都少不了。

    当瞎子和瘸子各拿一柄钨钢金打造的机甲重剑之后，陈迅提高了音量。

    “星河小队。”

    “在。”

    “行动。”

    “是。”

    八架机甲，一辆越野车，于尘暴之中冲锋。

