    石塔上，白小洛放下千里眼，想着这一次沐昭桐算是亏了，可他知道沐昭桐绝非现在看起来那么肤浅简单的人，荀直看不起沐昭桐，不代表沐昭桐真的就是一个庸才，大宁前后三代皇帝，难道都不如荀直眼光？
    想想看，二十年前，沐昭桐敢做出拥立幼帝这样的事，便可称枭雄。
    所以白小洛确定，不管是今天夜里那个看起来模样还不错的红衣少女，还是泼汤巷里那个被称为东疆铁狼的狼爷，都只不过是沐昭桐用来勾引韩唤枝的棋子而已，而勾引韩唤枝，也只是第一步。
    白小洛发现越想越有意思，真的很有意思。
    沐昭桐选了几个人杀沈冷，看起来只是花大价钱找最好的杀手。
    最终选出来的那个少女据说是羌人，如果是沐昭桐故意为之，那么这个姑娘就来的有些好玩，羌人......自古至今，羌人都不服约束，若没有西疆重甲在那镇着，指不定作乱多少次。
    楚时候，羌人于西地盘古城出兵向东猛进，势如破竹，所过之处寸草不生，他们只携带了少量的军粮，打到一处便劫掠一处，人杀尽，牲畜粮食带走，以至于十城九空。
    楚皇调集三十万大军用了足足三年的时间才把这次叛乱平定，西地千里无人。
    谈九州坐镇西疆，最主要的就是压着这些生性好战的羌人，而此时此刻一个羌人出现在京城要杀沈冷，多多少少会让人想到那位大将军。
    至于那个狼爷，本是东疆刀兵之中的一个校尉，差一点就做到了将军，后来因为犯了大错该死却没死，他在东进路上路过一个村子，按捺不住兽性祸害了一个姑娘，这件事发了之后裴亭山本来是要保他，奈何被东疆刀兵之中的通闻盒将事情报与陛下，陛下一怒说斩。
    裴亭山说是斩了，但实则是以一名俘虏替换，自此之后这个狼爷就成了裴亭山的死士，再后来他让狼爷潜回长安城打探都城局势，多多少少就和沐昭桐有了接触。
    白小洛坐在石塔上想了好一会儿，这一东一西的，沐昭桐哪里是在针对沈冷，针对的分明是皇帝陛下。
    死几个人是亏了，但死的又不是沐昭桐的人，最多亏些银子而已，那是小亏......可若是让陛下越发对四疆不信任，那才是大赚。
    两个人被抓，就问你查不查？
    查到了西疆东疆，皇帝问不问那两人？
    本就在传闻皇帝有意削减四大将军职权，因为裴啸的事裴亭山现在肚子里还窝着一股邪火，若陛下再斥责，裴亭山说不定真的就会做出什么过激的事情来。
    想到此处，白小洛又想起来荀直之前说的话......若四疆大将军有一个能被你们收买利用，我就给你做十年浣衣奴。
    白小洛想着我那般精致漂亮的衣服，可不能让你洗，会洗坏了的。
    十年，人生有几个十年？
    风起云涌，何待十年？
    泼汤巷。
    韩唤枝从马车上下来缓步走进那个小院，此时此刻院子里已经都被廷尉府的人控制，屋子里那些还没有来得及走的杀手全都吓白了脸色，倒是稳坐的狼爷看起来还算镇定。
    韩唤枝进门之后扫了一眼那几个杀手便失去兴致，这几个人说的好听些是陪衬，说的难听些，是炮灰。
    为了故意彰显出某个人实力超群，让事情变得自然而然，总是需要一些绿叶来衬托红花之美艳夺目，毫无疑问这里的人多数都是绿叶，红花如今在浩亭山庄里。
    韩唤枝并没有下令让人立刻把这些人都抓起来，甚至没有绑住。
    进了门韩唤枝站在门口，有廷尉快步搬了把椅子过来，他就在门口处坐下，视线在那些人身上扫了一圈，最终落在狼爷身上。
    狼爷哼了一声：“鬼见愁韩唤枝，我知道你是谁，可狼爷不怕你。”
    韩唤枝沉默片刻，忽然问了一句：“裴亭山待你好不好？”
    狼爷刚要说话，韩唤枝低着头看着自己的手掌语气平淡的说道：“若是待你不错，你可以死了。”
    狼爷冷笑了几声刚要说些什么，突然就脸色一变，然后深吸一口气，朝着韩唤枝抱拳俯身一拜：“多谢。”
    他大步过去从严老爷子的尸体上将那柄长剑抽出来，走到墙壁处猛的往前一戳，剑柄竟是戳碎了砖石卡在墙壁里，剑尖朝外，他转过身背对着墙壁面向韩唤枝：“公爷一生戎马忠心耿耿。”
    韩唤枝点了点头：“知道了，只是你蠢。”
    狼爷释然一笑，忽然向后猛的退了一步，剑从他背心刺入从胸口刺出，他低头看了看那剑尖上的血，然后抬起头看向门外，用尽最后的力气抬起手朝着东边抱拳：“公爷，是属下愚蠢，属下错了。”
    韩唤枝问：“为什么要这样死？”
    狼爷凄惨一笑：“当年死的不光彩，如今死的也不光彩，可总不能再一次把脸藏起来，当兵的，哪个不是想着就算是死，也要面孔朝天。”
    说完这句话后脑袋往下一垂，就此气绝。
    韩唤枝叹了口气：“最后这几句话不蠢。”
    他起身往外走，手下人问：“剩下的几个呢？”
    “不重要。”
    韩唤枝出了门，于是廷尉将连弩举了起来，片刻之后，屋子里边再无一个活人。
    已经转移到了附近房顶上的白小洛披上黑袍遮挡住自己的白衣，趴在那看着，看到韩唤枝一个人都不带走就有些懵，这种事，韩唤枝不抓不审？
    皇宫。
    肆茅斋。
    夜已经深了，但皇帝似乎没有睡意，坐在那看着面前的棋局皱眉：“你在南疆的时候是不是请了什么了不得的师父？朕记得你棋可不是一般的臭，怎么今日下的这般精巧？”
    坐在皇帝对面的南疆大将军石元雄笑着说道：“南疆太平无事，臣也想做个雅人。”
    “你？”
    皇帝抬起头看了他一眼：“雅人都很闲。”
    “闲了才会雅啊。”
    皇帝笑了笑，石元雄也笑了笑。
    “朕知道你什么心思，你以为朕把你留在长安城是因为朕不放心你？等诸军大比之后你还是老老实实滚回南疆去给朕守国门，别想着留在长安城里蹭朕的好酒好茶，朕还得在长安给你置办一所宅子，还不能小了，太亏。”
    石元雄脸色一变，起身向后退了两步扑通一声跪倒：“臣，谢陛下！臣真的没有......”
    皇帝摆了摆手：“外界说什么也好，好的坏的，朕听了不少，可是有一句话在多年前朕就对你们说过，把大宁的东南西北交给你们四个是为什么？是因为朕信得过你们，大宁是朕的，也可以说朕的家，国门即家门，朕把家门交给你们，你们还不懂？”
    石元雄跪在那，眼泪止不住的流下来。
    “当年你和谁走动，那是当年的事。”
    皇帝指了指自己面前：“坐回来，还没下完。”
    石元雄擦了擦眼泪起身，回到座位上看着棋局，可人已经哽咽。
    “南疆还得靠你，朕不怕对你说，庄雍的水师在南边还是为练兵，终究是为了北疆一战做准备，叶开泰可文治，你武功，朕就觉得南疆稳固如山，将来亲征黑武也踏实。”
    石元雄知道这些话是皇帝的肺腑之言，越发的感动起来，那么大的一个人了，竟是哭的不能自已。
    皇帝扔过去一块手帕：“出息！”
    石元雄哭着接过手帕然后就笑起来，像个孩子。
    “朕从来不是一个多疑的人，如果疑心一个人在最初就不会用，既然用了就不会去想着自己用错了没有，凡是用了的都没错......有人想让朕怀疑你们，那朕就把态度让所有人看看，大宁四疆，朕可失去城地，不可失去你们四个。”
    就在这时候老太监佘新楼从外边进来，走到皇帝身边压低声音说道：“陛下，浩亭山庄里进了个人想杀沈冷，韩大人已经派人处理，人活捉的，已经审问过，是从西......”
    皇帝皱眉：“韩唤枝不在浩亭山庄？”
    “不在。”
    “所以活捉那个刺客的不是韩唤枝？”
    “不是。”
    “是谁？”
    “是禁军五品将军王全胜。”
    “叫澹台袁术进宫，带着那个王全胜。”
    皇帝说完之后看了佘新楼一眼：“你老了，少说些话，老了说话就会糊涂，糊涂了不好。”
    佘新楼立刻跪下来：“老奴知错。”
    “下去吧，从明儿开始你就多歇歇，朕看着内侍之中有个年轻人叫代放舟还算机灵，让他以后多来御书房伺候。”
    佘新楼脸色大变，不住的磕头：“陛下，老奴......老奴......”
    皇帝的眉头皱的更深：“别惹人厌。”
    佘新楼颤巍巍的站起来，如行尸走肉一样出了御书房的门，到门口的时候就看到那个叫代放舟的年轻内侍就站在外边，他狠狠瞪了代放舟一眼，突然加快脚步往外走。
    “师父。”
    身后忽然传来代放舟的声音，佘新楼肩膀猛地一颤。
    代放舟跪下来，以头触地：“多谢师父这几年来的教导，我会替师父照顾好陛下......师父，前边的路太黑了，你慢点走，别回头。”
    佘新楼仰天大笑，回头看了自己的徒弟一眼：“好，很好，你已经出师了。”
    他大步向前，出去之后才走了没几步，后面有两个人上来猛的把绳索套在他脖子上，老太监立刻挣扎起来，可只挣扎了片刻就失去了力气，那两个在暗影里的人拖着尸体走向更阴暗的地方。
