    在最后一座大帝墓碑后，是一座离开真龙帝境的传送阵，林墨和姬幻城二人就站在传送阵处，并没有急着踏入传送阵内。

    难保姬不然等人还守在外面，一旦出去，难保不会被擒获。

    林墨虽然只是半步尊者，但实力堪比尊者境初期，可姬不然却是尊者境中期的人物，若是不出杀手锏的话，很难对抗得聊姬不然。

    而且，这一次来的不仅是姬不然等人而已。

    对于姬不然，林墨倒还无所谓，虽然姬不然有点能耐，但也只是仗着修为高罢了。

    但是青璃西殿的青鸾公主却不一样，这个女人的能力，是林墨所遇到的女人之中，除去万凝亦外，最棘手也是最难对付的一个。

    在进入真龙帝境之前，林墨的神隐丹就是被青璃西殿破开的，而当时是青鸾公主派人出手破开的。很显然，青璃西殿可能猜到了自己所用的是神隐丹，所以才会专程用克制之法来破掉神隐丹的效果。不然，青璃西殿怎么会专程插手自己和姬氏大族的事。

    所以很显然，青璃西殿必然是为了神隐丹来的。

    至于神隐丹一事，林墨当初和青鸾公主交易的时候，就已经察觉到这个女人很不简单了，没想到最后还是被她给察觉到了。

    “暂时不知道外面情况如何，要不我先出去？”姬幻城说道。

    “你出去，姬不然若是阴你一把，那你不是死定了？更何况，你一离开真龙帝境，我们的联系就断了，我也难以从中得到外面的消息。所以，你提前去打探，没有任何用处。”林墨说道，虽然姬幻城获得了盖世传承，自身实力发生了蜕变，但依旧还是半步尊者。

    在同辈中，姬幻城实力已经达到前列了。

    可姬不然可不是半步尊者，而是尊者境中期的人物，哪怕姬幻城有盖世传承护体，一巴掌拍下来，姬幻城不死也得重伤。

    毕竟，盖世传承真正强大的地方在于开启帝境之路，而不是直接让被传承者直接破入帝境。

    若是能这样做的话，林墨也不用自己苦修了，直接凑齐五种盖世传承，然后找五个合适的追随者，这样就可以直接拥有五位大帝了。

    然后，带着五位大帝，别说在西域了，哪怕是在整个鸿蒙大陆横着走得没问题。就算是面对青璃帝尊，林墨也不惧了，打不过大不了就跑，有五位大帝护着，哪里不能跑？

    所以，就算姬幻城现在比之前强了不少，但修为境界终究还是太低了。

    最主要的是，林墨不知道外面到底埋伏了多少人。

    万一姬不然派来的人更多了呢？

    虽然林墨手上还有一颗神隐丹，但青璃西殿那边可是掌握着克制之法。当然，林墨估计也可能是因为自己炼制的并不是完整的神隐丹，所以效果大打折扣了，青璃西殿才能找出克制之法。若是真正完整的神隐丹的话，吞服下去，可以做到无形无质。

    青璃西殿的克制之法未必会有用处。

    “可若是不出去，我们就要被困在这里了。”姬幻城说道，他明白林墨的担忧，可现在他们已经没有退路可走了，不可能缩在真龙帝境内一辈子。

    “那就直接出去吧。”林墨思索再三后说道。

    “直接出去？”姬幻城一愣，看林墨的样子，似乎是认命了一样。

    “跑又跑不掉，打又打不过，不出去还能做什么？难道一辈子都留在这里？”林墨瞥了姬幻城一样。

    “可是，这样出去的话，你恐怕会被他们……”姬幻城满脸的担忧，他是姬氏大族的后人，就算犯了大错，也不会当场击毙他。

    但是林墨却不一样，他不是姬氏大族的人，一旦出现，姬不然绝对不会让林墨活下去。

    “外面又不是只有你们姬氏大族的人，还有青璃西殿的青鸾公主呢。放心吧，青鸾公主不会舍得让我死的。”林墨自信的说道。

    “青鸾公主不舍得让你死？”姬幻城一愣，讶异的看着林墨，旋即忽然想起当初离开拍卖场的时候，林墨被青鸾公主召见了。

    难道，当时发生了一些什么事？

    姬幻城心中满是猜疑。

    再想起这一次，青鸾公主带人过来围剿林墨，二人本来无冤无仇，为何青鸾公主要这么做？该不会当时林墨对青鸾公主做了什么吧？

    想到林墨身边的诸多绝色女子，姬幻城的神情变得有些古怪起来。

    姬幻城在想什么，林墨却是不清楚，他现在思索的是该如何与青鸾公主他们谈判，青璃西殿这一次前来，必然是为了神隐丹而来。

    所以，青璃西殿必然不会让姬氏大族对自己下杀手。

    思索了片刻后，林墨决定还是走一步看一步。

    “走吧。”林墨对姬幻城示意道。

    “嗯！”

    姬幻城面色紧绷，全力催动体内力量，和林墨一同迈步走向了传送阵。

    二人直接踏入传送阵内。

    咻！

    和进入真龙帝境的时候一样，仿佛经历了无数万年的穿梭，又像是才刚刚经历了短短一瞬似的。二人的视野恢复过来的瞬间，已经站在了真龙帝境的入口处了。

    当视野恢复过来的时候，姬幻城脸色彻底变了，原本紧捏的拳头无奈的松弛了下来，催动的力量也纷纷收敛入了体内。

    原本，姬幻城还想着和林墨杀出一条血路，至少还能有一线生机，但在看到站在真龙帝境外的一名青须老者，他只能放弃反抗的念头。

    因为他很清楚这青须老者是谁，此人一出来，哪怕是他和林墨二人都破入尊者境，都只有束手就擒的份。不仅是这一名青须老者，关键是后方还有着大量的姬氏大族的强者们，其中不乏守护在真龙帝境的守护者。如此多的人，形成的包围圈，凭着他和林墨二人根本就杀不出重围。

    林墨脸色也变了。

    因为，青鸾公主和青璃西殿的人都不在了，只有姬氏大族的人。

    没有了青璃西殿的人，林墨还有什么保障？

    毕竟，虽然青璃西殿和林墨表面上并无仇怨，只是为了神隐丹而来，大不了林墨交出神隐丹，或是和青璃西殿那边谈一下合作，也能保得住性命。

    可姬氏大族不同，林墨可是和姬氏大族有着生死大仇。

    姬氏大族会饶过林墨么？

    不！

    身为真龙皇朝的后裔，姬氏大族骨子里可是透着无比的傲意，在他们掌控的真龙皇城中，林墨接二连三的击杀姬氏大族的后人，那等于是在打姬氏大族的脸。

    为了挽回颜面，姬氏大族必然不会轻易放过林墨。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

