    大概这就是舔狗自作多情和自我安慰吧。

    方强翻了个白眼，埋怨自己儿子怎么如此不争气。

    “她怎么可能来找你，你也不动动你猪脑子想想。”

    他们父子两个自从上次被村长斥责，并且不允许他们两个人回到村子后，在村子外的小房子里生活如同行尸走肉。

    整日里除了进食就是睡觉，毫无梦想。

    方奥听到林小梦的声音，终于是燃起了一点希望。

    他也不顾自己老爹漫骂，拔腿就跑过去。

    他看到林小梦和另外一个男人嬉笑着，两个靠在一起好像在争夺陆瑜手上的东西打闹着。

    此情此景，恨得方奥差点就要把一口老血呕出来了。

    “你们在干什么？”

    方奥的注意力都在林小梦的身上，当然没注意陆瑜手上的东西，陆瑜也不想让别人知道，翻手就把东西放进了自己背包里面。

    “没什么，钓鱼而已。”

    方奥被陆瑜平淡的语气噎了一口。

    “你们刚才明明……！”

    林小梦不悦地说道：“我们干什么和你有什么关系？”

    “小梦，你明明知道……”方奥苦情地看着对方。

    林小梦蹙眉：“我应该知道什么？方奥注意你的身份，你现在已经不算是雪山村的一员了，就不要管我们的事儿了。”

    “陆瑜我们走吧。”

    林小梦被扫了兴致，也就没有心思继续待在这里继续和陆瑜玩乐了。

    她挽起陆瑜的胳膊强硬地拽着陆瑜往村子的方向走，留下方奥看得一脸破碎。

    “小梦，你居然如此无情……”

    走到半途，林小梦才发现自己和贴得如此近，她半个身子都和陆瑜挨在一起。

    刚才顺势就伸手了，现在她才知道尴尬，忙送了手。

    而此刻她的脸上热得放上一颗鸡蛋就能变成煎蛋了。

    “那个，我不是……就是刚才一时……”

    陆瑜像是什么都没有发生一样睁着圆眼看她：“嗯？”

    林小梦看他呆愣的表情松了一口气，陆瑜在这种地方还是如此呆真是太好了。

    此时，正巧有人经过打破了他们之间的尴尬。

    正是他们的老师庄牧掺着村长在村子周围视察。

    “小梦？”

    庄牧算是自己“得意门生”的林小梦自然是高兴，毕竟他也算是林小梦的老师，林小梦如此有出息自然是给他脸上添光，所以看见林小梦他的脸上就绽开了笑容，笑得像朵老菊花一样。

    “小梦，这么早你们去干什么了？”

    问完话，他问这才发现林小梦身边的陆瑜。

    他的笑容有了一丝裂痕。

    他也听说陆瑜脑袋开窍了，而且还改变了村子里的种田方法，但是他总觉得那些都是碰巧而已。

    作为陆瑜的老师，他是最了解陆瑜的。

    曾经多少次，陆瑜连最简单的合成列表都背不下来，气得他拿戒尺打陆瑜的手板。

    最后，他不得不接受每个孩子的能力是不同的事实。

    可是他却对林小梦和陆瑜走得太近颇有怨言，林小梦是只要腾飞的鸟儿，可不能让陆瑜这条臭鱼扑腾湿了翅膀飞不起来。

    所以看到林小梦和陆瑜站在一起，他就胸口堵了一口怨气。

    “你们两个怎么在一起？”

    林小梦笑容满面，向着村长和老师炫耀陆瑜的功绩。

    “陆瑜一大早就带我去村子外钓鱼了，你们看这是我收获。”

    林小梦说着就从自己口袋里提溜出来一条青鱼来。

    两位长辈不免也露出了吃惊的表情。

    “居然是鱼！”

    林小梦为陆瑜感到自豪，声明：“陆瑜钓得比我还多呢！他还钓到了另外一种鱼……还有……”

    庄牧皱眉。

    他觉得林小梦说得太过刻意，好像是故意在给陆瑜邀功一样。

    他不由得就在心里扭曲了事情的经过，可能这些都是林小梦钓的，而她故意说成是陆瑜钓的，在村长面前给陆瑜邀功。

    村长看着两个孩子慈祥地笑着：“真好，你们两个真是厉害，比村子里的大人们都要厉害。”

    说着，他伸出布满皱纹的手掌摸了摸陆瑜和林小梦脑袋瓜儿。

    “不过钓鱼要去村子外，还是太危险了，你们两个要多加注意呀。”村长好心地嘱咐着。

    “不用的。”陆瑜插话进来，说道：“村长，其实不用去村子外的湖泊，在村子里我们就可以钓鱼的。”

    “真的吗？”

    村长听后，眼前不免一亮。

    毕竟他们村子缺少畜牧业，大多数都是在吃面包啃土豆，很少有一口荤菜吃。

    如果村子里就能够钓鱼的话，那他们岂不是多了一种食物来源？

    而且钓鱼这种活动没有任何的危险，只是稍微看点运气。

    “孩子，你能仔细说给我们听听吗？”

    庄牧怀疑的眼神投向了陆瑜。

    并没有见过陆瑜是如何大展身手改造村里农田，也不知道陆瑜是如何把自己新家改造，一夜之间拔地而起的他，对陆瑜充满了怀疑。

    “这怎么可能？据我所知，钓鱼肯定是要有鱼，你不找一处有鱼苗的活水，怎么可能掉的上来鱼呢？”

    陆瑜勾了勾嘴角，继续坚持自己说法：“我说可以，就是可以。”

    林小梦现在已经无条件的相信陆瑜了。

    “村长，庄牧老师你们就看陆瑜怎么做吧。”

    有了林小梦在这边进行缓兵，陆瑜便离开了原地让他们去村子的田边等待，而他自己却回到了家中。

    陆瑜从自己小屋里找到了铁桶。

    可惜里面装上了岩浆，于是陆瑜把岩浆倒到旁边一个空出来的格子里面。

    随后他拿起自己早晨烧上铁锭，放入了工作台里制成了某样东西。

    拿着新得到的物品和空着水桶，陆瑜来到相约的地方。

    而此刻不止村长庄牧林小梦在，还聚集了其他许多的村民。

    有不明真相的村民询问。

    “你们大家都聚在这里做什么呢？”

    “听说陆瑜那傻小子又有新花样要教给我们了？”

    “真的？这次又是什么新鲜东西？”

    “还叫他是傻小子呢？我觉得那小子可不傻。”

    谁家的傻孩子会那么多花样啊？真以为陆瑜都是碰巧琢磨出来的啊？

    “快看，陆瑜他来了。”

    陆瑜在万众期盼下登场，看着这么多人他有些不自在地挠挠头。

    “怎么多人啊？”

    “陆瑜今天你这是要干什么啊？”

    陆瑜冷静地给出答案：“我打算在村子里钓鱼的。”?

