    这个消息简直太惊人了。

    所有人都被宋幼梦的举动所震惊。

    曝光自己苦心设计的新城大厦设计图，就为了诬陷宋千酒，她们之间是有着什么样的深仇大恨。

    “张颜现在作为研发部门副经理，完全没必要附和谁，她对宋幼梦的前后反差这么大，我觉得她说的话应该是真的。”

    “我也觉得，整个设计部能做出这种大事的，恐怕就只有宋幼梦本人了。”

    “你们还别说，不是都在说我们的宋经理为了陷害宋千酒害死了自己一个孩子吗？这种杀害自己孩子的举动都做得出来，还有什么是她做不出来的。”

    细思极恐，一个个看着宋幼梦的目光都开始改变，就像在看瘟神一样。

    宋幼梦气的浑身发抖，可偏偏张颜说的话都是真的，她更不会傻到在这个时候还让张颜拿出证据来！

    “看什么看，你们都还没看够是吗？”

    宋幼梦尖叫一声，在众目睽睽下跑进电梯间。

    “要是我是宋幼梦，我这会儿就直接卷铺盖走人了。”

    “不知道这件事上层领导知道了没有，知道了应该也要罢免她的吧，然后这个设计部经理的位置就不知道花落谁家了。”

    与此同时，在楼下的闹剧结束之后，公司董事纷纷要求召开一次紧急会议。

    参加的人不仅有容越擎，就连容郁这个董事长也亲自参加了。

    “今天的事大家怎么看？”

    “宋幼梦泄露公司机密，完全不把公司利益放在第一位，这样的人我们容氏不能用。”

    “对，不能用，我们都建议罢免宋幼梦的职位，再挑选新的设计部经理。”

    “我们都赞同。”

    董事长旁边的位置，容越擎把玩着手中的笔，脸上露出一丝玩味的笑意。

    这些董事着急罢免宋幼梦，不过都是因为他们心里早已经有了想要把她推上高位的人选。

    “可是我并不觉得现在的设计部，能有谁担得起设计部经理这个位置。”容越擎勾唇一笑，一语即出，引来下面许多人不满的声音。

    “总裁，你这话未免太过小看别人了，宋幼梦就算是个不错的设计师，但是现在曝光出她的这种事，怎么说也不能让她继续再当这个设计部经理了！”

    “必须罢免，我们一致认同！”

    “那何董事觉得什么人选适合当设计部经理？”

    容越擎目光直视着他，后者面对这样的目光，竟然吓的一个字都不敢再说。

    “宋幼梦肯定是要罢免的，不过这设计部总经理的位置，也不会属于我们现在设计部的任何一个人。”

    “总裁这话什么意思，难道你有一个让我们心服口服的人选？”

    “这是自然。”容越擎微微勾唇，“各位觉得，禾西这个人来担任我们的设计部经理一职怎么样？”

    “禾西？怎么可能！”

    董事们议论纷纷，“总裁，您莫不是在跟我们开玩笑吧，禾西设计师，整个国际都没人见过她长什么样子，是你说请来就能请得来的吗？”

    “何董事，你是不是太激进了。”容越擎微微勾唇，“请不请得来是我的事，我现在是在问你们，让禾西担任这一职务，你们觉得怎么样？”

    “禾西设计师是全球范围内目前最有声望的设计师，如果总裁能把她请来，我们无话可说！”董事画风一转，“但是我们谁都知道，这禾西神龙见首不见尾，总裁怎么就有信心能把她请过来？我们容氏设计部经理一职可不能就这么空虚着。”

    “放心，一周之内，如果我请不来禾西，就由你们这些董事投票选举设计部经理一职的人选。”

    “好，那我们都赞同总裁的方法，我们把设计部经理一职空出来一周的时间。”

    “好，会议结束。”

    容越擎低沉出声，旁边的那些董事全都小声议论着退出会议室。

    他们觉得，一周的时间，容越擎没准儿都不知道禾西真人是谁，竟然还想着把她请过来当设计经理。

    简直就是天方夜谭！

    会议室内，容郁紧锁深眉，“越擎，你刚才太冲动了。”

    “爸也觉得我冲动？”容越擎无所谓的挑眉。

    “当然，虽然利用禾西能够躲过这次他们推荐自己的人上位，但是七天之后，你就失去任何主导的权利。”

    “所以说，爸觉得我是拿禾西作为一个挡箭牌，而不是真正想要请她过来当我们的设计部经理？”

    “那是自然，你见过禾西吗？你知道她现在在哪里吗？”容郁说话的声音拔高不少，他觉得这件事，是容越擎太过冲动了。

    “一周之后的会议你就告假别来了，由我主持。”

    “不用，我既然说的出口，就一定会做到，我从来不做没把握的事。”

    容越擎说完这句，起身离开会议室，留给容郁一个背影。

    他回到总裁办公室，宋慈还在一脸感叹的看着楼下。

    容越擎的目光落在她身上风衣上，“妈，你身上的衣服也是禾西设计的？”

    宋慈转过身，一脸笑眯眯的样子，“你也觉得像是吧，妈看着也觉得像禾西的设计，这衣服是千酒送给妈穿的，她说是买的一个品牌高仿货，不过我看这质量，比我买的那些几十万的都好。”

    “是酒儿给你的？”容越擎眯着眸，仿佛要把这件衣服看穿一般。

    这目光落在宋慈眼中就变成了吃醋，“儿子，你该不会吃醋了吧？儿媳妇没送过东西给你？”

    容越擎收回目光，好像酒儿跟他在一起这么久，确实没送过东西给他。

    宋慈一看他的脸色，就知道一定是了。

    “看来你这个老公的角色在千酒的心里还没有我这个婆婆重要哦！”

    “谁说的，酒儿送过我不少东西。”

    “真的假的？你拿一两个出来给我看看？”宋慈一脸猥琐的笑容。

    宋千酒刚好从楼下上来，进来就听到他们的对话。

    “拿什么东西？”

    宋慈一看到宋千酒，立刻迎上去，“千酒啊，你快跟伯母说说，你有没有送过东西给越擎？”

