    巨大的轰鸣声里，天道迷宫怦然破碎，巨大的能量汹涌肆虐。恰于此时，那一道天之裂缝也彻底打开。

    能量的波涛无处可去，竟一起向着那裂缝中涌去。

    三圣老祖终于知道天道迷宫被破坏后的结果是怎样的了——通往禁忌之地的裂缝依然存在，甚至会扩大，但是也由此充满了恐怖的空间风暴，再不是原先那般的坦途。

    不过最重要的是，受到空间风暴的影响，这裂缝显然不会存在太长时间。

    见此情形，玉成子呼啸一声，人已化作电光向那裂缝中飞去。

    姬瑶仙，三圣老祖，王遥，广法天神，乌暗天等一众仙魔同时向玉成子出手，出手的同时自己也向着那裂缝飞去。

    这些人其实并不知道裂缝后真正有什么，但既然是玉成子千方百计想要进入，号称可以越天道的地方，那自然不愿错过机会。至于那一片空间风暴，在他们眼里却只若等闲。

    玉成子身上金光大放，整个人化作一轮金阳，硬生生抗下那一众仙魔的攻击，身形不变掠向裂缝。

    “拦住他！”姬瑶仙已高喊出声，却是对着唐劫喊的。

    此时此刻，也只有唐劫有资格有能力拦住玉成子。

    然而就在那时，唐劫心念转动，脑海中泛起一个念头，出手度一慢。

    拳芒擦着玉成子的背后掠过，几乎是目送着玉成子冲入裂缝。

    “不！”姬瑶仙愤怒地大叫起来。

    眼看着玉成子消失在裂缝中，姬瑶仙身形在刹那间拉出无数幻影，越空间阻碍，几乎是踩着玉成子的背影跟随冲入那裂缝。

    接着是王遥。

    掌握空间之道的人度无疑最快，王遥几乎是贴着姬瑶仙追入那裂缝中。

    在这三位空间之道的强者一起进入后，才是修为最高的三圣老祖与西天佛祖。两位证道圣仙同时向那裂缝飞去，飞去的同时手也没闲着，各自向对方打出一道大神通。

    那西天佛祖头顶佛光乍现，阻住三圣老祖的清光，高吟佛号道：“禁忌之门已开，大事既成，老祖的使命已然失败，又何必继续逞强呢。何不放下一切，回转三圣洞去。”

    三圣老祖哼道：“禁忌之门虽开，进去的却不是只有你和玉成子。那机缘未必就属于你们。”

    “但不管属于谁，终究是你的失败。”

    “也许未必。”

    说话间，一阵阵激荡波纹在二人身边展开，对撞，轰鸣出无尽雷音，逼得周边无数仙魔都无法靠近，就这般轰隆隆的一起撞向那裂缝，消失不见。

    再往下，便是那西圣母，星空古魔，无生老祖，提灯古佛等一干金仙大能，纷拥着冲入裂缝。

    就连那仍处在善恶交界中的九难都狂呼大吼着冲入。

    唯有唐劫并不进入，只是看着群仙拥入。

    无数的金仙，真仙，就这样纷纷争抢着进入。

    虽然也知道纵有机缘也多半没自己的份，但已经走到这一步，却是谁也不愿放弃。而为了争夺那有限的名额，多方更是大打出手。

    一股股法术洪流，神通浪潮在这刻倾天而起，席卷吞没着对手。

    而在经历了一场场大战后，即便是仙人也因为巨大的消耗而渐渐无力。许多仙人由于死亡多次，其实已经没有了复生的机会，再死便是永久死亡。可即便如此，依然有无数仙人前仆后继的冲上。

    一名仙将扬手打出万道剑光，还未等他将对手驱逐开来，就见一片恐怖黑云已然席卷过来。下一刻那仙将已全身腐烂，化成枯骨死去。那偷袭得手的魔主刚一转身，就被一片金光钉打在脸上，在凄厉哀嚎中化成黑烟死去。只是那得手的佛陀尚未转身，就被一片清光打在背后，饶是佛国僧众最擅防御，这一道清光入体之后，那佛陀依旧是面色一黯，随即体内放出一片金光火焰，竟是就此烧尽成灰。出手的同时，那三圣洞门下也被先前的万道剑光斩杀成无数肉块。

    一个又一个的仙人就这样死去，面对那越天道的机会，所有人都变得嗜杀如狂。

    生命再无价值，即便是真仙大能在这刻也是成片成片的倒下。

    甚至连一名大罗金仙都没能逃脱这恐怖杀戮。

    沧海上人。

    作为万界王庭最早出战的大罗金仙，先是施展无量天杀雨，瀚海暗灭潮耗尽法力。在经过段在休息后又投入战斗，与魔族大能激战至今，原本已是精疲力尽。

    就在他准备暂退的时候，天道裂缝却打开了。

    尽管也知道自己多半与那机缘无缘，沧海上人还是一咬牙冲向裂缝。不过他的运气显然不太好，至少三道大罗级的仙法，还有十二道真仙级的神通打向他。沧海上人勉力抵住，心想只要冲过那裂缝就好。

    岂料就在进入裂缝的一瞬间，沧海身子只觉得气息一泄，身体竟不受控制的滞了滞。

    这一滞，便是数十道神通打向自己。

    进入裂缝的本就是最易遭受攻击的。

    尽管沧海上人在刹那间施展出所有的力量抵御，法罩还是被摧毁，仙躯当场爆裂。不过他到底是大罗金仙，神灵强悍，即便如此依然拥有强大生机。就在他要重凝仙躯时，那不受控制的感觉竟然又出现了。神灵委顿，仙躯未凝，反倒是裂缝中的空间风暴骤然飚涨，威能大升，轰的一下将他整个神灵都卷住，澎湃恐怖的力量瞬间将他的神灵撕扯成粉碎。

    “不！”沧海上人出绝望大叫，就在死亡前的那一刻，他看到的是唐劫冰冷的眼神。

    唐劫……为什么，以他的实力还未进入？

    沧海上人终于意识到这点，下一刻，黑暗彻底淹没了他的意识。

    轰轰轰轰！

    大片的炸裂声中，又是一群仙人死去。

    风暴越强烈，裂缝也变得越来越不稳定。

    一名真仙级魔头在杀退争抢者后终于进入裂缝。

    刻他尚未通过，就见那风暴刷的一下，威能竟是又涨了数倍。

    这一次连真仙都无法抵御，当场被撕成齑粉，神灵无法逃脱，绞杀成灰。

    至此，所有金仙进入，真仙之路断绝，那裂缝的争抢终于停止。

    不！

    还有一位金仙未曾进入。

    唐劫。

    在那无边的杀戮大潮里，唐劫或许是唯一镇定的一个。

    他只是看着所有仙魔的厮杀，并不抢入。

    直到这刻。

    当风暴再度激烈的那刻，唐劫才终于回头望向妻子。

    那一刻，夫妻二人对望，许妙然突然明白了丈夫的意思。

    她对着唐劫点点头。

    于是唐劫脸上露出微笑。

    将唐紫曦从神府中放出，唐劫道：“去吧，回到你母亲身边。”

    “父亲！”唐紫曦看着唐劫：“你要进去？”

    唐劫微微点头。

    走到今天这步，唐劫已没有停下的理由。

    无论如何，他要进去。

    去看看那越天道的契机是什么。

    去看看玉成子万载等待的命运是什么。

    “只是在这之前，我还要先做件事。”唐劫说。

    “什么？”唐紫曦问。

    “为你们解除些麻烦。”唐劫回答。

    他扬手，出拳，一拳轰在远方的万界王庭上。

    铁拳轰击，如流星赶月，打在那王庭上，掀起无边大潮。

    王庭仙军同时鼓噪。

    可是此时，此刻，在所有大能都进入那裂缝之后，唐劫就是无敌的！

    众人这时才明白，他之所以要放玉成子进入，之所以要留到最后一刻，就是为了眼前这一刹那的机会。

    他的时间并不多，但用来对付这些人已经够了。

    下一刻，唐劫再现真身。

    万丈神躯澎湃出前所未有的恐怖气势，唐劫一口气轰出十八记重拳，打出三记灭世黑洞。

    于是整个天际都扬起唐劫的恐怖声威。

    仙魔虽多，却再无一人可挡唐劫锋芒。面对唐劫的恐怖攻击，万界王庭也好，鸿蒙魔族也罢，统统倒了大霉。

    激烈的战斗原本就使两方伤亡惨重，再遇到唐劫大开杀戒，立时死伤惨重。

    “唐劫！”冰凰愤怒叫了起来。

    她修为到底较低，因此是所有领存在中唯一未能进入那裂缝的。

    唐劫的手顿了顿，轰向神凰宫的拳势一停，转而轰向他处,又是一拳打在万界王庭上，打得万界王庭摇摇欲坠。

    唐劫道：“带着你的人离开，我既往不咎。”

    冰凰一咬牙，喊道：“走！”

    已带着手下从那鬼大门离开。

    唐劫再道：“三圣门下和佛国门下，立刻离开此地，我可以当做什么也没有生。”

    他并没有对这两边的人出手，也算给了对方面子。所以两边互相看看，终于一起遁走。

    此战，对于他们来说，已经结束了。

    “夫君！”许妙然突然喊了一声。

    唐劫回头望去，就见那道裂缝风暴肆虐，已渐现不稳，随时都可能消失。

    “这里就交给你了。”唐劫道。

    “夫君放心吧。”许妙然回答。

    唐劫这才又轰出一拳，在轰杀了一名仙将后，这才向那裂缝飞去。

    此时那裂缝不断扭曲着，已随时可能消失。就在消失前的一刹那，唐劫突然哼了一声，那裂缝便奇迹般的稳定了一下。

    下一刻唐劫已投身裂缝，消失不见。

    眼看着唐劫消失，一名仙将狠声道：“唐劫，你够狠！不过你走了，栖霞界还留着。兄弟们，灭了栖霞界！”

    “灭了栖霞界！”那一刻鸿蒙魔族也纷纷大喊。

    刚刚还敌对的双方，在这刻竟同仇敌忾起来。

    虽然这场大战让双方都死伤极重，但是剩下的仙级存在依然有不少，至少比栖霞界高出许多。

    面对这种局面，许妙然却微笑道：“真以为我夫君不在，你们就可以赢了吗？斗转星移阵，启动！”

    无尽虚空里，栖霞界骤然放出大片光芒。

    伴随着光环转动，栖霞界就象一个巨大的光球，轰然撞向前方……