
　　书记官指了指边上的弓箭和靶子：“先去试试，试射五箭之后开始正式测试，靶心为十环，外圈一次九环八还直到一环。

　　五十步射中三十五环以上，就可以称为弓箭专精，去试试吧。”

　　王富贵来到射箭区新军士卒递上弓箭，王富贵拉了几下，比他用的猎弓要好，箭也是铁箭，试射了五发。

　　一开始两发只能射中五环六环，到了第三发就射了九环，第四第五发也分别射中九环十环。

　　王富贵点点头，测试开始，毫无疑问，王富贵五箭射了四十七环。

　　书记官把成绩记上满意的点点头：“不错，弓箭专精，都快赶上神射手了！”

　　王富贵憨厚的笑笑：“平常粮食不够吃就经常进山打猎，射的多了也就熟悉了。俺这可以当你们的兵不？”

　　书记官笑着写了一份文书对他说：“当然可以，你回去之后，带着这个去靠山西屯找村长李大海，他给你盖个印章，确认你的身份，你就可以回来报道了。”

　　王富贵刚刚看到书记官一直在纸上写写画画，最后竟然交给他，他擦插手：“去靠山西屯找李大海！俺记住了！”

　　王富贵把纸小心折好放在怀里，犹豫着不知道如何开口。

　　书记官笑着看看他：“可是想问待遇军饷？”

　　王富贵不好意思的笑笑：“能说不？”

　　书记官微笑着说道：“当然可以，报道之后，确认户籍，发一套军装，然后发安家银子十两，粮食一百斤，肉五斤，酒二斤。

　　前半年为新兵训练期，每月饷银二两，食宿免费，一日三餐管饱。

　　半年后训练合格转为列兵，军饷升为三两每月，之后有战功，训练刻苦等等还有升军衔，根据军衔不同还有不同的军饷补贴。

　　哦对了，这些钱都是实发，每年有冬装两套，春秋装两套，夏装两套，鞋袜每月两双。”ŴŴŴ.23sk.com

　　书记官之所以特别强调食宿全免费，并不是多此一举，要知道，不仅军户服役是要自备干粮。

　　就是朝廷以前招募的那些募兵，他们的伙食费也是要从军饷里扣除的，所以原本后世理所应当的事情，在大明反而是一种福利。

　　而且每月二两饷银，听着是不多，但是他实发呀，也就是说二两就是二两。

　　加上衣服连鞋袜都管了，就花不到什么钱了，到时候还不是这二两银子就是净赚的了！

　　书记官一般说道这里基本上没有不心动的，看王富贵的表情，也是心动了。

　　书记官接着说道：“士兵每年有一个月的探亲假，若是离家远可以叠加两年合并休假，也可以分开休假。

　　士卒服役十年之后，可以申请退役，退役之后在家乡安排公职，例如县城捕快，税役，或者各处仓库库管，干事，又或者乡长里正等等。

　　再或者退出现役担任城防职务或者在乡野担任团练使。

　　确保每一个退役士卒有傍身之技能，或者养家之职位。”

　　王富贵眼睛都亮了：“还有这种好事？真的么？”

　　书记官点头：“当然是真的，这是皇上太子的圣旨，金口玉言，岂有反悔之理。”

　　王富贵仿佛看到了一条康庄大道，只要当了兵，整个人生都会大不同，当兵十年之后，就能当官唻！

　　这种好事，怎么能不让他心动，虽然官面上这些职位紧紧是吏员，但是在老百姓眼里，这官府里的人都是官了！

　　书记官鼓励的拍拍他的肩膀：“快回去办吧！要知道新军这次招兵规模有限，你要是来晚了可就要招满了！”

　　王富贵紧张的问道：“那我现在回去还来得及么？要不我现在回去？”

　　书记官笑着说道：“来得及，今天是招兵第一天，大家还都不知道，估计明天人就多了，你回去把印章盖好，明天来就能拉东西了，记得带上马车或者挑子东西不少呢！”

　　王富贵点点头：“好！俺这就回去办！你可要等俺啊！”

　　王富贵高高兴兴的去找狗蛋，狗蛋已经把东西卖完了，见王富贵回来笑着说道：“富贵，看你的东西卖完了，侬这个给你，三两多银子呢！

　　咱们快点买些粮食，家里都等粮食下锅呢！”

　　王富贵一把拉住他：“先不急着买粮食，我去对面招兵了，这可是一场大富贵，老天开眼了，走！我带你去！晚了可就没有机会了！”

　　狗蛋不解：“啥事？你不是问招兵么？”

　　王富贵嘴笨，但是他只把自己理解的跟狗蛋一讲，狗蛋眼神都变了。

　　狗蛋怀疑的问道：“这不会是骗子吧？哪有这种好事？”

　　王富贵急忙拉住他：“咱们倆泥腿子有啥好骗的！再说是不是骗人，明天看领不领到东西不就知道了！快，先把名报上！”

　　王富贵把狗蛋拽过去，狗蛋听到王富贵的介绍也有些心动，这会就半推半就的去了。

　　狗蛋唠叨着：“那我也试试，我就试试啊！”

　　有了王富贵的讲解，狗蛋的测试就顺利多了，不过狗蛋射箭不如王富贵好，只中了三十八环，也得了个弓箭专精。

　　两人高兴的回到靠山屯，到了村口，他们没有去自己村里，而是先去了靠山西屯，找村长李大海。

　　到了地方王富贵才知道，李大海正是那个娶了靠山屯的混蛋小子他爹。

　　老李并不知道两人怎么想，接过文书看了看：“这事前一阵子新军培训了，还发了印章，我去屋里拿，你们等等啊！”

　　不一会李大海找出一方小印取出印泥，板板整整的给两人盖上。

　　两人小心收好，这才高兴的朝家里跑去。

　　李富贵和狗蛋两人都不是那种吃独食的人，村里人但凡有问得，他们就把今天的事情跟大家说说，并且给大家展示一下他们的文书。

　　村里面虽然没有人识字，但是白字黑字带印章的东西给了大家莫大的安全感，不少人都心动表示明天跟两人再去大胜堡去看看。

　　第二天李富贵和狗蛋领回银子、粮食、肉食和酒，村里一下子轰动起来，那几个跟着去的也慌忙去靠山西屯盖章。

　　征兵点排起了长龙。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的统计大明更新，第四百一十四章辽人守辽土免费阅读。https://xs.23sk.com 