    “这里面是幻元界，外界一年，里面会过去十年，你进去后只能有对命运道则的触动，并不能领悟其他任何道则。”末炎圣尊微笑道。

    “十倍时间流速？”闻言叶星一惊。

    像是那时间流速门户内也是时间与外界不同，但是并不能领悟任何道则，在幻元界却是可以，不过也仅仅可以感悟命运道则。

    看着末炎圣尊，叶星问道：“我的分身能不能先离开这里？”

    此时他这还是幻族分身，本体待在了空间戒指内。

    若是都进入幻元界的话，那岂不是说这一段时间任何道则他都不能领悟？

    “不能。”末炎圣尊直接摇了摇头，道：“你已经进入到了传承空间，如果出去的话，整个传承瞬间结束。”

    闻言叶星脸色明显变化了一下。

    早知道他的幻族分身之前就与本体脱离了，不过他也不知道传承之地具体是什么样子的。

    之前周围虚空谁知道有没有隐藏的强者，所以他都是幻族分身行动。

    不然本体被隐藏的强者发现，说不定会通知其他异族强者前来，到时候他就危险了。

    叶星太过谨慎，结果把自己本体与分身都坑了进来。一时间，叶星只感到欲哭无泪。

    想了一下，他忽然问道：“末炎圣尊，除了感悟命运道则外，我能做其他事情么？”

    “可以。”这一次末炎圣尊却是点头微笑道：“你可以炼器、炼丹等等，只要不领悟道则，随便你做什么。”

    闻言，叶星微微放下心来。

    “好了，进去吧！幻元界内的强者水平很低，最强者甚至不到虚空境，你进入其中后实力也会被压制，不过你依然是这幻元界内最强者。”

    末炎圣尊微笑道：“而你的命运一道领悟的关键在那位小孩身上。”

    他用手一指下方一座宫殿。

    “呜哇！”

    那座宫殿内，一道巨大的啼哭声响起，那是一位刚出生的婴儿。

    末炎圣尊右手一挥，随即叶星身影不由自主的进入到了巨大裂缝内，他一进入其中就出现在了一座宫殿上。

    而那宫殿内，那位小男孩刚出生，此时正放声大哭着，眼睛只露出了一条小缝，懵懂迷茫的看着四周。

    “我的命运感悟就在那位小孩身上么？”叶星心中暗暗道。

    “嗯？”

    他目光忽然一沉。

    刷！

    下方宫殿内，一位全身几乎被铠甲笼罩的男子忽然出现，一出现这位男子竟然向那位刚出生的孩子掠去。

    “谁？”

    “快来人啊！”

    整个宫殿内顿时众人惊怒、慌张的声音响起，一片混乱。

    “这实力挺强的？”叶星仔细看着，眼中露出了一丝惊讶之色。

    之前末炎圣尊说在这里最强的都达不到虚空境，此时他也感到了周围虚空对他的巨大压迫，这里看上去也只是一个偏僻的小城，没想到就有接近虚空境的人员出现。

    “既然我的命运感悟在那位小孩身上，那我就不能让他杀了。”叶星心中暗暗想着。

    咻！

    他身影一动，也是直接出现在了巨大宫殿内，挡在了那位铠甲男子身边。

    “嗯？”

    铠甲男子看着叶星，似乎皱了皱眉头，他右手中出现了一柄匕首想要刺来，但是叶星右手一挥。

    “噗！”

    这位铠甲男子嘴中鲜血喷出，身影直接倒飞了出去。

    随后其没有再出手，身影一动便消失不见。

    “走了？”叶星心中暗暗想着。

    他也没有再动手，现在这里对他都是未知的，他不想多改变什么。

    “哈哈，叶星，从你出手开始，命运齿轮已经转动，你在这里仔细感悟吧，在这幻元界内，你就是最强的神明，甚至你的意志就是整个幻元界意志！不过我建议你不要太过干预幻元界的每一个生命运行，任何一道生命也都有相应的命运轨迹。”

    正当这时，一道大笑声忽然在叶星脑海中响起，正是末炎圣尊的声音。

    “我希望你能成功…”

    说完之后，末炎圣尊的声音终于消失不见。

    “命运轨迹？”叶星心中暗暗想着。

    “那位恶人离开了。”

    “是这位青年出手的缘故。”

    见到叶星，屋子里的人眼中都露出了感激之色。

    其中一位身穿长袍的中年男子还有一位身穿华服的青年上前，无比感激道：“感谢大人救命之恩。”

    若不是叶星出现，按照刚才来人的强大，小孩肯定保不住。

    “我只是刚好路过罢了。”叶星摆了摆手随意说道。

    他看着那位婴儿微笑道：“而且我与这孩子有缘。”

    老者与青年对视了一眼，随后青年上前一步道：“这位大人，既然你与小儿有缘，现在又救了小儿，不知可愿意暂住下来，歇息一段时间，我赵家水酒很不错，大人可以好好品尝一下。”

    他们都是普通人，只知道刚才出手的铠甲男子实力很强，而叶星实力肯定更强，他们只是富豪之家，并没有什么武力，所以想拉拢一下叶星。

    “那就麻烦了。”微微沉吟了一下，叶星点了点头。

    他来这里目的本就是为了那个小孩，住在府内也更方便接触

    ……

    “叶兄，按照你的要求，这一座房子就是你住的地方。”青年看着叶星笑着道。

    眼前是一座很大的双层宫殿，当然这是相对于其他宫殿而言，算起来宫殿占地面积大概也就数百平方米。

    说完他又看着叶星，忍不住道：“叶兄，真的不要奴仆侍女伺候么？”

    他们府邸有近百位仆从。

    叶星微笑道摇了摇头，道：“不用了，我习惯一人。”

    眼前青年名为赵元，是这座府邸的主人，那位老者是他的父亲，而刚出生的小孩是他的儿子赵慎。

    这是幻元界的一座小城，里面就像是地球还没有接触到宇宙时期的武侠剧中世界一般。

    这座世界内有练武者等等，也有一些宗派，虽然有强者，但是相比于外界来说就太弱了。

    这座城池内基本上也只是凡人，寿命基本上不会超过一百。