    而今，却因为阿珣的发现，让他觉得心里头暖暖的，是一种被珍视的感觉。

    　身为燕国太子，顶天立地的男儿，被珍视这种感觉原本应是他最不需要的，却不知为何，当这种感觉来自阿珣，却让他有种说不上来的……欢喜。

    　仿佛在心底深处，不自觉地冒起了五颜六色的泡泡。

    　“我觉得徐公公也知道这件事。”

    　叶浮珣托腮看他，“你没发现每回菜肴中有香菜，徐公公都甚少夹给你。”

    　纪衍诺那泛着美好泡泡的心情戛然而止。

    　好端端的，提徐安那个老货做什么。

    　想起徐安那张遍布渴望想要打扰他们二人世界的老脸纪衍诺就不由嘴角抽了抽。

    　“面条来了，咱们快吃！”

    　两人用过面条，叶浮珣心满意足地拉着纪衍诺离开，“果然排队是值得的，这家的牛腩汤面比咱们府里头大厨做得还好吃。”

    　“走，咱们去逛街！”

    　叶浮珣拉着纪衍诺从街头逛到街尾，各种好看的好玩的全部没有错过，只不过念着到底是出行，不便买太多东西随身携带，所以最后只一人买了两套齐国风格的衣裳和一些零嘴。

    　这一趟下来，又到了中午时间。

    　自然是找了最热闹的酒楼用午膳。

    　饱腹过后，纪衍诺问她：“阿珣累不累？要不咱们回客栈歇息？”

    　“不累。”

    　叶浮珣玩了一个上午依旧意兴满满，“衍衍，刚才小二说城郊的燕晗山非常特别，山顶上有一座古钟，传言说有情人一同上去敲响古钟的话，就会一辈子恩爱。”

    　“所以？”

    　纪衍诺失笑地看着双眼璀璨得如同缀满了繁星的小女人。

    　叶浮珣握紧拳头：“咱们去爬山！”

    　难得度蜜月，回客栈除了被某人翻来覆去折腾外，就是覆去翻来折腾，还不如去爬个山，谈谈情说说爱，补充下精神粮食。

    　“那就去爬山。”

    　只不过，下一瞬就见叶浮珣神情一滞，抓住他的手低声问道：“咱们这样在外面光明正大地露脸，会不会被追捕咱们的人发现？要不要先易个容？”

    　“不必了。”纪衍诺拉住她的手往前，“咱们不会这么容易被发现。”

    　“你怎么知道？”叶浮珣追问道。

    　纪衍诺笑着看向她道：“阿珣猜？”

    　叶浮珣噘噘嘴：“咱们离开大画舫时那么顺利，是不是有人替咱们善后了？”

    　“要这么说也没错，只不过这个人，正好是褚丕而已。”

    　两人雇了一辆马车出城，纪衍诺低声告诉叶浮珣前因后果。

    　“褚丕献出这么多前朝遗宝，就是为了要留下那些名门大师。但咱们将此事搅黄，让大师们怒而离席，你猜褚丕当时是怎么做的？”

    　叶浮珣想起褚丕曾吩咐过身边老仆的一幕，捂住嘴道：“他该不会是软的不行来硬的吧？”

    　“没错，这本就是褚丕会做出来的事，纪衍诺一点不觉诧异，“他让人把离开的各位大师，包括致仕大儒全部都留在了大画舫的暗室里。”

    　“可绝笔老人……”叶浮珣疑惑。

    　“绝笔老人是其中功夫最为高超的，褚丕不敢将此事闹开，自然不敢让人留难于他。”纪衍诺道，“加之绝笔老人收了《滔滔江水间》，褚丕自认已经说服了他。”

    　“而那些文人书生因为目睹了褚丕的丑事，离开船舱后就被侍卫杀了扔江里了。”

    　叶浮珣：“楚王当时把外头的侍卫干掉了，那岂不是没有人知道是咱们杀了褚丕？”

    　“表面上确实是这样，但若是有心人仔细探查线索，咱们还是有可能会被发现。”

    　不过，这应当是许久以后的事。

    　纪衍诺为此留了后手，自是不用担心。

    　两人乘着马车出了城，行了约莫小半个时辰，终于抵达了燕晗山。

    　燕晗山山名清雅别致，然而到了山底下，两人才发现这并非那种新奇秀丽的山，而是一座巍峨险峻的高山。

    　“听说山顶上是有一座古钟，”马夫憨厚一笑，“只不过山顶实在太高太陡，都是没有听过有谁真的登顶，更别说敲响那座古钟了。”

    　叶浮珣看着气势磅礴高可入云的大山，张嘴结舌：“不是说情人上了山顶敲响古钟，就能一辈子恩爱如意吗？”

    　马夫抓抓头：“是有那么一个传说，只不过是千年前的传闻小的便不知真假了。”

    　看着马夫赶着马车徐徐离去，叶浮珣有种游客被当地人坑了一把的感觉。

    　她看看纪衍诺：“那咱们还爬山么？”

    　要想爬到山顶，怕不得爬到天黑。

    　纪衍诺倒是兴致盎然：“既然来了，自然要爬。”

    　言罢，拉着叶浮珣的手就往山上走去。

    　“若是累了，爷背你上去。”

    　“好。”叶浮珣回握住纪衍诺的手，“咱们走。”

    　从山脚往上看，云遮雾涌，整座大山的有一大半面积都被云雾所掩盖，只依稀可见山顶葱翠馥郁。

    　沿途上山砍柴打猎的人不算太少，像他们小夫妻般的确实未曾见到。

    　两人神情自如地牵着手，边小声说着话，边快步往山上走去。

    　越是往上，人烟越是稀少。

    　到了半山腰，竟见一条颇宽敞的山道绕着山往北而去：“这条路通向哪里？”

    　叶浮珣垫脚张望。

    　纪衍诺思索片刻：“从方向上来看，兴许可以通向新悦城。”

    　“哦？”叶浮珣眉微挑，“原来从恩平城去新悦城不止一条路。快看，上边有座凉亭，咱们去歇脚。”

    　山虽然高，但纪衍诺本身就是身手绝佳之辈，别说爬山，就是飞跃登顶，对他来说也不过是小事一桩。

    　反观叶浮珣，自从跟着纪衍诺练习功夫后，不仅身子康健，而且无论在体能和耐力上都远超普通人。

    　横竖闲着，纪衍诺索性又教了叶浮珣一些向上纵越省时省力的身法和步法。

    　叶浮珣学得尽兴，两人几乎是一路半跑半飞地登到了山顶。

    　“衍衍快看！”叶浮珣在山顶环视一圈，“那边真的有一座古钟！”

    　早前在山脚下听了车夫的话，她曾一度觉得这山顶的古钟怕不是被人瞎编的，不然的话，为何车夫为何说根本没有听说过有人登顶敲响过古钟？

