    此时，祭赛国城门外。

    猪八戒和沙悟净两人急得团团转，他们两个现在已经不知道江流儿什么时候才会回来，因为距离师傅前往城门内已经过去两个时辰了。

    “二师兄，要不咱们还是现在去找大师兄把这事说不明白吧，这可不是咱们两个看护事故不当，而是这师傅执意要前往祭赛国城门里面呀。”

    就算平日里老实稳重的商务见，此时也有些沉不住气了，按照这个情况师傅应该是被什么其他的人抓走了才对。

    这么久不回来……猪八戒和沙悟净两个人定会被孙悟空好好收拾一番。

    本来猪八戒之前还坐在地上沉得住气，然而在盘倒沙悟净已经如此慌乱之后，猪八戒整个人也开始变得不淡定起来了。

    他一想到自己的大师兄会揪着他的猪耳朵让他去把师傅找回来，猪八戒整个人的心都开始颤抖起来。

    之前只要是师傅在自己的手底下被妖怪抓走了，孙悟空竟然和自己翻脸。

    如今那猴子又在铜门里面迟迟不归，想必里面应该是遇到什么其他的事情，这祭赛国里面想必定是一片混乱。

    “咱们怎么敢去面对大师兄啊，你要不是不知道大师兄那个脾气，那个猴子要是发起疯来，咱们两个人怎么可能阻挡得住他？”

    猪八戒颤颤巍巍的说道。

    此时看到自己的二师兄如此没有本事赦，沙悟净也不敢把话继续说下去了，两个人只能心情忐忑的等待着大师兄的归来。

    在此期间，沙悟净曾无数次站起来祈祷，希望师父江流儿能赶在大师兄回来之前回来，这样他们也不用受到批评了。

    然而迟迟没有见到踪影，沙悟净和猪八戒的心逐渐凉了下去。

    “两位师弟，俺老孙回来了。”

    就在两个人一筹莫展的时候，天空当中突然传来了孙悟空习惯性的大喊声。

    这个猴子从天而降，兴致冲冲的走到了自己两个师弟的面前，此时他还没有发现师傅江流儿已经不在他们两位的面前。

    “俺老孙刚刚去这城里面探索了一番，倒是探得了一番八卦，你们两个要是想听的话，俺现在就好好跟你们说道说道。”

    这个猴子向来对那些八卦最感兴趣。如今他在这祭赛国里面逛了两个多小时，假扮成这城里面的老百姓和那几个官兵们畅谈。

    兴致冲冲的模样，已经让他完全忘记了师傅江流儿的存在，直到猪八戒脸上吃了屎的表情，才让孙悟空反应过来有什么不对劲。

    “咱们的师傅去哪里了？之前俺老孙走的时候，可是让你们两个把师傅看管好，如今这师父不会是到什么地方去打坐了吧？”

    此时孙悟空并没有把情况往坏里想，毕竟这祭赛国里面又没有什么妖怪自己的师傅，江流儿又不是那么随意走动的人，应该在这城门外面不会有什么大碍。

    然而他看到自己面前的两个师弟吞吞吐吐，半天都不肯跟自己讲清楚，石化孙悟空的心里面逐渐上升到了急躁的情绪。

    “你们两个说话呀，俺老孙问你话怎么都不说呢？师傅去哪里了？你们两个都不跟我说清楚吗？”

    看着眼前的这只猴子逐渐急得暴躁起来，猪八戒这才吞吞吐吐地开始讲道。

    “师傅……师傅他说他要到周边去转一转，自己去了解了解这城里面的情况，然而这一去就再也没有回来了……”

    猪八戒说完这句话，就习惯性的往沙悟净的身后躲了一下。

    他不知道这是猴子在听到这个状况之后会如何对待自己，毕竟按照往日里的惯例，这孙悟空肯定会朝着自己的猪脑袋上一记爆栗。

    然而孙悟空在听到这个消息之后，整个人先是震动了一番，随后慢慢的缓过了神来。

    “你们是说，咱们的师傅自己到城里面去打探消息了。”

    孙悟空意味深长地把这句话又重新揣摩了一遍，他实在不理解江流儿为什么又到这祭赛国里面自己去打探消息。

    毕竟之前西天取经的这一路上，江流儿都没有自己下过着白龙马，而如今江流儿的行为实在是反常。

    “俺们也觉得奇怪呀，按理说这师傅是向来离不开咱们的，平日里遇到的妖怪那么多……师傅也知道这一路上艰难险阻。”

    还没等猪八戒把话说完，孙悟空就直接打断了他的话。

    孙悟空直接拿起自己的金箍棒在猪八戒的脑袋上敲了一下，虽然是轻轻地敲了一下，但是猪八戒就感觉到异常疼痛。

    “哎呀，大师兄你还没有了解到事情的真实情况怎么就开始了呀？这次真的不是俺的错呀。”

    猪八戒捂着自己的脑袋，开始委屈了起来。

    他之前甚至还出手阻拦，想要师傅不要自己单独前行，但是只是没有想到那江流儿既然跟自己置气。

    “反正你们两个家伙没有看管好师傅就是你们的错，如今师父不见了，你们两个人得跟着俺老孙一起到这国内去找一找。”

    孙悟空也不想跟自己的两个师弟计较这么多了，如今师傅已经不见踪影，他开始仔细回想起昨天晚上的事情。

    也不知道这师傅到底是抽了什么风？会忽然问起自己七十二般变化的事情，这是平日里江流儿从不过问的东西。

    “俺老孙突然想到一个事情，就是昨晚上师傅竟然跟我聊起这变幻之术，难道是师傅开窍了，已经不想修道成佛，而是想要修炼成神仙了吗？”

    孙悟空的这一反常发问，让猪八戒和沙悟净两个面面相觑，他们也实在不理解江流儿这话里话外的意思到底是什么。

    就像孙悟空所说的那样，平日里江流儿向来是不过问这些东西的。

    “难道说师傅在什么地方被人替换了，如今跟着咱们一路走来的是个妖怪？”

    猪八戒大胆的说出了自己的猜测，随后自己吓自个儿似地开始发的。

    就在众人七嘴八舌之时，突然远处走来了一个熟悉的身影。

