    第296章 意外合得来

    ……

    不回忆还好，现在回忆起来到地球的心酸经历，女王心里小火苗就蹭蹭蹭往上窜，压不住那种。

    老娘在已知宇宙混了这么久，就没见过这么死要钱的文明。

    要么一心赚钱，不知信仰为何物。

    要么即使信仰，也抱着目的, 为了钱和权力才献出信仰，一点不纯粹。

    见凉冰脸色越来越古怪，罗非鱼抬手示意站在一边伺候的红薯赶紧进屋。

    女王是什么人，任性的很。

    万一待会牵连到自家小红薯，罗某人担心自己会心疼。

    “虽然不知道发生什么，但你堂堂恶魔女王为了别人生气不值当。

    喝口水, 消消气！”拿起茶壶亲手替女王满上, 罗非鱼好心劝解。

    瞥了眼罗非鱼, 似乎能猜出他小心思，女王心里腹诽道：“靠，这货不会以为我会迁怒他吧？

    想多了。

    就这么一个动不动拼命，胸无大志，除了追逐实力，一心沉迷于美色的主儿，谁闲的没事主动惹你。”

    递给罗非鱼一个赞赏的眼神，女王很给面子拿起茶杯放到唇边意思意思。

    放下茶杯，没有丁点客人自觉道：“你家小厨娘呢？给我整几个菜。

    吃惯她做的东西，外面那些饭店都有些吃不惯了。”

    “我还以为你心情不好，合着是来我山谷蹭吃蹭喝来了。”下意识吐槽。

    见凉冰瞪眼，罗非鱼顿时哭笑不得召唤出小厨娘艾玛。

    见到凉冰，艾玛一点不觉奇怪，早就习以为常，对其微微颔首。

    “给我整几个拿手菜, 再弄点小蛋糕, 女王打包。”没等罗非鱼开口, 女王率先点菜。

    那语气，不知道的还以为她才是山谷主人, 艾玛是她专属厨娘。

    见小厨娘看向自己，罗非鱼用着玩笑般的语气催促道：“恶魔女王欣赏你的厨艺，那是十八辈子都修不来的福气，还不快点准备。”

    “是。”

    虽然凉冰经常来，也知道对方身份。

    但艾玛仍然等着罗非鱼吩咐才走出客厅。

    “切！小丫头片子。

    要不是厨艺凑合，老娘捏死她。”习惯性傲娇，女王看向罗非鱼笑嘻嘻道：“要不......把你这小厨娘让给我？

    不白要你的人，只要不过分，条件你开。”

    “滚！！！”翻个白眼，罗非鱼没好气笑骂道：“别以为自己是恶魔女王我就怕你，挖我的人，下辈子吧。”

    房间，听到外面动静的徐渭熊披着浴衣走出浴室。

    见到红薯，不解道：“声音很陌生，是有客人吗。”

    “嗯！”点点头，红薯笑呵呵指了指徐渭熊身上的白色浴衣提醒：“恶魔女王又来拜访主人，劝你换身衣服。

    要是不小心被人家看到, 会给主人丢人？”

    “不用你提醒, 我自己也知道。”手指点了一下红薯额头，运转体内真气。

    伴随着升起的白雾, 身上水分已经被真气蒸发。

    考虑到外面有人，自己没多少时间梳头，徐渭熊从噬囊中挑出一套现代装。

    白色小脚裤，女士衬衫，三下五除二穿戴好。

    对着镜子简单梳理一下头发，随便扎个马尾辫，全程五分钟不到，一个不施粉黛的干练佳人出现在房间。

    相比起古代的扎头发，梳个马尾辫太简单了。

    看到干净干练的徐渭熊，对比下一下自己身上红色襦裙，红薯想着自己是不是也该换个打扮。

    灵笼世界百年，尤其是后几十年，各种衣服裙子自己也没少买。

    偶尔换个造型，说不定能让主人更喜欢呢。

    坐在床边，心里美滋滋想着的同时，还不忘竖起耳朵，听听外面主人和恶魔女王谈些什么。

    可惜，越听两人对话，红薯两人面色就越发奇怪。

    恶魔女王为了一口吃的，想把厨娘艾玛要走。

    自家主人不为所动，还损了恶魔女王两句。

    本以为除了自家主人，能成为王的开口最起码都是关于文明与文明之间的大事。

    谁能想到，不止自家主人奇葩，那个主人口中恐怖如斯的恶魔女王居然与自家主人不遑多让。

    就为了一个艾玛，嘴皮子都快磨破了。

    两人哪里知道，凉冰想要艾玛是真，也仅仅是想要，不是非得到不可。

    艾玛厨艺不错，但女王心说要不到，没事来山谷蹭饭不是更香。

    真正磨嘴皮的原因，正是她喜欢跟罗非鱼磨嘴皮子。

    对于艾玛的需求，还不如和罗非鱼磨嘴皮子重要。

    “算了。

    要你一个小厨娘而已，看把你小气的。”完全没有挖墙脚自觉，女王鄙视竖起中指。

    “合着，你挖我墙角，我不同意还是我的错了。”心里腹诽，罗非鱼不想跟女王继续掰扯。

    淡定给自己茶杯蓄水，倒满之后也不喝，反而懒洋洋躺下。

    “其实，我现在不怎么想见到你。”

    对着女王眨眨眼，罗非鱼实话实说。

    脸上笑容收敛，女王不解反问：“为什么，老娘又哪得罪你了？”同时，心里还有些打鼓，惴惴不安想到：“这家伙，不会知道了梦魇是我的人，因为帝蕾娜跟我翻脸？

    亦或者......他发现了那东西的秘密。”

    不是她怕了罗非鱼，而是担心这货知道真相，会替女朋友出头，破坏自己计划。

    对付凯莎，帝蕾娜是重要一环，重中之重。

    少了他，哪怕有其他办法引爆恒星，中间也会很麻烦。

    更有甚者，一不小心都可能前功尽弃。

    至于后者，余光偷偷观察倒下的某人，见其不像有拼命的意思，女王觉得自己可能想多了。

    女王到底是老狐狸，拥有三万年城府，罗非鱼还真没发现她小动作。

    不过，即使发现，对方担心的两件事，他也不会在意。

    前者自己一清二楚，至于后者。

    哪怕无法确定，也算有所猜测，早就有过心理准备，自然不会在意。

    “喂...，你要是再盯着我，信不信老娘把你眼珠子抠出来。”见罗非鱼不说话，笑呵呵盯着自己，眼睛一眨不眨，女王面上不动声色，心里却有些发慌。

    那眼神，说爱慕没看出来，说欣赏有一点，却也不多，就很莫名其妙。

    “看，还看，我可真抠你眼睛了。”

    作势抬手，心里却在想，看你要搞什么鬼。

    “凉冰，最近一段时间别来山谷找我了。

    天使要来了，我觉得咱俩应该保持距离。

    对你，对我，都有好处。”打开凉冰伸向自己的爪子，罗非鱼突然板起脸，沉声道：“正邪不两立，你是堕落的恶魔，我是正气凛然的天使男神，咱俩不合适。”

    伸出的手僵在半空，眨眨星眸，看向罗非鱼，如同看个神经病。

    “我是堕落的恶魔不假，正气凛然这个词形容你？

    你是不明白这个词的含义，亦或者有意侮辱正气凛然这四个字？”心里腹诽，女王怜悯拍了拍罗非鱼大腿，善意提醒：“就你干的那些操蛋事，当着凯莎的面千万别用正气凛然自居，不然容易让她砍死。

    正这个字，早就不适合你了。”

    “哈哈哈......。”

    “呵呵呵......。”

    相互对视，两人莫名其妙笑的畅快淋漓。

    一个不要脸的穿越者，一个不拘小节的恶魔女王。

    只要中间不牵扯彼此之间的利益，相处的意外轻松、和谐。

    笑过之后，罗非鱼重新坐直身子，如同好哥们一样搂住女王肩膀。

    不等凉冰反抗，率先开口：“我手里有点东西，自己留着没什么用，跟你换点超级基因技术怎么样？”

    挣扎的动作戛然而止，任由对方搂着自己肩膀，女王眼神越发明亮。

    想到罗非鱼拿出东西的独一无二性，下意识舔了舔水润饱满的双唇。

    随即，双眸露出警惕，总觉得对方似乎又想忽悠自己。

    打开搂住自己肩膀的胳膊，女王身子微微侧开，盯着对方警告：“其他不敢说，超级基因技术，放眼已知宇宙，老娘绝对数一数二。

    你的东西，有那个价值？”

    （求推荐，收藏）

    (本章完)

