    二零三零年，项南参与载人登月计划，再度取得圆满成功。

    二零三二年，由于项南在航空航天领域做出的突出贡献，被评选为中科院院士，年仅三十三岁，再度刷新了中國院士的年龄纪录。

    当选院士之后，项南继续自己的科学研究，为中國的航天事业发光发热。

    同年，秦菡之去世。

    二零三四年，兜兜转转，江天昊和邓小琪又走到了一起，顺利结婚。

    一方面，邓小琪厌恶了尔虞我诈，争强斗胜的娱乐圈，选择回归家庭；一方面，江天昊创业成功，研发的自动驾驶汽车，达到世界领先水平。

    虽然事业成功，但初恋难忘。他心里还是喜欢邓小琪的。因此两人一拍即合，成功复合，同年就举办了婚礼。

    项南、林妙妙偕全家出席，令婚礼现场热闹不已。

    要知道，项南现在可是国宝级的专家，声望极高。他还能顾及当年的友情，跑来参加婚礼，真的是很不简单。

    而在婚礼现场，项南还见到了许多老熟人。

    比如精英中学的谢校长、班主任赵荣宝、唐元明、田珊珊等等。十多年不见，这些人都老了。

    “校长、赵老师、唐老师、田老师……好久不见了。”项南笑着说道。

    “三一，你现在可是我们精英中学的骄傲！中國最年轻的院士，是出自我们精英中学，可着实给我们长脸呐。”谢校长笑道。

    其实他现在已经退休了，担任校长的，是之前的教导主任王嚒嚒。

    “这还要多亏校长、诸位老师的栽培，我一直是铭感于心的。”项南笑道。

    ……

    二零四五年，裴音因病去世。

    项南很是伤感。

    虽然她再婚之后，母子俩的关系有所疏离，但毕竟血浓于水。现在她去世，真的让人很悲痛。

    二零四七年，林大为也因病去世。

    林妙妙一度哭成了泪人。多亏了项南、孩子们苦苦相劝，支持她、鼓励她，才让她走出失去亲人的阴霾。

    二零四九年，钱钰锟去世。

    项南在世上的最后一个亲人也没了。

    虽然他跟钱钰锟关系并不深，但是得知他死得消息，还是很难过。

    钱钰锟这父亲当得不算及格，但也没坏到坑害子女的程度。

    而且有句话说得好，父母是我们和死神之间的一堵墙。父母在，人生即有来处。父母去，人生只剩归途。

    项南已经隐约看到人生的归途了。

    果然之后的几年，陆续传来熟人去世的消息。

    王胜男、唐元明、邓心华、王顶男、安丽丽等陆续去世。

    甚至孙串出、梁云舒、雷川等一批跟项南同岁的人，都陆续去世。

    这不禁让项南很是感慨。

    ……

    二零六九年，项南七十岁高龄，终于退休。

    不过退休之后，他也没有闲着，被多所高校返聘，依旧忙得跟什么似的。

    但项南甘之如饴，立志为祖国多培育人才。

    二零七五年，江天昊去世。

    项南收到消息，人几乎傻了。想到年轻时，一起走过的日子，不禁泪流不息。

    因此不顾七十六岁的老朽之躯，专程乘坐飞机参加老友的葬礼。

    二零七七年，邓小琪去世。

    林妙妙也是伤感不已。邓小琪是她最好最好的朋友，两人的友谊从年少开始，一直持续到了现在，六十余年的老朋友。

    她一朝去世，让人怎么能接受。

    二零八零年，八十一岁的林妙妙，也走上了人生的归途。

    “三一，我舍不得你。”她依依不舍道。

    “没事的，你先过去帮我占位，再过段时间，我就过去陪你了。”项南点点头道，“别害怕，我们还会在一起的。”

    “嗯。”林妙妙点了点头，“那我等你。”

    “好。”项南点头笑道，其实眼泪却止不住的流了下来。

    他们已经相伴六十六年，感情比天高比海深。现在即将阴阳永隔，再也不能说话、相伴，让人如何能不伤感。

    这时，林妙妙的脉搏越来越弱，最终停止了跳动。

    看到心率监测仪上一条直线，项南顿时感到莫大的悲痛，眼泪止不住的流了下来。

    以至于连耳边响起的提示音都未注意，“钱三一感谢宿主为他实现心愿，与林妙妙共同进步，相伴终身，为他留下了美好的回忆。”

    “任务完成，宿主即将回归！”

    ……

    提示音响起之后，一道光门凭空出现。

    项南的灵魂随即从钱三一体内吸出，投入到了光门之中。

    紧跟着一段段画面从他眼前划过。

    有他和林妙妙初次相识的画面，有他和林妙妙学习的画面，有他和林妙妙主持广播站的画面，有他们共同参加高考的画面，有他们一起到大学报到的画面……

    这些画面都是美好的回忆，看到这些，项南感觉更难过了。

    随着这些画面的闪过，他的记忆也在快速消退，直至完全消失。

    不过那种悲伤的感觉，却是让他久久不能释怀。

    最后的最后，项南看到了一幅画面。

    那是老年的钱三一，虽然他的事业取得巨大的成功。但是爱情方面，他再没见到如林妙妙一般，热情爽朗、纯真活泼，能够走进他内心的女孩儿。

    只可惜当年他有太多顾虑，没有向她表白，以至于错过了最佳时机，成为了他毕生的遗憾。

    因此他在生命的最后，才祈祷，希望可以再来一次，让他对心爱的女孩儿说一声，“我爱你！”

    ……

    见到这个画面，项南很是感慨。

    如古诗所言，有花堪折直须折，莫待无花空折枝。

    很多美好，一旦错过，后悔终身。

    所以该出手时就出手。

    “作为对宿主的回报，钱三一愿意献出自己核物理知识，以及杂学作为报答！”系统又提示道。

    随即海量的核物理知识，以及大量政治、历史、哲学、自然等杂学，都涌入了项南的脑海之中，把他撑得直翻白眼。

    不知过去多久之后，项南才终于睁开眼睛。

    他检视了一下自己的收获，顿时大呼不得了。

    原来，钱三一的核物理知识，居然有原子弹、氢弹、中子弹、核裂变、核聚变的海量资料。不夸张的说，要有足够的原料和设备，项南现在都能加工出个氢弹出来。

    而且，在钱三一的知识中，项南还发现，原来二零六零年，人类就能实现核聚变商业发电。此刻，全套的技术资料，都在他的脑海中存着。

    另外，钱三一除了研究核物理之外，平时也喜欢看些政治、历史、哲学、自然方面的书籍充实头脑，以至于他的杂学积累，相比核物理也毫不逊色，简直就是一座移动的图书馆。

    “真值了！”项南感慨道。

