
　　梅山丛林天边飞来一朵祥云，祥云上有身披光明甲的将领，袍道士，众人拥着一名女官这名女官样貌年轻，一席白袍，乌黑秀发用红绳绑起，随意披散在身后，皮肤白美顾盼之间，带着一丝圣洁飘之气质，如天庭下凡的女仙看到这些人，火云道长亲自出门迎接“请问是何方使者？”

　　女子自我介绍道：“我乃绝阴天宫、日月五星府、神游司甲子神游殿的字日夜功，六品灵官直使功云是也”

　　这一连串的职位说的人们头昏眼花，不过身处体制内的火云倒是听得明白“原来是道门中央来使，梅林理气社令火云拜见功使者，不知功来此有何贵干？”

　　“我来找一只千年树精”云说道，“千年树精为青羊，十分危险，有操控人心的能力，我从灵宝门追来，在这里失去踪迹了”

　　“行，贫道和你一起！”

　　他们这些都是道盟的职位普通道观之上更大的道观就是从林指南丛林之上是道门，道门就不是大道观了，而是虽然有天师中央道观，但绝对不是道门的全整个道盟共有五个道门，人口接近五亿光靠几个三都五主十八头怎么可能管理得过为了统筹各方利益，顾及各方势力的真空地,各方流域都需要一部门或者机构去合作这个世界弱肉强食，天师一言九，，但天师如果每件事都亲力而为，那整天不就是在开于是诞生出了五宫九府等等道盟机构火云也是道盟五州社令府管之下的梅林社令，拥有管梅林地界，授予职之能宋的从六品天灵赤官阴官将军职属于天庭职位，和世俗的道门没关系他又管不了天庭，只是天庭的一种身份象征，真正有权力还得看道盟职位以及观主道主这些科观天吴出反，不等自己出来，反倒是先动了宋面色怒，飞升天空天上，尸阴华苍白的面色更加苍白四周是灰蒙蒙的尸气，尸气将周围空间切割，形成一个类似鬼打墙一般的幻境，将天吴和他困住其中这也是无之举为了不让天吴继续杀人，尸阴华只好舍生取义了天吴在这个幻境胡乱冲撞，依然找不出脱困而出的办法天吴恼羞成怒，一下子变回原形，来到尸阴华面前，单手住他的脖子“本座最后再给你一次机会”

　　天吴脸上有些挂不住，居然被一个小辈给控制住了脖子被住，尸阴华没有半点不适，本来就是不死不活的存在“你答应我不对道观的人动手即可”

　　“没有你讨价还价的余地，解还是不解？”

　　见到尸阴华没有回答，天吴大概明白这个家伙的想法法力锁住尸阴华的四肢，手不断用力，想要捏碎他的脖子“住手！！”

　　轰！

　　这时，宋从天边飞来比他身形更快的是一个金色的五印五印直指天吴的脑袋天吴丢下尸阴华，手掌覆盖一节一节漆黑甲，与空中的手印对掌！

　　轰！

　　天吴倒退数步，神情惊奇不明白宋为何有那么强大的力量尸阴华身体狠狠落地，看到宋过来，终于松了一口气“终于来了！”z幻境消失，宋大概数了一下，死了两名道士，二十多名道童，百姓估摸着有上千个“你为何不遵守承？”宋平静道，这是心中极其愤怒的表现他不想惹是生非，但绝不可能忍气吞声“降妖除魔还需要理由？道友你是站在哪一边的？”天吴似笑非笑，站在道德制高点杀人就是不一样，“堂主快来了，本座不仅杀的人，还要参你一本！”

　　天吴一边说着，一边飞到下方“本座给你改过自新的机会，这个人交给我处置，分割科观一半的财产，否则本座定要告你科观偷袭同门之罪天吴指着被众人扶起来的尸阴华说道“观主，是他先动的手！我们根本没有偷袭！”尸阴华着胸口说道这时，天边飞来一道绿光从气息上来看，定是何罗无疑两人争执的时候，宋腰间的龙苍玉散发微微光芒，似乎感应到某种气息不过宋注意力不放在上面，并没有注意到“堂主来了，考虑好了吗？”看到何罗的身影，天吴越发自信，“这不需要考虑吧？一个小小的门人，怎能比得上自己职位？自己的前途？

　　此言一出，众人面色灰败对方是结丹高人，又是何罗的系，人在体制，上级就是一切，他们怎能敌得过尸阴华狠狠一咬牙，仿佛下定了某种决心，如今道观蒸蒸日上，不能因为自己一人拖了后腿于是推开众人，一步上前，说：“观主，我认罪！”

　　“等等！”宋挥手制止尸阴华，随后看向天吴，“我们认罪，不过在此之前，我想做一件事“什么？”天吴一头雾水“我们没有偷袭你，你硬说偷袭，我觉得有点吃亏了”

　　“你到底再说什么？疯了不成？”

　　“我说……怎么着也真偷袭一次吧！”

　　轰！

　　宋双目放金光，真气鼓荡，衣袍猎猎，身后出现日月异象光耀数十里五雷传人，主打就是一个快意恩仇，扫除不平！

　　歪门邪道，无耻败类！

　　杀！！

　　“雷来！！

　　五雷令空飞起数十道大腿粗的雷电落下自从定神圆满，宋可以通过五雷天师令释放出数十道雷电“住手！！”不远处，何罗看到这一幕，气得直颤抖，这个人简直无法无天“无耻！！”

　　天吴万万没想到，宋竟敢在堂主眼皮子底下动手，他只来得及变成身轰轰！

　　雷电落到身上，打得他皮开肉烟之中，宋手持宝剑飞来看到飞来的宋，天吴不惊反喜“天真，竟敢跟我肉搏！”

　　化妖修士最不怕近身之战天吴吐出万妖毒丹，绿雾飞出，随后摆动着足以击山峰的巨尾，狠狠下万邪毒雾可毒魂魄，尾巴的甲堪比灵器“死！”天籁小说网

　　尾巴速度极快，转间来到宋头顶这时，宋腰间龙苍玉发出光芒，化成一条青色龙龙恶毒的眼神望着“这是！龙？”

　　天吴心中一惊，心里涌起血脉深处的震与恐慌，仿佛遇到了天敌天吴只想逃，但现在收不住招了龙变成甲，绿雾全部格挡在外宋对视天吴，笑道：“见到真龙了吗”

　　这下假天龙遇到真龙了轰！

　　尾巴抽在他的身上，反而被弹了回去，龙化为龙形，迅速咬破甲，注入奇毒“好毒…”

　　天吴双眼模糊，渐渐失去意识，大的体型轰然落地，压倒无数房屋“果然无敌！”龙苍玉在现实世界第一战，就创下如此战绩虽说自己用兵再加上现在的实力，也能弄死这个家伙，只不过没有那么干净利落罢了“宋！！”何罗双目赤红、来迟这时，异变突生地下钻出无数树枝，将紧紧缠绕，而后拉入地下(求月票)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的道法来自神话志怪世界更新，第一百四十一章 道盟使者，快意恩仇！免费阅读。https://xs.23sk.com 