    在林浅语前往第四个通道不久，有几道身影快速接近着这里。

    在这幽静，死寂的环境当中，脚步声是让人最为紧张的一种声音。

    这是林浅语不在这里，要是在这里，估计已经指挥龟龟攻击呼上去了。

    片刻之后，脚步声越来越近, 最后走到通道前的，还是一人四御兽的组合。

    显然，一样是进入到遗迹当中的探索者。

    不过，要是林浅语在这里的话，那估计就能根据这个人弄清楚不少事情。

    因为这个人并不是在古城池当中待着的人。

    从这可以得出，类似于古城池当中的考验关卡, 估计有好几处，而这人就是通过其它处的考验关卡进来这里的。

    而这个人看着眼前的四条通道, 思索了片刻之后，选择了在林浅语隔壁的通道。

    也就是食梦者雕塑所在的那个通道。

    另一边。

    地底空间的通道远比林浅语想象当中的要广阔和崎岖。

    因为，没走几步就出现了弯路，没走几步就出现了明显向下的倾斜角度。

    这让林浅语不禁怀疑，这到底是不是云滇古国的一个培育御兽和考验人才的地方？

    要真是这种地方，有必要建成这种样子？并且还是很明显的放在了地底处。

    搞的跟防空洞一样......

    “嗯？特么的好像也有可能啊，搞的这么复杂，说是防空洞一点问题也没有的！”

    “不过，古代除了那些能飞的御兽拥有制空对地能力之外，其余的也没有这个能力。”

    “而且，云滇古国将这里扩建的这么大，感觉是在防御着什么的样子，有没有一种可能，当时云滇古国面临着某种亡国危险！”

    “不对，要是遇到了亡国危险，那古城池绝对不会像现在这样维持的完整, 除了一些城墙在时光流逝下变成了断壁残垣之外, 其余的设施也是维持的极其完整, 这不像是面临某种亡国危险的样子, 而且，附近也没有任何的尸骨的样子。”

    “龟龟，你怎么看？”

    “咦，咦。”：不知道！

    原本还想着要听一听龟龟想法的林浅语，直接被噎住了。

    好像，问龟龟确实是有点缺考虑，毕竟，龟龟好像是不太会去思考的样子。

    所以，林浅语果断闭嘴，坐在龟龟的壳上，靠着龙龙的身体，思索着接下来的事情。

    而在思索之间，眼前通道到达了尽头，龟龟停止了前进，而林浅语也是站立起来，放眼望去，是一座小镇。

    是古城池地底之下的地底小镇！

    入目则是一座座石屋的建筑, 其屋顶，有着一颗颗夜明珠镶嵌在其上，散发出来的光亮, 将这地底小镇给照亮了起来。

    地底小镇石屋的建筑比起古城池当中要小一些，但是林浅语一眼看上去，却感觉比起上面古城池当中的石屋更加有着一丝人味在。

    不过，仔细一看，林浅语看到了让他有着触目惊心的一幕，瞬间，就让他的瞳孔直接放大开来，充满了震惊！

    在石屋的边缘，是暗红色的地面，其上铺满着层层白色的粉末，并且不止是白色粉末，其中还夹杂着一些骨头！

    而且，有的是断裂到了一半，有的却是完整无损得那种。

    结合暗红色的地面，很明显，这一些都是尸骨，要么是人类的，要么就是御兽，不过大概率是人类的，因为御兽的尸骨并不会这么的细小。

    “云滇古国到底发生了什么！”

    看着眼前这恐怖的一幕，林浅语也被震惊到了。

    林浅语手上也沾过血，但是他手上沾的血和现在这一幕对比起来，就太微不足道了。

    不过，林浅语心里也有着一丝侥幸，会不会就只是入口处得这边这样，其余地方不会？

    而伴随着深入，林浅语心里得那一丝侥幸被完全打破掉。

    只要是有石屋的地方，它的周围必定有着暗红色的地面，以及层层白色粉末，或者是白骨。

    而在这种诡异的环境当中，一人四御兽走到了小镇中央位置。

    在小镇中央的位置，林浅语感觉到了极为充裕的灵气，不过，奇怪的是，就算是灵气极其充裕，但是一路上走来并没有发现一株资源宝物，就连是那种徒有其表的资源宝物也没有发现，这就让林浅语感觉有一点不太对劲了。

    并且，灵气充裕，加上这里这种特殊的情况，应该是会诞生出不少死灵系或者是暗系御兽才对，怎么这一路上走来是极为安静的，一点御兽的动静也没有发现。

    于是，林浅语打开了系统，希望能够借助系统面板找到那些可能存在的御兽。

    不过很可惜，一路上扫视过去，系统面板上面完全没有什么反应，直到，扫到小镇中央位置的一处石台上面放置的一个蛋之后，系统面板才有着相对的反应。

    [种族名称]：幽影虫

    [种族属性]：死灵，虫

    [种族品阶]：史诗中等

    [种族等级]：孵化中

    [种族技能]：诡异诅咒，暗影爪，暗影冲拳，暗影潜袭，潜影，幻影幽魂，影碎，迷魂咒缚，冥嗜，暗之刃，急速，交叉切剪，吸血，十字剪，回旋斩

    [进化形态]：幽暗独角

    [进化条件]：等级达到觉醒境自动进化

    [潜力]：绝佳

    看着系统面板上面的信息，林浅语也是知道那在石台之上的那一颗石蛋是御兽蛋。

    虽然知道有一些御兽是蛋生的，但是林浅语还没有真正见识过御兽蛋，这也算是第一次。

    而这第一次就是在这种诡异的场景当中交出去，有点不甘心的说。

    不过，看到这一颗蛋，林浅语心里活络了不少，毕竟，这一只还没有孵化的幽影虫潜力实在是太高了，高到顶的那种，林浅语要说不心动那是假的，毕竟，林浅语现在只要等到龟龟突破到统领境之后，就能够契约第五只御兽了，而本来对于第五只御兽的种类没有底，但是现在看到这一只幽影虫之后，没跑了，就是它了！

    不过，这一颗蛋这样大摇大摆得放在这里，尤其是在这种环境当中，还是有点怕的。

    于是，工具龙上线！

    带着一股子幽怨，龙龙飞过去帮忙帮林浅语看看这一颗蛋能不能移动。

