    第７４９章  神威无敌，全部效忠   

    “小子，原来是一个微不足道的小势力，我看你是在找死！”

    

    浮山宗主勃然大怒，他还以为天剑党是什么强大势力，有什么武神境的强者坐镇，谢峰居然敢说让浮山宗成为天剑何的附庸。

    

    没想到，这天剑党的领袖，居然是谢峰。

    

    谢峰虽然夺得天才大比第一，在帝主榜上排名高达十七位，但如果背后没有什么强大靠山的话，在武帝境的强者眼中，也不过如此而已。

    

    何况浮山宗主乃是武帝境三重，又有下品仙器在手。

    

    有那紫光仙剑在手，就算是遇到武帝境六重七重的强者，浮山宗主自认也可以匹敌，更不要说一个武圣境。

    

    “哈哈哈，看来你还不认可我的实力，既然如此，我只能先把你打服再说！”

    

    谢峰自然看得出浮山宗主的心思，大笑起来，“到时候如果还不愿加入天剑党，那我就只能灭了浮山宗了！”

    

    话音一落，谢峰就是直接出手了。

    

    一刹那之间，谢峰的身上传达两种强大功法的气息，大道天歌和罗天炎皇真经同时运转，两门功法相辅相成，大道天歌引发天地公鸣，罗天炎皇真气水涨船高。

    

    谢峰的气息如同一尊天地王者，向着浮山宗主笼罩下去。

    

    “浮山宗，臣服或者毁灭，自己选择吧！”

    

    谢峰头顶着黑龙宝座，一步一步的向浮山宗主走去。

    

    一下间闪烁之间，谢峰就已经到了他的面前，四周高手如云，但连同浮山宗的两名武帝境在内，都没有人看出他是怎么就到浮山宗主的面前。

    

    “哼哼，你这是自寻死路啊！”

    

    浮山宗主面色大变，随即怪笑起来，谢峰居然直接来到他的面前，这和送死没有什么区别。

    

    如此近距离之下，以那紫光仙剑的本体直接斩杀，只怕武帝境九重都不一定能够抵挡。

    

    所以在浮山宗主看来，谢峰根本就是在送死而已。

    

    “紫电追光剑！给我斩！”

    

    浮山宗主手中的紫光宝剑飞出，一下就到了谢峰面前，猛斩而下。

    

    谢峰见状，眸光一闪，大手探出。

    

    浮山宗主脸上的表情，瞬间消失不见，完全凝固住了。

    

    他看到，谢峰赤手空拳之下，居然用右手捉住了他的这柄仙剑。

    

    紫电追光剑被谢峰一只手捉住剑刃，不断震颤，发出哄鸣之声，然而根本无法挣脱谢峰的手掌。

    

    而且，谢峰此时的手掌，如同琉璃白玉，捉着锋锐无比的仙剑，居然连皮都没有破一点。

    

    所有人的表情，都好像瞬间凝固住了一样，简直难以置信。

    

    徒手捉仙剑，这是何等强大的力量，何等强悍的身躯才能做到？

    

    眼前的谢峰，难道是仙人不成！   

    “你……”   

    浮山宗主面色苍白，刚要说话，突然间喉咙被谢峰的另外一只大手直接扼住，整个身躯都被提了起来。

    

    他双腿不停的乱踏，但一身修为根本无法施展分毫，所有真气都是被谢峰禁锢住了。

    

    浮山宗主，何等修为，武帝境三重的强者，此时居然像是孩童遇到大人一样，丝毫没有反抗之力，脆弱得像一个鸡蛋。

    

    谢峰此时如果用力一捏，他马上是身死道消。

    

    “这就是黄泉圣体的力量！”

    

    谢峰心中感慨，吞噬一百多名强者的体质和血脉，让他的黄泉圣体直接提升到中品仙器的地步。

    

    而且，他的力量也得到了恐怖的提升，武帝境三重在他面前都是没有反抗之力。

    

    这一点谢峰都是没有想到。

    

    当然，这也和浮山宗只是四等宗门有关，浮山宗主所修炼的功法，也就是天阶中品而已，如果是修炼天阶超品，或者仙阶功法的武帝境三重，对付起来就没有那么简单了。

    

    不过就算是这样，也是给人以难以形容的震撼了。

    

    浮山宗众人，包括乾丰子在内，一个个心中都是感觉到，一种大恐怖油然而生。

    

    如此强横的手段，谁能抵抗？

    

    “公子神威无敌！”

    

    乾丰子此时还不知道，谢峰在天澜城附近，已经斩杀过十数名武帝境和上百武圣。

    

    看着谢峰神威凛凛，如同神祗的样子，忍不住高呼起来。

    

    倒不是说乾丰子就是属于溜须拍马之辈，而是谢峰展现出来的实力，让他心神剧震，不由自主的叫了出来。

    

    “公子神威无敌，我们愿意加入天剑党，成为天剑党附庸宗门！”

    

    乾丰子一开口，武圣宗三名太上长老也是受到感染，跟着一起大叫起来。

    

    “公子神威，浮山宗愿意效忠公子，成为天剑党附庸！”

    

    这时，浮山掌的太上长老也是反应过来，直接向着谢峰跪了下去。

    

    谢峰展现出如此恐怖的实力，宗主有仙器在手，也不是谢峰一招之敌，像小鸡一样的被捉在手中，他哪里还有什么反抗的心思，不如马上表忠心，说不定还能搏一个机缘！   

    “我们也愿意效忠公子！”

    

    其它浮山宗的太上长老相视一眼之后，马上也是跟着跪了下去。

    

    “你们！噗……”   

    浮山宗主恨恨的看向宗门的一众高手，气得一口老血直接喷了出来。

    

    他气的不是众人效忠谢峰，而是他还没有开口，这些人就先答应了，这岂不是让他变得毫无价值了。

    

    现在他表示效忠谢峰，也变得好像是无奈之举了。

    

    “你怎么说？”

    

    谢峰淡淡的看向浮山宗主，面带笑意的问道。

    

    “我，我自然是愿意效忠公子！”

    

    浮山宗主犹豫了一下，颓唐说道。

    

    他现在也不敢提什么条件，连宗门的至尊太上都宣示效忠了，就算没有他，谢峰也可以轻易的控制浮山宗。

    

    “很好，你们全部放开心神，我会在你们灵魂之中种下真魔杀念，如果你们背叛我，真魔杀念便会毁灭你们的灵魂！”

    

    谢峰冷笑看向众人说道：“当然，你们现在后悔的话，可以提出来。”

    

    这些人之中或许有的是真心臣服，但谁又能分辩出来，全部钟下真魔杀念最好。

    

    只要这些人不产生背叛的心思，自然不会有性命之危，谢峰也会给他们好处。

    

    但如果是有背叛心思的，那就是死有余辜。

    

    果然，听到谢峰的话，浮山宗有几名太上长老，都是露出了抗拒之色。

    

    其中一名太上长老看向谢峰，刚刚想要开口，谢峰目光一沉，罗天炎皇手猛的一捉。

    

    这名太上长老一下变成火人，嚎叫几声就是成了一团灰烬。

    

    对于浮山宗的这些强者，谢峰没有时间去慢慢收服，或者甄别是否真心臣服，只能用雷霆手段。

    

    

    

