    换掉安保是意料之中的事情。

    星辰大厦被人连续堂而皇之的入侵多少次了。

    不说那位无双刺客吧。

    就单说一个间谍？

    一个还不如无双刺客的间谍，也能够毫无阻拦，没有一点儿阻拦的就走进星辰大厦里面，最后，还在星辰大厦里面失踪了，这一点，是原来的安保队伍怎么样都洗不掉的。

    所以，原来的安保队伍直接被业主委员会给辞退了。

    然后……

    迎来了全新的安保，一个据说，全部是由退役特工组成的安保，在入驻星辰大厦的第一天，诸多业主就感觉迎来了满满的安全感。

    楼梯间的运动传感器。

    热成像探测感应仪。

    各种防间谍，防小偷的设备全部给用上了。

    用现在的新的安保队长的话来讲，如今的星辰大厦，安保防御级别，基本上和兰利总部没有什么区别的，在他们的保护下，就算是一只苍蝇想要飞进来，都是需要先验明身份，然后通知业主，才可以领进去的。

    洛克对此很想实验一下。

    但想了想，还是放弃了。

    没必要。

    有些时候，自欺欺人，其实不是贬义词，更多的时候，是褒义词来着。

    曼哈顿港口。

    洛克在格温家吃完饭之后，让分身先开着他车回家，换了装，便是来到了这里了。

    过了一会儿。

    洛克就看到了蹲点在一个集装箱上，出神的看着港口之外的，来自罗马兄弟会，身材不错，脸蛋也不错的罗莎。

    洛克走去，打着招呼：“嗨！”

    罗莎扭头看着走过来的洛克，点了点头：“我还以为你要躲一段时间呢。”

    洛克站在集装箱的边缘，瞥了一眼旁边的罗莎：“谢谢。”

    这是关心。

    罗莎摇了摇头：“卡勒姆可能要晚一点才能过去。”

    洛克眉毛一挑：“对哦，卡勒姆，那家伙不是说，回去接他的儿子和女儿的吗，怎么还没有回来？”

    这都快过去两个月吧。

    接个女儿和儿子很难吗？

    “这件事情比较复杂。”

    “说来听听，总不能说三两句话，就离开吧。”

    “……”

    罗莎抬头看了一眼站在她旁边的洛克，摇了摇头：“卡勒姆在觉醒自己的祖先记忆的时候，是个死刑犯来着，你知道吧。”

    洛克耸肩。

    他知道这一点，但具体的，他就不知道了。

    罗莎随即说道：“卡勒姆和那个洛克·布劳顿一样，只不过，他没有那个洛克那么幸运，他被污蔑了，然后也被实打实的坐上电椅了。”

    卡勒姆出生在联邦，但长大了之后，就去了索科威亚了，在那里生活着，找了一个本地姑娘，结了婚，生了娃，然后突然有一天，他去公司上班的时候，结果发现，整个办公室的人挂了。

    再然后……

    他就被引渡回了联邦，接受审判了。

    要不是做成这件事情的幕后黑手一直盯着这件事情，怕是，卡勒姆就要在电椅上结束自己的一生了。

    “可怜。”

    洛克听完了这简短的故事之后，说出了自己的看法，然后说道：“但，这和他接回自己的女儿和儿子有什么关系呢？”

    罗莎耸肩：“青春期的叛逆吧，卡勒姆的妻子在卡勒姆坐牢的时候就因为疾病去世了，然后那两个孩子是旁边的邻居抚养的，对卡勒姆有些怨气是很正常的。”

    洛克若有所思的点了点头。

    罗莎说道：“所以，卡勒姆让我和你说一下，他可能要晚一些回来，不过也不要紧，我们反正也没有追查到下一个金苹果有用的线索。”

    洛克点了点头。

    这段时间以来，在洛克与神盾局怼的不可开交的时候，罗莎等人也没有闲着，趁着这个大新闻发酵的时候，默默的从市政厅手上将纺织厂给买到了手上。

    只是还没有想好明面上做个什么生意。

    罗莎看去洛克：“你有什么好的提议吗，无双？”

    纺织厂的老本行肯定是不能干的。

    而且人多眼杂。

    罗莎等人也不太喜欢。

    洛克想了想：“开个医药制造公司呗。”

    罗莎微微一愣。

    洛克笑道：“我就随口一说，怎么干，你们拿主意，我明天要出去一趟了。”

    “为什么？”

    “风紧！”

    “哈。”

    罗莎似乎听到了什么很好笑的笑话一样，抿了抿自己的嘴唇：“我还以为，你不怕呢。”

    洛克笑了笑：“我是不怕，正好，外面也有个任务，趁着这段时间，出去放松一下，等纽约这边也放松了之后在回来。”

    这样你好我好大家好。

    乔治最近都快魔怔了，正好，给乔治一个休息的时间，帮着乔治维护他与海伦的感情，就等于在维护他和格温的感情。

    更何况。

    再过几天就是十二月了，不说洛克要和格温去缅因州化学竞赛这件事情，就单说，他在德州的时候，也是十二月份从不开工的。

    一年到头的忙活，年底了，肯定是要休息一下的。

    就算杀手这个职业很自由，但说白点，那也是打工人来着，打工人如果自己不对自己好点的话，等着谁来对他好呢？

    等着资本家来对打工人发善心吗？

    呵呵。

    洛克心中如是想着，摆了摆手：“走啦。”

    “等等。”

    罗莎似乎想到了什么，叫住了洛克，看着转身过来的洛克说道：“昨天，那些机构，从水里只打捞上来了那个飞行员的尸体。”

    洛克挑眉：“什么意思？”

    罗莎说道：“我们不认识那个缺了一只眼睛的，但跟着他一起受审的那个人……”

    “菲尔·科尔森？”

    “对。”

    罗莎认真的点头：“当时和我们接触的就是这个菲尔·科尔森来着，在他们分批从法院出去的时候，我们就跟在那辆车的后面了，他们没有上那架你击毁的飞机。”

    洛克笑道：“这不可能，我……”

    “你亲眼看见他们上飞机了吗？”

    “当……”

    洛克挑眉。

    好像，的确没有亲眼看见，他走进机场的时候，就看见了，那来不及关闭舱门，就要起飞的商务飞机了。

    一般情况下，按照常理，不是应该人已经上了飞机，准备急忙忙的飞走的吗？

    好家伙。

    难道他们没有上去？

    洛克眨了眨眼睛，看去罗莎：“你们当时在，为啥不出来提醒我？”

    罗莎耸肩：“你杀红眼了。”

    鬼知道出去，会不会被你一导弹给轰爆了。

    “而且！”

    罗莎摇头道：“我们当时是在机场的另外一侧，只听到枪声，正巧，纽约监狱那边有了紧急新闻，我们猜到了是你，等赶去的时候，你已经消失了。”

    洛克点了点头：“我有那么可怕吗？”

    罗莎看了一眼大晚上还带着一顶墨镜的洛克，没有回答这个问题，只是说道：“不过，我们一直在那边远远的看着，那两个人，也没有从机场那边走出来，但，水里面打捞没有，是肯定的，因为，如果有的话，他们不可能不把尸体打捞上来。”

    洛克说道：“我认同，不在水下，也不在地面上，那就是地下？”

    罗莎说道：“很有可能，但，那个机场已经被封锁了，在没有解除封锁之前，我们很难进去查看。”

    洛克忍不住的笑了一声。

    他就说呢。

    当时他看那打捞新闻就感到一阵好奇呢。

    为什么，尼克·弗瑞都挂了，纽约的神盾特工都没有出现场呢，原本洛克是以为落马的局长不如狗呢，但很显然不是这个样子的。

    罗莎看着发笑的洛克，有些好奇：“你不生气？”

    洛克回神。

    “生气，为了什么？”

    “你要杀的人没死。”

    “嗯，我知道。”

    洛克点了点头，看去罗莎：“但很奇怪吗，一个由五大霸主组成的神秘机构，而且还曾经是局长，如果有那么容易死的话，这个局长，怎么可能轮到他做呢。”

    更何况。

    洛克也刚刚才想起来，似乎，尼克·弗瑞身后还站着一位半神呢。

    惊奇队长！

    尼克·弗瑞手上可是有一个随时可以呼叫地球上投的BB呼机来着，哪怕惊奇队长在相隔数万光年的宇宙之中都能够接受到信号的BB机。

    如果尼克·弗瑞真的挂了，那么，肯定会在临死前按一下BB机的。

    按照惊奇队长的速度来推测的话，都快一天了，也该降落了。

    但……

    洛克抬头看去寂静的夜空，一片安静，哪有半神降临的模样呢？

    “你打算怎么做？”

    “什么？”

    罗莎也是起身，拍了拍自己的小屁屁，看去洛克：“需要我们也帮忙留意一下他的行踪吗？”

    洛克笑了笑：“没人，能在上了我的必杀名单之后，还活着！”

    如果尼克·弗瑞还活着。

    那就是对他无双之名的侮辱！

    不死！

    洛克念头无法通达。

    这就和洛克做事情一样，他喜欢，一件事情做完，然后再去做另外一件事情，并不喜欢在做一件事情的时候，放下手上的活，去做另外一件事情。

    尼克·弗瑞必须死！

    惊奇队长来了，都保不住他！

    更何况。

    惊奇队长来了又能如何，洛克就不信了，那个大妈能够找到无双刺客。

    不过。

    洛克还是在回家之后，给九头蛇发了一份邮件。

    单刀直入。

    尼克·弗瑞的尸体究竟在不在！

    ……

