    “到了。这个地方就是了。”而在一段时间之后，一辆红色的法拉利停在了一座大山的面前，而在旁边的谭欧诺的脸色认真了，看着叶无辰，说了一句。

    “到了？”而在旁边的叶无辰听到，也没有多说，点点头，拉开了车门，从副驾驶座走下来，脸色疑惑了。

    “嗯！到了！”谭欧诺听到，点点头。

    咻咻咻

    而在旁边，此时又是两辆车停下来，张天赐的身影从车上下来，看着面前的叶无辰，微微一笑，脸上浮现一抹笑容，“这里就是了，叶无辰。这一次，希望你能够帮忙。”

    “放心！答应你的事情，我一定会做到的。”叶无辰听到，点点头，闹着面前的张天赐，“什么时候可以进去？”

    既然到了，而这个地方还是遗迹。现在没有看到这个地方有着任何的异样，那么唯一的可能，肯定就是隐藏起来了。而想要开启遗迹，只有可能让张天赐来了。

    要不然，凭借自己的能力，绝对开启不了这个地方的遗迹。

    “还没有到时间呢！”而在面前的张天赐听到，脸上浮现淡淡的笑容，微微一笑，说道。

    “这里的遗迹，并不是我一个人就可以开启的。这个地方的遗迹，一共有着三个势力保管。而我，只不过是其中之一而已。”

    可以说，如果只是自己一个人也可以开启这个遗迹的话，他根本不会邀请叶无辰帮忙。里面的东西，全部都是他的了。

    而现在，邀请叶无辰帮忙，不就是因为不是他一个人，从而没有百分百的把握，从而邀请叶无辰帮忙的。

    “三个势力，我明白了。”叶无辰听到，点点头。

    三个势力，这个事情，果然没有如此的简单呀！对于这一点，他已经不知道应该说什么了。看来，自己想要安安静静的拿到报酬，也不是那么的容易的了。

    “等等吧！要不了多长时间了，他们应该正在来的路上。不过，鼓励应该差不多了。”李宁宁的身影从法拉利之中出来，看着面前的叶无辰，解释了一句。

    “我知道了！既然如此，那么我就好好的等一等吧！”叶无辰说完，也没有多说，环顾四周，开始等待了起来。

    “我说，欧诺妹妹，宗主，你们干嘛飙车如此快呀！”而在这时候，一辆豪车在旁边停下来，张大卫的身影从车上下来，看着面前的叶无辰他们，无奈的摇摇头了。

    他们刚才还在不快不慢的跟着的，可惜的是，让他们没有想到的是，谭欧诺他们却是一脚踩油门，然后飞一般的冲了出去。对于这一点，他还真的不知道应该说什么了。

    这些人，未免太过的无奈了吧！一个个，都飙车的吗？真是的！

    “咯咯咯！谁让你不好好的飙车呀！一个最多永远只会开一百二的修真者。”而在旁边的谭欧诺听到，脸色更是带着一丝丝的冰冷，抿嘴笑笑。

    对于张大卫，谭欧诺还是清楚的。张大卫，虽然是一位修真者，可是在速度方面却是和修真者格格不入。

    对于修真者来说，他们根本不会害怕什么。普通人不敢飙车，他们修真者可以随随便便的飙车。而张大卫，最高的速度，也不过就是一百二而已。

    在飙车这方面，可以说，谭欧诺可以随随便便的嘲讽张大卫。因为，张大卫没有勇气如同她一般，改造，然后踩油门到底，从而一飞冲天，落尘二区。

    “欧诺妹妹，不用这样嘲讽我吧！”而在旁边的张大卫听到，脸色无奈了，看着面前的谭欧诺。

    开车，不敢飙车，这是他的缺点没办法！

    “我们还是需要遵守交通规则的，一百二，已经是最快的速度了。你就不要嘲讽我了。顶多，我可以开130时速。”最后，补充了一句。

    “我，可是良好的公民，遵法守纪，可是我们每一个公民应该做的。飙车什么的，我们才不会做呢！”

    “好好好！你是一个良好的公民！”谭欧诺听到，脸色有点儿无奈了，抿嘴笑笑，“以后，你还是好好的做一个良好公民吧！不过，飙车，我喜欢。今天的速度还不太行，还需要好好的改造改造。”

    “还需要改造。你刚才的速度，都已经有着三百了吧！”张大卫听到，脸色有点堵无奈了。

    都已经三百时速了，而现在，居然还说不够。难不成，要五百以上才可以。真不明白！

    “我的车，如果不可以跟飞机比试比试的话，还是车吗？”谭欧诺听到，摆摆手。

    “飞机的速度，莫不是开玩笑的吧！就算你用辅助法阵可以提速到五百，可是，车子的轮胎也不可能承受得了呀！”张大卫听到，摆摆手。

    就算有着那么快的速度，可是凭借现在的物质，根本不可能承受。要不然，可是会散架的。对于这一点，张大卫非常的清楚。

    “目前我不是正在让人帮忙研发吗？要不然，我刚才那么快的速度，早就承受不了了。我的车，目前只能够承受五百时速范围之内的。怎么样，你要不要一辆？这可是我让人帮忙改装的呢！算了，就算送一辆给你，也没用！浪费！”谭欧诺听到，脸色认真了。

    “你……”而在旁边的张大卫听到，已经不知道应该说什么了。怎么可以这样，真的是太无奈了吧！

    “好了。你们两个就不要再这么的喋喋不休了。”而在旁边的张天赐看到面前互相挖苦对方的两人，脸色有点儿无奈了，摇摇头。

    这两个人，还真是的。有的时候，好好的，有的时候，却是彼此挖苦对方。对于这一点，可以说，他还真的不知道应该说什么了。

    “看在宗主的份上，我不跟你计较了。”张大卫听到，脸色认真了，看着面前的谭欧诺，说道。

    “我才是看在宗主的份上，不为难你了。”谭欧诺听到，微微一笑，脸上的笑容灿烂。摆摆手，转过身。

    “哼！”一时之间，两人再也没有说什么，反而是彼此对峙了起来。

    咻咻咻

    而在几分钟之后，在众人无聊的时候，一辆辆汽车的声音传来，这让众人瞬间看过去。

    “好大的阵仗，这些人，究竟是谁？”而在旁边的叶无辰看到面前冲过来，一辆辆的豪车接憧而至的场景，脸色有点儿震惊了。

    这些人的阵仗，这些人的排场，可以说完完全全的碾压了他们六个人了。别人是一个车队，清一色的劳斯莱斯。

    而他们，只不过是三辆法拉利而已。对于这一点，他还真的不知道应该说什么了。排场，输了，气势，输了，数量，同样输了！

    “这是吴家的，在隔壁省会的。可以说，在隔壁，也算是一个世家了。并且，他们的高手，还是不少的。”而在叶无辰旁边的谭欧诺看到面前的车队的时候，脸色认真的介绍了起来。

    “隔壁省会的？”叶无辰听到，眉头微微的皱起。隔壁省会的，可以说他一点都不清楚呀！不过，这排场，的确非常的厉害。

    “嗯！就是隔壁省会的。吴家，同样是一个修真世家，和我们宗主一样，有着黑龙遗迹的一块令牌。”谭欧诺听到，脸色认真的点点头，看着叶无辰。

    “这些人，还真的喜欢大场面。不就是过来探索一下遗迹吗？居然弄这么大的排场，有意思吗？”同样的，谭欧诺不得不吐槽一句他们了。

    这一次，他们可是来闯荡遗迹，参加冒险的。而现在，这些吴家的人却是如此大的排场，还真的不知道他们究竟是过来干什么的了。难不成，这是过来逛街的？太过的无奈了吧！

    “呃！”对于谭欧诺的吐槽，叶无辰还真的不知道应该说什么了。还可以这样吐槽，他们想要干什么，还不是随便他们的事情。毕竟，他们可管不着。

    咻咻咻！！！

    而在叶无辰他们的注视之下，面前的劳斯莱斯一个漂移，最后准确无误的停在了张天赐他们的面前，一阵阵的尘土飞扬，这让叶无辰的眉头微微的皱起。

    这些人，一个个都是如此，让人非常的不爽呀！同样的，让他也非常的不爽！

    “老爷，请！”而在劳斯莱斯停下来的时候，一道道穿着黑色西装，戴着墨镜的中年男子的身影从劳斯莱斯之中下来，铺开了一张红毯，对着中间的一辆莱斯劳斯做了一个请的手势，看上去，异常的恭恭敬敬。

    “这个吴刹，没有想到还是这么喜欢装逼！”而在旁边的谭欧诺看到面前的场景，脸色更是有点儿生气了。

    他们都没有如此大的排场，而面前的吴刹，排场未免太大了吧！对于这一点，不得不让人感觉到愤怒呀！

    “张天赐，没有想到，这一次居然被你先来了，我还以为我是第一个呢！”一位有着一头黑色短发，一张挂着淡淡的笑容，穿着一身西装的中年男子的身影从黑色的劳斯莱斯之中出来。看到面前的张天赐的时候，脸上浮现淡淡的笑容，快速的走过来。

    “我也没有想到，我可以成为第一个呢！”而在面前的张天赐听到，同样微微一笑，看着面前一步一步的走过来的吴刹，点点头。

    “哈哈哈！这是你找来的帮手？”当吴刹看到面前的叶无辰的时候，脸色有点儿愕然了。不过，还是微微一笑，询问了一句。

    “嗯！当然，怎么样？还可以吧？”张天赐听到，点点头，脸上浮现淡淡的笑容。

    叶无辰，可是他好不容易，花费了巨大的代价，这才可以请来的呀！而现在，让他没有想到的是，这个吴刹看上去，并不看好叶无辰。

    对于这一点，张天赐的脸色更是冷笑了。不看好叶无辰，简直就是作死。而现在，还用如此的目光看待叶无辰，更是作死。

    可以说，叶无辰，可是他们之中最厉害的。就算是他们，同样比不上叶无辰的境界。前无古人，后无来者。

    “可以！可以！哈哈哈！俗话说，自古英雄出少年！不错！不错！”吴天听到，反而是哈哈大笑起来，看着面前的叶无辰，点点头，脸上浮现淡淡的笑容。

    这样的一个臭小子，居然也想要参加他们的黑龙遗迹的争夺，可以说，这是根本不可能的事情。黑龙遗迹，可不是一个小屁孩可以参加的。

    不过，既然张天赐寻找了叶无辰，那么也就说明了张天赐已经找不到人了。要不然，也不会浪费如此大的一个名额在这个少年的身上。

    进入遗迹之后，这个少年能够做什么？可能就是帮忙打打手，拿一些东西，干一些苦力活吧！而至于抢夺什么的，根本没有任何的资本跟他们争夺呀！

    “切！”而在旁边的叶无辰看到，脸色更是冰冷了，目光不屑。吴天究竟在想什么，别以为他不知道。不就是看不起自己吗？

    现在，狗眼看人低的人居然还有如此多。对于这一点，还真的不知道应该说什么了。

    “咯咯咯！”而在旁边的谭欧诺看到叶无辰不屑的目光，冰冷的脸色的时候，更是抿嘴笑笑。

    的确，这些人，在叶无辰的面前，不过就是蝼蚁，根本没有任何值得叶无辰注意的。一只手，足够碾压了。

    “臭小子，你这是什么态度！”而在旁边的一位中年男子看到叶无辰的神情，看向吴刹的脸色的时候，一下子愤怒了，看着面前的叶无辰，警告了起来。

    “什么态度，我就这种态度，怎么了？不行吗？”叶无辰听到，脸色更是冷笑了，没有丝毫的在意。看着面前的中年男子，匆匆瞥一眼而已，也就没有丝毫理会了。

    皇级境界，在他的眼中，不过蝼蚁而已。根本没有让他在意的地方。

    “你……”而在面前的中年男子还想要说什么的，此时却是被吴刹一个眼神给阻拦了下来，这让他的脸色更是冰冷了。

    “咯咯咯！小子，能够有着这样的勇气跟我父亲作对的，你是第一个！”而在这时候，一道声音从旁边传来，带着一抹冷笑。

    “这是谁？”叶无辰听到，眉头微微的皱起了。这个人，给他的气息，和吴刹一样的强大，甚至隐隐约约已经在吴刹之上。而更加让他好奇的是，这居然还是一位女子。太过的震惊了吧！

    没有多说，朝着声源看过去，脸色不得不好奇了。

    一道有着一头黑色长发，一张俊丽的脸庞的少女从劳斯莱斯之中走出来。穿着一条白色的镂空长裙，有着修长的大长腿，雪白的肌肤，白色的蕾丝丝袜，带着一双白色的手套。

    “这是吴刹的女儿，吴倩影。可以说，可是他们吴家的天才人物，二十岁的年纪，已经到达了她老爹的高度，半步帝级境界。可以说，这可是吴天最引以为豪的杰作了。”而在旁边的谭欧诺似乎知道叶无辰的疑惑，快速的解释了一句，脸色认真了。

    “原来如此！想必是把所有的资源全部砸在她的身上了吧！”叶无辰听到，点点头，“气息的确是到达了半步帝级左右，不过却是一点都不扎实。就算是半步帝级境界，厉害一点的皇级巅峰，也可以和她大战三百回合了。”看着面前一步步走过来的吴倩影，听到旁边谭欧诺的介绍的时候，叶无辰点点头了。

    这个人的气息虽然到达吗半步帝级的境界，可是，如果让一个身经百战的皇级巅峰的阻拦这个人，她也没有多大的可能解决。可以说，境界是虚的，实力才是真的！

    “如果真的打起来，我看他就连你都不一定是对手呢！”

    “咯咯咯！没有想到，叶无辰，你不仅仅实力厉害，目光还是如此的刁钻！”而在旁边的谭欧诺听到，微微一笑，脸上浮现淡淡的笑容，说了一句。

    “的确！上一次，我可是好好的跟她斗一斗了。可以说，有来有回，不分伯仲吧！”

    “小子，你叫什么名字，居然敢如此嚣张的跟我父亲说话！”而在叶无辰的注视之下，面前的吴倩影的身影来到了叶无辰的面前，双手抱在胸前，看着面前的叶无辰，说道。

    吴倩影怎么也没有想到，居然有着人如此的嚣张。在她的面前讨论她父亲的不是，还真的是够可以的。这个人，简直就是找死！

    “言论自由，不懂吗？”看着面前双手抱在胸前，脸色冰冷的看着自己的吴倩影，叶无辰的脸色更是没有丝毫的在意，说道。

    “你……”吴倩影听到，一时之间，脸色愤怒了。可是，又不知道究竟应该说什么。这让她更是咬牙切齿的，看着面前的叶无辰，完全不知道怎么办了。

    “回来！”旁边的吴刹看到，脸色认真的说了一句。

    “可是，爹爹，这个小子对你居然这种态度，我接受不了。”吴倩影听到，脸色有点愤怒了，指着叶无辰。

    “回来！有什么事情，等一下进入遗迹之中再说！”吴刹看到，声音更是冰冷了。

    “我知道了！父亲！”吴倩影听到，只能够点点头，离开了。

    咻咻咻

    而在这时候，又是一阵汽车的声音传来，第三个势力，到了。

