    有着一万格空间的空间戒指，拿出几十杆长枪来，那是再轻松不过的事情了。

    将三四十个深渊小恶魔全部钉在石壁上，解决起来也简单了很多。

    不过三五分钟而已，就异常轻松的将它们全部击杀。

    看着地上掉落的七八件装备，萧寒有些不爽的嘀咕道：“我去，这些家伙还真穷啊！”

    本以为这属性堪比首领级BOSS的深渊小恶魔，就算爆不出一些传奇，传说级别的装备，那至少也能爆出钻石级别的。

    可这几件装备，连一件暗金的都没有。

    更让他感到无语的是，这些深渊小恶魔竟然连最基本的铜币，都没有爆出一枚来。

    击杀这些家伙，花费的时间和精力倒是不少，可踏马却一分收益都没有。

    “算了，为了邱剑的传承，就算是赔本买卖，我也得进去啊！”

    看着被玄铁棺材挡住的洞口，萧寒轻声的嘀咕了一句，随即看向一旁的柳烟，沉声说道：“你让开一点，我准备少放一些出来，你可千万别被伤着了。”

    “哼，你这是嫌我实力不行，拖你后腿了吗？”

    柳烟冷哼一声，有些不爽的说道：“若不是你在胡搞，我们早就进去了，哪里还会遇到这种事。”

    “嘿嘿，这是意外，以后不会了。”萧寒有些不好意思，满脸尴尬的笑道：“你稍微往后退一点，不要挡在正前方。”

    “不然这些深渊小恶魔一出来，全都盯着你攻击，我可不愿意看到你被伤了。”

    “没事，你尽管放出来就是了。”

    见柳烟没有让开，萧寒也不再多说什么，反正以她的实力，一二十个深渊小恶魔，还无法威胁到她。

    仔细倾听了一下里面的动静，之前那种“叮叮当当”的声响，此时已经听不到了。

    怀着疑惑的心情，萧寒慢慢将玄铁棺材拉开一条缝隙，向里面看了一眼。

    “奇怪，难道全都跑了吗？”

    没有看到那充满整个洞穴的红色眼珠，萧寒脸上闪过一丝疑惑之色，反手取出一支火把，甩手扔了进去。

    呼！

    跳跃的火光，虽然没能把洞窟完全照亮，但里面的一切，也已经可以勉强看清楚了。

    而黑晶石雕琢的石门后面，已然变得干干净净。

    “这东西，果然胆小而奸诈呀！”

    想起之前看到的数据，萧寒轻声嘀咕了一句，同时也伸手一挥，将玄铁棺材收了起来。

    有了这东西，说不定关键时候也能救命。

    再次扔了一个火把进去，确定没有危险之后，萧寒犹豫了一下，还是侧着身子钻了进去。

    战王传承的诱惑力，可不是那么容易就能拒绝的。

    即便里面可能还有更危险的东西，他也得毫不退缩的闯进去，去寻找那一份机缘。

    一旦找到邱剑的功法，压缩真气的问题，也就能完美解决了。

    到那个时候，无论是游戏里的初级战将，还是现实中的四级武者，都将有再进一步的可能。

    看着眼前这个直径三米左右，满是血色岩石的洞窟，萧寒不知道深处还有什么，但依旧脚步坚定的向里面走去。

    手中的火把，随着他身形的晃动，也慢慢跳跃着。

    叽！叽！叽！

    而千米之外的地方，也能听到深渊小恶魔的叫声，而且好像还离这边越来越远。

    “奇怪，这些叫声好像并不在一处啊！”

    轻声嘀咕了一句，萧寒回头看了一眼身后，只见身材纤瘦的柳烟已经钻进来了，他连忙说道：“前面好像有岔路，我先过去探一探。”

    “你稍后一点再过来，这样即便遇到危险，也好有个照应。”

    “不了，还是一起吧！”柳烟摇摇头，快步走了过来，接着说道：“深渊地窟这个地方，我毕竟比你熟悉。”

    “就算要探索的话，也应该是由我来。”

    “而且一旦遇到危险了，也是两个人在一起更加安全一些，如若离的太远，可能想救都来不及。”

    “那好吧，我走前面。”萧寒回了一句，没有在这个事情上和她有过多的争执。

    柳烟也是一个高级战士，实力或许不如他，但也不会弱多少。

    而且她说的也有道理，毕竟深渊地窟这个地方对他来说，是完全陌生的，有一个熟悉的人在身边也挺好。

    更重要的是，有他走在前面，也能先行排除大部分危险。

    听着远处深渊小恶魔的声音越来越远，萧寒脚下的速度也不由得加快了几分。

    随着两人不断往里走，洞窟也越来越宽。

    直径从一开始的三米不到，已经增加到现在的五米左右，而且随着不断往深处行走，似乎地窟也变得越来越宽敞。

    “奇怪，难道我听错了吗？”

    眼见走了近千米，可洞窟还是没有出现任何岔路，萧寒不由得有些怀疑起来。

    毕竟之前听到的那些叫声，明明是从三个完全不同的方向传来的。

    经过这段时间的熟悉，虽然不能精准的做到听声辨位，但大概的方位，还是可以判断出来的。

    皱了皱眉头，萧寒的脚步不由得又加快了几分。

    随着火把将洞窟照亮，很快眼前的洞穴，也突然就被一分为三，其中笔直向前的依旧很宽敞，而其它两个分支，直径也只有两米左右。

    但在这两个分支洞穴的入口位置，却能清晰看到两块有着浮雕的石块。

    只是距离稍稍有些远，再加上光线有些暗，即便他瞪大了双眼，也无法看清楚。

    “嘿，果然是有岔路啊！”

    先前的判断没出错，萧寒兴奋的说了一句，立刻快步走上前去，蹲在左侧洞穴的的石碑旁，仔细观察了起来。

    PS：第五章，150催更！

