
布鲁诺所提到的足球联赛，全称名为“伊达尔足球超极联赛”，简称“伊超”。

而今天，

恰恰就是伊达尔公国的第一场足球联赛正式揭幕的日子！

由于这个年代里的娱乐活动实在是少得可怜，因此，布鲁诺对于这个由自己亲自下令组织的比赛，自然格外重视。

当然，

这肯定不是因为布鲁诺个人的喜好。

而是为了丰富伊达尔公国民众的精神文化生活，为伊达尔人平淡的生活，增添些许健康向上的娱乐方式。

不然的话，

平民们为数不多的几个休闲方式，无非就是凑在一起打牌打麻将，与其这样，还不如将他们的兴趣爱好往体育运动这一方面进行引导。

没错！就是这样！

于是，

在布鲁诺的吩咐下，克雷尔回去接家人看球，而布鲁诺则乘上了早已等候多时的马车，朝着位于伊达尔城东的菲特米尔球场缓缓驶去。

菲特米尔球场坐落于菲特米尔大街的最东侧，是伊达尔公国建立的第一座特大型足球场地。

而这里，

自然也就成为了第一届伊达尔足球超级联赛的举办地点。

虽然这座球场并非奇观建筑，修建之时也并未动用太多的人力物力，可是其建筑规模和所能够容纳的观众数量，却也同样是可圈可点。

其实在最开始的时候，布鲁诺原本是想直接造一座马拉卡纳体育场。

但奈何奇观加成不够香，伊达尔公国目前也不具备在修建铁路的同时，还要打造耗用大量钢材新奇观的现实条件，所以……马拉卡纳体育场的建设这才被搁置了下来。

不过纵然如此，菲特米尔球场可以容纳的观众数目，也已经达到了四千人！

如果放在上一世，这样的足球场只能说是平平无奇，可是在如今这个年代……却已经可以称得上是独一无二了超大型建筑了！

伊达尔足球超级联赛的开幕无疑是一件大事！

所以早在一周以前，《伊达尔日报》便开启了伊达尔超级联赛的活动预热以及门票预售。

而且在足球联赛开始之后，《伊达尔日报》还将会开辟专门的版面，来介绍足球联赛的有关事宜和赛事进程。

门票的存在只是为了限制在现场观看赛事的人数。

布鲁诺本来也没有靠着门票捞回本钱的打算，因此……门票的价格定得并不算高，甚至只要是有着一份稳定工作的伊达尔平民，便足以负担得起！

要知道，

在这个娱乐活动极度匮乏的年代，像伊达尔足球超级联赛这样大型的全民活动，足以引起绝大多数伊达尔人的兴趣！

门票预售业务几乎是刚一开始，绝大多数的门票便已经被人抢购一空。

而且……

布鲁诺当然不可能掏自己的钱，亏本来置办这样一场规模极大的足球比赛，这不是他的风格！

他也是要赚钱的！

除了门票收入以外，广告费收入、足球博彩的收入之类的收入项目，才是真正盈利的收入大头。

不但诺曼世家、伊达尔纺织工厂这些由布鲁诺控股的大型工厂企业趁势宣传，

还有像“戴尔大叔”炸鸡连锁、斯图尔塔百货商行、布拉德利工匠作坊等等，不少伊达尔公国新兴的民营商业行会，也早就瞅准了这个时机，成为了伊达尔足球超级联赛的赞助商之一。

有了这些嗅觉灵敏的商人们的支持，单单是广告费和门票收入，布鲁诺就能收回很大一部分成本。

更何况……

在布鲁诺的手中，还握着由斯图亚特家族专营的足球博彩业务！

无论是在哪一个年代，足球博彩这玩意儿绝对都是暴利！

而斯图亚特家族的足球博彩，无论是从博彩的方式还是最终的盈利上，都远远超过了这个时代的一切同行。

不对，

不是超越，而是碾压！

赌输赢的玩法只是最简单的。

如果赢了，赢了几个球？

如果输了，又输了几个球？

甚至是什么时候进球，又是谁进的球，这些都可以拿来赌……

不对，

是用来进行博彩活动的！

而为了实现收益的最大化，

由布鲁诺主办的伊达尔足球博彩公司，不但设立了负责分析各队球员数据和胜率的统计部门，甚至还专门从伊达尔公立大学聘请了理工学院的数学系学生，专门计算和设计各种各样的复杂的赔率。

伊达尔公立大学管这叫作实习。

学生们不但可以领到工钱，而且还可以积累毕业所需的学分，提前找到未来的雇主，平民出身的学生们自然也对此趋之若鹜。

所以……

在诸多因素的加总之下，这几乎就是一笔稳赚不赔的买卖！

而当布鲁诺的车架终于抵达菲特米尔球场的时候，这里早已人声鼎沸。

这个时代的民众所能够参与的文体娱乐活动无疑是极端匮乏的，毕竟……在绝大多数的地方，连最基本的温饱的保证不了，又怎么可能拥有建设文化娱乐事业的可能？

但问题是……

这里是伊达尔公国！

平民们的温饱问题早就已经得到了妥善的解决，打牌和麻将也成为了不少老年人的最爱。

而从伊达尔公国的军营中传向民间的足球，也早就已经成为了很多年轻人的兴趣爱好。

不少人都在每周放假休息的时候，约上三五好友，在城外的空地上肆意奔跑。

这些在内地民众看起来不可思议的一幕，早已在伊达尔公国成为了活生生的现实！

毕竟……当人们不再只能在为了生活而苦苦挣扎、不再为了明日的吃食而感到忧愁的时候，他们自然也就有了心情来放松和休闲。

伊达尔足球超级联赛！

听听这名儿，多新鲜的一个词！

从前的时候大家都还只是随便踢踢，全当的放松一下自己的身心，却没有想到，这玩意儿竟然还能被公爵大人搞出这般规模的阵仗！

那可是足足四千名观众啊！

对于伊达尔公国来说，这样大规模的人员聚集还是前所未有的！

以至于整个菲特米尔球场都被塞得满满当当，那些临时被派遣到这里值守的伊达尔公共安全局的警员们，也都在一时间忙得晕头转向。

来到这里的民众们自然不清楚究竟有着多少名观众，但纵然如此，却也发出连声惊叹。

因为放眼望去，人群纷攘。

哪怕是身处伊达尔公国，他们也是第一次看到这般景象。

若非是公共安全局的警员们始终在费尽心力地维持着球场之中的秩序，非要发生踩踏事故不可。

直到挥舞着门票的民众们穿过纷攘的人群，逐渐按照门票上的号码一一落座，负责维持秩序的伊达尔公共安全局警员才算是松了一口气。

联赛虽然尚未开始，但民众们心中却早就已经满怀期待，他们纷纷坐在自己的位置上东张西望，心中的好奇几乎写在了自己的脸上。

要知道，这可是第一届伊达尔足球超级联赛的揭幕战！

不但可以增长自己的见识，据说还能够远远地看到亲临现场的公爵大人！

且不说足球对于民众们的吸引力，单单是可以看到布鲁诺的面容，便让很多伊达尔人趋之若鹜。

因为……

随着伊达尔公国的不断发展，布鲁诺在伊达尔公国的威望早已超越了一切官员和贵族，达到了从未有过的顶峰！

再加上门票的价格自己完全可以负担得起，所以不少民众都趁着周末，拖家带口的来到了菲特米尔球场，亲眼来见证一个新兴的体育运动的崛起！

……

身为伊达尔公国的最高统治者，贵为公爵之尊的布鲁诺，自然不用和这些普通的平民挤在一起。

所以，负责督造菲特米尔球场的工程师们，专门在球场南侧的观众席中央设立了一处高台，那里……是属于伊达尔高官和贵族的VVVIP席位。

高台所处的位置，不但避免了直面刺眼的光照，还刚好可以俯瞰整个球场之中的一切，除此之外，出于安全考虑，工程师们还设置了专门的应急避险通道。

站在高台上俯瞰那些已经落座的民众，布鲁诺感觉……自己真tm牛批！

他伸出手，朝着民众们挥舞，

然后……

伊达尔万岁和公爵大人万岁的声音，顿时不绝于耳！

就两个字，舒服！

每当看到眼前这些最最可爱的民众，布鲁诺便感到极为激动。

民众们将布鲁诺视为自己的救世主和恩人，而布鲁诺又何尝不是在依靠眼前的这些伊达尔人？

他的心里十分清楚，眼前这些高声呐喊的民众，就是维系自己统治的基础，是自己最为坚强的后盾！

让民众们拥有更好的生活，这是布鲁诺早就想做的事情。

若非是由于光明教会步步紧逼，使得布鲁诺不得不将更多的时间和精力投放到伊达尔公国的军事建设和国力提升上，别说是足球联赛，就算是罗马斗兽场这样的奇观，估计都已经造出来了！

“公爵大人！”

正胡乱思索着，去而复返的克雷尔已然带着自己的家人来到了布鲁诺的身侧。

一旁，

雷奈小心翼翼地低着头。

但却总是忍不住用自己眼角的余光，朝着布鲁诺投去紧张而又好奇的目光。

纵然他只是一个最普通的平民，却也明白，眼前这位年轻人，便是自己哥哥所效忠的领主，是那个可以让巴塞尔南方贵族心惊胆颤的伊达尔公爵大人！

早在来到这里的路上，雷奈就对这位权势滔天的公爵大人的面容进行过一次次幻想。

而在这一刻，他无比震撼。

因为……

布鲁诺实在是太年轻了！

年轻到让人感到不可思议！

可是，

就是这样一位年轻的贵族，却得到了无数伊达尔人的拥簇。

雷奈自然听到了那些伊达尔人的声声呐喊，听出了那种发自内心的真挚，看到了伊达尔公国全然不同的景象。

就像自己的哥哥所提到的那般，

这里……

是一片可以让平民拥有尊严的土地！

不过很快，

一声尖锐的哨响打破了民众的喧嚣。

随着双方的球员踏上了菲特米尔球场中央的绿茵场，伊达尔足球超级联赛的揭幕战，终于开始了！

身穿蓝色球衣的，是由伊达尔公立大学的学生们组成的新伊达尔校园足球队。

而另一边身穿黑色球衣的，是由伊达尔商会组建的古特里斯足球俱乐部。

而在这二十六名奔跑在绿茵场上的球员当中，身着黑色七号球衣的贝利·奥兰多，无疑是最引人注目的一个。

足球俱乐部的概念，其实是由布鲁诺率先提出的。

他本来想要效仿上一世的皇家马德里，建立一个以伊达尔公国或是以斯图亚特家族冠名的职业足球俱乐部，以此来满足自己担任俱乐部老板的愿望。

但是……

皇家伊达尔？

这个名字未免有些太过高调了吧？

虽然与自己的气质极为相符，

但是……

如今的自己，可是还没称帝立国啊！

布鲁诺的确对伊达尔公国的现状引以为傲，可他依旧保持着极为清醒的头脑。

若是以此为名，

不但完全不符合自己“苟住，先发育”的外交理念，而且无异于是向所有人宣告自己想要独立建国的野心。

有些事情，虽然大家的心里门儿清，可总不能正大光明的说出来。

假如雷兹和匹兹曼联起手来，先搞自己的伊达尔公国，那么难免会影响伊达尔公国如今蓬勃向上的发展形势。

所以……

布鲁诺只能退而求其次，以伊达尔商会的名义成立古特里斯足球俱乐部，实现自己曾经的理想。

再者说，

在如今的形势之下，若是以斯图亚特家族为名，布鲁诺感觉对面的球队恐怕直接就不敢踢了……

开什么玩笑！

那可是以公爵大人冠名的球队！

贝利·奥兰多的身影在绿茵场上飞奔，球员们的每一次传球与攻门，都会让观众席上响起一阵惊呼与呐喊。

而另一边的伊达尔公立大学校园足球队虽然成立时间不长，却也拼尽全力的防守，一次又一次将对手的攻势化险为夷。

在这一刻，

无论是热爱足球的青年，又或是其他陪伴家人的普通人，所有人所有的目光，都被绿茵场上那一颗黑白相间的小球所牵动。

毫无疑问，

在今日过后，足球将会成为伊达尔公国的一项全民运动！

“倒是比以前强多了！”

“至少他们学会了遵守规则，也不再一言不合就胖揍裁判了~”

布鲁诺满意地笑道。

“其实……那只是因为他们知道您在这里观战，足球协会那边依旧准备了不少的替补裁判。”

闻言，

克雷尔小心翼翼地说道。

布鲁诺：“……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176656"  chapterid="70086503"  chaptername="第414章  开幕！伊达尔足球超级联赛！">加入书签</a>
</div>
