    徐凡僵硬的慢慢转过头去，能瞒过自己感知的至少是元婴期修士。

    满船都是大佬，自己的行为想要瞒住其他人，根本不可能。

    “前辈好。”徐凡恭敬的说道，见到大佬先问好。

    一位健壮的老汉正在上下打量着徐凡。

    “不错，不错，灵力充沛，灵魂坚韧，是一块炼器的好苗子。”

    “小子，你是随船的弟子吧，那个峰的。”老汉问道，

    “晚辈还没有加入任何一峰，目前算是个散人。”徐凡如实回答道，在阙天外门中像徐凡这样的人不少，大部分都是没人要的，剩下一部人就是想那个峰都有所涉及。

    “有没有兴趣来炼器峰啊。”老汉眼睛一亮，这么好的苗子可不能放过。

    这时，徐凡郑重的给老汉鞠了一躬。

    “晚辈现在是一阶炼丹师，只是对符文有所研究。”

    听到徐凡的话后，老汉瞬间感觉很无趣。

    “练什么丹啊，炼器才是男人的浪漫。”

    老汉说着便想着远处走去，仿佛对徐凡失去了兴趣。

    看着这位是至少元婴期老汉的背影，徐凡送了一口气，真要加入炼器峰，以后肯定就没有现在这么自由了，起码炼丹得偷偷摸摸的，说不定几十年没有突破到筑基还要被嘲讽。

    徐凡没有管这么多，而是继续带着特别炼制的眼镜法器观摩浮天舟内壁符文。

    三天时间，在徐凡爆肝的情况下，所有能去的地方徐凡都去了一个遍。

    “哎，这个浮天舟，不算上动力室，一共涉及到5000多个符文。”

    “看来想要炼制这玩意，还不知道得等待啥时候。”徐凡一边吃饭一边叹息道。

    这几年时间，徐凡一直没有放弃收集符文的事，现在他已经掌握600多种符文，而且他发现随着时间的推移，想要收集未学过的符文，速度是越来越慢。

    这时，徐凡感应到有两人向他走来。

    徐凡一扭头，便看见的许久未见的沙燕师姐，一身白色千蝶裙，配上完美的身材，顿时让徐凡心跳开始加速。

    不过随后又看到她旁边还有一位略显高大的青年，徐凡顿时有点失望。

    “徐师弟，没想到还真的是你！”沙燕惊喜的说道。

    “沙师姐好。”徐凡乖乖的说道。

    “徐师弟你好，你不是喜欢炼器吗，来我给你介绍一下。”

    沙燕用手拍着旁边高大青年的肩膀说道：“这是我哥，现在是炼器峰一阶炼器师。”

    “这位是我的小师弟，在炼丹和炼器方面都极其有天赋。”

    沙燕又把徐凡介绍给了他哥。

    “你好，沙师兄，我叫徐凡。”徐凡行礼说道，心中则是暗暗松了一口气，不是男朋友就好。

    “你好，徐师弟，我叫沙雕。”沙雕也微笑着回应。

    沙雕说完话后，便发现对面刚认识的徐师弟表情很奇怪，而且双肩在急速颤抖。

    此时憋得很辛苦，就在马上要笑出声时，他快速的离开了食堂，回到了自己的房间。

    “哈哈哈哈哈哈.........”

    “竟然还真有沙雕，啊哈哈.....”

    徐凡好久没有遇见这么开心的事，足足笑了几分钟才缓过来。

    “感觉有点不礼貌。”

    “算了，下次见面在解释吧。”

    此时徐凡已经有了一个绝佳的理由。

    就在这时，徐凡感觉整个浮天舟船身一震，一道声音传来。

    “进入无尽之海，全舟进入备战状态。”

    当徐凡进入到甲板上后，便闻到了大海的味道。

    远处一片蔚蓝的无尽海域，仿佛如没有恒星的宇宙一般，幽蓝，深邃。

    徐凡还在浮天舟旁边看到了护卫浮天舟的九大护卫战舰，每一个都相当于浮天舟五分之一大小，上边布满了各种口径的灵力巨炮。

    “巨炮战舰，这才是一个男人的浪漫。”徐凡看着护卫舰惊叹道，那门光是口径就有三米的主炮，不知道威力怎么样。

    “原来徐师弟跟我的看法一样，这才是一个男人该掌控炼制的东西。”

    沙雕不知道什么时候出现在了徐凡旁边，用欣赏的眼光看着徐凡。

    “沙师兄，刚才实在是不好意思，说话的时候突然灵感来了，为了记录灵感，所以才.........”徐凡把自己想的绝佳的理由说了出来。

    “明白，明白，灵感来了不把握住的话，会很让人懊恼。”

    沙雕拍了拍徐凡的肩膀，颇有种惺惺相惜的感觉，都是弃丹从器的人。

    闲着无事，徐凡开始跟沙雕聊了起来，不知道为什么，徐凡每次看沙雕的脸就有一种很开心的感觉。

    “对着徐师弟，你刚才的灵感能分享一下吗。”

    “说不定讨论一下，你的设想会更加的完整。”沙雕期盼的说道。

    “其实也没什么。”徐凡说着以指代笔，在空中刻画了一个完整的符文法阵。

    徐凡最不缺的就是灵感和脑洞，这是一个无线通话符文阵。

    “共振符文，传音符文、光影符文、秘琐符文.............”

    沙雕摸着下巴开始思索着这个符文阵法的作用。

    “徐师弟，我没有看错的话，你是想做一个远程能通话的法器。”

    “只是碍于限制，这两个法器之间最多只能相隔100多公里通话，如果借助外门大阵的话倒是可以覆盖整个外门。”

    “都是最平常的符文，用最普通的灵铁就可以承载，成本方面是一大亮点。”

    听着沙雕的评价，徐凡眼中闪过一丝精光，这位沙师兄很有水平啊。

    此时沙雕有些微微失望，眼前的这位徐师弟，刚才这么大的反应，结果灵感就是这个，除了成本和符文排序方面，其余的都很一般。

    “沙师兄，我这还没有完。”徐凡说着，又在的符文形成的法阵外围又加了一个微型基站的功能。

    “这个是..........”

    看着徐凡加的外圈符文，沙雕开始变的认真起来，因为他发现这个外圈的符文排列他有点看不懂。

    徐凡没有管这位沙师兄，而是走到船头的位置，开始欣赏起无尽之海来。

    对着这个地方他可是神往已久，无尽的资源，各种外界难以见到的奇珍异宝，更主要的是还有合体期以上的妖兽血肉材料。

    这些东西在外界都很难见到。

