    在公子安的威逼利诱之下，姬统领终于明确臣服于公子安。

    隐蔽密室内部。

    公子安与姬统领密谋相商，谈论谋权夺利之事。

    一个渴望坐上韩王之位，希翼能够竭尽所能，为这日暮西山的混乱韩国，带来和平和安宁。

    彻底终结掉韩国的混乱，使其恢复昔日的辉煌荣光。

    而另外一个，出身普通，却不甘被士族打压排挤，对权利的野心，让他铤而走险，渴望打破士族的阶层封锁。

    坐上那一人之下，万人之上的大将军之位。

    ……

    ……

    密谋许久之后。

    姬无夜凝视着公子安，提议道：“公子，若要成事，除了微臣之外，还需有另外一股隐秘力量来辅助。”

    “可替公子处理公子不方便出面的事情。”

    “此言有理。”

    公子安微微颔首。

    他微微扭头，静静眺望密室的窗外，此时，已至深夜时分。

    “黎明前的那一时刻，正是最黑暗的夜幕降临。”

    “这个混乱的韩国，将从我们手上彻底终结。我们会带领整个韩国，走向新生，为子民们带来和平与希望。”

    “带来真正的……光明。”

    他转身，双手扶住姬无夜的年轻肩膀，眸子微沉。

    “这个组织，就叫：夜幕。”

    ……

    ……

    越国，前一日。

    某一条山间小道上，姒元依旧在皱眉苦思。

    “究竟是什么因素，导致生死炉的核心能源异常增多了一部分？”

    顺着这条思路想不明白。

    他开始改换思考方向，从其它角度进行重新思考。

    “生死炉，来源于地府轮回通道内部。”

    “而无论是地府也好，还是轮回转生的投胎通道也罢，一般意义上都属于神话类别，属于神秘侧的存在。”

    “那么生死炉的催动能源，也必然与神秘侧有关。”

    有了新的思考方向。

    姒元顺着这条线索，开始解析刚才自己经历过的事情，探索之前没有察觉到的信息。

    “难不成……生死炉的催动能源，是所谓的气运？”

    “假设，生死炉真的是以吞噬外物气运，作为催动能源的话。那么刚才我无意救下的那个小女孩，应该属于气运比较浓厚的类型。”

    “家人死亡，生死危机关头有陌生人救助。”

    “难道那个小女孩是所谓的气运主角？”

    脑海中有了这种猜测，姒元果断调转方向，重新向回走去。

    他想再次见见那个陌生小女孩。

    然后利用她，来验证一下自己的猜测结果，究竟是否正确。

    ……

    ……

    等到姒元重新回到刚才的越国普通部族位置时，却忽然发现，那个陌生小女孩，不见了。

    他来到扔下火灵刺的地方，蹲下身子。

    仔细观察现场残留痕迹。

    “火灵刺留下的六个扁平坑洞，边缘泥土依旧保持着原来的状态，说明火灵刺是被小心翼翼拔出来。”

    “而地面上的残留小脚印，又重新向部族内部蔓延过去。”

    “那么……极有可能是向她原本的家走去。”

    站起身，姒元大步行走，直奔向最初见到小女孩的位置。

    行走片刻之后。

    他来到小女孩的家，却依旧没有见到那一道稚嫩孤独的小身影。

    附近地面上。

    小女孩的父母尸体以及一个小男孩的尸体不见了，唯有遍地血液残留。周围房屋上的火焰，依旧燃烧不灭。

    隐隐约约，还传来一股被烧焦的尸臭味。

    “噼哩啪啦……！”

    时不时的，还有某些木质被火烧的炸裂开来。

    发出犹如爆竹一样的声音。

    滚滚浓烟袅袅升空，烈火腾腾燃烧，遍地死尸横陈，让入夜时分的部落景色，多出了一丝冰冷和诡异。

    “难道那个小丫头片子已经自己离开了？”姒元伸手摸着下巴，低头观察，借着火光，他在地面上寻找到一对方向奇怪的染血小脚印。

    他静静站在小女孩留下的血脚印上，抬头直视前方。

    恰好可以看到在那熊熊烈火中，有两大一小三具焦黑尸体正在被焚烧，犹如在举行火葬。

    “独自一个人做到这种程度，怕也是吃了不少苦。但为何没有小女孩自己离开的血脚印残留？”

    “难道有其它变故发生？”

    联想到这种可能性。

    姒元拔出青铜短剑，挥手从旁边的木屋上砍下一截燃烧的木头，拿在手中，当做火把使用。

    一手拿火把，一手握紧短剑。

    微微低头，他睁大眼睛，开始在附近的地面上仔细观察。

    同时在脑海中仔细回忆自己之前见到的画面，努力与现如今的地面痕迹，进行一一对比，试图寻找出不一样的地方。

    片刻之后。

    姒元站立在三丈开外的地方，静立不动，皱眉苦思。

    “如果我没有记错的话，这处区域，应该没有这些模糊成人脚印和马蹄印才对……。”

    “是那些乔装打扮的士卒同伙？”

    “那又为何小女孩的尸体不在此地？还是说……小女孩这个唯一活口，被新来的士卒抓走，拷问此地的士卒是被谁所杀？”

    推断出如此猜想结果。

    姒元心中明白，那个小女孩，差不多是死定了。

    “可惜了……。”

    他转身，就此离去。

    脑海中刚才对于生死炉的补充能源猜想，也成了一个短时间内无法验证真假的谜题。

    ……

    ……

    主干道附近的苍劲古树上。

    姒元躲藏在繁茂的树枝间隙当中，利用生死炉将那只麻雀的完整尸体，熔炼成为新的死傀身躯。

    以内力徐徐炼化，成为他的哨兵耳目。

    “该继续打坐练气了，内力深厚些，总是有好处的。”

    收起手中生死炉。

    姒元从身后的小包裹中取出盐焗肉干，默默快速吞吃进腹中。

    与此同时。

    他熟练使用出消融秘术。

    以精神力调动体内内力，按照既定的穴位与经脉前后次序，内力依次流淌而过，有规律的刺激强化控制肠胃气血。

    赋予自身肠胃消化吸收系统更加可怕的高效摄取养分能力。

    不过眨眼之间。

    被吞吃进胃中的盐焗肉干，就被更快的消化速度、更高效的消化分解能力，达到大约百分之九十的高效消化。

    使得食物利用率变得极高。

    其所产生的大量养分，则会被肠道器官与胃吸收干净。

