    “王屠子，李婶娘，徐三叔……”

    秀山山脚下，从接连的爆炸中回过神来的杨楚看着这几道人影冒了出来，一时不禁揉了揉眼睛。

    “原来……这……这里竟然还隐藏着三个超能力者。”

    那导弹轰击后的剧烈爆炸，将秀山这个挖掘了大量防空洞的山头，炸得不可开交。

    整个山体几乎都受到了重创。

    山上的居民不用想都可以猜得到，绝大多数人都没有生还的可能，即便有少数人夺过了一劫，但也不可能如这三人一样，迎着爆炸和烈火杀了出来。

    只是，这三人对于杨楚来说，竟都是他认识的。

    王屠子是一个屠户，宰杀猪羊之类的，生意在清水街一直颇受欢迎。此刻王屠子身上却闪烁着金光，肌肉膨胀，本就高大强壮的体型，硬生生拔高了一大截，从爆炸的烟火中走出来，看着宛如天神。

    李婶娘则是在清水街一家小店帮佣的妇人，年龄差不多在四十岁，不着粉黛，平日里看着与绝大多数的中年妇女没有什么区别。

    然而，此刻李婶娘长发飘飞，身形飘在空中，即便穿着的是一身很普通的衣服，可身上溢散的气息却让人仿佛深渊恶魔，令人不敢逼视。

    至于最后一个徐三叔，就是个修鞋的，平日里说话嗓门大，好酒，没有成家，是三人里看着有些灰头土脸的那个。

    可杨楚听得很清楚，方才那声喝骂，还有一声将直升机吼到解体，就是徐三叔干的。

    这样的三个人，竟然是超能力者，而且隐藏在秀水区，隐藏在清水街秀山，从小杨楚与这些人做邻居，根本看不出来，这……这着实超乎了他的想象。

    他从觉醒超能力以来，哪怕是通过那个超能论坛，了解到了一些超能者的生活，但从来没有想到，这样与他一样的人竟然真的会在身边出现。

    “这么说，方盛来到秀水区，恐怕不是冲着我来的？！”

    杨楚摸了摸眉心，思索起方盛跟踪他到家门口时，说过的那些话。

    对方曾说观察了他已有一周的时间，但如果方盛只是想来告诉他的身世，或者将他拉入对方的阵营，不可能会耽搁这么久。

    最大的可能那就是——

    方盛其实一直在于其他超能力者有联系，或者说摆放过其他的超能力者。

    “那么……今天清水街和秀山遭遇的这一切……”

    杨楚想到这里，似乎突然有些惊醒。

    尽管他此刻眉心没有发胀疼痛，大脑也没有进入到那种类似于超频的状态，可之前思考过的内容，还有一些事情串联起来，还是让他得出了答案。

    “王驰宇、李茉、徐元达，把方盛交出来！别告诉我你们不知道他，这人是联邦的重犯，他出现在这里，肯定与你们有过联系。”

    就在这时，混乱的清水街街道上，一个清亮的女子声音响起。

    声音的主人，正是前面那位姓江的妖娆性感的女子。

    她同样飞在半空，一双秀眸，居高临下地看着从秀山爆炸火光里走出来的三人。

    “又是一条被音讯公司豢养的狗。”

    在这个姓江的女子话音刚落下，地面上，语气最为爆炸的徐元达，也就是杨楚认识里那个每日给人修鞋，嘻嘻哈哈的徐三叔，怒气冲冲地大吼道。

    “去死啊，你们这些畜生！！”

    在徐元达话音方落，一个略显凄厉的女子身影跟着响起。

    在杨楚记忆里，想来脾气温和，即便受到欺负和一些客人辱骂都不会还嘴的李婶娘李茉，杂乱的头发飞扬，面容扭曲，从秀山离地飞起后，一跃到了比性感妖娆的女子还高的天空。

    “李茉，你疯了，还有很多其他无辜的人。”

    地上的徐元达，看到李茉这个中年女子发飙，连忙高声喊道。

    “你不要出手，我来就行。”

    那宛如金甲战神一般的王屠子，同样仰头看着一飞冲天的中年女人李茉，大声喊道。

    “滚！”

    飞入高空的李茉双目一片漆黑，声音凄厉无比，“我老公死了，我儿子和女儿也死了，那你们所有人，都要死！！”

    就在片刻前，她还在秀山上面的房子里安心的住着，可突然的轰炸，完全让她措手不及，以至于一身强大的超能力根本没能有机会施展，就看到家人直接被震死。

    此刻这个相貌平平，看着几乎没有太多特点的中年妇女，完全是一头暴怒的母狮，根本不管其他事情，飞到距离地面四五十米高的高空，猛然抬手一扬，天空上顿时黑云滚滚。

    跟着呜咽之声响起，空中骤然出现了一道龙卷风，这龙卷风最初不过只有一尺高，直径几公分。

    但转眼间，龙卷风就开始变大，高度达到了几米，直径也膨胀到了十来公分，并且还在不断扩大。

    而随着龙卷风的不断扩大膨胀，开始从空中朝着那性感妖娆的江姓女子和她身后的AMP机甲以及众多机械外骨骼战士席卷而去。

    呼猎猎狂风声里。

    龙卷风膨胀飞快，越来越大，风力也越来越猛。

    眨眼间，高度膨胀到了上千米，并且还在不断扩大，覆盖的范围也瞬间扩展的数十米。

    龙卷风真正宛如一条狂龙在天空游动，席卷周遭的一切事物。

    不论是清水街的各种残破建筑，还是街道上的车辆和受伤死去和受伤的行人，全部都被其覆盖在内。

    大量的杂物和砖石、车辆，被这龙卷风吞没后，绕着狂风冲向天际。

    声势恐怖到了极点。

    “杨……杨楚，这是发生了什么？！”

    在杨楚旁边的一处简易坑道里，已经被突然的骤变吓得完全失神的林云，不知何时回过神来，看着天空上搅动风云的李茉，讷讷道，“那……那是李婶娘吗？还有，那边……那是王屠子和修鞋的徐三，他们……他们这是……”

    说着，林云声音一下又小了下去，望着火光冲天，崩塌落石的秀山，瞪着眼睛，低声喃喃道，“我的家没了，我爸妈和弟弟妹妹没了……”

    “蹲下，不要动！”

    杨楚一把将林云从方才躲避落石和爆炸的那个坑洞里，按了下去，接着又回身看着远处的龙卷风和天上操控着龙卷风的李茉，双眼明亮如星辰。

    “李婶娘这是什么超能力，怎么会这么强，驱动天象了……”

    杨楚觉得他对超能力其实已算是有了一定的认识，即便自己的念力还不强，那时有时无跟着头痛来的大脑超频不算，就是他多次访问过超能论坛，也了解了很多东西。

    但他在论坛里，几乎很少看到有人说自己具备这样强大能力，大多数自我衡量能够达到三级就已是凤毛麟角。

    真正那些强大的超能力者，几乎不会出现在超能力论坛那样的地方。

    而李茉李婶娘，这一抬手引动的龙卷飓风，比起他几个被官方列为人类救星的超级英雄也不逊色。

    那个平日里忙碌于小店，看着与任何一个忙于生计毫无区别的中年妇人，在这一刻展现的力量，震撼世人。

    “四级，不，可能达到五级，或者五级以上！！”

    AMP机甲内的指挥官，在天象巨变，大风骤起时，就警惕了起来，朝着周围的机械外骨骼士兵下达命令道，“所有人赶快散开。”

    在联邦定义的超能力等级里，五级的超能力，能够瞬间输出或者爆发堪比100千克到500千克的TNT当量的破坏力。

    这样的破坏力，对于寻常的AMP机甲或者机械外骨骼战士来说，除非是掌握了某些特殊的时机，正面抗衡几乎不可能。

    李茉李婶娘这个普通平常妇人展现出来的能力，似乎是控制气流和狂风，展现出来的威力已远远超过了五级，这种范围性的攻击，一经施展出来，几乎让人连气都喘不过来，宛如魔神。

    “真是强大的力量！”

    另一边的天空，那名性感妖娆的江姓女子，饶有兴致的看着李茉这个中年妇人爆发出了如此强大的力量。

    她的身形一晃，已飞到了龙卷风的另外一侧，同时身体周围撑起了一个无形的盾，将狂风和搅动的各种杂物挡在外面。

    可地面上，那些机械外骨骼战士与那台AMP机甲，尽管在龙卷风骤然出现时，就已开始朝着四周跑去，但还是有不少人根本来不及逃离，被龙卷风卷入其中，被剧烈的狂风撕扯着。

    清水街外围。

    众多军用车辆和机械外骨骼战士固守的街道口，许多人看着突然出现的异常天象，不，是天灾，几乎都有些目瞪口呆。

    尽管不少人都知晓超能力者的强大，但这样引动天象的破坏力，着实是让人有种顶礼膜拜的冲动。

    “是李茉，她是二十年前就是四级超能力者了。”

    站在街口被阻拦的联邦调查局调查员于轻雅，在看到天空上的龙卷风出现后，惊慌地叫了起来。

    此刻这不断膨胀的龙卷风出现，李茉的等级和实力肯定不止是四级了，但具体是几级也来不及衡量，但抬头看着冲入云霄的龙卷风，已可以想象其威力。

    “瞧瞧你们做了什么？！”

    于轻雅看着这渐渐堪比天灾末日的一幕，朝着此前那个没有军衔的中年男子高声大吼了起来，“她失控了，你们的屠杀逼得她失控了，她会毁了这一切的。”

    那名中年男子眉头紧锁，看着从清水街后面秀山上空，突兀出现，不断膨胀的飓风，完全没有理会于轻雅的意思，反而朝着身后一名副官道：“那件武器，可以开火了！”

    “是！”

    那名副官在听到这个中年男子的话后，立刻转身朝封锁清水街街道的一辆军用武装车打了个手势。

    滋——

    一声仿佛电磁干扰，又像是麦克风尖啸的声音骤然响起。

    那辆军用武装车上，车顶天窗位置的一个口上，陡然一道蓝色的光芒激射而出。

    这蓝色的光芒仿佛一道闪电，横贯了清水街街口到秀山做在的两千米左右的距离，突破了那正在不断膨胀的龙卷风。

    腾——

    龙卷风边缘御风而立的中年妇人李茉，被那一道蓝光扫中，突然一下就仿佛滚油遇到烈火，一下在空中闪出了一个火光，跟着火光熄灭，李茉已成了灰烬，消失无形。

    而在李茉被那蓝关扫成齑粉后，失去了她掌控的龙卷风，几乎立刻就出现了气流的紊乱，跟着被席卷到高空的无数杂物，开始宛如下雨一样落了下来。

    砰砰砰——

    连绵的撞击声不断响起。

    清水区街道和秀山附近这块区域，在龙卷风的摧残下，几乎就完全变了形。

    这一下，立刻就成为了废墟。

    不少方才躲避过机械外骨骼战士和AMP几架杀戮的普通人，在这一刻天降各种重物杂物落下后，许多人直接就没了声息。

    当然，方才杀戮众多的机械外骨骼战士，起码有半队人落下后，摔死或者被震成了重伤。

    只有那台AMP机甲，在龙卷风骤然消失后，良好的重心稳固系统，使得其双脚落地支撑住了整个机体不至于崩溃，但其强大的势能，也使得里面的那名驾驶者头昏眼花，受到了不小的冲击。

    “死啊！”

    嗡嗡嗡宛如雷霆的声音接着响起。

    在秀山和清水街被认为只会修鞋的徐三徐元达，在看到李茉被拿到蓝光击杀后，声音再次凝聚如实体，朝着近处那些个机械外骨骼的战士和那台落地的AMP几家冲击了过去。

    一圈一圈的声浪，从徐元达口中喊出，扩展到后来，成了直径足有六七米的圆环。

    声浪圆环所过之处，一路沙尘杂物，仿佛在地面失去重心引力，飘飞而起，肢解成了各种碎末颗粒。

    那台AMP机甲见机得快，一个扭身灵巧的躲到了一侧的一栋楼房后面，而其他机械外骨骼战士，被那凝聚如实体的声浪，彻彻底底给震翻解体。

    人的血肉之躯，在这股声浪之下，仿佛气球似的暴烈开。

    “徐三，是联邦的定位能量炮，快走！”

    而在徐元达爆发凝聚成实质的声浪破坏间，站在他旁边身高突破两米五，宛如金身巨人的王屠子，朝着对方大叫了起来。

    显然，方才中年妇女李茉一下就被蓝光打没了的武器，他是认识的。

    但还是晚了一步。

    两道蓝光从一两千米外的街口的武装车内，再次亮起。

    徐元达和王屠子两人几乎来不及再有下一步举动，再次腾地一下，被蓝光命中，闪了一下亮光，跟着成了灰烬，消散得无影无形。

    “清场！”

    在解决了这三名超能力者后，街口的那个没有军衔的中年男子，又挥了挥手，大量的机械外骨骼战士开始再次进入到清水街和秀山，进行最后的清理。

    热能探测仪，生命探测仪，人脸识别系统……装载了各种搜寻设备的机械外骨骼战士，在废墟一般的街道内和秀山上，寻找着一切可能的活口。

    这种昔年发明出来，用于搜寻生还者的各种设备，在此刻只是为了将一切可能活着的人，全部消灭。

    秀山山脚的一处坑洞内，一个机械外骨骼战士看着地上两个昏死过去的少年，击杀了其中的一个，在指向另外一个的时候，突然受到了识别系统的提示。

    “人脸识别系统发现一名在编特殊人物，编号：348927。批次：86，请指示！”

    这名机械外骨骼战士打开内部传声器，上报遇到的情况。

    “清理。”

    “是。”

    “等等，送往……实验基地。”

    很快，传声器那边，又有一个声音传来。

