    第二天，省报的拿出了整个头版还有二版在刊登晓霞的文章，以及她在县城拍摄的那些震撼人心的照片，全省都被这篇文章所感染，人们自发地走上街头，给灾区捐钱捐物，献血点门口的队伍排得老长。

    一方有难八方支援，这就是可爱的中国人啊，大家都是血脉相连的中国人，在这种时候，谁都愿意为同胞出一把力。

    当天晚上，新闻联播也播出了晓霞所拍摄的照片，那些近距离拍摄的照片让所有人都感到震撼，田晓霞这个名字再次轰动了整个媒体圈。

    在救灾指挥中心和子弟兵们的努力下，他们将这场灾难的损失降低到了最低程度，暴雨停歇，汛情渐渐稳定下来，晓霞和沈隆返回了省城。

    沈隆陪着晓霞去报社递交第二批稿件，到了报社门口，只见大门上方拉着一条鲜艳的横幅——《欢迎我社记者田晓霞同志英勇归来》，报社的社长亲自带队，领着报社的同志们在门口列队欢迎，当晓霞出现的时候，他们送上了热烈的掌声。

    这掌声也惊动了路过的老百姓，他们好奇地询问着到底发生了什么事，报社的工作人员耐心地解释道，我们报社的记者刚从灾区回来，你昨天晚上在电视上看到的照片都是她拍的，她还下水救了一名孩子。

    听到这些，路人也竖起了大拇指，同样给晓霞鼓起掌来，她的英勇事迹完全配得上他们的尊敬和感激。

    “其实你救的人比我多多了！”晓霞小声对沈隆说道，可现在大家都只关注了自己，晓霞有些不好意思。

    “和那些子弟兵比起来，我又算不得什么了；而且，这些都算是你娘家人么，自家单位的孩子做出了成绩，大家肯定要鼓励下，要是去作协或者文联，估计他们也会给我来上这么一波。”沈隆同样小声回应。

    到了报社门口，社长正要发表热情洋溢的讲话欢迎田晓霞的回归，晓霞去从包里拿出用油布紧紧包裹的稿件和胶卷，“社长，我要请假，我有急事要回黄原几天！”

    社长被卡住了，好半天才反应过来，这时候她提出什么样的条件他都会答应，“好吧，我准你的假，少平同志，这几天你可要好好照顾晓霞啊。”

    细心叮嘱一番，社长又让人紧急去给他俩买了两张返回黄原的飞机票，并派车将沈隆和晓霞送到机场。

    沈隆和晓霞这么着急赶到黄原，是因为明天就是他们的两天约定之期了，当初说好的，这天不管发生了什么事，他们都要赶回黄原城，回到宝塔山上，来到那棵杜梨树下，兑现他们当初的约定。`

    飞机降落在黄原机场，两个人乘坐大巴车来到市区，在黄原宾馆开了两间房休息一晚，第二天中午十二点刚过，他们就走出黄原宾馆，开始向古塔山走去——走向那个神圣的地方，对他俩来说此行是在进行一次人生最为庄严的仪式。

    沿着弯曲的山路向上攀登，从山下到山上的这段路并不长，过去，他们常常用不了半个钟头，就立在古塔下面肩并肩眺望脚下的黄原城了，但现在谁也舍不得一下就把这条路走完。

    和他们当初约定的时候相比，古塔山已经发生了不小的变化，山下立着古塔山公园的牌子，山上多了几座亭子，现在距离当初约定的时间还有一个小时，而到达那棵杜梨树下只有二十分钟的路程，于是沈隆和晓霞停了下来。

    到旁边的亭子里坐下休息，对他俩来说，这次的约定是神圣的，那怕一点儿疏漏也不想有，晓霞靠在沈隆的肩膀上，“等这次回去，我俩就结婚吧！”

    “好啊，婚礼你想怎么办？”估计他俩得办两场，双水村一场请两家的亲戚，省城再办一场，请彼此的同事，不过沈隆觉得婚礼是他和晓霞两个人的事情，应该尽可能的满足他俩的喜好才是，“要不我俩出去旅游结婚吧？咱们先两家人吃个饭，然后就出去玩几天时间，最后回来在双水村和省城把酒席给大家伙儿补上。”

    “嗯，我们去青海吧！自从看了你写得那个故事，我就想去青海了。”晓霞也喜欢这种方式，她脑海里想起了那个故事里的诗，他们俩相见、相恋、相知、相伴，到现在终于可以互相依偎在一起了。

    沈隆给晓霞说着青海的各种美景，时间不知不觉过去，等到距离约定时间还有二十分钟的时候，沈隆和晓霞同时起身想杜梨树下走去。

    沈隆在路上随手采摘野花，编织了一个漂亮的花环戴在晓霞的头上，这是新娘的花冠，胜过了无数黄金宝石打造的冠冕。

    小山湾绿草如茵。草丛间点缀着碎金似的小黄花，雪白的蝴蝶在花间草丛安详地翩翩飞舞，那棵杜梨树依然绿荫如伞；没有成熟的青果在树叶间闪着翡翠般的光泽；金色的阳光照耀着这个永恒的、静悄悄的小山湾。

    他们俩来到杜梨树下，再次紧紧抱在一起，这一刻无需任何言语，只需要一个热情而悠长的吻就足够了，在他们俩心中，这次重新来到杜梨树下，不仅是兑现当初约定，更是属于他们俩自己的婚礼。

    杜梨树充当证婚人，见证了他们俩之间的爱情，当他俩吻在一起，一阵儿微风从山上吹过，杜梨树叶发出沙沙的响声，似乎在为这一对新人表示祝贺。

    许久之后他俩方才分开，然后在杜梨树下坐了一会儿，就手拉着手慢慢走下宝塔山，这次专门从省城飞回到黄原，重新登上古塔山的目的已经达到，杜梨树见证了只属于他们俩人的婚礼，这就已经足够了。

    穿过东关大桥，从人群中走过，他俩回到了黄原宾馆当中，他俩谁也没有提起，不过当沈隆打开自己房间门的时候，晓霞也跟了进去。

    是的，他们刚刚已经举办了婚礼，那么有些彼此都期待了许久的事情就可以试着做一做了……

