    原来，之前宋健获得的破碎神国，它的原主人已经在神陨大战中神形俱灭，残留的神国和神格，神火，都已经在虚空中飘荡了几千年，然后被游戏系统，也就是NPC眼中的创世大神，从虚空中摄取了出来，作为特殊商品出售。

    像这样的物品，整个世界还有很多，只有在战力考核中取得优异成绩的人，才有资格获得。

    这是一条通往神祗之路的捷径，很多古老家族都有关于这方面的记载。

    至于宋健担心的原来主人复活的事情，是绝对不会存在的，神形俱灭，连最原始的灵魂烙印都破灭了，相当于这个人已经在这个世界不复存在，就算真的有成百上千万的信徒日夜祈祷，这些已经死去的神灵也不可能复活。

    地精商人说的“复活”，是另外一种意义上的复活，实际上是相当于创造出另外一个类似神国智脑般的存在，协助宋健管理神国的存在，并不是实际意义上的人或者神祗。

    一番解释后，宋健总算明白过来，看着柜台上的这尊神像，嘴角一撇说道：“这个神格需要多少钱，不，多少战功？”

    “呵呵，不多，只需要十万战功就可以了，而且我要说明一点的就是，这个神格只是一个破碎的神格，只有原来十分之一的力量，大概勉强相当于一个弱等神力的神格吧，拿回去之后最好先孕养一段时间后，再和神国进行融合，同时也要在孕养期打上你的精神烙印才行！”地精商人说道。

    “只有十分之一吗，剩下的呢？”宋健好奇问道。

    “当然是破碎掉了，神格碎片可是好东西，可以用来打造神器，可以用来增加自己神格的力量，可以制造成神币……，不过战争女神的神格，大多数都已经散落在空无的虚空深处，等你拥有神祗的力量后，有机会可以去虚空中寻找一番，也许会有收获！”地精商人说道。

    “成为神祗吗？”宋健脸上露出了一丝苦笑，微微摇了摇头。

    仅仅一个唯一职业，宋健现在也只是触碰到了一丝边角，至于成为更为强大的神祗，那实在是一件漫长且不太实际的想法。

    “实际上，你已经踏上了神祗之路……”地精商人一脸神秘的说道：“难道你不觉得奇怪吗，为什么每次你的考核，都和别人的不一样？”

    宋健一愣，他也发现了，一阶战力考核时遇到特殊情况，可以解释成运气好，但是二阶战力考核时，他一进入考核大厅，对应的考核之门就发生了异变，感觉就好像专门为他而开的一般。

    “这个，有什么说法吗？”宋健连忙问道。

    “呵呵，具体情况我无法透露，违规的事情会受到很严重的惩罚！”地精商人摸着两缕老鼠胡须，满脸笑容道：“我只能说，你现在已经走在了正确的道路上，继续保持下去就好！每次战力考核，都以优异成绩通过，你就能拥有一座属于你自己的神祗之位。”

    宋健沉默半晌，最终脸上露出了一丝笑容，点点头，直接支付了十万战功，将这尊白玉雕像买了下来。

    之后地精商人又给出了配套的孕养方法和融合方法，这属于附赠，并不需要花费战功，但实际上，这两套方法是许多人梦寐以求的秘法，和那些使用神格锻造神器，以及使用神格制造神币的方法一样，属于神祗之间才能互相流传的秘法。

    剩下一万多战功，宋健又兑换了一本暗金品质的技能书，给万剑诀融合，此时万剑诀的熟练度已经达到了98%，只需要再有一本暗金品质的技能书，就能提升一个等级。

    而且宋健在考核结束后获得的那枚黄金技能点，也毫不犹豫的点在了万剑诀上，将万剑诀的等级提升到了九级，此时万剑诀的等级是九级98%。

    九级的万剑诀，能够召唤出50到300枚灵剑，每一枚灵剑的伤害又提升了10%的威力，同时附加的效果，除了伤害加深外，又多出了一个碎裂效果，也就是说，灵剑攻击有一定几率直接让目标整个碎裂开来，这相当于是另外一种即死效果了，非常恐怖。

    “还有一本史诗级的技能书……”宋健将白玉雕像收进了包裹栏中，看了一眼在包裹栏中静静躺着的那本抽取到的史诗级技能书，脸上露出了犹豫的神色。

    抽取的技能书，都是本职业的技能书，这一本也是御剑使职业的技能，剑气化形。这本技能书属于被动技能，在释放剑气后，剑气能够演化出各种各样的形状，在增加伤害的同时，还会因为化形的不同，而出现各种不同的伤害效果。

    只不过这种“化形”拥有很大的随机性，并不受释放者本人的控制，这让宋健有些为难，而且现在拥有业火红莲万剑诀后，宋健也不缺这些攻击技能，他反而很想得到类似剑影分身，青龙剑体这样拥有特殊效果的技能。

    “熟练度已经提升到了98%，用这本史诗级技能书升级未免有些奢侈了……”宋健犹豫片刻，最终还是决定先学了再说，如果以后觉得不好用，等到万剑诀再次提升后吞噬，起码可以避免浪费。

    剑气化形（被动）：1级（0%），技能效果：施展任何剑气类技能时，都会随机演化万物形状，提升剑气威力及效果；技能消耗：无，技能冷却时间：无，技能触发条件：剑气攻击；

    一个被动技能，介绍简单，简直寒酸的有些不像是史诗级技能，宋健看了一眼就将它抛在脑后，并不在意，对它也并没有任何期待。

    “神格拿回去后，尽快孕养，否则这种宝物，会被其他想要点燃神火，成为神祗的传奇人物感应到，就算有空间隔离手段也不行！”地精商人又提醒了一句。

    “放在包裹栏中，也不安全吗？”宋健一愣，点点头，身影慢慢消失不见。

    看到最后一名考核者也离开了，地精商人的身体开始慢慢变化，周围的柜台和商品货架也开始慢慢扭曲变形，就好像一杯咖啡中加入了牛奶，随着搅拌，牛奶的形状慢慢扭曲变形，形成一个类似旋涡的图案。

    整个空间悄无声息的发生着改变，最终形成了一座金碧辉煌的宫殿，而原本地精商人坐着的地方，也变成了一个数十米宽的神座，一尊高跃上百米的神祗，端坐在神座上，两只眼睛仿佛月亮和太阳般，散发着无尽的光芒。

    “总算发现了一个有意思的小家伙，希望你能尽快成长起来，留给你的时间可是不多了……”整个神殿中，回荡着高大神祗低沉的声音和笑声。

    ……

    PS：感谢“天罚神印”打赏的500起点币~

    