    “我北极狼的妹妹，那是必须的！”

    云凌风的语气中透露出难掩的骄傲，不过片刻之后，云凌风的眉头却是蹙了起来。?  ? 八一中 文网 ?   ? ｗ?ｗ?ｗ?．?８１ｚｗ．ｃｏｍ 小妹的表现，乎了夜鹰的预计，后面她将要面对的，会是全力以赴状态下的夜鹰！

    云凌风不由得为云熙担忧起来，担心是不是能够坚持过三天的考核时间。真要看到云熙在考核中失败，云凌风还是不忍的，毕竟他清楚，自己妹妹那么努力的训练和学习是为了什么。

    不过基于考核规则，云凌风是没办法给云熙提供帮助的，这也就意味着，后面全都要靠云熙和她小队中的队员，自己去面对和应付。

    小妹，加油啊！

    ……

    “炼狱”南美洲军事训练基地，监控中心。

    云岳和常青一直在关注着雨林中考核的情况，就连两个人的晚饭也都是在监控中心中解决的。

    当常青看到云熙利用假人、真枪、血袋引精灵上当，并且成功将其“狙杀”的时候，也忍不住为云熙这次精彩的狙击而叫好。

    作为老师，没有什么是比看到自己学生有惊艳的表现，更加高兴的了。

    常青为云熙的表现叫好，云岳也同样因为自己女儿的表现而暗暗点头。云岳右手的手指有节凑的敲击着椅子扶手，有些忧心的说道：“丫头的这次狙击虽然漂亮，但是也会为她引来麻烦，狩猎之王，可不是一个简单的称呼，在这个称谓背后，是夜鹰零失误的任务记录！丫头，接下去的两天，你会怎么办？”云岳最后的那个问题既像是在问屏幕中的云熙，又像是在问他自己。

    虽然知道云熙接下去的情况会非常棘手，但是云岳并不打算插手。尽管云熙有可能会在考核中失败，可是这会是一次难得学习机会！

    ……

    云熙撤出自己的狙击位置。在地上倒退着爬出安全范围后，抱着自己的狙击步枪，扭头就跑，去跟自己的队员们汇合。

    这次狙击，云熙失去了她的副武器，可是却干掉了夜鹰小组的尖兵，这笔买卖并不算亏。

    云熙爬上一个土坡。然后顺着湿滑的泥土斜坡，快滑下。进入自己小队建立的防区中。

    艾德曼和菲利普两个人手持武器，紧盯着云熙来的方向，提防着后面的追兵。

    “蔷薇，情况怎么样？”哈普雷上前向云熙，问道。

    “我干掉了他们的尖兵。”

    “漂亮！”海勒尔兴奋地挥舞了一下自己的拳头。

    艾德曼和菲利普眼睛虽然盯着前方，但是耳朵却一直留意自己后方，在听到云熙说，解决了夜鹰小组的尖兵是，眼中也是流露出抑制不住的兴奋。

    尖兵。对于一个战斗小组的重要性不言而喻，那就是整个小队的眼睛。云熙解决了对方的尖兵，等于是戳瞎了对方的眼睛！

    “虽然对方失去了尖兵，可我们还是不能掉以轻心，我相信夜鹰不会因为失去尖兵而松懈对我们的追击，相反，我们后面的情况会比之前更加紧迫！”云熙申请严肃的对其他四个队员。沉声道：“我们必须立刻行动，尽可能拉开跟夜鹰他们的距离。”

    云岳知道“狩猎之王”零失误的任务记录，云熙又岂会不知？而且她还清楚，自己因为刚才的表现，一定被“狩猎之王”盯上了！

    雨林中的天气，变幻无常。夹杂着雷鸣声的暴雨持续了半个小时，便停止了。天空中黑压压的乌云散开后没多久，月亮便从云层后面钻了出来。

    如水的月光倾洒而下，轻柔如纱。树叶上的水滴，被风轻轻一吹，顺着树叶的脉络，汇聚在一起。停留在树叶尖端；月光洒落在树叶尖端的水滴上，晶莹剔透，异常美丽。

    夜鹰、巫师、卡斯沃三个人走到已经“阵亡”的精灵旁边，夜鹰看着地上那堆玩意儿，很少微笑的他，突然勾起一抹微笑，“有趣！”

    精灵拿出信号棒，在把信号棒拉开前，对三个人提醒道：“别大意。如果你们还是把她当做那个需要北极狼保护的妹妹，那就错了！”

    精灵说完就拉开手中的信号棒。

    咻！

    一颗红色的信号弹飞上天空，在夜空中绽放出一朵绚丽的花火。

    夜鹰、巫师、卡斯沃三人把精灵留在原地，要不了多久，“炼狱”军事训练基地的直升机就会抵达，把精灵接回基地。

    “巫师，你的宝贝还能追踪到公主他们的踪迹吗？”夜鹰对巫师问道。

    巫师打量了一眼周围的环境，沉吟道：“我可以试试，但是能找到他们踪迹的可能性很低，刚才那场大雨把痕迹都破坏了。”

    巫师再次取出那只装有狼蛛的圆柱形器皿，打开盖子，手指在器皿外用特殊的节奏敲击，施展他的驱虫秘术。

    那只体型大的有点过分的狼蛛从器皿中爬了出来，在巫师脚边的地面上晃了一圈后，停在原地一动不动。

    暴雨破坏了环境，而且云熙的小队也跑出了狼蛛振动可以感应到的范围，无法追踪！

    巫师收回了自己的宝贝，眼下的这种情况，他也无可奈何。

    夜鹰打开了自己左手腕的pda，把考核区的地图仔细地看了一遍，对巫师和卡斯沃，说道：“公主的小队应该往南边去了，我们往南追，等到拉近对方的距离后，再让巫师驱虫精确追踪！”

    而在夜鹰、巫师、卡斯沃赶路的时候，云熙的c小队，停下进行短暂的休息。

    云熙不可能带着自己的小队不眠不休的在考核区中移动，不说体力难以支撑，而且还有可能与其他的“龙牙”小组相遇，所以最稳妥的方法，就是有针对性的对追在自己身后的追兵进行布置。

    而要进行针对性的布置，先要对自己身后的追兵有所了解。可是，云熙目前除了夜鹰以外，对于他小组中的其他人一无所知。

    对于其他人而言，这可能是个难以解决的问题，可就云熙而言，这并不是难题。因为她除了是个狙击手外，还是一个黑客，世界顶级黑客，获取资料那是她的看家本领！