
　　“陈总，你说得太对了！”

　　王亚迪从陈江海的话中听出了一些玄妙，猛然一拍双手。

　　罗浩皱起眉头想了想，似乎还有些不太明白,眼巴巴等着陈总下文。

　　“以前我们华夏的经济水平很低，消费能力也不足，但随着生活品质的提升，人们的消费水平也会逐步提高。”

　　“汽车，这东西或许在以前是个稀罕的东西，但是在现在他还是稀罕物吗？在未来,还会是很昂贵的东西吗？”

　　“时代会进步，社会也在发展，人们的消费水平只会越来越高，而这就是我们的优势。”

　　“我们从原本的自行车大国眼下已经快要变成摩托车大国，那汽车大国还会远吗？”

　　陈江海一边说，一边已经想到这次和沃尔沃总裁汉迪见面后应该如何劝导了。

　　只要给沃尔沃看到希望，看到华夏大市场的未来可期，那么合作，共赢，这会是一个不错的选择。

　　“陈先生，我们总裁已经开完会了，马上就到。”

　　那位美女前台接到了电话，随后笑着说了一声，然后离开了房间。

　　听完了陈江海的话，罗浩也是若有所思。

　　王亚迪紧张的心情也在这一刻渐渐平复下来，陈江海更是从容淡定，静静等待着对方的到来。

　　片刻之后，门开了。

　　沃尔沃集团的总裁汉迪走了进来。

　　这是一位金发碧眼，看起来很有气度的中年男子。

　　“陈先生，欢迎来到沃尔沃。”

　　汉迪笑着对陈江海伸出了手，陈江海自然是伸手：“汉迪先生,你好！”

　　握手的同时，汉迪也是暗暗惊讶，没想到这位来自华夏的企业家竟然这么年轻。

　　汉迪和巴特斯私交甚好，哪怕陈江海寂寂无名，只要是巴特斯亲自打电话过来引荐的人，他也会见一见。

　　电话中巴特斯毫不掩饰自己对陈江海的欣赏，更是赞誉对方对股市的直觉比自己还强，这也让汉迪有些困惑不解。

　　刚才他也是做了功课，稍稍了解了一下秋海集团。

　　这是一个专门做电器的公司，并且还是华夏的一家企业，虽然陈江海白手起家能做到今时今日的规模，确实有能耐，但这和沃尔沃的业务没有半点关系。

　　如果非要扯上点关系，或许沃尔沃生产的豪华客车中，有几种款式可以携带家电。

　　莫非陈江海是为了这件事而来？

　　“陈先生，你比我想得更加年轻，能被巴特斯先生赞誉的年轻可不多,你是我听过他最为欣赏的人。”

　　“所以我很好奇,这一次你来我们沃尔沃集团的目的是什么,如果有合作相关的事宜,我很乐意听你谈谈。”

　　“不过最近我们沃尔沃集团在忙着一件大事，所以我的时间并不多，请你长话短说，当然，我们这次算是初步见面，如果你方便的话，三天后我们可以再进一步详谈。”

　　汉迪十分客气，一方面这是股神巴特斯亲自引荐的人，值得这样对待。

　　另一方面，如果说陈江海真有合适的合作项目，汉迪也不介意听一听。

　　他的为人做派并不像米国人那样的傲慢，相反更具有欧洲绅士的风度。

　　光是这份态度，就已经让罗浩和王亚迪如面春风了。

　　陈江海松开了和汉迪紧握的手掌，在汉迪的引导下坐下，刚才汉迪已经表达了自己的想法，现在轮到陈江海表明来意了。

　　“汉迪先生，你是在忙着福特公司的收购事宜吧。”

　　陈江海这话一处口，汉迪立刻警觉起来。

　　沃尔沃和福特的事情目前还在保密中，知道这件事的除了沃尔沃公司和福特公司的一些高管外，绝对没有其他人有了解这件事的渠道。

　　哪怕是巴特斯，也是在汉迪的抱怨中知道了此事。

　　陈江海一个远在万里的华夏人，就算是对商业环境敏感，可也不至于敏感到这种地步吧。

　　“陈先生，请问你是从什么渠道知道的这件事，这是我们沃尔沃集团和福特公司之间秘密进行的洽谈，甚至我们签署了保密协议！”

　　“如果你是用一些手段收买了我们沃尔沃公司高层，我想请你将那人的名字告诉我，我不希望我的集团内出现这种人。”

　　汉迪立刻站了起来，表情十分严肃。

　　罗浩与王亚迪没想到汉迪会有这么大的反应，顿时有些忐忑了。

　　陈江海脸上古井无波，镇定自若的看了看汉迪，随后笑着说道，“放心，汉迪先生，并不存在沃尔沃高层像我透露消息的事，我也不是那种喜欢用不正当手段获取利益的人。”

　　听到陈江海的话，汉迪这才缓缓坐下，只是眼中依旧有些质疑之色。

　　“事实就是我对沃尔沃集团有合作意向，这一次我飞到瑞典，就是想和沃尔沃集团谈一谈合作。”

　　“机缘巧合之下，在飞机上遇到了福特公司的两位代表，他们在飞机上侃侃而谈，说是要用五十亿美刀的价格收购沃尔沃汽车公司。”天籁小说网

　　“我本来还有些怀疑，但现在看来，这件事情是真的了。”

　　陈江海这话不咸不淡，却透露出不少信息。

　　本来今天汉迪要见的就是福特公司的代表，偏偏这两人却临时反悔，改成了明天，让汉迪和沃尔沃集团所有的准备都要延后一天。

　　这已经让汉迪十分生气了。

　　现在更是听见陈江海的话，对福特公司的印象已经差到了极点。

　　“五十亿美刀？他们简直是做梦，我沃尔沃集团旗下的汽车公司就这么掉价吗？虽然我们沃尔沃集团确实有出售汽车公司的想法，但却绝对不该这样廉价！”

　　汉迪很气愤的说道，不过他很快平静下来，作为沃尔沃集团的总裁，汉迪能够坐在这个位置上自然不是容易冲动的人。

　　光是凭借陈江海的一面之词，汉迪还不能完全相信。

　　“陈先生，关于这个我想我们还是暂时不要谈论了，这是我们沃尔沃集团和福特公司的事。”

　　陈江海很欣赏汉迪的这份修养，但不会就这么终止这个话题。

　　真要是让福特收购了沃尔沃，自己再想买，就不是一时半伙的事了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第二千一百八十八章 这么大的反应免费阅读。https://www.23sk.com 