    “村长，要不要动手”

    “再等等！”

    村长双手颤抖捏着神位牌，声音有些发颤，心中越来越慌，那黑暗中，一步一步的脚印，仿佛在捶打他们的心脏。

    “动手！”

    实在太压抑了，最终莫村长忍不住了，低呼了一声。

    所有的青壮，纷纷举起手里的盆，朝着远处，就要泼过去。

    嘎！

    然而下一秒，突然一道火光闪烁，将黑暗中的阴影给照耀出来。

    “苏先生”

    “是苏先生，都停手！”

    “苏先生是你吗？你怎么在外面的？”

    莫村长上前一步，看着苏靖，心中还没有完全恢复到镇定。

    “嗯！是莫村长啊，刚才我感受到村外突然有阴气，厉鬼来袭，所以就出去看一看”

    “那苏先生，你发现厉鬼了吗？”

    村长小声的问了一句。

    “发现了”苏靖笑了笑。

    “啊....”

    苏靖的话，让广场中一些胆小的人，都是两腿一软，差点倒在地上。

    “那.....”

    村长欲言又止，似乎想要问什么，却又不敢问的样子。

    “放心吧，村长，村外的那头厉鬼，已经被我解决了，所以村子的危险，也已经解除，村长你可以让大家回去休息了”

    苏靖知道莫村长想要问什么，于是直接说了出来。

    “真的？”

    苏靖一句话，顿时让莫村长脸上重获笑容了，心中也渐渐恢复了镇定，对于苏靖，村长还是相信的，他清楚这位苏先生不是凡人。

    “那太感谢苏先生您了，您是我们古言村的救命恩人啊”

    莫村长一张老脸，满怀感激，慢慢躬身对着苏靖道谢，他是知道厉鬼的危害的。

    如果今夜没有苏靖，他们古言村恐怕将会变成一片鬼蜮。

    “村长客气了，我现在也是古言村的人，既然古言村有难，我当然会出手了”

    苏靖只是笑笑，并且闪身，躲开了村长的拜礼。

    莫村长见此，内心更是震动，但是他们古言村却没有什么可以回报的。

    “村长，我先回去了”

    苏靖躲开后，害怕村长继续要行大礼，让一个老人这样做，苏靖可有些受不了，尤其还是在数千人的瞩目下，

    “好好，苏先生你今夜想必也是累了，那就先回去休息吧”

    村长连忙应承道。

    随后他转向广场道：“大家听见了，苏先生已经将厉鬼给斩杀了，村子的危险也解除，大家就回去休息吧”

    这个时候，村里的狗狗也不再像之前那般躁动狂吠了。

    所以这时候，大部分人其实也已经相信鬼怪的传说了，毕竟相比较村长，他们更加相信苏靖。

    村里的人，都知道，苏先生是一个正真博学之人，肯定见识广阔，他的话，自然是可信度高的。

    现在听到村长的话，很多人突然也感觉到有些困了，之前因为精神集中，现在一下子松懈下来，困意瞬间来袭。

    于是所有人，也都纷纷带着孩子，回到了自己的家里面，心大的人，都已经睡着了。

    也至有少数一些，收到惊吓的，他们还在慢慢的平复心情。

    .......

    “哈哈！痛快啊，大哥，这些人，真的是废物啊”

    远处的火光冲天，里面凄厉的叫喊声，更是让赵超脸上极度的兴奋。

    他们成功了，等待了好几天，终于让他们等到了一个机会，然后乘着黑夜，他们摸进去了，十万人的大营，确实很大。

    不过相对而言，也是十分的乱杂，毕竟这十万是流贼，而不是军队，即使那些先天高手，他们大部分都是江湖土匪一般的人物。

    不是正真的将军，行军打仗，根本没有任何的章法，这安营扎寨，也是没有丝毫的讲究，反正就是随便的来。

    这也多亏，在剑南府，甚至是娑州，官府根本就没有反击的力量，否则的话，随便派遣一支上千人的正规军，都可能将这十万的流贼，打的屁滚尿流的。

    流贼就是流贼，，永远不可能成事的。

    这是赵无极此刻的想法，看着黑夜中，那充满火热光芒的大营，赵无极内心也是极为的震动。

    尤其是苏先生交给他的雷火弹，这威力实在是太大了，刚刚他差点就被这雷火弹给波及到了。

    这是可以杀死先天高手的武器啊。

    这一次的夜袭，他们也是十分的惊险，他没有想到这十万流贼中，竟然有三位先天高手。

    想想，赵无极也都是后怕，尽管他对于自己的实力很自信，就算是遇到老牌的先天高手，他自问也可以与之对战，而不落下风，但是这一次可是三位先天高手。

    当他们夜袭的时候，那三位已经就已经感知到了，第一时间，就朝着他们杀了过来。

    面对三位同级的对手，赵无极清楚，真的要厮杀起来，他绝对是走不了的。

    好在他没有心思和这些人厮杀，他只想着将大营里的粮草全部烧个干净。

    双方碰面的时候，正好处在安置粮食的地方。

    当时赵无极也没有丝毫的顾忌，直接将苏先生交给他的雷火弹，全部释放出来。

    那威力，着实让他吓一跳。

    一阵阵的轰鸣爆炸声，也将整个大营给惊动了，甚至还因此引发了营啸，这也算是意外之喜。

    最让赵无极没有想到的是，当时，有两位先天高手，竟然硬抗雷火弹，然后就没有然后了。

    赵无极亲眼看见，那两位先天高手，被直接炸成了血块。

    至于另外一人，因为距离较远，只是受到了一些的内伤，不过赵无极猜测，他可能因为雷火弹的原因，被吓的不轻。

    当时他可以看出来，对方在爆炸后，就瞬间逃了。

    这也是给了赵无极等人机会，没有先天高手牵扯，他带着三位的亲卫营，也前往前面的大营冲杀一阵。

    一番冲杀，至少干掉了上千人，这上千人，可以说算是流贼的精锐了。

    至于营啸后，流贼还有多少人，赵无极不清楚，但是他却知道，这下子，十万的流贼，恐怕又将完蛋了。

    如此一来，剑南府那边，即使在想要派人前来的话，也会考虑一下，不会再像之前这般草率了。

    至少他们会将这里调查清楚，这也就是给他们机会了。

    