    按照三大爷的提示，吴奎是直奔韩春明家。

    到地方一问，阎解娣还真在。

    吴奎往院子里一探头，好家伙，这是地狱吧？

    毫无疑问，阎解娣现在的再次出现，直接就是在韩春明的青梅竹马雷区蹦迪。

    两人一见面，就毫不客气地开撕了。

    吴奎到的这时候，双方交战也至白热化，头发衣服都撕扯得差不多了。

    人家苏萌是在自己地盘，随时换衣服。

    至于阎解娣，就属实不好看了。

    最扎心的是，韩春明是绝对帮苏萌，而不是阎解娣。

    “你个不要脸的！”

    “你忘恩负义！”

    “韩春明，今天有她没我，有我没她！”

    吴奎在边上看了半天热闹，听苏萌骂阎解娣的来来回回就那几句，也没耐心等下去了。

    “韩春明，是个男人，就站出来，今天把这件事给做出个了解吧。”吴奎上前一步，矛头直指韩春明。

    阎解娣在一旁缩着，听到吴奎的声音，登时眼睛亮亮的抬头看过来。

    “奎子哥！”

    老实说，吴奎是想跟阎解娣划清关系的。

    但他来这里的目的，就是带阎解娣走。

    所以，除非把眼下这出闹剧，给处理得漂漂亮亮，不然两人一车都甭想走。

    “披着。”吴奎把自己的外套给了阎解娣，也没说什么重话。

    毕竟阎解娣又不是他亲妹妹，说了也不听，还是省了那力气了。

    “你谁啊？这小妮子之前只是借住这里，现在就想跟我们萌萌抢春明，真是不嫌寒颤！你跟她也是一丘之貉吗？还是说你对她也有不该有的心思？哈哈哈！”一个看上去年纪跟贾张氏差不多的老婆子，看到吴奎给阎解娣撑腰，立马就跳出来阴阳怪气了。

    她一笑，院里其他三姑六婆都跟着哄笑起来。

    在他们看来，阎解娣一个要什么没什么的妮子，跟苏萌抢韩春明，还真是不自量力。

    人家苏萌跟韩春明，从小一起长大，那感情有多深厚，不用多描述吧！

    区区一个阎解娣，只是跟韩春明认识，就死缠烂打到现在，真是不害臊。

    吴奎倒还没什么反应，韩春明已经涨红了脸。

    “妈，婶子，你们笑什么！就不能等我先介绍了人家的身份吗？”韩春明看是吴奎替阎解娣出头，立刻就怂了。

    他不敢冲吴奎嚷嚷，却是撵起自己的亲戚们。

    “就算是天王老子来了，你也只能选我！”苏萌没好气地白了韩春明一眼。

    这下，韩春明更是颜面扫地了。

    他想要让苏萌闭嘴，但脸色青红一阵，又忍了下去。

    “是吗？韩春明，现在我们都等你一个选择了，你说是选你身边那位青梅竹马，还是阎解娣吧。”吴奎却是笑了一下，走到韩春明身边，打量了下他。

    “啊？”韩春明被吴奎这么一说，想到刚才吴奎拨开人群的时候，说的那句话。

    他的意思是，要韩春明现在就在苏萌跟阎解娣中间做出选择，并且把他跟阎解娣的孽缘给结束了。

    总是这么反反复复的，吴奎就算再怎么好的脾气，也没有了耐性。

    现在就要看韩春明能做出什么选择了。

    当然，吴奎虽然这么步步紧逼着韩春明，但决定权还是攥在韩春明手里。

    “啊什么，这个选择很难吗？我刚才可是听你的意思，完全没有要维护阎解娣的念头，现在只是叫出她们任意一个的名字，应该不是难事吧！”吴奎似笑非笑地看着韩春明。

    也得亏阎解娣今天闹得这么大，才让韩春明的面目能全数暴露在他最亲近的人面前。

    只要韩春明选择苏萌，阎解娣毫无疑问就会死心了。

    “解娣，你说呢？”吴奎扭头看了一眼阎解娣。

    她眼里对于韩春明的希冀，已经在这场单方面的战争中，被尽数碾压。

    “奎子哥，我听你的。只要春明选了苏萌，我决不纠缠，立马就走。”阎解娣从地上站起来，走到吴奎身边，同意他的提议。

    直到此时，阎解娣才意识到，吴奎毫无疑问总是比她清醒的。

    她之前完全被韩春明表现出的善意蒙蔽了双眼。

    根本没意识到，韩春明很有可能是在利用她，接近吴奎这个可能给他提供工作机会的男人。

    “解娣，你……”韩春明没想到阎解娣会这么决绝，还有些惊讶。

    看到韩春明这么优柔寡断，苏萌也不耐烦了。

    “韩春明，你在磨蹭什么？快点告诉他们，你选择的是我，而不是那个什么阎解娣，让他们赶紧消失在咱们的院子里，永远也不要再来了！”平时在三姑六婆眼里那么乖巧懂事的苏萌，此时完全就是个泼妇，把韩春明当作奴仆似的，呼来唤去。

    旁边看戏的大姑小姨们听了苏萌的话，都不免在心里皱了眉头。

    反正韩春明肯定会选择你的，你做出这种失态的样子，完全有失风范了！

    她们完全忘记了，刚才是谁看着苏萌跟阎解娣互相扯头发，看得最起劲。

    现在反倒要求苏萌顾及风范了。

    然而韩春明看了看苏萌，却是没有说话。

    “儿呀，你到底想要选谁？”众人虽然都是闲人，但韩春明他老母亲却是等得焦急了。

    她看着吴奎通身的气派，不像是一般人，不免有些猜测。

    难道，春明这么犹豫，是因为这个男人吗？

    这么一想，韩妈妈就想要给韩春明一个台阶下。

    “妈……”韩春明一时间也说不上来。

    他觉得自己该选苏萌的。

    因为苏萌跟他一起长大，双方家庭的确是知根知底。

    就算苏萌的奶奶是个霸道不讲理的老太婆，也不影响他跟苏萌的感情。

    但是，现在面对吴奎的追问，再看吴奎全然袒护阎解娣的态度，韩春明心底又不知不觉涌起一股叛逆。

    他之所以到现在都没有工作，就是因为当初没有按照家里人给出的既定规划。

    而大家都觉得老物件不是什么值得珍藏的东西时，韩春明又觉得老物件反而说不定有保留的价值。

    因为上面，有前人智慧的结晶。

    没有前人，就没有今人。

    韩春明骨子里是不服规矩的。

    他这次也忍不住胡思乱想了一些。

    说不定，自己该选择能带给自己更大提升空间的阎解娣？

