    费罗根的话让我一下子想起来，余时秋还在里面。

    以这试验场的危险程度，没有六角试验墨星，直接开启绝对死亡模式，余时秋活着出来的可能性无限接近于零。

    就算那紫衣侯和许大师，有没有一线生机都是很难说的事情。

    现在我只要答应费罗根的要求，拜入他的门下，便可以轻松带着余时秋离开这里，看起来确实没有什么坏处。

    “成为你的弟子，除了那些好处之外，我需要做些什么呢？”

    我想了想问道。

    以费罗根的性格，光拿好处不干活的事情，恐怕是不可能的。

    “需要做什么？

    当然是把我的印术传承发扬光大……”费罗根说出了一堆要求来，但却没有一样有什么实质的标准。

    比如将他的传承发杨光大，到什么程度才算是发扬光大？

    他一个人强大，也可以算，带出一大批弟子出来，也算。

    反正这个没有具体的量化，很难给出一个准确的评判标准。

    “除了你说的这些外，你还有没有什么敌人或者遗愿什么的？”

    我继续问道。

    虽说他人都已经死亡一千多年了，就算有敌人，也应该早已经化成骨灰了。

    但凡是都有个万一不是吗？

    “敌人？

    我费某人一生纵横西澜洲，少逢敌手，什么人敢欺负到老夫头上来？”

    费罗根一脸傲然的样子。

    要不是我知道还有更高层次的修士，恐怕还会以为大主教就是修行者的尽头了。

    “没有敌人也好，你都死了一千多年了，估计就算有敌人，也应该早就死了。”

    我松了一口气。

    若是他的敌人能活到现在，岂不是强得逆天那种？

    凭我这点实力，怕是直接当成小虫子捏死了。

    “那也不一定，主教级别的修士，寿命长的可以活到五至七百岁，如果突破这个境界，达到更高的层次，活到上千年也不是什么大不了的事情。”

    费罗根的话让我大吃一惊。

    这不是跟神话故事差不多了吗？

    西澜洲的人类注重开发自身的潜能，人生目标是追求自我强大。

    可我真没想到可以强悍到这种程度。

    老头子并没有跟我说过修士可以比平常人活得更长久。

    在我的潜意识里，修士的寿命或许会比普通人稍长一些，却没想到居然到了如此夸张的程度。

    难怪西澜洲的修士们，从来没把荒岛上的土著人看在眼里。

    对于那些目标远大的修士来说，只能活短短几十年的土著人，确实不值一提。

    “当年我留下了一个遗憾，如果你能帮我找到她，或者她的后人的话，希望你能帮我还一个人情。”

    费罗根沉默了一阵之后，似乎想起什么来了。

    或许在他的残存在的意志中，这是一件记忆非常深刻的事情，所以他才能想起来。

    “要找谁？”

    我本能的问道。

    其实上经过上千年的变迁，不论费罗根想要找谁，都会变得非常的困难。

    “一个女人，非常漂亮的女人。

    她的名字叫曾红怡，如果你能找到她，请代我说一声对不起。

    如果能找到她的后人，希望你能帮他一次，还一个人情。

    需要你做的事情就是这些了。”

    费罗说完之后，终于不再提别的条件。

    我考虑了几分钟，发现除了最后一个条件稍微麻烦一些之外，其它的条件都不算太难。

    关键是那些条件的弹性限度都很大，不论我怎么做，都可以算是完成了他的遗愿。

    用这些条件来换余时秋的一条命，看起来还是很划算的。

    不管怎么说，余时秋人还算不错，我不能看着他死在这疯狂试验场之中。

    “我答应你。”

    “好！很好！你来这边，冲着我的神像焚香叩拜，便算是完成拜师之礼了。”

    费罗根有些高兴的对我说道。

    我走出魔幻空间，便来到了一座大殿之中。

    在这里，我没有感觉到任何的危险，总算松了一口气，从这危险的地方活着走出来了。

    大殿的正前方，有一座高大五米左右的雕像。

    他的样子看起来确实有些潇洒不凡，或许就是费罗根生前的样子了。

    雕像的前面，有一个神案，上面果然有存放好的上供物品。

    我按照他事先要求，焚香之后三叩九拜，算是完成了拜师之礼。

    “我的一生所学都在这神像之内，能得到多少就看你自己的造化了。”

    费罗根的声音再次响起。

    原本我还以为他会留给我一些什么特殊的传承物品，没想到却是这样的传承方式。

    这跟那些土著部落里的图腾柱没什么区别，对于我来说，简直是手拿把掐的事情。

    当我的手按在神像之上，一股强大的魔力如山呼海啸一般的向我扑了过来。

    那种感觉就象是站在海边玩耍，突看到海面上掀起了百米高的海浪一样的夸张。

    跑得稍慢一点，恐怕都会被淹没在巨浪之中，难以存活。

    我的手本能缩了回来，大主教级别的威力，真的是太强了。

    以前从来没有遇到过这样的高手，今天算是见识到了。

    那怕只是他遗留下来的魔力，都是如此的震憾。

    “别想使用你以前的方式去吸收，那些魔力会把你撕成碎片的。

    你得按照我的方式来，你太心急了。”

    费罗根传给了我一段并不算太过深奥的口诀。

    我以前那种鲸吞掠夺的方式，或许对付土著部落里的图腾柱还行，可面对大主教级修士留下来的魔力，确实太猛浪了一些。

    我仔细的参悟了一会儿之后，便掌握了那段口诀，再次把手落到神像之上时，那种海啸般的灌输方式果然停止了下来。

    取而代之的是魔力如小溪一般，向我流了过来。

    当这些魔力流入我的体内时，很自然的带着一些重要信息。

    想来这就是费罗根的印术传承，除此之外，还有相关的印术手段等等。

    对于我来说，那些传承未必真有什么大用，但这些魔力却是非常有用的。

    我的丹田开始节节攀升，庞大而又精纯的魔力开始快速推升的我境界，很快就从大师级初期进入了中期，并且还在持续的提升之中。

    照这么下去，我感觉自己能轻松达到大师级后期，甚至达到巅峰也不是没有可能。

    

