    “猪八戒？是猪吗？”楚玄辰额头溢起三条黑线。

    云若月点头，“是，猪八戒是猪头人身的妖怪，他背他媳妇就是这样的，哈哈哈……”

    “好呀你，竟然敢把为夫当成是猪，你信不信为夫把你丢到河里去喂鱼？”楚玄辰说着，看了旁边的护城河一眼，作势就要把云若月丢下去。

    云若月见状，吓得花容失色，忙求饶道：“夫君，我开玩笑的，你千万不要生气啊。我错了，你不要把我丢下去喂鱼。”

    “知道错了？知道错了还不给为夫表示一下？”楚玄辰得意的挑了挑眉梢。

    云若月看了四周一眼，发现陌离和凤儿他们都在后面远远的跟着，她小脸一红，快速的在楚玄辰脸上亲了一下。

    楚玄辰道：“这还差不多，看你以后还敢不敢损为夫。损一次，就让你亲一次。”

    “我不敢了，我再也不敢了，行吗？”云若月忙道。

    她是真的不敢再惹楚玄辰了，这家伙实在太腹黑，她根本不是他的对手。

    -

    红佛寺

    “开门，开门，我要出去，你们放我出去！”苏常笑站在那门后，正愤恨的拍着那门。

    外面传来一道刻薄的声音，“别拍了，苏常笑，你就死了这条心吧。皇上有口喻，让你终生不得出来，从此你这一生都要被关在这房间里面，没有皇上的同意，谁敢放你出来？”

    “不，我不要被关在这里面。我爹是苏明，我是苏家大小姐，我是曾经的晋王妃，也是赵王侧妃。你们谁敢管关我？快来人，快放我出去，我受不了了！”苏常笑凄厉的尖叫道。

    这屋子里只有一个小窗，里面光线不好，又黑又暗。

    里面除了有一张硬床，几张椅子和一张桌子，一个柜子之外，别无其他。

    这里条件太差了，她根本不想呆在这里。

    她每天吃的都是尼姑们送进来的粗茶淡饭，有时候饭都是馊的，这种日子叫她绝望。她好怀念以前的富贵生活，好想再做晋王妃。

    不，就算不是晋王妃，做赵王的侧妃也比在这里好一万倍。

    她身边没有一个人陪她说话，孤独和恐惧感时常笼罩着她。

    她有好几天没有洗头，头发上都长了虱子，要是再这么下去，她会疯掉的。

    最令她痛苦的是，她的一只眼睛瞎了、坏了。

    那眼睛上的伤口虽然已经结痂，伤口处不再疼痛，可是她的心更痛。

    她现在只有一只眼睛能看到这个世界，且视力越来越模糊。

    她还断了一只手臂，她像个残废似的呆在这里，苟延残喘的活着，只剩一口气，还要忍受孕吐的折磨。

    她好想一头撞死，可是想到楚玄辰和云若月正在过好日子，她就不甘心。

    她要报仇，一定要替自己报仇。

    她要让他们不得好死，要看着他们受尽痛苦和折磨，否则她会死不瞑目！

    这时，那门“吱呀”的一声打开，一个叫灵玉的小尼姑端着一份饭菜走进来，道：“叫什么叫，拍什么拍？你就是叫破喉咙，拍坏手掌，也没人敢放你出去！来，这是你今天的晚饭，吃吧！”

