    方缘完全没有想到，一趟世界赛，竟然已经有两只主力接连达到顶级领域。

    看情况，烈焰猴这边完全恢复后，常态应该也不会差太多。

    这样一来，自己岂不是就是四顶级战力了？

    二星职业训练家随便当！

    距离成为真正的顶级训练家也只差两步之遥，就等美纳斯和快龙也突破就可以了。

    另外一边，贪吃鬼还沉浸在刚刚突破的喜悦中。

    “过呼！！”

    自身达到顶级领域后，它立刻感觉自己对于力量又有了新的体悟。

    虽然超进化带给了它空前强大的力量，让它获得了令太阳伊布都忌惮的白炎，以及随心所欲穿梭次元的空间造诣。

    但是它对于那股力量的运用，从来都是粗糙的。

    虽然谈不上无法掌握，但力量却像不是自己的东西一般，运用起来消耗极大。

    可是，这一次随着它不借助超进化力量亲自体会了一下操控顶级能量的过程，贪吃鬼觉得，如果此时它再超进化，绝对与以往不同。

    换句话来说，以它现在的状态，可以更好的掌控、驾驭超进化后的生命形态了。

    ……………………

    陶秀英大师走后，乐开了花的方缘立刻和洛托姆检查、分析起来贪吃鬼现在的实力数据。

    支开感知力最厉害的伊布去放哨后，方缘他们立刻进行起来了超进化。

    而且，方缘直接了当的使用了心之力进行加持。

    “波导之力，存于我心，耿鬼，MEGA进化！！”

    “咿嘿嘿嘿嘿嘿～~”方缘话落，白炎滔天。

    超进化之光与白炎中，贪吃鬼感受着自己强大的力量，微微抬起手臂，内心澎拜无比，回应着方缘所佩戴的钥石的力量，伸手碰向席卷而来的波导之力。

    轰！！！

    庞大的生命力爆发，超级耿鬼一念之间，白色的火焰再次席卷而起，如同黑暗世界一般的暗影领域，顷刻化为白色世界，白色的恐怖热浪，异常强大，光凭威势，就让留下来的好奇宝宝替身伊布猛地后退。

    好强的力量……绝对超过了那只火神蛾的太阳之火了。

    而一旁表情看似淡然的烈焰猴，也是面色微微一变。

    耿鬼的火焰力量更强了……不过这不是最主要的，最主要的是，贪吃鬼目前的表情，看起来十分轻松。

    就好像是，超进化，已经如常态一般。

    “呼——”看着半个身体隐藏在异次元之中、半个身体露出的白色超级耿鬼，方缘忍不住大笑起来。

    “完美。”

    他捂住额头，中二爆表的笑了，不顾贪吃鬼错愕的眼神，方缘笑道：“这应该，可以称之为完美超进化了吧。”

     XY动画内，训练家艾岚，他的MEGA喷火龙，可以凭一己之力，连续跟包括卡洛斯地区火系四天王帕琦拉在内的十位掌握超级进化的训练家进行对战，并且胜利。

    连续1VS10，而且是以超进化这种高消耗状态进行……最终对手是四天王之一的情况下，艾岚的超级喷火龙，力量十分强大的同时，体能也绝对突破了界限，同时，完美掌握了超进化。

    作为超进化特别篇的男主角，艾岚的超进化还是有可圈可点之处的，如今，在方缘的判断下，超级耿鬼几乎已经和那只超级喷火龙差不多，可以保持超进化状态更久更久，用超进化进行比之前更加激烈的战斗。

    连续战斗，应该已经问题不大。

    毫无疑问，此时的超级耿鬼，绝对已经拥有了顶级第三阶段的实力。

    顶级领域第三阶段，精灵的体能突破到极限，体现在体能、伤势的恢复速度速度，体内能量的总量，而贪吃鬼，可能又不仅仅是普通顶三这么简单。

    因为顶级领域第四阶段，这是一个神奇的阶段，此阶段不同精灵实力差距巨大，有些训练家认为，只有精灵达到这个阶段，才算是真正的顶级战力。

    因为无论是能量掌控程度、协调能力、体能素质要求，都只是基础而已。

    顶级第四阶段，才算是真正的入门，才算是精灵了解自身的开始。

    这个阶段的标志，要求精灵在前三个阶段的基础上，继续挖掘自身潜能，锻炼各方面素质，以达到自身种族的极限。

    顶级领域第四阶段等于自身种族极限，根据精灵种类的不同，低种族会遇到瓶颈，达到一个极限战力，无法突破，而高种族精灵，则会成长的更顺利，上限更高，精灵的种族越强大，最终体现的战斗力，也会更强大。

    正因此，顶级领域第三阶段到顶级领域第四阶段过程的精灵实力差异巨大。

    雷炎模式第四门下的烈焰猴，就已经触摸到了种族的极限，只不过这种爆发方式，是超负荷的、暴力的，对自身伤害很大。

    相比较下，火神状态的火神蛾，魂心状态的武装磁怪、心之力超进化状态的超级耿鬼，则都是极为接近自身种族极限的实力，虽然距离顶四实力弱了一筹，但是胜在温和。

    各种特殊状态下，它们的潜能，近乎已经被挖掘了出来，距离达到巅峰战力，只差一步。

    “贪吃鬼，我再找个机会，明天你上场怎么样，日国冠军还有那个剑心，或许是个不错的练手对象。”方缘道。

    “过呼……”贪吃鬼微微一怔，仔细思考起来，然后小心摇头。

    “过呼过呼！！”贪吃鬼问道，能不能换个初战对手，它不想对战那两人。

    日国比赛的比赛视频，洛托姆早就给方缘的精灵看过了，所以贪吃鬼知道日国选手的大概实力，它表示很嫌弃。

    太弱了，根本不能体现它的实力，它想要更强大一些的对手。

    “这。。。”方缘发现，超级耿鬼猛然看向烈焰猴，露出期待的目光。

    烈焰猴表情平淡，大概知道了贪吃鬼的想法。

    “桀桀桀~~~~”随后，贪吃鬼转头向方缘表示，米国队不是还没被淘汰吗，它想对战古拉那只火神蛾！！

    之前团体战时候，它眼睁睁看着烈焰猴和火神蛾大战，自身却只能牵制两个小角色，贪吃鬼憋屈极了，火神蛾的强大，贪吃鬼当时可以清晰感受到，当时火神状态的火神蛾，即使是它超进化，也完全不是对手。

    但是现在不同了，它已经掌握了完美超进化，它也要揍古拉，然后世界决赛再暴力碾压对手，岂不美滋滋。

    “揍！！！！”方缘语气加重道，对，无伤单对单再揍一次古拉，才能体现出超进化的强大。

    希望古拉这之前不要被淘汰。

    希望米国队没事。

    “不过怎么才能正好碰到全盛的古拉呢。”方缘忧道。

    超级耿鬼也陷入沉思。

    “布……布咿。”看着一人一精灵一肚子坏水起来，替身伊布摇摇头，你们就集体不当人和精灵了呗，重视一下日国选手好不好，古拉虽然踩起来更舒服，但也要雨露均沾啊！！！

    “呜啊！！”烈焰猴也表示的确是火神蛾打起来更有手感。

    至于快龙、美纳斯、妙蛙花，它们能有什么看法，此时早就悟出了一个道理，跑去特训。

    虽然不知道怎么回事，但现在绝对有双倍经验BUFF、突破概率up的光环，此时不努力训练，就是浪费生命。

