    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　而之所以冒险留在这个地方，冷冷就是想找机会回来看看，反正房子租了一个月，到期的时候她想看看林逸是不是还在，到底有没有拿走自己的那个宝贝。『≤，

    　　

    　　当然，冷冷也知道林逸还在这里的可能性实在不大，她只是抱着万分之一的侥幸罢了。

    　　

    　　然而没等她动身回来，反倒先看到了气势汹汹卷土重来的孙白眉几人，还好她当时躲在山坡上收敛了气势，这才没有被孙白眉几人现，但是从对方几人的动向看得出来，这些人就是要去自己租的那个地方。

    　　

    　　冷冷当场就震惊了，心下忍不住无比担忧，万一林逸还留在那里怎么办？虽然可能性很小很小，但是万一呢？

    　　

    　　冷冷下意识就想提前回来报信，不过好在最后还是理智战胜了冲动，先不说林逸极有可能早已不在了，就算林逸真的还在，她这时候回去了也没有用，在孙白眉三人面前连拖延一下的实力都没有，说不定反而会拖林逸的后腿。

    　　

    　　强行按捺住心中的冲动，冷冷等了整整半天之后，这才动身回自己小区，不出意外这个时候孙白眉几人应该早已离开了。

    　　

    　　果然，房中空无一人，不过冷冷看着眼前的场面却差点昏死过去，门口和客厅分明新添了许多打斗痕迹，而且还有新鲜未干的血迹！

    　　

    　　“难道林逸被他们……”冷冷简直不敢想象，她本以为过去这么久了，林逸基本上不可能还留在这个地方，却没想到会生这种事。∮，

    　　

    　　如果林逸真是死在孙白眉这些人的手里，她这辈子都不会原谅自己，早知如此刚才为什么不早点过来，哪怕拼死也要给林逸争取一点逃跑的时间啊！

    　　

    　　但是很快她就反应过来了，自己这可真是关心则乱，林逸既然是一介元神，哪里来的这些血迹啊？

    　　

    　　冷冷见过上次林逸被血灵猫围攻的场面。虽然当时看着血肉飞溅凄惨不堪，但是这些都只是神识能量凝练出来的东西，很快就消散无形了，根本不会留下真正的血迹。

    　　

    　　想来想去。冷冷觉得这些未干的血迹只有两种解释，要么是孙白眉这些人的，要么就是还有其他人，反正总不可能是林逸的。

    　　

    　　不过要说血迹是孙白眉这些人的好像也不太现实，但是孙白眉和费养生两个就不好惹了。⊥，再加上实力更强的尹师兄，这种阵容除非是太古小江湖那些带队师兄亲自出马，否则基本上不可能令他们吃亏。

    　　

    　　难道又来了一些装神弄鬼的小混混，结果倒霉正好遇上孙白眉这些人，然后被干掉了？又或者说，房租到期中介带来新房客来看房子？

    　　

    　　这两种假设都有可能成立，不过冷冷可不关心这些，只要不是林逸出事，其他人是死是活她才不会多管。

    　　

    　　在房中看了一圈，冷冷并没有找到自己那件宝贝。也不知道到底是被林逸还是孙白眉这些人拿走的，但愿是林逸吧。

    　　

    　　看着这个住了只有半个月，但却给了她很多温馨回忆的地方，冷冷一时间有些怔神，脑海之中不断浮现着当初的那一幕幕，甚至恍惚中她还觉得有人在敲门，只要她一开门，就能看到提着早点等在门口的林逸。

    　　

    　　只可惜，这样的日子已经一去不复返了，当时并没有觉得有什么特别。但是现在回想起来，这种日子要是能够一直持续下去该有多好。

    　　

    　　冷冷不由有些痴了，彼此只相处了短短半个月，但林逸已经完全走进了她的内心。当初送她的每一件东西如今都已是她视为生命的宝贝。

    　　

    　　当然，林逸送给她的很多东西本来就是价值连城的宝贝，那些筑基金丹之类的大把丹药还有极品灵玉，放在太古小江湖那都是有市无价的东西，不过最令冷冷觉得温馨的却不是这些，而是之前林逸陪着她买的这些衣服。还有手机。

    　　

    　　手机！冷冷想到这里忽然眼睛大亮，她都忘了手机这东西是可以打电话的，想要知道林逸在哪儿直接给他打电话不就得了！

    　　

    　　冷冷当即忙不迭给林逸拨电话，然而手机中传来的声音却令她有些失望：“您拨打的电话暂时无法接通，请您稍后再拨……”

    　　

    　　这是理所当然的事情，林逸手机压根就是被他随手扔进玉佩空间里了，空间哪来的信号啊？

    　　

    　　在天阶岛待了三年，林逸现在说实话跟世俗界早已脱节了，手机这种东西也就想到的时候会拿出来用一用，平常都是直接扔进玉佩空间，这是长久以来养成的习惯，无论什么东西下意识都会被他扔进玉佩空间，毕竟这比带在身上可要方便得多了。

    　　

    　　何况他现在可是元神体，身上每一分每一寸都是神识能量幻化出来的，要是再额外支撑一个手机还得多浪费不少神识，就算元神再强大也不能这么随便乱用啊。

    　　

    　　不过冷冷可不知道这些，她接触手机的时间就这么点，而且也就跟林逸打过电话，还从来没经历过无法打通的情况，听到手机提示第一反应就是心中一沉，林逸难道真的出事了不成？

    　　

    　　回想起上次临分别前林逸说的那些话，冷冷实在不知道是真是假，林逸这些话以她的层次根本无法理解，事实上就连林逸存在本身对她来说就已是一件匪夷所思的事情了，林逸说他不会死，修炼一下还能重新回来，这些话她到底能不能信？

    　　

    　　她希望这些都是真的，但是理智却告诉她元神一旦被灭必然万劫不复，这是修炼界最起码的常识，至于林逸到底是不是凌驾于常识之上的存在，也许是，也许不是。

    　　

    　　“你一定不能有事！”冷冷喃喃着握紧了手机，环视了房间一圈，收拾了一下当初林逸买给她的衣物之后便马上离开，她从来就不是一个拖泥带水的女人，事实上她的心性比起大多数男人还要更加果敢利索。

    　　

    　　正如眼下，冷冷虽然不知道林逸下落，更不知道他是生是死，但她现在已经毫不犹豫的做出了决断，她要竭尽所能快提升实力，她要为林逸报仇，她要杀了孙白眉！(未完待续。)

