 “毒龙，你不是一直想追随我吗？”

“现在给你个机会，将那个林海，给我打断四肢，带过来！”

华服男子一脸杀气，朝着那给被扔到墙上的男子，阴冷道。

“程少，我这就去！”

毒龙大喜，赶忙擦干嘴角的血迹，一脸兴奋的冲出了洞府。

程云山乃是纣绝阴天宫核心弟子第一人，只要稍加历练，再完成那个任务，就将成为下一届宫主的继承人！能够追随程云山，那几乎是每一个核心弟子的心愿。

不过，程云山的眼光太高，他毒龙虽然在核心弟子中名列前十，却仍旧入不了程云山的法眼。

虽然百般讨好，却也只能在边缘游走，进不了程云山的核心圈。

今日，想不到机会突然降临，让毒龙有种天上掉馅饼的感觉。

将一个刚进入核心堂的新人抓来，就能够得到程云山的认可？

这尼玛，简直就是送分题啊！林海？

还真是我的贵人啊！放心，为表感谢，打断你四肢的时候，我会让你受尽痛苦的。

毒龙狞笑着，化作一阵烟雾，眨眼间消失不见。

“这核心堂，地方还不小啊！”

林海和楚林儿，一路闲逛，发现这核心堂，简直就是一座大城市。

各种建筑林立，来往之人川流不息，修为至少都在金仙以上，一片繁华的景象。

只是，那个唐曼莎，跑哪去了？

林海和楚林儿，都有些无语。

找不到唐曼莎，他们连下一步做什么都不知道，又去哪找日曜晶玉？

真不是一个合格的导游啊！“咦，前边怎么聚了那么多的人？”

突然间，楚林儿黛眉一挑，朝着前方一指，说道。

林海抬头望去，却见前方是一个极其宽阔的广场，广场上围满了人。

“过去看看！”

林海和楚林儿迈步，朝着广场走去，到了近前，朝着广场中央望去。

却见一个男子，面色冷峻，带着一丝孤傲，持枪而立！那眉宇间，无形中释放着淡淡的杀气，让人不寒而栗，无法靠近。

“喂，这哥们谁啊？”

林海一脸好奇，朝着身边的人问道。

被问的人诧异的看了林海一眼，一脸的惊讶。

“不是吧，你连毒龙都不认识？”

毒龙？

林海茫然，很有名吗？

身边的男子一脸讥笑，上下打量了林海一番，不由在摇头。

“你也太孤陋寡闻了吧？”

“毒龙，核心弟子中排行第八的存在，一杆枪出神入化，宛若蛟龙，曾经将一座万米山峰，都轰成了齑粉。”

“这样的高手，你竟然不认识？”

林海瞳孔一缩，有些惊讶，想不到这个毒龙，实力如此了得。

“这毒龙实力这么强，为什么会在这里站岗？”

站岗？

噗！男子脚下一个踉跄，差点趴地上，看着林海匪夷所思。

“哥们，你脑洞挺大啊？”

“这话别再说了，被毒龙听到，你丫今天就废了！”

“那他在做什么？”

林海不解道。

“他在等人！”

“等人？”

林海诧异道，“他等谁啊，为什么不去找？”

“据说，是在等一个新来的，叫林海的。”

“唉，也不知道这新来的，造了什么孽了，一来就得罪了毒龙。”

“这不是活腻了吗？”

噗！听到这话，林海差点喷了。

这个装逼摆POSE的毒龙，是在等自己？

可是，我也不认识他啊，他等我干什么？

就在林海发懵之际，场上的毒龙，突然开口了。

“诸位，还请帮我全力寻找林海。”

“谁找到他，算我毒龙欠他一个人情！”

轰！毒龙这话一出来，现场顿时引起了一阵骚动，不由得群情激昂！帮找个人，就能得到毒龙的人情？

这买卖，他值了！要知道，那可是毒龙啊，核心弟子排行第八的存在。

能够得到毒龙一个人情，以后在核心堂，就会都可以横着走了。

“喂，谁叫林海？”

“林海在不在场！”

“站出来让我瞧瞧！”

顿时间，有人在现场就喊了起来。

无数双眼睛，开始在四周围，热切的寻找起来，那样子就跟寻宝一样。

林海潸然失笑，简直无语了。

“林海，你怎么跑这来了！”

就在这时候，一道声音响起，带着浓浓的不满。

林海一愣，转头望去，却见唐曼莎漫步走来，眉头蹙在一起，显得极为不耐。

林海？

！唰！唐曼莎这一句林海，声音不小，顿时惊动了在场所有的人。

一下子，林海成为了焦点，所有人全都朝着林海望来。

他就是林海！嗖！就在这时，一道冰冷的杀机从天而降，让林海周围的人一寒，不由自主后退。

随后，就见一道人影，落在了林海的身前，冰冷的眸子朝着林海望来。

林海心头猛地一震，仿佛被一只毒蛇盯住了一般，全身寒毛都炸了起来。

毒龙！只见毒龙此刻，单手持枪，站在林海身前一丈之处，正目光灼热的盯着自己。

“你就是林海？”

毒龙的声音冰冷，带着一丝冷漠和高傲。

林海苦笑一声，无语道。

“我说不是，你信吗？”

毒龙沉默了片刻，一股强大的杀机，骤然释放出来，犹如一座巨大的山峰，压迫在林海的身上。

“给你三十秒时间，自断四肢！”

“现在，开始计时！”

毒龙的声音不大，却带着不容抗拒的威严，让周围的众人，倒吸一口冷气。

自断四肢？

这个叫林海的，是怎么惹到毒龙了？

竟然让毒龙如此惩罚，也太倒霉了吧。

不由得，众人纷纷朝着林海投去怜悯和惋惜的目光，一阵摇头。

本来，能够进入核心堂，只要潜心修炼，以后在纣绝阴天宫，都会有个不错的前程。

只是可惜啊，这个叫林海的新人，惹了不该惹的人，一来就把自己个断送了。

自断四肢是小，得罪了毒龙，以后在纣绝阴天宫，根本就无立足之地，这才是最可怕的。

林海闻听，则是一愣，虽有满脸诧异的看了毒龙一眼，奇怪道。

“我们认识吗？”

毒龙冷漠的看了林海一眼，面色孤傲道。

“你，还不配认识我！”

林海眉头一皱，有些不高兴了。

“既然你不认识我，为什么要我自断四肢？”

毒龙对于林海的质疑，恍若未闻，目光漠视前方，冷冷道。

“还有十秒钟！”

“神经病！”

林海嘴角一撇，不屑的说道。

这话一出来，周围的众人，顿时一个个惊讶的张大了嘴巴，简直不敢相信。

牛逼啊，竟然敢骂毒龙神经病？

这哥们，太猛了吧？

不过，终究还是太年轻了，或者根本就没来得及知道毒龙的可怕。

就冲这句话，等会恐怕就不是自断四肢这么简单了。

闹不好，小命都得丢这了。

核心堂虽然不允许弟子之间厮杀，但像毒龙这样的高手，有得是办法让对手生不如死。

要玩死一个新来的，还不是跟碾死一只蚂蚁一样简单？

“你说什么？”

林海的话，让毒龙也是一怔，以为自己听错了。

他毒龙，在核心堂什么身份地位，谁敢对他不敬？

林海则是一翻眼皮，不耐烦道。

“你耳朵不好使吗？”

“我说，你是个神经病！”

 