    “姜叔叔，祝您生日快乐寿比南山，年年有今日，岁岁有今朝！”周杰将礼物交给侍者后，端着一杯酒过来祝贺。

    他知道今晚姜大师会有大动作，所以他话来也带着另外一层含义。

    但姜宁海看不清楚这些内幕，他赶紧邀请周杰坐到最尊贵的主位上。

    两人之间的关系也让其他富豪们羡慕不已，没想到姜宁海和周总裁的关系居然如此亲近。

    看来霸王集团这次是真的要逆天崛起了。

    一旁的刘天霸一边吃着烤肉一边盘算着心里的小九九。

    在宴会开始之前他还从姜宁海那里打听到，海默克研究所最近研发出了新型白血病药物。

    也就是说以后的姜叶完全可以像一个正常人一样生活。

    姜叶虽然蠢了一点，但相对的也比较好掌控。

    如果姜叶能成为他刘天霸的女婿，那霸王集团绝对会是他刘天霸的一大助力！

    想到这刘天霸下了决心，待会一定要和姜宁海搞好关系，最好是把两个孩子的关系给确定下来！

    而这边姜宁海在招待好周杰后又来到了朱小龙身边，他笑着说道：“年轻人，没想到你和周总裁居然是好朋友啊，在这里我为上次的态度道歉。”

    “姜董事长不必如此，每个人做生意的眼光都不同，有赚有赔是很正常的。”朱小龙淡淡说道，心中却是在冷笑。在来这里之前，周杰已经跟他讲清楚了姜宁海和姜辰之间的恩怨，朱小龙更是知道了一个惊天大秘密。羲和的成立就是为了吞并霸王集团！

    而这个可怜的姜宁海却一直都被蒙在鼓里耍得团团转！

    “年轻人就是要有这种心气！”姜宁海以一个老前辈的姿态说道，“电音网络的项目最后失败了也没关系，失败是成功之母嘛。”

    “呵呵！”朱小龙在心中冷笑一声，有了羲和集团的帮助，朱小龙坚信他的想法绝对能够成功。

    姜宁海他算哪根葱！

    但这些情绪朱小龙都没有表露出来。

    这时刘天霸走过来敬酒，朱小龙刚好找了个借口，远离这个自以为是的姜宁海。

    刘天霸走过来端起酒杯说道：“宁海兄，是我刘某目光短浅，我自罚一杯。”

    一杯酒，一口喝完。

    刘天霸叹了口气说道：“宁海，这块地你买得好啊！谁也没想到这块地居然能被官方钦定开发，你说，你是不是知道什么内幕？”

    姜宁海也不卖关子，得意地说道：“我姜宁海是谁？那是龙都萧老爷子的女婿，萧老爷子一直都对我很重视，区区这点内幕算什么，以后我姜宁海发财的机会可不止这点！”

    同为龙都八大豪门子弟，刘天霸之前也得到了官方要在雍州开发的消息，但他没有得到了确切的地址。于是刘天霸研究了很多块地段好的地皮，却偏偏忽略了城南开发区那边的荒地。

    只能说天意弄人。

    想到这刘天霸又将话题转移到了姜叶身上：“今天这么重要的场合怎么不见你的儿子？听说他和周杰是同门师兄弟，我还想见见这位未来的投资天才。”

    “屁个投资天才。”一提到自己那个蠢货儿子，姜宁海没好气地说道：“白瞎了老子二十亿，要不是老子有本事得被这憨货坑死！”

    说到这姜宁海又是话锋一转：“不过年轻人心浮气躁也可以理解，我儿子经过这次教训后，以后一定会变得像我一样沉稳。我这偌大家业交到他手里我也放心，只可惜他的病一直让我头疼。”

    刘天霸点点头道：“我也听说了，你那大儿子无情无义，居然对亲弟弟见死不救。不然以姜叶侄儿的能力绝对能有一番作为，到时候你们老姜家也能早点抱上孙子。”

    “对了，你家那小子卧病在床这么多年，婚姻大事有着落了吗？”刘天霸又提了一嘴。

    一瞬间姜宁海就反应过来，刘天霸这个老狐狸是见自己霸王集团即将飞黄腾达了，这是赶着卖女儿啊！

    “若能和刘家子侄联姻，我日后去龙都也多了一个盟友。”姜宁海在心中这般盘算着。

    两个心照不宣的老狐狸很快就有了共同话题，刘天霸更是拿出女儿刘星雨的照片炫耀道：“怎么样？我这闺女长得俊吧。网上他们可都夸她包子西施。”

    “只可惜她现在被姜辰那个无情无义的白眼狼给骗得神魂颠倒，我这个父亲操碎了心。”刘天霸长叹一声，他估计提及姜辰就是为了刺激一番姜宁海。

    果然，在听到刘星雨和姜辰有关系后，姜宁海整个人顿时语气都激动了三分。

    “姜辰那种废物怎么配得上你的女儿，我看她和我儿子才是天生一对。”姜宁海激动地说道。

    这时萧雪梅走了过来，得知两人的谈话内容后也十分的不爽。

    刘星雨漂亮得跟大屏幕前的明星一样，这么俊的丫头怎么能便宜姜辰那个小畜生。

    “不行！姜辰是什么人我清楚得很。要是让你家丫头和他勾搭在一起，绝对没好日子过！”萧雪梅咬牙切齿说道。

    她见不得姜辰的好，当初哪怕姜辰母子生活上有一点点改善，萧雪梅都要派人从中作梗。

    更别说让姜辰娶到这么如花似玉的老婆。

    他姜辰就应该在老城区当一辈子废物，一辈子买不起房，一辈子娶不起老婆！

    他这种人就应该绝后！

    想到这萧雪梅和姜宁海私下里商量一番，然后对刘天霸说道：“老刘，你这闺女我们看了很满意，到时候让孩子们处处，要是合适就直接订婚。”

    “你放心，我们知道你在刘家的难处，所以绝不会让你吃亏。到时候你就是我们霸王集团的股东之一，你争夺家主之位，我们萧家出手相助。”萧雪梅对刘天霸许诺道。

    她答应给刘天霸这么多，并不全是因为看上刘星雨这个丫头，更关键的是要以此来恶心姜辰。

    很快两家人就达成了一致，准备接下来让两个孩子相处相处看看。

    不过刘天霸并不打算将鸡蛋放在一个篮子，昨天他还答应了何少，要让刘星雨周末陪何少去马场赌马。

    又是一番觥筹交错，天边响起了轰隆雷声。

    姜宁海皱了皱眉，天气预报说今晚不会下雨，但看这雷光恐怕接下来就要下大雨了。

    于是姜宁海见大家吃得差不多了，赶紧上台准备念叨一番他成功的感言，同时也是想继续拉一波投资人的钱！

