
        第368章  降临，封王之战

    秦命用心陪伴着家人，享受着难得的平静和轻松。确定林云寒离开后的第三天后，他开始了正式的闭关。

    李宗主带着满满的宝藏和凌雪回到了青云宗。

    雪域妖灵是极度危险而且存在于传说中的灵物，凌雪有幸能够得到它，还是在它刚出生的时候就融合了它，无疑是天赐机缘，可以想象凌雪未来的成就不可限量，所以李宗主准备回跟药山长老他们好好商量，举全宗之力进行培养。

    秦命已经不可能再担任下任宗主了，至于当年的五年约定什么的，李宗主不抱希望了。

    玥晴心高志远，又跟秦命走的越来越亲近，未来很可能跟着秦命远走海外，也不可能接任宗主之位，所以李宗主又把希望放在了凌雪身上，凌雪虽然性格偏冷，又是女弟子，可非常看重青云宗，心也在这里，无疑是最佳人选。

    所以，李宗主把她带回去了，也生怕跟秦命待得时间久了，再生出什么特别的情愫，将来再跟着秦命跑了，他到时候找谁哭去？

    妖儿感觉到身体有些古怪的变化，便乘着黑凤回到了血邪宗，在裘麟的守护下开始闭关。

    她体内的绿色气海正越来越庞大，有赶超血色气海的趋势，两股气海之间逐渐开始了碰撞竞争，情况正从最开始的‘惊喜’向‘惊吓’转变，她真怕绿色气海生吞了原本的血色气海。

    妖儿必须找到解决办法，让双气海能相互依存，而不是持续战争，不然最后伤害的还是她。

    五个月后，皇室终于完成了对幻灵法天的三轮扫荡，该拿的都拿了，该控制的也都控制了，该清理的也清理的差不多了。

    各种灵妖、灵妖通过内海的祭台源源不断的转进了皇宫，青妖族的几个秘密巢穴也被连根拔除。

    唐天阙等留在里面的近万新秀们都得到了更多地机缘，做出了新的突破。

    各世家各宗门陆续派进幻灵法天的精英们也都有着不同的收获，大量玄武境巅峰的人成功晋入地武境，也有地武巅峰的人实现了梦寐以求的突破，晋入了圣武境。

    各有各的精彩，各有各的收获。

    幻灵法天至此再度开放，释放了里面所有的新秀和世家子弟。

    不久后，举国轰动！

    绝大多数的新秀们其实都不清楚具体发生了什么，但都明白前前后后一年下来，他们取得的成就足以赶超正常情况下的三五年。

    正常情况下，玄武境界每重天的突破都很困难，一年内连破两重天是很难做到的，可是，出来的近万新秀里面竟然有八成的人连破两重天，还有部分人连跨了三重天，而且得到了让人羡慕的机缘或是传承，又或是珍贵的灵妖幼崽。

    他们都庆幸自己千里迢迢赶来参加幻灵法天，他们在狂欢，他们在呐喊，他们高呼着皇朝万岁，感谢皇室给了他们这么一场珍贵的机缘。

    再然后，有消息传出来，皇室得到了幻灵法天里面最重要的宝藏，也就是支撑幻灵法天存在于虚空的根本——封天邪龙柱。

    幻灵法天之所以拖延到现在才开放，也正是因为这个原因。

    皇室集结了皇朝内的所有圣武力量，联手打破了封天邪龙柱，释放出了里面的亿万龙力，恩泽了所有参赛的新秀，也让各世家各宗门获得巨大的利益。

    皇朝上下持续轰动，那些没有去参加幻灵法天的人们无不捶胸顿足，遗憾自己错失了天大的机缘。

    周边的王国和皇朝都相继震动，用贪婪的目光看着金鹏皇朝。

    与此同时，金鹏皇朝公开宣布幻灵法天的封印屏障即将破碎，要把它从虚空释放出来，降落地点就在北域。

    一时之间，皇朝境内的众多宗门组织，佣兵和散修们，全部启程赶赴北域，要深入传说中的幻灵法天里探险，寻找神秘的龙力，探寻未知的宝藏。还有很多皇朝外的势力蠢蠢欲动，乔装打扮后深入金鹏皇朝，横跨浩瀚广袤的皇朝腹地，赶赴北域。

    皇室和圣堂集结众多精英和圣武，同样赶赴北域，分别筹建两座新城。

    一座在偏北部，由皇室筹建，距离雷霆古城只有三千里左右，几天的路程。

    一座在偏南部，由圣堂筹建，在天道宗所处的山脉附近，而且距离鹰王府也只有几天路程。

    在持续了一个月的轰动之后，幻灵法天选定的降落区范围内的城镇全部迁移，好在那片范围都是江河大泽，城镇偏少，一个月便基本完成了迁移。

    在举国关注下，浩瀚的幻灵法天从虚空降临，坠落到了北域，形成了片数万公里范围的全新‘地貌’。不过，封天邪龙柱虽然被毁了，能量还有残存，依旧在周围形成了微弱的封印，乍看起来就像是被无尽的浓雾笼罩着。

    幻灵法天共有十八个公开的入口，分别紧邻着血邪宗、天道宗、土灵宗、星河宗、百花宗，雷霆古城，以及封门闭宗的天水宗和玄心宗，还有两座新城和北域三王府。意图很明显，由北域势力联手监控和守护幻灵法天，并抵制来自其他地方的势力在附近作恶作乱。

    幻灵法天降临后，短短几天里便有数万佣兵蜂拥而入，大中小型的宗门和组织都争先恐后的派人进入。

    还有许许多多来自皇朝外的强者秘密的横穿皇朝腹地，进入了北域，这些人对金鹏皇朝恨得牙根子痒痒，因为幻灵法天降落的位置实在是太偏僻了，只能是横穿金鹏皇朝的外域和腹地，又或是绕过浩瀚的海域。

    这样一来，他们只能派少数人深入探查，而不敢发动战争，除非你能冲破边疆、再扫平外域，然后再打遍中域，最后再深入北域。现实吗？肯定不现实。

    周边的列国和皇朝都用贪婪又忌惮的目光看着金鹏皇朝，谁都没想到自己的邻居竟然在短短一年内做了这么一件惊天动地的大事。

    不仅揭开了幻灵法天的秘密，还得到了巨额的资源。

    封天邪龙柱？他们纷纷查阅资料，越是调查越是惊叹，也越是遗憾，这种绝世至宝竟然被金鹏皇朝给毁灭了。

    但仔细想想想，金鹏皇朝其实只能是这么多，当年的八宝琉璃宗得到封天邪龙柱后便引来了无数海外强者争夺，如果金鹏皇朝强行霸占，肯定会历史重演，说不定会被灭国。与其冒险，倒还不如击碎了它，让全皇朝的强者分享里面的龙力，然后集体获益，集体突破，让皇朝国力翻升。

    皇朝上下、皇朝内外，都在轰动，也都在议论。

    但在狂热的气氛下，唐天阙等人却开始了新的行动。

    皇室组建了以唐天阙、温天城、李寅、樊晨等为首的队伍，共计十五人，秘密离开皇室，赶赴遥远的万劫山，参加天王殿的封王之战。

    金鹏皇朝基本每届都会有人过去，但是很少抱有希望，毕竟古往今来，金鹏皇朝成功的只有一位‘昆仑王’。但这一次不一样了，唐天阙等人获得天大机缘，而且达到条件的人数远超往年，说不定真能有谁在那里封王列侯。

    还有重要的原因，现在的金鹏皇朝虽然更强盛了，可是面临的威胁也更严重了，毕竟谁都不会希望自己的邻居突然变强，强的还不是一点半点，说不定什么时候就会爆发战争。在这种局面下，如果皇朝里有人能在天王殿封王，得到那里的帮助，无疑会对其他敌国造成新的威慑。

    至于秦命？那是肯定不能通知的！

    如果让他知道了天王殿的情况，那还了得？

    万一让他在那里封王，金鹏皇朝谁还能压制得住他？

    不行，绝对不能通知他！

    所以，唐天阙他们走的很小心，走的悄无声息。
  