
　　关于瓶装水的市场这一块，现在康师傅已经抢先进入了。

　　康师傅之前，也有很多品牌的纯净水，都在抢夺这个庞大的市场。

　　现在汪之洋的进入，也是引起了这个行业内很多人的重视。

　　一开始，他们以为汪之洋只是一个新兴的牌子，并没有把它放在眼里。

　　可是随着电视上广告的增多，他们对汪之洋也重视了起来。23sK.com

　　更重要的是，随着对汪之洋调查的深入，他们还发现了一件让他们惊讶无比的事。

　　汪之洋的股东里面，有个名字叫做陈江海。

　　看到这个名字，就不由得让人联想到秋海的陈江海了。

　　当然，国内重名的人一大把，此陈江海也并非必然就是那个陈江海。

　　可是等他们发现，汪之洋的母公司是在陵海注册的，就可以基本确定陈江海的身份了。

　　得知到这个信息后，这些做纯净水的公司，就直接傻了眼。

　　陈江海最近的风头实在是太大了，没想到现在把手伸到纯净水行业来了。

　　要说这些企业中，最为担心的就要属魏洲的康师傅了。

　　魏洲之前可是跟陈江海交过手的，他可是深知陈江海的厉害。

　　这一下，汪之洋可以说是直接引起了所有同行的注意。

　　为了抵制汪之洋，众多厂家可以说招数齐出，什么降价、疯狂的打广告等。

　　有了这些应对，汪之洋也就没有从其他同行手上，抢到多少份额。

　　这让徐栋也是急了。

　　按理来说，投入了这么多的广告费，不应该这样啊。

　　市场有时候就是这么残酷，不会因为你做了这么多准备，就会让你成功。

　　亏本第一天，徐栋还能坐得住，认为再过一段时间，就能开始盈利。

　　第二天、第三天、第四天……汪之洋在持续的亏钱。

　　看到汪之洋一点还手的能力都没有，其他的纯净水厂商，也是高兴的不行。

　　有陈江海在怎么样，还不是败在他们的手下？

　　徐栋最后再也坐不住了，电话直接打到陈江海这边来了。

　　“江海，你可一定要帮我出个主意啊！我这着急上火的，想死的心都有了！”

　　陈江海一脸诧异道：“栋哥，你慢慢说，到底是怎么回事？”

　　徐栋听了赶紧道大道苦水，把这两天遇到的问题都告诉了陈江海。

　　陈陈江海听完也就知道怎么一回事了。

　　看样子徐栋带着汪之洋的进场，还是让很多人感到了害怕，不然的话他们不会抱团对付的。

　　“栋哥，看样子你和汪之洋还是很有威慑力的，瞧把人家给吓的。”陈江海带着开玩笑的语气道。

　　听到这个话，徐栋一脸的苦笑：“江海，你就别跟我开玩笑了。我都急得如同热锅上的蚂蚁了！”

　　听到徐栋这么着急，陈江海知道不能再跟他开玩笑了。

　　要是再开玩笑的话，想必他真要直跺脚了。

　　“其实也没有多难，栋哥，你这广告内容还少点意思啊。”陈江海笑着说道。

　　徐栋疑惑地问道：“江海，少了什么意思啊？”

　　“宣传的不到位。”陈江海直接说道。

　　“这还不到位啊，都花了这么多广告费了！”徐栋充满不解。

　　陈江海笑了笑，一一解释起来。

　　这第一点的话，广告的内容重点宣传的应该是矿泉水而不是纯净水。

　　同时，徐栋要去找相关的检测机构，证明矿泉水里面含有的矿物质和营养成分是要超过纯净水的。

　　当然，这些东西并不是陈江海胡说的，这是有事实依据的。

　　汪之洋的水源，都是当地有名的泉水，它们在水质方面，确实要比一般的纯净水好很多。

　　关于产品质量这一块，陈江海抓的一直都很严。

　　汪之洋也一样，对于水质的要求，这是陈江海一直跟徐栋强调的东西。

　　不管任何时候，水质永远是排在第一位的。

　　前世的农夫山泉，为什么会闹出这么多的新闻，还不是后面水质上不过关。

　　之前徐栋拍的那个广告，里面有提到这些东西，但在陈江海看来，还是不够。

　　必须着重加强这一点的宣传，让更多的人意识到矿泉水就是要比纯净水好。

　　至于第二点的话，徐栋完全可以按照上辈子钟闪闪的办法，做实验。

　　拿着纯净水和矿泉水来做对比试验，这是最容易引起关注的办法了。

　　前世钟闪闪做了三个试验，一个是养水仙花，一个是养小白鼠，另一个是细胞存活试验。

　　这些个试验在后世看来，除了水仙花有点靠谱以外，其他都是在胡扯。

　　但消费者就喜欢看这个。

　　这水都做了试验，那肯定就是好水！

　　陈江海这样做，主要还是对产品有信心。

　　听到陈江海给支的招，徐栋有点傻眼了。

　　“江海，这样真能行吗？”徐栋虽然对陈江海非常信任，可是听起来觉得还是有些离谱。

　　陈江海笑道：“栋哥，你放手去做就行了。到了现在这个地步，你只能往前走，可不能后退喽。”

　　听了这话，徐栋一咬牙道：“好，都听你的！”

　　……

　　与此同时，和矿泉水四面受敌形成鲜明对比的是，电子宠物已经在岛国卖疯了。

　　有PS游戏机平台的加持，这款游戏可以说是相当的火爆。

　　为了让这款电子宠物更加的畅销，陈江海还让刘建明单独做了一个游戏机。

　　这种游戏之只有鸡蛋大小，只能玩电子宠物这一款游戏。

　　有了PS游戏机的推广，电子宠物一下就在岛国风靡了起来。

　　不少人跑到PS游戏专卖店里，就是想下载这么一款游戏。

　　这个时候，自然是推销的好时机。

　　很多，各种颜色的电子宠物游戏机，便被店员拿了出来。

　　几天的时间过去，电子宠物的销量也就一般般。

　　看到这种情况，刘建明也是有点坐立不安。

　　要知道仓库里面，现在还有一堆电子宠物游戏机，这卖不出去的话，那就是一笔巨大的损失！

　　一想到这个，刘建明是吃不好，睡不着的，头发都快愁白了。

　　但是很快，岛国这边就有经销商找上了刘建明，说要订一批电子宠物游戏机。

　　“刘总，他们说要订购一百万的电子宠物游戏机。”

　　“什么，要多少货？”

　　刘建明听后，瞪着眼睛问道。

　　“要订一百万的货！”助手赶紧回答说。

　　听到这个数字，刘建明幸福的都要晕过去了。

　　他奶奶的，总算有大户了。

　　有了这第一家的经销商带头，后面来的经销商就越来越多了。

　　他们的目标也很简单，那就是冲着电子宠物来的。

　　没办法，这东西现在的销量实在是太好了。

　　尤其是在孩子这个群体中，受欢迎的程度根本不是一般人能想象的。

　　岛国以前的孩子，下课基本上是回家打游戏，或者出去一起玩耍。

　　现在好了，成群结队的在一起玩电子宠物。

　　给宠物喂食、洗澡、看病等等，好像真在养宠物一样。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第七百五十八章 只能往前走，不能后退免费阅读。https://xs.23sk.com 