    琉璃心火能在一定程度上治愈诅咒魂毒，且对诅咒神通有着极强的克制能力。

    当然，心火的能力也取决于沈浪的神魂强度。

    “呲呲呲！”

    在琉璃心火的治疗下，碧霄仙子全身上下的伤口逸散出大量的黑气，魂体内的诅咒能量被琉璃心火祛除抵消。

    云霄仙子双眸一亮。

    想不到沈浪释放出的这种神秘火焰居然还有治疗诅咒魂毒的能力！

    她本来觉得碧霄仙子中的诅咒魂毒太过霸道，生还希望渺茫，现在沈浪这般手段，心中重新燃起了希望。

    持续朝着碧霄仙子体内打入大量的琉璃火后，碧霄仙子伤口周围的皮肤从黝黑色变回了正常的白色，原本虚弱不堪的气息也有所好转。

    碧霄仙子的魂毒诅咒看似在被一点一点的治愈，但沈浪却额头冒汗，他发现碧霄仙子中的诅咒魂毒并不像自己想象中的那么简单！

    余化的化血神刀以碎片的形势击中碧霄仙子后，那些碎片竟直接嵌入在碧霄仙子的魂体之中，源源不断的释放出诅咒能量，腐蚀肉身和神魂。

    沈浪以琉璃心火治疗碧霄仙子的神魂，只能不断的驱除碎片释放出的诅咒能量，根本无法根除碧霄仙子魂体内的这些化血神刀碎片。

    最为棘手的是，这些碎片蕴藏着惊人的能量波动，一旦想以外力将碎片取出，碎片则会炸裂开来，那爆发出的诅咒能量能瞬间毁去碧霄仙子部分魂体，极其危险！

    换言之，沈浪只能以琉璃心火抵消诅咒能量的方式替碧霄仙子续命，根本无法根除嵌入进碧霄仙子魂体内的这些化血神刀碎片。

    沈浪心沉到了谷底，只得向云霄仙子道明了实情。

    “碧霄道友中的这诅咒魂毒太过棘手，凭沈某无法根除这魂毒诅咒，只能暂时替其续命！不过赵公明前辈应该有办法取出碧霄道友魂体内的化血神刀碎片。”

    云霄仙子闻言，心中反倒是松了一口气，道：“沈道友能为三妹续命一段时间，已经算是救三妹一命了！”

    “这南瞻部洲的边境营地应该有传送阵能抵达黑虎岭，我这便带三妹去黑虎岭求助赵大哥，应该能来得及。”云霄仙子赶忙说道。

    “如此就好！”

    沈浪点了点头。

    为了以防万一，沈浪往碧霄仙子体内一口气打入了大量的琉璃心火，并将琉璃心火封印在她体内，至少能维持小半个时辰。

    沈浪通过刚才的搜魂，也得知南瞻部洲的边境营地有一座传送阵存在，正位于营地中央的地底密室之中。

    那座传送阵还是一个大型传送阵，一次性能传送多人，但经过一次传送后，需要经过半刻钟左右的时间才能传送第二次。

    为了确保碧霄仙子能被安全送到黑虎岭，沈浪打算与云霄仙子同行。

    要进入边境营地，首先就要突破东夷大军在南瞻部洲边境设下的防御大阵。

    眼下防御大阵尚处于开启状态。

    “血影神咒！”

    沈浪当即冲天而起，周身卷起海啸巨浪般的红黑色血光，朝着边境的防御大阵冲袭而去。

    “轰轰轰！”

    伴随着一连串惊天动地的轰鸣炸响声，防御大阵被破开一道巨大的豁口。

    正好此时，战斗也已经到了尾声。

    自余化被沈浪斩杀后，南瞻部洲的这批边境大军几乎完全丧失了战意，大量的修士逃亡四窜。

    镇守边境的十几名大罗金仙，也被琼霄仙子联合十天君逐个灭杀。

    云霄仙子即刻命令十天君与金鳌岛所有修士集合。

    考虑到可能会有东夷大军的援兵到来，云霄仙子准备带着众人一同传送离开。

    为了方便人员转移，沈浪将众金鳌岛修士收进了乾坤袋内。

    就当沈浪正欲与云霄仙子和琼霄仙子两人飞进那防御大阵的豁口之时，陡生变故！

    “杀我儿的凶手，休走！！！”

    一道震慑云霄般的怒吼声从天而降，宛如万道雷鸣般震耳。

    赫然之间，一股镇压天地般的威压感笼罩在沈浪，云霄仙子和琼霄仙子三人身上。

    南瞻部洲边境上空赫然破开了一个豁口大洞，豁口中卷起一道金色旋涡，旋涡中央渐渐降下一尊头生金角，牛身龙尾，全身燃烧着五色火焰的远古巫兽！

    那巫兽身长足有千万丈，形体之巨已然遮天蔽日，宛如一尊主宰天地的魔神，斡旋天地，神鬼莫敌！

    重点还不是这尊巫兽，而是这巫兽背上的一名修士！

    那修士身披黄金战甲，手持金色长枪，他似乎施展了法天象地之术，身形之巨竟与他胯下神牛一般无二，浑身释放出一股搅天动地般的灵压。

    仿佛这片天地，除他之外，皆为蝼蚁！

    “嘶！”

    沈浪双目睁得滚圆，呼吸都有些粗重，强烈的压抑感让他都有些喘不过气！

    混迹真仙界这么久，除了在元始天尊之外，他还没有在第二个人身上感受到这般强大的气息。

    能释放出如此恐怖的气息，至少也是混元大罗金仙级别的强者！

    云霄仙子和琼霄仙子两人的神魂强度不如沈浪，更是吓得身子颤抖颤栗，险些从半空中跌到坠落。

    “五色神牛，金攥提龙枪！是黄飞虎！！！”

    云霄仙子和琼霄仙子俏脸煞白，双双惊呼出声。

    “妈的！”

    沈浪眦睚欲裂，万万想不到黄飞虎居然这个时候杀过来。

    眼下已经暴露在对方的眼皮底下，自己是不可能逃走了，但还是能为三霄仙子创造一线生机。

    “快！你们赶紧走，我来挡住这黄飞虎！”

    沈浪压抑住胸中的惊惧，果断将腰间的乾坤袋取下，交给了云霄仙子。

    云霄仙子心乱如麻道：“沈道友，这黄飞虎是成名已久的混元大罗金仙，你不是他的对手！”

    沈浪传音喝道：“此人的目标是我，未必会向你们出手。你们现在传送离开，还能通知赵公明前辈赶来救我！”

    “好！”

    云霄仙子脸色变幻了数次，眼下无计可施，她也只能咬牙答应了下来，接过沈浪递来的乾坤袋，拽着琼霄仙子飞身进入了边境营地内。

    “血影神咒！”

    沈浪为掩护云霄仙子和琼霄仙子离开，猛然转身，全力施展起血影神咒，浑身卷起翻天覆地般的红黑色血浪，攻击起天穹之上的黄飞虎。

