    卧室内，游戏前，方游回忆着昨夜惊悚的战斗。

    “黑刀兄两招斩杀诡邪‘敲门童’，看似很容易，实则......还是比较凶险的。”

    “主要是消耗问题。”

    方游昨天夜里就注意到，黑刀使出两招‘刃斩’斩杀敲门童后，呼吸变得急促了不少，显然体力的消耗很大。

    毕竟面板上没有法力条。

    他猜测，使用技能需要消耗体力，又或者体力和精神力，均有消耗。

    此项待定。

    只能等他自己也有技能，才能验证。

    「黑刀」

    「体魄：2.6」

    「精神：1.2」

    「神秘：0.1」

    「技能：基础刀法（入门）、刃斩（入门）、诡邪追踪（入门）」

    「装备：新手砍刀」

    嗯，也不止二维属性，昨天在黑刀斩杀诡邪后，又多出了一行‘神秘’，他昨天晚上已经就此对黑刀里里外外摸索了遍，但没摸索出神秘的作用。

    似乎就是一项摆设。

    他只是猜测，神秘约等于经验值。

    毕竟打怪获得经验，这......也很合情合理嘛。

    等等看以后会不会出现变化。

    “我现在手里头，还剩下一份体能秘药，两张双倍收益卡，和四张技能修炼卡。”

    “抛开双倍收益卡不谈，其它两样道具，都是能用在黑刀身上的。”

    “尤其是技能修炼卡，我使用不了但黑刀可以，按照上面的说明，效果是提升某一项技能的熟练度，相当于经过了几个月的苦修。”

    杠杠的！

    方游可馋了，可惜目前只能用在黑刀身上。

    他也没什么舍不得，羊毛出在羊身上，黑刀兄可是自己唯一的命运使徒，没了黑刀兄，他就得卡关了。

    总不能他亲身上场，也打不过啊！

    方游将秘药使用。

    「提示：给予命运使徒·黑刀‘体能秘药’，黑刀体魄2.6→2.8。」

    提升有点低，可能是因为黑刀本身的体魄太强悍了，越高则越难提升，这也合理。

    他并不太意外。

    转而又拿起‘技能修炼卡’对着黑刀使用。

    .....

    空旷，四面仅有泛着金属光泽墙壁的空间中。

    黑刀正挥舞着手中的战刀，砍、剁、划、撩.......他一遍又一遍训练着基础刀法。

    忽然，

    他停顿了下，眼瞳里带着错愕、惊奇，以及更多的迷茫，但很快全都沉寂下去。

    面罩下，他莫得表情，莫得情感。

    只是继续挥舞着基础刀法，机械地、不知疲倦地演练着。

    身如此，心亦如此。

    仿佛能保持着这样的姿态，继续锻炼几十年、几百年。

    直到某一刻，身体内仿佛有什么东西，轰然炸开。

    ....

    「提示：黑刀技能‘诡邪追踪’提升至熟练级。」

    「提示：黑刀技能‘刃斩’，提升至熟练级。」

    「提示：黑刀技能‘基础刀法’提升至熟练级，体魄2.8→3.1。」

    黑刀这一刻是什么体会，方游并不清楚。

    非投送状态，他并不能切入到黑刀的视角，只能从面板上看到，黑刀的技能熟练度，提升了一整级。

    从入门级提升到熟练级，想必，变化很大吧？

    ‘诡邪追踪’和‘刃斩’都是关键技能，方游立刻给黑刀升级了，犹豫了下，又将一张修炼卡使用在‘基础刀法’上。

    他不认为有没用的技能。

    果不其然，

    “基础技能提升的同时，还能带动体魄的提升吗？”

    “或许其它技能也行，只是提升没这么明显？”

    “所以基础刀法的提升，除了体魄外，还可能使黑刀的刀工更精湛了？”

    这些他都只是猜测。

    面板上只有简单的描述，并不直观。

    不过，

    等投送黑刀进行任务，偷窥......观察黑刀的战斗，不就能得出答案了。

    ...

    方游给黑刀下了一个‘休息’指令。

    耐心等了约莫两个小时，期间他打了几局匹配，看着上面大写的“失败”，方游默默把手机扔了。

    “辣鸡游戏，毁我青春！”

    “我还是拯救世界去吧。”

    他拿起挂着救世游戏运行的老手机，打开任务派遣模块，选择了离他最近的一处任务点。

    一星任务。

    其它全是未知。

    方游也是有些小紧张。

    黑刀老兄他.......能干掉这头小诡邪的吧？

    「叮！」

    「提示：请选择派遣的命运使徒，当前可选‘命运之救世主’、‘黑刀’。」

    当然，也可以两个都选。

    这上面有三个黑框框。

    方游选择了黑刀，单人。

    「提示：介于黑刀为特殊使徒，需进行投送，是否投送该名命运使徒，当前可投送地点有：」

    「①：以命运之救世主为中心，一百米范围内。」

    「②：任务地点周围，随机投送。」

    ....

    呼呼~！

    风在呼啸，天空渐渐阴沉了下来，似乎在昭示着，有什么不妙的事情就要发生。

    “怎么就变阴天了，也太糟糕了吧。”

    “卫哥，怎么办，要等太阳出来了再过去吗？”

    两个穿着黑色风衣的青年，越过外侧的封锁线走入了这处，已经是停了工的工地。

    面容稍显年轻的柯远侧过头问。

    左侧的青年手插在极为宽大的口袋内，目光一眨不眨地望着远处。

    整个工地很寂静。

    人影都没见着，只有风在呼呼地吹，似乎与外界都隔绝开来了。

    “等？不能等。”

    “那种东西就是一颗定时炸弹，随时都有可能炸开，我们没有时间可以等待，更何况，周围就是居民区，要是那东西转移了位置，藏到人多的地方去......”

    咕噜。

    年轻的调查员柯远咽了咽口唾沫。

    他也明白事件的严重性，又或者说，涉及到那种东西的，就没有一件是不严重的。

    调查局。

    全称诡异事件调查局，又称第十七局，负责调查以及处理深潜在现实之下的非正常事件。

    十七年前才建立。

    柯远是一名新人，经过一段时间的培训，不久前才入职了白江市的调查局。

    也跟着卫哥一起调查过几起事件。

    只不过，前面的几起事件只是怀疑，只是存在些不太正常的痕迹，究竟有没有那种东西存在，他们没查出。

    也说不准。

    调查诡异的事件没有结果，这是常有的，也不乏调查出来发现，那只是一起常规案件、人为案件。

    柯远很希望是后者。

    处理那种东西，就没有不凶险的。

    只是，其它单位发来过一些现场照片，经过市调查局的分析判定.......这处工地存在那种东西的概率，高达99%！

    若没碰到，就只有一种可能，那东西转移了！

    两相比较，柯远又希望自己能碰到了。

