    “很好。”

    赵玄脸上笑意更浓，“现在，你们知道我是谁了，所以，你们死的不冤。”

    说着，手一扬，就打算再次出手。

    “等等。”

    肌肉女大急，突然叫住了赵玄，不解道：“你不是练气五重吗？怎么会有这么高的实力？”

    “实力只和修为有关吗？这么点见识，你们白活这么久了！”

    赵玄回答之余，抖手之间，就分别打出两枚双重火符。

    “这是什么火符？”

    “该死？你用的这是什么火符？”

    肌肉女和阴柔气严重的白面书生双双惊急大叫，与此同时，两人也同时出手。

    阴柔气严重的白面书生仓促间将一枚神甲符贴在身上。

    但神甲符挡不住赵玄的双重火符，立刻就被击溃，余火继续在白面书生身上燃烧，将其烧的惨嚎。

    白面书生两只手迅速挥舞着拍打身上的火焰，试图将火焰扑灭。

    赵玄却再次对其打出一枚双重火符，将其烧死。

    但那名肌肉女，却在赵玄双重火符打出之时，色变之余，立刻从身上抽出那柄小剑，右手握住，对准赵玄双重火符打出的火焰直接就是一劈。

    小剑表面，突然爆出寒光，冒出剧烈的寒气，这寒气蔓延出来，竟直接将赵玄双重火符的火苗扑灭。

    “秘宝！”

    赵玄看着肌肉女手里小剑，神色突然一动。

    但紧跟着，他却没有给对方任何机会的再次打出两枚双重火符。

    肌肉女挥舞秘宝小剑一剑将其中一团火焰打灭，却被另一团火焰击中，身上着起火来。

    赵玄伸手，从身上再次拿出一枚双重火符，就要打出。

    “住手！”

    身上着火的肌肉女惊惧冲着赵玄大叫，“你不能杀我，我是杨家请来的人，你杀了我，就等于得罪了杨家。”

    管你是杨家还是潘家，我该杀一样要杀。

    赵玄并没有因为对方的话而有任何迟疑，双重火符依然打出，直接将肌肉女烧死。

    “居然有秘宝，也算是意外的收获了。”

    赵玄上前，从肌肉女的尸体上面，捡起那柄秘宝小剑，直接将其往储物袋里一收，便立刻离开了现场。

    “玄哥，回来了。”

    赵京奇一直在工厂里等着赵玄归来，见他归来，忙上前询问，“玄哥没有受伤吧？”

    赵玄挥了挥手，示意自己无事并让对方下去休息。

    而他本人，也回到自己的房间休息起来。

    第二天，上午时，曹彦便沉着脸来到了工厂。

    “曹首领，你这是？”

    赵玄假装迷惑的迎上前去。

    曹彦沉着脸道：“杨家从外面雇佣的修仙者，昨天晚上被杀了，赵老板，你知道杨家是哪个杨家吧？”

    “杨家？”

    赵玄笑道：“在下岂能不知杨家，开元城中，能有几个杨家，不就是那个势力仅次于城主府的杨家吗？”

    “不错。”

    曹彦神色阴沉的点点头，“就是这个杨家，结果杨家请的人，昨天晚上，居然被人杀了。”

    说着，此人叹息一声，显得颇为无奈的，“这开元城，真是越来越乱了，我就是过来看看，你赵老板这里有没有出事，你毕竟是我曹彦罩着的人，我怎么也得照顾你一些。”

    是照顾保护费吧？

    赵玄心里冷笑，脸上却忙装出感激的样子，“曹首领对在下真是照顾，请曹首领放心，在下一定效忠曹首领。”

    “嗯！”

    曹彦对赵玄的态度十分满意，点了点头，“赵老板，既然你没事，我就不多留了，我还要去查一查那些修仙者的死因呢。可怕，究竟是什么人杀了他们？”

    一边摇头，一边说着，这曹彦就离开了工厂。

    “曹首领慢走。”

    赵玄虚于应付着，将对方送到门口，便返身回到自己的房间里。

    他不禁沉吟起来。

    肌肉女那些人，居然是开元城杨家请来的人。

    那个杨家，是有金丹巅峰老祖坐镇的，其势力，在开元城中，可是仅次于城主府的存在。

    据说，这个杨家当年曾经也是开元城城主的竞争者，只不过惜败现任城主。

    据说，杨家对于那次城主府之位的竞争失败十分不甘心。

    当然，这些都只是据说而已，赵玄本人不确定是不是真的。

    他也不关心。

    他更加无意于卷入城主府和杨家的纷争。

    “反正昨天晚上，我杀人没有人知道。况且我境界太低，只有练气五重，更何况还有曹彦罩着，应该不会有人怀疑杀人的事情和我有关。”

    想到这儿，赵玄放下心来。

    但同时，他也变得更加紧迫了。

    城主府和杨家之间，竟有纷争？

    尽管不知道是为什么，但这种金丹巅峰之间的纷争，定然极度可怕，一不小心卷进去，像自己这种练气期的小虾米，绝对是死路一条。

    “还是要提升实力啊，只有步入金丹，才能安全。”

    赵玄叹了口气，想了想，从储物袋中拿出昨天从肌肉女手中得到的那柄秘宝小剑。

    秘宝，其实也是法宝的一种，或者说，可以叫做法宝的削弱版。

    因为筑基期实力低，法力弱，还不足以操控使用法宝，所以只能使用法宝的替代品。

    比如秘宝。

    秘宝的原理，从一定程度上来说，类似于法宝，但同时也类似于法符。

    准确一点说，秘宝介于法宝和法符之间。

    没有法宝那么大威力，功能单一，但同时，却又不像是法符，只能使用一次。

    秘宝可以不停使用。

    赵玄立刻就对秘宝感兴趣起来，他决定研究一下，若是也能研究出更好的炼制办法就好了。

    拿出昨天晚上才得到的秘宝小剑，赵玄将其握在右手，试着输入了一下真气。

    秘宝小剑表面，立刻冒出了一团寒气，同时其四周的温度也迅速降低，空气中开始凝结冰屑。

    “这是一柄玄冥剑。”

    赵玄很快就知道秘宝小剑的类型。

    秘宝，所能分出的类型大概和法符差不多，以属性为主，有火灵剑，惊雷剑，闪电剑，玄冥剑，还有极光剑以及以速度和锋利为主的疾锋剑。

    将玄冥剑拿在手里，继续认真的看了一段时间，赵玄不禁撇了撇嘴。

    得自肌肉女的这柄玄冥剑，显然只是普通货色。

    甚至，还是普通货色里面较差的一种。

    想想也是，沦落到趁火打劫的肌肉女，能有多少钱去买玄冥剑里的上等货色？

    而她手下，连普通货色都还没有呢。

    将玄冥剑放在红外检测机的机台上面，调整红外线，试图检查玄冥剑内部的秘阵情况。

    但不久，赵玄就失望的停了下来，红外检测机的红外线，居然无法穿透玄冥剑的金属剑身。

    仔细想了想，赵玄就进入超市里寻找起来。

    几个小时之后，他从超市里搬了一台X射线检测机出来。

    将X射线检测机和红外射线检测机做替换。

    一番忙活下来，赵玄利用X射线检测机对玄冥剑内部的秘阵做检测。

    一段时间之后，赵玄满意的看着电脑屏幕上出现的三个秘阵。

    这三个秘阵，呈纵向排列，中间的秘阵，是圆形的里面一个看起来类似于眼睛一样的东西。

    从原身的记忆里获得知识，对于秘宝有所了解的赵玄，知道这是一个转换阵，用来将真气转换成其它能量，比如玄冥剑中这个，就是将真气转换成寒属性能量的阵法。

    两边两个阵法，靠近剑柄一方椭圆形内部是一个类似于多节虫图案的，乃是接受秘阵，用来接收修仙者的真气并将其输入到转换阵中进行转换。

    最后那个靠近剑尖的弧形阵法，乃是输出秘阵，将转换之后的能量输出出去。

    而玄冥剑中，这三个阵法，看起来都显得颇为粗糙。

    赵玄一想，也就知道是怎么回事了。

    不用说，是因为制作的问题。制作这柄玄冥剑的炼器师，其本人的水平比较一般所致。

    赵玄站了起来，走向门口。

    “玄叔好。”

    守在赵玄门口的赵庆锐立刻站了起来，恭敬的冲着赵玄行礼问好。

    “庆锐，怎么是你？京奇呢？”

    赵玄诧异的问。

    “玄叔。”

    赵庆锐连忙恭敬回答着，“奇叔安排我守在这里，玄叔有什么要求就让我去办。玄叔要找奇叔，是有什么事情安排吗？不如安排给我吧，我也一样可以的。”

    “你？好吧。”

    打量了赵庆锐片刻，赵玄便点点头，“这样吧，你去附近店铺，帮我买一百枚制作秘宝的兵坯，剑坯刀坯都要一些，尽量要小一些的，质量好一些的，另外，再帮我买一本制作秘宝的秘阵书。”

    “是，玄叔，我知道了。”

    赵庆锐答应着，立刻往外就走。

    赵玄一看，却又不放心了，“庆锐，回来。你实力这么低，去了行不行啊？最近外面太危险了，不如还是我去吧。”

    赵庆锐一听慌了，忙道：“玄叔，我可以的，奇叔说让我多历练历练。”

    “好吧。”

    赵玄一听便也不阻拦了，只是吩咐对方，“去最近的店铺购买便可，速去速回。若是不小心遇到了拦截的，丢下东西就跑，保命要紧。”

    “是，玄叔，我知道了。”

    赵庆锐答应着，迅速跑出去了。

    赵玄回房等待。

    赵庆锐这次外出购物倒是顺利，一个多小时之后就回来了，将兵坯材料和秘阵书送到了赵玄房间里。

