    沈誉闻言，心中如同吃了蜜糖般甜透了：未婚妻越紧张自己、占有欲越强，说明越爱得深切，他长臂一伸将孟桃揽进怀里：“我家醋瓶子打翻了。”

    孟桃用食指戳戳他胸口：“我可不是醋瓶子。”

    “那是什么？”

    “我是大醋缸子，翻倒了能把整个世界淹没那种，你要是敢背着我跟别的女人好，自己想想后果。”

    沈誉捧住孟桃的脸亲着，气息微乱：“没有青梅竹马，没有任何女人。这颗心原封不动二十七年，直到你来，它为你而敞开，只容得下你一个——现在、未来、永远都只有你……你也只能有我！”

    孟桃被他亲得险些出不了气儿，好一会才缓和下来，温柔而缠绵，两个人沉浸在幸福甜蜜之中，浑然忘我，不知今夕何年，最后还是小旺财发出声响惊醒了他们，一看时间，半夜两点钟了。

    熬夜对身体不好，沈誉送孟桃进卧室休息，白天他已经把屋里家具擦拭过两遍，并铺好了床，但这时候孟桃兴奋着呢，睡不着，对沈誉道：“你习惯早起，你先回去睡吧。”

    “你还要做什么？”

    “我和小旺财玩会。”

    其实可以进空间，整理一下石台，再收割采摘一批蔬菜瓜果，等情绪心境渐趋平和，出来就该困了能很快睡着。

    沈誉哪里知道这些？还吃起了小旺财的醋，直接把小旺财关到房门外，然后转身帮孟桃解扣子脱外衣：“躺床上，等你睡着了我再走。”

    “我……我自己来！”孟桃忙挡开他，虽然两人已经很亲密，但帮脱衣服这也太什么了吧。

    沈誉捉住她的手：“要不你帮我脱？”

    孟桃白眼：“脱完了呢？你还真想一起睡啊？”

    “孟桃同志，我是你男人。”

    孟桃：“……还没有证。”

    “有没有证，我都是！”沈誉很霸气。

    两人脱了外套，穿着秋衣秋裤躺到床上，盖着被子纯聊天，孟桃开始挺老实不敢乱动，可是一个姿势躺久了会累，索性不装了，爱怎么翻身就怎么翻，把沈誉当人形抱枕各种搓磨，觉得不过瘾，最后直接趴上去——啊哟，人肉垫子真舒服！

    沈誉被折腾得差点流鼻血：未婚妻太狠了，这样赤果果的诱惑，他一个血气方刚大男人，能看能碰却不能真吃……

    但他就是不想走，宁愿痛并快乐着。

    好在未婚妻有了人肉垫子，感觉舒适了，搂着他的脖子很快睡着。

    沈誉长长松出一口气，看着睡得软乎乎的未婚妻，又爱又恨地在她脸上啃了两口：真是个小妖精，再不睡的话，他可就坚持不住了，这是用尽平生所有意志力，才强行控制住了自己。

    其实订完婚回到省城，他就打了结婚报告并经领导批准盖好章，放在随身皮箱子里，日期是空白的，要不是顾虑孟哲翰说他太猴急，这次回来就直接拉未婚妻去把证给领了。

    下个月回来，一定领证！

    他要名正言顺，做她的男人。

    次日清早孟桃醒来，发现自己窝在某人怀里，而人家正闭目养神，发现她有动静就睁开眼：“醒了？”

    孟桃懵了一下，转着眼珠子回想起昨夜，不禁赧然：“你……你没走啊？”

    “嗯。”

    “那……天亮了，怎么不去跑步？”

    “我新郎官，不跑。”

    “你还唐明皇呢，从此君王不早朝！”

    孟桃挠他，沈誉哈哈笑着躲避，两人在床上闹成一团。

    等他们玩够了，穿好衣裳走出房门，小旺财立即跑过来，用脑袋蹭着孟桃，委屈巴拉地看着她，又打眼角瞄一瞄沈誉，似乎在告状说这个人太坏，把我关在外头，他自己倒进去睡了。

    孟桃蹲下抱抱小旺财，安抚道：“乖，一会给你做老虎肉吃啊。”

    小旺财这才高兴起来，尾巴摇得人眼花。

    沈誉问：“怎么又有老虎肉？”

    “一直就有啊，年前跟马丰年买的那些。”

    “这么久没放坏？”

    “没，好着呢，还有百多斤，因为……用特殊方法存放久了，估计快像唐僧肉一样，有灵药作用，所以订婚宴的时候我都不敢拿出来招待贵客，他们不是一般人，会察觉的。”

    “做得对，太特殊的东西，你不要轻易显露，万一让人发觉，你都推到我这。”

    沈誉说道：“下个月叫杨力程过来，把老虎肉也一起拿走，有人需要这个做药引，我收到讯息了，只是一直不给答复。”

    “行的啊，我小仓库都满了，随时来拿走。”

    “你说有桃花酒和虎骨酒，这些不出，留着。上次的竹叶青酒，那边还想要，不过，如果将玻璃瓶改成陶瓦罐，会更好。”

    “桃花酒和虎骨酒留着干嘛？占地方。就算给自家人也喝不完，还会再泡制的。”

    “可以不占小仓库，放别的地方存着，酒是放不坏的，有年代的桃花酒和虎骨酒尤为难得，何况这还不是平常物，得把价格抬更高些，看好时机再放出去。”

    “好吧。”

    两人一起做了早餐吃完，换身衣裳出门，让小旺财看着家。

    沈誉的车子停放在近旁单位家属院里，他们没去拿，走路上街，反正又没有什么急事，全当散步玩。

    今天天气有点阴沉，好像要下雨，气温很低，街上不少人又穿起了棉衣，孟桃从背包里拿出两个口罩，给沈誉一个，自己戴一个，等会要进黑市逛逛，来蒙州不去黑市，那是浪费机会。

    先去邮电局，给马丰年打电话，那边说他出车了，只好挂掉，顺手给张福打一个，既然下个月出货，跟他了解一下酒厂情况，再要些陶罐装的酒水存起。

    张福接到孟桃电话，十分高兴，话唠一样说了很多，酒的事倒是几句话说完，孟桃要的他都能保证做到。

    主要是跟孟桃分享他的战利果实——这家伙挺聪明，趁过年把所有亲戚朋友所在地都跑了一遍，名为走亲访友，实际专门攻克当地回收站，用些小恩小惠，就能进去翻找旧东西，叫他收获了不少好东西。

    张福说：“等你哪天来县城，或者我有空去临水村，再送你几样你喜欢的。”

    “你知道我喜欢什么？”

    “就那种漂亮瓷器呗，还有白玉，你又不像我这种俗人，金银珠宝你不爱。”

    孟桃无语，这位兄弟你缺心眼的吧？我不爱金银珠宝，那我还这么辛苦奔波做生意赚钱钱？

    “那个，你给我多少，我都要，不过我出钱。”

    “看不起人是吧？我没有钱啊？”

    “不是看不起，我怕你以后反悔，找我拿回去怎么办？咱们亲兄弟明算帐，买卖过的东西，我就不会还你了。”

    “那你随便给个一两块，反正我也是捡来的。”

    “好，我就不客气，不管你给我什么，我统一价，每样五块钱，多了也没有。”

    “行吧，就这么说定了。”张福报怨：“我一番好意送你，偏要这样搞，弄得一点情份都没有了。”

    孟桃忍不住笑：“好意我心领了。”

    “这还差不多。”

    孟桃挂掉电话，沈誉也打了两个回省城，交待一些工作上的事。

    两人离开邮电局，一路慢悠悠闲逛，沈誉问：“那个张福什么人，凭什么送你东西？”

    “张福就是我跟你说过的，在医院照顾过金牛的小青年，性格挺好的。我和金牛哥，跟他都合得来。”

    “无事献殷勤，不准要他东西。”

    孟桃抓着沈誉的手摇晃：“干嘛不让要？他那条路还是我给指点的，他现在眼里只有黄白之物，根本不稀罕瓷器之类老物件，也不会保管，我要是不收过来，他乱扔乱放的，会坏掉，那不浪费了？等以后他慢慢回过味儿，知道这些老物件的价值，再想跟他要，他还不一定给呢。”

    沈誉最经不住未婚妻撒娇，被她摇晃两下就软化了：“那你就收吧，但要记着，他是金牛哥的朋友，你保持距离，不能表现太熟，容易让他产生误会。”

    “是你想误会吧？你这个醋瓶子。”

    沈誉揉揉她头发，学她的语气：“我才不是醋瓶子，我是……醋海！”

    说完两人都笑起来。

    顺着街面进了几个门市部，土产、副食品、供销社，买到几样糖果点心之类，沈誉拎在手上，既然来到杏子巷，邻居王婶家总要过去看看，她家有小孩儿，得带些礼品。

    然后横穿过两条街，到了一个稍微有点坡度的老街巷，这就是黑市。

    也不知今天是什么日子，黑市人挺多，小摊子一个连一个，处处能见交易，玉米、豆子等粗粮，以及副食品、小吃，还有一篮篮青翠欲滴、鲜嫩水灵的野菜，荠菜、灰灰菜、蒲公英……这些是从农村送过来的。

    孟桃惊奇地看到有个摊主卖橘子，看果子柄梗非常新鲜，显然刚从树上采摘下来。

    过完年还能留在树上的橘子，那必定是花费了心思养护着，像周翠玲家那两株橘子树，也是在春节期间才采摘。

    所以这些新鲜橘子很金贵，老板喊价三块钱一斤，依然有不少人来买。

    孟桃也买两斤，通过挎包放进空间。

