    嗖...！！

    在李直接下这个D级任务后，大吾便搭乘着盔甲鸟，窜上天空，逐渐消失在了视线中。

    郊外的沙滩岸边，李直手掌握着信封，表情却逐渐变得凝重起来。

    信封里原本的纸张，这一次变成实物，摸着能明显感觉到是两颗圆珠的形状。

    还有刚才大吾将之放入信封时，如同他没有看错的话...应该是两颗玻璃珠。

    透明的珠子，中间带着呈弧度的彩带痕迹。

    “是mega石？！”

    李直脱口而出，死死的注视着手中的信封。

    而且他心中还有一个强烈的预感...这便是超梦的两颗mega石！

    总不可能是这个节骨眼，大吾突然让他带两颗无关紧要的mega石回去吧？

    这么说起来，他传送到芳缘地区，必须要先去送信，接着遇见大吾，折返送回mega石...这一段流程，好像就是自己完成犯罪的必要前摇任务呢？

    “要不要...当场截胡了？”

    李直已经想当场撕开信件了。

    毕竟就是一个D级任务，大不了直接不要了...

    最多就是少了一个面对面认识兹伏奇社长的机会。

    但如果真的把这两颗mega石送回去，李直也在怀疑接下来的自己，是否就能从戒备森严的得文公司，重新将它们给偷出来。

    这好像是他唯一，并且是最好的机会了吧...？

    “淦！胆大当爸爸，直接偷了！”

    反正都是要犯罪的。

    直接把这两颗mega石截胡了，然后就这么返回关东地区，深藏功与名。

    当然，他不能直接撕开信封截胡。

    强行夺走任务相关道具，这算是直接的偷盗行为，属于恶意完成任务，是会有一定惩罚的。

    但如果是被动，导致任务失败...那就另当别论了。

    就像是一些竞技对战的游戏里，经常出现一方处于劣势，马上就要败北时。

    于是这个玩家反手把自己的网线给拔了。

    那么按照系统的判定，这个玩家只是因为网络环境出现了问题，而不是自己故意下线的...然后这一局就不算扣分了。

    目前直接撕开，或是丢弃信封，都是会判定恶意完成任务的。

    “图图犬，拜托你了！”

    李直再次将目光看向自己的爱犬。

    依旧是攻击指令！

    有着这个能卡bug，将仇恨完全从自己身上转移走的神技...李直可不打算有什么留手啊！

    利用攻击指令，让一只野生精灵强行从自己身上夺走信封，那么任务就算是失败了。

    大吾并不像危险的碧蓝，即使任务失败了，也没有什么狙击的惩罚。

    李直连忙将视线看向周围沙滩海洋，顺着海岸线一路走出去，寻找起了合适的傀儡精灵。

    “就是你了！”

    不一会，李直便发现了一只lv.15的大钳蟹，等级明显比周围的沙滩海边精灵要低上不少。

    “咳咯...！”

    在看到李直与图图犬靠近后，这只大钳蟹当即就撒丫子横着逃跑。

    与大部分嚣张跋扈，喜欢主动进攻的大钳蟹不同，这只大钳蟹意外的胆小，也是十分完美的替死鬼人选。

    “使用冰冻光线！”

    随着李直的指挥，图图犬挥动尾巴。

    滋滋滋！！

    冰蓝色的电蛇激射而出，然而没有直接攻击大钳蟹，而是落在了大钳蟹的身体周围。

    吱嘎吱嘎！！

    随着冰冻光线给大钳蟹画了一个圈，沙滩上也凭空冻结起坚冰，将这只大钳蟹卡在了中心，难以动弹逃跑。

    “就是现在，使用攻击指令！”

    图图犬再次挥动尾巴，散落出特殊的信息素。

    “咳咯...？”

    下一秒，这只大钳蟹已经吐着泡泡，完全变成了友军。

    李直连忙将手中的信封，与图图犬手中的玉虫石板暂时交换，并且指挥着这只野生的大钳蟹主动掠夺图图犬的道具。

    由于大钳蟹并没有【索要】或是【小偷】的招式，倒是无法很好的从图图犬身上夺下道具。

    这对于玩家来说也是一样的道理。

    如果看到野怪身上有什么不得了的道具，但你又没有类似【小偷】的招式，其实是很难夺取到的。

    但终归是有概率。

    与野怪不同，前者不会傻傻的立在那里让你偷...但此刻图图犬直接就将信封举了起来，拱手相让。

    咔铿！

    咔铿！

    即便如此，大钳蟹的大钳子也是一连夹了好几次，这才将信封成功的夹走。

    同一时间，提示音传来。

    “系统提示：由于任务道具丢失，D级任务【给大吾的信（二）】任务失败。”

    李直却是心中大喜，要的就是这个！

    避免恶意完成任务，实现被动任务失败...除了这种被野怪强行夺走，那就只剩下一直放在背包里，直到任务时间终止，宣告失败。

    但他现在可没有这么多的时间。

    “尼玛，跟个系统斗智斗勇，竟然让我燃了起来！？”

    李直忍不住吐槽道，心脏怦怦直跳。

    “那么现在就轮到我了...图图犬，使用索要绝招！！”

    他抬手一指道。

    “芜汪！！”

    图图犬当即低吼一声，直接朝着这只大钳蟹扑了上去。

    白给这只笨螃蟹夹了半天，好几次甚至夹到自己的狗肉了，让图图犬颇为恼火...这一周的图图犬，依旧是恶犬的性格呢。

    啪！！

    索要尾巴重重敲打在大钳蟹的硬壳面门上，当即将后者击飞坠落向海水中，不一会便沉入海底，不见了踪影。

    当然，索要招式的效果，让图图犬轻易的将信封又偷龙转凤的抓在了手中。

    “干得不错，不愧是图图犬！”

    李直大喜，反手将玉虫石板交还给了图图犬，与之交换信封。

    看样子，这块石板还能再舔几天。

    接过信封，这一次可就没有什么任务标识了...只是写着一封给兹伏奇社长的信。

    撕拉！

    李直反手将之撕开，其中两颗颜色相似的小圆珠子，也顺势滚入了他的手中。

    “【超梦进化石X】（唯一）：蕴含着mega进化能量的石头，能够让精灵【超梦】完成mega进化。”

    “【超梦进化石Y】（唯一）：蕴含着mega进化能量的石头，能够让精灵【超梦】完成mega进化。”

