    第662章婚礼结束

    让自己当着这么多人的面磕头，孙德旺自然是不太乐意的。

    毕竟也50多岁的年纪了，这个脸实在是有些丢不起。

    但是司仪这个时候却认真的说道：“新郎官，今天可是你大婚的大喜日子，两个家庭组合成一个家庭，你不但收获了青春美丽的妻子，同时也多了一对疼你爱你的父母，咱们中国人自古最重孝道，所以给父母下跪磕头，那是天经地义的事情，你还有什么好犹豫的呢？”

    “再说了，咱们中国结婚的传统，就是要给双方父母磕头敬茶的。”

    薛鑫隆的老婆一听这话，顿时又流出两行热泪。

    两个家庭组合成一个家庭固然没错，但是自己可真不想让自己的女儿，跟这个老东西组建家庭。

    这可是如今已经没有任何退路，只能眼睁睁的看着。

    孙德旺此时被司仪的话说的，多少也有些下不来台，于是只能跪在地上，先给薛鑫隆磕了个头，叫了一声爸，然后又给薛鑫隆的老婆磕了个头，叫了一声妈。

    夫妻两人对视一眼，内心都无比郁闷。

    这时候，工作人员急忙搬来两张椅子，让薛鑫隆和他的老婆一起并排坐了下来，随后司仪才对孙德旺说：“本来是应该新郎新娘给双方父母磕头敬茶的，但是新郎官的父母今天没来，所以我们就让新郎新娘只给女方父母敬茶吧。”

    哭红眼的新娘子，只能不情愿的来到父母面前，跪在了孙德旺的身边。

    工作人员立刻给他们端来两杯茶，递到了孙德旺的面前，孙德旺端起一杯，红着老脸对薛鑫隆说：“爸，您喝茶......”

    薛鑫隆恨不得直接把这杯茶泼到他脸上，自然更加不想去接。

    但他抬起眼来一看，发现陈泽楷就在台下，一脸阴冷的看着自己，顿时缩了缩脖子，急忙伸手交孙德旺递过来的茶接了过去。

    孙德旺又端起一杯茶来，递到了薛鑫隆的老婆跟前，开口道：“妈，您喝茶！”

    薛鑫隆的老婆心里更加恼火，一万个不愿意喝他敬的这杯茶。所以迟迟没有伸手去接，孙德旺便凌空端着这杯茶，不一会儿的功夫，感觉胳膊都有些酸了，心里更是尴尬不已。

    薛鑫隆急忙给老婆使了个眼色，他现在最害怕的，就是陈泽楷对自己有意见。

    无论如何也不敢让他生气。

    薛鑫隆的老婆，发现自己的老公狠狠的瞪了自己一眼，只能咬着牙，伸手将这杯茶接了过来，咬牙喝下。

    司仪这才笑着说道：“喝了女婿敬的茶，就等于是认可了这个女婿，我来采访一下新娘的父母，请问二位，对这位新郎还满意吗？”

    薛鑫隆叹了口气，红着眼道：“满意，满意......”

    他心里其实是一万个不满意，但是实在不敢在这个时候说出来。

    薛鑫隆的老婆，也只能跟着老公，说着违心的话。

    叶辰在台下看得一阵好笑，这就是做人不厚道的代价，以为自己有点钱、有点本事，就瞧不起这个、瞧不起那个，这样的人最终只会自食苦果。

    等孙德旺和薛鑫隆一家三口的这出闹剧结束，司仪这才开口说道：“接下来，有请我们的第二对新人登台，新郎孙宏伟、新娘张小曼！”

    孙宏伟牵着张小曼的手走上台前。

    司仪按照常规流程，说了一番夸赞的话，随后便到了婚姻誓词的环节。

    孙宏伟与张小曼确实是真心相爱，所以两人终于能够举办婚礼，自然也是感慨万分。

    所以，两人在台上十指紧扣，都留下了激动的泪水。

    孙宏伟的心情更复杂一些，因为他刚经历了爸妈的离婚，又亲眼目睹了爸爸的二婚现场，内心五味杂陈。

    等新郎新娘完成了互换戒指的环节之后，司仪微笑着说：“接下来让我们有请新郎孙宏伟的父母，也就是刚才刚刚举行过婚礼的那一对新人，有请他们登台！”

    刚下台不久的孙德旺和薛静静夫妇，只能又硬着头皮，以新郎父亲、母亲的身份登台。

    现场的孙家人表情极度难看，洪五却带着一大票小弟鼓掌叫好，甚至有小弟大喊道：“嘿，这新娘子跟未来婆婆差不多大嘿！司仪受累问问，是新娘子年纪大一点，还是新娘子未来的婆婆年纪大一点？”

    这话一出，洪五一众小弟轰然大笑。

    薛静静今年刚从国外回来，还没开始工作，张小曼和萧初然差不多，都已经出来工作两年了，所以年纪上，其实是张小曼比薛静静还要大上一点。

    所以，现场一下子更加尴尬。

    司仪表情也是哭笑不得，他自然不可能真的当作询问这样的问题，不然这话要是出去自己这个司仪的工作也不用干了。

    于是，他急忙现场进入到下一个环节，招呼工作人员重新搬上椅子，端上茶杯，让孙宏伟和张小曼，给父母敬茶。

    张小曼给薛静静敬茶、叫薛静静妈妈的时候，薛静静又是一阵痛哭。

    这他妈算什么事儿啊？忽然嫁给一个糟老头子不说，还忽然多了一个儿子和儿媳妇。

    关键是，这儿子、儿媳妇，都比自己还大。

    等孙宏伟和张小曼给新婚的孙德旺、薛静静改口敬茶之后，司仪终于松了口气，宣布这场奇葩的婚礼正式结束。

    紧接着婚礼到了，新郎新娘向宾客敬酒的环节。。

    薛静静本想放弃敬酒，但因为害怕叶辰不满意，所以只能和孙德旺一起，端着酒杯来到叶辰和萧初然所在的这一桌。

    孙德旺哆哆嗦嗦的看着叶辰，紧张不已的说道：“叶大师，感谢您来参加我和静静的婚礼，我们俩敬您一杯！”

    叶辰淡淡道：“孙德旺，娶了这么个好老婆，以后可一定要好好对她，好好对她肚子里的孩子，听见了吗？”

    孙德旺老脸一红，点头说道：“您放心，我一定会好好对静静，还有她肚子里的孩子的。”

    叶辰满意的说道：“这才像话，千万不要因为未来这个小儿子的肤色，对他有任何意见，一定要将其视为己出。”

    孙德旺只能点头说道：“叶大师放心，我一定会的......”

