
　　“不行啊峰子！我够不到！”

　　豆芽仔整个人趴在地上伸手去抓，蹭的衣服上都是灰尘。

　　我看就差一点距离，几分分。

　　“快了！马上出来了！”

　　“收下肚子！深呼吸！在加把劲儿！”

　　豆芽仔一咬牙，也顾不上什么形象了，他脸蹭着地，拼了命的往垃圾堆里钻。

　　手指碰到了黑釉瓶子，豆芽仔大喊了声，一下连瓶子带画轴都抽了出来。

　　“干的好！”

　　我马上去看。

　　刚才光线不好，判断失误了，豆芽仔掏出来的不是个象腿瓶，它是个鸡腿瓶，因为它两长的想。

　　区别特征就是鸡腿瓶的肚子没那么直，如果把瓶子举起来侧看过去，能明显看到有一条弧度，反之，如果没有这条弧度，是直上直下的，那就是象腿瓶。

　　古董行里，辽金时期的鸡腿瓶比象腿瓶贵，有个通俗说法叫，“一鸡顶五象”，这个黑釉鸡腿瓶虽然是民窑粗瓷，但完整，加上釉色好，一万块钱是值的。

　　烧这类粗瓷的窑口，都在北方内蒙山西一带，以前四川这边儿不烧这玩意，我推测是以前逃难过来的党项人随身带的。

　　豆芽仔拍拍身上的土，打着手电问我：“怎么样峰子，这鸡瓶值钱不？”

　　我骗他了，我说最少值50万。

　　豆芽仔眼都瞪大了，反应过来后他直接原地跳了起来。

　　“哈哈！你看我说什么来着！咱们前两天就该上来！差点错过50万！50万啊！”

　　“别喊！半夜三更你喊那么大声干什么？想把狼招过来？”

　　我说了他一句，伸手把画掏了出来。

　　画轴是木头的，颜色发黑，看着像乌木，其实不是，因为我用手电一照，还能看到牛毛纹和棕眼，这轴头百分百是老料的小叶紫檀。

　　我心里砰砰跳，轴头都这么牛逼，那这画可能是了不得的东西。

　　西夏和宋代同期，老的宋画，那两年我印象中特别特别贵，如果有个人名落款或者印章，否管这画家出不出名，随随便便卖大几十万，有钱人都抢着要。

　　怀着激动的心情，我将画轴铺在地上，一点点打开。

　　先露出来的是一个女人的长头发，然后是裸着的肩膀。

　　豆芽仔惊呼道：“女的女的！是个女的！是春x图！”

　　“我这还没打开，你怎么知道？上一边儿去。”

　　随后我一点点将画全部展开。

　　我看的眼都瞪大了。

　　这谁画的？

　　画中是一个古代打扮的年轻女人，瓜子脸，樱桃嘴，眉如黛山，秋水剪瞳，画中女人，身上不着寸布，光溜溜的在河里洗澡，她左手微微挡在胸前，右手拿着一块纱巾正要浣洗，整张画已经画出了一种动态感。

　　此外，画中的河水清澈无比，这女子下半个身子泡在河水里，双腿轮廓在水中若影若现，有种朦朦胧胧的美感。

　　豆芽仔指着画问我：“这是谁画的？画的真好，你看，把毛都画出来了。”

　　我忽略了豆芽仔的粗俗之语，我被画中女子表现出来的美感深深吸引了。

　　虽然她全身不着寸衣，但重要部位全都或用手挡，或用水掩，隐藏的恰到好处，仿佛就算在洗澡，也保持着戒备之心。

　　两个字。

　　绝了。

　　我能看懂各种稀奇古怪的古董瓷器，玉石杂项，但我唯独不懂书画，看不懂啊，一来是因为我读书少，二来是没那个艺术思维。

　　但就这张画而言，我不但能看懂，还能领略到画中意境，这就是画家的高明之处。

　　我将手电光一寸寸下移，试图找到某个人的落款，但找遍了都没看到有落款，也没盖过一个章，就是一张纯粹的画。

　　根据绢纸发黄氧化的程度推测，这是一张七八百年的画，从这个年代看，西夏，宋，辽，金都有可能，而因为这张画出现在西夏的石楼中，所以我最后推断，是某个西夏人画的可能性最大。

　　豆芽仔那种粗俗之人，他永远无法理解画中意境。

　　等白天了，这张画我肯定得好好研究研究，在看看细节。

　　找了一圈，在没找到什么东西，我让豆芽仔抱着鸡腿瓶，我拿着画，准备下去睡觉，老福昨晚说听到这里有脚步声，这哪里有人？连只老鼠都没看到。

　　出来关上门。

　　我说你先下，把瓶子拿好了。

　　豆芽仔哦了声，开始向下爬。

　　小萱担心我们，她在底下打着手电大喊：“豆芽仔！你看着点儿脚底下的梯子！别不小心踩空了！”

　　“赵萱萱你烦不烦啊，你小看我是吧？看我给你来个倒挂金钩！”

　　豆芽仔手一松开，他怀里抱着的黑釉鸡腿瓶突然掉了下去。

　　小萱看掉下来个东西，伸手想去接，结果没接到，短短几秒钟就落了地，声音轻脆，啪的！摔了个四分五裂。

　　“啊！”

　　豆芽仔看着掉下去的鸡腿瓶，啊的大叫了声！大喊我的瓶子！我的50万！

　　看豆芽仔双眼通红的样子，他似乎是想跳下去捡瓶子！我赶忙劝他说“别跳！那瓶子只值一万！”

　　下去后豆芽仔显然不信我的话，大哭了一场，然后哭着哭着躺地上睡着了，不多时又打起了呼噜。

　　后来我也抱着画睡着了，我想梦到画中女子，想问问她，你是哪个朝代的人，你叫什么，是谁把你画下来的。

　　遗憾的是什么都没梦到，我一觉睡到了大天亮。

　　第二天。

　　上午我们去m3区打探坑，我早早回来，拿上画和望远镜爬了上去。

　　吹着微风，由于站在高处，我在望远镜中看到了一条河。

　　独龙河。

　　在次将画打开，我叼着烟，皱眉想了半天。

　　想着想着我笑了，真是男的更懂男的。

　　我明白了，有可能是这么一回事。

　　七百多年前，党项人中，有个从小接受汉人教育的贵族，在西夏灭国后，他跟着李現从中兴府一路逃到了四川木雅这里。

　　这个党项男人我不知他姓名，与其他人不同的是，他不爱骑马射箭，反而喜欢琴棋书画。

　　那一天，他就站在和我一样的位置上看风景，心里想着不知何年何月才能回到故国，突然，他看到独龙河中有一个漂亮的女子在洗澡，他看迷了，于是未经当事人同意，便匆忙取来了纸笔，偷偷把人画下来了。

　　因为此画太过暴露，无法示人，他便偷偷将这张画藏在了角落的鸡腿瓶中，每当夜深人静时，他会在塔楼中点上蜡烛，一个人慢慢欣赏画中之人，和画里的人说说话，我猜测，他可能有几次想提笔落款盖章，但最后因为某种原因都放弃了。ŴŴŴ.23sk.com

　　光阴如梭，灰尘随着时间累积。

　　在这个角落里一放，就是七百余年。

　　后来，我找一位懂画的朋友看过，他一看惊为天人，并大赞！

　　我那朋友说，如果有落款，这画家必定是宋金时期一位被埋没的天才人物！

　　他让我说个数，他要买走。

　　我笑着说我要是卖的话早就卖了，不会留到现在。

　　我估计大概有七八个人看过这张画，但他们都不知道这张画在谁手里头，统一的评价是“大俗大雅大开门。”

　　因为没有名字，作为发现者，我就给这张画起了个名字。

　　“美女河里洗澡图。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的北派盗墓笔记更新，第52章 意外之得免费阅读。https://xs.23sk.com 