    自由之战，落下了帷幕。

    安林当之无愧地登临仙榜的榜首。

    许小兰也毫无疑问地获得了第二名。

    他们两个都是开挂一般的存在，无论是谁的战绩，都足以打破学校建校以来的记录。

    第三名的话，由狂丢仙怒火莲的苏浅云获得。

    别看她的仙怒火莲对安林没多大用，要是其他化神修士正面挨了这一下，就算是化神后期的强者，没有特殊的抵挡手法，绝对会被轰成渣渣。

    第四名就是大五的扛把子左丘兵了。

    至于第五名，则比较有争议了，姚明熙和唐西门都是很好的人选，姚明熙战力值没有唐西门高，但是姚明熙的功勋值甩了唐西门十条街。

    毕竟，唐西门的功勋值是零，我上我也行……

    老师们按照系数折算，最终确定姚明熙为仙榜第五，唐西门排名第六。是的，唐西门又和他的梦想擦肩而过。

    仙榜前五这个小小的梦想，也实现不了了。

    唐西门哭晕在厕所。

    最关键的是，他还得知了自己为何一路上没遇到怪。

    原来是因为，他一路都跟在安林的屁股后面，走着安林清过怪的地图。安林走去哪里，他就跟去哪里……真的是太巧了，这难道就是缘分吗？

    缘分你妹啊！

    唐西门都快要炸了，抓着安林的衣袖就怒嚎着，要安林赔他仙榜前五的荣耀。

    安林满脸黑线，这事没地方说理去啊！谁知道唐学长一直跟在他屁股后面啊？虽然这事和他无关吧，但望着唐学长毕业前，连一个简单愿望都无法实现，那一脸悲痛欲绝的模样，他就于心不忍。

    “这样吧，唐学长，我就送你一件好东西，作为赔礼。”安林想了想，便开口道。

    唐西门双眼一亮：“什么好东西？”

    他依稀记得上一届自由之战，安林因为作死坑了柳千幻她们，所以赔偿嫦娥亲手所制月饼这种事，当时可把他羡慕坏了。

    现在安林说有好东西送给他，让他心中不免有些小激动。

    安林将手探入衣袍的口袋，将一件精美的事物拿了出来。

    它在太阳下散发着彩虹一般动人的光泽，通体圆润无缺，边缘有着充满规律性的褶皱，仿佛一片片聚合的花瓣。

    底部是一条洁白的支撑，可供人单手紧握，集简约与美观于一体。

    没错，它就是棒棒糖！！

    系统出品，绝对精品。

    安林舍得将系统奖励的两根棒棒糖之中的一根送给唐西门，可以说是非常的忍痛割爱了。

    幸好系统所送的棒棒糖，和他所担心的那个棒棒糖不一样，是一个正常的棒棒糖，否则安林绝对要杀了系统！

    两根系统的棒棒糖，就这样大方地送了一根啊……

    安林面露痛苦之色。

    唐西门更是一脸崩溃：“安林！你这是耍我吗？说送我礼物，结果就是送我一根棒棒糖？！！”

    他气急道：“我唐西门就是饿死，遇不到一个敌人，自由之战倒数第一，也不会接受你这种毫无诚意的施舍！”

    “呵呵，这是我珍藏版的棒棒糖，你不要那我就不给了啊！”安林作势就要收起棒棒糖。他其实已经有些后悔了，正好借势反悔。

    “等等！”唐西门捕捉到了安林好似松了一口气的微表情，心中想着难道这棒棒糖真有什么神奇的功效？于是伸手道，“棒棒糖拿来！”

    安林：“……”

    唐西门获得了一根棒棒糖。

    他看到安林若有所失的模样，不禁得意地笑了起来，能让安林放一下血，倒也能稍微抚慰一下他受伤的心灵。

    唐西门默默拆开了棒棒糖外围的包装，看到了里面的糖果，在阳光的照耀下，也是泛着七彩的虹光，还有淡淡的清香逸散。

    他淡淡一笑：“这是彩虹棒棒糖吗？看起来卖相不错。”

    说罢，他便将棒棒糖放入嘴里。

    也在那一瞬。

    他的身体突然猛地一颤，惊呼道：“好甜！”

    是的，一种奇特的甜味突然顺着舌尖，流遍了全身。

    唐西门双眼流露出迷醉的神色，脸颊绯红，嘴里不停地狂舔着棒棒糖，好似会上瘾一般，根本停不下来！

    “唔……好甜！”

    “好爽啊，我的身体要飘起来了！”

    “啊……”

    唐西门一边舔着棒棒糖，一边轻轻地呻吟着。

    安林看得毛骨悚然，这尼玛是棒棒糖？效果如此惊悚的？

    他本来还想着拿唐学长当小白鼠，要是好吃的话，自己也吃一根。

    然而此刻看到唐学长的表现，他犹豫了……

    “安林，我……”

    就在这时，一个温柔的男声突然传来。

    安林将目光转向唐西门，发现他正一边舔着棒棒糖，一边含情脉脉地望着自己。

    安林：“……”

    唐西门默默走向安林。

    “你别过来！”安林一脚将唐西门踹开。

    唐西门微微颦眉，从地面上爬起，面有幽怨之色，嘟起了嘴，吮着棒棒糖道：“安林，你踢我干嘛？啜……”

    安林嘴角一阵抽搐，这尼玛是什么棒棒糖啊？好危险！好变态！

    “你现在感觉到有什么异常状况没有？”安林后退几步，警惕道。

    唐西门摇了摇头：“没有啊……”

    他又将目光转向安林，脸蛋微微一红，又低下了头，有些不好意思道：“就是……就是现在我看你，觉得顺眼了不少，比以前更帅了，也更有魅力了……”

    安林倒吸了一大口凉气，这个症状……

    恐怖啊！！

    “安林……啜……”唐西门吮吸着棒棒糖，又开始朝安林靠近。

    安林毫不犹豫再次一脚把唐西门踹开。

    “你怎么能这样，怎么能这样粗暴对我？”唐西门双眼闪烁泪光，似有万般委屈要倾诉，“我们好好和谐地交往不行吗？”

    安林呵呵一笑：“滚！”

    终于，棒棒糖开始吃完。

    唐西门回味着那甜美的味道，幸福地眯起了双眼。

    “我感觉到，体内的力量有了明显的增长……”

    他将目光转向安林，爽朗一笑：“安林，多谢你的棒棒糖了，这真是一个好东西，我误会你了！”

    安林微微一愣，随后点头道：“没关系，唐学长你开心就好。”

    他一直在观察棒棒糖的效果，唐西门吃完棒棒糖后，没过多久，那种特有的情绪好似就突然消失了一般，眼神也变得纯净自然了。

    也就是说，只有吃棒棒糖那段时间，那个人才会对自己有感觉？

    安林突然有了一个大胆的想法。

    ……

    （第三更，感谢萧禹蓝书友的五万赏，么么~~~！）