    火狐狸成长资质：

    体质资质：2.0（C）

    攻击资质：1.5（D）

    防御资质：1.1（D）

    特攻资质：2.7（C）

    特防资质：3.2（B）

    速度资质：2.2（C）

    目光在B级的特防资质上定格许久，方泊轻声一叹，缓缓站起身来。

    如果没有查询精灵数据的能力...

    如果自己的经济状况能更好一些...

    如果还拥有其他获取野生精灵的渠道...

    但凡有一点成立，他都不会放弃眼前的这只小家伙。

    可惜世上从来就没有如果，无论多么不舍，他都需要强迫自己继续前进。

    临走前，方泊掏出事先准备好的治疗喷雾，简单给小家伙处理了伤口。

    “希望你能遇到一个懂得珍惜的训练家。”

    简单的挥了挥手，三人起身继续朝核心区域进发。

    身后，火狐狸舔舐着伤口，时不时抬头看一眼人类离去的背影。

    等到鲜血止住，才踉踉跄跄的站起身来，一溜烟钻进丛林不见了。

    也许是对他贪心的惩罚，直到夜色降临，方泊都没有遇到合适的精灵。

    出发前，老师曾严厉叮嘱，夜晚绝对不可以贸然行动。

    隐藏黑夜中的危险，要胜过白日里的十倍之多，不想死的话，最好找一处安全的栖息地扎营。

    考虑到呱呱泡蛙的伤势，方泊没有一意孤行，三人找了处山洞，打算今晚就在这里过夜。

    准备晚饭的时候，看起来跟厨艺两个字完全不搭边的宫思澜，自告奋勇想要给二人准备晚饭。

    然，方泊怎么可能如她所愿。

    “我来帮你吧。”不由分说的走了过来，他直接抢过主导权，并让小呱在一旁看着自己做饭。

    实际上，它是在警惕女人，防止她暗中做什么手脚。

    精灵的感官何等敏锐，宫思澜就算真有什么想法，也没办法在食材做手脚。

    结果，方泊还是大意了。

    ......

    夜晚，当他以为可以安心休息的时候，岂料女人居然主动钻进了他的睡袋。

    “别动！”宫思澜贴着他的耳朵轻语。

    这家伙...方泊瞳孔微微一缩，目光不由看向了呼呼大睡的呱呱泡蛙。

    休息前，他特意嘱咐小呱要保持警戒。

    按理来说，性格认真的小呱，几乎不存在玩忽职守的可能。

    除非，它是身不由己的陷入了沉眠。

    看了眼丝毫没有响动的丘丘人，还有打着呼噜的尼多朗，方泊心中一沉，明白两人终究还是着了人家的道。

    抓住女人作乱的双手，方泊冷声质问道：“你把他给怎么了？”

    “没有怎么样。”宫思澜吐气如兰，香舌小巧灵活：“我...只是...不想让他...打扰我们...”

    砰！

    一记势大力沉的左勾拳，方泊直接将女人打飞了出去。

    不管她的真实本领如何，终究不过是个高中女生，这一拳差点就令她当场昏厥过去。

    “踏马的。”宫思澜狠狠爆了一句粗口，眼神杀气浓郁，手掌摸向了腰间的精灵球。

    与此同时，方泊一巴掌拍在了呱呱泡蛙的背上，直接就给它来了个强制开机。

    摸着渐渐肿胀起来的脸颊，宫思澜目光充满杀意，可是她心中多多少少存在些忌惮。

    没办法，呱呱泡蛙的表现太强势了，实力远超当初跟她对战的时候。

    尽管她利用别样的方法，携带了第二只精灵入场，依旧没有短时间内制敌的把握。

    握紧手中的第二颗精灵球，宫思澜冷笑着说道：“说实话，我很看好你，你跟旁边这个废物不一样。”

    “你个机会，加入我们的组织。”

    “别急着拒绝，进入秘境生死早就由不得你，我给你一天的时间考虑。”

    说着，女人便转身朝洞穴外走去，过程中，波波始终保持警惕，目光牢牢钉在了呱呱泡蛙的身上。

    “呱呱~”它看向训练家，询问着是否要出手。

    转头看了眼呼呼大睡的丘丘人，方泊稍一思考，果断朝小呱摇了摇头。

    能够同时催眠两只精灵和一个人类，宫思澜绝对拥有一只非常强力的超能系精灵。

    他固然对小呱充满信心，可是却对自己的身体强度没信心啊。

    真要打起来，波波一道风刃就能送他去见方家列祖列宗。

    眼看着女人即将消失，方泊终于问出了最关心的问题：“你说的组织究竟是什么？”

    回过头看了一眼洞穴中的男子，宫思澜的低笑声回荡夜空。

    “投之亡地而后存，陷之毁地而后生。”

    “记住，你只有一天的考虑时间。”

    ......

    果然是复生会的人。

    女人的那句口号，正是恐怖组织复生会的标语，或者说是一种畸形的信念。

    她的出现间接证实了一件事，呱呱泡蛙与尼多朗全都出自复生会的实验室。

    唉...轻轻叹了口气，方泊转身走到洞穴角落，从石缝中取出了一直保持录制的手机。

    “就算让她逃了，有这份视频资料，足以调动联盟的精英训练家。”

    默默揣起手机，一转头，他正好看到了呼呼大睡的那只丘丘人。

    “...王八蛋还睡呢。”

    砰！

    十分钟后，脑门上肿起大包的丘志泽，满脸严肃地浏览着视频。

    良久，他悠然一叹，说出了一句让方泊险些暴走的话语，“可惜了，这女人的功夫属实不错，你应该尝一尝然后再翻脸。”

    “靠，能不能别这么恶心。”

    砰！

    脑门鼓起两个大包的丘志泽，终于学老实了，可能也是察觉到小伙伴心中隐藏的那份不安。

    “怕什么啊，你的小呱，加上我的尼多朗，还能打不过她一个人？”丘志泽很是不相信。

    然而他却没有想到，一路跟在两人身边的宫思澜，当然知晓两只精灵的实力。

    尽管如此，她依旧说翻脸就翻脸，那么一定是掌握了必胜的王牌。

    丝毫大意不得。

    望着洞穴外的一片漆黑，方泊咬咬牙，毅然做出决定：“来不及逃出秘境了，我们必须隐藏起行踪。”

    “走，我们现在立刻出发。”

    夜晚的森林，几乎算得上遍地是危险。

    好在有尼多朗在，凭借它天生灵敏的听觉，还有集气能力赋予的加强，应该不至于出现什么危险。

    不管宫思澜准备了什么杀招，他都不可能被动迎敌。

    隐藏两人的踪迹，是他发起反击的第一步。

