    阿香望着宫慧，冷静之中带着一丝疯狂！

    她很清楚。

    如果她想要反抗，出手只有一次机会。

    但对手，也不傻，从她走过来的路线看，那是一点儿都没有放松对她的警惕。

    她敢一个人留在院子里，面对自己，这也说明对手对自己的身手也是很有信心的。

    十步，九步……

    距离越来越近。

    “阿香姑娘，他们都是男人，如果他们来的话，会很粗鲁的。”不到三步的距离，宫慧停了下来。

    “把手打开，举过头顶。”

    阿香动了，再不动，他就没有任何机会了，慢慢举起的双手突然中途变轨，对准宫慧的咽喉扣了过去。

    宫慧眼中厉芒一闪，虽然她希望阿香乖乖的束手就擒，但是，她不是阿香，不能替她做出理性的选择。

    脚下一个侧滑，脖子很在然的从阿香的手下偏离了三公分，然后，反手一个擒拿，顺着对方的手臂，扣住对方的手腕！

    一招落空！

    阿香心中一惊，气息不禁有些不稳，她料到宫慧身手不凡，但没想到，这个看上去娃娃脸的女人，居然反应速度这么快，而且在极短的时间内，就做出了反击回应。

    阿香毕竟从小经过特殊的训练，身体柔弱无骨，加上，她穿的本是紧身的衣服。

    往往宫慧想要扣住她某个部位的时候，对方就像是泥鳅一样从她手底下滑过去。

    这种情况，她还是第一次碰到。

    于是，激起了她的好胜之心，与阿香在喏大的院子里你来我往的，激烈的缠斗起来。

    苏离已经将屋子里的三个伤员给押出来了，发现其中一人还发着高烧，情况很严重。

    命人拆了门板，做了一个简易的担架，给抬了出来。

    一看院子里。

    拳风呼喝！

    宫慧和阿香在院子里一场大战，苏离倒是很想冲上去帮忙，可一发现，自己还真帮不上。

    这两个女人的动作太快了，而且打的还忒好看，宫慧是这一届临训班中女学员中功夫最好的一个。

    就连那些教武术和格斗的教官都不是她的对手，如果没见过宫慧在历次比武中吊打男学员的场景，没有人会相信这个娃娃脸我，宛若邻家小妹的女人是有多厉害。

    “苏队……”

    “别动，围起来，别让这个叫阿香的女人跑了！”苏离下令一声，他了解宫慧的脾气，好不容易逮着一个可以一展身手的好机会，他要是搅黄了，绝对没好脸色看。

    很多人都忘了，宫慧在临训班的时候，那可是有“女魔头”的称号的。

    看两个寻常女人打架，那肯定乏味无比，而且不是揪头发，就是手脚并用扭打在一起。

    但如果是两个身手相当，并且还都是格斗高手对战的话，那打起来就赏心悦目了。

    而且女人狠起来，比男人更狠，某些隐私部位，说招呼就招呼，不带任何犹豫的。

    反正都是女人，没有那些顾忌。

    阿香虽然是女人，可攻击手法犀利，又快又狠，而且力量很大，已经摸到了暗劲门槛儿。

    这样的天赋，在练武人中，也是千里挑一的，何况对方还是个女子，更是殊为难得了。

    女子练武，先天就比男子若一筹，适合女子修炼的功夫本来就少，不是说不能练，而是契合的比较少。

    自古上战场的多数是男儿，那武术流传下来的，多数都是男人练的，搏杀术也是一样。

    这个阿香不但修炼了柔术，还精通唐手，这是一种从中国传入琉球的武术，日本人叫“空手”。

    宫慧之前见识过“唐手”的高手，所以一眼就认出来了，如果她不是也练出了暗劲，刚开始那几下碰撞，她已然已经受伤了。

    这个“阿香”的身份绝对不简单，这一次又被那个家伙猜中了，宫慧心思电转，手臂猛然甩动起来，浑身骨骼一阵脆响。

    通臂拳！

    嘭！

    宫慧突然换了拳法，阿香一时间没能反应过来，被一拳击中了胸口，身体一下子倒退了五六步。

    鬓发散乱，额头上全是汗珠，绝美的脸上闪过一丝潮红，瞬间苍白起来，一缕鲜血从嘴角溢了出来。

    “暗劲！”

    “不错，没想到阿香姑娘居然也是一位高手，真是失敬了。”宫慧冷冽一声。

    “没想到，军统之中还有你这样的高手。”

    “军统之中，高手如云，我不过是很普通的一个罢了。”宫慧非常淡然的一声。

    “今天输在你手里，我无话可说，但是你想要抓住我，那是不可能！”阿香猛然嘴巴猛然一咬。

    闭上眼睛等了半天！

    没事儿？

    什么情况……

    阿香懵了，自己不是已经咬破自己嘴里的毒囊了吗？怎么没有中毒死亡呢？

    “你刚才吃了我一拳，没留意从嘴里飞出什么东西吗？”宫慧嘿嘿一笑问道。

    阿香伸手往嘴巴里摸了去，毒囊所在的位置果然空了，什么都没有，刚才那一拳打的她牙齿松动了，嘴巴现在都还麻的，根本感觉不到毒囊是否存在了。

    “你，你怎么知道我的嘴里有毒囊？”

    “你这样的人，很难猜吗？”宫慧道，“任务完成不了，只有一个下场，那就是一个死字，而且通常只有死才不会泄露秘密？”

    “不，就算你打掉了我的毒囊，但你还是阻止不了我的死亡！”阿香说着，拔除一把锋利的匕首，猛然扎向了自己的心脏！

    噹！

    一颗铁弹击中了宫慧的手腕，她匕首还没刺入胸口，就已经掉落在地上了。

    “想死，没那么容易，我今天就是冲你来的，你若是死了，我回去怎么交代？”宫慧走过去，冲着已经被摁住跪在地上的阿香冷哼一声。

    “慧姐，怎么处置？”

    “搜身，这还用我教你？”宫慧叱了苏离一声。

    “是。”苏离哪敢再多问，命人将阿香拖进了屋内，总不能在院子里，大庭广众之下，直接搜一个女人的身吧？

    就算是敌人，也得遵循基本的人伦道德。

    “对不起了，为了避免大家尴尬！”苏离歉意一声，一抬手，给怒目圆瞪的阿香后脑勺来了一下。

    阿香头一歪，昏了过去。

    这样搜身的话，大家就不尴尬了。

    其实阿香身上没有什么特殊的东西，除了一把防身用的匕首之外，一些零钞和铜板。

    钱不多，也就几十块的样子。

    紧身衣一套，解开后，那是一具让男人窒息的魔鬼身材，当然，苏离也是呼吸也是一阵急促。

    “这是一种特殊的鱼皮制造出来的，国内基本上见不到，看来这位阿香姑娘身份不一般。”宫慧走过来，拿起那件紧身衣，放在手里摩挲了一下，又放到鼻端下闻了一下味道。

    “慧姐，这脱是脱下来了，怎么穿呀？”苏离为难的问道。

    “这个得自己穿才行，外人帮不了的。”宫慧道，“给他找一身衣服，别把人冻着了。”

    “哎，好的。”

    “把屋内的东西恢复一下，痕迹抹掉，派两个人继续留在村里盯着，其他人跟我回去。”宫慧命令一声。

    “是。”

    ……

    罗耀从沈彧那里吃完饭，就回家了，回到家中，自然没见到宫慧，小楠陪着陈泽蓉在家。

    罗耀把小楠哄着睡觉了，一直等到差不多夜里十二点，才接到了宫慧打来的电话。

    她们去侯家湾抓人了。

    人押在苏离那边，她今晚不回来了，可能要连夜突击审讯。

    既然人回来了，也知道在哪儿，罗耀也就放心了，交换了一下情况，他也就回房睡觉了。

    他要操心的事情很多，总不能啥事儿都要过问，抓人，审讯的事情，交给宫慧有什么不放心的？

    抓住了阿香，接下来叶川似乎就没可用之人了，他会怎么做呢？

    罗耀忽然生出一种预感，这个叶川或许会在接下来给他一个特别大的惊喜。

    ……

    “兴姐，今天又麻烦您了。”小楠要去上学，往常都是宫慧送的，今天宫慧不在，只能麻烦兴姐顺路护送过去。

    “攸宁，你也太客气了，小楠这孩子听话又懂事，不像我家那两个小子，整天就知道玩儿。”兴姐说道。

    “男孩子嘛，总是皮一点儿的，长大就好了。”罗耀忙道。

    “行，我知道你和小慧都忙，小楠交给我，你放心好了。”兴姐说道。

    “兴姐，要不然，这一次搬家，你也跟我们一起住吧，我在黄角垭那边包下了一座旅馆，孩子上学的问题你不用担心，我来安排？”

    “再说吧，我住在这边，离你老师近点儿。”

    “老师那边，等我忙完合并的事情，亲自去找戴先生求情，放老师出来，你看怎样？”罗耀说道。

    “攸宁，这会不会太为难你了？”兴姐很感激道。

    “没事儿，老师对我恩重如山，我岂能看着老师在里面受苦，何况老师怎么被关进去的，我很清楚，他不过是违规用钱了，并没有给军统造成损失，这一点戴先生心里也是清楚的。”罗耀解释道。

    “阿杰收了你这么一个学生，真是他的福气。”兴姐由衷的说道。

    “兴姐，您别这么说，没有老师带我入行，也就没有我的今天，不过老师这一次出来后，我想让他不再过问军统之事了。”罗耀说道。

    “他这半辈子，该有的荣光都有了，该放下的也该放下了，也没必要再去争什么了，若是能抽身出来，挺好。”兴姐点了点头。

