    

    核弹级诱惑。

    陆枫只能这样形容。

    这种诱惑，能摧毁男人所有意志，思维。

    谁能承受？

    除非不是男人。

    陆枫当时就邪火狂炽，身体快要爆炸。

    疯了疯了，真要疯了。

    没预料到的巨大惊喜。

    小娇妻朱竹清把自己包装成无数男人梦寐以求的火辣礼物，送到面前。

    无比意外，也很感动。

    朱竹清在为自己付出。

    她即便有些排斥，有些不喜欢那样的痛，也要主动付出。

    陆枫很想疯狂，想要火山般的喷发。

    但他灵智没有被完全淹没。

    因为，他决定要温柔以待。

    而且，姐姐朱竹云正在里间睡觉。

    如果像上次那样，就会吵醒朱竹云。

    这也是朱竹清示意别出大声音的原因。

    其实，在朱竹清关上房门时，朱竹云已经睁开眼睛，蹑手蹑脚的爬起，把房门打开一条缝隙，偷偷凝望，像上次一样。

    朱竹云也知道这样不对，不好。

    可她就是忍不住。

    她有很强的好奇心，也有某种心态。

    那种感觉，让她有些期盼。

    现在，她这种期盼变得格外强烈。

    妹妹还是听劝的，穿上她建议买的趣味装。

    这样让她感觉在某种程度上，她仿佛附身在妹妹身上在与陆枫……

    透过房门缝隙，看着沙发上……

    朱竹云心都快跳出来了。

    那种感觉惊涛般涌来，她的双腿开始颤抖。

    沐浴月光中的阿银，枝叶也在微颤。

    ……

    教皇殿。

    比比东寝宫。

    教皇比比东正在镜子前，穿着十分华美新潮的八宝如意软甲，摆弄造型，捋弄金色长发，看着镜子里的自己，嘴角泛出心满意足的笑容，看起来心情不错。

    听完胡列娜的禀报，比比东美目中透出一丝威棱。

    “陆枫离开星罗城，不知去向？哼，意料之中，我也猜到了星罗帝国会出这一招。”

    “老师，我会继续寻找陆枫，全力以赴，活要见人，死要见尸。”胡列娜不承认任务失败。

    “我要他尸体做什么，要活的，一定要活生生，不能受到损伤的陆枫，他的超神武魂，万世独一无二，经我培养，我们师徒联手将无敌于世间，连那千道流也不怕了。”

    “是，老师。”胡列娜恭敬的点头，心中却有一丝失意。

    陆枫出现前，她是比比东最关爱的得意门生，现在比比东把心思放在了陆枫身上，好像死活要收陆枫做弟子，不惜要牺牲她身子。

    胡列娜清楚，比比东认定的事情，不惜任何代价也一定要完成。

    “你还是专心修炼吧，等我们的人找到陆枫，再叫你去也不迟。”

    比比东顿了顿，目光扫在胡列娜脸上，仿佛看穿了一切，笑道：“你心里，是在怪我不惜牺牲你，去引诱陆枫吧？”

    “弟子不敢。”

    胡列娜惶恐低头。

    比比东眼中闪烁睿智光芒：“其实我是在替你着想，武魂殿圣典中有记载，星辰之树，能普惠万物，如果我推测得没错，与陆枫接近，对提升魂力修为有帮助，他对你越亲密，帮助越大。”

    胡列娜目光一凝，“老师的意思是，如果我与他……能加快我的修为进展。”

    比比东道：“如果圣典记载没差错，应该是这样，现在可能不明显，但随着陆枫魂力变得强大，效果也会倍增。甚至还有可能拔高你的修炼上限。”

    “修炼上限？”

    “对，就比如，你修炼上限是九十八级，他或许能帮你上限拔高到九十九级，甚至百级，但目前，还不能确定，毕竟要试了才知道。”

    “明白了，老师。”

    胡列娜目光炙热起来，恨不得现在就把陆枫抓来，试一试。

    强者为尊的世界，绝对力量是一切。

    而陆枫对她提升绝对力量大有帮助。

    最重要的是，老师曾预测过，以她的天赋与武魂，几乎不可能达到千道流那样的九十九级。

    而此刻，陆枫给她带来了希望。

    陆枫这个名字，刹时在她心头闪耀出夺目光彩。

    虽然没见过他，但也与比比东一样，对他有了一种前所未有的热烈渴望。

    而且，据说陆枫长得俊逸非凡。

    “好了，你出去吧，勤加修炼。”

    比比东摆了摆手，悠然道。

    “是，弟子告退。”

    胡列娜离开了教皇寝宫。

    这座寝宫，也只有胡列娜这个亲信女弟子能进入。

    比比东的目光，又回到镜子上。

    继续观赏她穿着的八宝如意软甲，把她曼妙身材淋漓尽致的勾勒出来，新颖的款式衬托出她圣洁之外的妩媚风华。

    爱美之心人皆有之，比比东也不例外。

    在外面，她要穿教皇专属，带有威严神圣的袍服。

    只能是回到寝宫时，看自己穿上八宝如意软甲的样子。

    “真漂亮，每次看自己穿上这件漂亮又神奇的宝甲，心情就变好。盟主大人用心了，真的很喜欢你这件礼物，是我收到过的最好礼物，我该怎么报答你呢？”

    “你是第一个只为我付出，却对我毫无所求，见都不愿见我的男人。”

    “竟然能招揽到绝世斗罗，以往对你实力的猜测，恐怕是低估太多了。”

    “你到底是什么样的人呢？是太老太丑，不好意思见我？还是有什么难言之隐？本皇对你可愈加好奇了。”

    比比东对着镜子里的自己，喃喃自语。

    她的目标，是推翻两大帝国腐朽贵族的统治，创造一个没有固化阶层，没有宗门成见，只以天赋、才能、勤奋等来给年轻魂师分配修炼资源的新世界。

    雪家是没用的天鹅武魂，却因所谓皇室血统，高高在上，掌握一个帝国的资源，用万民上交的税赋极尽享乐，却对平民极为苛刻，不帮助乡村穷苦平民觉醒武魂，不给平民魂师补贴，无视天赋优秀平民埋没。

    对待平民这一点上，星罗戴家也是一样。

    比比东清楚两大帝国皇室的目的，持续的压制，奴化，弱化平民，他们贵族的统治，才能保持安稳。

    所以，这也不是一个纯粹强者为尊，因为许多平民的强者之路，一开始就被掐断了。

    武魂殿免费为平民觉醒，保证了平民最基本的觉醒权力，在两大帝国不给钱后，比比东自掏腰包，甚至是欠了商盟巨款，也要保证魂师的补贴。

    商盟的出现，让平民多了一条出路。

    而商盟盟主对待平民的理念，与比比东不谋而合，并且在资金，资源等上面，有力的帮助了她。

    好快啊，推荐票快1500了，又要加更了，要更努力码字了。        

