    宝贝们，今天还是一样，这章是替换章，晚点换过来，大家明天睡起来再重新看一下哈。

    小二眼神奇怪的看了红衣美男一眼，现在整个元承大陆，居然还有人不知道冥帝和凤帝是谁？

    不过他也没表现出来，端着讨好的笑，忙科普道。

    “凤帝就是北月国现在的女帝，至于冥帝，原来就是玄墨国御北王世子。”

    “后来成了玄墨国的帝王，去年吞并了南武国，直接改国为安漓国。”

    “现在大家议论的，就是冥帝和凤帝下个月的大婚。”

    “客官应该也不知道吧，凤帝吞并了苍云国，现在没有六大国，只有四大国了。”

    “不过说三大国也行，因为冥帝是用江山做嫁妆，嫁到北月国去的，所以安漓国现在也算是凤帝的了。”

    红衣美男听得惊奇不已，他这到底是消失多久？

    不会是已经过去几百年了吧？

    红衣美男连忙问了小二现在是哪年，这才松了口气。

    还好还好，只过去了三十八年。

    吓死老子了！

    “对了，那凤帝叫什么名字？谁的孩子？我记得之前北月国的女帝，不是凤萧君吗？”

    “凤萧君的后代，女儿们除了当初被贬的五皇女，没有一个有帝王之才，倒是战王不错。”

    “不过我听你刚才好像说了是个女帝，不是男帝是吧？”

    小二嘴角抽搐不止，都快被这人的语出惊人给惊呆了。

    这到底是打哪来的山顶洞人？

    信息这么落后……

    “客官，你说的那都好几年前的事情了。”

    “七年前五皇女就回归了北月国，还被封为了南王。”

    “现在的凤帝，就是南王的女儿，凤矜天。”

    红衣美男点点头：“喔……原来如……等等！”

    “你说谁？”红衣美男立马跳了起来，抓住小二，满眼激动的问：“快快快，再说一遍，你说那人叫什么？”

    小二一脸懵逼的重复道：“她、她叫凤矜天，就是当今凤帝。”

    “凤矜天……居然是同一个名字……”

    “那她的字叫什么？”

    小二摇了摇头：“这个就不知道了，凤帝的小字很隐秘，外界并不知道凤帝的小字叫什么。”

    红衣美男连饭都不吃了，直接就朝北月国冲去。

    他得第一时间确认，这个凤矜天，到底是不是自家宝贝小徒弟凤矜天。

    不过北月国也在北面，和他算的是同一个方向，十有八九不会错了。

    凤矜天此时还不知道，自己心心念念的现代师傅，居然出现了。

    而且师徒两很快就能见面了。

    时间过去半个月，红衣美男终于从最西面的桃源九州，一路脚步停的赶到了北月国。

    来到皇宫，刚靠近凤帝宫，就觉数道气息出现，顷刻间，就挡在了他的面前。

    “什么人？擅闯主人的宫殿，死！”

    红衣美男震惊的看着面前一二三四五个年轻俊美的青年。

    “你们几个不会是神王吧？”

    他现在的修为是地仙，居然感觉不出这几人的气息，足以说明他们在地仙之上。

    可实际上，几人是凤矜天后来制作出来的奴仆暗卫，都是百分百的完美奴仆。

    随着这个世界的武力值天花板，被凤矜天突破到了帝皇，所有系统奴仆的实力天花板也提升，变成了帝皇。

    凤三见这人长得极为出众，说话却咋咋呼呼，而且年纪也很轻。

