    

    “唔！”

    灵魂力飞速收回，唐凌仰面躺在断崖之上，鼻中有股热流涌动。寒冰斗气附于手上，在自己脸上不停揉搓，以期能降低那股让他血脉喷张、全身燥热的异样。

    脑海中还在不停的闪现适才女子转身后的画面，淡绿色的薄纱散落身体两侧，那白玉的耀眼光泽，和细腻滑润的丰满，以及浑圆雪白的大腿之上，腰腹之间的纤细幽邃。

    久试无果，唐凌直接起身自断崖一跃而下。

    “扑通！”

    身形没入河水，唐凌盘膝坐于鹅卵石铺就得河床之上，任由河底的冰冷暗流冲刷着自己身体。

    冰冷河水包围全身，唐凌之前那抹不自然的神色逐渐消散一空，脸上浮现冷漠的神色。

    第一次见到一个美貌女子近乎赤ruo般出现在自己眼中，身体的反应有些超乎寻常的大。

    可当唐凌恢复冷静，将之前那副诱惑压下之后，脑中的猜测让他心底有些隐隐发寒。

    虽然不认识那个女子，那种绿色的衣衫也是颇为常见，但他这段时间实在是见得太多了，由不得他不多想。

    天蛇府！

    这个势力真的就如同他的名字一般，如同阴魂不散的毒蛇一般，一直坠在他的身后。

    本来过去五日时间，唐凌还故意借着秘法从一只五阶魔兽的门口路过，没想到还被对方死死的盯着。

    对方到底是怎样一直能找到自己的踪迹的？

    一直施展冰天无相秘法，除非对方是斗皇强者，否则很难发现自己。而一位斗皇，直接飞到此处将他拿了便是，何必一直跟在自己身后。

    如果不是气息，那是什么？

    “身体的味道或者行动休息残留的痕迹？如果是这些的话，那可就真的难办了。”起身冲出水面，唐凌身形在空中一转，再度落回断崖。

    星眸遥遥的眺望大河下游，口中喃喃出声：“那女子实力想来不会太高，最多也就是一个斗灵，应该是被我斩杀的五人所震慑，才一直坠在我身后。”

    心中虽然没有了面对斗王的压力，但一个斗灵也不是他可以招惹的。

    没有了可以借用的斗气，唐凌对于自己的实力还是相当清楚的，高星斗师可以拼一拼，低星大斗师借助灵魂力量不敌也可以轻松离去。

    但是面对一位斗灵，恐怕要做好拼死才能逃生的打算！

    右手托腮，唐凌心中思绪万千。

    刚才能发现那名女子，纯属意外之下，毕竟当时那名女子就仿若一块石头，根本没有任何生命的气息。

    想到此点，唐凌灵魂再度向女子所在的水潭感知而去。

    随着灵魂力蔓延到目的地，唐凌脸色一僵，随即面色大变。

    身形一动，刚刚从河底出来的他再次跳入河中，同时秘法运转极致，就连久不曾用的玉佩也被他催动。

    唐凌在水下移动身体，来到一方巨大的平滑石头之下，微微将石头抬起一丝缝隙。没有一丝迟疑，身形一动钻入缝隙。

    月光愈发明亮，荡起波光的大河中，除了河水流动，再无一丝动静传出。

    十几个呼吸后，一道淡绿色的身影出现在断崖之上。

    绿漪发丝还泛着湿气，左手轻轻的将准备向河水中冲去的八足蛇抓回手心。

    双眸仿若春水涌动，绿漪脸上带着妩媚的笑意，柔夷轻掩红唇，看着水面痴痴的笑道：“唐凌小弟弟，姐姐第一次被男子看了身子，弟弟准备不负责任吗？”

    水底的唐凌，双眸紧缩的望着断崖之上的女子。

    一袭淡绿纱裙将方才那般令人心神颤动的身材掩住，女子身上依旧如同死物一般，没有一丝气息存在，但其左手手心那只散发二阶气息的八足蛇他却是认识的。

    看着那只不过尺许长的八足蛇，河底的唐凌神色恍然间又带上几分心死。

    八足蛇，剧毒、感应气机、搜寻气味，是少数拥有辅助作用的奇特蛇类魔兽。

    并且在八足蛇的搜寻气味下，除非你直接跨越空间，否则只要三日内有一丝气味尚存，都会被它搜寻到。

    “说来真是让姐姐意外呢？本来只是感觉到有人窥视，却被八足蛇带到这里。而且唐凌弟弟不躲的话，姐姐可不敢现身，毕竟我那几位师姐师兄可是死得很惨的。”等候半晌，没有得到回应的绿漪，面上妩媚之意更加多了几分。

    不过，绿漪虽然面色妩媚，却在话音刚落之时，一道淡绿色的阴寒劲气，猛然射向唐凌所藏的巨石。

    察觉到上方袭来的阴冷劲气，唐凌一惊之下，身体微颤，流动的河面陡然温度降低，凝结成巨大的冰块。

    阴冷劲气与河水凝结的冰块相撞。冰块立马“咔嚓”的碎裂之声。

    “嘭！”

    冰块破碎，河水带着碎冰顺流而下，而绿漪发出的阴冷劲气也消散一空。

    “轰！”

    一声巨响传出，大量河水冲天而起，在空中化成道道冰枪对着绿漪直射而下。

    “哎呀！弟弟对姐姐好凶，一点情面都不留呢！”眼神淡淡扫了眼空中的数十道冰枪，语带调戏中夹杂了几分惊异。

    这么多的冰枪，在空中来回游走，需要的灵魂控制力可是不低，不过想想先前十里之外都被探查到，眼前的这个小子灵魂强度恐怕不是一般的高。

    不过冰枪虽多，却对她几乎无用。

    只见绿漪收回左手的八足蛇，轻轻掐印，素手向前一推，一面有着罡风流动的木盾挡在她与冰枪之间。

    数十道冰枪凌空而下，不过在还没有接触到木盾之时，就被盾牌上的罡风卷动的摇摇欲晃。唐凌若不是凭借凡境后期的灵魂力，恐怕冰枪早就失去了控制。

    “砰！砰！砰！”

    冰枪撞击木盾之声不绝于耳，可数十道冰枪耗尽之时，木盾只不过是光芒略微暗淡。

    唐凌身形出现在大河对岸，看着冰枪造成的结果，心底不由一阵颓丧。

    虽然只是普通凝聚的冰枪，但巨大的境界差距，在失去底牌后，第一次真实的摆在他的眼前。

    默默收起心中的失落，看着对面饶有兴致盯着自己的女子，一道幽蓝冰枪出现在右手之中。

    “唐凌弟弟，不要这么暴躁嘛，跟姐姐做笔交易如何？”绿漪挥手散掉身前的木盾，脸色妩媚，口中轻轻吐出酥软的声音。

    唐凌眼神四下打量，寻找着有没办法可以让他安然脱身。

    至于战斗下去，那纯属无稽之谈。

    刚刚虽然只是初次试探，但他知道，在学会用灵魂力加持自己前，面对对方能逃走都是奢望。        

