
　　“小成？”

　　门刚打开，陈蓉就向屋子里看去。

　　“咦？”

　　细心的方文道倒是惊奇一声。

　　自己家的彩电怎么被放在门口了？谁干的？还有没有人权，有没有家法，自己连看电视的权利都剥夺？

　　方文道最喜欢的就是下班之后，回家坐在沙发上观看电视！

　　“哎？咱家彩电怎么放这里了？”

　　陈蓉换上拖鞋，走进屋子，瞥了一眼放在门口的彩电，高声喊道：

　　“小成？”

　　“老妈！老爸！”

　　心里嘿嘿直笑的方成满脸笑意，出现在进门的陈蓉和方文道面前。

　　方文道沉声问道：“小成，咱家彩电坏了？”

　　他思考出来唯一的可能，就是彩电坏了，所以儿子才把彩电放在门口。

　　方成退后几步，站在客厅中央，指着墙壁上喊道。

　　“嘿嘿，look！”

　　陈蓉和方文道换完拖鞋，慢悠悠的踏入客厅，赫然看到了墙壁上超大的崭新彩电！

　　吓！

　　懵！

　　方文道被吓了一跳，这彩电是刚上市的，他期盼已久！

　　就打算买一个……但是！还没来得急和老婆商量！难道……这是老婆和儿子给自己的惊喜！？

　　方文道心头绽放喜悦和幸福，目光看向陈蓉。

　　此刻，陈蓉也是一脸懵。

　　两个人面面相觑，最终审问般的眼神落在方成身上。

　　“哈哈，新电视，送给老爸老妈的礼物！喏，这里还有一条纯棉围巾和一件深绿色大衣，老妈你试一下，我照着你的尺码买的。”

　　此时，真的是惊吓大于惊喜。

　　方文道眼神一凝，陈蓉满脸审问的神态。

　　……

　　“老爸老妈，我不是和你们说了嘛！这是我练武得来的，师父给我的奖金，我经常参加一些武道活动！”

　　方成心中暗暗想到：恩，参加小明珠杯，武道活动嘛！

　　然而在陈蓉和方文道的脑海中，却陡然浮现出了一个个场面：方成穿着工作人员的制服，兼职赚钱……

　　认知的偏差。

　　“小成，哎。”

　　虽说让儿子好好学习，对儿子兼职很不满意的方文道，看了一眼墙壁上的彩电，心头也是莫名软了一下。

　　陈蓉更是夸张，激动无比，上去抱住方成感动起来：

　　“儿子啊，你兼职多累啊！还买这么多东西，哎这个是巴宝莉？我的天，你买这么贵的干嘛！”

　　“兼职累不累？干多久了？挣了这么多，这围巾得两千多吧，还有这个大衣，额……”

　　看到衣服上标签的陈蓉愣了一下。

　　标签上赫然打印着：

　　价格：5299￥。

　　“小成……”

　　陈蓉被儿子的礼物感动了，心情既然欣喜幸福又心疼，这么贵的衣服，儿子要干多久的兼职才能挣到？

　　还有这个彩电，也得四五千往上！

　　“哎哟，老妈。”

　　看着陈蓉激动的不断唉声叹气的样子，方成就知道老爸老妈误会了！自己这个钱不是兼职来的，是打武道比赛的奖金呐！

　　方成好不容易才把老爸老妈稳定下来。

　　“真是参加一些武道活动，师父带我见见世面！不是兼职！”方成这句话重复了三遍，终于起到效果。

　　陈蓉平复心情，心情还是充斥着幸福，满脸笑意：“那就好，那就好！这些东西花了多少钱呢小成。”

　　似是不经意间发问。

　　“恩，老妈的衣服花了六千，那个店今天打折！”方成掰着手指，算起来：“彩电在美美电器城买的，花了八千多吧。”

　　“八千多？”

　　陈蓉眼睛一瞪，虽然这彩电很大很精致，但也太贵！

　　方文道咳嗽一声：“这彩电我知道的，新上市的型号，要九千呢！应该是美美电器城打了折扣。”

　　“呼……好吧，那你还剩多少钱啊小成。”陈蓉看了眼电视，点点头，随口问道。

　　“还有……”

　　正要把一万五千的数字说出来。

　　方成突然想起来，小时候自己拿到爷爷奶奶的压岁钱时，老妈也是这么问自己的。

　　结果都是悉数上交，自己的兜比脸还干净。

　　“还有几十块，都花光了。”

　　方成老老实实的看着老妈，一脸无奈：“这彩电、衣服都挺贵的呢，我哪里还有多余的钱！”

　　陈蓉狐疑的望了眼一旁的方文道，有些不相信。

　　“真的！”

　　方成举起手以证明自己的无辜。

　　“好吧！我先去做饭了！给你做最喜欢的麻婆豆腐！”得到确定的陈蓉放下心来，兴高采烈的走向厨房。

　　她还没有试衣服，但，儿子买的，就算尺寸不对又如何？

　　就是放在衣柜里面，她都开心，欣慰！

　　现在最重要的是做好饭菜！

　　陈蓉做起饭菜来都充满了动力，有儿如此，还有何求？还比什么比？

　　别人家的孩子，都没有自己的儿子好！

　　陈蓉拿着豆腐等食材，冲进厨房，放进洗碗台先冲洗着，拿出电饭煲，雷厉风行、干脆利索、手脚迅捷。

　　得先把饭做好。

　　……

　　在客厅的方文道和方成对视了一眼，咳嗽一声：“儿子，先把电视打开，让老爸观摩观摩。”

　　“ok~”

　　方成心里一乐，他知道老爸喜好看电视。

　　“嘶。”

　　方文道深吸一口气，他被这台绚丽色彩的彩电屏幕震到了，打开后的屏幕，和漆黑着的屏幕，完全是两个世界。

　　真他么大！

　　方文道一把抢过方成手里的遥控板。

　　换台！

　　方文道的最爱——中央十二，法制节目。

　　“老爸，嘿嘿，这彩电怎么样？”方成这下就知道，买彩电这个决定，卓有成效、完美无缺！

　　老爸很满意！

　　“恩！不错！啧啧，这屏幕够大的。”

　　方文道丝毫不吝惜赞美，他很欣慰，儿子给家里买了个大彩电，而且看电视还是自己的最爱。

　　他慢条斯理的拿起沙发角摆着的金边眼镜。

　　方文道问道：“练武怎么样了？”

　　“还可以吧，师父说我天赋还可以。”方成暗暗一笑。

　　方文道不置可否，小时候练武都不行，难道长大就能开窍了？

　　他权当是儿子的安慰之语，说道：“小成啊，你也大了，有些事情有些道路，你自己要做决定。”23sK.com

　　边看着崭新的超大彩电，方文道一边教育起来。

　　教育不能停！

　　方文道说了一会，又聊着方成学校里的生活。

　　没过多久，方成就闻到了一股有些呛鼻子的香辣味道，那是麻婆豆腐的麻辣味道！这是他最爱的一道菜，喉咙不自觉地吞咽了两口唾沫。

　　单凭味道就知道，这是一道美味！

　　人的胃是从小养成的，外面再美味、再动人的东西，也不如家里妈妈做的菜。当然，这也得建立在，家里老妈的做菜手艺还可以，不是那种一道菜吃三天的手艺。

　　到了开饭，方成风卷残云。

　　陈蓉嘴角笑意完全止不住，心头高兴，自己做出来的饭菜得到了肯定，又看了几眼放在沙发上的衣服，还有墙上那个大的让她咂舌的彩电，更是欣慰。

　　而方文道在旁边喝着偶尔一两杯的白酒，不时的说上几句。

　　幸福、温暖的家庭气氛，方成从胃到心，都异常满足。

　　…………

　　第二天，下午三点时分。

　　林江市、市中心西侧地带。

　　安林武道坐落在林江市的市中心旁，繁华地段也提高了对门面的要求，去年才重新装修过。

　　黝黑色反射着光芒的高档大理石门面。

　　走进去，是一处迎客厅，右手边有一道高三米宽五米的大门，走进去是一处擂台场馆！

　　里面大概三百多平米，中间一个正正方方的深色擂台。

　　上面站着几个人，都是安林武馆的人。

　　“师傅，等会和苏林市那边来的武道馆，怎么切磋？是表演性质的，还是真枪实刀的？”

　　一个二十七八的青壮年沉声问道。

　　他叫吴林，是场馆最厉害的武者，业余级高段！

　　即将迈入专业级初段的武者。虽是冬天，但吴林一件短袖，再套了一个皮衣，健美的体态让一旁的几个师弟师妹看的眼神发亮。

　　然而他恭恭敬敬的望着站在擂台中央的中年男子。

　　那是他的师父，刘成武。

　　专业级中段的武者！在整个林江市的武馆行业中，也只有职业级强者齐振国压他们一头！

　　“恩！发挥正常实力就好。”

　　一身蓝色武道服的刘成武，淡淡的看了一眼武馆的几个徒弟：“今天，林江市书记的公子也要来观看比赛。你们都打起精神来！不要堕了我们安林武馆的威风！”

　　嘱咐了几句的刘成武轻喝一声！

　　“听清楚了么！”

　　七八个人齐声道：“是，师父！”

　　正常来讲，安林武馆里三四十个人都是有的，但这时候已经临近过年，家在外地的人早都回家了。

　　还有八天就要过年。

　　吴林轻皱眉头，之前他可不知道书记家公子这等人物要过来观看。他已经答应了表弟，可以带同学过来观摩观摩。

　　据说有将近三十个人！

　　“师父……”

　　吴林有些为难的将事情和刘成武说了一下。

　　“恩？同学？都是你表弟的高中同学么？”刘成武眼睛一眯，“书记之子光临安林武道馆，这说大不大，说小不小，但武馆向来人员杂乱，万一出了什么事情，可就坏了！”

　　不过，吴林是自己的得意门徒，不答应又太不给他脸面了。

　　刘成武严厉的看了吴林一眼：

　　“也好。不过你要确保，每个人都是你表弟的高中同学，你要亲自排查一下，不要有什么杂乱、危险人员混进来，知道么。”

　　吴林心头一喜，急忙道：“师傅您放心，到时我让表弟一个一个点名，绝对不会出差错的！”

　　刘成武点点头：“那就好。”

　　说罢，刘成武又看了一眼场馆墙壁上的大时钟，说道：“现在是三点，五点开始切磋赛，你赶紧去好好准备一下。”

　　“好的，师父。”

　　吴林点头，带领着师弟师妹走向一旁。

　　他拿出电话，和表弟吴海说了几声，嘱咐吴海要带同学过来没有问题，但四点半之前一定要悉数抵达、到场。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武极宗师更新，第二十一章 安林武道馆免费阅读。https://xs.23sk.com 