    萧家三位长老与萧厉见到族长，父亲动手，跟着快速出手，找上了自己的目标！

    加列毕一众全都惊惧起身想要反抗！

    可惜笑魂散已经发作，他们全都头晕眼花，视力模糊，更使不出一丝力，仿佛灵魂与肉身分离！

    他们别说反抗，连一句求饶，场面话都没来得及说，就被萧战，萧厉，以及萧家三位长老给灭了。

    须臾间大厅内的战斗结束，大厅外整个加列家到处都是哭喊，谩骂，诅咒！

    加列家族被下药突袭，没有一个时辰，这个让萧家头疼多年的家族，今夜泯灭于斗气世界历史长河～

    解决完加列家这块心病，安排好战后事宜，已是天光放亮。

    萧战安排一些族内护卫，以及一些家族中高层，斗师中坚力量，接管了加列家族所有产业！这才带着其他家族成员凯旋而归。

    刚回到萧家，一位萧家护卫急急忙忙跑来，人还没到，便开始大喊：“族长！奥巴家族趁昨夜混乱，举族消失了。已不知去向……”

    “奥巴家族消失了？”

    萧战一怔！

    随后想明白了，肯定奥巴家见到萧家出动攻打了加列家族，知道事不好，提前跑了。

    想明白其中关键，萧战冷哼一声，“哼！算你们识相！不然下一个就是你们奥巴家。”

    自言自语后，萧战对着一旁三长老道：“三长老，既然奥巴家识相离开了乌坦城，那么他们的商铺地盘，我们全部接手！接手事宜有你安排吧。”

    “族长放心，我一定安排的妥妥当当。”

    三长老答应一声离去！

    不到一天时间，乌坦城传开了。

    加列家族被灭，奥巴家消失！乌坦城萧家一家独大。

    这一消息传出，于萧家有恩怨的势力全都接着收拾东西逃走。

    与萧家交好的势力，都跟着上门恭贺。

    一些想要讨好的势力佣兵团，全都备好礼品送来萧家！

    萧家风头在乌坦城一时无两。

    萧家吞并两大家族产业，忙碌着收拾烂摊子！一队打着迦南学院旗号招生队来到了乌坦城。

    这队人马领头的是一位叫若琳的美女导师！

    跟随而来的还有还有学员罗布等～

    这队人马刚到乌坦城，一位身着萧家弟子服装，一双惹眼大长腿美女便迎了上去。

    “若琳导师～”

    “玉儿丫头！”

    “我家玉儿回转家族这么长时间，有没有想导师我？”

    “我还以为玉儿回来后被家族帅哥勾走了呢～”

    若琳导师调侃说着，上前玉手故意扫过萧玉笔直！

    接着二人犹如好姐妹般打闹一起。

    两位大美女打闹，很是养眼！

    打闹中泄露出来的风光，让一旁的学员直吞口水。

    许是感应到猥亵的目光，二女停下打闹，对着旁边跟随而来的学员冷哼一声，两人拉着手进入乌坦城进驻萧家。

    迦南学院的招生人员到了。

    这一消息传出，乌坦城内年轻人兴奋程度可比过年。

    一些家里年龄适合，斗之气修为超过七段的少年少女家庭，跟着兴奋欢呼。

    年龄不超过十七岁，斗之气七段！这代表着他们的孩子在招生范围内。

    能进入迦南学院学习，比蓝星考入京城学府还令家中父母兴奋。

    斗气大陆功法斗技基本上都被各大家族把持！

    再有就是各方需要检测年龄资质的各大势力。

    比如进入云枫宗！资质与年龄必须附和标准，不然云枫宗不会接纳。

    迦南学院却不一样！他们招生标准只需十六岁之前达到斗之气七段，均可入学！这样以来给了普通家庭孩子希望。

    只要你们努力修炼，十六岁之前达到标准，资质什么不重要，迦南学院征召了。

    迦南学院招生在乌坦城传的沸沸扬扬，加玛帝国边境小小的乌坦城变得热闹起来。

    第二天迦南学院招生在乌坦城中心广场举行，天刚亮便人山人海。

    有些人来凑热闹！

    有些人过了年龄，或者修为不到，完全是来凑热闹。

    也有陪着自己孩子到来的家长父母兄弟姐妹～

    总之整个乌坦城中心广场热闹程度可比国际巨星开一场演唱会。

    “萧炎哥哥，好多人呀！”

    萧家一行少年到来，看着前面人山人海，萧媚惊异道。

    “嗯！”

    萧炎点点头，眼角余光扫了一眼熏儿。

    可惜熏儿有些走神，没有注意到她的萧炎哥哥偷窥。

    “的确人多！不过放心，我已经给若琳导师打好招呼，你们不用排队！”

    “萧宁！跟在我身后。”

    说话的是萧玉！

    萧玉瞥了萧炎一眼，看他很是不顺眼。

    萧炎小时候偷窥她洗澡，还赚她便宜。

    这次回来本打算教训一下萧炎，没想到自己没有打过他～

    而且这个家伙很没品！不但不道歉，还装作若无其事，这是对自己赤裸裸的蔑视！

    萧玉发誓！她要是打得过萧炎，对他下面踹两脚心思都有。

    可惜她不是这个家伙的对手，只能忍气吞声。

    萧玉一声萧宁跟上，声音中携带一丝怒意！

    萧宁一缩脖，一句话没说赶紧跟上。

    别看萧宁在萧家总是一副高傲表情！即是见到萧炎也不服输。

    可他在自己姐姐萧玉面前，绝对温顺的像一只小绵羊。

    见到萧玉犹如耗子见大猫般没有脾气。

    萧玉萧宁两兄妹前面开道，萧炎嘴角上扬微微一笑，对着熏儿道：“熏儿，我们也跟上～”

    “嗯！好～”

    熏儿答应一声，跟在萧炎身后，明显心不在焉。

    萧家其他子弟，萧辉，萧媚等也紧忙跟上。

    很快他们挤入广场内部，来到一处报名处！

    报名处负责登记的人员认识萧玉，给开了后门。

    萧宁第一个上去报名，填写资料！

    报出斗者一星！负责登记的学员惊讶，紧跟而来的夸奖。

    “不愧是萧玉学妹的弟弟，资质良好，将来进入迦南学院深造，前途无量！”

    萧宁很无语，很受伤！

    有这么夸人的吗？

    你这是夸我，还是夸赞我老姐，讨好老姐呢？

    不用萧宁问，话中意思很明显！人家就是讨好萧玉！

    不然就萧宁这样的资质，人家在迦南学院见得多了，不至于夸赞一番。

