    第869章有你这些哥哥们呢

    程安则是十分殷勤的跑过去：“郁姐，行李箱给我吧，这种粗活怎么能劳您亲自动手呢。”

    郁柔就把行李箱踢过去，满意地摸了摸程安的头，把他早上精心梳好的头发弄乱后，才笑容灿烂的说：“还是程安弟弟最贴心。”

    “嘿嘿，应该的，应该的。”程安一手拉住行李箱，一手心疼的打理自己的头发，一副敢怒不敢言的样子。

    就在两人玩笑的时候，江绵绵和其他几人也走了过来。

    “小绵绵，这么久不见，有没有想姐姐啊？”郁柔微微弯腰，给了江绵绵一个大大的拥抱。

    “嗯，我可想郁姐姐了。”江绵绵也高兴的回抱着郁柔。

    等郁柔松开她，直起身后，郁丞才淡淡地喊了一声：“姐。”

    “郁姐。”唐霖三人也纷纷喊人。

    郁柔在外地上大学，已经一个学期没有回来了，这么久没见，他们都挺想念她的。

    “哎，真是稀奇啊？今天怎么这么多人一起过来接我啊？平时我好像没这待遇吧？”郁柔看着几人柳眉一挑，故作惊讶地问。

    “郁姐姐，看你说什么呢，之前你回来，那不是我们都正巧有事么，你看我们今天没事，这不就来迎接你了么。”程安笑嘻嘻的说。

    “行了，就你最贫嘴。”郁柔白了一眼程安，轻笑着说。

    几人上了车，江绵绵抱着郁柔的胳膊，仰着小脸看着她问：“郁姐姐，我和几位哥哥们说好了，今天由我请客吃饭，你想去哪里吃？随便挑。”

    “嗯？绵绵，怎么想起来请客吃饭了？”郁柔抹了把江绵绵的头问。

    “因为你们一直都对我很好，很照顾，我就想着请哥哥姐姐们吃顿饭，表达我的感谢。”江绵绵一脸认真的解释。

    “绵绵真懂事，不过你现在年纪还小，请客的事，有你这些哥哥们呢，咱们就等着吃就好了。”

    郁柔虽然知道江绵绵做衣服赚了不少钱，但她一直觉得江绵绵家里是普通人家，她赚的那些钱，自己留着用就行。

    “郁姐姐，这你可就不知道了，我和你说，绵绵现在可是我们几个里最有钱的了，她和唐霖，还有郁老大，那都是一个等级的，您就别替她省钱了。”程安看郁柔不知道情况，连忙解释道。

    “什么？真的吗？”郁柔有些惊讶的看着江绵绵问。

    江绵绵用力的点了点头：“嗯，郁姐姐，程安哥哥说的对，不用帮我省钱，我这次来，我爸妈也给了我很多钱。”

    “既然这样，那咱们就去吃烤鸭吧，我也挺长时间没去了。”郁柔想了想提议道。

    “好啊，吃烤鸭，我也想吃了呢。”程安也连忙附和道。

    郁柔提议，其他几人当然没意见。

    江绵绵就挥手道：“行，那咱们就去吃烤鸭。”

    开车的许晟就把车开往烤鸭店。

    车里，郁柔搂着江绵绵的肩膀笑着说话：“绵绵，还没恭喜你考了阳市小状元呢，可真是太优秀了！”

    虽然知道绵绵聪明，但她还是很惊讶于对方的学习速度，才十一岁就读完了初中，还是满分状元。

    (本章完)

