    九天玄女思考片刻，还是坚决的开口道：

    “天帝陛下，为何要再发动跨界大战，当年与兽族大战，后与人族大战，我们神族皆死伤惨重，这才换来了六界安定，为何要再启战端？”

    天帝伏羲冷哼一声，顿时间九天玄女如遭雷击，周身神力顿时衰弱，修为大幅度跌落下来。

    “你敢质疑吾，那便夺你神籍。”

    九天玄女被剥夺神籍之后，神力衰弱许多，她毕竟不是当年的女娲娘娘。

    女娲娘娘被剥夺神籍之后，还能有能力带领人类抵抗神族，她就基本跌落到人间顶级修士的水准了。

    随着天帝出手，所有人都明显的感觉到九天玄女的变化，一身神力跌落下来之后，水准基本与徐长卿等人类似。

    人族、魔族联军看到九天玄女神力忽然跌落如此之多，皆是讶异，景天一眼就看出来情况，道：

    “九天玄女被剥夺了神籍，天帝出手还是狠呐。”

    见到九天玄女被剥夺神籍，那些神族都见识到了天帝出手的狠辣，知道这也是天帝的杀鸡儆猴之举，都打起精神，配合蚩尤不断进攻。

    九天玄女此时修为低落，周围许多神族看着亦是有些兔死狐悲，但是亦有神族早就看九天玄女不顺眼，道：

    “九天玄女，你竟然敢背叛天帝。”

    说罢，那些神族就朝着九天玄女围攻过来，毕竟九天玄女在神界的地位非常高，杀了九天玄女，他们也能得到更高的地位。

    人族这边也大概知道九天玄女的情况，虽然许多人也暗恨九天玄女，毕竟当年纵横一时的琼华派，就是九天玄女亲自镇压的。

    但是出于大势的考虑，人族还是决定出手帮助九天玄女，毕竟九天玄女再不济也是人间绝顶的修为，也是一大助力。

    就在此时，九天玄女忽然抬手而来，朝着东方挥动，顿时间无数的力量发散出去，片刻后九天玄女道：

    “我开了东海之底的封禁，请魔尊打开东海往这里的通道。”

    听到此话，重楼知道九天玄女所为为何，重楼清楚的知道，东海之底关押着无数年来神界镇压的强大敌人，放出来也可以成为一道助力。

    但是，此时重楼被蚩尤死死缠住，能与蚩尤抗衡主要靠的就是俞慎和重楼，若是重楼脱手，俞慎怕是支撑不住。

    见到这般情况，景天心领神会，手持【镇妖剑】上前，一剑挡下了蚩尤的进攻，但是被蚩尤全力一剑击飞。

    同时间，旁边两个身影急速上前，一下将蚩尤的攻击接下，蚩尤看着眼前两人，道：

    “两只半妖，也敢放肆。”

    那接下蚩尤攻击的两人，正是南宫煌，以及其兄长星璇。

    半妖星璇手持五行剑，周身妖力运转到了极致，而南宫煌则是将【五灵轮】运转到了极致，方才勉强挡下攻击。

    两位半妖中的顶尖高手出手，短时间内将蚩尤的攻击抵挡下来，为重楼争取到了一些时间。

    此时，重楼施展自己的空间能力，打开了神魔之井通往东海之底的空间通道，那通道对面是一片漆黑，正是神界镇压实力强大犯人的地方，东海之底。

    这东海之底内，毫无灵气可言，便是天地元气也是无比稀薄，让镇压在此的人都无法修行，许多被镇压在此的皆身死此处，蕴含有无比强大的怨气。

    而东海之底镇压的最有名的犯人，就是数百年前差点举派飞升的琼华派之人，不过自琼华派要举派飞升已然过了数百年，也不知道是否还存活。

    就在此时，重楼施展的空间通道之内，爆发出一阵巨大的吸力，将神魔之井内的灵气、天地元气吸入其中，化作了一个巨大的漩涡。

    同时，一个低沉的声音响起，道：

    “千年已到了吗，没想到，我竟然还活着。”

    说话间，一股无比庞大的魔气自空间通道内爆发而出，这股魔气片刻内将东海之底的怨气完全吸收，并将从神魔之井吸取的灵气、天地元气完全吸收。

    此时，从空间通道内爆发出强烈的炎热，片刻后一个身穿破败白衣，长发有些赤红，手持一柄通体赤红神剑的身影，自空间通道内飘然而出，来到了神魔之井。

    见着此时，九天玄女不由开口道：

    “没想到，东海之底如此多被镇压的妖魔，最后走出来的竟然只有你一人，玄霄。”

    玄霄听到九天玄女此话，周身魔气赫然爆发，怒道：

    “九天玄女！！！”

    这一声下来，那人周身魔气已然不下于魔界大能，虽然离开重楼还有些距离，但是亦是顶尖高手。

    玄霄挥动手中羲和剑，这羲和剑被玄霄一身炽热魔气运转，爆发出一阵可怕的高温，瞬息间将周围一些神族击杀。

    玄霄目光带着无边的愤怒，看向九天玄女，片刻后道：

    “九天玄女，你如何变的这般虚弱，不过我也不会留手的。”

    说罢，玄霄抬手挥动手中羲和剑，身影带着一片火光，直接朝着九天玄女而去。

    见着这一幕，蚩尤哈哈大笑道：

    “我道是找了个什么帮手，竟然帮到我这边，哈哈。”

    说罢，蚩尤一剑逼开俞慎，看着玄霄的身影，心头颇有些赞赏，这般人物拉入魔界，也是一个人才。

    就在玄霄极将一剑将九天玄女贯穿的时候，一个身影赫然出现，这个身影一身蓝白色袍子，身后背着剑匣，一头白发苍苍，但是容颜却是一如少年，目光清冷。

    此人手持一柄长剑，剑势如长虹贯日一般，抵挡在了玄霄羲和剑之下，目光正与玄霄交汇。

    看着眼前之人，一身修为已然是这个世界所说的仙人一流，甚至比玄霄还要更高，周身剑气比起以剑闻名的独孤剑圣来说，简直是高了一个徐长卿出去，修为深不可测。

    “紫英。。。”

    来人正是慕容紫英，此时看来，慕容紫英已然是这个世界所说仙人，而在俞慎看来，修为与自己一般，炼神返虚之人，还未达到中千世界顶峰的炼虚合道。

    不过他没有法则、玄气傍身，要真打起来，也是打不过俞慎的。

    慕容紫英看着玄霄，道：

    “玄霄师叔，已然过去八百年了，有些事也该放下了，这次神界出手屠灭人界、魔界，我们当为人界争一丝生机。”

