    没有消息传来，就意味着叶国瑾在紫荆市一切顺利。

    叶爷爷和叶奶奶两人都是从苦日子过来的。

    他们比任何人都清楚叶国瑾所在地方意味着什么？

    意味着那是一片江湖。

    在江湖里，有人生，有人死。

    刀光剑影，防不胜防。

    所幸的是，叶爷爷和叶奶奶在有生之年，盼到了叶国瑾平平安安回家。

    “国瑾啊，我有没有受伤？”

    叶国瑾摇摇头，“没有。”

    事实上，他受伤了。

    只不过，他命硬，挺了过来。

    生死攸关、命悬一线之时，是他期望自己可以平平安安的回到父母的身边、回到家人的身边。

    凭借着这样的信念，他咬牙坚持着，终于……

    此时的他，可以光明正大的站在自己的家里。

    感受着家人的温暖与美好。

    “回来就好。”

    叶奶奶抓着叶国瑾的手，吩咐着叶爷爷。

    “老头子，你去菜市割两斤肉，买点韭菜呀之类的，我们今晚给国瑾包面疙瘩。”

    面疙瘩是葭萌镇的土话。

    实际上，学名应该是抄手、或是馄饨。

    里面的除了常见的肉馅以外还会有花生末和核桃泥以及韭菜。

    这是叶国瑾以前最喜欢吃的食物。

    以前在葭萌镇，家里的条件不太好，一年到头，难得吃上几顿。

    每次叶家做这道美食，叶国瑾都会吃上一海碗。

    “行咧！”

    叶爷爷拿着菜袋子和钱就出了门。

    离家几年，再度回家。

    家的变化，大了许多。

    尤其是他离开时，身体还很硬朗的叶爷爷和叶奶奶。

    两人的脸庞上，已然有了风霜的痕迹。

    一头黑发，染上了几缕白发，就连背脊，挺得都没有之前那么直了。

    叶国瑾的眼眸浮着一抹湿意。

    “奶奶，不用这么忙，我以后都在家里呆着了，什么时候都可以想做就吃。”

    叶奶奶问，“你不走了？不再执行任务了？”

    “是。”

    叶国瑾很清楚，有许多任务，总得有人去做。

    可是……他累了。

    就像是了倦鸟，想要回家了。

    “真的？”叶奶奶满脸惊喜，“那，你和那个唐棠，你们俩还有可能吗？那小姑娘人蛮好的，前不久从国外回来，还特意来看过我们……”

    叶奶奶并不清楚，叶国瑾当初要执行任务时，就给唐棠说过自己的打算。

    唐棠是理解，并支持他的。

    他们都有共同的目标。

    那就是为了同一个信仰而奋斗终生。

    “奶奶，你这是希望我给你娶个孙媳妇儿？”

    叶奶奶嗔怪道：“我希望你就给我娶呀！”

    “是啊，奶奶希望我就娶。”

    叶国瑾从善如流的回答。

    叶奶奶轻拍了一下叶国瑾的肩膀，絮絮叨叨道：“我又不是那种迂腐的人，国瑾啊，奶奶希望你能找一个和你心意相通、兴趣相投的另一半，度过余生，你明白我的意思吗？”

    叶国瑾沉默的点点头。

    “婚姻是很严肃且认真的，奶奶不希望你是为了结婚而结婚，而是希望你是爱那个人，爱那个人的优点、爱那个人的缺点，是抱着和那个人白头到老的信念与她一起，组建一个家庭……”

