    道主极上神的言语一出，在他身旁的道侍四月顿时微微愣了愣。

    转头看向了自己最为尊敬之人，眼眸之中有些惊讶和疑惑。

    只是出于对道主的尊敬和信任，四月并没有多说什么。

    想来道主这么言语，绝对是有着他的道理的。

    而张文听到道主极上神所言，也是微微挑了挑眉头，虽然有些出乎意料，但是也并没有太大的反应，也没有辩驳什么。

    当然，也没有表露出什么表情，张文只是依旧脸色淡然地向着道主极上神行了个礼之后，才微笑着说道：

    “呵呵…道主大人所虑确实有道理…

    只要这新秀大比的奖品能够如实发放下来，对我来说就足够了，晚辈在此先谢过道主的奖励。”

    “嗯…这是你该得的。

    毕竟如果没有你的话，这新秀大比人族修士这边败局已定。”

    道主极上神向着张文说道，随后又再次向着四周传音道：

    “好了，到此，新秀大比就算告一段落了，大家伙都散了吧。

    积分排名的奖励会发放到各自门派，由你们的长辈发负责发放。

    而这一次，新秀大比的冠军自然就是张文。

    这一点相信大家应该没有什么争议吧？

    而且以这位张文小友所展示出来的实力，只怕在这中洲之中的年轻一代来论，他的实力敢说第二，可就没人敢说第一了吧？

    呵呵…看来大家伙要努力了啊…”

    道主极上神笑着调侃了一句，随后向着张文抛出了一个储物戒指。

    而张文看着那轻飘飘飘来的储物戒指，自然也是明白这储物戒指之中的物资，就是新秀大比的奖励。

    但是此时的他，心情却是突然有些差了起来。

    不知道为什么，这道主极上神的言语之中。

    虽然仿佛只是长辈无意之间的调侃和玩笑，是一种表示亲近的玩笑话，但是张文确实感觉到丝丝恶意在内？

    不过对于这位大人物，张文暂时也想不到对方会有什么可能性会害自己，想来自己只是有些多疑？

    压下心底毫无缘由的疑惑，张文恭敬的结果那储物戒指，然后向着道主极上神恭敬的行了个礼之后开口感谢道：

    “晚辈感谢道主大人。”

    “嗯…努力吧…”

    随着话音而落，道主极上神的虚影也是缓缓散去。

    空中顿时只剩下道侍四月，还有四周那些一脸懵逼的新秀大比参赛者。

    在场的这些人族修士自然也是听得出来，道主大人对张文态度好像是一般般。

    虽然张文所表现出来的妖孽实力，还有各种手段确实极为妖孽。

    不单止把那身体之中，已经激活了丝丝真龙之血的海皇庭十三少主龙夜都轻松碾压。

    甚至还和海皇庭庭使正面交手，虽然对方并没有真正的使出全力，但是以张文现在的修为境界就能够达到这样的程度。

    确实是这一次参加新秀大比所有人族修士皆是要仰望的存在…

    虽然张文是一位半妖，但是按理来说以张文的表现，再加上刚才拒绝妖主的举动。

    怎么都应该得到道主的重视才对，但是事情的发展却是有些太过于出人预料了。

    别说那些人族修士心中的疑惑了，就连四月这位道主身边最为亲近的道侍，其实对于道主极上神对张文的态度和决定也是有些难以理解。

    不过既然道主已经这么决定了，四月自然也是没办法多说什么，更不可能去违背道主极上神的决定。

    所以随着道主极上神的虚影消散，四月也是深深的看了一眼张文之后，身形也是踏入了虚空之中。

    而随着道主极上神和四月的离开，镇海宗三位长老也是目光有些复杂的看了一眼张文，随后开始安排那些人族修士散场。

    在镇海宗三位长老的安排之下，那些人族修士开始清理现场，收拾各种战斗遗留下来的残留问题。

    至于那些已经成为海妖族口粮的参赛者，自然也没有什么好说的。

    两族之争，死伤想来都是常态。

    毕竟都是元婴期，化神期的修士。

    很快的整个新秀大比的擂台就被整理完毕，这些人族修士也开始向着威海城撤退。

    整个过程，那些人族修士皆是没有多说什么。

    除了柳雪念三师姐妹还有丁碧落多次看向张文之外，其他的人族修士好像突然之间就对张文失去了任何兴趣一般，埋头完成着镇海宗三位长老的安排。

    一场新秀大比下来，过程和结局皆是有些让人聊想不到。

    而张文的出现更是打破了许多人对于半妖的观念，但是随着大比过去。

    再加上道主极上神的举动，所有人族修士突然反应过来。

    确实如同道主所言，张文再怎么妖孽，毕竟也只是一个半妖而已。

    非我族类其心必异！

    当然柳雪念可不这么想，只是在镇海宗三位长老的注视之下，她也不好表现出些什么。

    至于丁碧落几次看向张文的目光，皆是有些玩味…

    ………

    “大人…我有些不明白。”

    “怎么？说来听听。”

    “这叫张文的半妖，各种表现确实是极为妖孽，怎么看都是一位不可多得的人才。

    但是为什么你对他的态度却是如此的…

    怎么说呢？

    属下感觉有些过于冷淡了。”

    “一个半妖面对于我之时，表现得如此冷静，甚至是有些过于淡然。

    这种心性，你觉得如何？”

    “这种心性不是挺好的吗？

    这表示此子的心性确实极为稳重，遇事也是不慌不乱有条不絮，罗辑思维极为清晰。

    而且大局观极为敏锐。

    无论是在实力之上，亦或是在谋略之上，皆是不可多得的人才。

    从各方面来看，属下都不觉得有什么太大的问题。

    甚至觉得应该对他进行重点培养，或许在不久的将来，我们人族之中又会多一位栋梁之才，支撑起我们人族的兴盛。”

    “嗯。你所言确实是极有道理。

    但是呢，你还是忽略了一点。”

    “啊～！？”

    “此子虽然表现得极为优异，甚至可以说最优秀的有些妖孽。

    但是他出现的时机太过于不正常了。”

    “怎么说？属下有些不明白…”

    “海皇庭约战、新秀大比、大杀四方、崭露头角、拒绝妖主…

    所有事情你连贯起来想想看看？

    想不想得到有什么不对劲的地方？”

    …

    “嘶～！大人，你的意思是说，对方极有可能是在演一场戏？

    而这场新秀大比，就是他的舞台！？

    只是海妖族损失了这么多的新一代精英，这种代价也太过于大了吧？

    而且海妖族那边，怎么确定我们不会发现呢？”

    “对方不需要我们相信，只要光明正大了把此子安插在我们中洲之中就行了。

    此子此番表现之后，整个中州各方势力对于他自然是会有所耳闻…

    若干年后，到底会有什么样的变数，谁有说的清楚呢？”

    “啊这…那大人，我现在就回过头去把他杀了？”

    “这倒不用，既然妖主都出面了，如果我们这时候立刻动手。

    那就显得有些过于小家子气了，晾着就好。”

    “大人这么一解释，我立刻就明白了。

    确实如此晾着他正好。

    正好也趁这个机会，仔细观察他到底有没有什么问题！

    果然还是大人您想得周到…

    奇怪了，为什么这么明显的问题我就想不到呢？”

    “这就是所谓的当局者迷。

    这一件件的事情紧接而来，整个节奏自然也就把所有人都带入了局中。

    这时候如果没有，跳脱出棋局去看整个局面。

    自然而然就会被牵引着节奏。

    所以有时候你要学会脱离开来，真正客观的去想想事情。”

    “大人…”

    “你啊～！总是长不大一样…”

    “嘻嘻～！只要大人在，我干嘛要长大？”

    “我总有一天会…”

    “大人～！”

    “好好好，我不说了我不说了。”

    “以后可不许老是说那些话了。”

    “行行行…”

    ………

    “如何？”

    “龙明威只怕不会平静太久了。”

    “嗯，预料之内。

    陆皇庭和空皇庭那边调查得怎么样？”

    “陆皇庭还好，属下并未调查出什么问题来。

    但是空皇庭那边就有些麻烦了，大人要当心和注意啊。”

    “嗯…再让他们闹一会，正好趁着这个机会，让所有问题浮出水面一并解决了。

    让你安排的事情安排得如何了？”

    “放心吧，都已妥当。

    只要海皇庭敢有所动作，只要龙明威敢出手，剩下的所有安排就会立刻有所反应。”

    “嗯…注意，越是要到收网的时候，越是要谨慎。”

    “是大人，属下明白。

    不过…还有一个问题就是，在海域边缘那些不太重要的地方，好像有些异常。

    近些年新兴起了一个势力，而这个势力好像跟海皇庭并没有什么关联。

    甚至还在快速地蚕食着海域之中那些贫瘠的领海。

    不过都是小打小闹，实力并不强大，随手可灭。”

    “嗯，海妖族族群繁多，龙明威那家伙原本也是无法完全掌控。

    整个海域之中，真正完完全全效忠于他的不过是三成罢了。

    还有三成不过是在他的实力震慑之下，选择依附于强者。

    至于剩下的四成之中的三成，也不过是墙头草罢了。

    还有最后剩下的那一成，皆是一些无关要紧的独居性海妖族。

    这新兴起来的势力。

    恐怕就是剩下的那一成之中，出了什么帅才，开始统御这些零散海妖族。

    这确实也是一个人才，可惜了作为独居性海妖族，就算怎么闹腾，依旧是成不了什么大的气候。

    稍微留意一下即可，如果实力不错，还有势力发展的还行的话。

    可以考虑考虑把收入麾下，这场动荡之后，我们需要用的人手还是很多的。”

    “是！属下明白！”

    “嗯，按照计划安排好即可。

    那个新兴势力，既然敢在龙明威的眼皮底下兴风作浪。

    无论实力如何，胆子确实不小。

    可以考虑适当给予帮助，然后观其表现，再考虑要不要收入麾下。”

    “是！”

    “嗯…没有什么事的话，就下去安排吧。

    网既然已经撒好，现在我们需要做的就是沉住气，坐等收网。”

    “是！属下明白！”

    …

    “龙明威…呵呵…”

    某处大殿之中，再次陷入了沉寂。

    ………

    “大人，少主这伤势，恐怕需要疗养不少时日…”

    “嗯，让他好好养伤即可。

    其他的安排如何了？”

    “已经差不多了，这一次新秀大比虽然有些…

    但是结果还是不错的，这些家伙再次感受到压力了。”

    “嗯，有压力正好。

    只有足够的外部压力，才会让他们明白我们内部团结的重要性。

    陆皇庭那边还是依旧没有什么进展吗？”

    “回禀大人，毕竟这些陆妖族跟我们的交集并不大。

    不像那些老杂毛，只要我们答应付出一些，并不听话的海妖族作为甜头。

    有利可图的情况下，自然好谈许多。

    再加上空皇庭庭主上一次跟人族大战的重大失误，被惩罚的那么重，自然也是很好的切入点。

    而陆皇庭这边，向来是对人族的主要战力和大功臣。

    要在里面展开计划，确实是不太好展开。

    毕竟大人你也明白，许多安排需要暗中进行。

    不单止要考虑到计划推进的成功性，还要考虑到保密性的问题。

    如果没有十足十的把握，属下也不太好冒险激进，要不然到时候可就不是计划安排了，而是打草惊蛇…”

    “嗯，你做事我放心。你这样安排很不错，不过这一次那老家伙出面了，恐怕许多事情要加加速了。”

    “是！大人！

    属下明白！

    大人还有一个问题就是，在那些贫瘠的海域之中兴起了一个新的的势力，满眼速度极快，需不需要有所动作？”

    “呵呵…海域之中的新兴势力。

    要不就是不堪一击，要不就是那老妖怪暗中的安排。

    先别管就行了。

    我们的动作那老妖怪不可能一点察觉都没有，有些安排很正常。

    你暂且当看不到就行了。

    把那些真正需要安排的事情安排好，这些上不了台面的小动作，到时候随手可灭，并不用太担心。”

    “是！属下明白！”

    “嗯，去吧。”

    “是！属下告退！”

    …

    …

