
他决定先不回家了，拐了个小弯，往昭州、宾州两座西南重镇而去。18日，昭州知州柳应辰弃城而逃，广西衿辖王正伦战死，昭州失陷。

此时，大宋朝廷对两广之地已快到了无计可施的地步。有人建议：侬智高的目的是想做邕、桂等7州的节度使，何不成全他而换取天下太平？枢密副使梁适坚决反对“如此，两广之地还能是朝廷所有吗”之后，仁宗向宰相庞籍问策。庞籍向皇上力荐3个多月前升任枢密副使的狄青。这是宋朝西北战场上硕果仅存的一员名将了。与党项李元昊交战几年间，屈指算来，如今大宋能叫得响的将军只此一位了。狄青自己也主动请缨。翼日入对，皇帝壮其言。于是9月28日，狄青被任命为宣徽南院使、荆湖南北路宣抚使、提举广南东、西路经制贼盗事。按惯例，还要给他派一名‘监军’任守忠。谏官李兑反对“在军队中派监军，主将处处受限制，这是晚唐以来的弊病。如今既然用了狄青，就应该信任他，不要让他再受到限制”

10月4日，大宋抽调陕西三路鄜延、环庆、泾原各5千精锐骑兵，到广南行营向狄青报道。有人认为岭南多山，不适合骑兵作战，但狄青不以为然。

5日，侬智高攻陷宾州，知州陈东美弃城而逃。

7日，朝廷交给狄青空名宣头（填上名字就能到兵部注册当官）札子（到兵部领赏的凭据）各100道、锦袄子、金银带各200，以备其赏赐军功。8日，大宋皇宫深处的垂拱殿，一个传奇开始了：他将留下千古传颂的英名，同时也把自己一切断送！

仁宗皇帝亲自为狄青设宴送行。近百年后，宋朝第二次派出当时的第一战将征伐岭南，更是自太宗赵光义登基后，第一次不派文官做监军随行。狄青有权独自裁断南方一切军政大事。这是空前的信任，更是空前的压力。对此，狄青留下了这样一句话“臣起自行伍，非战伐无以报国。愿得蕃落骑兵数百，益以禁兵，羁贼首至阙下”他的愿望被满足了，宋朝派出了1.5万骑兵精锐，随他过岭南决战。1.5万，这数字不算多，但参照当年潘美平定南汉时的10州军力，应说只高不低了。至于素质怎样，刚刚经历过西夏战火锤炼的大宋西军，从这时起就成了北宋军队之最强！直到帝国崩溃时，它都承载着汉人的最后希望！就连有宋一代最神勇的岳家军嫡系，其精髓部分也由大宋西军组成！

12日，侬智高胜利班师，回归邕州。知州宋克隆弃城而逃。

最强的军队向南方运动，狄青的命令己先于军队传向两广：1他命所有军队原地待命，不得出战，直到他率部赶到。2他命余靖余大人，把那个绝世昏招停了，不然我就杀了你！

余靖他想出了个超级“聪明”的招数！一个问题：侬智高最怕的人是谁？对！交趾人！当年杀了他父亲、劳教过他本人，一直都灰溜溜夹着尾巴做人，从没敢大声喘气过。那么我们是不是可联合交趾人，请他们派兵入境支援呢？

很好！说做就做！余靖把朝廷支给他的大笔财产划给了当时的李朝太宗皇帝，宋朝官职叫“交趾郡王”的李德政。于是李德政点集5万步兵、1千骑兵去邕州大宋境内，同时提出要求：先给付2万贯现钞、同时还要在邕州附近准备足够1万人生存的粮草。这就造成了一事实：即交趾人可大大方方进入宋境内部杀人！自古兵匪一家，本国内部军队在打仗时都会搂草打兔子，何况是外国“友邻”部队？更何况堂堂中华上国，剿灭一股山林土匪都要申请支援了？信不信从此交趾人会贼心大起，时刻想着冲进来烧杀抢掠？这真是驱狼进虎，愚不可及！狄青严令余靖：马上给交趾人写信，让他们滚蛋！宋朝的事，他们连知道的资格都没！

对这两个命令，余靖是有选择的执行了。皇祐5年（1053）1月6日，他给交趾方面打了招呼，让李德政在国内老实呆着，没他们什么事了。另一条，狄青严令的诸将不得出战，他产生了短暂性失忆。他召见了原南方军队主将陈曙，命他立即出战，别让狄青抢了头功！

陈曙心态变得微妙，余靖的命令不得不听，军人争功的心理又压抑不住，何况军队也早成了一幸福大家庭，己N年没什么军法处置了，违抗一下狄大将军的军令，有什么大不了的吗？还有按惯例，余大人到时也会说话，狄青一武夫，怎敢驳文官的面子？

思前想后，没危险。陈曙带着8000士兵杀向了昆仑关，结果输得灰头土脸。当他往回撤时，绝想不到等着他的会是什么！

8日晨，狄青军队抵达宾州。这里成了宋军大本营。两广所有官军，包括2个文官孙沔、余靖都赶来汇合！

狄青升帐，第一件事就是处理陈曙。回顾历史，有宋以来，准确说，是从宋太宗赵光义开始，对军人是相当仁慈的，具体就表现在战败无罪上。参照幽燕之役、雍熙北伐时的倾国之败，也没见砍了谁，所以没人会把陈曙这次小小失败放在心上。

但狄青的命令却是把陈曙以下失败的将官32人一起推出去，军法从事！一次处决32人，这在宋朝历史上只有开国太祖赵匡胤做过，快100年了，远得都像传说里的故事，突然间重现，让所有人震惊！

余靖站了起来，他说的话很有水平“陈曙犯了军法，我也有节制之罪”像在主动承认错误，其实是把罪过往文官集团上拉。怎么的？你难道还想杀文官不成？

众目睽睽，狄青的回答更有水平“你是文官，不受军法处置”言外之意：如你是武将，现在我就杀了你！

史载“靖瞿然起拜”这位敢对皇帝叫板、举国闻名的言官立即就老实了。32颗血淋淋的人头，在片刻间就铸出了狄青铁一般的军纪！

军威己立，狄青接下来的举动却很奇怪。他在宾州城里呆着一动不动，唯一命令就是下令征调10天的粮草。10天…大家都在猜疑：他到底想干什么？是想在10天内就决定胜负，把流窜两广、战无不胜的侬智高打败？不！打败都不够，因侬智高会逃的！那时已没粮草了，难道要大家饿着肚子去追人？想来想去，大家得出一结论：狄大将军是另有打算，战争不会在短时间内爆发！

这样的想法，同样在邕州城里的侬智高心里生成。可怜的侬智高不会想到，这10天就是他命运的分水岭，他有一关乎胜负成败的最关键点握在手里——昆仑关！

昆仑关位于邕州城东北、昆仑山东侧。昆仑山巍峨险峻，谷深坡陡，素有“南方天险”之称。在近900年后的抗日战争时期，它的重要性都无与伦比。当时全中国唯一全机械化军、国民党军五大主力之一的第5军在这里击溃号称“钢军”的日军第5师团第21旅团，取得“昆仑关大捷”虽宋朝和抗日时不同，但昆仑关天险的位置和作用，没区别！

这样的要塞，让狄青很挠头，更让他无奈的是，陈曙上次冒然出击的后果。陈曙战败的地点叫金城，那是在昆仑关南边，也就说：宋军曾在狄青到来前就越过了昆仑关，直接威胁过侬智高老巢！这会不会引起侬智高的警觉？

所以才有一动不动和10天的粮草。不仅敌人，连部下都不知他要干什么。15日上元灯节，狄青突然命全军开拔，整支军队分为3部，由他、孙沔、余靖分别率领。当天清晨出发，黄昏时分到达昆仑关下。狄青再次频布命令：摆宴欢度佳节！第二天黎明，众将到大帐听令！

第二天，大帐前竖起了狄青大将军军旗，全军将官肃然环列，静听军令。却久久不见动静。直到有军校从关上赶下来，对众将说：大将军昨夜三更己率前军越过昆仑关！现在在关南归仁铺等你们一起吃早饭！

欺骗了侬智高、甩掉了碍手碍脚的文官，狄青在一夜间就把胜利牢牢握在了手中。侬智高注定了必败的结局！

17日，归仁铺决战！侬智高的士兵每人手执大盾牌、标枪，穿着绛红色衣服，远远望去，就像片火焰。他们分成3列战阵，主动冲击官军。狄青军仍是前、中、后三军。他本人在前军督战，把两位文官远远挡在了身后。孙沔、余靖站在高处，他们清晰看到两军接战，宋军立即就支撑不住了…

前军右将孙节是全军总先锋。开战伊始，两军冲击，他很快就淹没在人海里，他的军队开始分流，一部分在归仁铺的开阔地上顽抗、一部分向两边的高坡上退却，等于撤出了阵地！前军动摇，后面两位文官神色大变，很明显，又一次败仗即将到来。他们开始绝望，身为曾经的京官，开封城里有多少家底，不是什么秘密，就算再能派出援军，规格也很难高过这次了，难道说长江之南真要改天换日了吗？

与他们相反，狄青很平淡。眼看部队濒临崩溃，他像是无动于衷。也许是他梦回吹角连营、风雪苦寒的西北塞外了吧？那时数十万人喋血沙场，多少英雄曾见惯，眼前小争端算是什么！

狄青站了起来，举起一面白旗向阵后挥动。那里有他隐藏着的秘密：从西北战场带来的数千蕃落骑兵。只是几千人而已，但他们的作用，是押阵的文官、对面的侬智高无法想象的。那关乎到一些光辉耀眼，传说中神奇得近乎奇迹的名字：汉之虎贲、唐之玄甲！

这是两支全骑兵兵种，不能说强汉盛唐的威名是由他们打下的，但那些奇迹一样的战役里，他们往往创造出了最震撼篇章。虎贲军有些久远，唐朝玄甲骑兵在天可汗临战时，不止一次从对方阵前直突阵尾，再原路杀回！不止打乱对方阵脚，从根本上击溃敌方士气！

李世民的玄甲骑兵，只有一千余人！

那么狄青此战已带来了数千蕃落骑兵！他们是否也能起到相同的作用呢？当天归仁铺决战，蕃落骑兵没理会和宋军前锋纠缠的叛军队伍，而是分成两队，直插侬智高后阵！疾风般的速度是侬智高这些南方原住民们作梦都想不到的！那不是他们善走山路的西南小马，而是宋朝西北边疆与党项人争锋角逐的草原骏马！这就是狄青为什么要在夜里潜渡昆仑关的原因之一，你不能要求草原上的战马能迅速爬坡，就像这时侬智高也没法应付踏上平地战阵的的彪悍骑兵！

蕃落骑兵插进叛军后队，左军向右、右军向左，在整个战阵中交换位置，连带着把侬智高队伍搅乱。没等对方有什么反应，他们马上又再来了一遍，就像当年李世民的玄甲军那样，视敌阵如无物，来回穿插，反复杀戮，直到侬智高军队崩溃！

归仁铺就是侬智高的终点，一切都结束了。叛军向邕州方向逃跑，宋军一路直追。50里后临近邕州城，截止到这，叛军被斩2200人、活捉500余人，汉奸军师黄师宓，侬智高的亲信侬建中、侬智忠等伪官57人。侬智高本人则很幸运，他逃进了邕州城里。

夜色降临，邕州城外，宋军脚前脚后的杀到了。狄青一直记着自己诺言：要把侬智高首级带回开封，献给皇帝。在他想来，接下来会有更艰苦的战斗，邕州是西南第一重镇，城高池阔，如叛军据城死战，达到贝州城王则的程度，那将是个比昆仑关还要命的噩梦！总不能让蕃落骑兵飞越城墙吧？

但白担心了，就在狄青布置围城，准备攻坚时，邕州城里突然间火光冲天，整座城变成了片火海。侬智高烧城自尽了！这是全体官军第一时间的共识。可狄青不那么想，蛮族反叛，最棘手一点就是生不见人、死不见尸，你打赢了一次，他躲起来，事后还会再折腾，永远没完没了！不能再等！狄青下令不惜代价，强攻进城，不论活的死的，必须把侬智高抓到！

邕州城在当夜被攻破，连夜搜城，史书中留下了三点纪录。1投降者免死，共招降被胁平民7200人，放归乡里；2反抗者必死，被杀的共5341人；3发现了具身穿金龙袍的尸体。

最后这一条让全体宋军高兴，没疑问！这具尸体就是侬智高！叛匪首领被击毙，功德圆满，无可挑剔了，狄青所要做的就是写奏章报捷。但他犹豫的说了句非常违背传统的话：这或许是个骗局，这具尸体不一定就是侬智高的？

这话是盆冷水，实在让人费解。自古以来军功章里都有大量水分，很多事人人心知肚明，可都不说出口。就如这具穿着金龙袍的尸体，不管是侬智高留下迷惑官军的还是官军随便找具尸体套上的，效果都一样：下班收工了，皇帝拿赏钱来！

可狄青否认了，他这是在挑战潜规则，甚至是拿自己的诚实，来搞垮整支军队荣誉，破坏大家到手的工资！（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9871"  chapterid="7647444"  chaptername="狄青平叛篇">加入书签</a>
</div>
