    “二毛，你带人去那边搜。”

    一行人分头行动。

    戴松带着两个士兵，再次返回了戴家。

    嘭令！

    一脚踢开了家门。

    下一秒，整个人浑身一愣。

    堂屋内，站着一名身穿黑衣的蒙面武士，虽然只露出两只眼睛，但戴松却依然能感受到对方的杀气。

    “你到底是谁！”

    “现在这里已经被团团包围，交出东西，束手就擒，某还能保你一命。”戴松一边朝着里面走去，右手已经放在了腰间的刀柄上。

    黑衣人不做声，动作奇快的拔出了武士刀。

    几个箭步朝着戴松冲来。

    两人杀成一团，刀剑交辉，星光闪闪。

    两名士兵，也马上迎了上去。

    黑衣人逐渐落入下风。

    哗啦！

    几个翻滚，唰唰！

    忍者镖破空声传来，戴松一脚踢翻了那张吃饭的桌子，将飞镖挡住。

    身形一转，一把军刺从手中飞出。

    吱吱！

    啊~

    一声惨叫传来，黑衣人应声倒地。

    戴松持着刀，和两个士兵朝着黑衣人走了过去。

    此刻，他的心情愈发的沉重，趁着黑衣人在地上挣扎时，长刀已经挑开了蒙面人的黑丝巾。

    “静芙，你~”

    戴松心神一颤，一颗心都快碎了：“怎么，怎么真的是你啊！”

    他慢慢的蹲下身来，一把扶住地上的王静芙，心如刀割，眼泪都快流出来了。

    两个士兵也是一头雾水，浑然不知所措。

    他们做梦也没想到，盗贼竟然是戴松的夫人。

    而且，她武功这么高。

    刚才还是三人一起才将她逼退的。

    换成单打独斗，其身手恐怕和戴松不相伯仲。

    “静芙，这，这到底是怎么回事，为，什么，偏偏是你啊，告诉我，这不是真的！”戴松看着怀中的王静芙，已经奄奄一息了，脑子里一片空白。

    “戴松，我，我对不起你！”

    王静芙挣扎着，鲜血从口中流出来：“你猜的没错，杀陈春的人是我。”

    “为什么，为什么啊，老天啊！”

    戴松痛哭起来：“我们认识也有五年了，你怎会是忍者呢，我不信，我不相信这是真的！”

    “戴松，其实，我，我一开始就是……”王静芙说话都有些断断续续了。

    终于，她道出了五年前的一个惊人内幕。

    那日，唐学志的马车，撞死的那个王老汉，根本就不是她父亲，而是忍者组织雇来的。

    为的就是让她混入日月山庄，伺机刺杀唐学志。

    当日，唐学志等人在旧港遇袭倭人，和王静芙是一伙的。

    只是，后来，王静芙一直没找到机会下手，而唐学志离开日月山庄后，便没有再回去过。

    王静芙只好嫁给了戴松。

    戴松对她非常好，这些年的日子也过得幸福。

    王静芙甚至忘记了自己的任务。

    一直到最近，她又收到了来自忍者组织的消息，让她盗取鱼鹰造船设备图纸。

    她自己不是机械局的人，当然无法下手，于是便将目光投向了陈光耀的助手，陈春。

    机械局大部分人亲属，都被安顿在戴松住这个堡子。

    于是，王静芙的同伙，绑架了陈春的幼子，并且威胁他，三日内要见到图纸。

    陈春不敢上报，只能仍其摆布。

    “忍者，又是忍者，难道，这些年，你都没有爱过我和孩子吗？”戴松眼泪都快被风吹干了，心情却无比的沉重。

    王静芙伸出满是鲜血的手去摸了了戴松的脸，很吃力的说：“这些年，我也想忘记，自己是，上帝之矛的人，可是他们还是找来了。”

    “如果，我，不听他们的，他们就会杀，杀死你和成儿！”

    “对，对不起！我，不能陪你了，对我的好，下，下辈子，一定还~”

    她的手，慢慢的垂落下来，瞳孔渐渐的放大！

    戴松，轻轻的将王静芙放在了地上。

    走到墙角的柜子中，搜出了那份被鲜血染红的图纸。

    这时外面的紧密的脚步声越来越近了，刘二毛带着人回来了。

    只是，走进屋子的那一刻，刘二毛马上愣住了。

    “老戴，这~~”

    他做梦也没想到，黑衣人竟然是王静芙！

    她可是自己暗恋多年的女神啊~

    “二毛，马上带人随我去河边！”戴松将东西交给刘二毛后，走出了家门。

    刘二毛留下一些人收拾残局。

    河边一处树林，因为被封锁原因，这一带并没有人来。

    刘二毛也没想到这里竟然多了一间茅屋。

    十几名士兵，朝着茅屋靠近。

    哗啦！

    很快他们就冲了进去，将里面的人按住了。

    “八嘎，放开我！”

    士兵押着一小个子倭人出来。

    后面还有士兵抬着一具孩子的尸体走了出来。

    “狗倭人，连孩子都下得去手，杀了他！”有士兵立刻拔刀要冲上前去。

    “住手！”

    戴松制止了士兵：“先留着他，交给执法署去处理。”

    这个忍者组织，并不是来自倭国，而是流落在南洋的浪人，他们却是听命于西方的一个杀手组织，上帝之矛。

    依照王静芙提供信息，上帝之矛，全都是杀人不眨眼的恶魔，就连凶残倭国武士在这些人面前也只能俯首称臣。

    如果猜的没错，上帝之矛的这次行动，是旧港雇来，获取鱼鹰的造船机密的。

    西方面孔，很不容易混入鱼鹰内部，因此，他们便启动了王静芙的这颗废子。

    唐学志的战船停靠在唐城港口。

    郭大牛和刘小刀等人，得知他要回来是，一早就带着人在港口等候了。

    “大哥！！”

    他刚从船舱出来，刘小刀已经迎了上去。

    “老大！”郭大牛大步上前去。

    陈公赞和刘天罡倒是没有像他们那样，只是跟在后面打招呼。

    “终于回来了，这段时间，辛苦大家了。”唐学志下船后，也对众人一阵嘘寒问暖，让他们心里很舒服。

    得知，唐学志要回来，张秋云也带着一众姐妹，一起等在了港口。

    几个孩子，见了爹爹，纷纷跑上前去，忙的他都快招呼不过来了。

    女人们前呼后拥，将他迎回府上。

    郭大牛等人，当然也不好跟着去了。

    久别胜新婚，懂点事的人，也不敢去打扰！

    喜欢明末之海上雄师请大家收藏：()明末之海上雄师更新速度最快。

