    不是自己的钱，会好好投资才叫见鬼。不是自己的企业，能经营好了反而是咄咄怪事。这玩意你也别看啥国家，其实一样的，人类进化的时间差不多长，劣根性什么的，还是颇为相似的。

    或者说，中间阶层看问题比较狭隘吧。投资这种事，那里会愿意亏的，最起码的，基金经理也不干啊。你不用多，连续两三次投资失败，基本也就告别这个行业了。

    中间阶层的看法，确实是没有什么普遍性的，最起码的，到了一定的位置，其实并不难判断所谓事物的本质是什么。

    有人打算重新洗牌，911也好，安然事件也罢，不过是他们手里的筹码而已。死不死人，死多少人，对于他们来说，真就不过是分析图表上的一些数字而已。

    话这么说原本也没什么，可倒霉就倒霉在，事态的发展有些偏离轨道了。

    你们打生打死没所谓啊，可连累全世界一起倒霉，这就有些太过分了。现在更好了，你们这里偃旗息鼓了，可这个金融市场还有办法看吗？

    期货交易冷冷清清，纳斯达克苟延残喘。甚至于还有一种声音认为，现在股市太垃圾了，要不然我们推到重来吧？

    艹，你以为是妹子啊，怎么推都没什么所谓，只要是润滑状况良好，基本属于永不磨损。

    可证券市场显然不是啊？

    知道全世界最豪华最奢侈的建筑，为什么除了教堂就是金融机构吗？

    教堂不说了，米国甚至于都算是一个宗教国家。在这些地方用掉的钱，你其实没办法说什么的。

    那么，金融机构又是为何？要知道，米国和欧洲的政府机构，还真尼玛就是一个乡的水平。你银行夸张一点好说，这是担心别人不知道你在有钱。

    可证券交易所呢？

    其实一样的，关心你有没有钱，就是关心你有没有信用。同理，银行和证券交易所搞的奢华是告诉你，俺们有的是钱，不会把手插进你的裤兜。

    是了，这是在给你打气，这是再给你信心。因为从本质上说，股票根本就是庞氏骗局。

    你看，你凭什么用未来的现金价值跟我来拿钱。

    说预期其实很扯淡的，你咋这么聪明呢，你凭什么认为，一定要有未来的，要是这玩意倒闭了，你哭都没眼泪吧。

    这里其实是信心，有监管机构有审计机构和评级机构，应该这么说，其实已经非常完善了，这里的评级机构可不发什么铜牌牌，今天说你没问题，也不代表一直没问题。

    可这一次呢？

    似乎完全失效了，之前行之有效的方式，在有心人的操控下，根本就成了一个笑话。

    现在问题来了，你们这里雨过天晴了，可投资者彻底麻爪了啊，拜托，短期利润率是多少，其实真没什么所谓的。你只要能确保资金的安全，其它东西就随意好了。

    从小处说，摧毁一出住宅或者基地，其实没啥难度。一个国家或者现有制度，或者也不会太难，最起码你要承认一点，建立一个国家和制度更难。

    “安达信危险了，这还真是的，大势之下，总会有这样那样的牺牲品。”

    查理芒格一脸震惊，他和自家老大不同，巴菲特之所以可以躲在乡下享受人生，这还不是因为有一个靠谱的手下。

    查理芒格有负责具体事物，所以说，他对安达信是非常熟悉的。开玩笑，全世界最大的会计师事务所，你想不打交道都很难吧。

    “天哪，但愿不会太糟糕。如果我没有记错，这牵扯到了十万人就业的问题。如果只是苦力，可以让他们去挖渠，反正五万挖五万人填，只要这些家伙在工作，社会就能稳定。”

    巴菲特苦笑，挖什么挖啊，这些又不是码头苦力，能在安达信的，怎么也是一个很不错的会计。

    “算这厮倒霉，现在讲究一个严格执法，即便是处罚力度太大，你也只能忍着。

    唉，希望能够坚持下来再说吧。”

    如果威廉怀特在这，必定会偷偷竖起一根中指。哼，装什么装，现在就你的钞票最多，这是在等最后一波下跌吧！

    至于说到安达信，这厮彻底是挂了。

    全球第一大会计师事务所，直接说倒就倒了。这种明显的处罚过度，后来也是颇受质疑的。

    你不管什么制度吧，总归需要一定的标准。今天心情不好，你这个混蛋虽然只是偷了两个西瓜，可是，为了防止你偷更多的，有期徒刑三年吧。

    第二天又碰上一个差不多的，由于昨晚沟通非常愉快，这个偷皮夹子的就罚酒三杯吧。

    额，这厮实在被打的有点惨，关进去还要浪费钱，实在没啥意思。

    欢迎监督，哪怕只有一股，也可以要求配合。

    啧啧，到底是首富大人，这种气魄还是非常OK的。

    同样看到新闻的巴菲特可不这么看，威廉怀特那厮实在太扯了，你讨好中小散户的同时，貌似得罪了几乎所有的大佬。

    机构挣钱容易，是他们掌握信息的渠道和你不一样。而威廉怀特的方式一旦受到追捧，其它公司是不是也需要跟进呢？

    答案是显而易见的，就算没啥用，也不会有人拒绝好意。

    “讨好吗？或者这么说也对。可，杰森，你有没有想过，一旦失去了信任，这个社会该如何发展。

    这么告诉你吧，即便做出很大的努力，短期也不会有什么变化。

    911本就摧毁了米国的自信，安然造假又再次打击了民众的自信。唉，就这还不是最糟的，后面实在不知道还有没有。”

    “还来？不会有这么离谱吧？”

    威廉白了这厮一眼，你凭什么就认为没有。切，就算起来了也没有，为了拉动经济，米国彻底释放了一个叫通胀的魔鬼。

    就是不知道，保罗沃尔克现如今是哭呢还是笑。

    你设计这个东西简单，想要完全控制，那根本就是痴人说梦。终究有一天，当通胀的大锅掉下来之后，好吧，老家伙估计活不到那一天，这要说起来，也算是一种幸运吧，在咽气之前，你的方案和设计，还是最稳妥最靠谱的。

