
　　“呼……”

　　从深度魔法修炼中苏醒过来后，洛基的双眼立刻闪过两道金光，看向了现在的托尔，确认正在做什么……

　　哦，他正在和一个巨大蚁后进行交谈？

　　等等……什么情况？托尔不是在中庭么？中庭里哪里会有这种巨大蚁后？

　　有这种巨大虫后的星球全都都是宇宙中最危险的区域，别说宇宙里的三大帝国了，连阿斯加德的军队都不敢贸然接近。

　　万一让这种生物灾害一般的存在从一个星球向其他星球蔓延，那可真是万死难赎其罪。

　　但……现在有一只巨大蚁后在中庭？

　　以中庭的资源与巨量人口，这不是分分钟就有可能被它们爆炸出无数虫兵么？

　　下意识地挥舞起冈格尼尔，召唤外面的士兵进入大殿，洛基就想要带兵前往中庭，消灭蚁后和她的子民。

　　但是下一刻，洛基想起了一件事。

　　中庭，是舅舅的地盘。这样一个拥有巨大危机的蚁后在中庭，而且……应该是在一个与普通中庭人完全隔离的空岛上，他怎么都不可能会不知道。

　　所以，洛基觉得自己又不需要那么紧张了。

　　洛基看着托尔和巨大蚁后开始了比较和平的交流，就确定了这只蚁后绝对已经被弗雷舅舅做了一些手脚……

　　虫后哪里有这么好说话的？

　　只是，就在这个时候，大殿外的士兵们已经听从洛基的召唤开启了大殿的大门，整齐划一的走了进来。

　　洛基现在需要说点什么了！

　　而且还要比较正式。

　　他总不能说他就是随便叫叫看他们会不会进来……

　　表情威严的看着这些士兵，脑袋飞速运转的洛基在沉默了好一会儿之后，终于想到了他应该说些什么了。

　　“命令，解除阿斯加德最高等级危机禁令！转而一等危机防护禁令。”洛基对着下面的众多士兵们，露出了练习很久了的笑脸，“大家可以放轻松了！”

　　闻言，进入到了大殿里的这些精锐战士们虽然站里的姿势没怎么改变，但是脸上的笑容却纷纷出现。

　　太好了，禁令终于解除了！他们可以不用吃喝拉撒睡都在盔甲里了。

　　这场禁令原本就是因为奥丁之眠突然出现，洛基“担心”有敌人趁机向阿斯加德发起攻击而发起的。

　　现在这么长时间过去了，靠着奥丁王座的力量遍查诸界也没发现要对阿斯加德造成危险的存在，洛基自然是应该解除禁令了。

　　虽然洛基没想着是今天，但也算是错有错着。

　　不过最高禁令解除了，一等禁令也是很严格的，他们依旧不能完全回到最安稳的日子。

　　除非要等奥丁苏醒过来。

　　但是有比较就有美好。

　　现在降低了禁令等级对普通民众来说就是美好。

　　洛基让士兵们从大殿中离开，重新拿出了水晶砂漏。

　　整整两罐的水晶砂漏，已经只剩四分之一不到了。

　　虽然消耗巨大，但洛基是真的感觉的自己的实力和之前相比已经翻了几番。

　　不过，洛基也已经发现当实力提示了一定借阶段后，水晶砂漏对他的效果正在迅速降低。

　　他想要再这么快的提升实力，或许需要耗费的水晶砂漏，和之前相比，是以指数级提升。

　　因此，对剩下的这四分之一砂漏，洛基想了想之后，决定不再把它用作提升实力的道具，而是之后使用魔法的材料。

　　舅舅对它的使用方式应该就是用作魔法材料吧！

　　水晶砂漏的性价比的高低已经发生了巨大的改变，他自然也需要与时俱进了！

　　洛基笑着把水晶砂漏收了起来，决定开始消化他现在暴涨的实力。

　　现在实力虽然增长了很多，但洛基还没有完全掌握啊！

　　只不过还不等洛基开始实验他的力量，已经有人要来参加他了。

　　那人，自然就是希芙。

　　其他仙宫三勇士才刚刚收到禁令更改的消息，她就已经来找洛基了。

　　她的目的自然是非常的明显的就是为了托尔。

　　不过，洛基想着之前他多次偷窥到的托尔和一位中庭女性的交往行为，心中突然出来了一个坏主意。

　　要是把现在的希芙派去中庭，让她去见到托尔在流放期间不仅没努力找回力量，还和中庭女性过起了日子……那会多么的有趣呢？

　　念及此处，洛基宣召让希芙进入了大殿。

　　……

　　被外星蚁后热情的送出她的巢穴，托尔现在还有些无语。

　　说好的大麻烦呢？

　　说好的残暴的外星虫后呢？怎么和我知道的那些虫后完全不一样啊！

　　在第一次知道潘多镇上竟然还有一窝外星大蚂蚁，甚至还有着蚁后存在的时候，托尔都跳了起来，当即就想要去找笑脸，质问他究竟知不知道外星虫族有多危险？

　　托尔想要做的，就是让笑脸把他那个异人族所有能战斗的战士都叫上，赶快把那些外星大蚂蚁都消灭干净。

　　但是，多面在得到了消息之后，却非常不紧张……让他去见一见那位外星蚁后，之后一切就都清楚了。

　　如果不敢就另当别论……

　　托尔虽然非常清楚的知道笑脸这就是在激他，但是托尔还就吃这一套。

　　穿好异人族提供的盔甲，戴上异人族提供的两支大斧子，托尔在和当时还不知情的简道别之后，孤身前往了蚁巢。

　　蚁巢，就是拆除了动力系统的外星飞船。

　　当托尔真的来到这艘飞船附近时，就被两只在飞船外面放哨的大蚂蚁同时发现了。

　　这两只应该算是兵蚁的外星大蚂蚁都有一头羊那么大，尖锐的口器看起来那是相当恐怖的。

　　更别说它们银白色的外壳怎么看怎么都不像是几丁质，更像是一种特殊的金属。

　　拥有金属外壳的大蚂蚁……它们的危险性又一次在托尔心中提高了。

　　但是就在托尔想要扔出两只斧头，解决它们的时候，两只大蚂蚁竟然先一步发现了他。

　　其中一只大蚂蚁头顶上的两根触须相互交缠，一道信息竟然传到了托尔脑海中。

　　它竟然是在确认托尔是不是潘多的新镇长。

　　如果是的话，它们的蚁后已经恭候多时了。

　　托尔听到了这样充满智慧的话语，表情更加迷惘了。ŴŴŴ.23sk.com

　　一介兵蚁，怎么会有这么强的智慧的？还能和他正常交流。

　　这太不可思议了！

　　而且蚁后已经等他很久了？

　　那么……头前带路！我倒要看看笑脸所说的有些特别的外星蚁后，究竟是怎么个特别法？

　　那只和托尔交流的大蚂蚁带着托尔往飞船走去，而那只没有成功与托尔交流的大蚂蚁又回到了它原来的位置上。

　　托尔转身看了看那只大蚂蚁，若有所思。

　　在托尔的认知里，既然叫做了蚁巢，那么这艘外表上相当破旧的飞船应该只是一个幌子，在这里的地下应该已经挖出了相当巨大的地下巢穴。

　　但是出乎托尔的预料，大蚂蚁丝毫没有带他钻地洞的想法，反而是按照飞船里的道路越走越高，最后来到了一个相当空旷的场所……

　　这里满地都是一颗颗充满了生机的卵，似乎随时都有可能会破壳。

　　这要是被其他外星人看到了，绝对会非常害怕。

　　但托尔看着却觉得……怎么这么少？以这个大蚂蚁的小巧体型来看，蚁后的卵不应该这么少啊？

　　不过托尔也知道这个问题只要见到蚁后，应该很快就会得到解答。

　　那么……蚁后在哪里？

　　托尔看着大蚂蚁触须交缠，对着空地上面传出了什么讯息，然后，一阵机器转动的声音响了起来这艘破旧的飞船竟然还是可以驱动的。

　　接着，托尔看到了一块长宽高都是五米左右的方块在一只机械臂的移动下来到了托尔面前。

　　然后这块大方块打开了……一只圆滚滚的大蚂蚁就出现在了托尔的面前。

　　嗯，或者说一只正在对着有着大屏幕敲击着特制手柄的蚁后出现在了托尔面前。

　　她有着蚁后十分标志性的特征十分粗壮的腹部，一看就应该很能生。

　　背后的两只粗壮的翅膀说明她应该也是能够飞起来的。

　　比普通大蚂蚁更光滑，更加拥有金属质感的外壳……

　　怎么看都是一个外星怪物。

　　但是如果再加上她面前大屏幕上正在和别人对战的格斗游戏的话……怎么看怎么充满了违和感。

　　k.o！

　　蚁后控制的角色被对方的一系列连招在零点几秒的时间里直接血量归零，让她输掉了这一场比赛。

　　看到了这个结果，蚁后一下子趴到了地上。

　　“啊！又输了！果然格斗游戏不适合我……虽然我有六只脚，但是人类双手上每一只都有五根手指，我根本跟不上他们的速度啊！”

　　一个听起来年龄不算大的女生突然伴随着蚁后的动作传入到了托尔的脑海。

　　嗯……这是这位蚁后说的么？

　　托尔觉得自己的承受能力似乎超过他自己的想象。

　　现在他都已经接受这个外星蚁后是一个爱打游戏的肥宅的设定了么？

　　笑脸，虽然不知道是你们地球人里的谁？但是他一定不知道他刚才干掉的对手是一只外星大蚂蚁。

　　发了一会儿脾气，蚁后终于想起来了似乎是有人找她。

　　那只跟随在托尔身边的大蚂蚁看到蚁后终于看它了，赶快又揉搓着触手，发送信息给她。

　　“啊，你就是潘多镇新的镇长么？太好了，帮帮我吧！其他外星人都太蠢了，我们根本无法和他们交流啊！”

　　“只以我们的外表把我们当成怪物，总要攻击我们，他们也太肤浅了！”

　　托尔沉默了一下。

　　抱歉，我之前也是这么肤浅啊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美漫胜利之神更新，第116章 外星蚁后免费阅读。https://xs.23sk.com 