
　　好似冥冥之中又回到父亲被变异体杀死跟吞噬掉的那一刻一样。

　　一如眼下这般，被远超人类的变异体的力量所威慑，甚至是到了都不敢说话的地步下。

　　只能呆呆的躲在了墙角之中发着愣，亲眼目睹着自己的父亲被那一头可恶的变异体给一点一点的吃掉。

　　那个时候自己的心情是什么样的呢？现在回想起来李琦他是已经不知道了，不过不同于当初的反应。

　　如今是已经没有了父亲那把保护伞的保护，是只能以自己的躯体充当起对唯二家人的保护伞的他。

　　心中有所坚持跟想要守护的存在，名曰为勇气的力量充斥着他的内心。

　　并没有像是其他人那般被威慑于眼前正在发生的这一幕，甚至是反而最快回过神来的他。

　　脑海里突然回想起来石榴他的最后一句话，这个时候也终于明白了对方的意思的李琦。

　　二话不说的一把将石榴他接连丢过来的母亲跟李晓彤背在身上，哪怕他不大的身体被这两个人重量瞬间压弯了不小的程度

　　就像是被丰硕果实压弯了的小麦一样，只能是被迫的弯腰背负着她们二人举步维艰的前进。

　　但还是毅然而然的选择了这样做的他，一手扯过了一旁被面前一幕给直接吓傻了的妹妹的手。

　　有了最想保护的人在自己身边，信念为之而生。

　　顿时间，整个人好似突破极限，极速运转中的发动机一样。

　　哪怕背负着一切，却依旧可以让双腿双脚快速自如的迈动开来，身体全速前进下。

　　可能李琦他自己都没有发现这个时候的自己居然这么的猛。

　　一手挨个重重拍过还在发呆中的几女的肩膀，提醒她们赶紧回过神来的同时，一边大声的叫道：“跟我来！快！快！快！”。

　　一连的紧急催促跟手上的举动让原本还处于愣神之中的几女终于反应了过来。

　　虽然还不清楚眼前这到底是怎么一回事的发生。

　　但是人有一个很奇怪的地方，就是如果处于很懵的时候，只要有人第一个动起来的话，那么后面的人便是会下意识得跟着动起来。

　　而且还是没有理由的，这种的就被叫做从众意识，喜欢随波逐流这种事情在历史上发生的不少。

　　现在就不一一举例了，就说几女下意识的跟着已经转身快的不行的跑出了这个房间的瞬间。

　　那是也已经给了身后几人最大的反应时间跟纵容，可以说是还留有一手的石榴他，眼下见到几人皆是退离开了这里之后。

　　只见那是立马不再留有余力的他，面对着眼前这个居然可以轻易的挡住了自己大半力量进攻不说。

　　居然还毫发无伤的家伙，明白自己可能招惹上了一个不好惹的存在下，心底里的不安这下子真的成真了。

　　让石榴他更加急躁跟不爽起来下，手上能量掌心炮的爆发更是不留余地之下。

　　那原本只有半人高直径的灵魂能量光束，在石榴他不留余地的释放之下，瞬间演变成为了足足有一个成年人高下。

　　好似天降神罚一般。

　　只见那一股红到发紫，被无数闪电所覆盖，散发着毁天灭地气息的灵魂能量光束直接淹没了眼前这个不到海碗口大小的奇怪石头存在。

　　伴随着“嘭”的一声巨响，只见那是冲天而起的巨大紫红色灵魂能量光束，犹如无限变大的金箍棒一样。

　　不仅是直接炸穿透了这个白色的密室房间不说，甚至是一连不知道多少个房间区域，一举炸穿了这架飞船的一角下。

　　如果这个时候从外面看过来的话就可以发现，原本处于虚拟装置的隐藏状态下的飞船。

　　突然之间伴随着一声震天动地的爆响声下。

　　只见在它的一角处，随之而来的在一道巨大的爆炸火焰跟一道冲天而起的紫红色能量光柱下！

　　就好似被敌舰的主炮给打中了一样，顿时间坠落爆炸下，说不出的凄凉，就连隐藏系统也无法维持住的它。

　　在露出了本来的真实形态之下，一如之前石榴他利用灵魂能量护目镜看到的样子一般无二的。

　　确实是一架充斥着科幻感的圆碟形飞船来，然而当随着石榴他的一击灵魂能量光束直接打穿了一角下。

　　也不知道从今往后这架飞船还可不可以照常运作了。

　　这个问题的答案如何无人关心，因为作为存在的人，要么正在逃跑的路上，要么是就处于激烈的对抗之中。

　　前者还算安定，在石榴他有意庇佑之下，李琦一帮人虽然逃跑途中磕磕绊绊的，尤其是李琦。

　　虽然凭借着一时冲动无视了疲劳跟身体的孱弱，成功的背起来远超自己两倍体重的李晓彤跟他母亲一路狂奔不止。

　　但很快，就像是磕了兴奋药剂的人等到药效平复下来以后，注定也会因为药的后遗症的缘故而顿时倒地不起。

　　那是等到冲动过去，脑袋里的多巴胺不再分泌下，也不再是“狂战士”状态的李琦他很快是就感觉到了自己的极限已至。

　　甚至是被身上二人的体重压的险些倒地不起下，还好一旁一直跟着他的亲妹妹齐小米眼疾手快的一把扶住了他。

　　然后在一直围绕在他们几人身边周围的几女见状之后，是纷纷上前来帮助跟分担重量下。

　　一时之间，是终于卸下了负担的李琦终于可以喘口气了，在大口大口的喘息声中，不由的想要回过头去看看身后情况如何。

　　不想还没有等到他刚想转头，身后一阵震耳欲聋的爆炸声伴随着天地动摇一般的剧烈震荡袭来。

　　强烈的爆炸冲击波直接被这一波突如其来的震荡给弄得趴地不起的几人，惊慌失措间抬起头看过去，一脸的茫然跟惊悚之色。

　　感受着不停的从他们先前逃亡而来的地方吹出来的狂风热浪，甚至是一丝丝的火焰，不用想也知道是怎么一回事的几人。

　　面面相觑下，却也是少见的出现了同一种恍然大悟跟后怕不已的神情，知道石榴他是为他们几人好才让他们离开。

　　不然的话，就这一下声势浩大的爆炸，以它的威力席卷开来，如果他们还留在那里的话，只怕是顷刻之间就化为灰烬了啊！

　　等于是被石榴他间接救了下来的几人对于石榴他自然是感恩戴德的。

　　只是他们实在不理解，为什么突然之后石榴他要发动那么强力可怕的攻击呢？

　　这个原因可能只有亲自背负着自己母亲的李琦他明白，回想起之前自己尝试了几番都压根无法背的动的自己母亲。

　　再想想现在自己居然可以轻易地背起来下，并不是自己的力量突然之间有所增长，而是说母亲的体重不知为何的，突然之间就恢复了正常下。

　　联想到之前石榴他的所作所为，虽然看起来喜怒无常的，视人命如草芥一般说杀就杀，且手段暴虐无比。

　　那个非主流杀马特掠夺者的下场就是最好的证明。

　　然而，无论是他救了自己的妹妹的事情，又或者是自己母亲身上的怪病被对方所治好，还是说提醒自己几人赶紧脱逃。

　　这些事情无疑不都在诉说着对方的善良一面。他的所作所为如此这般矛盾下，还真是奇怪的人啊！

　　不由在心底里这样感慨着的李琦，估计也是看明白了为什么石榴他突然之间动手了。

　　虽然不确定为何，但肯定跟自己母亲古怪的体重有所关联下，可能对方就是因为自己母亲的缘故，所以才会这样做的吧！

　　而至于对方面对的到底是什么样的问题根本，虽然不清楚但是从现在的情况来看，铁定是个很可怕的存在吧！

　　那是猜对了答案的李琦，却是不知道该如何是好。

　　因为这等规模的战斗压根就不是他可以参与的了的，他说能做的，只能是暗暗的感激着石榴为他们这对相依为命的母子女所做的事情。

　　同时暗暗发誓，无论这件事之后会发展如何，只要石榴他还活着的话，那么自己就算是做牛做马，也一定要报答对方的这些恩情。

　　显然又是一个“李晓彤”的存在。

　　石榴他可能也没有想到，自己原本只是为了从他妹妹口里套得情报的所作所为，最后却是吊上了他这么一只大鱼。

　　该说是“有心栽花花不发，无心插柳柳成荫”呢？还是说“种因得因，种果得果”呢？

　　石榴他不知道，因为眼下他的注意力压根就不在这些人的身上。

　　虽然可能会为了李琦他的决定感到一阵欣慰，暗暗感慨着自己之前的决定跟努力都没有白费，果然是一番耕耘一分收获。

　　但是现在看来，更多的注意力还是集中在了眼前的不知名怪物身上的石榴，在灵魂结晶头盔之下的脸色是看起来格外的恼火下。

　　显然对于自己刚才全力释放而出的这一猛烈攻击的结果很不满意下。

　　而在与此同时，放眼看去。

　　只见在石榴他的面前不远处，是一如既往的存在的那一颗诡异石头，哪怕刚刚才经历了石榴他那一波凶猛至极的灵魂能量光束的爆炸式洗礼。

　　可令人觉得惊悚无比的，那依旧是毫发无损的这个怪异至极的石头，依旧漂浮在原地上，就像是刚才攻击的不是它一样。

　　也难怪见状过后的石榴他会一脸不爽，估计换作谁在石榴他的立场上都会这样吧！

　　不过话说回来是那么大动静的破坏力量都没有消灭的掉这个存在，那么到底该怎么样做才可以毁灭得了它呢？

　　石榴他一时半会是想不出来了，而且不知为何，心底里的不安变得越来越强烈。

　　感觉自己好像做错了什么的石榴，都有些怀疑起来自己跟人生下，难不成自己不应该去招惹眼前的这个诡异的存在吗？

　　看着眼前这一间被自己给炸的面目全非，一眼望过去都可以看得到外面世界的景象。

　　也就是说，一击之下，足足一次性炸开了不知道多少钢铁房间的石榴。

　　在他看来，明明是这么强大跟破坏力强劲的一股力量，有点不相信这个小小的玩意具居然可以挡的住的石榴。

　　不由用一双结合了光明之眼跟灵魂结晶护目镜的双重视野能力望过去下。

　　不看不知道，一看顿时吓一跳下，只见那是就连散发着淡金色光芒的双瞳都猛地一缩的石榴。

　　灵魂结晶头盔之下的脸色不由一变，似乎有点个小慌，至于为什么会这样，是在他那一双瞪大了眼睛当中所反射出来的景象当中。

　　只见一个长的跟四不像的独角貘，却已经不再像是之前巨大的投影那般，是紧闭着双眼，陷入沉睡状态当中，看起来一脸安定模样的它。

　　在眼下，只见它一双不知何时起睁开来的，就跟犀牛一样的大眼在一眨不眨的冷冷看着石榴他。

　　冰冷的目光似乎可以透过那一层实质性的石头看到外面的一切。

　　当然了，也包括石榴在内。

　　而眼下，随着两者都用着可以透视的目光在空接触的一瞬间，相互碰撞在一起迸溅而出了无数电光火花之下。

　　彼此都应该察觉到了对方的存在，不过比起那是看起来相当不爽的，好似因为被吵醒过来的怪异四不像貘的存在。23sK.com

　　石榴他的脸色就有点个怪异了，在此刻，是出乎意料的，并没有像是之前那般的暴躁跟疯狂的石榴。

　　大概也是见识了眼前这个不知名存在的不简单之后，终于被逼到恢复了理智下。

　　要是到现在要是还看不出来对方的问题跟可怖实力的话，那么石榴也真是白活到现在了。

　　关于审时度势这一点，他多少还是有点的。

　　再者说了，本就是因为不安才会像刚才那样做的石榴，既然那种强力的招数都对付不了对方。

　　眼下见势不妙，自然是一个走为上策了为好，正所谓是“留在青山在，不怕没柴烧”啊！

　　所以石榴他还是很果决的，尤其是在这种事情上，可不想像是之前对付变异毒蝎怪物跟变异蚁后的时候那样子拿命去死磕的石榴。

　　因为这样做真的是太不值得了！

　　尤其是现在，成功回到了地表之上世界的石榴他，也是因此有了太多太多的渴望跟依恋。

　　《毁灭教皇》无错章节将持续在小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和！

　　喜欢毁灭教皇请大家收藏：()毁灭教皇更新速度最快。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的毁灭教皇更新，第614章 无敌?免费阅读。https://xs.23sk.com 