    白鹿跟格莱斯顿大少爷在饭桌上相谈甚欢，他们只是闲聊，吃饭喝酒的时候，不宜谈沉重严肃的话题，容易影响胃口。

    利益关系有的时候，比亲情友情羁绊还要牢固，白鹿开始有意无意拉拢格莱斯顿大少爷……

    “格莱斯顿少爷，你有兴趣进军鸡界吗？”

    “(￢_￢)”

    秦楚玉在一旁很是无语，他们家少主真的很想将百年鸡业发展壮大，前些天船王家族的苏菲娜女爵来拜访的时候，他也诚邀人家进军鸡界了，但被无情拒绝了。

    格莱斯顿大少爷也婉拒了白鹿，格莱斯顿家族经营畜牧数百年了，当然了解其中的行情，知道禽畜肉联行业目前很不景气，他们家族正在谋求新的发展。

    白鹿略有一丝惋惜，不过没关系，格莱斯顿是农业畜牧大亨，双方有很多领域可以合作……

    “我对拖拉机也很感兴趣。”

    “(￢_￢)”

    格莱斯顿大少爷憨厚笑道：“白鹿少爷想购买农机还是生产农机？”

    白鹿笑道：“我们华龙是农业大国，我的领地也是以农业为主，农机市场很广阔，我一直想投产拖拉机、勾机什么的。”

    秦楚玉翻白眼，男孩子好像都喜欢勾机拖拉机，这是为什么呢？

    饭后，白鹿跟格莱斯顿大少爷一起进了书房。

    格莱斯顿大少爷是一个很耿直的人，没有拐弯抹角，郑重的开口道：“白鹿少爷，我此行是专程来给您赔礼道歉的。”

    白鹿谦和的道：“大少爷言重了。”

    格莱斯顿大少爷并没有推卸责任，老实的道：“刺杀你的女杀手，确实是我一位叔叔的教女，我们不否认这一层关系，我们格莱斯顿是一个很大的家族，家族成员的人际关系网很庞大，其中难免隐藏着一些居心不良的人，这您能理解吗？”

    白鹿也深知这一点：“我能理解，这件事严格来说跟你们家族没有任何关系。”

    格莱斯顿大少爷略带一丝委屈的道：“她是我们家族成员的教女，我们没有事先了解她的底细，让她有机会刺杀您，无论如何我们都负有不可推卸的责任，但我们真不知道她是杀手，也不知道她是受何人指使的。”

    “我相信你们。”

    “谢谢。”

    白鹿讳莫如深的道：“这是一个针对我们设的局，巴赫跟埃墨森家族已经入局了，幕后主使当然不会让我们旁观，针对我的刺杀，明显是想把身后的巴莫特族拉下水，顺便将你们也一起拉下水。”

    格莱斯顿大少爷谈到星罗的局势，眼神不再敦厚，变得锐利起来：“我们早就被拉下水了。”

    “您觉得是谁在背后设局？”

    “您觉得呢？”

    白鹿接下抛回来的皮球：“星罗四大家族若是陷入漩涡，最大的得益者是你们星罗的皇室，其次是船王这些势力小一点的老牌世家贵族。”

    格莱斯顿大少爷摇着头：“奥凯西皇室没能力布这么大的局，如果有人针对我们四大家族设局，奥凯西皇室肯定嫌疑最大，他们很难躲过埃墨森家族的鹰犬，只要被抓到证据，我们随便一家出手，都能在顷刻间将奥凯西皇室覆灭，他们冒不起这么大的风险。”

    白鹿闻言嘴角一翘，谁说格莱斯顿家族是好欺负的老实人的？他从格莱斯顿大少爷平淡的语气中感受到了一股浓浓的王者气势……

    掌握星罗帝国三分之一农场的家族，岂是好惹的？

    白鹿喝了一口茶，开口道：“船王家族的苏菲娜女爵，先前也来拜访过我，我试探了她一下，她对此畏如蛇蝎，根本不愿意多谈，我明显能感觉到她在害怕。”

    格莱斯顿大少爷神色变得凝重：“这是一个很可怕的漩涡，她当然害怕卷进来，这个无底漩涡造成的影响已经开始显现了，我们四大家族的股票全都在下跌，连带着我们的利益网，也在一点点崩塌。”

    “这是一把无形的剑，却无比锋利，杀人不见血。”

    “是的。”格莱斯顿大少爷感叹道：“这明显是一个布了很久的局。”

    白鹿幽幽的道：“布局的人很高明，随着埃墨森家族挖出越来越多匪徒的身份，被牵扯进来的势力越来越多了，我曾经是最大的嫌疑人，现在已经不是了，据我所知，近三分之一的匪徒来自南越王国，但一个躲在在山沟里的游击队将军，明显没能力布这么大的局。”

    “现在头疼的人牵扯进来的势力太多了，谁都有嫌疑。”

    白鹿无奈的道：“我原先以为这只是一起单纯的绑架勒索，直到绑匪虐杀了两位大少爷，一枚又一枚伏子出现，我才意识到这是一个局。”

    格莱斯顿大少爷也欲哭无泪道：“我们家族一向与人为善，远离一切纷争，没想到还是被拉下水了。”

    “人善被人欺，马善被人骑。”

    “您的话很有道理。”

    白鹿深沉的道：“星罗目前动荡的局势，其实都是巴赫跟埃墨森家族造成的，他们被绑匪激怒，失去了理智，乱了自己的阵脚，他们就像支撑星罗帝国的砥柱，一旦动摇，整个帝国就会陷入动荡，他们当初若是魏然不动，根本不会出现如今的动荡，但虐杀人家的孩子，任谁都会震怒。”

    格莱斯顿大少爷接话道：“即便他们现在意识到中计了，也已经晚了，他们发出声明不惜一切追查绑匪，如果就此放弃，那是打自己的脸，而且会寒了家里人的心。”

    “他们现在是骑虎难下了。”

    “巴赫二十三世年纪大了，行事变得慎重了。”

    白鹿只是淡淡一笑，没有接话了，如果巴赫二十三世够狠辣，随便搬出一条证据，咬定南越游击队是幕后元凶，毕竟大部分匪徒皆出自南越，然后发兵将南越王国的游击队给铲除掉，如此一来，不但能给大众一个交代，而且还能平息家人的悲愤，最后再将此事引发的舆论压下去，努力恢复经济，很快就能将星罗的动乱局面镇压住。

    再不止血，继续追查下去，乱局只能越来越大……

