    翌日。

    　　鸡鸣五鼓，游人梦醒。

    　　吃过早饭后，晨光明媚。

    　　任以诚却并未急着离开，而是带着林诗音用了大半天的时间，将镇上所有的药铺都给扫荡了一遍。

    　　回到客栈。

    　　他们便开始将这些药材逐一分类，足足一大车的分量，让两人忙了个不亦乐乎。

    　　“大哥突然买了这许多药材，想必是为了魔教之人准备的？”林诗音问道。

    　　任以诚手上不停，头也不抬的回道：“据我所知，《嚼铁大法》乃是魔教的秘传绝学。

    　　大欢喜女菩萨既然有资格修炼，那她想必在教中的地位不低。

    　　你曾说过，魔教之人睚眦必报，如今她死于我手，这显然已是不死不休的大仇。

    　　以你我二人的武功，他们若是明刀明枪的对付咱们，当然不是那么容易的，到时候免不了就要不择手段一番。

    　　而要想杀死一个人，下毒其实是最简单，最省力，也最安全的法子。

    　　所以，现在提前多做些防范还是有必要的，未雨绸缪嘛！”

    　　“道理我都懂，但是大哥你能不能给我解释一下，你买这几样药材是做什么用的？”

    　　林诗音伸手挑了几种药材出来，放在了一起。

    　　这些药材本身并没有什么特别的地方。

    　　可是，当它们凑到一起的时候，再辅以特殊的手法，就会变成一种极其恐怖的剧毒。

    　　任以诚见状，嘿嘿坏笑道：“我不是教过你嘛，做人一定要厚道。

    　　人家若是投之以桃，我们当然就要报之以李，这可是咱们华夏民族的传统美德，万万丢不得的。”

    　　林诗音没好气的白了任以诚一眼。

    　　自己这个大哥哪里都好，就是这颗心总是会时不时的变成黑色。

    　　适才，若非自己精研《怜花宝鉴》，看出了其中的玄虚，只怕已然被他给糊弄过去了。

    　　“好啦，别再纠结那些无关紧要的小问题了，快来帮忙。”

    　　任以诚催促了一声，随即两人便再次热火朝天的忙活了起来。

    　　三天后。

    　　在他们的努力之下，那一车的药材已经变成了许多的瓶瓶罐罐。

    　　疗伤的，解毒的，还有……剧毒的，应有尽有！

    　　又休整了一夜。

    　　隔天一早。

    　　任以诚吩咐店家给准备了些干粮和清水后，便带着林诗音结账离开了。

    　　离开了这座小镇，出关的路就不那么好走了。

    　　前方是片一望无际的荒原，少有人烟。

    　　两人惯于步行，若想到达下一座城镇，绝非一朝一夕之事。

    　　行至小镇的出口。

    　　任以诚悠悠道：“魔教的势力几乎遍布关外，出了这里便等同于踏入了虎口，怕不怕？”

    　　林诗音闻言，唇边勾起了一抹明媚的笑容，泰然道：“大哥不怕，小妹又有何惧之。”

    　　她突然叹了口气，有些无奈道：“只可惜，魔刀门重建的时间太短，还未能扩及到关外。

    　　否则的话，咱们便不用这般被动，只能等着敌人自己找上门来。”

    　　任以诚笑道：“老白已经很努力了，这种事情是急不来的。

    　　而且，你莫要忘了这次出山的目的，想要成为真正的高手，只打败一个东海玉箫和龙啸云还远远不够。”

    　　他眺望着眼前的无边旷野，缓声道：“你真正的磨炼，现在才刚刚开始！”

    　　时值九月，夏末初秋，正是雄鹰出猎，振翅高飞的季节。

    　　林诗音忽地“咯咯”一笑，笑声未绝，人已纵身飞掠而出。

    　　她近来功力又有精进，身法速度更胜从前。

    　　飘飘然间直似乘风御气，只两三个起落便已身在十余丈之外。

    　　“大哥，快来追我……”

    　　听着远远传来的声音，任以诚不禁失笑道：“这性格倒是开朗了许多。”

    　　言罢，也不见他有何动作，身形便“唰”的一下，电闪而出，仿佛缩地成寸一般。

    　　等他再次出现之时，人已追到了林诗音的身旁。

    　　。。。。。。。。。

    　　天高极远，草长叶黄。

    　　爽飒的秋风吹拂，却带来了丝丝寂寥之意。

    　　“刀光，驱赶，无变的黑夜。

    　　剑声，惊散，混沌的恶影。

    　　荆棘，风浪，艰险阻道长。

    　　振翅冲破，挥剑天下……”

    　　残阳如血中，任以诚哼着林诗音听不太懂的曲调，终于来到了荒原的尽头。

    　　入眼之处，却是一片广茂的山林。

    　　忽地。

    　　林中隐约传来了一阵野兽的嘶吼声，打断了任以诚的歌兴。

    　　两人对视一眼，随即同时掠身而出，循着声音找了过去。

    　　说不定今天的晚饭，就要着落在这吼声的主人身上了。

    　　伴随两人不断深入，吼声愈来愈近。

    　　“咦！”

    　　穿行间，任以诚和林诗音的脸上，突然同时浮现出了惊诧之色，身形顿止，远远地落在了一棵大树上。

    　　只见那发出吼声的赫然正是一头野猪。

    　　而令它发出吼声的，竟是一名看起来不满十岁的少年。

    　　一人一猪正斗得激烈。

    　　野猪很狂躁，眼前的猎物弄得它有些不耐烦了。

    　　嘴边那尖锐的獠牙证明它是只公猪，身长足近五尺，高也要三尺有余，看起来凶悍非常。

    　　少年长得很英俊，非常英俊，浓眉大眼，挺直的鼻子，薄薄的嘴唇。

    　　他的身上已挂了彩，被野猪的獠牙所伤，但他却仿佛没有察觉。

    　　稚嫩的小脸上满是坚毅之色，就像是一只年幼的孤狼。

    　　他的手中握着一柄对他来说，实在长的有些过分的剑。

    　　当看到这柄剑的时候，任以诚的神色变得更加惊讶了。

    　　只因那柄剑的造型，实在太特殊了！

    　　不过严格来说，那实在不能算是一柄剑，那只是一条三尺来长的铁片。

    　　既没有剑锋，也没有剑锷，甚至连剑柄都没有，只是用两片软木钉在上面，便算是剑柄了。

    　　“不会真的是他吧！！”

    　　任以诚实在有些不敢相信，世上怎会有如此巧合的事情，但那柄剑却似乎已昭示了一切。

    　　而就在这时，林诗音的一只脚已经抬了起来，她要去救那名少年，但却被任以诚给拦住了。

    　　“别急，先看看再说。”

    　　“可是……”

    　　看着下边那正在跟野猪拼命的少年，林诗音的眉宇间写满了担忧与急切。

    　　在她看来，那少年无论如何也不可能敌得过一只至少有两百斤重的野猪。

    　　任以诚宽慰道：“放心吧，咱们既然都到了，他就绝对不会有事。”

    　　闻听此言，林诗音总算暂时打消了救人的念头，但她的手却紧紧握住了剑柄，双眼更是一瞬不瞬的盯住了下面。

    　　任以诚提点道：“你不妨看看那孩子的出剑手法，那只野猪未必就奈何的了他。”

    　　“嗯？”

    　　林诗音的表情很快有了变化，她发现那少年的剑法有些奇怪，或者说是有些简陋。

    　　少年来来回回就只有一招“刺”。

    　　刺，本来只能向前刺！

    　　但这少年的剑，却无论往哪个方向都能刺，无论往哪个部位都能刺。

    　　似是化繁为简，又似是化简为繁，端的是神奇无比，令人无法捉摸！

    　　请记住本书首发域名：.net。顶点小说手机版阅读网址：

