    “好家伙！”

    自来也吓一跳，连忙过去搀扶卑留乎：“这么多空位置不坐，你躲在这里干嘛？”

    “我……不知道。”

    卑留乎整个人都是懵的，不明白发生什么情况，刚才他好好的吃着蛋糕，突然大门“哐当”一下就砸他脑门上。

    “不知道就算了，你坐我边上吧。”

    自来也自然清楚卑留乎是被纲手一脚踹飞, 但这事没办法，纲手打谁都是白打，过去修行的半年里他不知挨了纲手多少记铁拳，连个说理的地方都没有，只能自认倒霉。

    渡边挺内疚的，卑留乎全是因为他遭受无妄之灾, 实在有点对不住人家，随即他听到治里询问：

    “有受伤么。”

    卑留乎一怔, 自己这是……被老师关心了？

    回过神他顿感受宠若惊，热腾腾的暖流涌遍全身，忙说：“没受伤，一点都不痛！”

    治里点点头，她只是随口一问而已，稍微调整坐姿，下一刻，她白皙滑嫩的手掌不经意的放到桌子下面，避开所有人视线范围，落在渡边大腿上。

    渡边：“？？”

    他身体瞬间僵硬，同时内心很慌，觉得治里太胡来了，这种场合下怎么还敢搞小动作？

    日向零心思细腻，自纲手落座后她就开始留意桌上众人的反应，见渡边表情有异以为他是惧怕纲手。

    这就有意思了，一段女尊男卑不对等的感情, 破坏起来应该特别容易。

    想到这, 日向零再度展露出甜美笑容：“听说纲手自从毕业以后就跟着火影大人修行, 没想到今天能回来给渡边君过生日, 我在这里替渡边君谢谢你了。”

    “不用谢……”纲手下意识回答，说到一半突然反应过来。

    我TM给我自己的男朋友过生日，要你谢谢？！

    “你什么意思。”她沉下俏脸，与日向零对视。

    “没什么意思呀。”日向零无辜的眨着白眼，仿佛人畜无害的邻家妹妹，“就只是替渡边君谢谢你。”

    日向零如愿以偿，只用两句话就成功将纲手激怒。

    纲手的脾气哪里会惯别人？之所以肯坐下来全是为了给渡边过个生日，可日向零一味挑衅她，她决定如果对方再说一句不识好歹的话——还过个屁的生日，抢男人都抢到自己头上了，直接掀桌子算了！

    “你凭什么替渡边谢我，你是他的谁？”

    火药味弥漫开来。

    自来也赶紧抓起一把鸡腿一边啃一边看戏，感觉好劲爆，他和纲手一起修行了半年，深知这副反应是纲手即将爆炸的前兆。

    “我是渡边君的同伴。”日向零甜甜笑着回答。

    “过去半年里，我们小队三人一起执行任务出生入死，彼此之间都建下深厚友谊，而做为渡边君的女朋友，想必纲手肯定很识大体善解人意，不会介意渡边君多结交几个能托付性命的同伴吧？”

    “……”

    本来准备要炸的纲手，硬生生被日向零这句话噎的憋回去。

    现在要是掀了桌子，自己岂不是就不识大体、不善解人意了？

    “当然不介意。”

    纲手暂时忍她一手，心里却想等这顿饭结束，无论如何都要让渡边退出忍者小队，这小娘儿们坏的很，绝对不能再和她呆一块了。

    “纲手果然好温柔体贴。”日向零开始捧她，“怪不得渡边君那么喜欢你，有时候我真的很羡慕纲手呢。”

    纲手闻言本能的就是一喜，瞟一眼旁边浑身僵硬的渡边：“羡慕我什么，他有经常提起我吗？”

    如果有经常提起自己的话，倒也不是不能让他继续留在忍者小队里。

    日向零笑盈盈摇头：“没有，渡边君一次都没提起过你。”

    “……”

    纲手脸上的喜色瞬间又消失。

    对面的自来也鸡腿越啃越有劲，差点笑出猪叫声。

    他看出来了，纲手和日向零根本不在一个段位，情绪完全被对方牵着走，想不到平时神采飞扬的纲手居然会被人拿捏的这么死。

    ……

    纤纤玉手伸到桌子下面，拧住渡边腰间的软肉，用力一掐。

    【遭到攻击：气血+22，防御力+17，疼痛-21……】

    “嘶！”

    渡边爽的倒吸一口凉气。

    “渡边君怎么了？”日向零好奇询问。

    纲手暗暗松开手指。

    “没事，不小心碰到脚了。”渡边随口应付。

    他其实很懵圈，不知道纲手为什么突然掐他，纲手和日向零的对话他一句都没听进去，因为他的注意力全被治里吸引了。

    治里的手掌依然落在他大腿上，仿佛小蛇一般游曳划动，似乎在写什么字。

    渡边仔细感应两下，发现她写的似乎是“正”字，还一连写了好几个？

    什么鬼！

    渡边好想叫治里停下来，纲手、日向零、卑留乎等人全坐在同一张桌子上，这种场合不能乱来啊，一旦被看到两人真的会万劫不复——

    “嘶！”

    渡边再次倒吸一口凉气，并且动静比刚才更大，众人纷纷侧目看向他。

    “怎么了？”

    治里面不改色询问，右手拿筷子，左手则始终放在桌子下面。

    渡边哑口无言。

    “没、没事。”

    他很想回治里一句，你自己做了什么你心里没点数吗！

    治里的胆子实在太大了，表面看似高贵冷艳，实际上妩媚缠腻到骨子里，还总喜欢玩火贯彻刺激，渡边觉得如果他哪天被治里烧死了，一点都不会意外。

    “多吃点蛋糕，今天是你生日。”

    治里平静说，用放在明面上的右手将蛋糕移到渡边面前。

    “谢谢老师。”渡边硬起头皮道谢。

    治里表面不动声色，暗地里则悄悄回应渡边的感谢，被他一句“老师”喊的心尖儿都要化了，把最好的给到他。

    纲手虽然对治里给渡边拿蛋糕的举动感到不满，但并没有觉得有什么大问题。

    她知道治里的身份。

    治里不仅是渡边的指导老师，还是宇智波一族内定的族长，无论是辈分还是地位都和渡边相差极大，所以尽管治里非常漂亮美丽，但她和渡边绝无可能产生瓜葛，自己唯一需要戒备的只有日向零。

