    哈坎眯缝了一下眼睛，然后喃喃的道：

    “是塔塔翼龙啊，真是不长眼.......”

    倘若塔塔翼龙能听到哈坎的话，肯定会委屈得流下泪来。

    这其实也是没办法的事情，在自然界当中，野兽判断敌人实力的原则其实就只有两个，第一是大，第二是硬！

    大象就是够大不够硬，所以虽然力气大块头大，给人的感觉就是不是太危险，

    像是老虎啊，大白鲨这种生物，就是块头大力气大爪子硬牙齿硬的典型，又大又硬，才能登上食物链顶端的高峰。

    甚至包括人类一样有这种潜意识在里面，你看卖座的怪兽电影主角，绝大部分都是又大又硬的：

    哥屎拉一百多米高，金刚三十一米，大白鲨二十多米，狂蟒之灾里面的反派平均长度都是二十米以上......

    所以，塔塔翼龙发觉自己比机械矛隼大上一倍，这才毫不犹豫的扑上去，这完全符合它本能的狩猎本能。

    但一口啄下去之后，嘴巴被震得生疼，不仅如此，那猎物更是出奇的凶，反过来一爪子就回敬了一下。

    这一下立即就让塔塔翼龙知道，大固然很重要，但硬才是衡量实力的核心要素啊，所以它立即充分发挥欺软怕硬的本色，这也是大多数能飞的生物的共性，转身就逃！！！

    可是，刚刚逃出了不到十米，对于能飞的生物来说这段距离真的很短.......

    然后，这只塔塔翼龙就忽然发现，下方突然出来了一团冒着烟雾的东西，这东西虽然塔塔翼龙从未见过，但来自捕猎者的感知里面，却可以嗅到天生的危险。

    比如塔塔翼龙在看到这东西以后，简单的脑海中就浮出来了四个字：

    “不大.....很硬！！”

    于是塔塔翼龙立即就想要偏斜翅膀飞走，可是，那一枚拽着长长尾焰的导弹此时已经轰然炸开！

    大量的锋利弹片将其肉体给撕扯了开来，然后高达2700度的火焰将之吞噬！！不仅如此，那火焰和弹片同样将十来米外的机械矛隼给吞没了。

    这时候，在一千三百米之外，一名领章上绣着响尾蛇标志的黑人才取下了发射器，淡淡的道：

    “击落对方伪装无人机一架。”

    在黑人的周围，还簇拥着一群人，同时停放着好几辆悍马军车，而这些人和军车的身上，也同样都有响尾蛇的标志。

    “你确定吗？穆巴先生？”

    黑人说话以后五秒钟，又响起了一个懒洋洋的声音，乃是一名斜靠在悍马上的青年。

    这青年头发是灰的，下巴和脸颊上应该是刚刚刮过胡子的缘故，所以显得有些泛青，眼神则是显得很是有些肆无忌惮的味道。

    黑人面对青年的质疑，却只是冷哼了一声，然后对着旁边的人做了个手势：

    “利特！”

    顿时，旁边就有另外一个声音响了起来，应该就是利特的：

    “嗯，威廉姆斯先生，我这边的人工智能给出了分析，那只飞翔的鸟类从外表上来看，应该是一只鹈形目军舰鸟科的灰军舰鸟，这样的鸟类虽然看起来还是很凶猛的，但是面对塔塔翼龙还是远不够看。”

    “二者之间的差距，就像是一辆老爷车遇到了主战坦克一样，完全就不是一个档次的对手！而这只灰军舰鸟竟然在承受了那只塔塔翼龙一击以后，在第一时间反击。”

    “普通的军舰鸟根本就不可能做得出这样的动作，所以我们的人工智能高度怀疑，它是一只仿生机器鸟，这是一种两年前还只存在于理论上的东西，没想到今天就亲眼看到了。”

    懒洋洋的青年威廉姆斯摇了摇手指：

    “不不不，我指的并不是你们对那只军舰鸟的判断有问题，而是说判断击落有问题。”

    威廉姆斯随意的指了指：

    “你看，它还在天上飞呢。”

    众人此时立即看了过去！马上就发觉果然是这样，此时导弹爆炸后的火焰已经在半空当中快要散尽，成团的硝烟也开始逐渐变淡。

    在这种情况下，居然还有一道身影顽强的飞了出来，歪歪斜斜的盘旋了半圈就要飞走。

    见到了这一幕之后，顿时有好几个人都发出了惊叹声，然后从后方车队中央的那辆悍马当中传出了一个果断的声音：

    “穆巴，我不管你用什么方法，也要将这只仿生机械鸟打下来！”

    “能够承受毒刺导弹一击的仿生机械鸟，这样的生存力已经可以说跨越了现有技术整整两代，所以就算是它的残骸，也至少超过千万美元！”

    穆巴这种一线战斗人员，你告诉他这技术有多么高超，他未必能懂，但是直接将之量化成美金，那么肯定就能瞬间理解得清清楚楚明明白白。

    “yes!sir!”穆巴立即大声道：

    然后他就开始大吼了起来：

    “EMP弹装填，双联装发射器准备，十五秒倒计时！”

    “利特用人工智能毒牙给我计算发射修正值！！”

    很快的，穆巴取得了自己想要的数据，一枚EMP（电磁脉冲）弹就快速的射了出去，然后在机械矛隼旁边三十米处迅速的爆开。

    这一发EMP弹看似歪得出奇，但实际上它在爆炸的时候，产生的电磁冲击波能朝着周围迅速扩散，轻松的将所过之处的电子元件一扫而空，其有效的冲击半径甚至达到了一百米，所以实际上和正中靶心已经没有太大的区别了。

    然而穆巴惊呆了，因为自己射出的这一发EMP弹看起来居然对那只仿生机械鸟毫无用处！继续老神在在的在半空当中飞翔着。

    这可是最新型号的EMP啊！每一发的售价在国际军火交易市场上高达二十一万美元，甚至那个该死的卖家声称只要一发，就能让半个芝加哥瘫痪！

    “该死的，大伊万的人居然也卖假货！”

    穆巴咬牙切齿的道。

    ***

    远处的方林岩看着空中爆开的那一发EMP弹，嘴角露出了一抹淡而讥刺的笑意。

    此时的这只机械矛隼其实损坏得十分严重了，远比外表还要厉害得多，其完整度甚至只剩余下来了48%，不停对方林岩发出报警。

    甚至共享过来的视野也是相当模糊了，并且还呈现出了仿佛电视信号重度干扰的模样，不时都会有雪花斑点给弹出来。

    但这一切损伤的原因，却和那一发EMP弹一点关系都没有。

    其原因也很简单，这是因为现在这个世界的生化科技虽然很发达，但是其余方面的科技，却和方林岩的原生世界类似。

    可是，方林岩制造机械矛隼卵的技术，却是在上个世界当中得到了充分的强化，那可是人类已经开始星际殖民的世界！

    方林岩从这个世界当中学到的技术随便运用了两项在机械矛隼卵上，就能形成足够的科技碾压。

    所以穆巴实际上是错怪了那名军火贩子，他卖的是真的EMP弹，只是这种落后的EMP弹，哪怕是射出一百发，也并不能让机械矛隼有半点损害。

    看着机械矛隼歪歪斜斜的飞下来，然后一头撞在了地上，方林岩叹了一口气，走上去以后便开始进行紧急维修，同时头也不抬的道：

    “对方什么来头？”

    麦斯沉声道：

    “这帮家伙就是臭名昭著的响尾蛇组织成员，他们严格说起来背后似乎有A国军方的强力人物的支持，其主要成员都是由退役的特种部队成员组成，甚至在非洲几个国家的内部政治斗争当中起到过关键性的作用。”

    “不仅如此，响尾蛇组织的人甚至还明目张胆的介入国际形式争端当中，包括暗杀某个沙漠国家的王储，制造意外使某个对A国充满敌意的富豪空难而死等等。”

    哈坎补充道：

    “东尼应该是与这个组织建立起来了很密切的联系，所以能获得响尾蛇组织的帮助，我们之前在与之交手的时候，东尼就呼叫过响尾蛇组织的军事支援。”

    方林岩立即道：

    “对方的实力如何？”

    麦斯认真的道：

    “很强，枪械明显改造过，打人很痛，几乎不要想可以正面冲过去。”

    方林岩点点头道：

    “好，知道了，那么接下来我们要不要打？”

