    合欢宗之前每次大比，也有奖励，但和这次根本没法比。

    之前都是按照名次奖励，从高到低，奖励灵石，数量依次递减。

    那些排名本来就靠前的师兄，根本就不用拼命。

    人家一直都是排在前列，每次都能拿到不菲灵石奖励。

    靠着时间堆积，手里灵石越来越多，财富越来越多，顺理成章就能晋升到聚灵境十重。

    “按照以前的奖励规则，我们这些排名靠后的弟子，只能拿到很少的灵石奖励，大多数灵石奖励，都被那些排名靠前的师兄们拿走了！”

    “他们进入宗门早，实力强，靠着资历，就能轻松收获很多灵石！”

    “我们只能跟在后面陪跑，慢慢苦熬，一点点提升！”

    “等我们达到他们那样的层次，排名非常靠前后，我们才能进入这样的安逸阶段，实力迅速飙升阶段！”

    “现在师傅突然改了规则，我们这些排名中下游的弟子，也都有了拿到高额奖励的机会！”

    林逸望着柯涵，满面笑容道。

    但他心里，却不这么认为。

    花千朵这样的改变，显然是看不下去这些排名靠前的男弟子，贪图安逸，不思进取，却又拿着最多的灵石奖励。

    她这么以改变，综合考虑排名高低，以及进步幅度大小，这就给了人紧迫感。

    不努力的弟子，就只能拿到很少的奖励。

    努力的弟子，拿到了更多奖励，下次进步还会更大。

    一个是走下坡路，一个是走上坡路。

    这局面一下就完全反转了。

    在这种全新大比规则刺激下。

    所有男弟子们，接下来肯定都非常努力。

    很快。

    就会陆续诞生出一批聚灵境十重的大师兄。

    随后被花千朵榨干元阳死去，成为花千朵冲击金丹境路上的养料。

    “没错！”

    “这样才是合理的！”

    “你现在排名三十六名，你好好努力，你的名次有很大进步空间！”

    “其实有不少人，都是处在这个层次！”

    “你只要压过跟你差不多层次的这十几人，你就能一举进入前二十名，甚至前十五名！”

    柯涵笑着鼓励道。

    “如此算来，我若是真能排在前十五名的话，我从三十六名晋升到第十五名，进步幅度也有二十一名，这综合起来，我的成绩排名肯定不低！”

    “说不定能排在前三，甚至能冲击第一！”

    林逸面露笑容道。

    “肯定是第一了！”

    “你想想看，目前的前十五名，他们实力都差不多，还能有多大的进步幅度？”

    “能进步个两三名，都很不错了！”

    “这和你进步二十名比起来，根本没法比！”

    “进步幅度占了很重要的部分，他们肯定都比不过你的！”

    柯涵嫣然笑道。

    听到这话。

    林逸不由笑容灿烂。

    但他心里，却是想到一个可能。

    花千朵为何临时改变规则？

    很大一部分，按照进步幅度来决定排名？

    显然。

    这跟他从聚灵境五重，短时间内就修炼到聚灵境七重巅峰，有着很大关系。

    在宗门大比开始之前，他肯定能修炼到聚灵境八重。

    单是修为境界，就提升了三个小境界。

    在聚灵境五重时，他是三十七名，由于大师兄刚被花千朵榨干死去，他成为了第三十六名。

    现在修为境界连续飙升三个小境界，他的实力排名，肯定也会跟着飙升。

    最近在宗门里面，除了他实力大幅提升之外，其他人都是正常的修炼进度。

    大家都是一样的修炼，其实排名是很难有太大变化的。

    后面的人，本来拿的奖励就没前面的多，修炼资源不如前面的，本身就很难超过前面的人。

    一个月下来，能进步个两三名，都算是进步幅度很不错。

    而他若是能进步二十一名，这绝对是一骑绝尘。

    稳稳拿下第一了。

    花千朵知道他修为境界狂飙，然后再临时改变宗门大比奖励规则。

    这次的奖励，也是比以往丰厚很多倍。

    这不是明摆着。

    要将这些丰厚奖励，送给他么？

    就差明着送给他了。

    这再一次验证了，花千朵对他很看重，而且很心急。

    迫不及待，想要将他培养到聚灵境十重巅峰。

    “师姐，我若想成为前十五，需要实力达到何等地步？”

    林逸满面笑容，关心问道。

    既然花千朵有意这么做，那他肯定就顺势收下这奖励。

    送到嘴边的肥肉，只需张张口，就能吃到肚中。

    他肯定不会拒绝。

    只要他修为境界没有晋升到聚灵境十重，花千朵就不会给他开光，他就是安全的。

    在这之前。

    他大可不必担心，完全可以放开了去参加宗门大比，全力竞争，尽力提高自己的名次，争取拿到最多的奖励。

    只有自身实力达到很强地步。

    后面他才能趁着花千朵给新一任大师兄开光的机会，打伤看守护山大阵的师姐们，逃出合欢宗。

    “前十五的话，你最起码要将修为境界，修炼到聚灵境八重！”

    “再学两三门二品攻击术法，修炼到精通境界左右，这样基本就能排在前十五了！”

    柯涵娇媚笑道。

    “修为境界这一块，倒是不难！”

    “有了二品五行心法，以及二品聚灵阵，我应该很快就能修炼到聚灵境八重！”

    林逸面露笑容道。

    “两三种二品攻击术法，我手里倒是有三种水系攻击术法！”

    “但五行相生相克，我就怕遇到有专门克制水系的土系灵力修者，人家施展土系防御术法，能够完全克制我！”

    “稳妥起见，我还是多学两种攻击术法，再学一些金系和火系的！”

    林逸一本正经道。

    他没有明说，这三种水系攻击术法，是从敖歆雨那里借来的。

    不想让柯涵知道他的全部底细。

    “你确实应该再学两种火系或者金系攻击术法！”

    柯涵赞同道。

    “师姐，我现在手里没什么灵石，我也买不起这样的二品火系攻击术法！”

    “宗门里面，肯定有修炼火系灵力，金系灵力的师姐，不知师姐可否帮我引荐一下，我想和她们私下做一些交易！”

    “看看能否从她们手里，立马弄到二品火系攻击术法，二品金系攻击术法！”

    林逸满脸迫切道。

