    咖啡厅里，姚婉坐在一样，眼睛却一直盯着楼梯。

    “奇怪了，这女人怎么还有心情和别的男人来喝咖啡，卢香寒不是她表妹吗？有问题！”

    那熟悉的身影，就是胡月季。

    姚紫薇站在咖啡厅门口看了看，立刻找到了妹妹身影走过去。

    “你搞什么啊，我车违章了，你就为了来喝咖啡？”

    姚婉赶紧阻止姐姐继续说话，“嘘，小声点！”

    紧接着，她将在卢家别墅发生的事情告诉了姐姐，还特意说了一下胡月季。

    听完解释，姚紫薇满脸疑惑，瞥了眼二楼，“你这脑子，怎么现在才开始怀疑这个女人？”

    “我又不认识她。”

    姚婉很奇怪。

    卢香寒昏迷不醒，公司没人掌管，这胡月季作为表姐在别墅的时候急得不行，现在却满脸笑意和一个男人和咖啡聊天。

    谁见了这样的情况，不会怀疑？

    “确实有问题，上去看看。”

    说着，姚紫薇就和妹妹姚婉上了二楼。

    走了一半，姚紫薇摆了摆手，“你还是下去吧，要是被那女人发现你，肯定会起疑心，那跟过来不是没有结果？”

    姚婉想着，这话有道理，只能是退下去。

    “那你小心点。”

    “嗯。”

    姚紫薇独自一人走了上去，二楼里没什么人，左边是落地窗大厅，右边是包厢。

    她没找到胡月季的身影，立刻就来到包厢这边查找。

    很快，发现了一个们虚掩着的包厢。

    她凑过去，立刻就发现了胡月季和那个男人，正在谈话。

    “卢香寒现在什么情况？”

    男人的声音传了过来。

    “昏迷不醒，陈浩没打算离开，你现在要做什么很方便。”胡月季的声音中带着丝丝娇俏，显然对眼前这个男人有意思。

    姚紫薇瞧瞧的凑过去，想的更加仔细。

    “信然，我为你做了这样的事，只是想陪着你，我公司的技术加上你公司的渠道，一定可以让卢氏集团和西运集团走投无路！”

    “话是这么说，但现在最主要的变数就是陈浩，他不死，一切都是空谈！”

    听到这，姚紫薇不禁脊背发凉，这阴谋居然还包括她们家。

    这胡月季可是卢香寒的表妹，居然会因为利益和一个男人，做出这样的事情，真是够狠毒。

    想到此，她想赶紧回去通知，转身就要走。

    哐当！

    一不小心，情急之下撞到了旁边的垃圾桶，发出声响。

    “谁在外面！”

    包厢里，立刻就传来了男人的冷喝。

    姚紫薇不敢停留，转身就跑下楼。

    “姐，怎么。”

    “快走！”

    不等妹妹说完，姚紫薇拉起姚婉就跑了出去。

    “赶紧带我去找陈浩，刚才那两人的话我听得清清楚楚，这可是个惊天阴谋！”

    “姐，你听到什么了，那个胡月季到底是坏人还是好人啊？”

    “那女人太狠毒了，没工夫浪费时间，赶紧走。”

    两人上了车，一路疾驰朝着卢家别墅开去。

    只是，胡月季却比他们更先一步回来。

    “胡小姐，发生什么事了，怎么看你样子有些不太好？是不是公司出问题了！”陈浩满脸疑惑。

    “不是，只是这国外的厂商逼着要我供货，还说十五天内没有看到货，就要按照合同赔偿违约金！”

    胡月季一脸纠结。

    陈浩听到这话也急了，毕竟是因为自己这边的原因，要是因此供不上货不单单胡月季赔款，那他更要赔款，而且还得是双份！

    “你跟人家签了合同，为什么不提醒我？”

    “唉！我也是忙完了，现在我表妹又是这样，我哪里还有心情管别的啊，最近我一直在跟对方商谈，对方却始终不肯让步。”

    “十五天的时间来得及，我这边可以按时供货，只是香寒这，我还是不放心。”陈浩说道。

    胡月季眉头一挑，“小浩，你放心吧，表妹我来照顾，你赶紧去准备原料，千万别耽误了时间。”

    “好，现在也只能这样了，你这边有任何问题一定要及时通知我。”

    说完，陈浩转身离开了别墅。

    虽然卢香寒更重要，但是现在有胡月季照顾应该没问题，必须要赶紧供货，否则这不单单是赔款问题，还会影响两家公司声誉。

    陈浩的车刚离开，姚婉和姚紫薇就到地方了。

    姚婉立刻看到了陈浩的车影。

    “姐，怎么办啊，小浩已经走了，我们要不然追上去吧？”

    姚紫薇想了想还是摇头，“我们现在不能走，陈浩离开了，那卢香寒肯定会出事！”

    “可是，小浩走了，那个女人恐怕也不会让我们靠近卢香寒啊？”

    姚婉说出了担忧。

    这胡月季表面看着完全没有坏人的迹象，可没想到背地里居然干着如此破事。

    两人想着，自己现在去卢家，对方恐怕连门都不让进。

    姚紫薇明白，开车掉头一路来到市区的家庭职位介绍所。

    这里面，全都是负责招聘什么保姆、管家之类的，而且全都是高薪，高要求。

    “我有办法混进去，但是你和那女人见过不能出现。”

    说着，姚紫薇走进了介绍所。

    “小姐，您是来应聘的吗？”

    “没错，我想应聘管家。”

    工作人员打量了一下姚紫薇，不得不说真是个美人，豪门里面就喜欢搞这些。

    “小姐，麻烦出示一下证明。”

    “证明，什么证明？”姚紫薇一愣，不知道对方说的是什么。

    见状，工作人员淡然一笑，“小姐，你来应聘，难道不知道这两个职位需要专业证书吗？”

    瞬间，姚紫薇傻了。

    万万没想到，这个职业，居然还需要专业毕业证书。

    “那个。我忘带了，马上去拿。”

    “好的。”

    来到外面，姚紫薇一筹莫展。

    姚婉却想到了办法，“姐，等会我，最多半个小时。”

    “唉，你干嘛啊？”看着妹妹离开，姚紫薇很疑惑。

    半个多小时后。

    “姐，你需要的东西。”

    姚婉将手上的证书递给了姚婉，这证书可是真的，是托一个朋友给搞得。

    姚紫薇也是一脸诧异，“没想到，你还能办成一件事。”

    说着，她下车又进去了介绍所。

    “这是我的证书。”

    “嗯，很好，您是想要招聘管家职位吗？”工作人员很满意，没想到这女孩居然是腐国高级学院毕业。

