    清空了这里，唐时言这才抬脚往别墅走去。

    一边走，他一边打量周围的环境。

    虽然他已经通过小蜜蜂摄像机看过了这整座岛，但摄像机传来的，比起肉眼看的，还是有细微的差别。

    很快，唐时言进了别墅。

    别墅不是特别奢华，但也算顶级了，在这里生活，宋暖的确没吃什么苦。

    不过这也由此可见，唐时枫对宋暖的感情，的确很深。

    想到这，唐时言整张脸都是臭的。

    能不臭么，别的男人如此惦记自己的妻子，是个男人都很生气好么！

    唐时言抬脚上了三楼，很快就来到了宋暖的房间门口。

    之前宋暖用小蜜蜂给他看过是哪间房，所以他直接就找到了这间房。

    唐时言抬手敲了敲门。

    门里面，宋暖听到了敲门声，脸上一喜，连忙朝门口走去，费力的搬开沙发，将门打开了。

    看着对面的男人，宋暖眼眶当场红了，猛地扑进了男人怀里。

    男人被她的大力给撞的后退了一步，然后紧紧的搂住她，把头埋在她的颈窝里，“老婆，我来接你了。”

    “我知道，我知道。”宋暖哽咽的连连点头。

    他来了，他出现在她面前了。

    并且，她已经拥抱到他了，他身上熟悉的薄荷清香，熟悉的体温，让她明白，他真的找到她了。

    这一刻，宋暖彻底卸下了所有警惕和心房，大哭了起来，哭的比之前联系上唐时言的时候，更加的大声。

    唐时言知道，这段时间，她被吓坏了，一个人被抓到这个岛上，还要面临唐时枫时时刻刻的骚扰，以及林佳儿的虎视眈眈，为了保护她自己，她付出了太多了。

    明明是个手无缚鸡之力的弱女子，却硬生生的拿起了花瓶和刀子这类武器。

    相信经过这次，她的性格，要比以前更加强大了。

    唐时言轻轻的抱着宋暖，拍着她的后背，无声的安抚她的情绪。

    偶尔，还低头亲亲她的额头和头发。

    渐渐的，宋暖情绪平复了下来，哭声也渐渐地停了。

    她抬起头，擦了擦眼睛，不好意思的笑了笑，“抱歉时言，我是不是哭的很丑？”

    “没有，对我来说，你什么样子都很美。”唐时言低头看着她，眼里是毫不掩饰的心疼跟自责，“你瘦了。”

    虽然她在这里没吃什么苦，但是她真的瘦了。

    心里的压力，再加上心情不好，吃的再好，也会瘦下来的。

    “抱歉，是我没有看好你，如果当初我陪你一起去，也许，你不会被唐时枫抓走。”唐时言愧疚的说。

    宋暖摇摇头，“不，不是你的错，我是个成年人，就算你是我老公，你也没有责任时时刻刻看着我，被抓走，除了是唐时枫的阴险狡诈之外，还有我自己的不小心，跟你无关，你没有任何错，错的是我，是我让你担心了，对不起老公。”

    她抓住他的胳膊道歉。

    唐时言提起她的下巴，给她将眼角最后的眼泪擦掉，并亲了一下她的眼睛。

    宋暖顺势的将眼睛闭上。

    下一秒，唐时言的嘴唇离开她的眼界，目光往下，落在了她的嘴唇上，然后低头吻了下来。

    宋暖先是一愣，然后反应过来后，搂住男人的脖子回应起了男人的吻。

    男人感觉到了她的回应，吻的更加强势用力了。

    而宋暖也不甘示弱，同样强势的回吻回去。

    唐时言的吻，带着浓浓的思念，和失而复得的喜悦，宋暖的何尝不是。

    他们都想得到对方，都想把对方融入自己的身体。

    只有这样，似乎才能证明，他们真的又重新在一起了。

    砰，房门关上。

    唐时言抱着宋暖往床的方向走去，一边走，衣服也一件件的落在他们路过的地上。

    两人就这样，在大白天，在另一个男人的别墅里极致疯狂。

    他们的疯狂，除了是对对方的爱之外，还有一丢丢刺激在里面。

    毕竟在唐时枫这个仇人的别墅里恩爱，多少起到一些恶心唐时枫的作用，所以能不刺激么。

    夜，逐渐降临。

    唐时言坐在床头，宋暖躺在她怀里，正沉沉的睡着。

    白天的时候，她太累了，再加上这段时间精神紧张的缘故，这会儿唐时言在身边，她彻底放松下来后，自然就睡得很深。

    唐时言搂着她，大手轻轻拍着她的肩膀，像哄小孩儿那样哄着她。

    当时他另一只手，则拿过了手机，拨通了程西的电话。

    程西此刻正在游轮上的甲板上，百无聊赖的钓着鱼，听到电话响，连忙把鱼竿一丢，接听了，“总裁。”

    太好了，总裁和夫人终于结束了大战。

    不得不说，这两人，是真持久啊，天都黑了才结束。

    唐时言嗯了一声，表示回应，“留下十个保镖，其余的全部撤回游轮上，将游轮开到海平面后面。”

    “什么？”程西一愣，眼里有些不解，忙问，“总裁，您想做什么？”

    “唐时枫还不知道我们已经找到了宋暖，并且抓了林佳儿，所以他应该还会回来。”唐时言眯眼说。

    程西明白了什么，眼睛亮了，“总裁，您的意思是，我们瓮中捉鳖？抓捕唐时枫？”

    “没错，所以你先让其他人把游轮开走，否则唐时枫老远看到游轮，还没下飞机就直接掉头走了。”

    “您说的是，我明白了。”

    唐时言点头，“另外，留在岛上的人，就躲在别墅各个角落，等唐时枫一回来，立马抓捕。”

    “是，我这就去安排！”程西应了一声。

    唐时言挂掉电话，把手机放到一边，也躺了下来，闭上了眼睛。

    这段时间，他也没怎么休息，再加上连续的抽烟，脑子里一直都是昏沉的，白天又运动了一场，现在也累了。

    搂着宋暖，唐时言也很快就睡着了。

    这一睡，就是第二天早上。

    唐时言睁开眼睛，外面天光大量，还有淡淡的阳光照射了进来，有些刺眼。

    唐时言揉了揉太阳穴，把胳膊轻轻从宋暖脖子下抽出来。

    给宋暖当了一晚上的枕头，他的胳膊早就已经僵硬酸痛的不成样子。

    但他似乎感觉不到一般，随意的揉了两下后，就拿过了床头的手机，看了看时间。

    早上九点！

    外面没有一点动静，从昨晚到现在，都很安静。

    看来，唐时枫昨晚并没有回来。

    正想着，房门被人敲响。

    唐时言眼睛一眯，“谁？”

    “总裁，是我。”程西的声音在外面响起。

    唐时言眉头舒展，“什么事？”

    “我给您送衣服来了，另外，早餐也准备好了，您和夫人下来吃早餐吧。”程西回道。

    唐时言这才恍然响起，自己在这里，的确没有替换的衣服。

    还有吃饭，从昨天白天一直到现在，他和宋暖都什么也没吃，也是时候该起来吃点东西了。

