    景然问的很直接，他的语气极度冷淡，显然是在不满昨天晚上的事。

    “不要问这种废话。”苏晚璃毫无耐心的回答。

    “既然如此，为什么要做蠢事？”景然冷声反问，语气中带着强烈的不满，“昨晚你只能是我的景太太，明白吗？”

    “我没有违反我跟你之间的约定，我并不知道慕尘会来。”苏晚璃强调这一点，“景然，我已经尽力做到你所要求的每一件事，但我也只是个普通人，有些变数不是我能够控制的。”

    苏晚璃话音落下后，景然没有再说话，他轻轻皱着眉头，似乎是在沉吟什么事。

    “景然，你究竟有什么目的？你跟南斯泽之间又是什么关系？”苏晚璃打破沉默追问。

    景然抬起眸子，那双星空灰的眸子里涌动着晦涩不明的色彩。

    “你不必再问，因为你得不到答案。”景然淡淡的回了这么一句话，跟着拿起放在身旁的一个盒子，当着苏晚璃的面打开。

    看到景然展示的物件，苏晚璃感到意外的同时心也跟着跳快。

    这一盒，居然都是解毒试剂！

    看到苏晚璃眼中亮起的微光，景然牵起唇角淡淡笑了笑，“这是一个月的用量。”

    一个月的用量！

    这对苏晚璃而言，是无比渴望拥有的。

    但她也知道，景然是绝对不可能那么轻易就给她，“这次又是什么条件？”

    苏晚璃直入主题，景然似乎很欣赏苏晚璃的这份爽快。

    他也没有拐外抹角，直言道，“近期会有一个比较热门的竞投项目，这个项目一旦取得，就会产生非常可观的利润，而我势在必得，你明白我的意思吗？”

    “你是想让我劝慕尘放弃竞投？”

    景然点点头，继而道，“他也许对这个项目并没有兴趣，但是他一定会跟我作对。”

    “……”苏晚璃无法否认，现在的祁慕尘对景然是充满敌意的。

    可苏晚璃并不觉得，景然的条件会那么简单。

    他给的可不是一份试剂，而是一个月的用量。

    ……

    祁慕尘一直坐在路边的计程车上，大概十几分钟后，苏晚璃和景然前后出来，然后各自离开。

    看着苏晚璃坐的车开远后，祁慕尘这才叫司机跟上景然的车。

    跟了一段路，在经过一个拐弯的时候，祁慕尘看到景然的车子就停在路边，而景然则站在车旁，单手插袋，饶有兴味的看着祁慕尘乘坐的这辆计程车。

    祁慕尘既然跟了，也早就做好被发现的准备。

    景然是IBCI的高级探员，如果连这点观察力都没有，他就不可能坐上行政高级指挥官这个位置。

    祁慕尘下了车，迎着夏日的微风，他不疾不徐的走到景然的面前。

    “别再和我老婆见面。”祁慕尘启唇便是警告，风淡云轻的语调，可眼里带着黑压压的风雨。

    景然不以为然的挑眉一笑，“是你老婆主动要来见我的，昨晚也是她主动要做我的女伴。”

    “你以为我会相信你说的话吗？”祁慕尘的思路很清晰，“景然，你最好收敛一点，别以为我不知道你在做些什么。我可以告诉你，江御行刑前的一天，见过我。”

    “……”景然的眼神骤然一沉。

    祁慕尘冷眸轻抬，“别再让我看到你出现在我老婆附近，否则，你的房子会塌得更快。”

    “……”

    听完祁慕尘的警告，景然的脸上再无前一刻的镇定自若。

    他沉下脸，清俊温润的容颜上，早已满布浓重的黑暗。

    他拿起手机，给南斯泽打了个电话，“问一下江恋的位置，了解后立刻告诉我。”

    那头南斯泽唯命是从，立刻按照景然的意思，直接打电话给江恋。

    因为江恋需要依附南斯泽施舍的解毒剂，所以南斯泽的电话，她设置了特殊铃声。

    而江恋昨天刚好用完那一小管的试剂，这会儿接到南斯泽的电话，她十分的雀跃，“南斯泽，快给我试剂！”她用着命令的口吻。

    “今晚八点，你去景都大酒店的总统套房等着，会有人给你送试剂过去。”南斯泽不紧不慢的回答。

    江恋不满的咬咬牙，“南斯泽，你这个叛徒！你忘了当初是谁给你资源，让你做研究的了吗！我哥一死，你就……”

    “江恋，别沉迷在过去的辉煌里，你现在想活命，就最好收起你这副自以为是的大小姐派头。”

    “你……”

    江恋还想再骂两句，可南斯泽已经挂断了电话。

    想了想南斯泽刚才说的话，江恋看了眼时间，距离晚上八点还有段时间。

    她在外边溜达了一圈，又回了一趟之前自己住过的别墅，那儿已经被查封了。

    江恋心存怨念，而她所有的怨恨都归咎在了苏晚璃的身上。

    这一天下来，江恋就一直在想着要怎么对付苏晚璃，最后索性就直接去了酒店的总统套房。

    刚到门口，她就看到门虚掩着。

    江恋推门进去，心想是不是送试剂的人已经来了，可一走进，什么人都没看到。

    她就干脆舒舒服服的洗了个澡，出来后，她意外的看到有个男人站在落地窗前。

    男人身形挺拔帅气，背影看起来极有吸引力。

    江恋很久没睡到过优质男，看着不请自来的男人，她勾起红唇走了过去。

    “帅哥，你是南斯泽派来给我送试剂的吗？”

    落地窗前的男人闻言转身。

    看清楚面前这张脸，江恋脸上的笑容骤然皲裂，“景然，怎么会是你？”

    景然悠悠的迈开长腿，一步步朝着江恋逼近过去，“怎么不会是我，忘了南斯泽跟你说了什么吗？”

    “……什么？是你，你跟南斯泽……什么意思？”

    江恋听得一头雾水，但也不忘正事。

    “我不管你和南斯泽什么时候勾结在一起的，我现在只要试剂！”她说着朝景然伸出手，“景然，南斯泽一定给你试剂了，你赶快给我！”

    景然眸光一沉，慢条斯理的从西装内袋上掏出一把抢，随之安上消音器，“我不是来给你送试剂的，江恋，我是来送你去见江御的。”

    什么！

    江恋惊恐的瞪大双眼，不可置信的看着面前这个温文尔雅的男人。

    她感觉到不妙，裹紧浴巾转身想跑，可景然却将抢口抵在了她的脑门上！

    江恋双腿打颤，“景然！你，你敢杀我！”

    景然的神情毫无波澜，只是笑了笑，“江恋，你马上就会知道，我到底是敢，还是不敢。”

