    王小帅气的拍桌子喝道：“王八羔子，和老子比有钱是吧，我出12万。”

    秦凡再度开口：“20万。”

    经理“呀”一声，惊喜的嘴巴张口，口水都要流出来了。

    王小帅气的脸色阴沉无比，难看喝道：“我出22万。”

    秦凡直接开口道：“30万。”

    王小帅气炸了：“王八蛋，你存心和老子作对是不？知道老子是谁吗？我舅舅可是东方传媒的CEO。”

    秦凡眉头一挑的，确认道：“蒋光太？”

    王小帅嘲讽道：“算你还有点眼力见，没错，我舅舅就是蒋光太，知道厉害了吧，只要我一句话，就能叫你身败名裂，识相的留下她们，赶紧给老子滚蛋。”

    秦凡好笑的冲苏晓冉看去：“他是不是在要挟我？”

    苏晓冉也忍不住噗嗤好笑：“还真是的哦，真是可怜的娃。”

    王小帅见秦凡和苏晓冉居然还有闲心说笑。

    啪！

    气的又狠狠拍酒桌。

    喝道：“王八蛋，有本事报上名来，我不把你整的身败名裂，我就和你姓。”

    秦凡嗯了声：“我叫秦凡，听清楚了，别听诧了，赶紧和你舅舅打报告，让他弄臭我，我等着他来。”

    王小帅气的狠狠瞪了秦凡一眼。

    立马掏出手机拨打电话。

    电话很快接通。

    蒋光太问道：“喂，小帅，找我有什么事吗？”

    王小帅立马道：“舅舅，我被人欺负了，你可一定要给我报仇啊。”

    蒋光太气煞骂道：“王八蛋，谁啊，无法无天，居然敢欺负我外甥，反了他的，他是谁，我这就吩咐人弄臭他。”

    王小帅告诉道：“他说他叫秦凡，舅舅，这家伙可嚣张了，我说你是我舅舅，他居然还敢嘲讽我，说你的坏话，喂，舅舅，你在听吗？”

    蒋光太懵死了。

    什么？

    得罪的居然是秦凡。

    坏菜了。

    得罪的不会是那位秦凡吧。

    蒋光太浑身一个激灵。

    急忙问道：“小帅，你和舅舅说，他多大年纪，长的咋样？”

    王小帅回道：“很年轻，长的也就一般般吧。”

    蒋光太长长松了口气，长的不咋样，就行。

    那一定不是老板。

    秦凡这时候凑过去，冲手机里喊道：“别问了，我就是你认识的那个秦凡。”

    咚！

    蒋光太吓的直接一屁股从椅子上滑落，摔的屁股疼死了。

    他满脸不敢置信极了。

    真是秦凡。

    我的妈呀。

    这该死的外甥。

    得罪谁不好，居然得罪这位爷。

    王小帅意识到事情不太对劲。

    急忙冲手机里问道：“舅舅，你们认识？”

    蒋光太欲哭无泪。

    这兔崽子居然还好意思问。

    真是蠢到家了。

    气的手机里咆哮：“王八蛋，我没你这样的蠢外甥。”

    王小帅被骂的浑身一哆嗦的。

    急忙问道：“舅舅，你这话是什么意思？”

    蒋光太气的咆哮：“秦凡是我的老板，你他妈的得罪谁不好，居然得罪我老板，你是猪吗？你给我立马跪下。”

    噗通！

    王小帅吓的立马从沙发上滑落位置。

    顾不得摔疼的屁股，急忙爬起来，冲着秦凡磕头求饶：“秦少，对不起，是我有眼无珠，我知道错了，求您放过我这一次，求求您了。”

    经理看傻眼了。

    这是什么情况。

    怎么电话打到一半，突然间跪了。

    秒怂啊。

    秦凡拿过沙发上的手机。

    和蒋光太通电话：“喂，蒋光太。”

    蒋光太听出秦凡语气中的阴冷，吓的脖子一凉的，急忙赔罪道：“秦少，对不起，是我没管好家属，还请恕罪。”

    秦凡扫了一眼地上磕头的王小帅，冷笑道：“他敢这么嚣张，仗的是你的势，你说这事怎么办吧。”

    咕噜！

    蒋光太艰难的咽了口唾沫。

    讷讷问道：“我自请罚没年底福利。”

    秦凡冷冷道：“还不够。”

    蒋光太额头冷汗直冒。

    “那我再自罚三个月的薪水。”

    秦凡继续道：“还不够。”

    蒋光太顿时急了：“秦少，您不会是要我辞职吧。”

    秦凡回道：“你辞职也不够我泄愤的。”

    “啊？”

    蒋光太懵了。

    急忙问道：“那秦少您要我怎么做，只要您开口，我一定照办。”

    秦凡不客气道：“公开赔礼道歉，在公司内部发警醒信，以你为鉴，罚你三月薪水，年底福利，有异议吗？”

    蒋光太连忙回道：“没有，我这就写公开信致歉，一定约束好自己和手下员工，杜绝此类事件。”

    “嗯，就这么办吧，至于你这外甥，我会替你好好教育为人的。”

    秦凡挂断了电话。

    之所以没有开除蒋光太。

    是因为开除一个蒋光太容易，但是难保上位的新CEO不会更加变本加厉的仗势欺人。

    反倒是这个蒋光太，经此一役。

    必定会夹紧尾巴做一条乖乖狗，反倒好拿捏。

    秦凡把手机扔在了地上。

    冲着王小帅冷笑道：“小子，很喜欢看人跳脱衣舞？”

    王小帅急忙摇头：“不喜欢，我以后再也不看脱衣舞了。”

    秦凡在沙发上坐下来。

    翘起二郎腿，冷笑道：“可我很想看脱衣舞，这可怎么办啊？”

    王小帅额头冷汗直滚的。

    他连忙道：“我这就花钱请人来给你跳。”

    秦凡冷笑一声：“可我就想看你和他的脱衣舞。”

    经理被点名了。

    额头冷汗直冒。

    到了此刻，他已经深深意识到，自己得罪了了不得的大佬。

    噗通！

    经理重重跪在了地上，恳求道：“先生，饶命啊。”

    秦凡冷笑道：“饶命，我几时说过要你的命了。”

    经理长长松了口气，不要命就好。

    秦凡接着说道：“不过今儿你要是不给我跳个舞，我不介意叫你从此以后生不如死。”

    苏晓冉嘲讽道：“得罪我老公的人，可都没什么好下场。”

    经理吓的浑身一哆嗦。

    连忙道：“先生您稍等，我这就去跳舞，包您满意。”

    经理急忙爬起身来。

    直奔舞台。

    登台，当众跳起脱衣舞来。

    这一幕惹的台下尖叫连连，酒客们纷纷掏出手机来录像纪念。

    秦凡瞅了台上一眼，鄙夷道：“跳的可真难看。”

    目光扫向了跪在地上，瑟瑟发抖的王小帅。

    王小帅对视秦凡犀利的目光。

    吓的差点尿裤子。

    恳求道：“秦少，求您给我留点颜面吧。”

    秦凡冷冷道：“打电话给你舅舅，看看他是否会向着你说话。”

    咕噜！

    王小帅咽了一口唾沫。

