    向前走了没有几分钟，忽然一声低沉的吼叫从侧边传来，我脚步猛然一顿，影儿嗖的一下就朝那个方向射了过去。

    片刻之后，她像拎小鸡一样拎着一只体长足有两米的野兽飘了过来，这只是一只野兽，身上半点灵力也没有。

    这野兽看起来有些像狼，但又感觉哪里不对，此时它在影儿手下正瑟瑟发抖，发出阵阵呜咽声，像是在求饶。

    见它这般，我也没有必要赶尽杀绝，于是让影儿放开它。

    影儿手一松，野兽落地是转身就跑，眨眼的功夫就已经消失在树林之间。

    我松了口气，还以为遇见什么灵兽了，原来只是一只小小的野兽，于是我继续往前行去。

    之后的数十分钟之内又遇见了不少的野兽，这些野兽现在在我看来也就是小家伙，刚刚开始都耀武扬威的发出吼叫，影儿一过去，那吼叫就变成了惊恐的呜咽声，然后四散而逃。

    走了这么一段路之后我惊奇的发现，在这个树林当中竟然没有那些恶心的昆虫蚊子之类的东西，虽然我现在根本不需要惧怕这些东西，但这里它的的确确是没有这些东西出现。

    也许是这里的环境不适合那些昆虫生存，也许这里是被人刻意而为之？如果是被人为或者是被另外一个世界的人所打造出来的，那么这个人得多么的强大才行？

    真是越想越不现实，现在哪里是想这些的时候，现在最重要的是能找到人，哪怕是不认识的也行。

    有影儿在身边，她可以轻易的让各种奇奇怪怪的野兽远离我所在的区域，这也让我舒坦了很多。

    说来这在林间跑了有十来公里的距离，愣是没有见到任何一只陆地灵兽，而在天空却是已经看到过几只身上携带着暴躁能量波动的鸟类灵兽疾驰而过。

    不得不说，它们的速度真的很快，而且数量也多，只是现在也没搞明白它们为什么不攻击地面的我，难道这里的飞行类和陆地类被某种神秘力量约束了不成？现在看来是真的有这个可能。

    不管怎么样，这对我来说无疑是好的，如果天上那些个灵兽俯冲下来攻击我，估计我在这里也是要处于一个寸步难行的地步，光靠影儿现在的实力还真的不一定能应付的过来，就这还是刚刚开始，到了后面会更加举步维艰。

    一边匀速前行，一般好奇的观察这里奇特的植物和各种逃串的怪异野兽，忽然觉得现在这样的境地也并非糟糕透顶，最起码长见识了。

    现在我倒是想李大地那家伙了，他对于灵兽灵草之类的了解非常丰富，如果他在，他一定可以辨别出这里很多的物种。

    忽然，前面传来一声怒吼，吓的我嗖的一下站到了一颗大树的边上，撇头看向那边。

    只见影儿笑嘻嘻的抓着一条鳄鱼飘了过来？

    直到她到我跟前的时候我这才看清楚，这玩意儿不是鳄鱼，而是一只体长超过两米的大壁虎？

    那一条尾巴甩的，虎虎生风，嗖嗖的，而且在它身上可以看到有一层淡青色的能量流转，这是灵兽，算是我来到这里见到的第一种地面灵兽。

    “好大一只壁虎，成精了呢。”影儿放出一小团阴气直接笼罩在它粗壮的脖颈处，让它瞬间变得安静了下来。

    我这才凑上前去，靠近之后发现这大壁虎的周围有一阵阵的风声，随着它身上那些缓缓流动的淡青色能量有规律的生成。

    风系灵兽？

    影儿开口道：“哥哥，这个壁虎精的移动速度很快，这应该是一只灵兽，我能感觉到它脑袋里面有一颗，一颗……怎么说呀？宝石？”

    我哑然失笑，“应该叫做兽核更准确一些。”

    “兽核？”

    “就是灵兽的核心或者魔兽的核心所在，它是这种生物的能量聚集处，有了它的存在它们才能拥有超自然的能力。”我简单的解释了一下。

    “明白了，那现在要怎么办呀？我感觉我要是放开它的话，它可能还要继续攻击，它好像都不知道恐惧，可以感觉到。”影儿说道。

    “你把它的兽核取出来吧。”

    影儿二话没说，伸出小手直接抓长这壁虎精的脑袋。

    因为是魂体，所以影儿的手很轻易的就伸了进去，随后就见她往外面一扯，顿时壁虎精剧烈挣扎了一下，随后便直接死亡。

    影儿看了一下已经死掉的壁虎精，又看看手中那颗淡青色、亮闪闪的兽核。

    片刻之后，她眼中放出了异彩，“哥，这个可以给我吗？我感觉我能吸收里面的能量哎。”

    “你能吸收里面的能量？”我心中一喜，不过还是先伸手道：“好，一会儿给你，我先看看。”

    “嗯。”影儿开心的将兽核交到我手中。

    兽核放在手中，能清晰的感觉到里面有一股灵力在缓缓的流动，给人一种十分清爽的感觉，又感觉手中握着的并非是一块坚硬的兽核，而是一团被压缩在一起的冷风，很是奇妙。

    影儿说她可以吸收这东西，那我呢？是不是也可以？

    不过在没有确定这个事情之前我还是不要冒险尝试，以前看的很多小说里面可是有讲，人类武者修士可是不能直接吸收兽核当中的所蕴含的能量，不然有很大可能造成体内灵力紊乱，重则甚至当场要命的。

    感受了片刻之后，我将兽核交到了影儿手中，“你确定你可以吸收掉它吗？会不会有危险？”

    影儿抓着兽核摇头道：“不会的。”

    “那……”我想了想，开口道：“那你就在这里直接用掉它吧，先看看情况，如果真的对你有帮助，那么接下来咱们还能去猎取更多的兽核来帮助你的提升。但如果对你有负面影响，那我想接下来的兽核就不能随便使用，毕竟这试炼场具体情况咱都没搞清楚。”

    “放心吧，我现在就用给你看。”

    影儿小手将兽核握住，虽然就看到那兽核开始散发出淡淡青色豪光，里面的能量也正在被影儿快速吸取。

    仅仅十多秒的时间，兽核上的能量开始变得稀薄，青光也开始变淡……

