
    “呼～撤了就好。”

    辰申的神魂感知力亲耳捕捉到耶律威虎的王令时，不由的心头一松：“哥还真怕这货脑子一热、会选择与哒镶老王拼个鱼死网破呢！”

    要知道，现在就展开大决战，对辰申的计划而言并不是最完美的结果。

    最重要的是：女王雅尔还在耶律军中。

    万一乱战之时、她出了什么意外，辰申谋划的这一切不就都失去了意义？

    此时，耶律威狼深深的看了一眼数十里开外、一马当先的哒镶老王，颇为不甘道：“王兄，咱们……就这么撤了？”

    耶律威虎没好脸子的白了他一眼：“我军已遭暗算，死伤惨重、士气暴跌，此时不撤更待何时？”

    “可以王兄您的实力……”

    耶律威狼本想说：“以王兄您的实力，乱军之中取了哒镶老王的首级易如探囊取物啊！”

    “况且如今哒镶度仙那老小儿自认占足了优势，戒心大松之下、必会让几名大将分道而行，各自挣功杀敌。”

    “少了那几名黑铁骑士掣肘，这不正是我方一举反杀的大好时机吗？”

    然而，耶律威狼的话才刚刚起了个头，就被其王兄一语炸喝所断：“住口，你要抗命不成？”

    耶律威虎王威乍显，他这当弟弟的就算心中多有不甘、也只得隐忍下来，忙称不敢……

    身后，更能隐约听见哒镶度仙的肆然咆哮：“哈哈哈哈哈，耶律威虎，带种的就别逃啊，来与本王一决雌雄！”

    耶律威虎此刻面色阴厉，但若有人细细凝看，却不难发现他眼中似乎还带着丝丝喜色？

    如今兵败如山，他……又何至于心生喜意？

    不多时，耶律来时四十万大军，待脱身退去之时，却仅余下三万余名残兵败将而已！

    这还是耶律威虎果断下令、众军撤退较早的结果。

    如果当时、耶律威虎多迟疑了一刻，那怕是连这最后的三万人都未必能逃出生天。

    而从另一方面来讲，哒镶度仙也怕追的太远、反中了敌方的埋伏，所以再追杀出百余里后，便打道回府了。

    毕竟……此番耶律来犯之军，总共也不过四十万之数，这实在是有违常理，难免引人生疑。

    事实上，耶律部族的大军之所以能保留下三万多人，主要还是因为辰申一开始就没打算将耶律一族的兵将斩尽杀绝。

    他为了自己想要的“平衡”，在布阵时、就只布施下了一次性杀伤的玄阵，而没有将种能够拖延敌军移速的阵能融入其中。

    如此一来，才放走了耶律一族的三万将校——

    别看耶律部落此战后、只逃出了三万多人。

    要知道，在这三万人中、有一小半都是军中的将校。

    也就是说，耶律一族此战虽败、元气大伤，可真正的军中骨干高层却并没有折损太多，仍有相当的底蕴。

    这底蕴，对于耶律一族而言，无异于此战兵败后、联合柯杜尔氏族卷土重来的重要筹码！

    除此之外的两万来名逃出生天的溃军，则多是开战之时便地处中军、辰申怕误伤女王雅尔，所以没有引发阵能，从而存活下来的幸运儿……

    此时，重归雅氏族城的哒镶老王仰天狂笑：“哈哈哈哈哈哈！”

    “此战大胜，戮敌三十余万。”

    “耶律一族，已不足为虑！”

    “我们大可站稳此城，好生开采布阵资源、为日后争霸天下打好基石……”

    “王上英明！”

    “我哒镶一族，必将峥嵘天下！”

    一时间，哒镶举族皆欢。

    但很快，哒镶度仙便已笑不出声了——

    因为被他派去保护、或者说是监视辰申的一名天府禁军来报：辰大贤者已虚弱不堪，急需大量的“奇兵”用以医治，否则怕是看不到明日初生的太阳了！

    哒镶度仙猛地一拍脑门儿：“哎呀呀，一场大胜冲昏了头，本王险些忽略了辰爱卿的伤病。”

    “快、快将打扫战场所得的奇兵统统拿去，供辰爱卿吞吃！”

    “是……”

    虽说如此一来，哒镶度仙的心里也在滴血。

    但他亲御大军至此、不就是为了掠夺布阵资源，好让辰申多多为其布下仙灵阵，继而以攻为守、徐徐图谋月光之林的霸主之位吗？

    如果辰申死了，霸图也就成了泡影……

    作为颇有野心的一族之王，哒镶度仙自然拎得清轻重缓急，只在内心长叹一声：“唉～～却不知辰申这个无底洞，又要耗费多少精良的兵刃才能填补得好？”

    不多时，成千上万柄玄兵源源不断的运向辰申的居所。

    那少年“挣扎”着坐起身，嘴里似模似样的念着“咒语”，指间则接连不断的触碰向一柄又一柄玄兵——

    “嗡、嗡、嗡、嗡……”

    在诸多蛮修看来颇为玄异的灵光时时乍亮，然后，偌大的兵器就这么消散于无形，似乎真是被那床榻之上的少年郎给吞入了体内。

    可实际上，侵吞玄兵器灵之力、以壮大自身的，却是辰申丹田玄府内的那一粒雷种——

    “叮！一件灵阶中品玄兵已被九霄神霆的雷种吸附一尽，当前威能开解程度增加千万分之三。”

    “叮！一件玄阶下品玄兵已被九霄神霆的雷种吸附一尽，当前威能开解程度增加五千万分之一。”

    “叮！一件灵阶上品玄兵已被九霄神霆的雷种吸附一尽，当前威能开解程度增加百万分之一。”

    “叮！一件玄阶上品玄兵已被九霄神霆的雷种吸附一尽，当前威能开解程度增加两千万分之一。”

    “叮！”

    某一时刻，一道系统提示音突然传入神魂识海——

    “叮！九霄神霆雷种当前的威能开解度、已增长至百分之十九，威能堪比中段的天阶下品变异雷元素。”

    辰申内视丹田时，发现那好似“熟板栗”的雷种之上，第二条细纹只差最后一丝丝、便也完成了从头到尾的贯穿。

    他不禁满心激动：“威能开解度百分之十九？吞炼玄兵的成长速率当真喜人！”

    “此前，雷种开解度只有百分之十五的时候，系统评价只是说它的威能堪比天阶下品变异雷元素。”“而今，百分之十九的威能开解度，已足以碾压多数天阶下品的变异雷元素了！”
