    秦少虎走后，黄云天当即对周玄武进行了提审。

    周玄武承认了侦探社以及家中的毒品和枪支都是自己私藏，跟江渔和马大哈等人没有半点关系。

    黄云天还装模作样地问他从哪里买来，准备干什么。

    周玄武说在金三角那边通过中间人购买，但已经失去了联系方式，其目的，枪支和毒品都是为了自己用的。

    如果是正常审讯，黄云天一定会深究周玄武的买家，但他心知肚明周玄武是交代不出买家的，当即就没有仔细审问。审问完毕，当即将情况反应给冯大金，问是不是可以结案，提交检察院了。

    冯大金也拿不定主意，私藏枪支和吸食毒品的罪名并不大，顶多能判周玄武五年左右而已。如果是贩卖枪支和贩卖毒品，那就不一样了。法律规定，贩卖毒品五十克，就可以处以枪毙！

    当下，冯大金把情况向吴显贵汇报了，要不要逼着周玄武承认毒品和枪支都是贩卖的。

    吴显贵说：“不用了，只要能让他先进了监狱，我会有办法。这种情况下，一定要让他承认是贩卖的话，没有下面的买家作为证据，会使得案子破绽很大。先就这样定案吧！”

    冯大金问：“那其他人都放了吗？”

    吴显贵说：“放了吧。”

    和冯大金通完电话，吴显贵一屁股坐到沙发上，从面前的茶几上拿起了雪茄烟盒，从里面抽了一支出来点上。

    才刚吸得一口，吴大少就开门回来了，穿着一身的运动装，满头满脸的都是汗水。

    吴显贵抬起目光看了眼，问：“练得怎么样了？”

    吴大少回答：“吴天叔叔说了，我进步很快，是个练武的天才，只不过以前没有好好开发而已。”

    “什么，他说你是练武的天才？”吴显贵笑了下，一脸的不以为然，“这马屁也拍得太过了点吧。”

    吴大少说：“他说是真的，说什么我人虽然胖，但骨骼粗壮而坚硬，一旦训练起来，配合特殊药草，会进步神速。我自己也觉得，才练习一个星期不到，全身都充满了力量一般。”

    吴显贵问：“能做多少个俯卧撑了？”

    吴大少回答：“三十个。”

    吴显贵说：“看来是长进不小，你身高一米七，体重在一百八十斤上，能做三十个俯卧撑，等于平常人做六十个了。”

    吴大少咬着牙狠狠地说：“我巴不得马上就能练得吴法叔叔那么厉害，然后随随便便的就可以出手把那姓周的给废了，还有那个秦少虎，都一起给废了，看他们嚣张！”

    吴显贵说：“这个周玄武只怕轮不到你找他出气了。”

    吴大少不解：“怎么了？”

    吴显贵说：“刑警队在他的侦探社和家里搜出了大量毒品和枪支，他自己也供认不讳，很快他就得到监狱里去呆着了。”

    吴大少感到有些奇怪，问：“他那么正派的人，也犯法？”

    吴显贵笑了下：“别说他正派，就算他是救苦救难的观世音菩萨，我说他犯法，他就一定有罪！”

    吴大少顿时明白了：“原来是爸你给他下的套。”

    吴显贵说：“很多时候的博弈呢，除了需要气力，更需要的是头脑。这是你要学会的，即便你学会了你吴天叔叔那样的绝世神功，如果头脑不够用的话，也始终只能变成别人猎杀的对象。就像老虎和狮子，再凶猛，都无法斗得过人。”

    吴大少点头：“我明白。”

    又突然想起，问：“吴天叔叔说，在死士营里，他的武功还不是最厉害的，他还有个哥哥叫吴法，武功比他还厉害，但在深山里闭关修炼，是吗？爸。”

    吴显贵点头：“没错，吴法的武功比起吴天来，还要更厉害得多。”

    吴大少笑：“无法无天，这名字起得真够狂的。”

    吴显贵说：“他们本来就是一对双胞胎兄弟，因为家里穷，母亲体弱，生下来的时候差点死了，就找了算命的先生，说应该把名字取得越大，命越硬，才能活得下来。所以，就取了吴法吴天。”

    吴大少好奇地问：“那他们是怎么练成了那么厉害的武功，然后又被您收进死士营的呢？”

    吴显贵说：“据说他们小时候遇到过一个道士，见两人廋得像干柴，差不多能被大风刮跑，就教了他们一种功夫，叫大般若功。因为家在深山，穷困潦倒，后来就到了码头上做苦工。被包工头扣工钱，争执下怒将包工头给打死，一直在逃。在深山中一躲就是几十年，是我偶遇他们，知道他们的身份，想法替他们销了案，于是就收进了死士营。”

    吴大少很佩服地说：“还是爸你厉害，能让再厉害的人都为你卖命。”

    吴显贵抽了一口雪茄，吐出一口烟雾，说：“只要你有钱，或者有权力，会有很多人送上门来替你卖命的。就像是一棵大树，只要是树荫够大，无论是躲雨还是乘凉，都会有很多人聚在你的树荫下。”

    吴大少突然想起了什么问：“这次就抓了姓周的一个人吗？”

    吴显贵说：“侦探社的人和他的保镖，全部都有抓。但是罪名是他一个人担的，其他人马上就会释放。”

    吴大少问：“那个女的呢？”

    吴显贵一下子就嗅到了某种味道，问：“怎么，你想打她的主意？”

    吴大少丝毫也不回避，“嗯”了声。

    吴显贵说：“她不过是被周玄武睡过的残花败柳，有什么可想的？难道凭你的条件，会缺女人玩吗？”

    吴大少说：“不一样。就因为她是周玄武的女人，而且我还因为他被周玄武给打了，我才一定得玩她，玩死她！”

    说这话的时候，神情里有说不出的恨。

    吴显贵笑了：“不错，有我的作风。好好努力，以后定能成为一代枭雄。即便不能入仕途，也能在一块地盘上指点江山叱咤风云。想做的，就去做吧！不要再像以前一样浑浑噩噩的了，身为男人，就应该做一番大事情。我白手起家有今天，你还有我做靠山，条件好多了。”

    吴大少点头：“放心吧，爸，我会给你争气的。”

    当下赶紧地洗了个澡，换了衣服，出门而去。在外面给孙子兵等几个狐朋狗友打了电话，然后把车子停在公安局外面等着江渔被放出去。但才没等一会，孙子兵就说了：“我们这样等不是办法吧，不知道她什么时候被放出来呢。有可能是今天，有可能是明天。而且，即便是放出来，也肯定是跟周玄武的那些保镖和侦探社员工一起，咱们几个肯定绑架不走。”

    吴大少问：“你有什么好的办法吗？”

    孙子兵眼珠一转，开始献计：“我觉得我们问到周玄武家住的地方，然后守在他家外面最好，那个女人出来了肯定得回家，周玄武的保镖顶多只是把她送到楼下，不会到她家里去，怎么说她是女人，保镖都是男人，不可能住在她家里。等她一个人在家里的时候，咱们岂不是就可以……”

    说着便笑了起来，那意思，不言自明。

    吴大少也笑了起来，拍了下他的头：“你小子行啊，有点花花肠子。行，咱们就在她家里，好好的干一场，我喜欢这样的刺激！不过得说好，等我上了，你们再往下面排位置。”

    孙子兵说：“那是当然，哪一次不是大少你先上呢，是不是？”

    吴大少点头，当即就让冯宝给他老子打电话，问周玄武的家是住哪里。

    冯宝很犹豫，说：“这不好吧，我爸肯定会问我干什么，我都不知道该怎么说。”

    孙子兵也说：“是，大少你打电话问好些，冯宝怕他爸，但你问的话，他爸得给面子。而且他爸也知道你跟周玄武有仇，你就直说想把的女人睡了，他也会睁只眼闭只眼，不会说什么的。”

    吴大少一想也是，当即就给冯大金打了电话，喊了声冯叔叔。

    冯大金问有什么事。

    吴大少还是犹豫了下，没说真话，只说想教训一下这女人。

    冯大金犹豫了下，带着劝说：“这样不好吧，她一个女人而已，反正周玄武都已经完蛋了。”

    吴大少说：“就因为这女人才害我挨了打，而且她还是周玄武的女人，我就是要让周玄武眼睁睁地看着，他根本就是一个废物，保护不了他的女人！”

    其实冯大金知道吴大少肯定不只是想教训一下江渔那么简单，他知道吴大少是个好色之徒。说实在的，他怎么也是个执法者，心里有起码的良知，知道得饶人处且饶人。对一个女人赶尽杀绝有些过分，便把吴显贵拿出来做挡箭牌，说：“算了吧，你给你爸惹的麻烦也不少，被他知道了不好。”

    哪知道吴大少很有底气地说：“没事，我爸不会管的，我找周玄武的女人，是他默许过的。”

    既然吴大少都这么说，冯大金也不得不把周玄武家的住址告诉吴大少了。这个社会，有很多面子是拒绝不了的，哪怕心里再不情愿。冯大金不会去问吴显贵是不是真默许了吴大少这么做，心想着，反正也不关他的事，而他，也不是一个有多少同情心的人。

