    “完了……”我握着拳头：“操，冰与火之歌这魂淡怎么那么卑鄙无耻啊，比赛就比赛，说这些干嘛……”

　　林逸欣在旁道：“哼！”

　　何艺：“哼！”

　　连昕：“哼！”

　　我瞪着连昕：“小昕，你哼个P，这有你什么事？”

　　连昕笑了笑：“我就是跟风嘛……”

　　三生陌提着法杖：“呸，一帮毫无节操的家伙！”

　　我：“……”

　　……

　　场中，北冥雪与冰与火之歌已然交锋了，连续的弓箭肆虐之后，冰与火之歌又是冰之回血又是喝血瓶，几乎豁尽了所有的力量，血量一直被北冥雪控制在10%左右，也就是一箭的事情，可偏偏就是这么一下攻击，北冥雪的攻击要么被闪避要么被格挡。

　　“来了！”

　　冰与火之歌猛然欺近，战斧一扬，劈出了壁垒击破！

　　北冥雪手中飞出泛寒的匕首，“铿”一声招架在对方的斧刃上，身形略一后退便是大幅度回旋，雪白的膝盖重重磕在了冰与火之歌的脑后！

　　“12883！”

　　紧接着，北冥雪匕首一横，猛然刺落下去，弓箭手的近战攻击，一样不容小觑。

　　冰与火之歌急了，飞速翻身倒地，狼狈不堪的在地上连续蠕动了近三米远，骤然弹身而起，战斧一挥，冰封连斩！

　　北冥雪紧咬着银牙，擎着匕首飞扑上前，一手匕首一手弓胎，“铿铿铿”三次格挡，连续三个MISS飞了出去，居然电光火石的格挡了三次攻击，这哪儿还是弓箭手的操作，简直比之巅峰级的近战系玩家也不遑多让了！

　　然而，就在北冥雪格挡开对方攻击的那一刻，雪腻的双腿上凝结出了一层层的冰霜，居然被冰封了，张大了小嘴，惊愕的站在那里。

　　炎龙战斧舞动，连续几次攻击。

　　“刷！”

　　小美女再度飞回到我们身后，已然是0-2输给了冰与火之歌了。

　　……

　　“林逸欣姐姐……”北冥雪水汪汪的大眼睛看着林逸欣，说：“为什么……为什么你格挡成功了，不被冰封，我也格挡成功了，却被冰封了……”

　　林逸欣扶额：“妹妹，我当时开了七转技能暴风之怒，对魔法免疫几率提升，他冰不住我的……”

　　北冥雪泪水盈眶：“你怎么不早告诉我……”

　　林逸欣眨眨眼睛：“我也后悔我忘了告诉你，你是弓箭手而不是战士了……”

　　北冥雪：“……”

　　我在旁拍拍北冥雪的肩膀，笑道：“算了，丢掉一小分罢了，看我为你复仇，哼哼，那个死灵法师，总算让我给逮住了！”

　　北冥雪点头：“哥哥加油！”

　　……

　　“刷！”

　　提着紫郢剑的我出现在了水涧山谷的地图里，不远处，一道灰褐色浓烟升起，化为了死灵法师戒灵的样子，MB，连出场都那么酷毙，真失算，我刚才应该遁地再出现的，现在再遁地貌似晚了，法师的群杀魔法太多，遁地移动速度不如刺客潜行，一旦被打出来反而丢人了。

　　之前的比赛，我看得非常仔细，死灵法师戒灵开启的是法魄名将技，提升许多魔攻，而且魔法释放速度也比一般的法师要快得多，技能除了法师通用的星河风暴、吻龙之触之外，还有寒骨盾、黑龙波、白骨囚笼、亡灵龙之夜、死亡腐蚀等技能。

　　戒灵对上战士系玩家的时候，一般是先选择用死亡腐蚀降低对方的护甲与移动速度，然后用黑龙波和星河风暴压制，并且，一旦有机会，白骨囚笼可以直接囚禁对手长达数秒，这么一来，亡灵龙之夜这个AOE技能就可以大杀四方了，也正是通过这一整套的成熟战术，是的戒灵在WEL的征程中取得了几乎全胜的骄人战绩。

　　戒灵死死的盯着我，淡淡道：“一再拒绝水云谣的邀请，陆尘你可真是够有个性啊，希望，你不要因为自己的个性而后悔。”

　　我提剑道：“后悔什么，老子第一天进入古剑开始，就终身都是古剑的人，让我加入其余的公会，绝无可能！”

　　“呸，愚忠，老子马上就告诉你什么叫良禽择木而栖！”

　　“好一个良禽择木而栖，来吧！”

　　系统开始读秒，我们的心脏跳动速度也缓缓提升起来——

　　“3！”

　　“2！”

　　“1！”

　　战斗开始！

　　读秒结束的那一刻，我提剑踩着碎石就冲了出去，身后，黑龙波涌动，戒灵的攻击果然如影随形一般。

　　身形暴起，速度提升了一大截，整个人利箭般冲向了戒灵！

　　戒灵一样猛然一惊，法杖舞动，直接一个星河风暴砸过来，而我根本无视，左臂一阵闪耀，龙神盾呼啸而出，直接抵挡住了星河风暴的肆虐！

　　“29883！”

　　显然，我的魔防力让戒灵大吃一惊，不等他反应过来，紫郢剑高高扬起，居高临下的一击——烈刃斩！

　　戒灵哪敢大意，双手紧握法杖，“铿”一声撞击在紫郢剑的锋刃上，可惜，法杖怎么可能与太古仙器硬撼，只是一下，他整个人就几乎被压塌了，双腿一屈竟然跪倒在地，身体顺势后滚翻，看似狼狈，却居然躲闪了两击烈刃斩的攻击！

　　“MISS！”

　　“MISS！”

　　“1828！”

　　第三击烈刃斩破在寒骨盾上，只是一剑，对方的魔法盾韧性就掉了80%之多，并且还掉了一千多的气血。

　　我脚刚落地，戒灵呼啸而来的攻击就后发先至，赫然就是那白骨囚笼技能！

　　无数道白骨手臂从地面上探出，正是这一招一路上弄死了不少成名的高手，烈焰红唇的悠悠兽魂者、战天盟的临兵斗者、雪银杉的紫衣侯，几大高手都输在了白骨囚笼下，这一招的可怕之处可以想象。

　　大地气旋激荡，变身效果下，神武战靴猛然着水涧的乱石，“啪啪啪”的瞬间完成了三次Z字走位折线，也绕开了多达7条试图束缚住我的白骨手臂，整套走位几乎在0.5秒内完成，我根本无法去思考，仅凭条件反射式的走位躲避就完成了，甚至，在走位操作MISS掉白骨囚笼的时候，连我自己都不敢相信，只是要去尝试，居然真的做到了！

　　“啪！”

　　水花四溅，我猛然一个电射冲向了戒灵。

　　戒灵眼睛瞪圆，当我走位操作硬生生的MISS掉白骨囚笼的时候，他的信心就已经受到了打击，怒吼道：“操，世上怎么可能有人凭操作MISS掉这么密集的技能，怎么可能？MD，尝尝老子的亡灵龙之夜！”

　　我擎着紫郢剑，嘴角泛起笑意，速度如电掠至：“下一局再说！”

　　“噗！”

　　乾坤击破闪电般飞奔而出，直透戒灵的寒骨盾，他的一双眼睛瞪得溜圆，低头看看胸口，骨头都快要被紫郢剑的凛冽剑芒给绞碎了，胸口出现那么大一个大洞，继续活下去的可能性根本没有。

　　“119287！”

　　紫郢剑的攻击力何其雄浑，只是一击，便干掉了死灵法师戒灵，同为死灵系的玩家，至少在操作上，戒灵已经输得一败涂地了。

　　……

　　“刷！”

　　飞到了场边，北冥雪欢声笑道：“哥哥赢了，赢得很漂亮！”

　　林逸欣在旁，看着紫衣侯，语重心长的说：“看到没有，不要说白骨囚笼快速又密集无法躲避，还是有人能做到的……”

　　紫衣侯无语：“做到的人是陆尘，你以为人人都像他那么操作BT的……”

　　乱月MM看着系统计时工具，然后端详了我一眼，道：“陆尘，我刚才用系统工具抓取了一下，你使用乾坤击破的整个过程，只有0.12秒，我想问问，你这家伙还是人么？0.12秒啊，谁能在这么短的时间内做出闪避的反应？”

　　我平静的说：“所以，戒灵挂了，真正的高手，就是要快！”

　　乱月MM笑了，笑得脸蛋通红：“那个……对于男人来说，并不是越快越好，有些事情，太快的话，会被鄙视的哟，你懂的，林小妞迟早也会懂的……”

　　林逸欣睁大了一双美眸，茫然看着乱月：“那个，什么意思，我真不懂啊……”

　　慕容明月说：“我懂了。”

　　我瞥了她一眼：“你就没有什么不懂的，我们古剑魂梦的成人顾问非你莫属……”

　　……

　　这时，系统精灵召唤，第二次飞入场中，对手依旧是死灵法师戒灵。

　　这一次，戒灵对我的戒备心非常大，躲得远远的，似乎真的非常害怕我不给他使用亡灵龙之夜的机会。

　　读秒完毕的那一刻，我心底决然的冲了出去，距离对方尚有25码的时候，剑锋之上浮动着火焰，左手扬起，上古符印金色光芒氤氲！

　　“靠！”

　　戒灵暗暗叫遭，急忙扬起法杖，大喝道：“亡灵龙之夜，给我灭了丫的！”

　　“洪洪洪……”

　　大地爆裂，无数亡灵龙的光影，而就在亡灵龙之夜出现前的那一刻，我手臂光芒一收，神武战靴“啪啪啪”的连续后退，距离掌握得妙到巅毫，亡灵龙的攻击波甚至就是擦着我的鼻尖飞起，却没有对我造成任何的伤害。

　　“完了……”

　　看着徒劳无功的亡灵龙之夜，戒灵就知道大势已去了，在随后的盘龙回旋与烈刃斩中，这位在WEL里锋芒大盛的死灵法师连续丢掉了两局，去了。

　　……

　　1:1，冠军争夺战挺胶着，杀到了平手！

　　第三场，何艺VS水云谣，好巧不巧的，两个行会的盟主也在WEL决赛里遭遇了。

