    ..，妙手回春

    第109章老婆见朋友

    给老婆带好了耳环，随后二人一起下楼吃早饭。结果就看到王妈看他们的眼神变了，嘴角似乎带着抑制不住的笑容。

    顿时，陈飞一阵好奇，忍不住询问了起来，“王妈，你遇到了什么开心的事吗？”

    王妈摆摆手，说没有，然后埋头忙碌了起来。只是嘴角的笑容还是抑制不住。

    既然如此，陈飞不好继续追问什么了，只能埋头吃饭。

    而对面的老婆，小口的吃了一些东西之后，随即接了一个电话，点头道：“嗯，好的。我很快就来。”

    陈飞竖起了耳朵，捕捉着电话那头的声音，隐隐之zhong，似乎听到了一个男子的声音。说了些什么“期待着和lin总见面”之类的话语，随后礼貌的挂断了电话。

    放下电话之后，陈飞敏锐的发现，lin秋涵嘴角露出一抹笑容，整个人似乎显得很高兴。

    顿时，陈飞心头开始打鼓了，忍不住的胡思乱想了起来。

    “老婆在和谁打电话？”

    “那个男人是谁？看样子老婆对那人似乎很重视。”

    “为了见他，老婆今天不仅没上班。还罕见的打扮了起来。难道老婆和那男人——”

    陈飞不敢多想了，越想心里越乱，目光不断的朝lin秋涵身上瞟，吃饭也感觉没那么香了。

    lin秋涵发现了陈飞的小动作，出声道：“你怎么了，不好好吃饭？”

    “嗯嗯，没什么！”陈飞连忙快速喝了几口清粥，但看着老婆那不断朝手机瞥的目光，心头越来越乱了。

    终于，忍不住了，陈飞放下碗筷，看着lin秋涵，出声询问道：“老婆，那，那个刚刚和你打电话的是谁啊？”

    lin秋涵似乎有些意外的模样，看了陈飞一眼，随即淡淡道：“一个朋友！”

    “朋友？”陈飞眉头微微皱了皱，lin秋涵似乎很少用朋友这个词。

    他心头更乱了，顿了一下，忍不住继续问道，“老婆你今天不去公司，是要去见那位朋友？”

    “嗯！”lin秋涵淡淡道。

    陈飞感到自己的心砰砰的跳动着，有些异样的激动。压住心zhong的激动，他又装作不经意的模样，问道，“那朋友是男的？”

    “是！”lin秋涵抬头瞥了陈飞一眼，然后点点头道。

    这下，陈飞简直心乱如麻了。脑海zhong不断的猜测着老婆和这位所谓的“朋友”到底是什么关系，对方是什么人！

    就在陈飞思绪纷飞的时候，lin秋涵放下碗筷，擦了擦嘴巴，起身道：“我吃好了，出门了。”

    陈飞连忙起身，看到老婆径直走出去的模样，不由得有些紧张，加快步伐跟了上去，道：“老婆，你不带我一起去啊？”

    lin秋涵看了看陈飞，淡淡道：“我和朋友谈点事。你不懂的！”

    这话让陈飞心头一紧，连忙道：“那老婆你让我赶回来，不会是专门让我给你戴耳环的吧？”

    lin秋涵点头道：“额，就是啊！”

    随即，她直接朝车库走去，看样子准备开车出门。

    陈飞心头一阵紧张，有些欲哭无泪了，连忙追了出去，笑道：“老婆，反正我没事。不如和你一起去吧！”

    lin秋涵奇怪反问道：“你去干什么？”

    “呃，这，我，我去给老婆你当保镖。”陈飞随口找了个理由，“老婆你可是龙安市有名的大老板，不知道多少人盯着，随便出门挺危险的。我给你当贴身护卫。”

    lin秋涵摇摇头，道：“不用了，我朋友那很安全，不会发生意外的。”

    lin秋涵越是如此，陈飞心zhong越发的担心了，继续缠了上来，道：“老婆，多个保镖更加安全。再说，你一个人路上也挺无聊的，我和你一起，也可以聊聊天嘛！”

    “不用，我不喜欢聊天！”lin秋涵道，“时间不早了，我要走了。”

    说着，lin秋涵直接上车，然后发动车子，一溜烟的出门去了。

    身后，陈飞见状，心头越发的着急了。咬了咬牙，也顾不上换衣服什么的，一头钻入旁边一辆奔驰轿车，然后发动开出别墅，飞快的跟上了老婆的车子。

    一边开，陈飞嘴里一边碎碎念着，“哼，那个男的。你最好别对我老婆有什么非分之想，否则的话——哼！”

    前面，正在开车的lin秋涵通过后视镜看着后面追上来的车辆，嘴角轻轻的扬了起来，露出一抹淡淡的微笑。

    车子前后一阵飞奔，最终来到了龙安市郊区的一处高档别墅区内，停在了一栋湖边的豪华别墅前。

    lin秋涵下车，陈飞随即跟了上去。而在别墅门口，一名三十来岁的女子窈窕站在门口，女子嘴角带着一抹微笑，左眉间点着一颗小小的黑痣，让女子更添风情与妩媚。竟然是吴老的女儿吴梦。

    吴梦看到二人过来，笑着迎了上来。

    简单的和lin秋涵握手问候之后，吴梦目光在陈飞身上瞟了一下，眼珠一转，天生的媚态顿时流转出来，看得陈飞心头一颤，暗道这女人实在是妖精。

    “欢迎二位到来，快里面请。”吴梦迎接着二人进屋，看样子显然是早就知道二人会来。而lin秋涵也没有特别的表示，示意陈飞和自己一起进来。

    看到这一幕，陈飞算是明白了。早上老婆在餐桌上那冷冰冰的态度，完全是故意捉弄自己的。她早就打算好了和自己一起来。

    亏陈飞心头忐忑不安，千翻万涌的不知胡思乱想了多少事。最终却被老婆给算计了一次。

    不过，被老婆算计，陈飞心头也是美滋滋的。因为这说明老婆挺在乎自己的。

    就在陈飞想着的时候，一个温和而厚重的男子声音响了起来，“欢迎lin总，快快请进！”

    抬头看去，陈飞看到一名三十多岁模样的男子走了出来，男子一身休闲西装，头发梳得很整齐，脸上带着一抹笑容，侧身迎接lin秋涵进屋。

    整个人无论是外貌还是行动，都显得颇有涵养，气质不俗。

    但陈飞此刻看到老婆嘴角的笑意，却感到一阵头皮发麻，盯着那男子，眼zhong露出警惕的神色，拳头忍不住紧紧的握了握。【.wx.io】    