    <!--go-->    一个小时以后。

    梅姐面色红润、无力的瘫软在床上，媚眼如丝，含情脉脉的看着钟文泽：“阿泽...”

    “嗯？”

    钟文泽将她揽入怀中，手指在她白皙的肌肤上摩挲着：“现在还有什么要吐槽的？”

    “哼！”

    梅姐脸色羞红的把脑袋埋进钟文泽的臂弯当中：“你弄疼人家了。”

    “乖！”

    钟文泽坏笑一声，脑袋再度埋进了被窝。

    院子里。

    养着的单身狗坐在地上，两只大黑眼睛透过窗户盯着主卧。

    好一会。

    它愤怒的“汪汪”叫了两声，低沉的呜咽着叫着跑开了。

    狗子：我不是人，但你是真的狗！

    两个小时后。

    梅姐香汗淋漓的求饶，即便是三十多年的女孩子，此刻也已经吃不消了，唉声求饶。

    钟文泽摸过床头的香烟来给自己点上，重重的裹了一口。

    “给我也来一根。”

    梅姐伸手，直接就被钟文泽一巴掌打在了丰腴的翘臀上。

    她幽怨的看着钟文泽：“干嘛，又打人家。”

    钟文泽裹了口香烟：“我这个人，不喜欢女人抽烟，尤其是跟我有关系的女人。”

    梅姐辩驳：“你这是不讲道理。”

    钟文泽蛮不讲理的回应：“我就是不讲道理。”

    “唔。”

    梅姐有些委屈，看着皱眉不远的钟文泽，紧紧的抱着他，脑袋埋在他的胸膛之中，语气软了下来：“好嘛好嘛，那就听你的。”

    短短的一日之内。

    梅姐在钟文泽面前展现出了最小女人的那一面，再无之前那股大姐大的气势。

    “嗯。”

    钟文泽拉长着音调应了一声，看着床单上的那一抹淡淡的红，表情有些复杂，没想到，梅姐还真的是个女孩。

    但是他今天的处理方法，却不得不让所有的渣男全体起立。

    一个人，越想得到什么，越不能过于心急。

    两世为人的钟文泽，太过于了解一些人的心里想法了。

    尤其是有一些女孩子，她越想得到什么，但是对男朋友表现出来的却越不在乎，而这个时候，男生反而会凑着往上赶，以博取对方的愉悦。

    这往往就利用了人的一个心理，你越想得到什么，我偏偏不给你，或者我先给你一半，让你尝到点甜头，然后再循循诱导，慢慢的占据主动权。

    尤其对于梅姐这种强势的女人来说，更要如此。

    不然。

    以后钟文泽身边再出现其他的女孩子的时候，按照梅姐这么强势的性格，肯定会跟她们拼的头破血流。

    主动权。

    很重要！

    “对了，现在这个局势，对你并不乐观。”

    梅姐脑袋埋在钟文泽的臂弯当中，手指抚摸着他坚实的胸肌：“你杀了大东一伙人，表现出来的实力，务必成为了MD帮的眼中钉，他们肯定会想办法除掉你的。”

    “还有另外一点，托尼。”

    她顿了顿，语气沉了几分：“只是短短的一个月的时间不到，你就发展成了现在的地位，与他平起平坐了，我能感觉到，他对你很不服，保不准会对你生出点其他的想法。”

    “虽然我是大佬之一，但只要托尼还没有做出什么对你不利的实质性的行动之前，我不能拿他怎么样的，不然下面的小弟也会不服，你能理解么？”

    说到这里。

    她的语气带着丝丝内疚。

    “我既然能走到今天这一步，这些可能的情况早就已经想到了，你不用担心，我很早以前就说过，托尼上不得台面，以前他不行，现在，他同样不行。”

    钟文泽宽慰了她一句，示意她不用担心：“至于MD帮那边，他跟咱们是水火不容的状态，迟早有一天都会分出高下的，我自己心里有数。”

    “好，我相信你。”

    梅姐用力的点了点头：“有什么问题，直接跟我说，我会最大化去协助你的。”

    “行。”

    钟文泽把手里的烟蒂掐灭：“起床洗洗，准备出门了，大佬刚刚划分了地盘给我，我得回去处理处理。”

    “不行！”

    梅姐毫不犹豫的拒绝了，抱着钟文泽不肯放松，身体再度在钟文泽的身上蹭了起来。

    这一刻。

    钟文泽看着媚眼如丝的梅姐，恍然醒悟：

    小丑竟是他自己。

    整整一个下午，钟文泽就没有下过床。

    傍晚。

    钟文泽挥手，同面色红润，精气神相比起以前好太多的梅姐告别，脚底不稳的踩着轿车油门从山顶别墅离开。

    有那么一瞬间。

    钟文泽心里后悔了。

    早知道梅姐凶猛，自己的那两点属性强化点，就应该留下一点，用于强化在某部。

    晚上七点。

    新的办事据点。

    钟文泽耷拉着眼皮子，无精打采的坐在座位上，等待自己辖区的各路负责人前来开会。

    “泽哥，你怎么了？身体不舒服？”

    周克华站在钟文泽的身边，善解人意的关心到：“不舒服一会的碰头会就不要开了，咱们先去医院吧，还是你的身体要紧啊，你要是出了什么事情，我可就瞎了。”

    “啧..”

    钟文泽叹了口气，伸手搓了搓脸蛋子，不想跟他说话。

    “华哥，你就不要开口说话了，让泽哥好好休息休息。”

    守在一旁的小六，笑容暧昧的凑了上来：“泽哥现在这个状态，走路都好像脚底发飘，你还看不出来发生了什么事情么？”

    “发生了什么？！”

    周克华看着无精打采，嘴唇泛白的钟文泽，眉头一下子皱了起来：“谁对泽哥下毒了？！他妈的，谁干的，老子弄死他。”

    “……”

    小六瞬间无语，幽幽的看着周克华：“华哥，你是真不懂还是假不懂啊，泽哥昨天晚上干嘛了？”

    周克华说：“送梅姐回去？！”

    小六一拍手：“是啊，那不就对了！”

    “梅姐给泽哥下的药？”

    周克华的脸色一下子就变了，好一会，他深呼吸一口，咬牙道：“就算是梅姐，她要真对泽哥不利，那我也要去找她要个说法，为什么这么对泽哥！”

    “我他妈...”

    小六无奈的一拍脸，表情暧昧的解释到：“梅姐，她就是最大的毒药啊，她把泽哥给榨干了呗！”

    “啊..”

    周克华看着小六暧昧的表情，这才恍然醒悟。

    钟文泽没好气的骂了一句：“小六，你他妈的要是太闲了，现在给我滚出去跑二十圈！”

    “哈哈哈..”

    小六哄笑一声，直接从房间里跑出去了。<!--over-->

