    

    不过她明明有记得孙子填报志愿的时候一家三口都有在商量，这结果怎么会如此的不如人意？

    不免有些匪夷所思啊！

    知道老太太对孙子也有期望，发生了这种事情也不知道老太太能不能受得住，沈若青迟疑着不敢说，而是偷偷看了一眼杜学海，见他还生着起，那么还是只能她来告诉老太太。

    “云河的大学录取通知书寄来了。”

    “考了哪所学校？”就算不是什么名牌大学，但也是个大学，没有沉鱼的帮忙孙子连大学也考不上，也就儿子还在那里不知足，杜老太倒是能想得开一点。

    “京都的一所戏剧学院。”说这话的时候，沈若青有紧紧抓住老太太的手，生怕老太太会气背过去，他们这个家族里还没有谁去做演戏的，相信老太太知道后也不会赞成。

    杜老太愣了一下，“戏剧学院？”

    孙子要当演戏的？

    这也没什么不好，她的孙子长得还挺好看，以后就是大明星，这个家里还没有干这一行的，新鲜。

    沈若青一边观察着老太太的状态一边小心翼翼地回答：“是的，妈，云河他要念戏剧，你不要生气啊！”

    杜老太却笑了出来，“我问什么要生气啊？”

    沈若青：“……”

    还想发火的杜学海：“……”

    正在挨骂的杜云河：“……”

    见家里的三个人都一脸诧异的看向她，杜老太又兀自说道：“当大明星不错，也能光宗耀祖，不然我孙子就白长了一张好看的脸，就是去上学的时候还是要问沉鱼买点护肤品，云河的脸太黑，到了学校里可能会不太受欢迎，毕竟那种学校都是长得好看的人，我的孙子不能被比下去。”

    明明这是一桩严肃的事情，被杜老太这么一搅合，反而有点啼笑皆非了。

    尤其是杜学海暴跳如雷了一场，把儿子痛骂了一顿，完了母上大人还支持儿子，他的心里很是五味杂陈。

    没忍住反驳道：“妈，云河这小子就是在干大逆不道，天怒人怨的事，他是想要把我们气死，你却还帮着他。”

    杜老太没觉得自己有错，瞪了杜学海一眼，教训道：“云河好不容易考上大学，你却还发火生气，我告诉你这样是不对的，不管是什么大学，也不管学什么，我的孙子就是金榜题名了，这是值得庆祝的一件事。”

    “一会儿你去买菜做饭，我还要把沉鱼喊来一起庆祝一下，云河能考上大学一大半都是沉鱼的功劳，咱不能因为你的不满意，而让沉鱼这个孩子产生想法，在我看来当大明星就是好，以后我能在电视机里看到我的孙子演各种小生，还能跟我的姐妹炫耀长得最帅的那个小生就是我的孙子。”

    杜老太也是一个通透的人，孙子没有如了儿子的意，可这是孙子的人生，谁也没有给他做选择的决定，他自己的路还是要靠他自己走，而且能考上大学，对孙子来说就是喜事一桩。

    儿子却不懂事，随便乱发火，搞得大家心情不好，不知道的还以为她的孙子没有考上大学呢，真是扫兴。

