    “咕噜……”

    万家人也好半晌才反应过来，狠狠的咽了一口口水。

    恐怖，太恐怖了。

    那锄头、那木桩人。

    这才是这位仙帝大人真正的底蕴么？

    太吓人了！

    尤其是锄头身上的三千一百道道则，已经完全超出了众人的认知范畴。

    不是说大道三千吗？

    怎么三千一百道都出来了。

    所以三千并不是大道的终点吗？

    大家一直以为三千道则是修行的终极，但现在看来，自己的认知还是太有限了。

    “天神阁，不错，以后我们的宗门就叫天神阁了。”

    南宫剑当即宣布了新宗门的名字。

    这可是前辈定下的名字呢。

    那必须得是这个名字。

    前辈定的名字，必然有深意。

    就好比刚才从“阁”字中飞出的金光，那是一种认可。

    自己和宗门多了一种血脉相连的感觉，这是其他任何宗门都没有的。

    南宫剑又怎么会想到，这一切都和凌风无关，是锄头的意思。

    这个时候，凌风还在厨房做饭呢。

    这边发生的一切他都不知道。

    即便是知道了，他也会认为是南宫剑他们这些修者以大法力将山挪过来的。

    他炼体一层都可以打破一座山，南宫剑他们修为那么高，搬山对他们来说应该不难吧。

    “开山的日子定在哪天？”

    万修则问道，还看了看万重山。

    到这个时候，他都不知道送啥了。

    好像送啥都会显得很垃圾。

    在锄头和木人桩出手的那一刻，古族所有的底蕴和骄傲都被打击得体无完肤。

    这个时候，已经没法再说有什么拿得出手的贺礼。

    只希望在开山的时候自己送出来的礼物不是最寒碜的。

    “一个月后吧，一个月后的今天是个好日子。”云天梅说道。

    推算是云家最拿手的本事。

    大的天机推算需要用到天机盘，但推算个好日子开山也用不着天机盘了，掐指即可。

    “那就一个月后的今天。”

    南宫剑点了点头。

    “好，到时候老哥我一定要备上几份大礼。”万修则笑道。

    “哈哈哈哈，万老哥客气了。”南宫剑也大笑道。

    对万族的礼物，南宫剑还是很期待的。

    虽然天神阁建立了，顶级的宗门资源也不缺。

    但中级资源还是很缺的。

    一个宗门要长久，要考虑发展。

    顶级战力和资源，只能说宗门安全有保障。

    但宗门的发展，还是看宗门中级资源储备。

    不然招收的弟子没法成长，也没什么意义。

    “诸位，吃点水果吧，让大家久等了。”

    舞倾月带着三眼狐狸上来了，将果盘放在了凉亭的石桌上。

    万家众长老看到那些水果不禁两眼放光，他们深知这仙桃有提升灵根的功效。

    但他们毕竟是有身份地位的人物，也懂得克制，所以并没有显得很急切。

    “万老哥，请！”

    天神阁成立，南宫剑自然是阁主。

    作为地主，他拿起一枚桃，递到了万修则手上。

    “请。”

    万修则嘴上客气了一声，手上的动作可不客气。

    “吧唧”一口。

    嗯，不错。

    香，甜，多汁，味道相当的美。

    然后……

    万修则的动作停住了。

    紧接着他冲出了庭院，飞向了天空。

    “嗡！”

    一尊佛在他头顶出现。

    佛光满天，给地面的人带来了极强的压迫感。

    “嗡……”

    一佛化十佛。

    “嗡嗡嗡……”

    十佛再化，化为了百佛。

    “咻咻咻……”

    百佛齐齐出手，一道道金色拳印打向天空。

    虚空中爆发出了一阵阵轰鸣声和音爆声。

    “轰隆……”

    就在这时，天空中出现了一声雷响。

    接着，一朵覆盖方圆几十里的劫云出现，落在了万修则头顶。

    “哇，要突破了，族长又要突破了。”

    万族弟子看到这里，满脸兴奋。

    族长才突破到渡劫境没多久呢，没想到，又要突破了。

    要是族长再突破，那可是万族之光。

    族长绝对是青宇大陆修者第一。

    “这劫云可真大啊。”

    玄武帝王已经游进了灵塘，来到了几条鲤鱼的中间。

    此刻他正趴在灵塘边，看着空中的劫云发出感叹。

    果然是天地法则最严实的大陆。

    劫云都不一般。

    这可比他当年渡劫二层的劫云要大上好几倍呢。

    “如果能将这朵劫云吸收消化，修为可不得了。”

    玄武帝王又看了看半空中的万修则，有些羡慕，也有些担忧。

    危险与机遇同在。

    渡过了，你是老大，渡不过，那就比其他的修者还惨，没准会是神形俱灭的下场。

    “这劫云有些恐怖，而且族长准备不足，凶多吉少啊。”

    万家大长老也开口了，很不看好万修则。

    他想不通，族长为什么会在这个时候选择突破。

    当然，他没进凌风的院子，自然不知道万修则吃了仙桃，有了提升。

    “哈哈哈……”

    半空中的万修则也听到了大长老的话。

    他瞥了大长老一眼，看着劫云发出大笑。

    如果是在吃仙桃之前出现这么大的劫云，他还真会怕。

    但吃了仙桃之后，他有了一些顿悟，可以说是信心满满。

    此刻这劫云在他看来实在是垃圾至极。

    “看我一拳打破这朵劫云。”万修则大喝道。

    随后他动了，拳头向天，奔着劫云飞去。

    那百尊佛也动了，将万修则包围了起来。

    接着百尊佛开始融合，最后合成了一尊大佛，将万修则的身体完全包裹。

    “这是老祖的拳法合一？”

    看到这里，所有万家人都不禁瞠目结舌。

    族长居然领悟了老祖拳法的精要所在。

    所以……

    接下来要看到老祖当年的风采了吗？

    万族弟子很激动，非常激动。

    “想不到啊，想不到。”

    大长老吓得不轻。

    困扰万家族长几百年的问题怎么突然间就解决了？

    对了，仙桃。

    是因为仙桃吗？

    大长老看了看桃树的方向。

    这个时候，没有人能回答大长老的问题。

    所有人的目光都落在了万修则的身上，看他能不能创造奇迹。

    他举着拳头，他身上的大佛也举着拳头。

    拳头晃动，大佛的拳头也在晃动。

    一人一佛的动作一致。

    眨眼间已打出千拳。

    而后这千拳又合一。

    组成了一个近乎实质的巨大拳头。

    “嗡……”

    巨大拳头和劫云相碰了。

    “刺啦……”

    劫云中雷电闪烁，疯狂的往巨大拳头上劈。

    可这一刻，巨大拳头宛若金钢，丝毫不为劫云雷电所动。

    “轰隆！”

    拳意爆发。

    劫云在拳意下破碎，化为了最为精纯的雷电之力，钻进了万修则的身体之中，开始从里到外淬炼万修则的身体和精气神。

    完事了。

    就是这么强。

    一拳破劫云！

    这等气势，也只有当年的万拳王，也就是后来的万神王能做到。

    “哈哈哈哈……”

    将劫云的雷电之力消耗后，万修则发出了爽朗的笑声。

    渡劫境二层，这个修为，真正的青宇大陆第一了。

    当然，要把凌风这个庭院里的一堆神器仙器仙兽全部除外。

    只要涉足这个庭院，他还是个垃圾。

    “来来来，吃吃吃。”

    万修则走进了庭院，拿起还没吃完的仙桃，继续吃了起来。

    其他的万家长老见万修则有如此机遇，也不再顾着什么身份地位，抓起桃吃了起来。

    “轰隆隆……”

    不多时，庭院上空出现了一朵朵劫云。

    这是属于万家长老们的。

    “走，杀出去。”

    万重楼等人无比兴奋，走出庭院，飞向了天空。

