    这场朔望大朝，仅金刀案之议就花了将近大半个时辰。

    等到所有众臣都鸣金收兵，暂且罢休，外面已经日上高杆了。

    李轩以为接下来的局面，可以稍稍平静一点。可结果又有一位青袍小臣出列，而这位一开口就是石破天惊。

    “陛下！臣为社稷，冒死向陛下求问一事。臣闻陛下继位之前为突破天位境界，修行了锁元秘法，已经无法再诞下子嗣，请问是否确有其事？”

    李轩就当即吃了一惊，凝目看了过去，心想这到底是谁呀，不要命了？

    他发现那人穿着一身青袍，鸳鸯补服。而这太和门中，能以七品之身而位列殿堂之内的，也就只有科道官了。

    李轩也第一时间，就往襄王看了过去。却见襄王虞瞻墡的脸上，也是错愕震惊之色。

    而此时整个朝堂之内，已是一片哗然震响，所有朝臣都为之震撼不已。。

    他们震撼于这位科道官的大胆，也震撼于天子修行‘锁元秘法’一事。

    景泰帝的脸则已是一片涨红，他双拳紧握，眼神森冷到可以杀人。

    礼部尚书胡濙也同样面色沉冷，杀气四溢的从群臣队列中走出来：“殿上的大汉将军何在？还不将这无君无父的混账给我押下去！

    区区兵部给事中，你安敢蔑视君上，坏我朝堂纲纪？礼部右侍郎，你也出去，给我先抽他三十鞭！”

    殿上当即就有几位身躯高大强壮的力士走出来，扯着这人就往外面走。

    那人却死命的挣扎：“臣是为社稷而问！陛下，陛下！国无储君，则天下不宁，百姓不安！今年的水灾，还有白莲妖邪之祸，这都是苍天在示警呐——”

    这个时候，已经有一位机警的力士，直接用袜子堵住了此人的嘴，将之强行拖拽了下去。

    随着这人被拖走，整个殿堂之内落针可闻。

    而就在这片刻之后，为数上百的朝臣竟一起出列，跪伏于朝堂之上。

    “陛下，吾等伏请陛下早日立储。当今朝中唯有襄王仁德，可继大统，必能安定社稷，平朝野内外人心！”

    此时几乎所有人，都纷纷往襄王虞瞻墡侧目。

    虞瞻墡则脸色苍白，将他头顶的梁冠解了下来，然后跪伏在地：“臣何德何能，可为王储？陛下，臣请辞大宗正之位，回封地之国。”

    这个时候，却有更多的臣子出列跪伏。

    “陛下，臣亦请立襄王为皇太叔。”

    “陛下！为社稷计，请陛下引襄王殿下为储。”

    “——满朝宗室，贤明无过于襄王殿下。”

    李轩发现景泰帝的神情已经平复下来，他脸色不置可否，不动声色。

    此时在李轩对面，那高谷，萧磁，商弘等人也是脸色发白。

    而礼部尚书汪文在稍稍迟疑了些许之后，也站了出来。

    “陛下，臣以为立储之议可以暂缓，不过请陛下以襄王为辅政亲王，以示其与诸王不同！”

    随着汪文语音落下，许多朝臣都神色一振，一时更多的人走了出来。

    短短一瞬，这满朝千余臣子，竟然有将近三分之一跪伏于地。

    这动静很快波及到殿外，那些六品以下，没有资格列席于殿堂内的文武诸臣，也纷纷跪于廊道之中。

    李轩则微微一叹，将手中的笏板收入袖中。

    他这次上朝，原本是另有要事。可从眼下的情况来看，是没办法说这事了。

    他走了出去，朝着御座上的景泰帝一抱拳：“陛下，臣近日查探得知，金刀一案或与襄王有涉。是故微臣以为，在此案查清楚究竟之前，朝廷不适合议立皇储。”

    这一刻，李轩感应到襄王向他望了过来，这位贤王的目光阴冷如刀。

    户部尚书萧磁则当即眼神一亮，开口询问：“冠军侯之意，莫非是以为此案可能是襄王栽赃陷害？冠军侯你可有证据？”

    “我可没说襄王他栽赃。”李轩摇着头：“我只是说襄王有涉案嫌疑而已，总之在臣查清楚究竟之前，朝廷立储之议需得暂缓。”

    御座之上的景泰帝，则不禁长舒了一口气，心里隐隐对李轩生出了几分感激之情。

    他不知李轩是否故意这么说，可李轩这一语，却使他面临的局面大为改善。

    景泰帝不是没法应对这群臣逼宫之局，可那势必需得动用强权，会留下无穷后患。

    可随后景泰帝就想到了‘闭关静修’的虞红裳，他就心安理得的想，李轩出力化解此事也是应该的。

    这个臭小子，竟然胆大妄为至此——

    ※※※※

    散朝之后，吏部尚书汪文就气势汹汹的找了过来。

    “金刀一案，冠军侯你既无确实证据，安敢捕风捉影，无中生有的指摘襄王？”

    李轩对此早有预料，他微笑着反问：“天官大人焉知本侯没有证据？我现在说出来，岂非是给襄王毁灭罪证的时间？”

    吏部尚书汪文听了之后，就惊疑不定的询问：“襄王殿下真的涉入金刀案？”

    李轩还是不置可否，不给实话：“我先前说了，襄王是否涉案，我还在查。现在议储，确实不合适。”

    此时他又语含深意的询问：“倒是天官大人今日之举，只怕非是陛下所乐见。”

    “老夫何尝不知？”

    汪文的脸色有些难看：“然则太子殿下晕迷不醒已近一年，而陛下登基之前，确实修了锁元秘法。若现在不做一个防备，待他日有什么万一，难道就坐视太上皇复位不成？吾为国朝社稷计，为陛下身后的令名祭祀，岂惜此身？”

    汪文说到这里，又一声叹息：“我也知天子对子嗣，对太子还有着念想，所以只是提议由襄王殿下任辅政亲王。

    如此一来，一旦未来天子诞下子嗣，或是太子苏醒，那么无论是天子，还是襄王，都有转圜余地，这是有益于国的。”

    李轩见他面色冷肃，一身浩气如云，就无话可说了。

    他只能抱了抱拳：“那就请天官大人稍安勿躁，待李某将金刀案查个水落石出。”

    汪文就皱了皱眉，然后一声冷哼：“可如果金刀案一直没有结果，老夫就这么一直等下去？我可等你两月，如果两月之后，冠军侯拿不出襄王涉案的证据，那么辅政亲王一事，势在必行。”

    他怀疑李轩根本就没有查案，今日的一应言辞都只是为拖延时间。

    所以汪文说完之后，就一个拂袖，往午门方向大步行去。

    李轩倒也不觉意外，他知道自己如果拿不出确实罪证，这金刀案也就顶多能压制群臣两三个月而已。

    ※※※※

    同一时间，襄王虞瞻墡已走出了午门之外。

    他的面色青黑，气息森冷，一副生人勿近的气势。

    周围群臣倒也理解，任何人无端被扯入‘金刀案’，心情都会很糟糕。

    其中许多参与请立襄王为储君的臣子，本身也处于神思不属的状态。

    襄王的贤德忠厚，朝野内外有口皆碑；可冠军侯李轩碧血丹心，浩气琉璃，也是人品无瑕的理学护法。

    他们没法判断这两人，到底该相信谁？

    还有些许多人在惶惶不安，他们今日随众跪伏，只是怀着投机之念，想要得一个‘拥立’之功而已。

    可这无疑是得罪天子与沂王虞见深的，关键是今日冠军侯也站了出来，

    这让他们的心绪稍有不安，如今这位冠军侯在朝中之势如旭日东升，不但执掌重权，被许多文武官员以马首是瞻，他在六道司内部也有着极大的势力。

    据说其人能动员的天位，就达十人之巨，已是当世中一等一的权阀。

    如果冠军侯真打算阻挠此议，那么襄王殿下还真未必有问鼎皇位之望，这对他们来说，可是极其糟糕的事情。

    走在襄王身侧的襄王世子虞祁镛，也注意到周围群臣的神色表情。

    他冷着脸，用密语传音道：“我就知道那家伙迟早会与父王翻脸，父王您先前助他诛杀班如意，就该留些后手的。”

    襄王则无语的看了一眼，心想这家话说得容易，可当时的情况，他该怎么留后手？

    何况此事，他可是得了大利的。

    即诛杀了太后最亲信的一只臂膀，也使得李轩放下了逼他就国之念。

    需知那时节的情形可不同于现在，其时他在朝中大势未成，一旦回封地就国，那就真得就国了。

    不像是现在，由他继承皇统一事已成朝堂公议。即便他被踢回襄阳封地，也可卷土重来。

    就在这刻，一个熟悉的声音在两人耳侧响起：“襄王殿下似乎心绪不佳？”

    襄王侧目看过去，发现那正是他的心腹党羽‘通政使司右参议’许元仙。

    他不由苦笑：“今日情景，我难道能开心不成？”

    “冠军侯横刀阻拦，确实值得忧虑。”

    许元仙皱了皱眉头，随后却又语声平静道：“不过殿下何妨看开一点?今日我们还是有收获的。如今您入继皇统一事，已被朝臣认可。

    李轩如果数月之内拿不出确实证据，那么这辅政亲王一位，殿下十拿九稳。以天子的为人心性，一定会对群臣让步。再如天子未来有什么万一，只需有人登高一呼，必可使群臣响应，拥殿下登基——”

    “本王现在也只能这么想了。”襄王苦笑了笑，然后眼含厉色的回望身后：“然而这位冠军侯，却让本王寝食难安。这金刀案继续拖下去，大不利于我。”

