    

    不知道是哪个原因打动了这位看起来理智沉稳的月精灵小姐。只见她狠狠的一点头。

    “没问题!’

    转而小声地补充道:

    “其实我早就想这么做了。

    轮到李文有些不可思议地盯着她，没想到这位看起来的老实人反而更加离经叛道。

    “就今晚。

    做下了决定，阿莱塔表现的甚至比李文都要积极，开始策划行程，出谋划策。

    “等下我先去把剑歌之术交于我的母亲，让她按照波比法师所说，拖延住议会中那些倾向于矮人王的议员们的决定。然后....戈们偷船!”

    安娜斯崔娜看着自己的姐姐，像是第一天认识她一样。

    “姐姐

    阿莱塔瞥了她一眼，“你要是怕可以不参加，我不会怪你的。”

    说话时，阿莱塔的眼睛里满是疯狂的火焰。

    这种疯狂不是临时起意，恐怕已经不知道折磨了她多少个日日夜夜。

    她想得知世界的真理，为此想到癫狂。

    在此以外，什么血咒，其实和她关系不大。

    她只想知道真相，哪怕只有一眼。

    晚。

    但是没有夜。

    法术明灯常亮的会议室中，正在举行一场与整个大陆命运息息相关的精灵族高层会议。

    经过几天下来各个家族内部之间的讨论，以及对于整个大陆近段时间以来的各种信息汇总，他们这些家族的代言人都有了各自的倾向。

    于这个时刻，大家的意见需要得到一个统一的整合，并且最终决定是否按照矮人王的提议来行事。

    月精灵小姐阿莱塔的母亲，议会长卡瑞拉对这件事情最后可能呈现的结果不太乐观

    她是倾向于保守行事的，毕竟在她看来，血咒已经持续了很久，眼下也绝非是万不得已的最后紧要关头。

    但是一劳永逸地解决全部的麻烦，对于她们来说是一个太大的诱惑了。

    精灵族寿命一般都有七八百年，说不定在座的她们还能活着看到大陆文明彻底失去了血咒的阻滞而腾飞的样子呢

    至于人类....两代的更替以后，生长在新时代的年轻人哪能知道自己的父辈都曾经经历过些什么?

    议会中的革新派一向要比保守派受欢迎的多。

    毕竟这些能够代表家族进入议会的议员，本身也都是被精灵平民们选出来的。

    革新派的理念富有活力，并且还符合一些年轻人不能说的小心思。

    毕竟长久以来对于人类的无条件帮助，让某些不清楚过去人类功绩的年轻精灵们早已心生不满。

    这种大规模的清扫行为，对于精灵族自身是没有太大影响的。

    那些只会拖后腿的人类有什么用?

    杀掉一些和精灵族无关的异族，就能够让整片大陆的未来一片光明，在大部分年轻的精灵看来，这是一个几乎不用犹豫的选择。

    果然，议会一开始，就呈现出了近乎一边倒的趋势。

    “经由各地汇报而来的信息表明，那些野兽中出现魔兽的概率越来越高，近两年.....尤其是近一个月以来，同比三年前增长百分之77.7。

    “那些人类群落中出现血咒的个体汇报也在逐年增多，再这样持续下去，我们恐怕就不得不派出族人驻守到各个人类群落中去，防止事态发生更糟糕的变化。做出行动已经刻不容缓。

    “种种迹象都在表明，月神在发怒。”

    “是啊，月神的颜色...越来越深了。”

    卡瑞拉默默地听着议员们的意见，知道以正常手段很难压下这种倾向。

    于是目光瞥向了其中一个安静议员。

    似乎一直在等待着这个时机，这位议员也发出自己声音。

    “是啊....在场的大家还记得多久都没有去歌剧院看完一场完整的演出了?频繁的变故已经让我们失去了往日的闲暇，如果日子总是这样匆匆忙忙，我不知道我们漫长的人生还有何意义。如果生命不是为了享受那些美好，那么就将毫无意义。”

    一些议员看着说话的议员，眼神惊疑不定。

    看到这位议员说话的时候，他们都已经做好了咬文嚼字展开反击风暴的准备了。

    毕竟这位卡尔林议员可是出了名的议会长卡瑞拉的狗腿子，而议会长卡瑞拉又是坚定的保守派。

    她开始发言的时候，往往意味着议会长的反击开始。

    却没想到，你个浓眉大眼的也叛变了?

    这种诡异的叛变让议会暂时的哑火。

    一片安静中，卡瑞拉将手中的道途之书放在了长桌上一个特殊的共鸣区域。

    于是来自于道途之书上的记载轻易地被展现在所有人的面前。

    “既然大家都知道我们曾经引以为傲的技艺，那么不知道这份东西，能否让大家再耐心地等待--段时间?”

    剑歌之术!

    这是他们精灵族的灵魂!

    将精灵们对于艺术的理解与追求融入到职业体系之中，将生活、艺术、战斗融为一体没有一个精灵不知道剑歌之术对于精灵的意义。

    如同逐火之萤。

    “卡瑞拉会长?’

    卡瑞拉眼神中带着温和的笑意，目光扫过在场的所有议员。

    “即便是在命运多舛之际，也不曾有人忘了歌唱。我只有这么一个请求，请给大陆一些时间，也给那些人类一些时间。几百年前是一位人类先贤赐予了大陆如今的安定，几百年后，我们总要为人类再多守候一些时日。各位不要忘了，我们脚下的浮空城，同样也是受人之赐

    眼见那些议员们收声，卡瑞拉的目光投向会议室漆黑的窗户外。那个方向，是一个港口的方向.

    矮人王的提议或许只有参与议会的议员们知道具体情况，但是各个家族派系的人们也未尝不能收集到一些消息。

    面对这种前所未有的重大变革，更加富有活力的年轻精灵自然对此兴奋不已。

    于是一场晚宴顺理成章。

    与会之上，大家兴奋地讨论着如果采取行动后，大陆和精灵族未来的崭新日子。

    只有阿莱塔一人独自站在一边，看着天上挂着的两枚光球，眼睛出神。

    身在大陆，可以看见天上的两颗球。

    如果身在球上，是否可以看见大陆是什么样子?

    而幸好，她马上就要付出实践了。

    “阿莱塔，又在这里研究你的真理呢?不如和我跳支舞，怎么样?”

    一个即便是在精灵中也显得完美无瑕的男性精灵靠了过来。

    特立独行的阿莱塔在年轻精灵们的眼中，其实也未尝不是一种魅力。

    有些时候的针对是打压，还是想要引起关注....谁知道呢?

    阿莱塔只是嘴角勾勒着笑意摇了摇头，她开始走向舞厅的门口。

    与会者有不少人的目光一直有意无意地盯在这位议会长的长女，此时目光随她而动。快要离开门口之际，阿莱塔转过身来，看向所有晚宴的参与者。

    “你们这些笨蛋。”

    她说。

    似乎是第一次做出这种疯狂的举动，让这位一向沉稳的月精灵小姐双脸发红，并且忍不住地弓腰向着所有人鞠了个躬。

    “你们这些笨蛋!我要去见识真正的世界啦!”

    说着，阿莱塔提起裙角就跑。

    眼前的出格只是开胃菜，接下来，还有更加疯狂的行动呢!

    阿莱塔意外行为让与会者全都愣在了原地。

    “阿莱塔小姐竟然也会骂人?”

    “呜呜呜!阿莱塔小姐的声音好动听，求求让她再骂我一次吧!”

    “好奇怪的感觉好想再被骂一次!阿莱塔小姐再骂我一次!”

    被剑歌之术吸引了的精灵议会被突如其来的汇报打断了热烈的气氛。“阿莱塔小姐抢了一艘浮空船，跑了!”

    ???

    ???

    卡瑞拉依旧凝视着窗外，嘴角勾起一抹笑意，转而消失不见。“派人去追!”

    “是!’

    在这个没有夜的晚间，整个浮空城的精灵们都看到了那艘在浮空城上空盘旋的大船。疑惑的是，船上没有太多人的身影。

    也不是什么需要用到浮空船的时候。

    只有一个从船舷边探出头的月精灵。

    或许对于其他人来说偷船相当困难，但对于阿莱塔来说，偷浮空船这种事只有两步去想，然后付出行动。

    做出这种疯狂举动的阿莱塔兴奋地满脸涨红，声音颤抖。

    她不住地拉着蹲着身子靠在身边不敢见人的日精灵小姐。

    “起来啦!起来!从这个角度看城市，真的是一种全新的感受。”

    平时看起来胆大包天的日精灵小姐这时候只是抱着头蹲在甲板上使劲摇头。

    “我不看我不看!不能让他们看见我!天呐我一定是疯了，竟然和你一起疯。’“嘁~”

    阿莱塔也不勉强安娜斯崔娜，只是自己一个人对着下方的城市兴奋地挥舞着小手。“我走啦!再见!”

    急忙赶出来的卡瑞拉飞到一处高台之上，冲着船上的阿莱塔大声地喊着。

    “快回来阿莱塔!你走了就不要再回来!”

    早已和母亲提前通气的阿莱塔看到母亲，兴奋地冲她招着手。

    “再见了妈妈今晚我就要远航!’

