
关习凛微怔，却还是应了一声：“好。”然，当他走到柜子前打开一看时，却不由一愕：“这里面没衣服啊！不应该啊！”
　　
　　听到这话，叶菁不由的抚额。这个凤九，她就是算准了。难怪还提前一天将她空间里备着的衣服什么都拿走了，原来是因为这样。
　　
　　“阿菁，屏风后面没备衣服吗？”关习凛不明所以的问着。
　　
　　看着手中的衣服，叶菁脸色微红，小声的道：“有。”
　　
　　“有？那你穿出来啊！”关习凛说着。
　　
　　“可是、这衣服……”
　　
　　“衣服？”关习凛一怔，问：“衣服怎么了？”
　　
　　“阿菁？”
　　
　　听到他的声音，她一咬牙，道：“你等一下，我穿好马上就出来。”她看着面前的这两小件东西，深吸了口气，咬了咬牙便将那两小件穿上。
　　
　　她将衣服穿上后低头一看，自己的脸不由的更好了，这简单比没穿还要让人犯罪。胸前一件黑色的奇怪小衣，只能勉强遮住她胸前的春光，两根细细的小绳让她都担心随时会断掉，下身一件呈三角形的黑色小裤，那布料少得她都不敢看……
　　
　　这凤九、这凤九到底弄的是什么啊！还说是惊喜，简直就是惊吓。
　　
　　穿上这两小件后，她将那件近乎透明的轻纱穿上去，低头一看，咬了咬牙，红着脸走出了屏风外。
　　
　　关习凛在屏风外等着，因不敢再去看她那近在眼前的曼妙身姿，所以他是背着屏风而站的，自然也就不知身后此时的春光。
　　
　　当他听到声音时，转过身来一看，这一看，不由的一呆，呼吸骤然急促了起来，一股火焰从身体窜起，又猛的涌向了下身的某一处。
　　
　　微垂低着头泛红着脸的叶菁无意间瞥见他下半身的变化，一张俏脸顿时如煮熟的虾子般变得通红，她小声的说着：“衣服是、是小九准备的。”
　　
　　她的双手不自觉的环在胸前，却不知，这一环一紧，让她胸前若隐若现的春光更甚，让关习凛都看呆了眼，两行鼻血流下来而不自知……
　　
　　红着脸微垂低着头的叶菁忽的见地上落下一滴血时，一惊，连忙抬头看去，就见他鼻子挂着两行鼻行，那模样，有多滑稽就有多滑稽，看得她又是好笑又是担心。
　　
　　“你、你没事吧？怎么好端端流鼻血了？”
　　
　　“没事没事。”关习凛回过神来，从衣袖中取出帕子擦了擦，一边捂着，一边又拿眼睛瞄了叶菁那诱人的身段一眼，清咳一声，道：“阿菁，这里有些吃的，你快坐下吃。”
　　
　　“好。”叶菁应着，跟着他来到桌边坐下，只是，穿着这样一身性感诱人的衣服，她也是浑身的不自在，尤其是她在吃东西时，更感觉到他的一双眼睛灼热的落在她的身上。
　　
　　于是，她小声的问着：“你要不要去洗个澡？”
　　
　　“好。”关习凛站了起来，恋恋不舍的将目光从她身上移开。
　　
　　“再让人给你备水吧！里面只有我洗过的。”
　　
　　“不用，我就用你洗的水洗就行了。”他咧着嘴笑着。
　　
　　：。：
