    感谢书友：“指缝的阳光”的万赏！

    感谢书友：“艾比利V”的万赏！

    ……

    金忠有了收获，马上就翻脸不认人，说是要回去安排。

    方醒把他送出去，还没到大门，黄钟就迎上来道：“伯爷，有个人自称是东厂的魏青，在外面说是来谢罪，在下看那模样，好像是身被重创。”

    方醒止步，对金忠拱手道：“方某怠慢了，金大人慢行。”

    金忠拱拱手，坏笑道：“德华可是惹了孙佛？小心啊！那人老夫总是觉得阴森森的，离远些好！”

    这话像是在开玩笑，可隐含着告诫。

    方醒点头道：“我知晓，所以干脆和他们掰扯开来。这人来了倒是好事，让大家看看，方家和东厂井水不犯河水。”

    金忠嗯了一声，出去看到魏青的凄惨模样，就笑呵呵的道：“这是来堵门呢？”

    别人怕东厂，金忠可不会怕。他的儿子还不会叫爹。就算是朱高炽登基之后，也只有看顾的份，否则外界就会说他刻薄寡恩。

    魏青没想到会遇到金忠，这位老大人最近越发的横行霸道了，连孙祥都不敢惹。

    他只得单手胡乱的拱拱道：“见过金大人，下官不敢。”

    金忠笑眯眯的道：“谁给你出的主意？咦！你的屁股流血了？刚被用刑就来请罪，果然是狠人呐！”

    金忠摇摇头往前走，边走边嘀咕着：“现在的人啊！真是没把心思用在正道上，枉费了大好时光……”

    魏青面色发白，觉得自己是不是来错了。

    没等他后悔，黄钟已经出来了，他干咳道：“伯爷已经知道了，魏大人既然知道错了，伯爷也甚为欣慰，大家就此了了吧。”

    我曰！

    魏青听到这话，身体不禁摇摇晃晃的，一口老血差点喷出来。

    这是果断的承认了和魏青有恩怨，而魏青主动上门，反而是洗脱了方醒跋扈的名声，变成了魏青犯错。

    不要脸啊！

    别人受到了严惩之后上门请罪，不该是主人出来安慰几句，然后上演一出‘将相和’吗？

    方醒不按照常理出牌让魏青懵逼了，他本就是强撑着来的，这下急火攻心，顿时就觉得眼前一花……

    家丁们在灵堂边上看半天了，看到魏青的身体摇晃，辛老七几步过来扶着他，喝道：“要晕回家晕去，别在方家讹人！”

    方五过来，冲着不远处的两个大汉笑道：“二位和魏大人是一起来的吧，还请见证一番，刚才方家可没人对魏大人动一根手指头，这就请回吧。”

    两个大汉讪讪的过来，他们本想装作旁观者，可这里是方家庄，再装就要被打脸，只得过去架住已经晕过去的魏青就走。

    方五关心的道：“魏大人受刑过重，心思也重，这回去得赶紧就医，不然麻烦就大了。”

    两大汉的脚步不稳，差点带着魏青倒下去，稳住身体后，狼狈的把魏青扶上马车，灰溜溜的去了。

    方醒这时才出门，小刀一直在边上瞅着，方醒看到他手心里的飞刀就呵斥道：“收起来！”

    小刀嬉笑着把飞刀收好，方醒说道：“那些都是东厂的人，别动不动就想动手，不然你就去台州府出海捕鱼吧，好好消磨消磨你的戾气。”

    ……

    方三要出殡了，大晚上的法事做的让人不得安静，只是主宅的人都没意见。

    最后一天，该来看看的都趁早。

    方醒去看了，那些和尚都很尽职。

    方专看着差点瘦脱了形，两眼乌青。

    “让他睡觉，另外去弄些牛乳来给他喝，不然明日半道就得跟着去了。”

    灵堂里的味道有些复杂，石灰的味道占据主流，还有香火味。

    一个和尚过来说道：“伯爷，最后一夜，孝子可不能睡啊！”

    方醒摇摇头，指着已经呆滞的方专说道：“这孩子才五岁，再这样熬下去，那不是孝子，而是去陪葬！”

    方杰伦也说道：“方三最疼这个儿子，就算是他死而有灵，也不愿意看到方专这般，老爷放心，老奴这就去安排。”

    方醒走出灵堂，夜风吹过，让他刚被里面那股味道熏晕的脑袋一下就清醒了。

    “明日凌晨方三出殡，午门外要献俘，让小刀跟着我就是了，你带着家丁们去帮衬一把。”

    辛老七在他的身后答应了，然后去调配人手。

    ……

    寅时中方醒就起床了，他先去看看两个还在沉睡的孩子，然后在张淑慧和小白的服侍下穿上一套他不乐意穿的伯爵衣服。

    摸摸脑后的羽毛，方醒说道：“为夫去去就来，你们且看着方专就是了。

    张淑慧一边给方醒顺着衣服上的皱褶，一边说道：“夫君放心，方三是忠仆，咱们家从没有亏待忠仆的规矩，妾身保证把方专给照顾好。

    小白也表态道：“少爷，他以后是平安的贴身小厮，谁敢亏待他？您就放心吧。”

    方醒嗯了一声，土豆要送方三出去，也被叫醒了，正在发呆。

    方醒走过去说道：“土豆今日替为父担当大事，要打起精神来！”

    土豆闻言就眨巴着眼睛，想起了自己今日要替方醒送方三出庄，就嚷着让木花服侍自己洗漱穿衣。

    平安在边上也被吵醒了，他睁开眼睛，黑黝黝的，小嘴吧嗒着。方醒看到后心都软作一团，就把他抱起来，拿了温水给他喝。

    “爹……”

    弱弱的声音，方醒把杯子放下，扶着他的腋下道：“平安今日也乖乖的，爹回来给你们带好吃的。”

    平安点点头，然后打个哈欠，萌的方醒都不想出门了。

    张淑慧和小白过来，各自收拢自己的孩子。

    “夫君您有大事要办，赶紧走吧。”

    在张淑慧的催促下，方醒带着小刀出了主宅。

    灵堂此时已经没做法事了，那些和尚都在打盹，再过半个时辰他们就要开始最后的仪式。

    方专已经醒来了，在灵堂外，方杰伦正端着一碗牛乳煮的粥喂他。

    方三的大哥夫妇看到方醒出来，就慌的想行礼。

    “不必了。”

    方醒说道：“方三去了你们也无需担忧孩子，以后他就跟着平安。”

    方三的大哥没口子的谢着，只是他媳妇看着有些谄媚，方醒皱眉道：“你们帮着带方专也有些时日了，杰伦叔。”

    方杰伦没回身应了，方醒说道：“等方三入土后，替方专感谢一下他的大伯。”

    方杰伦和方三的大哥夫妇这几天没少打交道，知道底细，所以就说道：“老奴知晓分寸，老爷放心。”