
　　见敲诈成功，猥琐男高兴坏了，已经想好一千块到手后，花八百约个兼职学生妹外面耍。

　　剩下二百正好开房。

　　刘璐快要被气疯了，“不要给他钱，他咸猪手，挨打也活该！”

　　幼师桑若和米慧兰质问猥琐男，“你怎么那么不要脸？”

　　潘翠莲这个时候才走过来，假意安慰，“破财消灾，我刚刚都说了，舞池很危险哒。”

　　茶里茶气。

　　气的刘璐想打人。

　　猥琐男更得意了，“不给钱？今天这事完不了！”

　　汪凯正笑吟吟看戏，就看到陈默走过来，吓得他一激灵。

　　陈默直接无视他，走到卡座旁边的储物柜，把gucci双肩包取出来。

　　再次走进舞池。

　　拉开背包拉链，取出一捆红票票，数出来10张。

　　丢在地上。

　　“这是刚刚那一巴掌的。”他似笑非笑诶说。

　　“陈默，你怎么可以这样？助长坏人的气焰！”刘璐大声说，“以后他还会骚扰别的姐妹！”

　　她希望陈默可以保护她，但并不是这种撒钱消灾的手段。

　　说真的，她对陈默有些失望。

　　太软弱了。

　　被人要挟。

　　桑若和米慧兰的眸子也暗淡下来，唯有潘翠莲的眸子亮起来，她看到陈默包里还有很多捆红票票。

　　好多钱！

　　她最喜欢钱了。

　　只要肯给她钱，让她做什么都可以。

　　她是乐器爱好者，潇技一流。

　　汪凯走了过来，远距离吃瓜已经不能满足他，他看到陈默真的掏钱了事，哂笑，“人傻钱多，煞笔才给钱！”

　　十张红票票落在地上，猥琐男蹲下身子，一张一张捡起来，丝毫不在意陈默故意把钱扔在地上的羞辱举动。

　　一张一张数，每一张都看水印验真伪，极为认真。

　　很快验证完毕，十张红票票都是真的！

　　简直学生妹，哥哥来了哦！

　　就在他要起身的时候，眼前又飘落一片红票票，不多不少，正好十张。

　　“你这是？”他脑子有点转不过弯来，不过谁会嫌钱多？

　　咧嘴一笑，把钱捡起来。

　　刘璐微微皱眉，没明白陈默的意思，为啥还给钱？

　　“啪！”

　　陈默用实际行动告诉所有人，他是什么意思。

　　猥琐男被陈默的大逼兜给打蒙了，他紧紧攥着红票票，不知道发生了什么。

　　“我tm！”他爆粗口，“你干什么？”

　　陈默邪魅一笑，玩味地说，“你刚刚说一千块一巴掌的嘛！”

　　又是十张红票票飘落。

　　“啪！”

　　陈默的巴掌再次糊在猥琐男脸上，跟刚才那个左右对称。

　　两边腮帮子都肿了起来。

　　陈默直接把剩下的钱都砸在猥琐男身上，抡起大巴掌，就要大逼兜糊上去。

　　猥琐男其实是个辣鸡，他看到陈默胳膊上的肌肉还有魁梧的身材，压根不敢还手。

　　捂住两边脸，哭着说，“哥，别打了！我错了！”

　　陈默却没有收手的意思。

　　刘璐一面觉得解气，一面又担心把事情闹大，她怕猥琐男报复陈默，“要不算了吧…”

　　桑若和米慧兰眼中异彩连连。

　　此刻的陈默非常帅，是全方位的帅！

　　浑身散发着霸道总裁的气势！

　　开玩笑，陈默得身体里装的可是三十多岁成功男人的灵魂，怎么会怕毛蛋小子！

　　小小黄毛，可笑可笑！

　　就算黄毛敢动手，陈默也不害怕，不过是一拳头的事。

　　连日健身，外加秘传健肾术活化身体，他现在的战斗力爆表！

　　潘翠莲看向陈默的目光更加复杂，她现在心里只剩下两个字：想要！

　　霸道强势的男人，对女人有天生的吸引力！

　　唯有汪凯脸色难看，他没想到陈默如此强势，刚刚不过是装样子。

　　他很自卑，发现自己什么都比不上陈默。

　　被全方位碾压。

　　骚动被夜店老板发现，走了过来。

　　看到捂着脸的猥琐男，眉头一皱，“黄毛，你踏马又来老娘这里惹事，想死是不是？”

　　黄毛看到女人，瞳孔子缩，显然有些惧怕。

　　夜店老板是个女人，看起来三十出头，上身穿着一件黑色紧身小背心，胸脯饱满，露着平坦的小腹和人鱼线，下面穿了一条宽松军绿色工装裤。

　　脚上穿着一双耐克滑板鞋，头上戴着一顶裤子同色系的棒球帽。

　　腿长一米八。

　　非常hiphop的装扮。

　　酷到没有朋友。

　　她走到黄毛很前，踹了他一脚，“去给我的客人道歉！”

　　“再手脚不干净，把你狗爪子剁了！”

　　黄毛不敢顶嘴，乖乖向刘璐道歉。

　　刘璐看向陈默，没有表态，她听陈默的。

　　陈默看了眼很飒的女老板，又看向黄毛，淡淡道，“滚。”

　　“把钱留下，滚！”女老板又在黄毛屁股上补了一脚。

　　有点凶啊…陈默心中一凛。

　　“大家继续玩吧！”女老板解决了突发事件，她转身对陈默说，“先生，我是这家夜店的老板亚美，很不好意思，给您和朋友带来不好的体验。”

　　“为了表达歉意，给您本次消费免单。”23sk.net

　　陈默淡淡一笑，没有拒绝。

　　面子是相互给的，他顺势邀请亚美喝一杯。

　　亚美对陈默这个大帅哥印象不错，答应下来。

　　卡座只有六个位子，可现在有七个人。

　　陈默瞥了一眼汪凯，“你去舞池蹦迪吧，位子不够了。”

　　汪凯不高兴，但他什么都不敢说，本来就是蹭酒的，有什么资格反对？

　　亚美很酷，跟陈默连碰三个子弹杯的野格，相谈甚欢。

　　另外四个女孩子在一旁安静地喝酒。

　　没想到陈默虽然小，却可以和夜店老板侃侃而谈，不知道的还以为他也是大佬呢！

　　“亚美姐，最近夜店声音怎么样？”沉默随口问道。

　　说到这个话题，亚美神色黯然，随后洒脱地说，“生意不大好，现金流有些紧张。”

　　“要是生意不能好转的话，打算关了。”

　　“一直在站投资，但看好嘻哈夜店的人不多。”

　　很显然，关了的意思就是不干了。

　　有点可惜，这个夜店氛围不错…陈默正要出言安慰，却听到系统提示音。

　　【叮！】

　　【恭喜宿主，发现投资机会！】

　　【注资ninja夜店1000万，获得51%股权，年化投资收益率100%！】

　　【并获得投资基金2000万！】

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天降万亿，高冷校花跟我回家更新，第53章 强势镇压免费阅读。https://www.23sk.net 