    第三十三章新时代的人

    有了好消息，人心惶惶的流民大营渐渐地平息下来。

    以前的老首领刘玉和也就是刘爷爷找到了张国柱，低声道：“刘炳香混账不懂事，说到底还是一个县里出来的人，能帮就帮一把。”

    张国柱笑道：“刘爷爷你以为我是故意把刘炳香撵出出去的吗？”

    刘玉和苦笑一声不回答。

    张国柱道：“如果我在刘炳香没走之前把种子，耕牛的事情说出来，您觉得刘炳香会不会走？”

    刘玉和摇头道：“不会走。”

    张国柱道：“刘爷爷，你把刘炳香一家人看的太和善了，这一路上我们弄到的粮食刘炳香一家人会多吃多占，我们找到安歇的地方，刘炳香一家人总要最暖和的位置，连大肚婆娘的位置都要争，可以这么说，刘炳香一家已经成了我们这群人中的祸害。

    他从头到尾都没有把我们当成自己乡亲看，这种人留不得。

    我们以后还要在这里过日子，既然是过日子，就要早早地谋划一些对我们有利的事情，这些事情不一定是蒙古人喜欢的。

    如果蒙古人给点好处，您说，刘炳香会不会出卖我们？”

    刘玉和叹口气，低声道：“人离乡贱啊，国柱，你说说，刘炳香一家人给蒙古人干活是好事还是坏事？”

    张国柱冷笑道：“我们是种地的，以后种出来的粮食要跟蒙古人对半分，虽然苦一些，只要地多，吃饭估计还成。

    这里正在建城，城池建好之后呢，就少不了我们这些农夫给这座城池供应粮食，蔬菜，以后地位变得重要了，也就成这里的百姓了。

    刘炳香找了蒙古人算什么呢？

    他们一家人只要吃了蒙古人的食物，立刻就成了这个蒙古人的牧奴，什么叫牧奴？就是你整个人都属于人家蒙古人，包括他刘炳香那个泼妇老婆也是人家的。

    他们一家人从今往后，就是蒙古人的牛羊一类的财货，卖掉，或者杀掉都没人问的。”

    “啊？”刘玉和脸色惨变。

    张玉柱又道：“蒙古人的老婆可不是属于一个人的，只要不是亲生的，老子死了，儿子接着要，哥哥死了，弟弟接着要，有些人迹罕至女人少的部族，一家共同有一个女人也不罕见。

    您还别说，这是人家的风俗，没什么好指责的，蒙古人的地方大，人少，就是这么一代代活下来的。“

    “啊？”刘玉和的嘴巴张的更大了。

    “走西口出关的时候，好多人都不知道这里是个什么状况，以讹传讹的以为出了关，就没有官府收税，种的粮食就是自己的，谁都以为，只要给全家一块地，就能在草原上扎根活下来。

    要知道全天下的土地都是有主的，人家一样会收税，一样会抓我们去白白干活，当官的从来就没有好东西！

    我们只有抱成团才能让人家高看一眼，像刘炳香一家那样，迟早会被蒙古人折磨死。”

    “啊——”刘玉和的脸皮抽搐着，手脚一片冰凉。

    目送刘玉和失魂落魄的离开，张玉柱微微叹息一声道：“除非去我蓝田县，否则，哪来的好日子过哟。”

    眼见四处无人，就从怀里掏出一枚被他把玩的乌黑发亮的一寸宽，寸半长的槐木牌子，贴在额头上低声吟诵道。

    “我生而为人，天生就要过人过的日子的。

    这是上苍赋予我的权力。

    我有权力通过辛苦的劳作吃饱肚子。

    我有权力通过养蚕，织布穿上暖和的衣服。

    我有权力通过学习后管理我的世界。

    我有权力在我的故土上不受剥削的繁衍生息。

    如果不能！

    我就打破旧的世界，建立新的世界。

    为此，我将死不旋踵！”

    念完这段话之后，张国柱亲吻了那枚木牌重新挂在脖子上，迎着风站起身，胸中激荡至极！

    他清晰的记得自己穿着精美的丝绸白袍，与一干同学端着酒在月光下颂念这些话的模样。

    他记得，当时明月皎皎，星辰灿烂。

    他记得，当时有风掀起衣袍，身轻如燕。

    他记得，匕首划破手掌血液沸腾。

    他还记得，酒浆入喉烈如刀刮。

    也就在这一刻，他破烂的衣衫似乎挡住了草原上的寒风，全身暖洋洋的，他极目四望，在这方圆百里之内，还有九十九个或者更多的同行者。

    他相信，在这一刻，一定还有人念着跟他同样的句子，抱着同样的决心为自己，也为自己的子孙后代拼出一个属于人的世界。

    一队蒙古骑兵从远处奔驰而来，张国柱眯缝着不大的眼睛看了片刻，就换上一张灿烂的笑脸，远远地迎了上去，隔着老远，就大声道：“蒙古老爷们，我们已经准备好了，再过半月，大地解冻，就能开荒了。”

    钱少少勒住战马缰绳，瞅一眼张国柱冷冷的道：“还以为第一期的人都是铁骨铮铮的好汉，没想到你会笑的这么猥琐，难得！”

    张国柱心头虽然震惊，脸上却没有半点痕迹，依旧做着团团揖憨厚的笑道：“蒙古老爷，这里都是种地的行家，只要您尽快把种子，耕牛配送到位，我们立刻就能开始，春天马上就要到了，农时不等……咦？

    钱少少？”

    掀掉面巾的钱少少偏腿下了战马，瞅着张国柱道：“你妹子的情书我连看都没看，她跳楼怪不得我。”

    张国柱左右看看跟随钱少少的骑兵，警惕的道：“都是自己人？”

    钱少少笑道：“废话，规矩是我定的，你以为我会坏规矩？”

    “我妹子摔断了腿……”

    张国柱不等一句话说完，就朝钱少少扑了过来。

    钱少少绕着战马躲避了片刻，就迎着张国柱的拳头抓了过去，死死的将张国柱的双手抓住道：“这件事回玉山我们再论成不？”

    张国柱缓缓收回拳头道：“这件事过不去！”

    钱少少道：“说真的，关我屁事啊，你知道我一天要收多少情书吗？要是每一个都当真，我的孩子早就可以装满玉山书院了。”

    “无耻！”

    张国柱气的浑身发抖，不过这件事还真的是自家妹子不争气，怨不得钱少少，

    钱少少揽住张国柱的肩膀道：“你就认命吧，你妹子平日里被你宠的自以为貌比天仙，这一次正好让她长长记性。

    你要是再不要命的娇惯你妹子，小心她的前途，我们是一群什么人，要干什么事你知道，无聊的儿女私情最是没用。

    你还是让她好好地继续改进火药，争取把那几个红毛鬼肚子里的学问全部掏空才是正经。”

    张国柱冷笑道：“那几个红毛鬼的用处已经不大了，按我妹子的话说，那几个红毛鬼已经成药渣了，没什么学问好压榨。”

    钱少少瞅着张国柱道：“你知道药渣的典故不？”

    张国柱将手塞进袖筒里冷冷的道：“没用的学问我知道他作甚？”

    钱少少哈哈大笑道：“可是，你妹子知晓啊……哈哈哈，这群搞火药的女人私下里……”

    张国柱不悦的道：“我没时间跟你瞎扯，还是刚才那句话，你真的能给这里的三万七千六百五十七……不，五十个流民提供足够多的种子耕牛么？

    你也看见了，大地马上就要解冻，我们还有很多事情要做，这些人安居的房子，引水的沟渠都没有着落，庄稼种不上，第一年就算是白干了。又要连累县里划拨。

    精悍的人手已经全部向你倾斜了，你要是干不出名堂来，别怪我在年终考评里给你浓重的记一笔。”

