    龙涎何家离医院不远，凑巧今天龙（何）援朝也回来了，父子两刚做完午休曹阳就来了！

    得知曹青山病危，龙涎何父子二话不说急忙随曹阳一起赶往了医院。

    三人匆匆走进特护病房，佟倪见到龙涎何来了，颤声道：

    “龙老，您可算来了！求求您赶快救救老曹吧，他，他快不行了！”

    “龙爷爷，你一定要救活我爸啊！”

    曹紫萱也哭成了泪人，平时老爸最疼爱她，现在看到老爸变成这样子，她感觉自己的心都要碎了。

    “你们不用担心，我先看看病人吧。”

    龙涎何微微点头，简单询问了曹青山的病情后又亲自检查了一番，随即掏出一盒银针，飞快的在曹青山胸口扎入三根长长的银针。

    “住手！你把钢针插入病人胸口，想谋杀吗？”

    劳伦斯见状急忙对佟倪说道：“女士，你都看到了，要是你老公死了绝对不关我事，而是这个老头干的！”

    “闭嘴！”

    佟倪怒喝一声，早知道这家伙不靠谱，当初就不该让他给老曹打针了。

    “......”

    在龙涎何的一番针灸抢救下，原本奄奄一息的曹青山总算救了回来，虽然还是昏迷不醒，但心跳已经恢复了正常！

    佟倪等人见状激动得热泪盈眶，曹紫萱抽泣着问道：“龙爷爷，你能让我父亲苏醒吗？”

    龙涎何一听摇了摇头，叹气道：“青山的病情我大致了解，刚才替他施针之时我也试着刺激他的脑干，但完全没反应！”

    “呜呜......那我爸只能一直这么躺着吗？”曹紫萱一听忍不住哭出声来。

    “抱歉，老夫也无能为力了！”

    “龙老您别自责，能救活我老公已经很麻烦您了！”佟倪忍着悲痛说道。

    看着这一家人伤心欲绝，龙涎何心里也不好受！

    突然，他的脑海中冒出了一个年轻人的身影，对啊，自己怎么把他给忘了呢？

    “你们先别哭，有个人或许......不，他肯定能治好曹青山！”龙涎何说道。

    “真的？是谁？”

    佟倪一听立马止住了抽泣，满脸期望的看着龙涎何。

    “他叫林阳，此人医术高超远胜于我，如果他肯出手相救的话，青山必定能醒过来！”

    “林阳？”

    陈龙听到这个名字感觉很耳熟，想了想惊呼道：“龙老，难道就是那个打败韩医，帮华夏夺回针灸铜人的林医生吗？”

    “不错，这次滇南的传染疾病，也是他想办法攻克的！”龙涎何微微一笑。

    “那太好了！小阳，你快去把这位林医生请过来！”佟倪急忙对儿子说道。

    “龙老，请问那位医生在京城哪个医院？”

    说实话曹阳有些难以置信，医术比龙涎何还厉害，京城有这号人吗？

    “他不在京城，而在山南宁城！”龙涎何说完，还不忘补一句：“我孙女就在他的药店里学习中医！”

    “啊！我想起来了！”

    曹紫萱惊呼一声，把众人都吓了一跳。

    “紫萱，你想起什么了？”曹阳皱眉道。

    “今天小倩给我打了个电话，说的也是林阳！她还说林阳让我们把老爸送去宁城，因为他懒得来京城！”曹紫萱说道。

    “什么！”

    曹阳一听暴脾气又上来了，怒道：“他真这么说的？岂有此理，我就是绑也要把他绑来！”

    一旁的龙援朝站了出来，对曹阳说道：“曹阳，你可别犯糊涂，林阳的身手可不是普通人能匹敌的！”

    “龙叔，你这么说什么意思？”曹阳有些不服气道：“他一介医生，难不成还能比我这个武修厉害？”

    “谁说林阳只是医生了，人家可是货真价实的武修，而且级别还不低哦！”龙援朝说道。

    “......”

    曹阳一听傻眼了，医武双修？

    龙涎何见状，劝说佟倪道：“小佟，你赶紧安排青山去宁城吧！林阳很有医德，他不会故意难为你们的，或许他是真的有事脱不开身，不想来京城呢？”

    “那好！”

    佟倪当即点头，对曹紫萱说道：“紫萱，你快给小倩打电话，就说我们马上就到山南！”

    “嗯，我马上打！”

    曹紫萱急忙掏出手机，给欧阳倩打了过去。

    此刻的欧阳倩正翘着两条大长腿，搭在办公室茶几上，手上捧着一片冰镇西瓜，咬上一口汁水又冰又甜好不惬意。

    “啧啧，想不到在南方也能吃到这么甜的瓜，真棒！”

    别看欧阳倩长得漂亮，但她却是个十足的吃货，只要有好吃的她瞬间连自己姓什么都会忘了！

    “小倩，你出来这么久了，也该回去了吧？”

    林菲看到欧阳倩一脸陶醉的样子也是无语，区区一块西瓜而已，至于嘛？

    “我才不要呢！”

    一听林菲让她回家，欧阳倩放下‘心爱’的西瓜，很认真的说道：

    “我得看着林阳那家伙的工厂倒闭，这样我才能安心回去！”

    “......”

    林菲苦笑，看来这妮子是铁了心要一条道走到黑了！

    就在这时欧阳倩的手机响了，她懒洋洋的掏出来一看，笑盈盈的接通了电话：

    “紫萱，这么快你就想我了？”

    “小倩，麻烦你跟那位林医生说，我们马上来宁城！”曹紫萱焦急道。

    “什么？”

    欧阳倩一听惊得从沙发上坐了起来，惊呼道：“你哥不是请了米国专家吗，他们都治不好你爸？”

    “嗯，我们现在准备坐飞机来山南，最多两个小时马上就到了！”

    “好吧，我等你！”

    挂断电话欧阳倩有些发懵，难不成自己又要去找林阳？

    “小倩，曹家人也要来宁城？”

    林菲听到紫萱就立刻明白是谁了，大家都是京城名媛，彼此都再熟悉不过。

    “嗯，她爸重病了，想让那个讨厌鬼帮忙治病！”欧阳倩撅着小嘴，犹豫要不要去找林阳。

    “讨厌鬼？”

    林菲先是一愣，随即笑道：“小倩，你可得当心了，以你现在的状态，八成是看上林阳了！”

    “不可能！”

    欧阳倩一听犹如被踩到尾巴的猫咪，蹭一下从沙发上弹了起来，气呼呼的说道：

    “就算天下的男人都死光了，我也不会喜欢这个渣男的！”

