    

    （十分感谢‘梦之小妖’、‘神の万华镜’、‘夜月辰羽’、‘无为月羽’的打赏！友友们！你们的支持！是我最大的动力！）

    随着时间的流逝，拍卖会的气氛，也逐渐被抄到了高点，一件一件拍卖品被人拍走，到后面，拍卖品的档次也越来越高，到了这个时候，像大众兵装之类的拍卖品，都已经被拍走了，一些更加珍贵的拍卖品，也跟着摆上了台面…

    前面的拍卖品，参与拍卖的，大多都是普通、精英级别的学员们，毕竟什么样的实力层次，配什么样的物品，而随着一些稀有的宝物出场，这些个普通、精英级别的学员们，也彻底的沦落为看客，除了一些有钱的公子爷之外…

    而稀有物品的出场，伴随着的，当然也有兵装，稀有兵装被摆上了台面，无言的精神也跟着一震！

    如果说，那些大众兵装，是用来喂系统，换点数的的话，那么，稀有兵装，就是无言打算用来补充‘王之财宝’的！

    ‘王之财宝’到底有多强，看过‘fate’的人，都不会不知道，它几乎成了吉尔伽美什，也就是金闪闪的招牌，凭借着它，金闪闪才能够在众英灵之中，成为翘楚中的翘楚！

    如果不是因为拥有‘王之财宝’，凭金闪闪那些能力值，勉强了只能在英灵之中，成为二流的货色，顶多就是拔拔ea，放放大招，然后就没有了…

    当然，那还是得‘王之财宝’里面，有那么多的宝具供他挥霍，他才有了嚣张的本钱的，如果‘王之财宝’是空的，那么，这件牛a的宝具，瞬间成为一个鸡肋，顶多充当一个无限大的空间道具而已…

    而无言，正是面临了这样的情况！

    王之财宝：特殊类装备，连向‘黄金之都’的钥匙状的剑，能够与一个自成空间的宝物库，也就是‘黄金之都’相连，可以**的从中取出或存放道具，亦可以将‘王之财宝’中的装备，像子弹那样，用于射击与战斗，‘王之财宝’中的装备越强，种类越多，则‘王之财宝’的等级越高，威力也越强！（注：初始等级为d级，最高可达到**）；装备点500000点。

    装备界面里，关于‘王之财宝’的介绍，已经说的很是明了了，‘王之财宝’中的装备越强，种类越多，则‘王之财宝’的等级越高，威力也越强！

    而如果没有了装备，那么，‘王之财宝’顶了天，就是一件d级的装备而已…

    选择‘王之财宝’的时候，无言也曾经犹豫过，因为只要自己选择了‘王之财宝’，那么也就意味着，自己要开始养着这么一个大老爷，天天绞尽脑汁，去获取兵装和装备，来补充进‘王之财宝’里，提升它的威力！

    要不然，一件特殊的装备，就只能闲置掉了…

    只不过，当无言看到**的传奇兵装所需要的点数，后面那一串零的时候，无言就果断的决定，换取‘王之财宝’！

    至少，补充‘王之财宝’的装备，要比赚那么多的装备点来的实在…

    虽然就目前来说，要把‘王之财宝’，提到fate原着里，金闪闪那个层次，恐怕，要不短的时间，和金钱…

    的确，需要很多的‘金钱’…

    酒红色的瞳孔看着台上的那件稀有兵装，耳朵里听着主持拍卖的老者嘴里那句‘四万五千学分第一次，四万五千学分第二次’的话，无言嘴角一抽，很是无奈的报了一个‘五万’，这件稀有兵装，才被自己拍了下来…

    手中记录卡上的字样，已经从半个小时之前的‘280000’，变成了现在的‘130000’，无言心中不禁感概了起来。

    原本还以为，自己已经算是一个土豪了的说，谁知道，半个小时，就差不多可以认清现实了，这让无言很是伤心。

    而当无言‘一不小心’，瞄到了一旁菲菲手中那显示着‘1000000’的记录卡时，无言心脏猛的一跳，顿时，更加的伤心了…

    当然，无言的学分，其实也是不少的，至少，前后挥霍了十五万的学分，在那些普通、精英或者是大部分特别学员的眼里，已经赫然成为一名土豪了！

    只是，跟露露、菲菲这样大势力里出来的子女相比，是肯定比不了的，更何况，再多的学分，像无言这个样子挥霍，迟早也会没的…

    也幸好，稀有兵装，在这个聚齐整个斯巴利尔世界各地资源，又拥有着无数大家族子弟与超级天才们的‘斯巴利尔世界学院’里，只能算是比较上档次的物品，没有那么珍贵，要不然，凭无言的学分，拿下这么一件稀有兵装，就已经是极限了。

    ‘斯巴利尔世界学院’里，不下于一千名的特别学员，其中，只有不到一百名，是潜力特别学员，其它的，都是实力派，实力，那可是全部都是七阶的！

    而七阶的特别学员，哪一个手中，没有一件稀有兵装的？连带的，在‘斯巴利尔世界学院’里，稀有兵装的价值，也是下降了不少，这要是在‘斯巴利尔世界学院’外，恐怕，出现在一座城市里，都会被提成天价！

    于是，在‘斯巴利尔世界学院’里，贵的东西，变得很便宜，而便宜的东西，会变得贵起来，至于更加贵的东西，则会变成一个难以想象的价值！

    这种情况，很快的就出现了！

    当无言用最后的十三万学分，拍下两件稀有兵装之后，那些搬拍卖品的工作人员们，就全部消失不见了，也不再有拍卖品，像之前一样，被陆陆续续的摆上台去。

    取而代之的，是一个同样头发花白的老者，从幕布后面走出，手中，还捧着一个盒子…

    一旁，菲菲、露露两女的眼睛陡然一亮，看着老者手中的盒子，脸上的表情严肃了起来了，连背脊都坐直了不少，好像有什么不得了的东西，要出现了一般！

    不只菲菲、露露，在无言的感应下，拍卖行里，不少人在看到老者手中的盒子时，均都精神一震，全部宛如蓄势待发一般，绷紧了身体，连话，都不说了！

    而这一部分人，全部，都是跟菲菲、露露一样，是‘斯巴利尔世界学院’里的大势力的人！

    空气中，顿时随着那个盒子的出现，弥漫起了一股风雨欲来的气息，很多人脸上都充满了跃跃欲试和迫不及待，看着盒子的眼神中，充满了贪婪！

    见到这个情况，无言不禁皱起了眉头，看着同样这个样子的菲菲露露两女，眉头皱得更深了，眉毛更是一挑，讶异到了极点。

    当下，无言不禁问道：“菲菲姐，露露，你们这是怎么了？”

    说完，无言看向了老者手中的盒子，有点疑惑的问道：“那个盒子，有什么奇怪的地方吗？”

    听到无言的话，菲菲一笑，有点郑重其辞的说道：“那个盒子，当然没有什么问题，有问题的，是盒子里面的东西！”

    “盒子里面的东西？”

    “没错！”菲菲点了点头，和露露对视了一眼，又环视了一眼整个拍卖行里的人，特别是两旁排名位专用座位上的那些人，菲菲的目光，在他们的身上停留了一会，然后，一字一句的说道：“那个盒子里的东西，应该就是这一次拍卖会的压轴物品，也是我们今天来这里的主要目的！”

    闻言，无言一对酒红色的瞳孔，在已经被摆上台的盒子上转了一圈，而接下来菲菲所说的话，却让这对瞳孔猛的一缩！

    “那是一件黄金兵装！”(未完待续。)        

