    离天可不敢有半分不爽，更是恭谨的说道，“前辈，我这次来这里是寻找莫无忌道友的。我这边有一些修炼资源，想要赠送给莫道友。同时我也代表神域多谢前辈斩杀了神族的合神强者，将神域的生机留住。”

    尽管莫无忌的辈分和修为都远远低于离天神王和泓起神王，现在莫无忌和坤蕴称兄道弟，离天神王可不敢有半分怠慢。

    坤蕴咳嗽了一声，他以为这两个家伙是来拍他马屁的，没想到是来拍莫无忌马屁的，这让他有些尴尬。

    莫无忌淡淡说道，“我可不敢收离天道友的修炼资源，我怕一不小心，再被人追杀的逃进寂灭海中。”

    离天神王一怔，他知道莫无忌是在讥讽他，可是他没有想到莫无忌是真的逃进了寂灭海。进入寂灭海后，莫无忌是如何活下来的？随即他就释然了，如果莫无忌是寻常修士，他有必要今天求到了这里来送东西给莫无忌？如果莫无忌是寻常修士，能将混沌神格随便送人？

    一边的泓起神王赶紧说道，“无忌，你可真是误会离天兄了。离天一直以神域为己任，甚至可以付出自己的生命代价，只要保存住神域。当年离天兄找你，也是想要从你这里获知一些修炼信息，然后跨入合神之境，并没有任何自私自利或者想要伤害你的意思。”

    莫无忌一摆手，“我知道了，所以我也没有追究你们的意思。将来我走我的阳关道，你走你们的独木桥。”

    对泓起神王莫无忌倒是并不反感，他听说过泓起神王，是一个不错的神王，为人还是很正直的。不过离天神王当年追杀他，让他心里很是不爽。要知道，他才是那个受害者。

    离天神王放着奕明神王、盐亭神王这些毁灭天凡宗的凶手不去惩罚，反而对付他这个弱者，让他很是鄙视。他不计较，不代表就要帖上去。

    坤蕴嘿嘿一笑，“无忌老弟啊，我认为离天的好意，你其实可以收起来。你阳关道反正宽，收点资源也无所谓。”

    说完这句话，他又传音给莫无忌道，“这家伙肯定是看准了你的前途，想要将所有的资源压在你的身上，等你跨入合神之境后，然后帮神域对付神族。而神界即将发生的事情你知道的，所以嘛，嘿嘿……”

    莫无忌清楚坤蕴的意思，那就是他不收白不收，收了也白收。

    神界即将恢复，整个神界将恢复平衡。哪怕神族的修士再看不起其余各族，也不可能团结一致的对付人族了。神界的规则恢复，大家修炼都来不及，谁有空去天天打杀来着？

    莫无忌没有坤蕴这么厚黑，在他的潜意识里面收了东西就要办事。他根本就没有打算去守护神界，让他收点东西就为神界拼命，那可不是他的想法。

    离天神王正色说道，“莫道友，我知道你资质肯定非常好，也是有大气运之人。我只希望能将神域这些年积累的东西交付给你，如果你将来可以帮到神域一把，那就帮一把。实在事不可为，你尽可离去，无须任何誓言。”

    感受到离天神王非常真诚的言语和态度，莫无忌有些相信泓起神王说的是真话了，离天神王的确是拥有一种为神域牺牲一切的想法。

    因为离天神王这种情感，莫无忌倒是对离天神王多了一丝敬意，他一抱拳说道，“离天神王，泓起神王。我知道你们既然开口了，东西肯定不少，肯定不会是差东西。我有自己的原则，将来若我遇见了神界的危机，我又力所能及的情况下，我会出手帮忙的。若是没有机会的话，那也只能说抱歉了。无论是哪一种情况，我都不会要你给的大堆修炼资源。我现在很是缺少时间，两位既然没有别的事情，那就此告别。”

    莫无忌还是很相信因果的，他拿了离天神王的东西，最后又不能帮忙，那对他的大道并没有任何好处，况且这也不是他做人的道理。

    听到莫无忌的话，离天神王愈发相信自己没有看错。换成别的修士，自己都说了无须誓言的话了，那肯定是毫不犹豫的同意，先拿走他身边的资源再说。谁会和莫无忌这样？

    他并没有听出莫无忌说的是神界，而不是神域。

    “嘿嘿，我这个老弟就是节操太高了，可惜这东西我是半点都没有的。”坤蕴嘿嘿一笑。对莫无忌的想法，他一样理解。一个贪婪的人，绝对无法达到莫无忌这种高度。

    离天眼里露出失望，随即他拿出一个玉盒递给莫无忌说道，“当年是我的不对，我也没有什么好东西，听说你缺少时间，我这里有一枚时间符箓。虽然不能用来修炼，炼器和炼丹或者是学习一些东西倒是勉强够用了。”

    时间符箓？莫无忌下意识的接过玉盒打开。

    “时间转换符？”坤蕴惊声叫道。

    “什么是时间转换符？”莫无忌疑惑的看着坤蕴。

    坤蕴叹道，“这东西很难炼制的，至少我是炼制不出来的。要对时间规则理解的极为透彻才可以炼制出来，你激发这枚符箓，其中的空间流转了一百年，外面其实只有很短的时间，具体时间多少，要看这枚符箓的等级了。你这枚符箓，我估计外面的时间肯定不会超过一年。”

    “啊……”莫无忌立即就惊喜起来，这种符箓对他可是雪中送炭啊。

    坤蕴冷笑一声，“别高兴的太早，这东西其实就是鸡肋，没有卵用。根本就不能修炼，也别听这家伙说的可以借助这种时间学习或者炼丹炼器什么的。这种符箓里面规则缺乏，除了可以多一些单调的时间之外，别的一无是处。”

    听到坤蕴的话，离天神王显得有些尴尬。这枚符箓的确非常了不起，同样也正如坤蕴说的那样，是个鸡肋。他说可以炼丹炼器，那只能炼制低级的而已。因为其中规则不全，根本就无法炼制高级的丹器。

    莫无忌没有理睬坤蕴的话，将玉盒收起来，对离天神王一抱拳说道，“多谢离天神王了，这枚符箓对我有些用处。我也有一句话送给两位道友，神域无须守护了。神界即将修复，那个时候将是两位冲击合神的时候，只要两位到时候准备妥当，必定可以再进一步。”

    莫无忌不想欠人人情，就将坤蕴的话拿来送给了离天神王，反正将来他是要帮助坤蕴做事的。

    坤蕴哼了一声，有些不满意的说道，“无忌老弟，你就算是要用我的消息做人情，也要背着我吧，你简直太不讲究了。”

    莫无忌嘿嘿一笑，“坤蕴老兄，我要去借一件东西，先走了，再见。”

    说完，莫无忌再也不理坤蕴，身形一转，一道风移直接消失不见。韦如和大荒、甩锅在这里感悟规则，并不需要他担心什么。

    坤蕴无语的摇了摇头，这家伙以为造化宝物是大街货吗？随便就可以借到？只是他连招呼都懒得打，身形一展，也是瞬间消失不见。

    “离天兄，刚才莫无忌说的话是什么意思?”泓起神王有些不解的看着离天神王。

    离天神王忽然将目光看向了那条巨大的裂缝，犹豫了一下才不敢肯定的说道，“泓起道友，之前神域巢每次孵化就好像开天辟地一般，各种规则道韵清晰无误，只是时间极短而已。难道这条裂缝也和神域巢孵化那样，最后将会溢出无上天地规则？甚至修复神界？”

    不怪离天神王如此猜测，莫无忌说神界即将修复，他们也可以冲进合神之境。如果不是这条裂缝，他实在是想不起来还有什么地方可以让神界修复?

    “莫无忌认识那个修为深不可测的前辈，也许他说的……”泓起神王没有说下去，离天神王已明白了泓起神王的意思。那被莫无忌叫着坤蕴的家伙，不也说莫无忌用他的消息做人情吗？

    想通这一点，无论是离天神王还是泓起神王都再也没有心思留在这里，迅速转身离去。假如真和莫无忌说的那样，神界即将修复，他们也有跨入合神的机会，那他们的确是要赶紧去准备。

    ……

    莫无忌和韦如、大荒三个打了招呼后，直接遁进了无叶林。时间紧迫，他需要尽快能掌控天地炉。他比坤蕴还有优势，那就是他有凡人界可以随时收起天地炉。

    在无叶林布置了隐匿禁阵后，莫无忌进入了凡人界。

    此刻的凡人界方圆数百万里，完全形成了世界雏形，各种规则不但清晰还凝实。

    莫无忌没有心情去管这些，他来到天地炉旁边拿出了那枚时间转换符激发。

    果然一个空间形成，只是这个空间中的规则太过薄弱了，还单调的可怕。莫无忌都可以猜的出来，炼制这个时间转换符箓的家伙修为应该并不是很高。

    天地炉中的丹气被莫无忌吸收完毕，此刻莫无忌是肆无忌惮的来炼化这个天地炉。否则的话，他将十万丈高的天地炉拿出来收集气运，那也太可笑了点。

    天地炉中依然是一片混沌蒙蒙，莫无忌为了加快炼化天地炉的规则，直接喷出了数道精血。

    一道道道念气息被莫无忌渗透到了天地炉中，然后莫无忌疯狂逆转周天，和天地炉形成沟通，炼化天地炉中的一切规则和禁制。

    （今天的更新就到这里，朋友们晚安！）89