    第968章 划分等级

    “药尘，这些人就交给你安排了，你看着办吧。”

    看着一个个矗立半空，散发出凌人气势的云门众人，陆云霄淡淡说道。

    有着这一批人在，基本上能将星陨阁原本的势力完全消化，化为属于他的东西了。

    虽然云门帮不上他什么吧，可也是他和云韵等人的心血。

    他还是希望云门能愈发强盛，日后，成为斗气大陆的第一势力的。

    当然，即便是现在，云门的真正底蕴，也已经有问鼎大陆之巅的资格了。

    毕竟，陆云霄的底蕴，不就是云门的底蕴吗？

    这似乎没毛病。

    “是，门主！”

    “老伙计，帮忙安排吧。”

    药尘对着身旁的风尊者说道。

    他堂堂斗圣，自然不可能亲自带着这些人一个个安顿。

    由风尊者带着原本星陨阁的弟子们安排，就是一个不错的主意。

    当然，他也是想让风尊者在陆云霄眼前多表现表现。

    毕竟是自己的老基友，他还是很希望看到，风尊者能在陆云霄的手下，受到重用的。

    目前看来，陆云霄对于风尊者的感官还可以，这是一件好事。

    “明白！”

    风尊者点了点头，没有犹豫。

    如今的他，对于云门的排斥，也基本上消失殆尽。

    他从来都不贪恋什么阁主的位置，这个阁主，本来就是他在药尘失踪后，不得已才坐上的。

    他这个吧，本来就不热衷于权力。

    他只是担心，新来接手的人，会毁了他一手创立的星陨阁而已。

    但如今，见识到陆云霄身侧的力量，他的一颗心早就已经放回去了。

    虽然星陨阁改成了云门, 可那些弟子还在。

    他们日后, 还能过得更好！

    这就够了！

    是不是还叫星陨阁, 这并不重要。

    他风闲，这么点东西，还是看的透的。

    最关键的是, 陆云霄救了药尘，而他本身, 也值得他效忠。

    这就是风尊者, 虽然有些孤傲, 但若能折服他，有的时候, 他真的很洒脱。

    起码，和云山，完全不在一个层次上。

    云山, 退位了, 还把持着云岚宗的权力, 云韵名为宗主, 却根本无法掌控整个云岚宗。

    甚至原著里，云韵一度处于云山掌控之下。

    这样的家伙, 可真比风尊者差远了。

    陆云霄当初是真的很想宰了云山的，只是因为顾及到云韵，所以妥协了而已。

    能让他妥协的人不多, 排名在前的自然便是古薰儿、云韵、美杜莎女王以及海波东了。

    当然，还有他其他的女人们, 他也同样极为在意。

    （海波东：排的真靠前，你可真是孝死我了）

    若是不考虑云韵, 云山当时就必死无疑。

    哪怕是现在，陆云霄对云山依旧是喜欢不起来。

    虽然, 这老家伙鬼精鬼精的, 表现的很是顺从。

    只能说，人的想法一旦定型, 确实很难改变。

    而且，云山的本性就摆在那, 他老实, 只是因为他害怕而已。

    不代表，他就真的从心里发生改变了。

    不过云韵开心，他也就随她去了。

    只要云山不闹幺蛾子, 不老在他面前上蹿下跳, 多养一个人而已，陆云霄其实并不在意。

    （云山：其实我一直瑟瑟发抖, 这大腿, 不好抱啊，还是徒弟乖啊，没白养）

    “诸位，请随我来吧。”

    风尊者应了一声后，便是朝着云门众人抱了抱拳，朗声道。

    云门众人，也不迟疑，在风尊者的带领下，朝着星陨阁内部，缓缓掠去。

    ……

    一月时间，弹指掠过。

    这一月间，云门的诸人，算是基本熟悉了星陨阁的各处产业。

    和星陨阁的原本弟子们, 也算是度过了磨合期。

    双方相处的，还算融洽。

    星陨阁原本的弟子们，对于云门, 也算是有了最基本的归属感。

    没错, 如今的星陨阁, 已经从陆云霄到的第二天起, 就已经正式改名成云门了。

    内部的诸多势力，也已经完成了规整。

    除了一个风尊者获得了序列长老的位置之外，其余的星陨阁长老，也只有斗宗级别的存在，才勉强获得了长老席位。

    至于其他人，斗皇级别的可为执事，斗皇之下，全部为弟子。

    没办法，星陨阁的实力比云门弱太多了，完全不在一个层次之上。

    至于云门高层，最顶部的，自然是陆云霄这个门主。

    然后便是两位副门主，云韵和美杜莎女王。

    她们二人，是陆云霄的左右手，最得力的存在。

    清衍静、小医仙、药老、则为太上长老。

    他们的共同点是实力很强。

    剩下的，就是序列长老了，为首的是海波东，然后便是雅妃、天火尊者，纳兰嫣然、青鳞、风尊者以及几个资历老的斗尊。

    至于普通斗尊，便是担任精英长老。

    像是风尊者招揽来的铁剑尊者，以及云门那几个新招揽的斗尊，都是这个地位。

    这样一来，云门的势力位置划分，就极为的清晰了。

    门主、副门主、太上长老、精英长老、普通长老、执事，剩下的是弟子。

    弟子很特殊，按照分类不同，对应的地位也不同。

    弟子，也分真传弟子、精英弟子、内门弟子和普通弟子。

    现在大部分的弟子都是普通弟子，而从云门带来的那些弟子们，以及星陨阁原本的斗王弟子们，算是内门弟子。

    云门斗皇弟子和慕青鸾算是精英弟子。

    慕青鸾依旧还是大师姐，地位，与精英长老持平。

    但也只有她一个，其他精英弟子，看天赋和实力水准，对应着普通长老和执事。

    至于真传弟子，地位堪比序列长老。

    不过真传弟子，顾名思义，就是陆云霄的弟子，才能称为真传弟子。

    但陆云霄如今可没有收徒，自然也就不会有什么真传弟子。

    陆某人如此懒的人，可不是喜欢教导人的人。

    而且，能让他看上眼，教导的人，也不会是泛泛之辈。

    那种奇才，放眼大陆，也是很难找的到的。

    当然，除了这些之外，陆云霄其实心里还有打算，那就是在太上长老之上，设置一个天王殿，镇殿守护者。

    天王九殿，皆为超级强者。

    只是如今，陆云霄还没有暴露底蕴的想法，这个计划，也只能暂且搁置。

    (本章完)

