    白涟给陈庆远安排了一艘搭载了武器的飞船、汽车、保镖，全部都是“太阿”24小时操控。白涟对陈庆远的工作能力非常满意，让他省了不知道多少事情，从公司开始运营开始白涟就没怎么管过公司，商业方面更是管都没管过，陈庆远是花了很大心血的。

    虽然白涟的科技和技术产品都非常好，可这个时代产品好、跨时代就能火爆市场？压下一切竞争？不要小看了社会的残酷和商业竞争的阴暗，那都是“不见血”的战场！

    白涟的关系陈庆远也感受到了，他也非常感激白涟！从一个无人聘用的商场败将到一个跨越时代和未来的公司总裁，这都是白涟给予的机会。

    现在陈庆远出国都是那个国家的当权者亲自接见！再也没有人和他大声说话，包括他那个有些固执的父亲也是一样。

    通话挂断后陈庆陷入了沉思当中，一年多的经历感觉就像做梦，有时候睡觉时都害怕这个不真实的梦会什么时候醒过来。

    “笃笃笃”

    “陈总，会议室已经准备好了，大家都在等您。”秘书打断了陈庆远的回忆。

    陈庆远想起来今天还要开会，会议内容是最近国外市场开拓，要安排人去考核国外的一些有能力的公司，看看那些适合合作。

    再有就是制作了大半年的半虚拟游戏已经开发完毕了，最终的游戏也已经通过了“太阿”的审核，允许发行。

    还有就是全息投影设备也已经“备货”完成，能够同步发售。这次备货非常充足，从大型到小型，从高档到低抵挡各个等级之间制造近1000万件商品，就等发布会举行发售。

    “抱歉大家久等了，刚刚有些事情耽误了一下时间。”陈庆远礼貌性的解释了一下。

    环视周围的公司高层，看到了许多年轻的面孔，有些还有些陌生，大概是刚刚升迁的，前段时间公司考核了一批有能力的职员。

    “大家的精神状态都不错，那么我们先来宣誓一遍我们的企业文化吧。”陈庆远的声音很洪亮，即使不用扬声器在场的86人也都听的很清楚。

    “星浩者：当.....起”一旁的秘书起了个头。

    “星浩者：当为众人抱薪！星浩者：当开辟道路！”

    “以科技强国！重燃炎黄之光！星浩者：当遥望星辰大海！”

    “很好，非常不错！希望大家都能理解公司的企业文化并且实践下去。”陈庆远对大家整齐的口号声称赞到。

    “那么现在会议正式开始。首先告诉大家一个好消息，之前打算安排人员常驻国外开展商贸合作的的提议，被老板以太危险的理由否了。”

    “合作模式改为了和当地企业合作，但依然需要大家去当地对有合作意向的企业进行调研，在这段期间会有机器人报表24小时贴身保护，还会有飞船在你们附近随时支援。”

    陈庆远话说完，商务部和律师部的人都齐齐松了口气，因为他们正是要前往国外常驻的最多的人员。可许多年轻人就有些担心，因为他们就是因为要拓展国外市场才被提升上来的。

    陈庆远当然知道这些年轻人的担心，公司在白涟的领导下都非常愿意给年轻人提升自己的机会。

    “我知道前些日子人事部因为拓展的人员需求升迁了一批优秀的年轻人，大家也不用担心，大家的职位不会有变化，但有一部人可能会常驻外地开展其他方面的业务。对于这一点系统会采取自愿的形式，到时候就看你们自己的选择了。”

    看到年轻人们神色都有所放缓，陈庆远开始今天会议的主题。

    “因为老板否决第一套人员常驻方案，那我们今天讨论第二套合作方的调研该如何进行。”

    “首先，我们的合作方必须是有足够的信誉度。在当地有足够的影响力能够保护我们的产品能得到应有的市场待遇。”

    “第二，我们的合作方必须有优良的资产。一个优良资产的合作方才是稳定且长期的优秀合作伙伴。”

    “第三，我们的合作方身家背景一定要清白。如果对方是靠着，黄、赌、毒等不法经营起家的，绝对不是好的合作伙伴。”

    “第四，也是最重要的一点。因为这是“星浩”一直坚持的理念。那就是以人为本！如果我们的合作伙伴和我们的理念都背道而驰的话，那还有什么合作的必要？你们说是吧！”

    下面一群员工都将笔记本拿出来，记录这陈庆远说的内容。这些要求都是后续考核合作伙伴的重要指标。

    虽然其中有一半的部门是不需要出国开展业务的，也不妨碍他们知道公司未来的发展方向。

    陈庆远看大部分都已经将要求记下又道：“这次的国外考核计划采取自愿申请，愿意去的可以去找人事部，具体有什么福利到时候看系统信息。”

    陈庆远看向人事部的方向，秦馨站起来道：“陈总这件事我会亲自办。”

    陈庆远点头道：“因为还需要考核合作方那么许多事情就需要延后。现在我们讨论第二个议题。”

    “秦卿，游戏程序现在是个什么情况？”

    秦卿站起来介绍现在游戏的情况。

    “陈总，目前游戏已经完成前期开发，也已经通过内部系统验证程序可以开始发行。”

    陈庆远皱了皱眉问道：“为什么是前期开发？而且还能通过系统的验证程序？”

    秦卿知道陈庆远并不了解游戏市场，解释道：“陈总，一个游戏的寿命其实是有限的，不管它做的多好，多优质。如果游戏不能持续的为玩家提供新鲜感那这个游戏很可能会被玩家长时间打入冷宫。”

    “而在解决这个办法有很多，比如常见的游戏的每日任务都会给予玩家一些游戏本身必要的奖励，又比如持续更新游戏内容。”

    “而游戏的前期制作就是将游戏的玩法展示给玩家，持续更新地图和玩法则是增加玩家对游戏的热爱和粘度。”

