    四国之中，最难搞定的便是秦国了。

    得到王命的赵禹决定，从最难的秦国开始下手！

    还是老地方——秦国使馆，还是老位置，只不过虞信换了赵禹。

    秦使显然也知道赵禹所来之意，早在赵括进城的时候，秦使就在等着赵国的来人了，只不过没想到是赵亚卿亲自出马，嗯，还挺重视的。

    一边倒茶，秦使一边开口说道：“怎样，亚卿亲自前来，想必贵国已经有了决断了！”

    赵禹笑着说道：“嗯，我王已然有了决断，特令本卿前来告知贵使！”

    “告知！”秦使心中一抖，是告知，而不是商谈，也就是说，能接受就接受，不能接受就开打吗！

    虽然心中不悦，但秦使表面还是笑嘻嘻地说道：“愿闻其详！”

    赵禹端起茶杯，缓缓说道：“我王之意也，燕国方面，可于蓟城而止。”

    说着赵禹饮了一口手中茶水，却把秦使急得够呛！

    “混蛋啊！谁想听燕国咋样啊！河内郡怎么办，你倒是说啊！”秦使心中怒吼道。

    饮尽杯中茶水，赵禹方才缓缓说道：“不瞒贵使，我赵军主力即将北移，故于河内郡，力有不逮也！故此。”赵禹又停了停。

    让秦使做好心理准备后，方才继续说道：“我王欲请魏国入主河内郡，以安其民！”

    什么？刚刚他说的是要将河内郡给到魏国而非秦国吗？秦使有些不敢相信自己的耳朵。

    “魏国入主河内？”秦使重复道。

    “然也！”赵禹肯定道。

    “我大秦可欺乎！”秦使起身怒道。

    赵禹却不慌不忙，好似已经料到了秦使的愤怒般，提起茶壶给秦使倒了杯茶，说道：“我赵国付出那么大的代价，也不过是的了个蓟城，秦国啥都不付出就拿下一郡之地，不好吧，传出去还以为秦国把燕国给卖了呢？”

    秦使指着门外怒道：“那魏国又付出了什么？凭什么就得了河内一郡？”

    赵禹继续解释道：“河内郡本本身就是与魏国共同治理啊！是魏国邀请我赵国才予以驻军的啊？本来就是魏国的土地啊！”

    秦使都无语了，你在这儿等着我呢！谁不知道河内郡是你赵国人说了算，你现在跟我这儿拿共治说事儿好意思吗！

    赵禹见秦使怒气冲冲却也无法辩驳的样子，心中一阵舒适。但他也知道不能太过了，给了一棒子还是要给个糖果的。

    于是，赵禹掀开了最后的底牌，对着秦使说道：“若是我王承诺三年内，无论河内郡发生何种天翻地覆之变化，赵国一兵一卒不会踏足野王城外，不知贵使可能息雷霆之怒，又不知秦王可能满意否？”

    秦使闻言先是愣了一愣，随即又缓缓地坐下了身子。

    显然他已经明白了赵国的意思，把河东郡明着给秦国是不可能的了，对内对外都不好交代。

    但如果将河内郡交还给魏国，那就是名正言顺了，毕竟名义上河内郡本来就是秦国赔付给魏国的，只是魏国需要赵国共同防御，这才进驻的河内郡。如今兵力不足，收缩防线也是应有之意。

    而赵国走后，哪管他洪水滔天......

    见秦使久久不语，赵禹又加了一把火说道：“贵国不会连魏军也怕了吧！”

    秦使闻言冷冷一笑，魏国，呵呵！

    “亚卿！魏国自是不怕，却不知贵国如何保证能够会及时撤退呢？若是再玩一个换衣的把戏，变赵军为魏军，长平之战中，我大秦可是已经领教过的啊！”秦使接着赵禹的话头问道。

    赵禹显然也是准备好了这个问题，对着秦使说道：“贵使可请秦王派斥候百人，随我大军撤至野王城！待我大军撤后，吾等再签订国书如何？”

    秦使闻言，又是一阵沉默，手中已经拿起了赵禹倒的茶水，稍稍思考了一阵后，又将手中茶水放下，对着赵禹说道：“十年！贵国承诺十年内不再过问河内郡事！”

    “五年！最多五年！”赵禹明白其实这个期限并没有什么意义，说撕毁也就撕毁了，也不知是为了逼真还是习惯性的讨价还价，见到秦使的报价后，赵禹脱口而出便还价道。

    “八年！不能再少了！”秦使心中暗暗盘算，即便没有赵国掣肘，以秦军现在的势力，要将河内吃下恐怕也得一两年，若是只有五年之期，发展的时间太短了。

    赵禹见状，也不想再磨叽了，三年之期也无关紧要，自家的重点也不在与此，更何况，要撕毁协议还不是一句话的事儿。

    “就如贵使所言！”说着，赵禹端起了茶盏。

    “好！”秦使也是高兴地举起了茶盏。

    “为了秦（赵）赵（秦）友谊长存！”

    两盏茶盏于半空相遇，在清脆的声音中，两人一饮而尽。

    搞定了最为为难的秦国，身下的就好办了！

    魏国得知赵国愿意转交河内郡，激动得不像样子了，简直乐开了花儿！对于赵禹提出的粮草补偿和人口迁移，几乎照单全收，有求必应！

    两国在一片融洽的氛围中约定好年前进行国书的交换，随即结束了交谈。

    至于齐国和韩国，得知赵国不仅没有灭燕，反而付出了一郡之地的代价，自然也是感到满意的。

    在完成四国的交涉后，赵禹甚至还跑了趟楚国使馆，将情况给楚国使者一番交代，并代赵括表达了对楚国仗义执言的感激，并且表达了于楚国互盟的意愿。

    被秦国欺负久了的楚国得知赵括的互盟意图，简直如久旱逢甘霖，说着就让侍女准备歌舞，要与赵禹一醉方休！

    知晓赵括和平原君还在王宫中等着自己的赵禹，哪里敢接受楚国使者的宴饮。连忙推辞不已，然而几名侍女已然上场。

    “嬛嬛一袅楚宫腰”说的就是此情此景。

    好在已过中年的赵禹同志也算是久经考验，与楚国使者说明一番：赵王与上卿还等着自己回禀，实在不宜饮宴。楚国使者这才遗憾地放过了赵禹。

    然而，见到楚国美女身姿的赵禹，心里却有了别样的想法。

    悄悄地在楚使耳边细细耳语了一番，直听得楚使双眼发亮，连说妙哉！有理！

    临上车，赵禹又递给楚使一个眼神，似乎再说道：“用点儿心，好生办！”

    楚使也回应一个肯定的眼神，回道：“老哥放心，一定办好！”

    在彼此暧昧的眼神中，赵禹的车辇缓缓离开楚国使馆，慢慢朝着王宫驶去。而在赵禹离去后，楚使也不敢怠慢，立即修书一封，派遣心腹之人就往楚国报信而去。

    不多时，赵禹的车辇已经驶入了王宫之中。

    什么？燕国？燕国使馆？

    去那干嘛！

    需要吗？

    怎么的？燕国还敢有什么意见不成？

    赵禹表示，堂堂赵国亚卿，去燕国这种挥手便能灭之德国家使馆，跌份，不去！回头跟秦国盟誓后，直接通知燕王就行了。

    总之，经过赵禹与各国使者们一通的唇枪舌剑，终于在友好协商的氛围下达成了一致。

    燕国作为战争的发起者，又输了战争，理应得到惩罚，割让燕北及蓟城在内的二十余城与赵国；燕赵以蓟城为界，赵国保证不再对燕国继续用兵。

    当然，考虑到赵国由于全国重心北移，无法保证河内百姓的安居乐业，故特请魏国入河内主政，赵国仅“象征性”地保留野王一城之地。并且赵国承诺十年内不得干涉河内一郡的政治军事事宜，当然前提是上党郡和野王城没有受到攻击。

    前者是为了堵住魏国的嘴，后者则是为了安抚秦国的情绪。

    同时，为了报答楚国使者在大殿上率先放弃插手燕国之事，赵括决议与楚国互盟！

    年前，河内大军在郡守王樯的率领下，并在秦军斥候的监视下，带着几乎全郡的人口、粮食，全面退守野王城，上党郡郡守郑新早已等候在野王城，随即接收了河内郡的人口，带回上党郡安置。

    魏国大军也在信陵君的指挥下全面占领河内郡，在魏国大军重新占据安邑后，信陵君终于放下了心，随即带着答应赵国的粮秣启程前往邯郸，恭贺赵王登基。

    只是，他们不知道的是：对面的秦国已经在摩拳擦掌、跃跃欲试了！

    远在无终城中的燕王，终于得到了秦王的回复，日日孤悬的心也算是安了下来，随即派出使者，欲将蓟城中太庙移至无终城中。

    轰轰烈烈的赵燕大战，终于在周赧王五十五年，辛丑年的除夕前落下了帷幕。

    赵括的面前，一份全新的历史画卷已然悄悄展开！

