    纪夏对于两位绝晟主宰的出世，十分期待。

    对于两位绝晟主宰将要联络的强大皇朝，也非常感兴趣。

    “既然如此，就让神鹰眼七继续注视着那一座奇异空间，静静等待两位绝晟主宰降临。”

    纪夏吩咐祸龙，祸龙恭敬行礼。

    祸龙等人相继离开。

    纪夏继续再上乾宫中修行。

    “这三道灵禁，除了【护天神大禁】这一座防御灵禁之外。

    其他两座都是威能极端强大，却需要靡耗大量时间布置的攻伐灵禁。”

    纪夏感知着禁制石板之中，未曾完全习得的灵禁。

    算上护天神，一共三道禁制，是裴恒前辈留下的三万道禁制之中，最复杂、威能最为恐怖的三大禁制。

    纪夏钻研许多年。

    终于攻克其中两道。

    一道自然是护天神，被纪夏用来巩固那一座通往鸣镜皇朝的空间桥梁。

    另外一道，名为【炎龙秘纹禁图】。

    是一座极其恐怖的灵禁。

    裴恒前辈留下的注释之中，都无法详细解释这一灵禁的品级。

    甚至于连炎龙秘纹禁图最终的威能，都不清楚。

    纪夏这许多年来，一直在研习这一道恐怖灵禁。

    因为拥有了【星辰神眸】的原因。

    纪夏花费许多岁月，也终于成功解构了【炎龙秘纹禁图】。

    从而终于能布置下这神秘的大禁制。

    只见纪夏摊开手掌。

    他的手掌上有一团烈火，在熊熊燃烧。

    如果仔细看去，就能看到这团烈火中。

    有无数的灵径灵烙，在缓缓构筑出奇异的能量。

    “这炎龙秘纹禁图构筑难度简直匪夷所思。”

    纪夏看着掌心中的火焰，心中感慨。

    “以我如今的星辰神眸，再加上我对于禁制大道的明悟。

    竟然仍旧需要花费数千年时光，才能够构筑出来。”

    纪夏在感叹的同时。

    也在心里期待炎龙秘纹禁图的威能。

    毕竟，以他如今的灵元功底，酝酿那般漫长的时日，才能构筑出来的强大灵禁。

    一旦威能尽数爆发出来。

    恐怕这一道灵禁的破坏力，几近帝境之力！

    “如今，我身在太苍，在太先上庭的神秘规则之下，拥有的力量极其恐怖。

    如此恐怖的力量，花费数千年时日，堆砌出一道灵禁，哪怕天地两极之中，也鲜有存在能够抵抗。“

    “也许，这道灵禁能够成为我太苍的一道底蕴。”

    纪夏心绪涌动。

    许久之后，他手上那一团火焰才缓缓消失。

    数十日时间，就此消逝而去。

    “幸亏有噎鸣秘境，否则，等到炎龙秘纹禁图构筑出来，恐怕我都要老死了。”

    纪夏嘴角露出一抹笑容。

    正在此时，他忽然感知到自己的天河秘藏中，有一件宝物，再缓缓散发着微光。

    其中又有许多意念不断传递而来。

    纪夏意念轻动，立刻知道了是哪一件宝物在异动。

    他探手之间。

    手掌上立刻出现了一艘小小的青玉玄舟。

    这一艘青玉玄舟，正是太苍成就皇朝，纪夏登临尊皇之时，乘衣归送给纪夏的贺礼。

    原本纪夏一直以为青玉玄舟是一件玄烬灵器。

    可是随着纪夏的修为愈发强大。

    纪夏也发现，青玉玄舟就好像没有上限一般，当他注入越多灵元到青玉玄舟。

    玄舟爆发出来的威能，也就愈发恐怖。

    玄舟的速度也能够快到极点。

    这让纪夏极为惊异。

    也终于知道乘衣归送来的宝物，究竟有多么珍贵。

    “衣归姑娘送来的青玉玄舟，以我如今的力量，如果全力催动，恐怕寻常的地极强者，都没有办法追上我。

    倒是一件极其不凡的保命灵器。”

    纪夏心中思维闪动。

    他注视着青玉玄舟上散发出来的微光。

    “如今青玉玄舟异动……不知道是怎么回事。”

    他试着将灵元注入青玉玄舟中。

    一瞬之间，玄舟之上爆发出来的光芒更加闪耀。

    然后一道讯息，从青玉玄舟上迸发出来，与纪夏的神识碰撞，落入纪夏的脑海中。

    眨眼间，乘衣归柔和的声音，出现在他的脑海里。

    “西玄圣庭已然将目光投向太苍，还请尊皇早做筹谋。”

    短短一句话，却让纪夏眉头紧蹙！

    西玄圣庭的强大，纪夏还记得清清楚楚。

    来自于宫星曌的演算之中，疑似西玄圣庭的强大势力，轻而易举的毁灭了凰梧秘境。

    其中显露出来的强大力量。

    哪怕是现在的太苍，都要忌惮万分！

    “西玄圣庭与人族之间似乎有深重的仇怨。”

    这个时候的纪夏，想起秦河帝的说法。

    据说西玄圣庭圣母跟随一位人族强大存在而去。

    结果导致了西玄圣庭极为仇视人族。

    这许多年来。

    西玄圣庭始终都在寻找人族隐秘之地，继而将他们崩灭。

    甚至连强盛一时的大庚帝朝覆灭的原因，很大程度都是因为西玄圣庭！

    “这一座西玄圣庭不知道究竟强大到了什么程度。”

    纪夏的神色平静下来。

    他想起自己积累多时的底蕴，心中略微安定了许多。

    “西玄圣庭如果强压而来，哪怕我有诸多底蕴，甚至有黑天罗盘这样的强大宝物，就算能够抵抗一时，却也无法抵抗一世。”

    纪夏沉吟：“既然如此，我太苍就要早作筹谋，否则等到劫难来临再行打算，恐怕已经为时已晚。”

    纪夏想到这里，又看向青玉玄舟。

    对于那一位神秘的乘衣归，他心中甚是感激。

    毕竟虽然对于乘衣归而言，仅仅只是传递了一道信息。

    但是对于太苍来说，这一道讯息很有可能关乎数十亿子民的生命。

    “如何才能让西玄圣庭有所忌惮？”

    纪夏思绪飞快转动。

    他在脑海中，不断的思索自己曾经选定的计划。

    良久之后。

    他似乎又想起了什么，长出了一口气。

    “司重主的机缘，要到了。”

    这一百余年以来。

    虽然太苍和平稳定，百姓安乐，商业繁荣，强者数量也开始激增。

    太苍的国力在稳步增强，看似万无一失。

    可是纪夏却从来没有放弃过谋算。

    他在脑海中制定了许多的计划。

    想要以此应对可能到来、即将到来、绝对会到来的种种劫难。

    “而今，西玄圣庭既然对太苍虎视眈眈，那太苍就寻找一个强大至极的外援，震慑西玄圣庭。”

    纪夏想到这里。

    他缓缓起身，思绪微动之间，就已经出现在了太先上庭。

    随着他的身影出现，饕餮虚影也在虚空中凝聚。

    纪夏一步步他的虚空，端坐在饕餮宽阔的背部。

    饕餮虚影敬畏的向纪夏低头，然后飞向虚空。

    太苍大地，已经变得极为辽阔。

    这三十年以来。

    百域之地中，除去太苍许诺给其他百域国度的四座域界之外。

    其他一百零八座域界，已经尽数归于太苍。

    原本这些域界中，有很多域界。

    因为死国大劫，而变得荒芜不堪、妖灵游荡。

    又有浓郁的瘴气满布在大地上，寻常生灵根本就无法生存。

    但是如今的太苍实在太过强大。

    种种灵药、符文术法、各异强者、纪霖的西山灵体、召元直律漪的培灵天赋等等一系列举措，让一座座已经死去的域界，重新焕发生机。

    域界死去，值守这座域界的域灵，力量也在不断的削弱。

    当纪夏让着许多域界再度复苏之时。

    有许多还未曾死去的域灵，专程前往太都觐见纪夏，甚至恭敬跪服，向纪夏道谢。

    虽然他们来自于天地规则。

    但是他们的力量却是有限的。

    并不是每一尊域灵都有焦流大尊那般强大。

    如果域界之中生灵不存，甚至土地荒芜，没有植被，没有生命。

    那么哪怕是天地规则下诞生的域灵，也要死去，也要消散。

    所以这些神渊境界的域灵，对于挽救他们性命的太初尊皇纪夏。

    可谓感激到了极点。

    在这之前，也有几尊域灵陨落消散在天地之间。

    让他们心生恐惧。

    纪夏终结了他们的恐惧，他们自然对纪夏感恩戴德，尊奉无比。

    与此同时，他们对于纪夏，以及纪夏的太苍皇朝，也愈发恐惧，愈发尊敬。

    因为此刻的他们，已经清楚的知晓了太苍皇朝的强大。

    如同他们这般区区神渊级别的域灵，对于太苍来说实在太过弱小。

    有了这一百零八座域界。

    现在的太苍，土地极其辽阔。

    甚至纪夏觉得，哪怕太苍有数千亿子民，也能够在百域之地安稳栖息。

    而且现在太苍无数部门，都已经全力运转了起来。

    砸下难以估量的灵金，灵脉，灵材……

    发动数量极其庞大的太苍青壮，在不断梳理着太苍未来的山河。

    让这一块块大地重新恢复养分，让河流重新流淌，让山岳再次拔地而起！

    这是一场浩大的工程。

    可是纪夏并不着急。

    因为太苍目前的人口压力并不大。

    这项工程也能带来许许多多的就业岗位。

    而且最重要的是，当如此多的土地被梳理出来，在太苍如若帝朝一般的国格之下。

    这些土地上，河流中，山岳上将会孕育、诞生出更多的灵金，更多的灵脉，以及更多的灵宝。

    最终也是让太苍变得更加富裕！

    纪夏飞翔在云间，看着太苍大地上，足足一百零八座域界，心头有些感慨。

    曾几何时，对于太苍来说，海秀河畔的一亩三分地，就已经是广阔的天地了。

    可是现在不用说大符一旁上万里地域，不用说旬空域，也不用说几座域界。

    就连以往在纪夏眼中，如同整座世界一般辽阔的百域，也都已经成为了太苍的囊中之物。

    而且太苍的影响力，也并不局限在百域之地。

    毫不夸张的说。

    如今整座诸江平原的经济命脉，其实都把持在太苍天易商会手下。

    可怜那些只知道打打杀杀、野蛮掠夺的国度、种族，根本就没有意识到这一点。

    甚至，当紫耀天朝崛起之时，他们还想要以紫耀天朝遏制太苍……

    总而言之。

    不过短短两百多年。

    太苍已经拥有了一份广阔的天地。

    太苍人族，起码在诸江平原地域，已然成为了极其强大的种族。

    哪怕无数种族，因为时间跨度不长的原因，都觉得人族依旧卑贱。

    可是他们不得不承认的是。

    太苍国力之强，令他们心生恐惧，令他们无限敬畏！

    纪夏想到这种种一切。

    心绪更加平缓。

    “也许，再过千年，乃至万年，太苍的影响力，就不会仅仅局限在诸江平原，而是会穿越三大帝朝，蔓延向天目神朝，蔓延上界祖山、两界山、通天古河、神辰道山。

    直至……太苍威震整座无垠蛮荒。”

    纪夏思绪翻涌之此，饕餮也已经飞了许久。

    纪夏也终于到了此行的目的地。

    只见云层之下。

    有一座极为出彩的城池……建设在一座海洋之上！”

    “太苍水城—白帝城！”

    纪夏看着这座城池，嘴角露出一抹笑容。

    白帝城建立于九十余年前。

    之所以建设在海上。

    其实也是纪夏的些许私心。

    便是想要建立一座海上城池。

    以他如今的地位、威势，哪怕这点私心将会耗费大量的人力物力，其实也并没有什么太大的关系。

    于是。

    于是在白帝城建立前夕，纪夏不过仅仅只是在灵元地图上，圈出了一个点。

    其后短短数年。

    白帝城就已然矗立在海洋上，用极其宽阔的桥梁连接陆地，成为了太苍极有特点的一座城池。

    白帝城的景色十分优美宜人。

    但是纪夏却并非是为了来此观赏景色。

    他落于大地之上。

    身形隐匿在虚空中，一路穿梭在白帝城大街小巷。

    时而步行，时而乘坐流舍。

    饕餮则化为一只小小的纹身，附着在他的手背上。

    许久之后。

    纪夏终于来到了一处房舍之前。

    这座房舍并不奢华，却也并没有任何的破败之处。

    但是在纪夏的眼里。

    这座房舍却蕴含着许多神秘之处。

    最明显的便是满布在这座房舍之上的，无数强大灵禁。

    纪夏站在房门前，轻轻敲了两下房门。

    约莫过了几分钟时间。

    一位年轻的妇人，请来开门。

    大门洞开。

    当这位妇人看到一身玄衣、气度尊荣无比的纪夏之时。

    她的神色大变，变得不知所措。

    足足愣了几息时间之后，妇人才想要跪伏下去，向纪夏行礼。

    纪夏轻轻抬手，灵元涌动之间将那位妇人扶起来，说道：“我来见司重主。”

    那位妇人连连点头。

    此刻的她终于反应过来。

    神色无比紧张，就好像见到了一尊活着的神灵，匆匆忙忙在前引路。

    终于，纪夏在一间房舍之中，看到安躺在床上的司重主。

    此刻的司重主，不同于以往的俊逸。

    他的面容苍老，躯体之上满是皱皮。

    他的牙齿已然全部落下。

    看起来凄惨不堪。

    司重主的眼神萎靡之极，大约依稀看到了纪夏来临，就像要挣扎起身。

    但是身躯之上却没有任何的力气。

    纪夏朝着司重主摇头，一道神识跃动而起，落入司重主脑海中。

    神识法门辰星无神典运转而起，就如同一道清泉一般将司重主已然枯萎的识海激活。

    继而从司重主的识海中，又诞生出一丝神识，从他的识海中流出，落在纪夏身前，化作一道司重主虚影。

    “司重主拜见尊皇。”

    哪怕是神识化身，司重主的声音都极其萎靡不振。

    纪夏注视着司重主，良久之后，才叹了一口气，摇头道：“你现在可后悔了？”

    司重主抬眼看了一眼纪夏身后，仍旧在仓促不安的年轻妇人，神色极为柔和，充满着浓浓的情意。

    “尊皇，司重主并不后悔自己的所为。”

    他悄然开口，对纪夏说道。

    纪夏缓缓点头。

    对于司重主更多了几分敬佩。

    司重主为何会变成现在这样？

    原因还在眼前这一位名叫西莲的少年妇人之上。

    曾几何时，约莫是接近两百年前。

    江离就曾经在意外之下，看到司重主和这位当时还是少女的西莲，一同逛街。

    当时纪夏就从司重主的眼神中，看出他对于西莲的倾慕。

    后来，西莲因为一次意外而身死。

    司重主为了救回当时已经成为了他的妻子的西莲，不惜沟通胤龙，与胤龙做出交易。

    以沉重的代价，换取了西莲真灵归来。

    然后，他便变成了这幅模样。

    哪怕纪夏顾念旧情，给予了司重主许多灵丹妙药，可仍旧无济于事。

    后来司重主就已经放弃，主动想要在这座风景宜人的白帝城定居。

    安享最后的岁月……

    后来，纪夏又多次前来白帝城。

    给司重主所在的房屋布下重重禁制，希望能够锁住他的生命力，让他能够多活一段时日。

    在这一件事之后。

    纪夏对于司重主也极其敬佩。

    毕竟能为所爱之人献出生命的生灵，也值得纪夏敬佩。

    尤其是司重主这等曾经是重神帝子，地位尊贵到了极点。的存在

    愿意为西莲这一位平凡的人族少女付出生命，更是难得。

    “尊皇！”

    正在此时，纪夏身后的西莲，跪倒在大地上。

    她对纪夏叩首，已然泣不成声，低声道：“尊皇……不知这一次……是否有救我夫君性命的……”

    “西莲……”

    司重主打断西莲的话语，朝着西莲摇头：“我与胤龙交易，已然是死劫难逃……不必再叨扰尊皇。”

    西莲顿时身体瘫软，倒在地上，眼睛中是深刻的绝望，和浓浓的不舍。

    纪夏看了一眼西莲，又看向司重主。

    “死劫难逃？”

    他的嘴角露出一抹笑容：“司重主，你可知道，我这一次前来，是为了什么？”

