    大家也是饿的前胸贴后背了。

    人是铁，饭是钢，这一顿不吃饿的慌。

    三个人又到了国营饭店干饭。

    “干饭人，干饭魂，干饭才是人上人。”刘宸边走边说。

    “你说什么？”

    顾婉君挠着头，这刘宸讲的是什么鸟语？自己可真是听不懂。

    刘宸猛一下忘记了，这可不是2022年，这些网络术语顾婉君他们是听不懂的。

    “意思就是，我请你们好好吃饭，吃红烧肉。”

    一听说吃红烧肉，顾婉君立马来了精神，这没有什么是红烧肉解决不了的，如果有，那就再来吃一顿。

    刘宸三人进去，国营饭店的服务员已经认识了，这可是常客，而且是贵客。

    但是对于服务员来说没什么，反正干多干少工资都是一样的。

    “去吧，点菜吧。”

    刘宸把主动权交给顾婉君，这丫头可是食肉动物，只要一吃肉，精神失足。

    点了红烧肉、鸡肉、鱼肉、酸笋肉片汤、水饺。

    饭菜上桌，又要了一瓶酒，大快朵颐。

    “娃儿，你怎么了？怎么了？”

    酒过三巡，刘宸把红烧肉放进嘴里的时候，只听见隔壁桌子的人大叫了起来。

    转身，只见一个六七岁的孩子被什么东西掖着了，小脸涨的通红。呼吸困难，手不停的往嘴巴里掏。

    只见一个四十多岁的男人，不停的拍打孩子的后背，但是不见效果，孩子的脸由刚才的红变的发紫发黑了。

    “快点，咳嗽，吐啊。”

    男子记得大叫，不停的用力拍打孩子的后背。

    其他桌的客人也都围了过来。

    “用手扣，你帮着他扣啊。”

    “用馒头噎，快点把东西噎下去。”

    众人七嘴八舌的指挥着。

    这可不能耽误，刘宸放下筷子，一个箭步走到孩子身边。

    这可不是闹着玩的，异物堵住弄不好是会窒息的，可不是小事。

    “你干什么？”

    男子闻着刘宸满身酒气，以为是喝醉酒的醉汉呢，一把把刘宸甩到了一边。

    “我来救孩子。”

    刘宸再次向前，让孩子站着，且弯腰呈六十度左右，一手握拳，另一手包住拳头。双手放于孩子肚脐和胸骨间，站在孩子背后。

    双臂用力收紧，瞬间按压孩子胸部。

    刘宸抱住孩子的上腹部，用力快速向上提拉。想通过外界的力量，促使异物排出。

    重复几次，吃剩的半个丸子“啪嗒”掉在了地上。

    “吐出来了，吐出来了。”

    孩子的脸慢慢的缓解过来了，“哇”的哭出声来。

    男子把孩子抱在怀里，趴在大人怀里，孩子哭的更厉害了。

    男子拍着孩子后背，轻轻地安慰着：“好了，好了，出来了，出来了。”

    刘宸看着孩子没事了，准备坐到位置上接着吃。

    男子领着孩子走到刘宸身边，深深的鞠了一躬，“谢谢，真的谢谢你。”

    “谢谢叔叔。”

    “没事，不客气。”

    男子名叫姜伟，是这国营饭店的经理，今天孩子星期，带着孩子吃饭，没想到刚吃却被肉丸子卡喉了。

    “真的感谢你，我是这饭店的经理，等会这桌免单。再上几个肉菜，上瓶好酒，钱我来付。”

    刚才还在慢慢吞吞的服务员，被经理一说，连忙来了精神。跑到后厨，让厨师做菜去了，又从柜台拿了一瓶茅台放在了刘宸的桌子上。

    “不用，不用。”

    刘宸不好意思的连忙摆手。

    “区区这点算什么，我儿子的命可是你救过来的，刚才我给他用馒头噎，用手掏都不好使，还是你的方法好啊。”

    姜伟直接坐在了刘宸的身边，让服务员拿来了一只碗，把茅台“啪”的打开，把酒倒在了碗里，又给刘宸、王雄他们也倒满了，端着碗敬刘宸。

    看着一瓶茅台，被姜伟打开了，那可是75年的茅台啊，要是带到2022年，那可是好几万啊。就这样被姜伟轻易的打开了。

    “我敬你，你随意，我干了。”

    姜伟一饮而进，把空碗给刘宸看。

    刘宸看着碗里的茅台，这可是自己第一次喝75年的茅台，端起酒，放在鼻子下面闻了闻，香气扑鼻。

    轻轻的呡了一点，幽雅细腻、酒体丰满醇厚、回味悠长。

    这不亏被誉为“国酒”，味道好。只可惜价格也好啊。

    刘宸再次一饮而尽。

    姜伟又端起酒，敬了王雄和顾婉君。

    这喝的可是好几块钱一瓶的酒啊？这姜伟像喝水一饮。

    王雄和顾婉君也端起酒，轻轻的慢慢的品尝。

    最后在姜伟的注视下，一饮而尽。

    姜伟再次给大家倒满，又准备端起酒。

    刘宸连忙说道：“吃点菜，吃点菜，别光顾着喝酒。”

    姜伟这才笑着忙招呼大家吃菜。

    旁边几桌羡慕坏了，这小子真是厉害，居然可以救人，自己要是刚才救了经理家的孩子，那这些好酒好肉也该到自己的肚子里啦。

    有几个人直接的伸头看向刘宸他们，这小子不仅长的可以，关键是有技术啊。刚才那个孩子脸都憋黑了，愣是三五下就给救过来了。

    姜伟无意中看见了刘宸手上带的手表，不好意思的说道：“老弟，把你手上的手表给我看一下可以吗？”

    一听到要看自己的手表，刘宸取下来，给了姜伟。

    把手表拿在手里，看了又看，这手表真不错。

    这手表的款式和做工，这在县城的百货大楼是没见过的。

    刘宸告诉他是上海那边一个亲戚给弄到的。

    姜伟一遍一遍的看着，迟迟没有想还给刘宸的意思。

    最后姜伟还是忍不住说道：“老弟，本不该说这话，但是心里还是忍不住。”

    “伟哥，有话你请说。”

    “我。。。我。。。我想让你把这块手表让给我行不行？钱都好说。”

    姜伟说完不好意思的低下了头。

    刘宸心里那个窃喜，这算什么事啊？本来这就是要卖的东西。

    顾婉君和王雄眼睛一亮。

    刘宸在桌子下面拉了拉王雄，生怕他一激动就把实话说出来了。顾婉君是看出了刘宸的暗示了。

    “伟哥，看你说的，如果你实在喜欢，送你好了，就当交个朋友啦。”

    反正姜伟是经理，一个手表算什么，多个朋友多条路，再说了，刘宸也只是客气客气，人家是不会不给钱的。

    “但是老弟，钱是一定要给的，只是手表票我没有。”

    “谈钱伤感情，送你了。”

    刘宸端起酒杯，干了。

    “老弟爽快，你这个朋友我交定了，但是钱一定要给的，手表票没有，我看你对这个茅台酒还挺喜欢，我给你二百块钱，再送你两瓶茅台酒。”

    姜伟堂堂饭店大经理，这弄到两瓶茅台还是容易的。

    刘宸心里一激动，但是脸上却没有表现出来。

    刘宸心想，我的天啊，二百块钱，还要给两瓶茅台，那可是茅台啊，而且还是两瓶，这要是拿到2022年，那可是十几万啊。想想心里就激动。

    他突然感觉这当医生还真是不错啊，随便的救个人，收获真的不小啊。

    “伟哥，真的不用，不用送茅台，真的不要送。”

    刘宸嘴上说着不要送，可是心里巴不得说着快点送，多送点。

    伟哥把钱硬塞到刘宸的裤子口袋里，说什么也要让刘宸收下。

    姜伟心里也明白，这手表在县城买不到。在县城一般的手表还要一百好几呢，这二百块钱也不贵。关键是他不缺钱，但是缺的是手表票。

    刘宸实在过意不去，又把钱还给姜伟五十，拿了一百五。

    姜伟看着推脱不掉，也就勉强收下了，心里那个开心啊。

    姜伟感觉刘宸这个人真的不错。

    端起酒，再次敬了刘宸。

    刘宸心里也开心，这随便在马爸爸那里弄的手表，到这里可是香饽饽了，还可以换酒，还是换的75年的茅台。

    酒足饭饱，刘宸三个人要离开。

    姜伟拿了两瓶茅台给刘宸，刘宸推让几下，最后只好勉为其难的手下了。

    表面上是勉为其难，其实心里不知道多么开心呢。

    十几万啊。

    这次“出山”成功，钱赚了不少，关键弄到了八瓶茅台。好几十万啊。

    原来重生的人就是牛，眼见着自己也快成百万富翁了。这离财富自由又近了一步。

    Ps:感谢大家的打赏，推荐、收藏、月票。

    新手，写书不易，请大家多多支持，有票票的都来吧

