
    假如这个时候将奶奶劫走，顾清风也脱不了干系。

    那么是什么原因让顾清风下了决心，将奶奶劫持走呢？

    也或者，像大伙说的，奶奶是真的逃跑了？

    可是她会去哪里呢？

    就算奶奶再厉害，都七十多岁的人了，她能跑去哪里？

    这一切，顾建生都不得而知。

    而那个夜晚发生在这个地下室的事情，顾家的其他人并不知道。

    顾乔乔像往常一样，去御宝轩上班去了。

    此时算不上严冬。

    因为还没有到腊月。

    但是，天气却很寒冷。

    顾乔乔的体质，在这一年里又发生了变化。

    她不再像过去那样畏寒。

    到了冬天，她的手，就变得温热了。

    有一次，秦以泽厚脸皮的将她抱在怀里，戏谑的说，他娶到了一个宝贝，冬暖夏凉。

    虽然这是玩笑话，但是事实也确实如此。

    想到这里的顾乔乔有些羞涩。

    顾乔乔想，就这样和秦以泽走下去，也没什么不好。

    顾乔乔下了车，下一刻，却停住了脚步。

    因为顾乔乔看到了在御宝轩的门口站着的一人一猫。

    东方煜的脸色有些苍白。

    嘴唇也没有血色。

    他将自己裹在一件黑色的貂皮大衣里。

    戴着黑色的貂皮帽。

    脚上同样是一双黑色的高腰棉皮鞋。

    而他身边，站着一只白色的猫，虽然一黑一白很明显，但是，这装束，让顾乔乔觉得她好像见到了过去的大地主。

    她清晰的记得，这个造型在电影里看到过。

    而他们这样唯一不同的是，东方煜的手是放在袖筒里的，没有拿着烟袋。

    此时御宝轩的大门还没有打开。

    今天顾乔乔来得有些早，因为她有些事情要做。

    这一人一猫已经站在这里，顾乔乔不相信他们是到这里溜达玩儿的或者路过的。

    可是顾乔乔本不想搭理，但是这人堵着大门呢。

    顾乔乔不疾不徐的朝前走去。

    在东方煜的面前站定，挑了挑眉。

    却没说话。

    白猫讨好的喵喵了两声，顾乔乔垂眸看了一眼白猫。

    而东方煜嘴唇颤抖的说道，“快开门，我要冻死了。”

    顾乔乔皱皱眉头。

    很想说，你就算是真的冻死了和我有关系吗？

    可是，这个时候也到了开门做生意的时间了。

    顾乔乔就让身旁的司机将门打开。

    御宝轩的门开了。

    而这东方煜，第一个闯了进去。

    这个时候的白猫，却没有跟着主人进去。

    而是，依偎在顾乔乔的脚边，蹭了蹭，顾乔乔尴尬的笑了。

    这只猫每次见到她都这么亲热。

    而且还在它的主人面前。

    她确实有一些不大好意思

    可是，这也不怪她啊。

    不过，虽然很想将小白猫抱在怀里，但是这毕竟是别人的宠物。

    顾乔乔想，她要是这样做的话，也许对方也会不高兴的。

    只是不知道，这个东方煜来到这里做什么。

    而且，顾乔乔也绝对不会认为这男人，是普普通通的人。

    顾乔乔不在意的笑了

    有句话说的好，兵来将挡水来土掩。

    也没什么了不起的。

    顾乔乔随后就进了御宝轩。
