    正常状态下的金丹四重境修士，使出两三次“四生灭”便要大损元气。一击无功，便不肯以相同的招式再次出手。

    归无咎所预备的丹力足以抵挡这一式三次以上，本不虞有人能够窥见自己短板。直到遇到沈林心这一蛮不讲理的异数。

    正如同此时此刻。

    看见归无咎再度吸纳五枚金丹之力，换作任意一位四重境者，都不会有继续以“四生灭”决胜负的念想。

    但是沈林心见归无咎令符禁制瓦解的一瞬间。凤目含煞，清喝一声。毫不犹豫的使出第四式，四生灭！

    不但归无咎极为意外，奚轻衡也为之愕然。

    沈林心的判断却自有其独到之处，并未因为眼前借用金丹的秘术骇人听闻，而稍有却步。

    在她眼中，归无咎既巧施诡计夺走程文志尸身，那么这一枚四重境金丹必定是他最后底牌。假使有其余相同品质的收藏，在那白玉令符护体的时间内，归无咎没有理由不一并炼化使用。

    更何况她对于归无咎接下“四生灭”所需丹力有着足够精确的把握。每接下一击，程文志大丹丹力损耗达到四成以上。那么只消三击，归无咎便抵受不住。

    从更大的格局来看。沈林心通过种种蛛丝马迹推理出，归无咎之所以精擅虚实剑光的分影神通，极有可能就是因为此人丹力仰仗于外力，必须节制使用的缘故。

    归无咎真实修为，极有可能只是一位金丹一重境修士。又或者他原本是金丹三四重修为，却因为意外缘故跌落下去，不得不仰仗这偏门之极的假丹秘术。

    至于归无咎真实修为只是灵形二重，她是无论如何想象不到的。

    但是从结果上说，回避与归无咎虚实相间、节约丹力的剑术神通对垒，选择硬碰硬正面碾压，实在是无比正确的策略。

    第四式四生灭，归无咎果然消耗程文志大丹四成丹力，堪堪抵住；

    第五式，归无咎再度耗费大丹四成丹力；

    几番交手，整个界空之内，弥漫着一股玄妙的味道，虽然比之万千符箓轰鸣、剑术洪流对撼的盛景差之甚远，但这平静与不平之间的气机流转，丹煞演化，神通寂灭，法力消散，却是一味蛮横之上另一境界的奇观。

    四生灭，第六式！

    尽管大丹之力只余二成，抵挡这一式，对于归无咎来说已有成算。按照接下第二式积累的经验，以程文志两成丹力为引，裹挟四枚三重境金丹之力，高下制衡，精粗得宜，当可勉强抵挡。

    但是如此一来，除了使出第七式四生灭代价不菲，沈林心的战力依旧完整。依托“剑骨玄兵”，她依旧是金丹四重境修为。

    归无咎剩余丹力却将损耗十之八九。若他气机跌落到先前金丹一重境的状态，断然不是沈林心对手。

    故归无咎虽能接下这一击，但却必然为自己的失败埋下伏笔。

    好在先前两击，归无咎步步后退，此时后背紧贴在界空避障的边缘。同时右手之上清辉一闪，已经备下一张蓝色符箓，正是留下一道后手。

    见到沈林心第六式果断出手，归无咎连忙挽住奚轻衡手腕，向后一跃，登时在这道界空内消失不见。

    一道或明或浊、似镜似光的雾气，仿佛是一道汪洋宏阔的洪流，紧追不舍扎进界空避障之中。

    四生灭这一式的玄妙，便在于它代表了金丹境道法神通的顶点。

    只有第一时间出手反抗，将自身丹力道蕴发挥到极致，强弱分胜负，才是正理；转身逃窜则必死无疑。因为再高明的遁术法门，必不能代表金丹境的最高玄奥，因此一定会被这一招追上，杀死。

    但是在这“六返如意阵”内却是另一回事。此处天罡数、地煞数、周天数的变化有条不紊，为了维持阵法运转，踏入阵法之内不论何人何物，速度都不会高于某一个上限。这一点奥妙，归无咎在春浮山如意门第一次进出阵门时就已经敏锐地发觉了。

    “四生灭”的杀招气息团而不散，追随着归无咎二人跃入阵门，果然匀速相持，保持十余丈的距离不再逼近。只是这般如附骨之疽般紧追不舍，奚轻衡转头望了一眼，并不敢掉以轻心。

    二人在流光幻影的阵门之内一阵穿梭，顷刻间就到达了界空之外。一瞬间“四生灭”的虚实妙韵同步追出，转眼就要将归无咎二人吞噬！

    就在这紧急关头，归无咎、奚轻衡凭空消失在原地。那如雾如镜的“四生灭”气息，停顿了半刻，掉头重又钻进壁障之中。

    沈林心正在思索归无咎二人是以何等手段对敌，却见归无咎、奚轻衡如同鬼魅一般再度出现在自己面前。

    正位北辰小挪移符。

    出阵之时，“四生灭”的气息可以追寻归无咎所行线路，亦步亦趋，丝毫不差的走出界空之外。

    但是当归无咎以虚空挪移之术返回原地时，“四生灭”的气息想要重回界空，却必定迷失在“六返如意阵”的无限歧途中。

    只消归无咎后背紧靠阵壁，一出一入，这一招便算被他以巧计的化解，尽管是借助地利之便。

    沈林心见归无咎竟以元婴境中才能得见的挪移遁法化解了“四生灭”，诧异之余牙关紧咬，冷眼不住地上下打量。

    不过归无咎也并无喜色，丝毫不以能够击溃破解“四生灭”为傲。

    这是由于双方的立场决定的。

    沈林心自忖“剑骨玄兵”攻杀之能比之剑道神通或有不足，但保守不失，正是其长处。但她也有难言之隐，非从速杀死归无咎不可。

    归无咎道理相似，若只是擂争胜负，归无咎已经处于不败之地。只是现在他必须斗败了沈林心，夺取八蕴之精。

    攻守之位不同，因此双方对于自家形势判断均不满意。

    倒是奚轻衡心中生出几分歉意，未曾想遭遇劲敌，苦战如此。

    金丹四重境修士，竟能将“四生灭”一式连使六次，简直匪夷所思。若不是她为了急于立功早早使出“法象由人”神通，此时或许能够给与归无咎更大助力。

    略一思忖。归无咎指掌一动，万剑剑光汇聚成流，犹如大江大河，滔滔不绝。这是他进阶“金丹”境界后最得意的斗战之法，青凤剑神通掺杂元光显化术。真真假假，假假真真，虚中藏实，莫之能测。

    沈林心颜色不变，三百六十枚如扇如屏的剑骨玄兵环转成一人形傀儡，又似一巨大的铠甲，高约丈许，将沈林心完全包裹其中。剩余五件剑骨兵首尾相连，化做一件五节棍，持于傀儡手中。

    剑光洒落如春雨纷纷，落在傀儡之上，泛起点点火星，却未能伤其分毫。

    归无咎眉头一皱，看到沈林心剑骨玄兵数量如此之多时，他就猜到对方或许有这等类似于绝对防御的手段。一试之下，果不其然。

    “元光显化术”以变幻莫测、攻隙击弱见长，更能节约丹力。但是论剑气之锋锐，现在的归无咎远未臻上乘之境。

    其实剑骨傀儡也非全无破绽。沈林心左胸、后心、头顶三处便是三个空门，为甲兵不曾覆盖。不过这破绽如此显眼，沈林心以五节鞭遮拦守护，断然难以攻陷。

    归无咎一皱眉，“小苒依依”凝聚浑身丹力，一剑飞来，清光四溢。随他双手一指，狠狠钉在剑柄傀儡的肩甲上。

    “小苒依依”的品质堪称四品法宝之极，就算元婴真人得之也要欢喜。可是这一击依旧无功而返，撞击之下雷火隐隐，反弹而回。

    斩断斩裂一两根剑骨玄兵固然困难，但是竟连一点伤痕也未打出，实在出乎归无咎预料之外。

    单一一柄剑骨玄兵固然远非“小苒依依”可比，这不必多言。只是三百六十柄融成一体，防御之力自有玄妙阵法加持，得到了极大的提升。

    归无咎求胜，沈林心又怎肯一味被动挨打。长鞭一抖，三五点风刃涡轮凭空显现，如掷飞石，诡变万端。这一手却是傀儡术显化的小神通。

    她“四生灭”的招式已然用过六次，最后一击使出之后实力大损，不会轻易使用。此时双方各展神通，以种种奇妙法术、符箓、法宝交手，眼花缭乱，奇变百出。

    一时间场面陷入僵局。

    当中归无咎甚至尝试以“隐真寄托法”将四枚元雷真符藏于两柄品质颇佳的法宝中，以期接近沈林心附近后引爆，造成杀伤。

    但沈林心极为小心，她看那一件法杖、一件鼓槌似乎和归无咎斗战风格不合，深恐有诈，分出一两件剑骨玄兵，远远的将来袭法宝拨开。

    归无咎为了不打草惊蛇，并未引动符箓。

    来来回回，不知不觉间已经斗了接近半个时辰功夫。

    剑术之变化为坚硬龟壳阻拦，归无咎固然头痛之极。但沈林心面目阴沉，又哪里有半分好脸色了。

    沈林心的“剑骨玄兵”若和旁人交手，极少将三百六十件兵刃尽数化作盔甲防御。这其中暗藏的剑阵杀法，堪称攻势如潮，气象无双。先前一旦秘术附身，斗败程文志只用了小半刻钟。

    可是她这斗战之法，遇上旁人可以以攻对攻，先声夺人。唯独遇上归无咎的剑术，只得暂取守势。

    三百六十五件兵刃，和千变万化的剑光相比，论见缝插针诡秘难防，却要甘拜下风。先前归无咎纵剑速攻之下，就连柳逍客极善防御的“袖手阴雷”和“顺逆返源真阴气”也招架不住。

    过了半刻，场面上的平静突然被打破。

    归无咎一声长啸，四件以“隐真寄托法”藏了元雷真符的异形法宝分四个方向杀向沈林心近前。归无咎手持“小苒依依”，纵身跃起，执剑直奔沈林心首级！

    伏笔许久，胜负就在此时。

    奚轻衡亦作出配合，风水剑刃神通法诀加上两件法宝，一股脑向着沈林心掷去。

    在这声势光彩耀目之中，杀机暗藏。

    沈林心的背后，一柄无形之刃从界空壁障内缓缓透出，潜形匿迹，快速接近。

    “小苒依依”和无形剑最初运使，抢回程文志尸身时，归无咎其实留了一手。

    那无形剑刃当时并未臻至完全无形无相，而是故意泄露了一丝，降低沈林心戒心。其实这一剑若和归无咎气化无形的神通相合，品质之高当可瞒过绝大多数金丹修士。

    随后以“正位北辰小挪移”之术往返界关，破解“四生灭”时。归无咎又埋下一道伏笔。将无形剑丢在六返如意阵中，暗中操控。等到此时，此剑在阵法壁垒之中经历一路曲折，已然移动到沈林心背后。

    归无咎、奚轻衡此时用尽手段，甚至不惜亲自持剑直入，其实全是虚招，以为诱敌之用，为无形剑刺创造最好的机会，刺出这破壁一击！

    归无咎仔细回想，自己这一番布置堪称无懈可击，至少也有八九分得手的机会。

    只过了一个刹那的功夫，归无咎执“小苒依依”，剑尖距离沈林心左胸不十丈之内。而无形剑更快半步，与沈林心后心破绽不过五丈之遥。

    沈林心此时突然发出清铃般的笑声。反手一柄剑骨玄兵向后射出，砰的一声脆响，将无形剑真身打落，现出原形。

    归无咎、奚轻衡面色大变。

    沈林心的一身本领，尽在“剑骨玄兵”之上。此中神通，暗合剑道，傀儡道，阵道三家之理。

    剑道，傀儡道自不待言。以阵道而论，三百六十枚剑骨玄兵无论攻守，自然成阵。尤其以防御姿态示人时，周身百丈之内任你如何藏匿变化，俱能洞明烛照，显微识幽。

    以道理而论，和归无咎在贞如岛洞府布下的“心返”大阵有异曲同工之妙。

    归无咎一着失了先手，沈林心岂肯错过。放任来袭神通法宝完全不理，双手一伸一合，使出了最后一式，四生灭！

    沈林心就算拼着功力大损，也要抓住一线之机，将归无咎击毙在此！

    此时归无咎丹力消耗甚巨，更重要的是他冲杀而出，离开了背靠界空避障的优势。这一式四生灭断难接下。

    仅仅遇到金丹境的对手，就要使出履足荒海最后的保障？归无咎这个念头只一闪而过，便被抑下。因为活着才有将来！归无咎当机立断，深吸一口气，心念转动，神魂牵引于纳物戒中。

    就在此时，奇变突生。

    沈林心气息陡然降落，额头渗出汗珠，脸色吓人的苍白，刚刚凝出的“四生灭”也虎头蛇尾，只残存大半威能。随后她整个身体坠落下去，砰的一声摔倒在地，剑骨玄兵所化铠甲也彻底溃散，激起扬尘滚滚。

    归无咎见这一式不完整的四生灭大可抵挡得住，收了最终底牌，竭力运使剩余丹煞化作剑光，将这道不完全的“四生灭”之力彻底磨平。

    只是如此一来，归无咎气息陡降，五枚金丹之力几乎消耗殆尽。

    不管沈林心出现何等变故失却战力，归无咎自然不会错过机会。反手三十六枚殒元针一齐射出，将她金丹制住，彻底动弹不得。

    归无咎、奚轻衡飞遁而下。

    沈林心看了归无咎一眼，突然平静的道：“我可任你下了禁制，为奴为仆。望文道友放我一条生路。”

    归无咎暗叹一声。

    沈林心乃是他所遇到的第一个真正的大敌，以胜负而论，这一战算是赢了归无咎一着。此人之果决悍勇、洞明冷静，实是荒海这一代金丹境修士的第一人。

    如蓝清平、向之融等人智慧天资功行固然无一不佳，甚至更在沈林心之上。但是被限定在师长、门派的框框内太久，多少染了些烟火气，道途之决绝，斗战之狠辣，皆不若沈林心。

    沈林若能降服，将来成长起来，价值甚至在独孤信陵之上，和越衡宗内同门相比，这草莽英雌，未必就比那些天之骄子差了。

    可是眼下抉择，事涉自身战力根本，丝毫没有转圜余地。当即收起怜悯之心，肃然言道：“你若先前下手轻些，也不是不能饶你一命。这是你咎由自取，怨不得旁人。”

    沈林心也看出归无咎接下最后一式四生灭后气息跌落，多半是丹力耗尽。其实心中已经猜出自己面临何种结局。先前讨饶，不过是冀图侥幸而已。

    沈林心面色突然狰狞，似泣似诉，切齿道：“恨，恨，恨。三人何其庸碌多私，误我性命。”

    又转头对归无咎道：“文道友回复功行之后，不要耽搁。出了界门，自有所获。”说完认命似的闭上双目待宰。

    归无咎听了她的劝告，心中一动。但下手丝毫不慢，手执“小苒依依”走到近前，一剑斩下沈林心头颅。随后反手一拍，震碎她全身衣衫。长剑从胸腹间划过一个口子，伸手掏出金丹。

    虽为敌手，但沈林心之能，奚轻衡也是有几分佩服的，更遑论二人同为女修。这时见沈林心英秀螓首滚落一旁，雪白的身躯完全裸露，如杀猪一般被开膛破腹取出金丹，不由生出几分伤感。

    归无咎也是认可这一敌手的。但是他既然下手，就不会后悔，更不会多愁善感。此时早已将种种杂念完全抛却，取出元玉精斛，专心致志的炼化丹力。

    ps：拆分困难，不好断章。晚上没有了。