
碧水庄园的众人都朝别墅门口走去，站在星钰子身边的关颖，也转身朝门口走去。

看到她要走，星钰子立刻转身叫道：“你给我站住！”

关颖停下脚步，说道：“有什么事吗？”

“让你走了吗？”星钰子问道。

“不是说庄园里的人都可以走了么……该忙什么忙什么……”关颖一脸无辜地说道。

星钰子一听这话，好像也是这么回事，只能扭头看向星虚子那边。

谁都知道，这个女人不是个等闲之辈，要不然的话，也不能一直盯着她。就算是在破阵的时候，还一直都在星钰子用剑架着她，就是担心她耍花样。

现在关颖想要走，她作为碧水庄园的一员，雷戈的管家，星虚子也发话可以走了，她把腿就走好像也没有什么不妥。

星虚子迟疑了一下，看向旁边的星礼子，星礼子直接说道：“你现在还不能走，想要走的话，得等我们将这里的黄金找到再说。”

“道长……我也没说要去什么地方，还是会留在碧水庄园……”关颖大咧咧地说道。

“对了，你是雷戈的助理，他一个月给你开多少工资……”蓦地里，叶不离开口问道。

这小子在关颖手上吃过亏，所以少不得也要盯着这个女人。

“呃……”叶不离的话一下子问住了关颖，但关颖的反应也快，跟着说道：“我不同于一般的人，他们都是碧水庄园的财务给开工资，我的工资是老板单独开的。我虽然是雷先生的管家，干的主要开始保镖的工作，护卫雷先生的周全。像我这种人的工资，自然是不对外的……就好像有哪个有钱人请你们茅山派的高手帮忙，结个善信……难道还要走他公司的账么……”

“你这话说的，还真是四平八稳……既然是护卫雷先生的周全，怎么连有人进到他的房间，把他给杀了，你都没发现呢……”叶不离直接说道。

“这个……没错……确实是我办事不力……”关颖悻悻地说道。

“看得出来，你是有些本事的。贫道现在很想请教一下，你是何门何派，雷戈从哪里请的你？”叶不离接着问道。

“呵呵……”关颖不由得轻笑一声，说道：“有些事情，本身就是机密，特别是这种事情，更加是不可能说的……所以，我觉得我们还是相安无事的好……”

“就凭你！”叶不离当即没好气地说道。

“我知道你们茅山派厉害，但是很多时候，莫要咄咄逼人。人情留一线，日后好相见。”关颖毫不示弱地说道。

“跟你有什么好相见的，既然知道我们是茅山派的，最好是放聪明点！”叶不离强硬地说道。

在他的身后，还是师父、师伯、师叔呢，所以他也不怕对方。

“你们茅山派的意思是，非要将我逼死了……”关颖这次的声音沉了下来。

看到这个架势，张禹跟着又想到遇到的那两个杀手——啸林门下士，可杀不可辱。

张禹现在几乎能够断定，关颖也是啸林真君的门下弟子。

说句实在话，关颖是死是活，跟他张禹其实没什么关系，也不是他下的手。可是张禹又认为，最好还是不要让这个女人死，逼死关颖，没有半点好处，这里又这么多人，万一传到啸林真君的耳朵里，恐怕还容易搭上叶不离的性命。

于是，张禹开口说道：“这位道长，鄙人有一句话，不知是否当说。”

“你说吧。”叶不离大咧咧地说道。

“江湖之上，很多时候无外乎是拿钱办事。就好像在下，有些时候，也不是随随便便就会开口的。规矩有些时候就是规矩，总不能说真的将这位关女士给逼死吧……”张禹平和地说道。

关颖万万没有想到，张禹会突然站出来替她说话，这让她不自觉感激地看了张禹一眼。

“我们茅山派到此的目的，你应该清楚……雷戈死了，黄金现在也没有找到……她的身上，显然隐藏着不少秘密，如果让她就这么走了……恐怕说不过去吧……”叶不离大咧咧地说道。

他见张禹替关颖求情，其实也清楚，这里面必有缘由。只不过，当着师门长辈的面，他不能直接问张禹，还有就是，自己也没有资格就这么放了关颖。所以，接下来就看张禹又要怎么说了。

“在下知道，自己人微言轻，在茅山派道长的面前，实在也算不得什么。但是现在的情况很是显然，关女士不过是一个保镖，她所属的门派，恐怕会比较隐秘，甚至她有可能根本就是这个门派的死士。如果真的交手，不过是要了她的性命罢了，对于茅山派而言，也不可能得到想要的东西。所以，鄙人恳请几位道长，就先不要逼她了。”张禹心平气和地说道。

“这个……好像也有点道理……那……”叶不离故意结结巴巴地说着，看向看向星虚子、星礼子那边。

两个老道互相看了一眼，星礼子迟疑了一下，说道：“师兄，我们借一步说话。”

“好。”星虚子见师弟这么说，点了下头，两个老道竟然直接走到了上楼的楼梯口那里。

他俩停下脚步，随后开始窃窃私语。

张禹和关颖、叶不离、星成子等一干人全都等在楼下。就是连朱常志这些人，因为刚刚星钰子的喊声，也都停下脚步，还没有出门，观看着形势。

只过了片刻，两个老道就折了回来，然后由星虚子说道：“郑居士所言在理，我们茅山派行事，一向是光明正大，恩怨分明。这位关管家应该也正如郑居士所言，对她过分为难，确实是折了我茅山派的风度。”

“多谢道长。”张禹立刻说道。

“但是你也不要着急道谢……”张禹才一道谢，星礼子就开口说道：“我们茅山派这么多的黄金送到了碧水庄园，现在雷戈死了，要是黄金届时还找不到的话，实在是无法回去交待。我们现在可以不为难她，可一旦黄金找不到，又要我们去找谁呢？”

“这个……”这一次，轮到张禹皱眉了，给关颖求情倒是简单，可黄金去哪里找呢？张禹完全能够预见，碧水庄园这里所有的黄金都被拉走了，现在就剩下庄园的产业了。

“贫道也不想为难你们，要不然这样吧，我们这边先找黄金，这位关管家就暂时留在此地。如果我们找到黄金，那一切好说，自然放人。倘若找不到的话，就只能请她上一趟茅山了。”星礼子说道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="55545536"  chaptername="第4663章  求情">加入书签</a>
</div>
