    第1202章现实7

    取下订婚戒指，戴上婚戒。

    符安安手指被戒指套住了。

    傅懿之手中还拿着那颗符安安送的耀眼鸽子蛋，他从自己口袋里拿出了一条铂金的项链，将那颗钻戒串起来。

    他双手拿着项链的两端，慢慢靠近符安安。

    符安安还以为他这是要还给自己，连脖子都伸长了。

    “给我戴上。”

    一句反转，让人猝不及防。

    她脖子收回去，手伸出来，踮脚给他戴在脖子上。

    真是越来越臭美了。

    符安安腹诽，然后习惯性的夸他一句，“真好看。”

    旁边牧师一脸微笑的看着他们，在后面尽职尽责的做好一个背景板。

    然后致词、给长辈敬茶。

    从爷爷奶奶们那儿得到三个沉甸甸的大红包，符安安美滋滋地把傅懿之的也抢走了。

    “谢谢傅哥。”

    红包里装的小金条其实根本用不了，但她就是喜欢这种拆礼物的快感。

    “这孩子。”

    符爷爷和符奶奶瞪了她一眼。

    “一家人，我的就是她的。”

    傅懿之微笑着说道，浑身给人一种如沐春风的感觉。

    “来来来，五位看这里笑一个！”

    张媛媛抱着照相机朝着他们招手，咔嚓一声，第一张全家福以符安安霸占六个红包的小霸王姿态出现了。

    紧接着，符安安又招呼上了旁边站着的严森博他们，再来一张。

    然后还有照相的张媛媛，张阿姨、严老管家……人越来越多，最后几乎变成了大合照。

    “发糖啦！”

    “大家快抢！”

    “哇！”

    真正将整个基地气氛送到高潮的，还是发喜糖的活动。

    对于基地两位大佬结婚，普通人大多是看个稀罕的热闹，再欢欢喜喜的给个祝福，一般也就没有多少参与感。

    一个个方正的小盒子里，装着满满的糖果。

    如果放在以前，这些绝对不是个稀罕物。但现在物资多紧张，有人赚的那点积分，能够换一顿盒饭就很不错了，谁会买糖果这种价格高还不能饱腹的东西。在治安和管理严格的基地，就连小孩子都能够拿到一盒糖。他们张开掉了门牙的小嘴巴，将糖果放在嘴里含一下午，让糖在嘴里化开，一整天都是甜滋滋的。

    突然之间，修长的手指往符安安的嘴里也塞了颗糖。

    来自傅懿之的爱真是实打实，那糖有乌鸡白凤丸那么大，瞬间撑起她的腮帮子，“好吃吗？”

    符安安默了一瞬，然后点点头。

    他不知道从哪儿拿了一大盒子，精美包装盒里装得都是乌鸡白凤丸大小的糖果，五颜六色的包装袋上印着两个亲嘴儿的小人——来自傅懿之沉甸甸的爱。

    ##

    另一边

    在一片昏暗的大地上。

    车轮倾轧在松软的泥土上，留下一道道车痕。

    三辆大型的越野车在路上迅速地驶过，明亮的车灯极为醒目，吸引着周边幸存玩家们的目光。

    这都多久了，他们第一次看到车辆。

    有人控制不住朝着三辆车的方向追逐，然而车队的速度极快，几分钟之后就彻底消失在了他们的视野。

    (本章完)

