    美国，洛杉矶。

    一处别墅内，著名演员马特.达蒙在结束一场活动之后，火急火燎的跑回家里。

    他给经纪人一个莫名其妙的理由。

    ‘我赶着回去看一个Vlog！’

    众所周知，马特.达蒙是阿森纳的狂热球迷，他曾多次出现在阿森纳比赛的看台中为球队加油助威。

    而且他更是做出过一件疯狂的事情。

    在一次慈善拍卖会中，他在拍下一件艺术品之后，当众写下‘托特纳姆烂透了’。

    这个举动令全场哗然。

    很多人指责，马特.达蒙作为公众人物需要以身作则。

    但对此，马特.达蒙不予理会，依旧我行我素。

    他的职业就是演员，一个带着面具，投入角色的工作。

    日常工作中，他已经带够了面具，所以很多时候，马特.达蒙都会放飞自我。

    马特.达蒙是狂热的阿森纳球迷，他最喜欢的球员是维埃拉。

    那位阿森纳的铁血队长。

    他依旧记得当时维埃拉率领的阿森纳跟基恩的曼联对抗的有多么的激烈。

    当时的阿森纳的那种漂亮足球+铁血精神深深的打动了他。

    但自从维埃拉离开之后，阿森纳好似失去了精神支柱。

    他们依旧延续着漂亮足球，但却失去了最重要的精神。

    自此之后，马特.达蒙一直在关注阿森纳，但已经很少出席各种活动了。

    因为，这并不是他想象中的阿森纳！

    他有时都在算日子，不知不觉中，维埃拉已经离开他们七年的时间了。

    而其中的六年，他们已经没有拿到任何冠军了。

    这是一个无比悲哀的事情。

    马特.达蒙不知道阿森纳的未来如何，但他会持续关注，直到那一束光的出现。

    幸运的是，那一束光没有让他等太久。

    在刚刚过去的2012/2013赛季英超首轮，阿森纳VS桑德兰的比赛中。

    一个替补出场的少年成功令他再次热血沸腾。

    那勇猛的爆冲滑铲、那一次次堵截对方进攻的强悍姿态以及球衣后背上印刻的4号！

    那一刻的背影好似与脑海中的身影重叠。

    沉寂了七年的热血在内心中再次狂涌。

    05年的狂风掠过维埃拉身躯，再次吹动着12年的那件4号战袍。

    尽管不是同一个人！

    但他们的姿态是如此的相似！

    当时的马特.达蒙激动地都蹦起来了。

    “这就是维埃拉！他就是下一个维埃拉！！”

    马特.达蒙已经很久没有这么兴奋了。

    而这都是因为一个叫乐凯的少年！

    马特.达蒙回到家，连礼服都没有脱下来，直接来到电脑前坐下，打开阿森纳的官方主页。

    他看了眼时间，距离发布Vlog还有5分钟。

    马特.达蒙搓了搓手，兴奋道：“来吧！让我好好认识你！”

    与此同时，伦敦地区也有大量的阿森纳球迷做着同样的事情。

    他们都守在电脑前，想要第一时间去关注。

    伦敦时间19点整。

    伴随着叮咚一声，官网更新了。

    球迷们第一时间点击进入。

    马特.达蒙也是迫不及待的点开。

    画面是黑屏有些抖动，传来稀稀拉拉的声音。

    很快，画面就亮了起来。

    一个少年的面孔出现在眼前，他好似刚刚睡醒，睡眼惺忪的朝着镜头打招呼道：

    “哈喽，伙计们！教授让我给你们拍Vlog！但我没有什么经验，所以你们不要怪我拍的不好。”

    乐凯在说话，但大多数人的目光则是聚焦向乐凯强壮的身体。

    马特.达蒙攥紧拳头，怪叫道；“哇哦！这肌肉简直太棒了！”

    在窸窸窣窣的穿衣声中，乐凯穿戴整齐，拿着手机跑出房子，他朝着镜头道：

    “我是一个中国人，在我的家乡有一句话‘一日之计在于晨’，我不知道怎么翻译，你们自己找！”

    “我很注重早晨的训练，走！让我们一起去跑步！”

    乐凯甩了甩头，然后拿着手机开始跑步。

    马特.达蒙可以听见均匀的呼吸声，听着耐力不错的样子。

    此时，乐凯又说话了。

    “这一段路程不会给你们公布出来，说实话，伙计们，你们的战斗力太强了，我已经连续五天翻墙了，放过我！可以吗？”

    马特.达蒙哈哈大笑一声，道：“哈哈哈！怎么可能！盯上你了！”

    其他的阿森纳球迷也是如此。

    乐凯道；“好！我当你们答应了！还有不要来打扰我训练，相信我，我会把你们的屁股踢得开花！”

    跑步的过程并没有完全拍摄进去，当镜头再次亮起时，此时的乐凯已经穿戴整齐，拿着皮球对着镜头道；

    “给你们表演一个绝活儿，这是我一直在练的，从这里到训练基地大概有5公里的路程，这段时间，我会一直颠着球，你们可以监督我！”

    马特.达蒙愣了一下，暗道：

    五公里？一直颠球？

    不可能吧？

    但视频中，乐凯不容分说已经开始了。

    而包括马特.达蒙在内的阿森纳球迷一直盯着看，他们看着皮球一起一落，一直在奔跑。

    就这么盯着看了接近半个小时，当最后皮球落地时，镜头翻转过来，乐凯敲了敲屏幕笑道；

    “伙计们，你们还在吗？”

    此时，所有阿森纳球迷都已经懵了。

    五公里，乐凯真的全程都在颠球，一次没有落地。

    是的，他们亲眼见证了！

    马特.达蒙抱住头，惊呼道：“这怎么可能！”

    镜头中，乐凯笑道：“不要质疑我，我没有剪辑，而且中间也没有任何中断，好了，我要翻墙了，我不会告诉你们，我在哪里翻墙！“

    哈哈哈哈哈哈哈哈哈~~~

    马特.达蒙忍不住再次爆笑出声。

    显然，阿森纳球迷真的把乐凯逼得没办法了。

    接下来的视频并不长，也就半个小时，但都是乐凯在队内的训练。

    基本都是剪辑过的，一段段的上演，并没有连贯的画面。

    但即便如此，他们依旧能看到乐凯在训练赛中，那种凶悍的防守能力。

    阿森纳前锋们轮番上阵，几乎每个人都会吃瘪。

    这一刻，球迷们不仅惊讶于乐凯的防守能力。

    同时，他们也明白，乐凯的那场表现并不是什么状态爆表，而是正常表现！

    这一刻，他们的内心是火热的。

    一个18岁的超级后腰，这谁不爱啊！

    画面再次翻转，已然是晚间时分。

    乐凯已经回到房间，换上一件干爽的短袖以及短裤。

    手机放在身前不远处，乐凯搬了个椅子坐在对面。

    “聊一聊吧！首先从自我介绍开始，我叫乐凯，来自中国的东北地区，去年7月份加盟的阿森纳。在这里补充一句，我叫‘yue’，不是‘yu’，如果你们实在发不出这个音，那么你们直接叫我‘kai’吧！”

    乐凯一脸难受道；“‘yu’这个音好像在嘘我一样。”

    阿森纳的球迷们再次露出笑容，他们不知道已经多少次这么笑出声了。

    但他们觉得乐凯很有意思，渐渐的喜欢上他了。

    “我不会去讨好你们，首先，我不是阿森纳的球迷，其实在很小的时候，我喜欢的是国际米兰。不过来到阿森纳之后，我发现这里很不错！”

    “不过，伙计们，我们的现场氛围不行啊！主场太安静了，你们要搞出一些动静，吓唬我们的对手，我们可是枪手！”

    对于乐凯的吐槽，阿森纳球迷并不觉得有什么冒犯。

    其实大多数时间，他们确实太安静了。

    “聊一些深刻的话题怎么样？我觉得没人会喜欢这个话题，但我还是决定说出来。”

    乐凯盘腿坐在地上，拿过手机，让自己凑得更近一些，保持着一个聊天的距离。

    乐凯的脸上满是认真道；“我是去年加盟的阿森纳，不过说实话，当时的氛围真的糟糕透了。紧张、压抑的让人透不过气，是的，我们正在经历一个非常糟糕的时期，两个队长离开了我们，这对于我们来说是一个很糟糕的事情。”

    “但没有一个苦难是过不去的，我们是阿森纳，我们经历过困难也承载过荣誉，我们依然处于顶级联赛，这就是属于阿森纳的底蕴！”

    “如果你现在还在屏幕前，显然我们可以心平气和的聊一聊。当然也有可能一个人都没有！哈哈，我在自言自语吗？”

    阿森纳的球迷们神色严肃的盯着视频。

    出乎乐凯的预料，几乎没有人离开，尽管他并不知道。

    “接下来是男人跟男人之间的对话！”

    乐凯凑上前，敲了敲屏幕道；

    “嘿！伙计们，你们在迷茫什么？”

    “离开的人，终究会离开，不管是认同还是不认同，我们都要去接受这个事实！”

    “而摆在我们面前的是当下的选择！”

    “从伍尔维奇到海布里、又从海布里到酋长球场，阿森纳一直在前进！它从未停下过脚步！”

    “曾经的人将这支球队带到顶级赛场，为它注入了一份精神，为它取名为‘不放弃’！”

    “不要忘记，我们是站在巨人的肩膀上眺望未来，他们将阿森纳带到这里，他们将阿森纳交到我们手中，不是为了让她仅仅留在这里，而是让我们去挣扎、蠕动，即时在困难也要向前爬行！带着他们的一切去挑战更高的荣誉！”

    “没有一支球队天生就是冠军！他们也经历过诸多磨难。”

    “是的，这并不是一件轻松的事情，一路上充满着荆棘与考验！”

    “但正因为如此，冠军才会如此迷人，不是吗？”

    “伙计们，挺直你们的腰板！让球员们在赛场中听到你们的声音！你们的呐喊！你们的想法！”

    “曼城人用他们的努力让金色的雨降临在曼切斯特城市球场，我们为什么就不行？”

    “英超、足总杯、欧联、欧冠、社区盾杯等等...这么多冠军，为什么没有一个属于我们？”

    乐凯对着镜头真诚的道；“其实，答案已经刻在了你们的骨子里，流淌在你们的血液中...”

    竖起三根手指！

    “不放弃！”

    画面一黑，Vlog结束！

