    许久之后，姜佑终于想明白温衡那句“时间不多了，你多陪陪我好吗”这句话的含义。

    想来这次江南之行即将结束，日后他和温衡独处的机会可不多。

    难道要他每日去内城，去百花院花魁楼陪温衡吗？

    这是不现实也不可能的事情。

    所以在金陵离开前的这段时日，是二人为数不多的独处机会。

    她很舍不得，每一分每一秒都舍不得。

    想明白一切，姜佑情不自禁地抱紧怀里的女人。

    “老大，早知如此，你当初何必把我派到扬州去呢？你应该把我留在金陵，留在你身边，这样我就能多陪你好多日。”

    姜佑到扬州执行任务，现在想起来，扬州之行的任务并不算很困难。

    如果当初不去，他一直跟在温衡身边，不止多十几日的相处时间，还要加上路上的。

    那时间可就多了。

    听闻，温衡并没有说话，很久之后她才抬起头：“答应老大，日后回到京城，务必不要再管这件事，不管他们闹的有多凶，你就安安心心地待在长安县做生意，或者去书院教书即可，你不要多言语，行吗？”(此处日后有用，埋线。)

    “他们？”

    “你答应我。”

    温衡抬头，手掌抚上男人棱骨分明的脸庞，并未解释太多。

    姜佑心中万般不安，可看着怀里楚楚可怜，央求自己答应她的女人，还是重重地点点头。

    ……

    ……

    江南易晚，暮色苍茫。

    天黑以后。

    温衡和姜佑独自离开小巷子，谁也没让跟着。

    二人在十七巷前的一条潺潺小河岸边，伸手叫来戴斗笠的老艄公。

    斗篷船平稳地停在岸边，姜佑先扶温衡上去，然后掏出几粒碎银子塞给老艄公，让他去槐树街。

    老艄公接过银子，脸上深深的沟壑遍布，这趟他能赚不少钱呢。

    同时心里也在嘀咕：当真是郎才女貌，好一对佳人！

    姜佑扶着温衡的一只手迎风站在船头，沿途看着金陵的风景。

    船走的很慢，是温衡叫老艄公这样做的，今晚不仅去槐树街踩踩点，或许更重要的目的是温衡想让姜佑陪自己出来看看风景，看看江南的风景。

    走不多时，斗篷船行入秦淮，两岸柳绿，一点都看不出来大灾的迹象。

    醉笼红纱灯笼挂在岸边，随晚风轻轻地摇曳着，静谧美好。

    姜佑深深地吸了一口气，目光尽是身边的美人。

    温衡双目溢彩，满脸笑容，她时不时伸出手臂指着岸边的公子小姐指指点点，说哪位小姐生的好看，还说江南的姑娘们都生的小巧可人，比京城的好看许多。

    姜佑回答道：“在我心里，老大一直是最美的。”

    温衡脸上浮现一抹红晕，又指着岸边的一处灯会，说一会回来要过去看看，还说灯会里能猜字谜，猜中了就可以免费领一个好看的花灯。

    姑娘家家所期盼的不过如此。

    船在河里走，人在船头站，二人眼睛中满是金陵的繁华夜生活。

    外边尸横遍野，可金陵呢，依旧如此。

    不多时，老艄公把船撑进一条狭窄的支流，再走两刻钟，船停靠在岸边，老艄公指着远处的一间卖酒的铺子说道：“那里就是张记酒铺。”

    姜佑谢过老艄公，又给了他些许银钱，让他等在这里，一会还乘他的船回去。

    老艄公笑眯眯地应了。

    二人上岸，槐树街不是十分热闹。

    走不多远才能看见一家开门的铺子，酒铺子居多。

    这个时辰，槐树街的大部分住户都已经睡下，街上零星走的不是衙差就是酒鬼。

    张记酒铺。

    酒铺的门是虚掩住的，铺外的幡子发黄，想来是一家上了年纪的老店。

    酒香从铺子里传出来，里面传来三两粗糙汉子的酒令。

    二人进店的时候，屋内的众人齐齐地看过去，姜佑下意识地觉得手掌一紧。

    温衡有了其他反应，这酒铺有些不对劲。

    可温衡还是故作正常地进去，连带姜佑也十分镇定。

    二人在角落里找到一张桌子，酒铺里伙计肩头搭着白毛巾走上前，问二人要点什么好酒。

    温衡要了一瓶温顺的酒，外加三两小菜，伙计走后姜佑才问：“有什么不对劲吗？”

    他倒是觉得这酒铺里十分正常，就是一家普普通通卖酒的铺子，这个时辰还有酒鬼到这里凑摊喝酒，再正常不过的场景。

    可方才进门时，温衡明明错愕片刻，想来是她发现了不对劲之处。

    温衡眨眨眼，余光不经意间打量酒铺的环境和人，慢慢说道：“我觉察到一丝杀气。”

    “杀气？”

    这玄乎其乎的东西，姜佑可觉察不出来。

    他看着酒铺里喝酒的几位顾客，摸着自己的下巴细细打量几下，瞧他们面相也不是那么凶神恶煞。

    “那个掌柜。”温衡提醒道。

    姜佑又把目光转向柜台后的掌柜，掌柜年龄很大，佝偻着背，眼睛深凹进去，但却没有胡子，整个人黑瘦黑瘦。

    “有什么不对劲吗？”姜佑挤眉。

    温衡看向姜佑，小声解释道：“此人杀过人，而且是很多人。”

    “啊，这家不会是黑店吧。”

    掌柜杀过很多人，这店想来也不干净。

    恰逢年轻伙计端上酒和几碟小菜，温衡抬手给二人一人斟满一杯，在姜佑的目光中轻酌一口。

    姜佑赶紧抢过：“掌柜杀过人，你还敢喝他的酒？”

    温衡不在意，妩媚地笑了笑，她伸手拍拍姜佑的脸颊，笑着说道：“我想喝，在办正事之前，你陪我喝几杯。”

    说罢，她又拾起原本倒给姜佑的一杯酒，拾起来跟姜佑对碰了一下，然后一饮而尽。

    姜佑有些不知所措，温衡这是怎么……

    “快喝！”温衡命令道。

    不得已，姜佑喝了一小杯。

    酒入喉，温顺极了。

    他本身不是一个擅于饮酒的人，但此刻这酒喝起来别有一股滋味。

    三两杯酒下肚，温衡的脸蛋慢慢红润起来。

    她将脑袋靠在姜佑的肩膀上，口吐香气，眼睛半微半合问道：“小不点，如果，如果，我是说如果……我有办法让你净身出户，让你离开姓陆的，你愿不愿意？”

    瞧着身边美人喝了两杯酒就有些醉了，姜佑实在感到麻烦，别点没踩好，还要把自己两人给搭进去。

    他伸手试试温衡额头上的温度，心想也不烫，怎么就开始说起胡话了呢。

    温衡握紧姜佑伸过来的手掌，眼睛巴巴地望着他，同时伸出另一只手掌放在姜佑嘴边，眸子迷离道：“你说，你到底愿不愿意？”

    “老大，现在说这些是不是……”姜佑有些着急。

    因为他发现店里有客人的目光已经朝这边看过来，连那之前注意到的酒铺掌柜都看了过来。

    “小不点，姐姐好喜欢你呀……”温衡整个身子钻进姜佑的怀里，无法自拔。

    声音柔媚，叫旁人听的也是心尖一颤。

    来吃酒的顾客们纷纷投来目光，心里羡慕这个小白脸竟然能摊上姿色如此上乘的女人。

    “小伙子，美人在侧，果真是好福气呢！”吃酒的顾客也不嫌事大，笑道。

    姜佑尴尬地点点头，然后搂着温衡，小声道：“老大，你清醒点，咱们正事还没办呢。”

    哪知温衡一听，“腾”地一下子站起来。

    一个吃醉酒姑娘的娇憨模样。

    她叉腰嘟起嘴巴，指着姜佑大声道：“我为你付出了那么多，你是不是嫌疑我年龄大，还是你害怕家里那个母老虎！”

