    系统：恭喜益州见妞卸甲打通凉州益州关卡——阳平。

    系统：恭喜凉州秦丨斩龍打通雍州益州关卡——葭萌！

    两则消息一前一后，世界吃瓜的群众也落下了心神。

    原来这凉州和益州居然互相开关了，不得不说打到现在凉州秦盟的实力让人佩服。

    北方幽州揍着，冀州那边听说排一个团去支援了，这边还有能力开关益州。

    当然益州也是如此，前线战场荆州奋力反击的情况下，有勇气破关阳平，真不知是怎么样的勇气。

    就是这凉州不太理智，为何让益州占领自己的阳平关卡呢，提前明明有很多的机会拿下周边关卡，此番动作让玩家看不透。

    “好啦，我们也该行动啦！”凤夕看完开关情况后长叹一声。

    “不再等等？”阿苦问到。

    可以让益州先和凉州打打他们扬州再入局更好吧。

    “等不了，益州就是强弩之末”

    扬州不能等下去，没有这边的压力青州冀州那边是脱不开身的，兖州和豫州只是两个摆设，留在在哪干看可不行。

    另外荆州没有扬州给的压力的话是可以肆无忌惮的倾泻所有的弹药到益州身上。

    猛男再猛秦盟和虎啸两个野狼自然不是吃素的。

    见妞抗不下来。

    能够破关阳平是宝哥哥最后向青幽两个不靠谱的盟友的怒吼。

    可以这么理解。

    【徐】大白兔：“三家和你怎么谈的？”

    【扬】凤夕：“哟，老黑也想插一手？”

    【徐】大白兔：“滚蛋，我插手个毛线，徐州拿去给老秦塞牙缝吗？”

    “我只是来收收有意思的散人以及养养肝罢了。”

    老黑都这么说了，凤夕也不好卖关子，直接说到“扬州算入场吧，我们和你不一样还得吃下一两家才好方便后续的带人问题，扬州不入场可没这资格，况且六六六区这么早结束战斗不是未免太可惜了嘛。”

    “嘁，你狗日的不就是见状不对赶紧补救嘛。”

    “一赛季的盟主哪怕是豹子区还是过于稚嫩了，六六六有官方插手，那些大盟也不好直接再来一次六百区的骚操作，大家都是要面子的人。”

    “也是因为邀请赛快开始的缘故把，不然再怎么限制也不至于让幽青这些人来和老秦打擂台。”

    有一说一，现在的几大州真不是凉州的一合之敌，被人联合并州冀州荆州就按得动弹不得的，能有啥大出息。

    “看吧，扬州破关荆州，你那边可以和青州一起进兖州，看好场子冀州是想吃肉的。”

    【徐】大白兔：“用你说（白眼），不过冀州能不能进来真不是我说了算咯，得看幽州崩溃的局面。”

    “就这样放弃幽州？”

    “不然呢，扬州徐州青州三家一起去救幽州？”

    “那还不如直接在司隶大战呢。”

    两人谈话间，凤夕把动兵的消息发出去后，那边益州的攻击部队和秦盟的驻守第一时间碰上了头。

    葭萌关耐久多些，稍晚几步。

    “杀啊，冲进凉州盟主大大有赏”

    “凉州的土地，妹子我来啦哈哈哈”

    “敢问北凉徐凤年何在，可敢与我等一战？”

    “emmm，哥几个咱能不能不要这样呼喊啊，我觉得搞得咱见妞是那种电视剧活不过三集的反派啊。”

    “嗨呀，开心就成你等会不要发到叫阵里，盟主不会管的”

    开打之前雍和建议叫阵管理一下，宝哥哥采纳了雍和的建议特地在盟邮件里强调不允许口嗨。

    青州傻二哈的例子珠玉在前，现在各盟都有意识的管着这个了。

    同盟进攻关卡没有多少好表述的事情，无非一遍遍上一遍遍下，驻守地打不开的情况下任你有浑身解数也只得乖乖看着。

    因为队伍的强度很是重要。

    此刻秦盟发育良好的优势展现出来了，见妞玩家们撞上驻守之后一秒拿下驻守地的场景并未出现，反倒是刀光剑影不断。

    近乎于两倍数量的益州攻击部队现在连五六十队的第一块驻守地底部都没能看到。

    最后一个玩家是嬴政，见妞同盟成员翻到之后知晓的事。

    现在你告诉我们一百多人过去了，连人家盟主的面前都到不了？

    战报一份份的被分享出来。

    “秦盟的人是狗吧，47级！”

    “老哥咱两遇到的是同一个魔鬼啊，老猫自己在贴吧不是说没太多时间玩么，两队四十六七级的队伍要了亲命咯”

    “钞能力找控号呗，我也被抬走了！有请下一个受害者！”

    “下一个受害者来了，我是被流氓抬走的”战报123.

    秦盟的等级普遍要高上益州四五级的程度，这还是高战，要是普通玩家则更恐怖，连续打了几天之后，秦盟不乏有五十级的玩家在陷阵营里出现。

    挂城皮练级不是秦笑的专利，当然五十级多是流氓这类队伍。

    见妞的普通玩家那就更惨了，顶着什么太史慈或是夏侯渊小魏骑的玩家遇到流氓直接是送菜。

    阳平关卡下显现的很突出，两边都有战败军队的撤离，可明明秦盟那边刺眼的数量下降比见妞卸甲返回数量低的很多。

    在高战带头的情况下，依然被对方做到了一换四一环三之类的操作。

    第一波下去，秦盟的首波驻守还剩下一半左右。

    @全体成员

    【益】宝哥哥：“第二队第三队全部给我上，二队掏出家底，主力要塞不留红，必须得拿下这块链接地。”

    人家的意思已经很明显了，那么点人就没想着留守太久，凉州内部的攻防战才是主流。

    可现在见妞被挡在这里算什么回事。

    因此在第一波还没进攻完毕，马上安排了第二波。

    凉州这边，阳平关卡战频道。

    “来咯来咯，第二波大礼物要来咯。”

    “兄弟们还顶不顶得住啊，陷阵的大佬们顶不住说一声哈！”

    “就是，也要让兄弟们吃点肉嘛，不能好事全让你们给占咯。”

    战局优势，山团的玩家开起了前面驻守的陷阵营的氪佬们的玩笑。

    老猫：“老十八，你的人活跃得很嘛，万一等下被揍得鼻青脸肿可不要哭鼻子”

    北凉：“这益州的进攻像挠痒痒一样，那个宝哥哥不爷们，攻卡还要试探试探着来，我都还没吃到肉。”

    秦丨如玉：“北凉大佬的流氓多少级了？”

    “不多，就48级，比不过老秦那个变态，低下躺着两队五十级！”

    “五十级？”

    “呵呵，48级叫不多！！！，呜呜呜43级的我给老秦盟拖后腿了”

    “行啦别哼哼唧唧的，秦盟真要人人都是陷阵营那帮变态，还打毛线打对手全部投降不是更好？”

    十八步：“emmm你们开心就好，敌人的第二波大举进攻就要来了，抗住吧”

    “陷阵之志，有死无生！”

    “兄弟们，我先去也！”北凉被带起气氛，说出颇为悲壮的一句话。

    其实就是他耍心眼把汉吕流氓调到了最上面。

    “妈个鸡，该死的宝哥不讲武德，说好的慢慢试探呢”北凉心中悲愤，可来都来了此时也撤不下去。

    硬着头皮上吧，一首凉凉送给我们的北公子。

    北凉真凉了。

    第二波的先遣队直接有进七十队左右，北凉也不过抵挡了七八队之后就宣告GG。

    “再见，兄弟们加油！”三队已废的北凉苦逼的秒回家征兵去了。

    肉是吃到了，没表现的机会啊。

    阵地战的残酷就是如此，不会给你防守方一对一的机会的，往往看到兵力刚下降一秒之后就会显示重伤返回。

    宝哥哥下注的情况下，秦盟的陷阵营也抵挡不了多久，相继败下阵来。

    你有高战人家也不会差到哪里去，大不了就是高红满红一换一的程度，我攻击方压秒的优势还能让你没机会打平撤退。

    老猫：“北凉兄，等我弟弟随你一同共赴黄泉！”

    继北凉之后第二个秦盟满红巨佬被抬走。

    魏智一赛季的荀攸帅是帅不放技能真的误我啊！

    “＋1，我也没了”秦丨仙一直没说话，他的两队也瞬间被废掉。

    三人吃掉不少见妞的人员，粗略来看少说有个一二十的数量，其中不乏见妞的高战；

    双方这是刺刀见红了。

    很快，见妞的玩家大喜，终于在战报里面看到了ID秦丨嬴政的字样。

    看到嬴政了，说明凉州被冲破防线就在眼前。

    然鹅不等高兴，宝哥哥刚准备发邮件及红包的手定在了半空。

    链接地没有变红！

    血红的三队的投影画面还在上面，一旁是见妞玩家巨多撤退的场景。

    见妞卸甲的玩家怕了把部队撤回？

    显然不是。

    手下分享出来的一封封战报解释了出现的结果。

    “草！”

    “靠！”

    “牲口吧”

    “老秦牛掰！”

    “盟主天下无敌！”

    前者是益州，后者则是凉州一方的反应。

    同敌对势力的战报同盟所有玩家是可以在同盟里查看的。

    第一队直接把陷阵营玩家们留下来的三十多队见妞残余全送回了老家。

    且看队伍如何：大营-蜀赵云5红，中军-蜀刘备5红，前锋-吴周泰五红！

    刺眼的红光亮瞎一众看到战报的两州玩家。

    “若使常山子龙在，尔有万夫莫能开！”嬴政的队伍里刚好有赵云，玩家们不约而同的在脑海里闪过这么一句话。

