    负责人喊完之后，看了一眼哀嚎惨叫的人群。

    三股势力联军已经被刚才第一波的昆虫袭击和爆炸问候炸懵了脑子，现在受伤死掉的打手不计其数，浓烈的血腥气味、哀嚎声，满地的残肢断臂，场面宛如地狱。

    现在这种情况，这群人能听见他的话才怪。

    恶狠狠地捶了一下窗框，负责人飞速离开房间，往楼下跑去。

    虽说要看住林克，但是眼下两百多人的联军眼看着要成为炮灰，这些可都是势力主力。其他势力不说，自己势力的人手必须要尽全力保全。

    黑旋风速度之快令人咋舌，科勒跟在莫罗斯身边也有六年时间，什么珍奇猛兽没见过。可是这么快的马，这种速度，也只有在斗兽场独角兽天马身上见到过。天马是驾驭光之力飞奔，而楼下这匹黑马，是凭借风之力疾驰。

    身后两团破坏力十足的龙卷风，更是让人胆寒。

    打手们看到迎面冲击的黑色战马，脑海中第一反应就是跑。反应稍快一点的蹲在旁边，举枪射击。

    枪口如火龙一般吞吐，可是没有一发子弹能追得上进入风之子状态的黑旋风。

    当黑旋风即将冲进人堆的时候，周身突然冒起一阵幽蓝色的电光。

    从风之子状态切换到电流星，就在人们以为它已经到达速度极限的时候再次暴涨！

    地面但凡踩踏过的地方，电矫如龙光芒夺目。

    一条发光宛如LED灯带的电光之路激荡，电光就像是藤蔓一样向两旁蔓延，来不及躲闪的打手们纷纷触电，浑身痉挛颤抖，化身舞池king。

    紧随而来的两团风龙卷冲进人群肆虐，不少人直接被卷进风眼，跟着被吹到了空中。

    林克系统上也开始跳出接连不断的击杀信息和经验值。

    这时候林克再看向已经目瞪口呆的科勒，开口问道：“这就是你说的死定了？”

    林克的嘲讽让科勒哑口无言，跟着老板莫罗斯六年，什么大场面没见过。而且当年科勒也是从贫民区一人一刀杀出一条血路，才得到老板青睐。可是眼前单方面的屠杀，单方面被各种古怪野兽屠杀，战斗力本来还可以的打手们，在这里仿佛都失去了‘灵气’，沦为了待割的麦子和韭菜，只能被动地等待野兽的镰刀挥下。

    “不过换一种说法也没错，今天是你们的死期。”

    话音刚落，金刚已经攀爬窗户，一跃跳到了天台。浑身金属震动，竟然都带着一丝梵音。

    “阿弥陀佛！想要和主人战斗，先过我这关。”金刚语气温文尔雅，面容平和，但是此言一出却有种金刚怒目的感觉，气势瞬间涌起。

    右眼的战术目镜开始扫描面前的科勒，呢喃道：“此人不弱，战斗力初步评估足有2000！”

    林克看金刚已经站在自己面前，楼下的黑曜石先锋和液压机河马也已经冲进人群，一个路霸一个大嘴哥，直接开启清道夫模式，直接从人群身上碾过去。

    想到金刚出手一次也不容易，林克干脆把这次当做金刚最近研习佛法提升的考场。

    “我只有一个要求，不要让他跑了。”

    金刚手捏莲花，笑道：“有寻宝鼠和老沙在，他插翅难逃。”

    林克见状干脆更换目标，往一旁高楼上的势力负责人身上落去。

    射人先射马，擒贼先擒王！

    高楼的势力负责人看到林克目光锁定，顿时吓出了一身冷汗，面色煞白。

    咻~

    一记哨声，三支哨箭归位，林克直接冲上高楼。

    科勒被林克无视，现在这头金属猩猩又拦住他的去路，顿时恶气填胸，杀气激荡。

    金刚右眼的战术目镜数值突然急剧升高，科勒的战力值一度从2000出头飙升到3000+。

    “好强的杀气，好可怕的战斗力！”

    金刚砰的一声双掌合十，眼睛瞪的如铜铃般大——怒目金刚！

    一时间周身凝聚出强磁场，对天台的金属产生了极强吸引力。

    地上的铁架、折断的钢管，铿锵作响。

    金属在接触到金刚皮肤后，全部熔化变成液态，被金刚吸收到体内，身体以肉眼可见的速度巨大化。

    科勒怒不可遏，但看到如此古怪的钢铁猩猩，也丝毫不敢掉以轻心。

    他以前从来都是和人交手，从来没有和野**手的经历，更甭提是这种变异野兽。

    金刚身躯本就很庞大，在吸收之后个头更是到了一个夸张的地步。

    “施主，接我一招大力金刚掌！”

    金刚浑身金属，看似笨沉，可是出掌一跃，却似乳燕归林，蜻蜓点水，无比轻盈灵动。

    手掌周围氤氲淡黄色的佛光，伴有阵阵梵音激荡。

    势如奔雷，等科勒反应过来，整个人都已经在掌势覆盖之下，仿佛被缚柩在一具躯壳气场中，难以自拔。

    “该死！”

    科勒随手将匕首朝金刚投出，却不料金刚不闪不避，匕首打在身上发出锵铮颤音，被弹到一旁。

    掌势下的科勒倏地凭空消失，下一瞬出现在匕首所在位置，对准金刚身后一记背刺。

    撕拉！

    匕首锋刃爆出璀璨的火花，伴随着一阵酸牙的摩擦，只留下了一道在月光下细微的浅白痕迹。

    科勒一向无往不利、让人胆寒的匕首，此刻在面对金刚的时候，却失去了作用，连破防都做不到。

    科勒心下一沉，但是更让他绝望地还在后面。

    金刚不知什么时候已经扭过身，大力金刚掌以一个极其别扭和不可思议的角度，击中他的肩头。

    瞬间，一股雷击的麻痹感传遍了半边身子，科勒像是断线的风筝倒飞出去，狠狠地砸在墙上。

    “麻痹，大意了！”

    科勒咬牙爬起来，嘴角溢出几缕鲜血。刚才这一掌，快要把他骨头震散了。

    科勒随手用衣袖抹掉血渍，看来现在必须得拿出魅影刺客真正的手段了。

    “禁！魅影奥义——多重影分身！”

    科勒周围地面，突然升起五尊和科勒轮廓形象差不多的黑影。

    簌簌窜动，很快将金刚围在中间。

    魅影·万刃解脱！

    五尊黑影，以及浑身黑化变成影子形态的科勒，齐齐朝金刚冲了过来，空气就像是沼泽一样黏稠，让人呼吸都觉得无比困难。

    林克刚在高楼击杀达萨基的负责人，突然感应到窗外有一股冲天的杀气。

    趴在窗口一看，六道影子以六芒星的方位杀向金刚。

    “金刚，快躲开！”林克挥手，三根哨箭应声而出，可是哨箭的速度却比不上疾驰的黑影。

    就在这千钧一发之际，位于绞杀圈中央的金刚，双手合掌结印，胸口一个佛门卍字金光亮起。

    梵音阵阵，汇成四字——佛光初现！

