    虚空动荡。

    天地不安！一

    位魔凌空而立，打出盖世伟力，将魔域众魔当成猎物，将星空众神当成土鸡瓦狗，力量所向，睥睨万世。

    一道禁制飞来，让世间神魔尽俯首。

    他像是盖世魔王！他

    便是盖世魔王！魔

    性的光洒满天际，可藐视万神。咚

    ！

    九重石在颤响，自虚空中飞来，神锏、墨点等皆在其中，不仅是这般，还有第八重石飞出，那是一片虚淡的光，完全透明，迸射出闪电雷霆，交织着空间规则力量，不同于凌风的道，而是第四重道。

    然而。这

    种道并不受凌风道的影响，而是完全融入到其中，被凌风驱使打出。当

    其发出颤鸣声时，方圆千里似乎都在塌沉，那沉重的巨威穿透在空间中，融入到凌风的血肉筋骨内。毋

    庸置疑。这

    是体域层面的空间！属

    于体域空间的规则！

    而当其爆发出天威时，不要说天道级别的人物，就是天尊都感觉到寒意，只因他们的力量、血肉等皆受到影响，实力大不如前。

    而且。

    凌风身上的规则太多，想要用心对付这种规则，那就要应付其他三种规则，即便他们能够镇住这种规则，也要承受天道级别的巨重，那压得让人窒息。

    天威盖世！这

    就是王道！

    轰隆。当

    八重巨石一同打出，镇压在前方时，一位天尊当场被镇住，他以力量规则来遏制体域规则，但仅仅是规则，而自己则扛着那巨重。

    “受死！”

    凌风爆喝一声，八重石直接压了过去，带着沉沉巨重将那位天尊打上天空。接

    着。

    古武塔、焚道天刃携带着截天术天威打了上去，就是道之禁土都在释放出天道威力，多重力量加持在上面，那位人物最终还是没有坚持住。噗

    ！

    他大口喷血，脸色惨白。“

    死！”

    凌风很直接，一个箭步便到了那位天尊面前，跨山河千里，让人咋舌。

    一道禁制自其魂海中飞出，像是一道闪电，直接命中其身躯，在巨重下，那位天尊没有及时躲闪，当场就被击中。下

    一刻。他

    的身躯瓦解，道伤自眉心一直蔓延到丹田。没

    有道魂飞出，没有力量逸散出来，只因这一切皆被那可怕的天威镇住，进而打的稀碎。简

    单粗暴！干

    脆利落。

    一位天尊就这般殒命！在

    场的众神魔皆在倒抽寒气，这样的凌风的确让人惊颤，感觉正在复制当初的焚天尊，亦或者先前的灭天，他们皆属顶级层面。不

    同的是灭天、焚天尊是真正的至强，而凌风厉害的地方在于他懂得如何利用自己的优势及神武星的优势。

    他能够让自己百分之二百的爆发。

    正在人们惊骇之际。

    几重巨石骤然间自虚空上压塌下来，让正在愣神与惊颤的魔域众魔没有反应过来，而等到他们惊呼时，已经太晚了。

    咚！一

    声巨响，几重巨石一同塌落，特别是第八重巨石，完全就不是他们现在能够抵挡的。

    当场就有八百多位魔族横死。

    然而。

    凌风似乎对“同族”特别“照顾”，那几重巨石并未飞离，而是以迅雷不及掩耳之势再次镇压下来，一时间翻天覆地，地面都被这股力量打裂了，四周变得荒芜而漆黑。又

    是七百多位魔族殒命。

    这个数字让魔族众魔皆眼红，以这个势头下去，他们根本就顶不住的。轰

    隆。星

    空众神正在叹息与庆幸，幸好凌风没有针对他们下手，否则后果不堪设想，且他们在快速倒退，这个层面的较量，仅有天尊才行，而他们要是莽撞就都是炮灰。

    这样的牺牲太不值得。

    因而他们果断撤离。但

    。

    凌风却没有这般放过他们，八重石没有出现，出现的则是古武塔。轰

    隆！九

    天都被撕裂，空间被崩塌，而星空众神没能逃过厄运，被古武塔直接轰杀，死伤过千。

    “这便是你们的代价！”

    灭天笑呵呵的说道，虽然凌风入魔他很悲痛，但这个时候只能熬过去，他们会想尽办法让凌风从魔道中回来。

    灭天军团仅剩的人物及暗神们皆在望着这一幕，心中不无快意。人

    主还是那般可怕，在危难时刻，他顶起了逆神的天。

    咻！

    忽然，一支支利箭出现在凌风身后，像是一道闪电，快的让人防不胜防。的

    确。凌

    风没有躲开，直接被那支利箭击穿了身躯，心脏是人体命脉，却被那支利箭刺穿，让他受损不轻，但魔族最厉害的地方就是恢复力，这种伤害不足以让凌风殒命。

    而且。太

    一真水在其中发挥出可怕作用，能够让凌风在短时间内恢复过来。“

    妖尊？”

    殷红的鲜血溅落在脸上，凌风伸出舌、头用力舔血，脸上洋溢着邪魅的微笑。他

    还没有向妖族下手，他们倒是先找上门来。

    “希望你们比魔族、人族更坚强！”凌

    风阴森的笑道：“而且，你们必须要坚强一点，否则我怕你们顶不过来！”说

    完。

    他头顶古武塔，手腕上焚道天刃正在闪耀，而在其四周八重石释放出天光，整个空间都因凌风此举而变得狂暴起来。

    “你们……要死！”话

    音落下之际，凌风以缩地成寸大神通冲向妖族所在的方向，三重顶级禁器一同打落下来，他并未第一时间对上妖尊，而是打向妖帝、天妖神等。当

    盖世光雨洒落下来时。

    妖族那片星空一片惨嚎，这个等级的妖族根本挡不住凌风，被直接击毙，死伤要比星空那面惨烈太多。

    要知道。这

    个时候凌风动用的可是三大禁忌道兵，轰击面更广阔，因而造成的死亡更多。

    在短时间内，死掉近两千位妖族，其中还有三位妖帝。“

    你找死！”妖

    族几位妖尊彻底大怒，疯狂追杀过来，要击毙凌风。

    然而。凌

    风并不与这些妖尊纠缠，而是遁入妖族众妖中，利用三大禁忌武器来诛灭对手。

    轰隆。

    当他第二击打落下来时，四周的妖族死的更惨，许多连血肉都没有剩下来，直接被打的灰飞烟灭。直

    接导致一千多位妖族众妖殒命。“

    凌风小儿，可敢与我一战？”一

    位妖尊喊道，不想让凌风这般下去，他们承受不起，死伤太多妖族，会上了他们元气的。

    但。他

    们并不会得到凌风的同意。凌

    风依旧强势向前，像是秋风扫落叶，快速推进，将一位位妖帝、天妖神等击毙，而凌风处于妖族中心，让妖尊们也不敢痛下杀手，只能步步逼近，但这显然是不行的。“

    杀！”

    凌风在妖族军团中犁出了一条血线，让上万位妖族众妖就此殒命。

    “该死，凌风我要将你碎尸万段！”

    妖尊们彻底红了眼睛，死掉太多妖族，这样的血债太沉重。

    的确。正

    如同凌风所言，他们需要很坚强才能够直面这样的惨烈状况。

    “那就一个不留吧！”凌

    风很森冷，那双眼睛冒出让人炸毛的光，他再次闯进妖族军团中，步步血腥，道之禁土也全面盛放，将方圆五百里的空间禁锢，而后直接打爆。“

    直接毙掉他！”“

    哪怕是牺牲一部分族人！”

    妖族几位妖尊发狠，直接痛下杀手，反正这些妖族被凌风盯上已经活不下来，而想要逼出凌风，想要牺牲的小一点就只能牺牲一部分妖族。“

    妖吞仙！”

    为首的一位妖尊大喝，一只妖出现在虚空中，头生双角，腹生双翼，像是海中的鲸鱼，更像是天上的鹏鸟。鲲

    鹏！这

    种古老的生物出现在天地间让人生畏，而当其力量打落下来时，那天威更是神勇。

    而且。那

    只鲲鹏张开大嘴，要将这世间仙吞噬。

    砰！它

    直接吞噬向妖族军团，要连通凌风一起做掉。

    可。

    凌风比他们想象的要快上许多，直接躲闪过去，由另一个方向打向妖族。刺

    啦。焚

    道天刃携带着天光，将大片妖族军团诛灭，而后他出现在另一个方向，接着暴杀。

    这便是缩地成寸大神通。快

    到让妖尊都追不上，只能吃土。而

    当凌风停下来时，整个妖族军团已经覆灭大半，而剩余的妖族军团则躲到妖尊们的身后，防止被击毙。死

    伤何其惨重？

    可以说来神武星的大半妖族都已经覆灭，残酷到妖尊们都很想大哭一场。

    “凌风，可敢一战？”

    几位妖尊直接杀上前来，要逼迫凌风一战。“

    有何不敢？”凌

    风阴森的笑道：“杀掉一些碍眼的虾米，也是时候诛杀几条大鱼！”他

    大步向前，身上的力量一重重爆棚，当他来到那几位妖尊面前时，道之禁土内已经响起仙之序曲，只是不同于先前，现在的道之禁土充满奇诡的阴森气势。仿

    佛是神魔在狼嚎。

    仿佛是天在崩塌。仿

    佛地狱中的噩梦尽皆问世。而

    在道之禁土中还有神魔浮尸，诡异地飘在虚空中，无头的尸骨居多，而殷红的鲜血与泼墨般的魔血交相辉映。这

    是魔仙的序曲！“

    今天，你们皆是猎物！”凌风充满杀意的说道，表现的极其兴奋与血腥。 

