    “快拦住他！”

    蛮夷邪帝见陆天龙这次竟然没和自己两人强硬对抗，而是突然擦身而过，直接朝着身后几十人的蛮夷铁甲军而去，脸色顿时大变。

    可是却已经晚了。

    刚才陆天龙冲击的时候，心里明显就是已经做好了准备。

    现在他的速度飞快之快，就仿佛是一道闪电一般，瞬间冲到了蛮夷铁甲军的队伍之中。

    “噗！”

    他猛然一拳砸出，正中面前一个家伙的胸口。

    现在陆天龙的拳头上环绕着道道邪灵之力，仿佛条条邪恶的黑龙一般。

    这一拳砸上去，势如开天辟地！

    就等一声闷哼，这蛮夷战士整个胸口顿时凹陷下去，里面传来一阵清晰的骨头断裂声音。

    下一秒，这强悍无比能的能量，直接将这家伙轰飞！

    狠狠砸在后面的山壁上，整个人仿佛嵌入进入一般，竟然直接钉在了上面。

    足足过了好几秒之后，才啪嗒一声从上上缓缓滑落掉在了地上，山体上留下一个人形的凹坑。

    “该你了。”

    陆天龙速度很快，一拳轰飞刚才那家伙之后，又是一拳，直接朝着旁边一个蛮夷将军轰了过去。

    那蛮夷将军实力很不错，真要是论实力的话，比魔族大魔王等人的实力都要强悍。

    他反应速度很快，深吸一口气，马上将所有能量全部集中在了胸口。

    既然躲不过，便想着利用这种办法，抵挡住陆天龙的这次进攻。

    “砰！”

    这一拳狠狠砸在了这蛮夷将军的胸口。

    他的实力还真不错，再加上身体外面特殊材料制成的盔甲的保护，竟然没有像是刚才那家伙一样直接被轰飞。

    “咔嚓！”

    只是，就在这蛮夷将军心中刚刚闪过一丝骄傲的时候，胸口上突然传来一阵异响。

    就见他胸口那特殊材料制成的盔甲，竟然被陆天龙砸的出现了一条细微的裂纹。

    随后这裂纹瞬间朝着四周扩散出去，竟然像是蜘蛛网一样，马上布满了他整个胸口部位。

    “……”

    这蛮夷将军直接傻了。

    他在蛮夷铁甲军之中呆了十年，对于这特殊材料支撑的盔甲，强度再清楚不过。

    这可是连子弹都特么的不能轻易打穿的。

    陆天龙就一拳，竟然直接就给砸裂了？这特么的还是人吗！

    不好！

    这家伙突然瞪大眼睛，忽然再次意识到一个问题，身上穿着的盔甲，是他防护的主要依仗。

    现在这盔甲竟然都被废掉，那……

    “哥们，去死吧。”

    这蛮夷将军心中念头还没散去，对面的陆天龙嘴角勾起一抹冷笑，突然开口。

    话音未落，他的胳膊再次抡了起来，以迅雷不及掩耳之势，猛然再次砸在了这个家伙胸口盔甲破裂的地方！

    “噗！”

    这一拳，完全没有了盔甲的防护，那蛮夷将军感觉自己的五脏六腑在瞬间几乎全都爆裂。

    那巨大无比的疼痛，让他不由自主弯下腰，随即像是弓着身子的大虾一样，直接倒摔出去。

    人在半空之中的时候便狂吐鲜血，落地之后在地上一连打了好几个滚，身子抽搐几下，然后便彻底和这个世界说了拜拜。

    “陆天龙，你这个混蛋！”

    另一边的蛮夷邪帝几乎都要疯了。

    这才一眨眼的功夫，自己引以为傲的蛮夷铁甲军，竟然就有两人丧命在陆天龙的铁拳之下。

    其中一个还是蛮夷铁甲军之中的蛮夷将军！

    这可是千挑万选，才好容易培养出来的，蛮夷邪帝看的跟自己的命一样重要。

    可现在，两拳毙命！

    “我要杀了你……”

    蛮夷邪帝彻底发疯，双眼几乎都要喷火，直接朝着陆天龙的方向猛然发力追去。

    “想要杀我？那得先追上我再说。”

    陆天龙回头，对着他哈哈一笑，身形一晃，再次冲入到了面前的蛮夷铁甲军之中。

    他算是看清楚了，自己单独对抗蛮夷邪帝和哈雷王子，可能会有些麻烦。

    而在看到温天豪等人撤离之后，蛮夷邪帝虽然暂时让他的蛮夷铁甲军按兵不动。

    但待会儿或是温天豪等人赶回去支援隐龙大长老，给末日浮屠和幽灵一脉的人形成压力，说不定蛮夷邪帝便会让他的蛮夷铁甲军也过去支援。

    既然如此，那就不如干脆在这里直接先把他们全都干掉！

    蛮夷铁甲军强悍，能够跟温天豪等人对拼那么长时间。

    但，陆天龙现在是什么状态？隐龙传承之力和体内的五道邪灵之力尽数爆发，另外还有华夏气运加身。

    甚至连幽灵一脉的幽灵帝卫宗离尘，都能够一招制服。

    所以对付起这些蛮夷铁甲军来，简直太轻松。

    普通的蛮夷战士，一拳或者两拳，能够直接重伤。

    稍微强一些的蛮夷将军，两三拳也能够使他们完全失去战斗能力。

    当然，这是在陆天龙每一拳都全力以赴的状态下。

    这对能量的消耗是非常巨大。

    陆天龙现在也不管那么多了，先把这些家伙们废掉再说。

    “陆天龙，你特么的要是个男人，就给我站住，我要跟你拼了！”

    蛮夷邪帝在后面一边竭嘶底里的喊着，一边狂追。

    又是这一会儿工夫，又是两个蛮夷战士被陆天龙砸的直接吐血狂退。

    蛮夷邪帝现在真是恨不得追上去，直接把陆天龙撕成碎片。

    但是，追不上呐，是真追不上！

    陆天龙在人群之中横冲直撞，根本无所顾忌。

    那蛮夷铁甲军的防护能力强悍，身上穿着特殊材料制成的盔甲，所以他们的行动能力就受到影响。

    速度稍慢。

    所以陆天龙就像是一条泥鳅一样在人群之中穿梭。

    蛮夷邪帝不能无所顾忌，真要也跟陆天龙一样横冲直撞冲刺起来，说不定会误伤了自己的手下，他必须小心呀。

    “砰！”

    “噗！”

    又是两声惨叫，两个蛮夷战士再次倒摔出去，人在半空时候狂吐鲜血，就好像下了血雨一般。

    整个山坳之中迅速飘荡起一股浓郁的血腥气息！

    “陆天龙，你这个混蛋！”

    蛮夷邪帝都要疯了。

    人生最痛苦的是什么。

    就是看着自己辛辛苦苦培养起来的手下被人肆意屠杀。

    比这更痛苦的事是什么？

    就是明明看着自己的手下被屠杀，还特么的追不上人家……

    “哈雷王子！”

    蛮夷邪帝终于放弃了，等他自己真追上陆天龙的时候，恐怕自己的蛮夷铁甲军也已经死的差不多了。

    他突然扭头看向哈雷王子。

    那家伙正站在一边，目光死死盯着陆天龙的行动，却没有出手的打算。

    “你特么的还在那里站着干什么，跟我一起出手，一定要阻止这个混蛋！”

    蛮夷邪帝也顾不得哈雷王子的身份了，对着他咬牙喊了一声。

    自己的手下被屠杀，他竟然在旁边看戏，该死！

    “就是一群手下而已，至于这么激动吗？”

    “刚才我说我的手下可能会遇到麻烦，你不也说没什么关系吗？”

    哈雷王子阴笑一声道。

    刚才陆天龙的手下温天豪等人逃离，看样子是去支援隐龙大长老等人。

    哈雷王子曾经要求蛮夷邪帝马上安排他的蛮夷铁甲军去支援，但是却被蛮夷邪帝用各种理由拒绝了。

    他心里原本就憋着一口气。

    现在看蛮夷邪帝的蛮夷铁甲军被屠杀，怎么感觉心里就那么舒服呢！

    “你……”

    蛮夷邪帝差点气炸了肺。

    却又无可奈何，他还真没有命令哈雷王子做什么的权利，现在哈雷王子就是不出手，他也没有什么办法。

    “哈雷王子，你帮我，一起截住陆天龙，我蛮夷邪帝保证重重答谢！”

    蛮夷邪帝一咬牙，这种时刻只能暂时服软。

    “重重答谢？”

    哈雷王子的视线又转移到了正在人群之中大开杀戒的陆天龙身上。

    他略微沉思之后，忽然很认真的看向蛮夷邪帝。

    “蛮夷邪帝，不是我不帮你，我觉得我应该给你一个建议。”

    “放弃你的蛮夷铁甲军吧。”

    什么？

    “你放我放弃蛮夷铁甲军？不可能！”

    蛮夷邪帝大怒，毫不犹豫摇头。

    哈雷王子耸耸肩，道：“我能够了解你的心情。”

    “但是，你看看面前的形势，陆天龙现在打定主意要杀你的人，避开跟我们对抗。”

    “就算我们两个人联手，也未必能够拦住他。”

    “那样简直就是白白浪费我们的力气。”

    他眼中闪过一丝阴森，继续开口道：

    “陆天龙的实力和阴险超出我们的想象。”

    “我有一种感觉，就算是我们两个人联手，也未必能够很轻松的把这个混蛋斩杀在这里。”

    “既然这样，不如让他杀你的人吧，每杀一个，便能消耗他大量的气力。”

    “等你这些手下战死之后，他也必定已是强弩之末，到时候我们可以有完全的把我干掉他……”

    哈雷王子的话说完了。

    旁边蛮夷邪帝听懂了他的意思。

    竟然是要让自己蛮夷铁甲军的那些手下，当成消耗陆天龙气力的炮灰！

    太特么的没人性！

    蛮夷邪帝满脸狰狞，没想到哈雷王子竟然想让他做这种事。

    但是，稍微冷静一下，蛮夷邪帝的眼中闪过一丝痛苦。

    尽管这个提议真的很美人性，但他，似乎别无选择……

