
　　若是换做其他人，恐怕担心名噪全球的方哲夫妇抢了自己风头，不会也不敢邀请他俩来参加自己公司的上市仪式。

　　阿里马总的思路，很显然与众不同，这从他把举办敲钟仪式的位置让给8为名声不显，但却跟阿里巴巴颇有因缘的普通人就能看得出来。

　　他们中，有在淘宝开店的奥运冠军，有90后的淘宝客服，有做淘宝模特的淘女郎，有快递员，也有通过天猫将车厘子卖到中国的美国农场主。

　　马总这样做，可见他并不在意自己能不能出风头，而更在意能不能为阿里巴巴带来实实在在的好处，安排8个跟阿里巴巴有渊源的普通人上去，既拥有足够的话题和故事性，也能让投资人和股民们看到，自己和阿里巴巴对客户，对员工的重视，看到阿里巴巴客户第一，员工第二，股东第三的价值观!

　　同样，马总专门邀请方哲夫妇来参加阿里巴巴的上市仪式，既是因为方哲背后的汇众是阿里旗下核心业务天猫的大股东之一，也是希望方哲能为自己和阿里巴巴站台。

　　要知道，在华尔街和整个西方，方哲和汇众的名望和影响力，可比只在国内有名望和发展业务的自己和阿里巴巴强多了，有方哲代表汇众在这儿站台，华尔街的股票经理和投资人们对阿里巴巴的印象，都提升了不少！

　　上午9:30，上市仪式正式开始，8位代表阿里巴巴参加敲钟仪式的敲钟人，在众人的目光注视下，按下了代表纽交所开市的按钮。

　　铛铛铛的钟声响起。

　　热烈的掌声席卷整个交易大厅，大厅内的各种电子屏幕上，都出现了阿里巴巴的logo。

　　方哲和冯雪，同样掌声热烈的面向被众人围在中间的阿里巴巴马总。

　　此时的马总笑容盈面，脸上带着前所未有的开心与喜悦，抬起右手来挥手跟众人打招呼。

　　不远处的媒体和记者们，欣然的抓拍了这对马总和阿里巴巴非常具有纪念意义的一刻。

　　“阿哲，我终于体会到汇众上市时，你是什么心情了！”兴高采烈的马总，突然凑到方哲耳边，没头没脑的说了一句。

　　方哲面带笑容的拍了拍马总的肩膀，马总这话，掀起了方哲回忆，去年同一天同一地点，正好是汇众在纽交所的上市时间，当时的方哲心里，既有瓜熟蒂落的成功喜悦之情，也要解脱，轻松，以及夹杂着一点点的迷茫之情，不知道此刻，马总是否也有跟自己当时同样的心情。

　　另外，方哲也很好奇的一点是，阿里巴巴挑选的上市时间，为什么要跟汇众挑在同一天，方哲可不相信，这一切仅仅只是巧合，马总这么安排，恐怕必有深意。

　　方哲的好奇，在接下来的彭博社媒体记者采访中，得到了答案。

　　“JackMa你好，我是彭博社的记者Mary！”曾经先后采访过方哲，京东刘总的熟面孔彭博社记者Mary，穿越人山人海的交易大厅，挤到了马总和方哲几人面前。

　　“Mary你好！”马总向这位身穿浅绿色小西服的熟面孔彭博社记者点头示意。

　　“方哲你好，方夫人你好，很开心在纽交所再次见到你们!”

　　Mary又跟站在一旁的方哲夫妇打了声招呼。

　　方哲夫妇也向她点了点头算是打过招呼。

　　Mary将话筒对准马总，说道：“首先我代表彭博社，祝贺马总您和阿里巴巴公司在这里上市，那么我想请问一下，您此刻的心情如何！”

　　Mary按采访惯例，询问了马总此刻的心情，也得到了她想要的答案：“开心，非常开心！”

　　Mary微笑着点了点头，她采访了许多公司创始人或CEO在公司上市当天的心情，至今倒没得到除了开心以外其他稀奇古怪的答案。

　　“好的马总，既然您现在非常开心，那我也很高兴在接下来采访您几个问题，希望你也能开心的回答。”

　　Mary说着，问出了自己的第一个采访问题：

　　“首先我想问的是，我想也是许多投资人以及站在您身边的方哲先生，特别想问的一个问题，阿里巴巴为什么会选择跟汇众在同一天，9月19日上市！”

　　Mary问出这个问题的时候，一旁的方哲和冯雪以及附近许多人，也都竖起了耳朵等待着他们心中好奇的答案。

　　马总脸上呵呵一笑，这个问题，从阿里巴巴确定上市时间跟汇众去年上市是同一天以后，就有不少人问他，各种新闻媒体，公众号自媒体等等也纷纷猜测臆想，但是马总一直没在公开场合回应过这个问题，他等的，就是今天，就是此刻，就是方哲站在他身边的时候，再回答这个问题。ŴŴŴ.23sk.com

　　马总看了一眼方哲，回答道：“我如果说是巧合你们肯定不会相信，那我只能说是图个吉利和好兆头了，既然汇众去年在这一天上市取得了不错的成绩，那我当然也希望我们阿里巴巴能在同一天取得不错的成绩。”

　　马总正说着话，交易大厅内传来一阵惊呼，众人目光看去，阿里巴巴的股价已经相较发行价上涨了10%！

　　阿里巴巴如此上扬的股价势头，似乎也印证了马总图个吉利和好兆头的言论。

　　马总脸上喜色更胜，方哲和冯雪对视一眼，似乎是都没想到马总给出的理由和答案，竟然如此简单和纯粹。

　　“恭喜你马总！”Mary同样恭贺了一句，同时也似乎想起，几个月前另一位在纳斯达克接受自己采访的中国电商公司企业京东CEO刘总。

　　当时也是在接受自己采访的时候，京东的股价蹭蹭上涨，Mary至今，都记得当时那位刘总的得意和嚣张劲，只是后来，京东的股价走势并没有那位刘总想象的那么好，不知道今天马总和他的阿里巴巴，会不会重蹈覆辙。

　　正好，Mary接下来要问的问题，也跟上次那位刘总和京东有关，只见Mary问道：

　　“几个月前，中国另一家电商公司京东，在美国的另一大交易所纳斯达克上市，京东的CEO刘总自称他们公司是中国电商企业第一股，并且豪言要在几年之内打败天猫，超越阿里巴巴。

　　请问您对他当时的这番言论怎么看，您觉得京东有机会超越阿里巴巴嘛？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之跨国巨头更新，第六百七十四章 阿里巴巴VS京东免费阅读。https://xs.23sk.com 