    第1119章 诱敌深入   

    众人都明白李凤生的意思，他这是想要迷惑敌人。

    

    只要能迷惑孙越和宇文雄，让他们有所顾忌，野战旅就还有一线生机，甘州就还有一线生机……   

    否则，甘州危矣。

    

    “是，我立即开放小仓库。”

    

    岳武站直，立正：“但是……我的小仓库也只够装备一个连。”

    

    李凤生脸色微沉，只够装备一个连，这样算下来，手榴弹不过六百颗，弹药不足三千发，算下军火库剩下的，手榴弹依旧不足千枚，而子弹不足五千发。

    

    打一场小规模的战斗是足够了，但要威慑和蒙蔽敌人，显然是不够的。

    

    因为要麻痹敌人，必须是持续火力，而且火力还要足够强，否则，想要麻痹孙越，是不可能的。

    

    “不行，不能这样打！”

    

    上官海棠原本是没有资格参与军事会议的，她只是旁听，但听了李凤生的计划后，她忍不住出言反驳。

    

    众人的目光，几乎齐齐地落在上官海棠的身上，就连羽卿华，这时美眸也有些诧异，没想到她居然会主动参与进来。

    

    上官海棠没理会众人的目光，她淡漠地看了李凤生一眼，道：“你的计划是不错，成功了能解决野战旅短暂的危机，但有一个很大的漏洞。”

    

    “你别忘了！孙越不是什么悍将猛将，他是智勇双全的将领。”

    

    “野战旅接连战斗，弹药短缺的问题，孙越早就怀疑了！他一进攻，你直接给他来一波全方位火力覆盖。”

    

    “如果是我，我一定会认为，这是野战旅的垂死挣扎，是唬人的，他想要的就是让我撤退，想要告诉我野战旅依旧弹药充足！”

    

    “所以只要我咬死这一点，那么等野战旅打完这一波弹药，那就是野战旅的忌日。”

    

    众人闻言倏然惊觉，是啊！孙越可不是一般人，强大的火力或许会吓退一般的将领，但想要吓退孙越太难了？

    

    就连李凤生，这时眉头也是微皱。

    

    他明白上官海棠的意思，也不是没想到，只是他从一开始，就是想要将军营的损失降到最低，毕竟梁休还在闭关，不能出现任何意外。

    

    但他也不得不承认，上官海棠一针见血地将他心底残存的那点侥幸，给点了出来。

    

    李凤生看向上官海棠，道：“但你有没有想过，野战旅的战力几乎都来自于燧发枪和手榴弹，失去燧发枪和手榴弹的威慑！他们的战力就会急速下降。”

    

    “来的敌人都是精锐，有可能他们还没反应过来，就牺牲了。”

    

    上官海棠靠着桌案，双手环胸撇了撇嘴，道：“呵呵，关我何事？

    我只是建议而已。

    怎么选择，怎么作战，那是你们的事情。”

    

    众人闻言都沉默了下来，目光都看向了李凤生，等着他下决定。

    

    而这时，枪声已经越来越近，证明敌人也已经越来越近了。

    

    羽卿华沉吟了一会儿，打破了沉默，道：“我觉得上官海棠说的有道理，与其让孙越怀疑这是野战旅的退敌之策，不如让孙越觉得，这是野战旅的歼敌之策……”   

    “当然，这样做我们会有牺牲，而且是大牺牲，但这样所达成的目的，比直接炮火轰炸更让孙越刻骨铭心。”

    

    “李凤生，我知道你是怕影响到梁休，我也怕……”   

    “这个天下我不在乎，你也可以不在乎，但是！他在乎的。”

    

    李凤声闻言下意识地攥紧了拳头，他明白羽卿华的意思，诱敌深入，然后再集中所有火力，给敌人致命一击。

    

    但这样做，野战旅会有很多将士，死在敌人的刀下。

    

    当然，他也不得不承认，相比于他的直接，上官海棠和羽卿华的计划，更符合眼前的战局。

    

    因为对手，是孙越。

    

    “四营长，放弃之前将敌人放进来全面攻击的计划。”

    

    李凤生很快做了决定，下达了命令，道：传令下去，死守防御点，打光所有子弹和手榴弹，然后向军营内撤，将敌人引进来打。”

    

    二团四营营长并不是京都权贵，而是北境之战因为骁勇善战，因军工提上来的，名为赵杰，是个身材魁梧的青年。

    

    得到命令，他立即敬礼道：“是。”

    

    李凤生目光再次看向岳武，道：“之前军火库的计划不变，我再给你一个连，将小仓库的弹药全部装备给这个连，将敌人引入之后，等待命令将其全部消灭。”

    

    “我要让孙越觉得，今晚他所谓的袭营，不过是我们准备伏击他的一个圈套。”

    

    命令立即就被传达了下去。

    

    但是，李凤生、上官海棠，包括羽卿华在内，他们都忽略了一个非常致命的问题。

    

    那就是孙越麾下的五百亲兵，全是五品上的高手啊！   

    在走马镇梁山过道时，梁休就已经为此骂过娘了，当时还以为孙越将整个南境的武道高手，全笼络到麾下了。

    

    燧发枪是厉害，手榴弹也牛逼！   

    但是，在面对孙越这三百多五品上的高手，加上他们有轻功做掩护，在屋顶间不断穿梭跳跃躲避，野战旅的燧发枪对他们的命中率，就变得非常的低了。

    

    哪怕有手榴弹的配合，对没有能对他们造成太大的伤害。

    

    因此，敌人几乎只有了一炷香的时间，就几乎无限地接近了野战旅的军营，在孙越的带领下，蝗虫一般向着野战旅袭来！   

    噗噗……   

    短短一瞬间，长刀入体的声音就在空气中传开，高塔上，屋顶，街面的防御点，几乎瞬间就被孙越率人攻陷。

    

    李凤生的命令是打光所有子弹和手榴弹，然后向军营中撤，但是，敌人并没有给他们这个撤退的机会。

    

    很多野战旅的将士连身上的子弹都没有打完，就已经血溅当场，而这时，宇文雄的人，也已经从南面杀了进来，和孙越形成了夹击之势。

    

    整个军营瞬间被枪声、爆炸声，喊杀声，惨叫声充斥着……   

    远处，李凤生看着这一幕，脸色越发的冷冽下来，他忽然发现，还是太低估孙越军队的战斗力了。

    

    在这样的精锐面前，无论是弹药全面覆盖还是诱敌深入计策……都显得非常的可笑。

    

    

