    第606章 人皇现世！

    顿时，只见从洞口之处，金光大盛。

    一道金光顿时从洞口射了出来。

    “你们快看，那是什么？”

    众人立即朝着洞口看去。

    只见一道金光直冲云霄，来到了地面之上。

    这一刻，几乎所有人都震惊了。

    只见金光之中，叶辰带着自己的七个师姐，站在白云之上，缓缓的飘了起来。

    “那是.......”

    “我们的人皇陛下！”

    “人皇陛下，没有死啊！”

    这一刻，只见所有人都震惊无比，全部看向了叶辰。

    叶辰站在金光之中，一席白衣，不染纤尘。

    整个人不仅没有死，甚至连一点伤都没有受。

    所有人都露出了惊讶的神色，在他们的心中，除了震惊，还是震惊。

    他们根本不敢相信，他们的人皇陛下，还活着。

    这一刻。

    只见所有人的目光都集中在了叶辰的身上，他们又重新能够感受到了叶辰的气息了。

    “陛下还活着，太好了，我们的陛下还活着！”

    “太逆天了，陛下接下了这么强的一招竟然还活着，实在是太逆天了！陛下，永远滴神！”

    “陛下万岁！”

    只见大黑，小白，红羽.....三只妖兽惊讶的看着叶辰。

    这个时候，它们忽然感觉到，它们身上的主仆协议，再度生效了。

    也就是说，现在它们面前的人真的是主人。

    “太好了，主人还活着！”白洛璃立即开口道。

    “没错，实在是太好了。”红羽擦了擦眼角的眼泪。

    大黑也欣喜若狂，和叶辰并肩作战了这么久，它们和叶辰之间，也有了深厚的感情。

    “哈哈哈.......盟主不愧是我们世界天下第一强者啊！”剑虚老祖大声笑道。

    “阿弥陀佛，善哉善哉，天佑我人皇啊！”老和尚道空也开口道，脸上露出了欣喜的神色。

    “人皇，我就知道，你没有这么容易就死掉！既然你没死，那么，我欠你的，一定会还给你的！”妖皇麒麟看着天空上的叶辰，开口说道。

    “哈哈哈哈.......我们的教主天下独尊，又怎么会这么简单就死去？”一个天魔教强者大声笑道。

    “没错，教主道法盖世，天下无双！”

    “天下无双！”

    天魔教的人，齐声喊道。

    而这个时候。

    洛水寒也颤抖着双手，看着天上的叶辰。

    “陛下没死！”

    “太好了，陛下没死！”

    顿时，只见洛水寒瞬间带着几十万大军跪下。

    “参见人皇陛下，吾等恭迎人皇，吾皇万岁万岁万万岁！”

    刷——

    一声声巨响。

    只见所有人族全部跪倒在地，齐声喊道：“吾等恭迎人皇，吾皇万岁万岁万万岁！”

    声音响彻天地。

    似乎整个世界，都在随之这个声音颤抖一般。

    “吾皇万岁万岁万万岁！”

    声音不断的在天空之中回响着。

    叶辰带着自己的七个师姐来都了天空之中，看着自己这么多人族在恭迎自己，很是感动。

    “平身吧！”

    叶辰轻轻抬手。

    这一刻，众人才站了起来。

    叶辰看着所有人道：“抱歉，让大家担心了，不过，要告诉大家的是，朕没死，从今往后，朕，还是你们的人皇！”

    声音霸气传出。

    所有人，都被这无尽的威严震慑。

    这才是人皇之威。

    “好了，我们与妖族的战斗也结束了，从今往后，我们的敌人不再是妖族，也不再是这片大陆上的任何种族，我们的敌人，在天上！”

    叶辰说完。

    只见所有人都抬头看着九天之上。

    他们看到了狱神。

    看到了狱神攻击了叶辰。

    也有很多人听到了狱神和叶辰的对话。

    虽然叶辰没有完全公开，但是，很多人也知道是怎么回事了。

    他们人族，乃是上界流放的罪血之人。

    而且，上界在不久之后，就会下界处决他们。

    所以，这一刻，他们的斗志几乎全部被点燃了。

    反抗上界，反抗天地。

    即便他们弱小，他们也要尽自己的一份力量，反抗到底！

    “我人族从现在开始，便要反了这上界，反了这天！”叶辰厉声喝道。

    所有人都跟着叶辰，战意暴涨！

    “反了这天！”

    随着声势慢慢的消失，叶辰也让洛水寒带着大军打道回府了。

    这个时候，只见妖皇来到了叶辰的身边。

    “人皇，我就知道，你的命，不可能这么薄的！”妖皇麒麟看着叶辰说道。

    叶辰看着妖皇，淡淡道：“他们想要我的命，可没这么简单！”

    “哈哈哈.......”妖皇笑了起来。

    他认真的看向人皇道：“你和狱神之间的对话，我知道了，我也大概明白了这是一件怎样的事情，也就是说，在不远的将来，上界将会派来诸神，毁灭我们这个世界？”

    叶辰点了点头。

    妖皇看着叶辰接着说道：“也就是说，到时候，无论是你们人族，还是我们妖族，都会死在那些所谓的神的手上吗？”

    叶辰再度点头道：“没错，他们可没有那么多精力，区分下界的人是妖族还是人族，他们只会无差别的攻击，到时候，无论是我们人族，还是你们妖族，可能都会在劫难逃！”

    这一刻，只见妖皇的目光也逐渐的凝重了起来。

    “反抗上界，我们真的有这样的力量吗？”妖皇看着叶辰问道。

    叶辰看着妖皇道：“我不知道，或许我们没有，但是，我会反抗到底！”

    “哈哈哈哈........”这个时候，只见妖皇也大笑了起来。

    “你说的没错，既然上界要毁灭我们，我们难道还要做待宰的羔羊吗？我们妖族，也会反抗到底！”妖皇说道。

    这个时候，只见妖皇看向叶辰道：“人皇，我想要和你联合！”

    “联合？”叶辰看着妖皇。

    “我们都是这个世界的人，我们妖族和你们人族，都是上界的受害者，所以，我准备让我们妖族和你们人族联合起来，不再战争，我们一起联合起来，反抗上界！”妖皇麒麟厉声说道。

    “联合起来，反抗上界吗？”叶辰看着天空之上，思索了几秒之后，点头道：“好，我们联合，不过，你要答应我几个条件！”

    “什么条件？”妖皇问道。

    ..............

    明天开始正常更新，三更以上，谢谢大家支持。

    (本章完)

