    西弗吉尼亚州，天际之上，已经能清晰的看到，包裹着恐怖的音障火焰进入大气层的塞伯坦星。

    就像是天空之上又出现了另一片犹如噩梦丛生的钢铁大陆。

    在面对塞伯坦星的那一侧世界，横跨各大洲的每个国家还在坚守的军人们，只要抬起头，就能清晰的看到天空中的憎恶之物。

    它在钢铁的轮廓之外，裹挟着燃烧的火焰，就像是神话地狱的实质性体现，还有那一声声战栗世界的狂笑声。

    来自那个邪恶的机械造物。

    昆塔莎在尖啸。

    她在嘲讽一个即将如塞伯坦一样死去的世界。

    就像是万物毁灭到来的悲鸣，提醒着还在行动的生命，只要抬起头，就能看到末日的真正容貌。

    这也不需要超级英雄们或者天眼会的示警，地球上但凡还有脑子的所有官方力量，都知道自己现在需要做什么。

    每一秒都有无数的导弹和爆炸物被轰向天际。

    甚至包裹一些战略性的核武器，也被丢向天空来袭的毁灭星球。

    无数的火光在那冲入地球大气层的机械世界地壳上亮起，每一秒都有被炸碎剥离的物质破碎开。

    这样的爆炸也许能轻松抹掉一个国家，但想要炸碎一个撞向地球的世界，显然是不可能做到的。

    尽管塞伯坦星的体积只有月球大小，但那毕竟是一个世界。

    还是一个金属塑造的世界。

    灼热的光束从北方冲入天际，就像是毫不停歇的能量武器，那是怪兽之王哥斯拉在红联状态下，近乎无限使用的恐怖火力。

    但那灼热的，更高强度的原子吐息的持续轰击，也无法快速切开塞伯坦星。

    它确实很厉害，能够刺穿金属的壳层。

    但就像是剥洋葱一样，一层一层的剥离撕裂也需要时间。

    而在哥斯拉切碎那世界之前，轰鸣而来的塞伯坦，就能将地球的地幔层轻易的撞碎。

    其冲击携带的恐怖动能，也足以让地球在撞击的顷刻间分崩离析。

    在顶级英雄们都已经前往群星阻拦来袭大舰队与邪恶灯侠们的情况下，这些来自地球官方力量的努力，和那连续不断的爆炸撞击，让塞伯坦星坠落的速度被减慢了很多。

    但若只是这样，那还远远不够。

    “哐”

    M.I.B最高级危险品存放仓库，厚重到足以抵挡小型核弹的大门，被闪耀着紫色雷光的战锤轰开。

    身缠杀意的亚当和霍普踩着满地的碎屑走入仓库最深处，在它们身后，一队全副武装的战斗智械已经控制了现场。

    没有人死，最惨的一个家伙也不过是被打断了双腿。

    虽然紧急事态下可以不顾伤亡的行动，但智械们又不是滥杀无辜的疯子。

    “不许再往前了！”

    M.I.B高级探员K握着闪耀蓝光的大口径射线枪，和他的同事，以及朋友，黑人J挡在通往仓库最后储藏室的道路前。

    这个白头发的老头子如雄狮拱卫自己的领地一样，对眼前两个智械说：

    “那东西是被所有星际联盟的所有安全方案禁止使用的！一旦你们拿走它，地球就会被群起攻之...”

    “你是瞎了吗？”

    机械贤者亚当语气冷冽的说：

    “看不到外面在发生什么？你头顶取代太阳出现的那个东西，可不是来和地球人玩过家家游戏的，把那武器交给我们！”

    “你们不敢用，就让我们这些地狱生物来用吧！”

    亚当冷漠的的发言让整个仓库的气氛为之一肃。

    “我知道你们想要拯救这个世界...”

    K有些不安的晃了晃枪口，他说：

    “但我们也有自己的任务。”

    亚当和霍普冷漠的看着固执的K。

    它们抬起了手中的战锤，机体上的魔力转换系统开启，两把恐惧战锤窜动起紫色的光。

    但还没等冲突爆发，站在K身后，沉默的黑人小伙J就突然向前一步，将一样东西抵在了K的腰眼处。

    在蓝色电流涌动中，K翻着白眼，全身抽搐着倒在了地上。

    “拿好它！”

    被同伴进行了背刺的J长叹了一口气，从口袋里取出之前在凤凰狙击战里，拿出过来过一次的“歼星炮”。

    那玩意在未开启状态下，就是个手心大小的金属刺球。

    他将那东西丢给霍普，他说：

    “这东西的输出功率被锁死了，如果你们想用它干掉那个星球，就得先想办法解开封锁，但我觉得对于智械来说，这并不是什么大问题。”

    亚当看着手里的金属尖刺，它的仿生眼中有绿色的数据瀑流在跳动。

    几秒钟之后，金属尖刺以充满机械和未来感的变形方式，变成了由压缩中子星充能的钥匙枪。

    在确认了武器真伪后，亚当毫不迟疑，转身就走。

    更有人情味的霍普则打量了一下地面上还在抽搐的K，她看着J，她说：

    “这样没问题吗？”

    “呃，我把电击频率调整在安全程度上。”

    J摸了摸脑袋，他说：

    “虽然K是个老头子了，但这种功率的电击不会伤害到他的。”

    “我是说你！”

    霍普加重了语气，她说：

    “袭击同伴，破坏公务，还把保密度如此高的武器交给敌人，按照人类的法律，你已经可以被送上军事法庭3次了...我的意思是，如果你愿意的话，可以和我们一起走。”

    “机械神教需要你这般思想开明的人，你也不需要担心会被改造，我们接受人类同伴的存在。”

    “嘿，我把那东西交给你们，不代表我要背叛我的组织。”

    J摇着手指，把手中的武器放在一边，他哼了一声，轻声说道：

    “只是在这种情况下，相比那些畏首畏尾的官僚，我更愿意相信梅林阁下，我们和他之间也有过交流。”

    “他是一位英雄，这一点毫无疑问。”

    “我还知道，太阳系之外有来自数个星际联盟的舰队正在驶向地球，出于种种不同的原因试图毁灭我们。”

    J耸了耸肩，他说：

    “既然它们都蛮不讲理了，我觉得地球人也必要再束缚着双手战斗，就让那些什么星际联盟的禁止事项见鬼去吧！”

    “你们需要的东西我给了你们...”

    J狠狠的朝着地面啐了口口水，他认真严肃的看着霍普，他说：

    “你们也必须保证，我的这一次冒险和违规是值得的，你们必须救下地球！见鬼，我可是押上了我的职业生涯在帮你们。”

    “放心吧，我们会的。”

    霍普收起战锤，转身走向仓库出口，在走出几步之后，这个颇有风韵的女智械回过头，看着地面上躺着的K。

    她带着古怪的笑意说：

    “老人家，快起来吧，那个姿势很难受的，另外，你的演技也太差了...”

    “谢谢你们。”

    说完，霍普大步踏出仓库，带着自己的智械们进入了开启的爆音通道中。

    而被点破了秘密的K，也一脸尴尬的从地面上爬了起来。

    这个老头子狠狠瞪了一眼J，他用一种公事公办的语气说：

    “J，你因为严重渎职被M.I.B开除了，你不是体制内人员了，现在立刻滚出这个仓库，去最近的避难所里待着！”

    “说什么嘛，老头子。”

    J毫不在意，就像是豁出去了一样。

    他抓起手边的大口径能量枪，咔的一声上膛，他指了指天空，对K挤眉弄眼的说：

    “你看，最多十几分钟之后，世界就要毁灭了，都这个时候了，我还能留你一个老头子在这里战斗吗？放心吧，不管面对的是什么，我都会陪你走到最后的。”

    “就算是上天堂，也不能让你一个人孤零零的去啊。”

    J的眼珠子转了转，他看向身后的储藏室，他低声说：

    “而且，我们连歼星炮那种玩意都交出去了，这里还有几个‘很有意思’的东西，不如也趁着这个机会，拿出来玩玩？”

    “那些都是最高级保密物品，需要37道申请全部通过才能启用的。”

    K哼了一声，两个黑超特警同事沉默了几秒钟，然后异口同声的骂到：

    “该死的官僚主义！”

    “轰”

    J转过身，一枪轰在储藏室精密的锁头上，在那厚重的仓库被溶出一个散发着高温的大洞之后，他回头对K说：

    “你刚才把我开除了，所以我这么做，不会再受罚了，对吧？”

    “走吧，你纠结了一辈子，临死之前，就和我一起疯一把吧。”

    ————————

    “能量引导完成，功率输出稳定。”

    废土机械宫的大厅中，里德博士紧张的看着眼前完成并联的机械权杖和领导模块，在钢铁侠将最后一道能量阀开启后，两个塞伯坦造物产生了共鸣。

    在布鲁斯.班纳时刻监控的能量图表上，一直沉寂的领导模块就像是被惊动了一样，它开始在空中跳动，颤栗，嘶鸣。

    庞大的能量被从这个造型诡异的银色金属环里引导出来，经过数条能量阀，供给到机械权杖上。

    那精致的权杖上方的蓝色宝石也如被点燃的火炬，在高度压缩的塞伯坦能量的充盈中，这根权杖外部的机械模块也被打开。

    那些模块以延展的方式向外扭动，就如同单兵雷达开启时的样子，它开始在基座上缓缓旋转。

    幽蓝色的能量团缠绕成闪电团，绕着基座不断旋转。

    在那能量团所到之处，空间和时间都出现了扭曲的征兆，但这力量虽狂暴而震慑人心，但它现在还很平静。

    “领导模块中设置着极高的特异权限，不达到权限的塞伯坦人和机械生命无法触摸它，但能量被引导出来之后，那种权限就被绕开了。”

    伊卡洛斯站在距离旋转的权杖一步远的地方，光头智者莱克斯.卢瑟在她身后，为她解释到：

    “你只需要触摸权杖就能将领导模块的能量吸纳入身体中，但我很怀疑，你目前机械躯体的构造，能不能承受这种超限制的能量的冲刷。”

    “它的能级到底有多高？”

    伊卡洛斯自身的能量监控器根本无法测量出眼前这股能量的能级，她回头看着莱克斯.卢瑟。

    后者沉默了几秒，低声说：

    “比凤凰之力差一点，但最少也在全能天父级，一旦失控，它不但会轻易焚毁你的躯体，还会把这片废土一起毁掉。”

    “这是个很极端的冒险，伊卡洛斯女士，按照常理，我不该建议你执行它，但眼下的局势...或许我们确实该采用一些不那么常规的方法了。”

    “我也这么觉得。”

    伊卡洛斯长出了一口气，她向前走出一步，在科学家们和小红后的注视下，她站在那旋转的机械权杖之前。

    在一秒的沉默后，她伸手握住了权杖。

    “哗”

    蓝色的沉寂能量就像是被惊动的毒蛇，在伊卡洛斯接触到权杖的瞬间，它们就嚎叫着冲在她身上。

    伊卡洛斯体表的仿生皮肤在顷刻间被烧毁，露出了智械的机械构造，但那些混杂着振金和乌鲁金的金属也抵挡不住这种能量的冲刷。

    它们开始发热，燃烧，融化。

    “妈妈！”

    小红后看到这一幕就要冲上去，但却被卢瑟抱住双臂，死死拦住。

    “别冲动！她的数据信号还很稳定！别干扰她！”

    “这是伟大之事...”

    伊卡洛斯这边，在接触到领导模块的能量的瞬间，她独特的机械灵魂就和躯体剥离，在身体融化的同时，她的思维被带入了另一个层面里。

    她恍惚间看到了在一片莽荒的天穹中，两个比太阳还要巨大的机器人在群星中战斗的场面。

    凶狠的那个有金色的涂装，锐利双角的装饰，能量的星环笼罩在它身体表面。

    那是宇宙大帝。

    而沉默的那个全身呈现出冰蓝，在巨大的躯体上布满了密密麻麻的发射武器，就像是移动的战争星球，它有着和擎天柱很相似的头颅。

    那是元始天尊。

    塞伯坦人的创世神话是真的...

    在宇宙初生之时，真的有两个分别代表秩序和混沌的神级机器人，在宇宙中进行过决战！

    那战斗的场面是伊卡洛斯无法形容的，两个星球一样巨大的机器人的战斗是可怕的，它们毁掉了一个又一个星系。

    最终，沉默的元始天尊以自身破损为代价，将宇宙大帝的头颅斩下，又将它的躯体湮灭。

    在伊卡洛斯的注视中，宇宙大帝的头颅在群星中飘荡，在无数时光之后，被厚重的底层缠绕，最终形成了一颗蔚蓝色的星球。

    那是地球。

    而深受重创的元始天尊则在消亡之际，进行了最后一次变形。

    它将自己变化成一个机械的世界，将宇宙大帝残存的数据灵魂封印在那机械世界的最核心处。

    那就是塞伯坦的起源。

    它远离了地球，将自己安放于群星的另一端，就是为了避免宇宙大帝的残存灵魂和残存躯体接触，让毁灭的机械暴君复生。

    “你已经看到了...”

    在这投影一样的空间中，在伊卡洛斯看完了这场创世大战之后，一个充满机械感，疲惫的，低沉的声音在她眼前浮现。

    那个声音说：

    “宇宙大帝的残魂归来了，它自称为昆塔莎，一个占据了五面怪躯体的残破灵魂。”

    “两个同出一源的世界今日所面临的困局，正是在数亿年前未完的战争，在时光流淌中的最后一场对决...”

    “你，奇特的机械生命，你想要代表秩序参战，想要去对抗那远古的残魂。”

    “而我唯一的问题是，你觉得...”

    “因宇宙大帝的残骸而诞生的你，真的有这个资格吗？”