    “坐二哥的车，你好吃早餐！”

    顾新妃不为所动，继续往前走。

    顾澈在顾新妃面前一项都是厚脸皮，她不理睬，反而越说越来兴致：“二哥知道昨晚那样做不对，可是我听说你跟墨夜笙出车祸，我担心你。去找你，还被他的人拦住。我进不去皇家医院，只有在医院门口蹲点，见到你出来，一时急了，才想把你迷晕，跟你多待一会儿。二哥保证，保证以后不犯这样的错误。你乖，这大热天的，让二哥送你。”

    她有想过顾澈这次忽然把她迷晕，是有原因的。

    原来他也知道她出车祸的事。

    这是见不到她，才恼羞成怒？！

    瞥了一眼跑的满头大汗的男人，顾新妃心头一软。

    “送我去总统府！”

    她扔下这么一句话，转身走向他的兰博基尼。

    顾澈嘴角扬起笑意，忽然回味过来她的话，满脸的不爽。

    “小妃妃，你还去他那儿干什么？他害的你差点出事，你离他远点！”

    顾澈追着她上车，见她不为所动开始吃早餐。

    又恼又气，“顾新妃你听到我说的了吗？”

    顾新妃抬眸看他一眼，威胁道：“你开不开？”

    顾澈气鼓鼓瞪着她，就是不动！

    顾新妃见他还撒气，简直无语死了。

    “出车祸并不是他所想，而且当时他已经把我护在身下，他脚骨折了，而我却没事，二哥你说我能离开他吗？”

    顾新妃问他，也是在问自己。

    最近她总感觉墨夜笙像是知道她就是莫染妃，可是如果知道她是莫染妃，为什么要对她这么好？

    不是狠心不要她了吗？

    危难之际，救下她，是什么意思？

    顾澈因为她的话，愣怔住了。

    舍己救人，确实让人佩服！

    想到墨夜笙的身份，顾澈死鸭子嘴硬，不服气的说道：“他是总统，应该救他的子民！”

    他的一番话，不偏不倚正好为她的困惑解疑。

    真的如顾澈所说，他是一国总统，有责任有义务救他的子民？

    而不是为了她顾新妃或莫染妃这个人！

    “开车吧，我急着去总统府！”

    顾澈见她早餐也不吃了，无精打采的模样，原本还想说点什么，也没再继续。

    “好了，你吃早餐，我送你就是了！”

    他欲言又止的看她一眼，很不甘心的发动车子驶向总统府。

    兰博基尼疾驰而去，却是没看到角落处有人拿着手机，从头到尾偷拍。

    -

    很快到了总统府，她想要进去找墨夜笙，却被告知没有来总统府。

    连受伤住院都要办公的男人，在出院后却是没有来总统府上班，顾新妃很好奇到底是因为什么事，让他能暂时阁下繁重的公务？

    她又坐上顾澈的车，去城堡。

    十几分钟之后，顾澈把车停止在城堡门口

    “我自己进去就行了，你先回去吧。”

    她解开安全带，就要下车，却是被顾澈一把拉住。

    “不给我一个么么哒？”

    顾新妃恼了，一巴掌扇过去，顾澈早有防范，迅速躲过。

    “行了，二哥就是不放心你一个人进去面对墨夜笙。二哥跟你一起进去，必要的时候，二哥帮你解释，昨晚你要跟二哥在一起。”

    顾新妃无力的扶额，“顾澈你特么能不添乱吗？墨夜笙是知道你那歪心思，你觉得他的女人跟别的男人去开房，他很大度？”

    顾澈：“……”

    最终顾新妃还是甩不掉这个牛皮糖，任由他跟着一起进城堡。

    “顾小姐你回来了。”女佣见着她，下意识的往屋内看去，目光躲闪，显然是不敢看她。