    珍妮的身体在诡异的颤抖，正是表面她要使用那一招了，约翰跟她就是拴在一根绳子上的蚂蚱，当然没有免于丧命的机会，只能硬着头皮完成生命中最为光辉的一刻了。ｗｗｗ。２３ｕｓ。ｃｏｍ顶点小说

    终于追上的大块头，怒吼的一拳头砸向正在诡异颤抖的合体怪物，可是意外却发生了，一道无形的磁场形成了一道无形的屏障，将大块头整个人都弹飞了老远。

    与此同时，整个地面上的沙砾都在震动了，连带着那些木头碎屑都在颤动，好像被某种诡异的力量所吸引。

    “哈哈，秦天，本来你可以不用死的，但是现在你必须要替我们陪葬。”珍妮怪笑道。

    咻咻咻~~

    无数的石子沙砾飞快的袭向看似毫无防备的秦天，眨眼直接就出现在了眼前。

    几乎眨眼的功夫，秦天果然的做出了一个非议所思的举动，全身就这么诡异的弯曲成了一个肉球，将脑袋等重要位置保护了起来。

    因为没有穿戴赫德曼合金打造的外骨骼机甲，只能依仗最后的防御手段了，同时也使出了最近学会的炼体术招式，全身柔韧的就像面团一样，可以随意的变幻。

    沙砾撞击的噗噗声响起，一道迷蒙的光罩形成，这还是第一次有人能迫使秦天使出这种最后的保命手段。

    就是曾经让罗罗格公爵破解的黄纸符箓保命的那种神奇底牌，这是被动防御的一种保命工具，可以防御50%蓄能的脉冲炮袭击，之前没有机会用上，不是秦天不想用，而是没有人逼得出这一招。

    可现如今的效果不一样了。对方明显是动用了大绝招，黄纸符箓功能的防御系统，显然有些支撑不住如此大量的沙砾袭击。

    啪嗒~

    破裂声响起，最后仅存的几颗沙砾突破了最后的防线，轻易的击穿了秦天的身体，剧痛也在同一时间袭来。

    使出了这次大绝招。不经击杀了几十位生化战士，更让秦天也受了一定的伤势，他们也值得自豪了！

    缓缓起身，恢复到了正常模样，颤抖的取出一瓶治疗伤势的生命药剂，赶忙吞服了下去，顺便让抛出了一些给受伤的生化战士，让他们感觉服用，最少还能捡会几条小命。

    “什么？你竟然没死。”珍妮震惊的看向缓缓起身的秦天。显然她对这个意外的结局有些难以置信。

    无奈，最后的大绝招是以她和约翰的生命为代价，引到万物的引力，这是一直一命搏命的招式，已经不允许他们再施展一次，身上也开始慢慢的崩坏，显然已经到了油尽灯枯的境地。

    “哈哈哈，就算你没死又能怎么样。像我们这样的万磁战士，博士还有很多。博士会为我们报仇的！你会死的很惨！！！”珍妮放肆笑道。

    话音刚刚落下，就被一张愤怒的大手给拍成了肉饼，正是大块头发飙了！

    心有余悸的秦天缓步走了过去，对着血肉模糊的合体怪物缓声道：“你们已经够自豪的了，能逼我使出最后的保命王牌，好像你们还是第一个！”

    翻手一挥将这个被改造的半人半机器的怪物收进了储物空间。准备把这边的事情了解之后，在找个机会交易给科技位面的罗罗格公爵，比较这么被压制的太彻底了一些，若是真像她临死前说的那种，还有很多这种万磁战士。没有因对的方法，那就太被动了。

    今天的这次也给秦天好好的上了一课，在地球上，还是有很多能威胁到他什么的存在，以往都是暗藏在阴暗处，现如今冒出来一个就差点要了自己的小命，只能说这次逃过一劫，算是运气够好，以前积攒的保命底牌比较多，否则就没这么简单了！

    整个海水淡化工厂已经被彻底的报废了，那自然是要重新建立的，当然这些事情也就没有再搀和进去，留下了几十位生化战士坐镇，并交给他们一套新的钠离子金属分离仪器，就将事情以淡化的方式处理，低调的返回了华夏京城。

    刚刚回到古堡，心思也不由的沉重了起来，危险的苗头已经露了出来，这不是一个好的现象，必须要扼杀在摇篮中。

    古堡地下室中，拨通了科技位面的跨位面通话申请。不一会儿，罗罗格那大狗头就出现在了屏幕中。

    见到秦天的脸se不好，人精一般的罗罗格公爵也猜了一些，疑惑问道：“秦天，你这是遇到了什么事情吗？”

    翻手将大部分的合体怪物的残骸仿佛了物品栏中，交易了过去，并解释道：“这是我之前遇到的一种人造战士，可以随意的控制磁场，不难看出他们是有缺陷的产物，但我还是吃了大亏，所有的武器系统在他们的面前都会失灵，甚至我都差点被他们给杀死！最后费了很大的力气才弄死他们。”

    罗罗格公爵呆滞了几秒，他能听出秦天到底遇到了怎样的麻烦，同时也对这种神奇的人造战士有了浓厚的兴趣，当即拿出一大堆仪器，开始剥离出那些已经损毁的机械零件。

    半晌之后，手握着一个微型芯片的罗罗格公爵出现在画面中，非常郑重的问道：“秦天，你确定这是从那种人形兵器中的吗？而不是你后来放入的。”

    疑惑的看向那枚仿佛水晶一般的芯片，诧异道：“当然是他们自带的了，弄死他们之后，我就将他们给收近了储物空间，不可能有外人接触到的，跟不可能加入你手中的玩意，我很疑惑，为什么你会这么问。”

    罗罗格公爵叹息一声，缓缓说道：“如果我没有看过，这应该是远古文明的产物，说起远古文明，有一件东西你我都有，相信你已经猜到了。”

    “你是说位面交易器！？”秦天震惊道。

    见到罗罗格公爵点头，忽然整个人都觉得不妙了，远古文明，那是强大与神秘的代言，为什么他们的芯片会落如美利坚的手中，难道美利坚发现远古文明的宝藏？

    暂且将这个猜测放到一边，继续问道：“罗罗格公爵，按照你这么说，那种人造战士又了那种神器的能力，就是因为你手中的芯片吗？能破解嘛？”

    “没错，正是这枚芯片中的方程式，才使得制造工艺极为粗糙的人造战士有了那种能力，虽然我不敢说能破解这种芯片，但还是有一定把握的，好了，现在我要召集科学家团队了，也许这又是一次难得的技术跨越！”罗罗格公爵淡然道。

    结束了与科技位面的通话，不免又添了一重心思，现在的这潭水被搅合的越来越浑浊，真不知道他们是偶尔所得，还是真的发现了某个遗迹。

    想到这里，秦天双眼放出了一道神光，这对他来说，何常不是一个难得的机会呢，那所谓的博士必须要找出来，还有这次作死的美利坚，也必须要狠狠的修理一顿，要不然真对不起当初受的委屈了！

    ……(未完待续。。)