    接下来这些人倒也配合，所有的问题都没有隐瞒，这艘船上总共有三个男的加上四个女的，都是从香江过来的，无一例外全都是年轻男女，这一次过来也只是出来旅游而已。

    从这船上的奢华程度来看，这些人估计都还挺富有的。叶圣凌在这其中遇到了两个熟悉的人，正是他在餐厅遇到的那两个人，那两人也认出了叶圣凌，但却又不敢说什么。

    “原来是你们两个，你们倒也不用太过于担心，我不想伤害你们，但我现在必须要借你们的船一用，接下来就听我指挥，我们共同前去旅行吧。”

    其他的那几个人听到之后心中也安定了一些，他们本身也没有什么特别的目的地，所以叶圣凌想要搭乘这艘船不论去哪里，他们也不会有太大的意见。

    其中有个女孩走了上来轻声的说道。

    “先生，你需不需要药酒，你身上的伤势很严重，我记得船上还有急救箱。”

    这个女孩声音相当的温柔，说起话来让人能够感觉很舒服，他们此时的态度都并不强烈，也没有什么反抗的意思，这艘船几乎已经被叶圣凌控制了。

    “没想到你还真有些魅力。”

    李瞳嗤笑了一声看了看叶圣凌。

    叶圣凌没有理会这么多，随手抄起一张凳子就坐在了舢板上，任由那女孩上药。

    那几个本身就是年轻人，在这种好玩的年纪心里面很难对什么东西生出敌意，所以此时倒也对叶圣凌没有什么畏惧感，反倒还有对叶圣凌两人有些感兴趣了起来。

    他们本身大多都是富家子弟，平时的生活自然是顺风顺水，虽然说过得很好，但这些有钱人反倒还更加追求刺激，认为之前的生活实在是太过于平淡。

    现在能够跟这种手中拿着一把枪，浑身上下都是腱子肉的猛男近距离接触，他们反倒还更加的激动了起来。

    而且再加上叶圣凌跟李瞳两个人虽然说身上的衣服已经有些破破烂烂，但他们俩人看起来却完全没有悲惨的样子，纵使是这样的衣服穿在他们的身上，也像是那种时尚大片的感觉。

    叶圣凌英姿飒爽，看起来气宇轩昂，浑身上下都是那种男人气息，很容易让人折服。而李瞳五官惊艳，绝对称得上是那种人间难得的美女。

    在他们的眼中看来，这一对夫妇绝对可以称得上是劫匪中的偶像派了，两人的气质都十分的超然，浑身上下都充满了魅力，所以跟这样的人相处，他们竟然没有什么抵抗的感觉，反倒还想要了解了解他们到底是什么样的人。

    他们确实是不清楚叶圣凌和李瞳的关系，但是目前来看，自然而然也就认为他们是一对夫妇了。

    李瞳此时看着船上的GPS，研究着这艘船正在开往的位置。

    “那个，其实我有些好奇，之前从来没有听说过这边有干这个的，你们是从加勒比过来的吗。”

    其中一个人看了一眼李瞳，有些奇怪的说道，他竟然还以为叶圣凌和李瞳是加勒比海盗。

    李瞳这一趟准备去的是印尼东部的岛群，距离他们目前的位置大约还有上千里，其实这一趟出行她已经是小心又小心。

    若是她先坐航班到新加坡或者是马来，再从那里走水路过去的话，速度会快上许多，但是她为了能够掩人耳目，早早就混进了一艘游轮，中途又叫来直升飞机将自己送走。

    到了香江之后竟然选择直接走水路过去，没有想到的却是这样，还是被人发现，最终半路被狙击了下来。

    叶圣凌坐了一会，身上都涂好了药膏之后并没有闲下来，而是继续在船上搜寻着，这艘船确实是十分纯粹的游轮，这里面什么具有杀伤力的东西都没有，唯一有用的东西或许就是厨房里面的那几把刀，以及丢在仓库里的鱼枪。

    不过想来这几个年轻人恐怕也不会用这种东西，看来这确实是一个纯粹出来游玩的年轻人，对自己并不会造成任何威胁，知道了这些之后叶圣凌也就完全放下了心来。

    那个为他上药的女孩在叫做美玉，她带着叶圣凌几乎走遍了这艘船，他们还来到了一个十分宽大的客厅，客厅里并没有什么东西，铺着一地的毯子，上面还杂乱堆了一些衣物。

    美玉有些不好意思的说这是他们玩游戏的地方，叶圣凌突然想起那天在餐厅里面听到他们所说的话，或许这应该就是他们交换伴侣的场所吧。

    叶圣凌对这些并不感兴趣，皱了皱眉头就离开了。

    李瞳此时还在控制室里面对其他的那些人劝说，与其说是劝说，更像是一种安利，她本身就极富语言能力，再加上自身又十分有魅力，轻易就让那些人赞同了她所说的话。

    而且再加上外面还有叶圣凌扛着枪再走来走去，没过多久，那些人便同意了跟李瞳一起去远行，而且会跟随着他们二人的行动。

    很快那些人就打扫出了一个干净的卧室出来，是因为这时候游轮虽然豪华，但实在是太过于小了一点，房间并不很多，能够多出来的也就那么一个。

    而且其他那些人也早就已经理所当然的认为叶圣凌跟李瞳本身就是夫妇，共住一个房间根本就没什么问题，所以也没有多说什么，打扫出房间之后便邀请他们进去。

    李瞳此时躺在床】上，虽然说确实有些疲惫，但她脑海中也依然还在想着事情。

    叶圣凌此时就算是想睡也睡不了，他只能先坐着，他身上的那些药才刚刚敷上去不久，最起码也要过段时间才能躺下。

    虽然说李瞳跟叶圣凌也已经算是相处了有一两天，但事实上他们也还算是陌生人，而且孤男寡女的共处一室本身就是有些别样的感觉。

    只不过他们两人心中都各有心事，而且再加上对此也并不在意，所以也没有什么介意的地方，住的倒也还算是很正常，并没有坐立难安。

