    天兵阁，总阁。

    叶辰正在天兵阁的剑池中，借助蕴养圣剑的那些剑气淬体修炼。

    忽然。

    林焱神色紧张的冲了进来。

    叶辰停下修炼，道：“林老哥，发生什么事了？”

    林焱深吸了一口气，道：“阳洲李震，袭杀了正雄山庄，穆正雄重伤垂死，林香被李震带走。”

    叶辰的目光，瞬间一凝。

    果然出事了！

    林香，接触不多，但可以说是自己带回苍洲的。

    而穆正雄，是穆清清的爷爷。

    叶辰神色凛然，道：“李震就没做别的了？”

    林焱道：“应该就是为了林香而来，据说，银翅族不太信任他，要他杀了林香来证明他对银翅族的忠心。”

    叶辰握紧了拳头，骨节咔咔作响。

    林香虽然与李震断绝了关系，可叶辰知道，林香一直想为他的师爷爷赎罪。

    结果，李震那丧心病狂的家伙，竟然直接要拿林香的性命去向银翅族证明他的忠诚。

    一股恐怖的杀意，从叶辰体内席卷而出。

    “真武殿那边什么反应？”叶辰问道。

    这不是小事！

    哪怕李震不是苍洲真武殿的人，可李震是在真武殿这个大体系之下的分殿之主，这件事，必然是要由真武殿处理的！

    “施逢春已经带领大批真武殿的强者去追击李震了，能否追上，难说。”

    叶辰道：“林焱老哥，我先告辞了！”

    林焱道：“外边我给你准备了一批强者，跟你一起去。”

    叶辰朝着林焱拱手，道：“多谢！”

    林焱道：“这一次，可能会直接杀到阳洲，你千万小心，不要冲动。

    施逢春带着真武殿大批强者杀过去了，我不能再跟你们一起去，不然的话，司徒家族，圣拳门，天魔教这些人，都会蠢蠢欲动。

    你们去杀李震，我帮忙看着苍洲！”

    叶辰朝着林焱拱手，然后立刻离开剑池。

    天兵阁，直接给叶辰安排了三位圣境，六位法相。

    而且，还有一艘极为特殊的法宝，一艘梭形的飞行器。

    林焱道：“叶老弟，这是天兵阁最新的研究成果，云梭飞舟，以法则之力催动，速度极快，一次可承载十个人！”

    叶辰立刻一跃而上，落入云梭飞舟中。

    天兵阁的三位圣境以及六位法相，也各自就位。

    其中一位圣境，输入法则的力量进入云梭飞舟，云梭飞舟顿时腾空而起，直接撕裂空间，冲入了虚空内，爆发极快的速度横渡虚空。

    三位天兵阁的圣境，轮番控制云梭飞舟，全程以最快的速度赶路。

    一天多的时间，便已经冲出苍洲地界，进入了阳洲的范围。

    即便身处虚空，也能察觉到外边有大战爆发，引起虚空震荡。

    甚至还能看到虚空中有人战斗。

    来自苍洲真武殿的强者，与阳洲的强者开战了！

    丰万里，田老太，田不归等人，全部来了。

    甚至叶辰还发现有银翅族的圣境强者在参战。

    进入阳洲地界没过多久，云梭飞舟上的六个天兵阁法相境强者，便全部已经离开，参与到了战斗中。

    还有三个天兵阁的圣境强者，继续带着叶辰赶路。

    “辰天师，你在这边停吧，附近有不少苍洲真武殿的强者，你跟他们一起，我们去追李震！”一人说道。

    叶辰摇头，道：“我要亲自过去。”

    叶辰很清楚，自己这点实力，追上李震也没用。

    李震是圣境，很可能是大圣！

    自己手里没有屠圣的底牌，在阳洲也无大势气运可以用，但还是要去。

    要去看看春哥到底想干什么！

    如果说，春哥真的没提前掌握李震的行踪，事前不知道。

    可李震出手后，以春哥的实力，李震完全没有逃回阳洲的可能，哪怕李震也是大圣都不行！

    但叶辰觉得，春哥很有可能事前就知道李震的行踪，而让李震逃回阳洲，也是春哥故意的。

    就在这时。

    虚空震动，一道身影一闪，出现在了云梭飞舟的旁边。

    正是施逢春。

    “施殿主。”天兵阁的三位圣境，纷纷朝着施逢春行礼。

    施逢春道：“你们三个在这里停下，争取多杀几个拦路的家伙，我带叶辰去。”

    叶辰一跃而起，从云梭飞舟中冲出，飞到了施逢春旁边，道：“春哥，走吧。”

    施逢春盯着云梭飞舟，道：“这东西借用一下。”

    天兵阁的三大圣境强者，立刻飞了出来，实际上，云梭飞舟赶路是挺快，但对于圣境强者而言，意义不大，之前是因为要带着叶辰以及六个法相境，才用这东西。

    施逢春看向叶辰，道：“你带上。”

    叶辰抬手一挥，将缩小的云梭飞舟收入储物戒。

    施逢春不再说什么，立刻带着叶辰在虚空中快速前行。

    片刻后，施逢春道：“我知道你想问什么，我在云雾沼泽不留活口，是因为我早就知道李震的行踪，而放李震回阳洲，也在计划之中。

    至于目的。

    你现在也看到了。

    阳洲的败类全部跳出来了。

    银翅族要杀我，也要杀你。

    现在我们来阳洲，就看看到底谁死谁活！”

    叶辰蹙眉，道：“春哥，以后你的计划能不能提前说一声？不然总让自己人措手不及！”

    “计划赶不上变化，没有到最后一刻，把计划说出来也没意义，谁也不知道会不会横生变故。”施逢春说到这，顿了顿，道：“而且，这次计划的主角，不是我。”

    “谁？还有强者参与进来了？”

    施逢春淡淡道：“到时候你就知道了，而且，这个计划的最终真相，我觉得有必要让你知道。”

    又过了半个时辰左右。

    “到了，待会你别乱动，安静的看着便好。”施逢春叮嘱一句，直接带着叶辰，从虚空中冲出！

    周围大地，已经化作废墟，很显然，这里已经爆发了一场大战。

    三道身影，出现在叶辰的视线中，其中两道身影有些熟悉。

    云州真武殿的殿主，周雄！

    还有一个，便是阳洲真武殿的殿主李震。

    李震的旁边，有一名人族圣境，晕厥过去的林香，便被那人族圣境抓在手里。

    周雄身形一闪，与施逢春跟叶辰汇合。

    “周殿主。”叶辰拱手行了一礼。

    看来，春哥说这次计划的主角，就是周雄了。

    周雄点了点头，神色凝重，看向施逢春，道：“ 他不该来。”

    施逢春道：“他应该来。”

    叶辰：“周殿主，我知道我的力量不够，但来都来了，我看看就行。”

    施逢春道：“老周，你护着叶辰，至于李震，我来杀！”

