
　　“你...这是歧视女性吗？”

　　泰勒听到秦动的解释才明白是怎么一回事，很是无语的赏了个白眼。

　　“什么歧视，别瞎说，我没有。”

　　秦动摇头没好气的蹭了句女人：

　　“我又不是没钱的，为什么要住在女人家。”

　　“几千万小意思，俩个亿美刀我都不眨眼的掏出来打官司，你帮我留意下，看看这边有什么山庄卖的。”

　　“要那种最好的位置山庄，不是好的不要。”

　　泰勒蓝色大眼睛咕噜噜的转了几圈，笑嘻嘻的看着秦动，等男人说完才继续问道：

　　“哈尼，你那边的男人，不会都是这样的性格吧？”

　　“只能让女人住在男人家，让男人住在女人家，就会觉得不舒服？”

　　秦动漠然，不知道怎么回答，摇摇头：

　　“这个我哪知道，我不关注这些，没留意过，我的看法，只代表我个人。”

　　“真的?”

　　泰勒露出怀疑神色，不过也不确定，毕竟她真的不了解华夏那边的人。

　　至于看到的报纸什么的，那些是什么，泰勒很懂，都是不靠谱的事情，作为混迹娱乐圈的人，对于报道什么的，太知道里面的情况了，普通人可能愿意相信那些报纸上面报道的东西，只能说懂得都懂。

　　“你说呢，你知道你这边其他人的性格习惯吗？”

　　秦动无语的反问。

　　“好吧...我会给你留意的，其实这边的房子经常有人挂牌出来，尤其是08年之后的几年，那时候金融危机，很多人破产，我的房子也是才买不久，其实价格便宜了很多。”

　　泰勒也没有追问下去，答应下来。

　　“我知道，尼古拉斯.凯奇就是这样破产的。”

　　秦动笑了，听到这个就立刻想到了凯奇，这个曾经的超级巨星，如今的票房毒药，烂片之王，申请破产的落魄巨星。

　　几年前的金融危机，北美的房地产泡沫直接破了，如同九十年代的岛国房地产泡沫一样。

　　凡是投资房产的，以及手里房产多的，都亏得内裤都没了。

　　“尼古拉斯.凯奇啊，我知道这个人，他的电影，我也看过很多部，有的电影非常好看。”

　　泰勒倒是对凯奇也不陌生，毕竟这是好莱坞为数不多的20加20俱乐部的超级巨星。

　　这个档次的超级巨星，从九十年代开始兴起。

　　俗称的俩千万美刀片酬的俱乐部，也是因为CAA兴起的。ŴŴŴ.23sk.com

　　说起这个，就得提一个人了，那就是CAA的创始人迈克尔.澳维茨。

　　这个人之前还想跟秦动见见，被秦动拒绝的男人。

　　迈克尔.奥维茨八九十年代横行好莱坞，不仅把CAA从一个五人小型经纪公司，拉扯成了世界三大超级经纪公司之一，还发明了让好莱坞巨头影视公司无比厌恶的“打包合同”。

　　也是这时候开始，超级巨星的片酬提高到了俩千万美刀。

　　而远的不说，九十年代到如今的超级巨星其实并不太多，跨入俩千万俱乐部的人更是了了。

　　汤姆.克鲁斯，汤姆.汉克斯，尼古拉斯.凯奇，威尔.史密斯，金·凯瑞，莱昂纳多.迪卡普里奥。

　　这六位是真正的超级巨星，拿过多部俩千万基础片酬的超级巨星。

　　而诸如约翰尼.德普，基努.李维斯，小罗伯特.唐尼等几个人，也拿过几千万一部电影的报酬，甚至于上亿分成。

　　但是这些人属于特别情况，都是因为系列电影火爆，再系列电影中拿到的高额报酬，并不算传统的超级巨星。

　　因为这几个人离开系列电影后，并不能让其他影视公司给出俩千万美刀基础片酬的合约。

　　还有一些超一线的巨星如克里斯蒂安.贝尔，布鲁斯.威利斯，阿诺德·施瓦辛格，西尔维斯特·史泰龙，休·杰克曼，梅尔·吉布森，也偶尔拿过俩千万报酬，但是次数太少，比不上汤姆.克鲁斯六个人。

　　“凯奇的演技确实很好。”

　　秦动对于泰勒熟悉凯奇，倒没有意外，毕竟凯奇从九十年代初一直活跃了十几年，直到几年前才开始急速下滑。

　　十几年的时间，这个超级巨星奉献了多部精彩的电影，熟悉凯奇的人，全世界很多，作为本土的艺人，泰勒不熟悉才叫怪。

　　说到这里，秦动拿出手机来，因为凯奇就是他的下部电影男主角啊，而女主...

　　“喂，周哥。”

　　“你明天到洛杉矶来，我后天就要面试新电影的演员了，其中的女演员，我打算选择你喜欢的【南非宝钻】查里兹.塞隆。”

　　“对，是的，我打算让你以新电影的投资人身份出现，至于怎么跟塞隆接触，能不能得偿所愿，我想这些不需要我亲自教你吧？”

　　“哈哈，好，你想今晚来那也随你，不过我是没时间招待你的，好，行，你自己看着办呗，好，再见。”

　　电话是打给京都投资公司的周安平的，让他明天过来，以秦动电影投资人的身份来。

　　当初答应给人家介绍好莱坞的女明星的，而对方答应帮助秦动的哥哥秦龙。

　　虽然到现在秦龙还没有来京都，当初秦动跟吴京说的电影【战狼1】到现在还没动静，不过秦动已经知道里面的事情，倒也不急。

　　因为自从认识京都投资公司的周安平，以及华夏投资公司的刘盛达后，秦龙肩上的标记已经变了俩次了，这么短的时间可想而知，这俩个人确实出力了，现在秦动就不急了，坐等秦龙那边事情完了再说。

　　投桃报李，人家答应的事情做了，那秦动自然知道该怎么做。

　　哪怕这个LSP周安平说的几个好莱坞女明星当中也有秦动喜欢的，不过秦动不仅不打算跟周安平抢，还会尽心介绍，给对方铺平道路。

　　女明星，全世界那么多，并不见得就得好莱坞的，像【法兰西玫瑰】苏菲.玛索，【意大利情人】莫妮卡.贝鲁奇，【带刺女巫】伊娃.格林，【赫敏小魔法师】艾玛.沃特森，【白寡妇】凡妮莎·柯比，这些女明显也都是秦动喜欢的菜。

　　选择太多了，又不是结婚的，也不是谈恋爱的，大多数都只是尝尝鲜，个别非常喜欢的，可能接触时间会长点，故而秦动也没打算跟别人争风吃醋。

　　因为这不是醋，要是争锋，那就是笑掉牙的事情了。

　　现在来说只有五个女人能让秦动争锋，那就是思思，蜜蜜，仙仙，允儿，小贤。

　　嗯，也许还需要加上几个名字...

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的娱乐圈之世界级导演更新，第三百五十章 俩千万俱乐部免费阅读。https://xs.23sk.com 