    麦格芬他们回霍格沃兹的时候，几乎是被教授，韦斯莱一家，甚至还有福吉部长团团围住，

    ——他们亲自一路上小心翼翼注视着哈利，将他们一行人护送到了霍格沃兹城堡。

    在结束这一切的时候，更是每个人都有半个小时的谈话，从家庭，谈到魔法，……麻瓜，甚至是生命，灵魂以及爱，最终落实到了哈利头上。

    总之即使一句话，让他们好好看着哈利，别让他轻举妄动！

    德拉萨·马尔福虽然并没有什么受到什么惩罚，但是听麦格教授所说，当天晚上福吉就亲自给卢修斯·马尔福写一份信，让他来亲自管教管教自己的女儿。

    晚餐的时候，麦格芬他们小心地避开了马尔福所说的那个话题，一方面是因为有其他小巫师在跟前，另一方面也是怕提起刺激哈利，直接做出什么样不理智的事情，比如披着隐形衣偷偷溜出霍格沃兹去找小天狼星布莱克的麻烦。

    当然，麦格芬根本不担心哈利‘寻仇’布莱克，他只是有点担心好不容易有些回到正轨的剧情再次给弄脱轨了。

    当天晚上，哈利一夜无眠，麦格芬和罗恩也害怕这家伙直接跑出去（他冲动之下很有可能办出这件事的），所以也是瞪着眼睛看了那家伙一夜。

    ……

    “罗恩，哈利……麦格芬你们都没睡吗？看起来脸色不太好？”

    麦格芬没好气地打了一个哈欠。

    哈利和罗恩破晓时分还能眯一会，而他还有那个该死的世界树幼苗要培育，每天凌晨的时候要用魔力刺激浇灌生长。

    所以直到现在根本没有合了一下眼。

    该死的假期第一天就是这样度过吗？

    麦格芬真想和赫敏直接借一借那个时间转换器，找时间好好睡上一觉。

    现在，

    他们正在公共休息室中，

    因为是假期的第一天，这里几乎没有人，就连双胞胎和珀西他们也因为要看望查理而早早地和韦斯莱夫妇去医护室了。

    至于麦格芬他们则是被特地留下来看住哈利。

    罗恩现在趴在炉火前，摆弄着他从弗鲁姆夫妇那里得到火龙糖果。

    他抓了一把如同熔岩一样发亮的糖果放在了双胞胎平常用来煎牛排的平底锅上面，任由炙热的炉火一点点将其烘烤的滚烫通红，然后噼里啪啦的爆开。

    像是爆米花膨胀，爆裂。

    这东西，直接开始在格兰芬多的公共休息室迸跳着四处飞溅。

    空中下雪一样，撒下点点‘火花’。

    不，那不是火花。

    只是糖屑！

    麦格芬用舌头舔了舔手臂上落下的‘火花’。

    发觉比没有看上去那么危险，反而是尝起来是极为特殊的一种味道。

    绽开的糖屑，直接在舌尖上跳跃着，灼烧着，是舌头微微发麻，麦格芬如同抿了一点高粱酒一样。

    “罗恩！”赫敏愤怒的直接将笔摔在‘书山上’。

    这仅仅是这个假期的作业，就已经铺满三张桌子了。

    更别提那些走特殊渠道（从麦格教授那里允许可以从霍格沃兹图书馆借很多本书籍用来学习）借来的书，更是高高摞起，简直能够砌一道墙壁将他们隔开了。

    在麦格芬的帮助下，罗恩终于算是将这个休息室中散落的红色爆米花直接给收集起来，聚成一堆了。

    “吃吃看，很不错的，有种爆米花的口感，又能够感觉到是糖果，有一点不一样！”

    “很好吃的！”

    罗恩嘎查嘎查地将这种经过‘烹制’之后的火龙糖果大嚼大噎，想要麦格芬他们也尝尝。

    麦格芬只好打着哈欠，睡眼朦胧的接过一把。

    “谢了，我不用，如果你可以将停下来这个举动，让我完成作业的话，我会更感激你的！”赫敏淡淡地说。

    克鲁克山那张姜黄色的大脸从赫敏左边迷你宠物口袋中，直接伸出来，慵懒的‘嗷呜’叫了一声。

    像刚刚醒来。

    罗恩厌恶的盯着那只猫，提防它突然蹦出突然袭击。

    然后自己同样的伸了一个懒腰，转过头对哈利说道，“说真的，哈利，你应该睡一睡，你脸色不太好，真的。”

    “我好好的，相比之下，麦格芬才是需要补眠的。你看他！”哈利说，他指了指麦格芬。

    麦格芬拿着一把罗恩递给的‘红色爆米花’——伸错了地方，直接塞到了自己的鼻孔位置，就以那种姿势在扶手椅上支撑着脑袋，而且居然就那样睡着了。

    “这家伙一夜没有合眼，为了看住你——哈利！”罗恩对赫敏使了一个眼色直接说。

    “不只是他，还有我也是！不过后来我不知道什么时候就那样睡着了……”

    “我不知道你们什么时候，做了间谍来监视我！”哈利生气地说。

    “哈利，听着，对于我们昨天得知的事情，你一定心烦意乱，但是最要紧的是，你一定不能干蠢事。你想想德拉萨那个白痴她为什么要告诉你这件事……

    “她就是要你去寻找布莱克，去送死！”赫敏盯着哈利的眼神说道，她想要以此来分辨哈利是否真的有那些不该有的念头。

    “为布莱克而死不值得的，你也听到魔法部长的保证了，他这次一定会逃不了的。”

    哈利听着赫敏和罗恩的一问一答，明白这两人一定是演练过这种回答了。

    “你们知道我和麦格芬训练【守护神咒】或者是靠近摄魂怪的时候，能够听见什么吗？”

    “我能够感受到那个夜晚……那晚上我妈妈那样尖叫，正要被人杀死之前的尖叫，她用尽所有的力气阻止伏地魔对我的伤害……要不是布莱克，我可以拥有一个正常的家庭，我父母估计还会在世的。原本是朋友的一个人，可他却背叛了他们……”

    “小天狼星布莱克还是我的教父！”

    “你们清楚我现在的感受吗？我脑子回荡地都是如果他没有背叛我父母的话……我会如何生活的这种想法！”

    哈利不知道自己在说些什么，只是一想到布莱克，他就受不了自己无所事事等待着其他人的保护，颤颤发抖等着布莱克来寻找自己的……

    他无法接受这种想法和感受。

    “你在说些什么啊？哈利？”罗恩十分紧张地低吼着。

    “难道你真的听从德拉萨那个蠢货的诡计，而不听我们的吗？你没有听到福吉怎么说的吗？小天狼星会轻而易举得将你撕成碎片的，就像他对小矮星彼得那样。”

    说道这里，罗恩的衣袋里面颤抖起来。他急忙按了下去，小心地瞅向赫敏口袋中的克鲁克山的动向。

    “你不会干什么不理智的事情吧！哈利，我求你了！”赫敏脸上留下泪痕，“求你理智些……麦格芬！麦格芬！你也劝劝他！”

    哈利一下明白，很显然他的这三位朋友先前一定演练过的。

    赫敏急忙一推，那种奇怪姿势沉睡的麦格芬一下惊醒了。

    ——啊！

    没想到他一抬手，一仰头，那两个爆米花一样的火龙糖果直接从鼻孔中被喷出来，一下砸在了克鲁克山那张大饼脸上。

    现场所有人震惊了一刻，愣在原地。

    啪！啪-啪！

    红色爆米花糖果掉到地上，滚着发出声响。

    克鲁克山眯起眼睛，眼神十分危险。

    “喵呜！”

    它一下从口袋中探出四个爪子，寒光锐利，瞬间扑了出来。

    克鲁克山趴一下在麦格芬脑袋上，高高举起‘利爪’。

    一道寒光先至，随后——

    ——克鲁十字斩！

    哈利三人根本来不及反应，阻止——

    刷刷！——刷！

    “啊！——偷袭！”

    “谁！”

    麦格芬捂着脸惨叫着，直接从浅睡中惊醒，打着滚摔到了旁边扶手椅下。

    好半天他才气急败坏地爬起来，大声叫嚷着，勉力睁着眼睛，想要寻仇着那个偷袭自己的卑鄙‘小人’。

    “谁，是谁？”麦格尔无能狂怒得大叫着。

    麦格芬愤怒的眼神，以及脸上带着的十字血痕伤疤，显然所有人暂时忘记了布莱克的话题。

    克鲁克山优雅地跳在一旁的书桌上，在赫敏的课本上大大地伸了一个懒腰，把四个爪子屈曲了一下，发出一声舒畅的叫声。

    罗恩的衣袋开始急剧抖动起来。

    “好小子，原来是你这家伙。”

    麦格芬愤怒的抽出魔杖。

    “别！麦格芬！别！”

    赫敏也顾不上劝说哈利了，立马站起来伸开手臂挡在克鲁克山面前。

    “它只是一个不懂事的可爱小猫眯！”

    ——不懂事？小猫？

    克鲁克山跳上赫敏的肩头，蹭蹭赫敏的脸庞与头发，喵叫一声。

    以一种王之蔑视的表情，瞅着面前这个无能狂怒的家伙。

    “我！”

    “赫敏别护着那个小老虎了，让麦格芬给它点教训也好！”罗恩在一旁说着风凉话，他早就想这么干了。

    “罗恩你！”赫敏恼怒着。

    “哈利帮我劝劝麦格芬，他现在需要的是赶紧去庞弗雷夫人那里看看……不然万一留下疤痕呢？”

    “哦，也对……我们顺便看看查理吧！走吧，哈利！”

    罗恩也反应过来了，他们显然打算改变话题。

    哈利坐直了身子，盯着几人，有点怀疑这几个家伙是不是配合起来演自己。

    但是看看捂着脸，不断嘶着冷气惨叫的麦格芬，那道十字斩的伤疤刚刚差点就划到眼睛中了，要说这是‘情景剧’

    ——代价也太大了吧！

    于是他们整理打扮了衣服，通过肖像画上的洞，穿过空荡荡的走廊，来到了医护室门口的橡木门前。

    ……

    在医护室的不只是庞弗雷夫人以及韦斯莱一家，海格也在那里。

    他看起来倒是兴高采烈，手舞足蹈。

    在庞弗雷冷着脸，拿着根魔杖往麦格芬脸上大力敲着的时候，海格正兴奋地告诉几人。

    “哈利，赫敏你们准猜不到我这个假期当中被邀请去哪里——？”

    “多塞特郡！——在纽特·斯卡曼德的家中？”

    “什么就是写神奇动物在那里的那个著名保护神奇动物专家吗？”赫敏惊叫道。

    “传言中他家中收养了许多神奇动物，……嗅嗅，猫狸子，卷翼魔，雷鸟，囊毒豹，角坨兽，恶婆鸟，月痴兽，毒角兽……甚至还有默默然这种东西……”

    赫敏和海格一样兴奋，完全忘了过来这里是是他们不想再和哈利讨论布莱克的事情了。

    “赫敏，你知道的……上次那个鹰马兽，巴克比克就寄宿在了纽特家中，由他的儿子，和孙子时不时的照看……这次我收到邀请就是去那里看看那个小家伙！”

    海格兴奋的不成逻辑。

    查理也十分兴奋。

    纽特·斯卡曼德一直是查理的偶像，他对于纽特年纪轻轻可以遍访五大洲各个国家的魔法秘境中的神奇动物这道旅程，感到十分羡慕。

    现在他还收藏有纽特所著的第三版《神奇动物在哪里》。

    但庞弗雷夫人听着他们对话，对此感到十分不高兴。

    她还记得上次由鹰马兽搞出的那个大型事故，直接十分不满地冷哼着，并且直接表现出来了。

    “鹰马兽，哈！火龙，哈！”

    她用力拿着魔杖尖端捅了捅麦格芬的脸上，‘十字斩’伤疤立刻就愈合了。

    麦格芬低着头，心颤着得不敢多吭一声。

    除了庞弗雷夫人之外，还有另一个人心中也是怒气满满。

    “海格，你为什么告诉我所有有关我父母的事情，却从来没有提起过一次布莱克的事情！”

    在几人和海格一同离开医护室的时候，哈利反应过来直接质问着海格。

    哈利的这个问题显然完全出乎与海格意料之外，他干哑着半天，也回答不出来。

    之后才支支吾吾地说。

    “我……不，不希望你干傻事，哈利！”

    “别装傻，海格，你知道我是说前两年的时候，你也并没有和我说什么的！”

    “说什么？”

    “小天狼星是我教父，他背叛了我的父母，将我们出卖给了伏地魔。”

    哈利怒气冲冲地注视着海格。

    “哈利！？”

    海格一时间之间完全手足无措，只好呆呆盯着哈利，他根本不知道说些什么好。

    一个高哈利两个身子的大个子，居然有些怯弱，看起来畏畏缩缩的。

    麦格芬知道火候够了，可不能让哈利真的被刺激得直接去寻找小天狼星，他必须保持剧情的正常进行下去。

    “哈利，海格也为是你好！”

    “想想看，如果是你，你会直接告诉我，一个现在根本不可战胜的仇人的下落，让我去送死吗？”

    “可是我感觉我必须做些什么？不然我会发疯的。”哈利激动地说，他无法阻止自己心中想着这个事情，他感觉自己的灵魂被无时无刻啃食一样。

    “要不这样吧！来一场巫师决斗！如果你战胜我！我就不会在对这件事劝说你了！”麦格芬提议道。

    “如果你连我打不赢，怎么找小天狼星复仇！哈利你还是打消这种想法吧！”

    “麦格芬！”在场所有人瞪大眼睛惊呼道。

