    奉天宫杀手首领很懵逼。

    也就是说，他们奉天宫的灭门原因是……问路？

    亏他们之前做过各种猜测。

    甚至怀疑是不是其他势力介入了。

    结果真实的原因居然是这个。

    难怪，小小的光禄林家，哪里来的这种恐怖的守护者。

    首领哭了，哭的很伤心。

    可是下一瞬，首领就发动了攻击，一抹剑芒星点月。

    他自问自己这一剑绝对没有人能够接的下。

    可是这一刻他的杀招被人破去了，他的脑海中只有一个念头，万丈红尘日破颜。

    舒小白一拳直接砸的首领百花鲜艳。

    在没有任何道理的情况下，首领的剑招被破了。

    首领无法理解，为什么舒小白这简单朴素的一拳，就能破去自己倾注了三十年剑意的一剑。

    “先等等……我这次来除了是灭你这个奉天宫上下之外，还想把你们这些年辛苦打拼的钱财挥霍掉，所以你能告诉我，你们的钱藏哪里吗？”

    首领有点失去理智，握紧拳头，冷哼道：“只要你能杀了我，后面就是我奉天宫百年积累。”

    “杀了你还不简单。”舒小白活动着手腕关节。

    杀手首领也做出出剑动作，眼珠子往左右看了一眼。

    “别看了，埋伏在两边的人全死了。”舒小白说道。

    “好，很好！”杀手首领突然一记奉天叩地，直接将舒小白惊的连连退后。

    “你干什么？”

    “先生饶命……”杀手首领原本还想着，如果有手下在这里，拼一把说不定就能单车变摩托。

    结果手下全死绝了，即便他能最后赢了对决，也成了孤家寡人。

    而且大概率还赢不了。

    所以为了避免奉天宫真的满门尽灭。

    他还是决定赌上自己的尊严，对舒小白跪地求饶。

    舒小白摇了摇头：“不要。”

    “先生，我有绝顶剑招，天下能赢过我的不超过五个。”

    “现在超了。”

    “先生，只要你愿意绕我一命，我愿意永生永世奉您为主，绝不背叛。”

    “得了吧，你拿钱买命的，而且为了命又可以奉我为主，还永不背叛，我信你个鬼。”

    舒小白宁可相信契约，也不会相信一个杀手的效忠。

    “信任是不可能信任你，所以我们还是赶紧走完流程，我定了一家百味鲜的酒楼，时间挺赶的，你也早点投胎去，能找个好人家。”

    杀手首领还是没逃脱厄运。

    舒小白觉得杀手首领的觉悟不够。

    就像是舒小白当舔狗，早就做好了被渣的准备。

    一个杀手居然不能接受被人杀的事实，他不死谁死。

    三个时辰后……

    几个搬运苦工跪在舒小白的面前。

    全都在大声求饶着：“先生，不要杀我们……我们什么都没看到。”

    “我们保证，我们发誓，绝对不会把今天看到的事情说出去。”

    舒小白看了眼搬运苦工，将马车上一箩筐的钱财推倒，数不清的金银珠宝洒落在地上。

    “这些都你们的。”

    作为老前辈，舒小白希望他们也能和自己一样。

    成为搬砖界的传奇。

    不过事情并没有如舒小白希望的那么发展。

    舒小白刚走没多久，那几个苦工就为了谁抢到的金银珠宝多而大打出手。

    没多久，这些苦工就自相残杀死绝了。

    舒小白调头回来，看了眼这些苦工，摇了摇头：“难成气候。”

    果然只有自己这样万中无一的搬砖界天花板才能脱颖而出。

    将金银珠宝重新收拾一下再次上路。

    ……

    舒小白在一座小镇落脚，置办宅子，买办仆人。

    舒小白住下的同时，也开始对这个世界进行了解。

    当今天下被称之为晋王朝。

    不过并没有什么非凡的力量。

    皇室掌握着昊天战士的制作方法。

    这个昊天战士应该是最接近于非法之力的东西了。

    据说有些强大的昊天战士，能够做到以一敌千。

    即便是昊天战士里的菜鸡也能做到以一敌百。

    不过即便如此，晋王朝手中控制的昊天战士数量也不过百人。

    舒小白对这个昊天战士有些好奇，不过仅限于好奇。

    舒小白这十年来，修为又一次停滞不前。

    应该是已经到了筑基巅峰，舒小白一直都有点自暴自弃，所以都没怎么研究结丹之法。

    如今总算是安顿下来，回到白琼星也需要至少十年的准备时间。

    所以舒小白也总算可以安心的做研究。

    至于灵气界和白琼星的时间流速。

    有过元素界的经验后，舒小白就在来之前做过特殊准备。

    舒小白在自己的实验室里放置了一个精神标记。

    这个精神标记不止是拥有着给自己的往返提供坐标定位的效果。

    同时这个精神标记每一分钟就会给舒小白发送一次信号。

    而舒小白到目前为止，就接收到了十次。

    也就是说，这边过去十年，在舒小白的实验室里才过去十分钟。

    而舒小白下次再来到灵气界，很可能已经是沧海桑田，

    舒小白安定了下来，而天下却动乱了。

    当然了，这次动乱和舒小白没关系。

    据说晋王朝制作昊天战士的方法外泄。

    引起不少野心家的觊觎，也因此引起群雄逐鹿。

    舒小白就天天宅家里，反正这天下再怎么乱都和自己没关系。

    自己就算是平定了天下，也就再折腾个几年，然后下次再进来的时候，估计渣都不剩。

    所以这天下乱不乱，和自己没关系。

    而这偏远小镇也是如同一个宁静的港湾一样。

    虽然外面时不时的传来一些消息。

    不过对于这里的居民来说，都是台上的一出戏。

    可是最近几日却有不好的消息传来，叛军皈依教路过小镇附近，要求小镇交出百万斤粮草，金银百万两，民女百名。

    “老爷，老爷，您快点走吧，族老他们都等急了。”

    “族老？谁的族老，那是严家的族老，和我有屁的关系。”舒小白慢悠悠的闲逛着。

    他面前的这个仆人名为严实才，也是本镇最大的家族严家的庶出。

    在严家没什么出路，这才投奔了舒小白，在舒小白的宅邸做个家丁。

    “是是是，不是您的，快点走吧。”严实才催促着。

    “你说那老头真是麻烦，他过去每次从我这讨要钱财去，都说是拿去外面打点，结果打点来打点去，叛军还是找上门来，这钱不会是被他私吞了吧。”

