
　　那段时间，两个人的感情还很纯粹。薄小姐欣赏他，方钧生喜欢她。

　　感情处在朦胧的状况里，如果陆洲不出手，这段感情未必会发展下去。

　　陆洲一心想把薄小姐追回来，以前经常加班的他每天准时回去陪薄小姐。

　　薄小姐因为醉心在学画上，回来的时间是一天比一天迟。

　　陆洲发现异常，在查到薄小姐和方钧生学画，他顿时恼了。再看着在自己面前冰冷冷漠的薄小姐，对着方钧生笑得灿烂，他实在是压制不住心里头的怒火。

　　“我爱你妈妈！”陆洲看着陆恒，他很认真地说道。

　　“我知道自己做错了，我拼命地弥补她，想她回头看我一眼。”陆洲回忆起那些过往，伤感地说道。

　　可是，无论他做什么，薄小姐的眼里都不再有他。

　　“她说，讨厌我这样的人，不会再爱我。”

　　“恒儿，你知道她说这话，我有多痛吗？”

　　陆恒反问道，“她说这话你心痛，那你背着她，和你的青梅竹马生下路莫林，她不痛吗？”

　　“你对付薄家，你背叛她，你有没有考虑过她的感受！”

　　“她不爱你，很正常！”陆恒冷声说道。

　　“路莫林的出生是一个意外。我和她结婚前，喝醉酒，才有了路莫林。”

　　“你敢说，你们结婚后，你没有再去碰过其他女人？”陆恒的质问让陆洲无话可说。

　　他和薄小姐结婚后，他以为自己不爱她，所以在外头逢场作戏，是碰了其他的女人。

　　后面，他洁身自好起来，她却不肯让自己碰他。

　　他以为，她这是为方钧生守身。

　　“陆洲，我妈妈没有错。”

　　“你负了她，难道不许她把爱你的心收回来，不许她爱上别人吗？”

　　说到底，陆洲自私。

　　不爱的时候，把薄小姐当成一个工具，爱上的时候，非要让薄小姐也爱他。

　　世上哪有便宜的事情。薄小姐的心被他伤碎了，他想拼凑回来，也得有些耐心。

　　“她是我的妻子，怎么能爱上别的男人！”陆洲生气地说道，“她不能爱上方钧生。”

　　提到方钧生，陆洲还是恨的。

　　这个男人的出现，让自己和薄小姐和好的机会没了。

　　所以他一时愤怒，听到薄小姐要和自己离婚，他以为薄小姐那时候已经爱上方钧生。

　　他把她给强要了，让她怀上明珠。

　　想有了孩子，两个人的关系会缓和些。

　　生下孩子后，薄小姐还是执意要和他离婚。

　　她说，她不要爱情，不要钱财，只想要自由。

　　陆洲不肯给，他将薄小姐囚禁起来，限制她的自由。

　　他不能让自己心爱的女人离开。

　　也是陆洲的霸道和过分，让薄小姐再遇到方钧生的时候，她爱上他。

　　她太想要阳光的生活，想过正常的日子。

　　陆洲以为把人给困起来，加上他的百般讨好，时间久了，薄小姐会回心转意的。

　　事实上，陆洲错了。

　　薄小姐爱上方钧生，是他一手造成的。

　　在薄小姐冷声告诉陆洲，自己爱上方钧生，必须和他离婚。事业成功的陆洲恐惧了，他恨方钧生，恨自己。

　　“陆洲，我是不可能再爱你的。”

　　“我绝对不会爱上一个强暴自己的男人。”薄小姐很明确地和陆洲说话，她被陆洲囚禁得折磨疲惫，只想脱离这个牢笼。

　　“我们是夫妻，你妈妈却说我强暴了她。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“她把我当成一个强奸犯，每次防着我，戒备着我。”

　　陆洲难受地说道，“我只是想和她在一起。”

　　这话说着，陆洲的眼里泛起泪光，陆恒冷着面容，嘲讽道，“所以你就给方钧生下药，让他去强暴别人，把他变成一个强奸犯。”

　　这是所有事情的真相！

　　傅婉被强暴是陆洲一手安排的。

　　方钧生强暴傅婉后，陆洲派人找上傅婉，让傅婉报警，并且全权替傅婉处理自己被强暴的事情。

　　因为证据充足，方钧生被判刑。

　　方俊生的家里是书香门第，家教甚严，在知道方钧生发生这样的事情，觉得方钧生有辱门楣，对他很失望。

　　不过，方家还是帮方钧生买关系，想他不用坐牢。

　　但是，陆洲在背后主使，方钧生必须得坐牢。

　　“我想他进了监狱，没有他的存在，你妈妈会回到我的身边。”

　　方钧生强暴傅婉的事情，一开始的时候薄小姐不知道和陆洲有关。

　　“我想他在监狱待个几年，几年后出来，你妈妈和我和好，他也没有颜面再来找你妈妈。”

　　“可是他死了！”陆恒厉声说道。

　　“他家境优渥，从来没有吃过苦头。在监狱里，一次群殴中，他被人给砸死了。”

　　“是的。”陆洲抬起头，看着天花板。

　　“他死了。”

　　“在知道他死的消息，我知道，自己和你妈妈也完了。”

　　“你妈妈最后也知道他坐牢的事情和我有关系。”陆洲笑着说道，“在她知道这件事情前，我们两个的关系缓和起来。”

　　“她是一个嘴硬心软的人，表面上说明珠是我强暴她才生的，所以当着我面，她不抱明珠。”

　　“其实，她很疼明珠。”

　　“我看到过她哄着明珠睡觉，脸上挂着幸福的笑容。我想，我们一家人终于可以在一起了。”

　　“你妈妈就算不再爱我，她也会看着你们两个的份上，不和我提离婚的事情！”

　　想到薄小姐后面还是死了，抬着头的陆洲还是流下眼泪。

　　“你这样的人，她宁愿死，也不想你多呆一会。”陆恒冷笑着说道。

　　真相被掀开，让他觉得恶心。

　　陆洲看着陆恒，在他的眼里看到厌恨。

　　最怕地是陆恒和薄小姐一样恨上自己，陆洲想，他竭力地反对傅芯和陆恒在一起，最后的结局还是一样！

　　他不由地发笑，陆恒听着他的笑声，不想再和陆洲聊下去。

　　“陆氏，我会要回来。”

　　“替我妈妈。”陆恒说完，他走向门口，在拉开房门的时候，看到陆明珠满是眼泪地站在那里。

　　“你们说的都是真的。”陆明珠抽泣着问道。

　　上次陆恒回来，她不在家里。今天她凑巧起早，去楼下吃饭的时候，听到佣人说陆恒回来了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老公宠妻太甜蜜更新，第838章：这就是所有的真相免费阅读。https://xs.23sk.com 