    转来翌日，范旭算是睡了个懒觉，天色放亮才堪堪起来。

    开门后，他眼见天色清朗，打了个哈欠，正要去吃东西，却见凉亭中坐着一道人影，微微一愣。

    这妮子……起来的这么早？

    他不禁走过去，见其眼睛红肿，神色有些萎靡，诧异道：“你……该不会是一夜没睡吧？”

    朱徽娖抬起头，眼中有些茫然：“睡了一会，我在想故事。”

    范旭：“……”

    得！

    看这架势是……疯魔了？

    想故事你想大半夜？

    不知道熬夜很危险吗？有一定几率猝死的！

    “我在想，那驸马是不可以死的，那么怎么才能表现出一段轰轰烈烈的凄惨爱情故事呢？”

    “那就要加入其他角色，比如，另外一个女子也爱慕驸马，驸马危险之际，她替驸马死了！”

    “可这……还不大够呢！”

    “那就要再加入一个男子，他爱慕太平公主，公主却对他爱答不理。”

    朱徽娖喃喃自语一般。

    范旭听了，一阵头痛。

    好家伙，这是一段……双重的三角恋？

    爱恨情仇也整的太复杂了吧？

    流批流批！

    他完全可以想象这段故事写出来，说不得会将诸多大家闺秀、深闺怨妇折磨的死去活来。

    当你期盼男女主在一起的时候，哎，女儿火热的凑了上来。

    而当你厌烦女二的时候，女二见男主危险，以身赴死，躺在男主怀里，问那一句：你……爱过吗？

    这……看得人直揪心啊！

    尤其是在这程朱理学的天下，诸多女子被限制太多，思想是被封禁的，多数人生来只得认命。

    可想而知，当那诸多被压抑的女性看到这等文章，将会何等的感同身受，又将是何等的热忱。

    流批！

    “很好，慢慢想，不着急，这将是一个极好的故事。”范旭鼓励了一嘴。

    事实上，他昨日之所以讲帝女花的故事，也与这朱兴宁的身份有关。

    她极可能是藩王、郡王之后。

    皇亲国戚啊！

    往上倒几代，老祖宗可就是那开国皇帝朱重八老爷子。

    眼看着老祖宗的江山危险，山河破碎风飘絮，万千百姓流离失所，身为祖宗之后，岂能无半点忧国忧民之心？

    而后……这朱兴宁便感同身受了，设身处地的去考量故事。

    结果，也是很好的，这妮子想出来的故事已经超出天际，直接来了个感情双重奏。

    “如若大明江山分崩解析，我将重复山河！”朱徽娖突然说道。

    “唔……”

    范旭愣了愣。

    听这感觉，好像有点像那独臂神尼啊！

    “成，你忙，慢慢想，我也忙去了！”

    随口应了一嘴，范旭便直接离开了县衙，转而来到城外的书坊。

    说是书坊，其实更像是一个巨大的工厂，里面，正有千余人悄然等待着。

    眼见范旭走来，众人纷纷围拢上来。

    “大人，以后……大家伙就不能印书了吗？”

    “是啊，大人，无法印书，就无法挣银子，大家伙的口粮可咋办啊？”

    “大人，求求您了，再给大家伙想一条活路吧！”

    一众人纷纷祈求。

    范旭见状，叹了口气，朗声道：“本官，昨日思考了一日，当下，还没有更好路子可以走，所以啊，这书，还是要继续印的！”

    唰！

    闻言，众人又是激动起来。

    能印书，就有银子。

    有银子，就有一口饭吃啊！

    “万谢大人！”

    噗通通！

    众人直接跪了下去。

    范旭轻轻点头：“大家伙都起来吧，日后无需如此跪拜，另外，准备一番，开始活字排版。”

    唰！

    众人多数散开，各忙各的去了，留下排版的百余人，皆一脸的欣喜。

    “大人，后传有后续了吗？您放心，咱这边又有新的法子，不用两日，肯定给您排版好。”一中年男子热络道。

    “嗯！”

    范旭应了一声。

    这人，他认得，是第二批流民那带头老者的儿子，叫做吴牛马。

    此人与第一批流民的带头者胡荣共同负责印刷事宜。

    “好，走，去排版吧！”

    范旭开口，随同百余人走向排版处。

    所谓排版无非就是将诸多活字按照稿子上面的文字顺序排列起来，再刷上墨，一张纸成型，跟着再将纸张剪裁成固定大小，装订成册。

    其中，最麻烦的事情自然也就是排版，需要将根据顺序找出一个个活字。

    范旭将稿件拿出，交给吴牛马：“此一番印刷的少一些，大概只有两万字，需要多久？”

    吴牛马拍胸脯保证道：“最多一日。”

    “好！”

    范旭笑了，朗声道：“大家伙加油啊，月底左右，咱们即将发放薪酬。”

    轰！

    闻言，整个作坊内的千余人顿时欢呼起来。

    薪酬啊！

    大家伙在这里劳作，非但能混一口饱饭，甚至……还有银子可以领！

    这事换做以往……那是做梦都不敢想的！

    先前可是连饭都吃不上啊，哪里还敢想银子？

    而现在，一切都不一样了！

    范大人收留了大家伙，有饭吃，还有银子赚！

    这他宁的岂不是天底下第一美事了！

    一时间，作坊内疯狂的忙络起来，不多久，得知消息后，一些个妇人、老者也都纷纷掺和进来，总人数足足超过三千。

    范旭见状，笑了笑。

    这样，真挺好的！

    怕就怕……出乱子啊！

    他暗自叹息。

    到得晚上，排版完成，印刷之后，剪裁、装订成册。

    范旭拿起书本仔细看了看，十分的满意，将唯一成册的最新书册锁在铁柜之中。

    跟着，朗声开口：“很好，大家伙今晚好好休息，明日要开始加速干活了啊！”

    众人又是一阵欢呼。

    干活……好啊！

    干活就有饭吃！

    不似以前，可能辛辛苦苦的劳碌一年，一家数口人连一顿饱饭都吃不上。

    很快，众人先后散去，范旭也就离开了。

    回到县衙后，他简单的吃了一顿饭，叫上数名衙役，出了城。

    夜色下，几个人守在小道不远处的草堆间，就着月光，范旭拿出了带来的一坛酒：“兄弟们，长夜漫漫，无心睡眠，喝点。”

    几名衙役皆是错愕。

    这……大半夜的跑出来，竟……只是为了喝酒？

    还可以这么玩？

    有人诧异似的道：“大人，咱们，到底要做什么啊？”

    “是啊，大人，要喝酒的话，咱们在县衙随便喝。”

    几人皆是不解。

    范旭小酌一口酒，倒在草堆间，仰头望天，喃喃道：“守夜！”

