    “这什么时候是个头啊！”

    南巡之路闲暇之时，剑殇有空就修炼戟法、剑法、掌法、骑术等各种技能，却无法修习内功心法，又只能在坐骑上睡眠，不由疲惫且无奈暗自叹息。//www.  //

    因为四面八方三不五时地爆发战斗，虽然都没针对武桓王军，但谁能肯定？

    一次疏忽就足以造成莫大伤亡，剑殇根本不敢松懈下来。

    连骑乘暗金狼王，不用走路的剑殇，都有种心累的感觉，那些军卒，特别是步行的军卒，精神状态可想而知。

    “南巡不知要多久，看来得想办法搞个帝皇銮驾坐坐……”

    羡慕看着百米平方，极尽奢华的帝皇銮驾，剑殇心中不由涌起阵大逆不道的想法。

    连续行军十天半月，甚至几个月，对军队来说，并不是无法接受的事。

    剑殇当初从北地到东南，就连续走了两个多月。但是，当时是走走停停，每天都有休息，哪有如今这般毫不间断？

    “报！”

    “禀告王爷！圣上有旨，全军分为三部，分别可在函谷关休息半天至一天，请王爷移驾商谈！”

    蓦然间，一位斥候快马赶来，连声汇报道。

    “啊？”

    剑殇身边越来越沉默的诸将，狼骑近卫等，齐齐眼神一亮，精神大振。

    “看来秦始皇也不是那么不近人情，俯视蝼蚁般无视南巡大军生死啊！”

    感同身受，剑殇同样大喜。

    能休息半天，绝对能让整支南巡大军的精神面貌大为改观，便是剑殇现在也很怀念静静躺着睡觉的“美妙”滋味。

    ……

    片刻后，剑殇在斥候带领下前往南巡大军诸将临时聚集处。

    “参见王爷！”

    剑殇等人一到达，王龁爷孙已经在简略蓬帐外等候着，一看到剑殇就立刻恭敬见礼。

    “……”

    剑殇愣了下，正要谦虚回礼，却见王龁快步走到养凝身前，自来熟拉起养凝的手。亲热且感激连声说道：

    “养凝小兄弟，今日细看，果然是一表人才，将帅之才啊！”

    “啊？！”

    养凝本来就不是能言善辩，善于交际的人，何况对方可是将侯，如此大礼。顿时把养凝闹了个大红脸，手足无措看向剑殇。

    “小弟在此谢过养凝大哥。以后你就是王宁的大哥了，但有吩咐，必定全力以赴！”

    不待养凝反应，王宁紧随着上前感激万分说道。

    直到现在，王宁还不敢想象，如果祖父一死，他，包括他的家族，不知道会如何。

    毕竟他们的王氏一族。可不是战神王翦的王氏一族，就靠王龁一个人撑起了整个家族，自然对救了王龁一命的养凝极为感恩戴德。同时带着点其他小目的！

    “分内之事而已！你们谢主公就可以了！”

    养凝心中纠结半刻，才硬憋出一句“偷梁换柱”的话来，又连忙抽出手臂，实在不适应这种场合啊！

    “哈哈……王老将军客气了！天下文臣武将，王老将军绝对是本王最佩服的名将之一。易地而处，本王相信王老将军一样会这么做！不足挂齿！”

    王龁和王宁愣了下，看向剑殇正要感谢。剑殇却率先一摆手，毫不在意大笑连声说道。

    “老了！老了！比起王爷，无地自容啊！”

    王龁摇了摇头。发自真心叹息道。

    “姜越老越辣，酒越陈越香。王老将军太谦虚了！走吧！开会！”

    剑殇一把拉过王龁，没好气连声说道，同时拉着王龁的胳膊，半拉半扯进帐篷。

    “呃……”

    看剑殇直接把祖父拉进去。王宁错愕了下，随即心中嘘吁万分。

    想当初，自己对剑殇是折节下交，是自己拉他才对；后来，自己勉强和剑殇平等相交。开始由剑殇拉自己。如今，连自己的祖父都被他拉着走……

    这就是改变吗？

    士别三日，当刮目相待啊！

    ……

    片刻后，参会的南巡诸将已经齐聚，还是上次议会那几人，所幸至今还没人陨落。

    武桓王剑殇、中车府令赵高、国司商鞅、将侯辛胜、将侯王龁、神将蒙骜、镇北将军孔刚、平狄将军李川、卫尉蒙毅座下三大禁卫统领司马让、王纪、蒙横等。

    此次临时会议，需要每个重要将领参与，但议事倒是很简单。

    反正如今距离函谷关已经很近，明后日就可抵达。在这段距离中，关外的敌军短时间内通过函谷关的可能性几乎没有，再加上异人和江湖人士袭击越来越频繁。

    帝皇銮驾的行进速度肯定不能变，更不能停。

    所以，整支南巡大军完整分成三部分，前两部分可加快速度前往函谷关休息，最后一部分则守护圣驾缓缓前行，等帝皇銮驾抵达函谷关，则轮流护驾，宛若三班倒。

    这样一来，即为南巡大军争取了休息时间，同时也能减少南巡大军在关中群山中的伤亡。

    最后决定，由神将蒙骜和将侯王龁各率三分之一大军，先行一步前往函谷关，而武桓王则守护圣驾前行。等圣驾抵达函谷关，则由其他两路接替，武桓王所率一部留下休息。

    ……

    议会结束后，诸将都知道时间宝贵，迅速把决议传达全军。

    一听到可以休息，整支南巡大军的精神面貌顿时改变不少，毕竟他们再精锐，也是人，也需要吃饭休息，并不是不知疲倦的傀儡。

    短短一两个时辰，数量约为六十万的南巡大军，迅速平均分为三部，由神将蒙骜和将侯王龁率领的两部，已经开拨。

    值得一提的是，南巡至今，路途中各种大小战斗，伤亡大约为十五万大秦虎军，两万御林军，一千禁卫军。加上鸿门之战伤亡的八千禁卫军，三万御林军。十二万大秦虎军。

    离开大秦帝都时的九十万大秦精锐之师，如今仅剩六十万左右。整整损失三分之一，大秦虎军更是伤亡近半。

    而且，被江湖人士和异人袭击而死的伤亡，竟然比鸿门之战还多，可想而知异人和江湖人士造成的巨大影响。

    日落西山，天色逐渐昏暗。

    蒙骜和王龁已经加快离去，不但带走了三分之二精锐之师。也带走了绝大部分后勤物资、闲杂人员等。仅留武桓王剑殇带着三万大秦禁卫军，五万大秦御林军，十万大秦虎军，约三万的太监宫女等闲杂人员，与及武桓王班底两万凶狼骑，三千火牛狂骑。

    人员大量缩减，对于帝皇銮驾的守护自然更为严密、警惕，因为异人和江湖人士带来的巨大伤亡和骚扰，明显下降了许多。因为异人和江湖人士不知从何下手了，四处都有大内高手或禁卫军守护。

    当然，这种情况是定在南巡大军不会遭受大规模狙击的前提下。如果忽然来支数十万规模的敌军袭击，那剑殇就要悲催了！

    ……

    明月中升，繁星点缀。

    群山之中，万籁俱静，唯有山中的蝉鸣虫叫声，偶尔有飞禽走兽躁动声。

    “禀告王爷！前方有大批敌军拦路，指名王爷前往一谈！”

    剑殇正默默随军而行间，一名禁卫军身形如电赶来，行为恭敬。脸色语气却颇具怨气沉声汇报道。

    “嗯？”

    剑殇眉头一皱，稍微一想就明白禁卫军怨气来由，因为剑殇最近确实做得有点不地道，有违本分。

    更重要的是，帝皇銮驾的脚步不能变、不能停。如今前路被拦，又指名要剑殇前往商谈，那置秦始皇于何地？

    “走！”

    剑殇也没跟这碌碌无名的禁卫军计较，迅速朝左右吩咐了声，双腿一夹。加速赶往前方。

    越走到前方，剑殇脸色越为沉重，怪不得连那普通的禁卫军也脸带怨气了。

    要知道，经过南巡之战。整支南巡大军对武桓王的印象大为改观，见面都颇为恭敬、佩服、敬仰。

    剑殇到达前方，南巡大军前锋已经拥挤了一两万人，而且这数目因为帝皇銮驾不能停，还在持续增长，继续下去，后果严重！

    看向前方，是黑压压一大片异人，因为夜色昏暗而看不到头，保守估计也有五六千人，只多不少。

    “来人可是剑殇？！”

    剑殇面无表情纵骑而出，还未出声。为首一位身穿紧身武士服，腰跨宝剑的年轻人，眼神明亮看向剑殇，语气不善沉声问道。

    “有什么事，先让开再说。拦截圣驾，你们有几条命够死？”

    听对方颇为不善的语气，剑殇不由得眉头大皱，眼角一瞥，顿时对目前的事心中有数，看在那么多无辜异人的份上，硬忍着怒气，颇为焦急沉声喝道。

    在剑殇到来之时，还能看到不少身影正从山腰掠下，聚集到拦驾队伍中。

    所料不差，应该是有人先行拦路，指名要跟武桓王会谈。

    因为不知道对方身份，再加上最近武桓王确实没跟异人交过手，武桓王军也没被异人袭击过，禁卫军不敢擅自做主，马上去汇报。

    随之，一直跟着南巡大军的异人，一看到有人拦驾，或者是凑热闹、或者是随大流、或者是怀着相同心理等等各种原因，使得周围异人纷纷聚集，越聚越多，就造成了眼前数量无法估算，直接堵死南巡大军去路的局面。

    这是种极为恶劣的恶性循环。

    如果一开始就出现这种局面的话，南巡大军根本不可能会等剑殇前来处理，会直接就开杀，铁血无情地杀开一条通道。

    因为在南巡大军心中，肯定秦始皇更重要，任何人、任何事、任何原因都比不了，这也是他们的职责所在。

    不管眼前这批人跟武桓王什么关系，到底有什么大事，都不能成为拦截圣驾的借口，都没帝皇南巡重要。

    毕竟如今是南巡期间，逼南巡圣驾减慢脚步、停下脚步，比平时拦截圣驾还严重无数倍，任何人都担当不起，否则前方就不用损失那么多精锐之师的生命去坚持、维持、守护了。

    “有什么事！当着天下人的面，说清楚再说。不说清楚，此次我们不走了！”

    剑殇话语一落，顿时有个声音高声掠起，语气不忿，听上去好像忍无可忍的样子。

    “你是谁？叫什么名字？属于哪个势力？”

    剑殇心中一沉，杀气凛然，眼神犀利看向人群中那人，沉声问道，是个身穿普通衣裳，身材微胖的小胖子。

    “你别威胁我！我知道惹不起你，唯死而已！不过是就事论事，实话实说。仗着势力实力欺负我们这些普通异人了不起吗？”

    那小胖子身躯一僵，随即胆气一壮，视死如归高声应道。

    “就是！不说清楚，我们就不走了！”

    “有种你把我们全杀了！”

    “顶级异人了不起吗？不过是运气好而已！”

    “以大欺小算什么本事！”

    ……

    一时间，那小胖子似乎喊出了不少人的心声，顿时群情激奋，高喊声此起彼伏。

    “到底什么事？！”

    剑殇看了眼小胖子，懒得理会，直接看向为首那年轻人，冷声问道。

    看神情，听语气，那些愤慨出声的人，有的是做作，但大部分看上去不像作伪啊！

    此时剑殇也颇为迷糊，貌似自己最近没做什么事啊？怎么会引起这么大公愤？！

    “在下帝无心。很荣幸让各位兄弟姐们推选为代表……”

    为首年轻人神情一正，客气拱手连声说道。

    “情况紧急，请见谅！说正事，长话短说！”

    剑殇浓眉大皱摆手阻止帝无心一番“感慨发言”，颇为恼怒连声说道。

    “呃……”

    帝无心错愕了下，脸色颇为尴尬，一时说不下去。

    “王爷！什么事？”

    就在此时，一道身影蓦然出现，声音阴柔问道，语气倒是颇为随和亲切。

    正是中车府令赵高。

    “本王也不清楚怎么回事，正问呢！”

    剑殇如今心中又怒又急又是复杂，毫不犹豫顺口应道，语气颇为不耐。

    “嗯！人生难免有无奈、无力之事，但天威至上，王爷三思啊！鱼和熊掌，不得兼得矣！”

    赵高也不着恼，颇为体谅关照，一语双关提醒道。

    十几天来，赵高也数次隐晦地向剑殇示好，隐约也有铺后路的打算。

    只是赵高修为境界惊人，并不是很需要剑殇帮忙，所以不是很热切，却又尽量较好，至少不想惹怒剑殇，撕破脸皮。

    *******

    很抱歉！这章本来打算八九点更新，这什么破jb电脑，一晚上自动重启几十次，检查电压、病毒等又没问题，让影子郁闷得直欲吐血，真有砸掉的冲动。写了五六小时才写完，大章奉上，迟更之罪影子认罪……很对不起！