    夏以桐被一下摔蒙了,直到陆饮冰一口叼住她仰起的颈项,含了一块嫩肉在嘴里，牙齿来回撕咬着。疼痛让所有的理智回炉。她左手还没完全恢复，夏以桐手一动便收了回来,改推她右边肩膀。

    陆饮冰的手掌犹如铁钳一般钳住她，甫一下居然没推动。陆饮冰一手用力按住她,整个人的重量再次压上去，夏以桐发出一声闷哼。陆饮冰眉毛轻轻一皱,眼底飞快地闪过一丝不明的情绪,将自己挪开了些许，给夏以桐以喘息的空间，舌尖微微探出来,轻轻地舔舐着方才咬出来的伤口。

    夏以桐本来撑起半截身子了,又软倒下去，轻轻地抱住了她的脑袋,心里叹了口气。

    除了力气有些大外,这场欢爱和以往的每一次没有什么不同。疼痛在夏以桐的忍受范围之内，除了偶尔蹙一蹙眉头外，她尽力抬起腰去迎合。

    进去的那一瞬间，夏以桐僵了一下，室内跟着一暗。她转头望向窗外,乌云遮住了才出来不久的晓日。

    事后，陆饮冰在被子里抱着她，不住地轻吻她的发鬓,声音细微地颤抖：“对不起，我……我没办法确定……你是不是真的……我……对不起……”

    “没事儿，真的没事儿的，我本来就是你的。”夏以桐拉过她的手按在自己心口最热的地方，“你觉得现在像不像真的了？”

    陆饮冰抓了她一下，夏以桐这回没忍着，直接含笑说了句：“轻点儿，疼。你看你给我啃的牙印子。”

    陆饮冰不好意思地笑了笑，嘴唇有点儿失血的白。

    夏以桐摸着她的头发，柔声问：“要不要睡觉？”

    陆饮冰依旧摇头，鼻子嗅着她脖颈间的幽香，除了那个，还有方才留下的靡靡气息。

    “窗子开了吗？通通风。”陆饮冰问。

    “通了，不过好像要下雨了。”夏以桐说，“我现在去关上？”

    陆饮冰看了一眼，踌躇道：“算了吧，还没下雨呢。”

    夏以桐：“那就不关了，下雨再去，反正也淋不到床上来。”

    陆饮冰嘴角勾了勾，望着她露出一个依恋美好的笑容，笑得夏以桐心里都亮了。

    “床头柜上的粥！”夏以桐和她躺了会儿，忽然想起来那碗方才陆饮冰只喝了一口的粥，“现在肯定都凉了。”

    “那就不吃了。”陆饮冰心道，反正自己也不觉得饿，骨头怎么会觉得饿呢。

    “怎么能不吃东西，都中午了。”

    “我不饿。”陆饮冰皱着眉，要发火的迹象。

    “那就晚点儿再吃。”夏以桐赶紧软言哄道，她最怕陆饮冰生气，无论什么时候。

    陆饮冰睁着眼睛，夏以桐也睁着眼睛，一深一浅，瞳仁映出自己在对方眼中的样子。陆饮冰还在发烧，看了她二十分钟，上下眼皮就开始打架，作着艰难的斗争。

    半个小时后，她发出轻微的鼾声。

    夏以桐贴着她的耳朵，轻声喊道：“陆饮冰？”

    陆饮冰没有回应她，夏以桐花了十分钟的时间把自己从陆饮冰怀中挪出来，手臂掖进被子里，随手套了件浴袍蹑手蹑脚地出去了。

    她去了书房，开了电脑，在自己的云盘里找到一个word格式的笔记，名字叫《陆：精神病院观察日记》打开，查找：妄想症。

    陆饮冰当时在的精神病院，有个六号床，得的是妄想症，是精神分裂的一种。她一直怀疑自己是个大蘑菇，每天窝在角落里一动一动，眼神茫然，也不说话。

    夏以桐一字一句往后看，脸色渐渐沉了下来。

    窗户外面北风呼啸，雨点溅在地板上，带着水汽的空气扑打在夏以桐脸上，却不及她心底的寒意。

    回卧室给陆饮冰关好窗户，夏以桐拿着手机去了楼下阳台，关上阳台门给之前治疗过她的心理医生打电话，医生很快接了，单刀直入：“最近精神状态不好？”

    夏以桐正对着室内，客厅楼梯都是一片空旷，她的声音也跟着空茫起来：“……没有，不是我。是……陆饮冰。”

    “她怎么了？抑郁症复发了？！”

    夏以桐听到那边嘭的一声，“您怎么了？”

    “没事，不小心撞到膝盖了。你说你的。”

    “我不知道。”夏以桐勉强镇定道，“她很不对劲，我不知道是怎么回事，就是她刚刚醒过来的时候，看我的眼神跟陌生人一样，还说自己是一具白骨，不止一次，后来我哄她睡觉的时候……”

    医生：“你别慌。”

    夏以桐按着自己的胸口，深呼吸了两口气：“听见她还在念念有词的说什么，我不要被放到博物馆里，我不要被那些人看……”

    她断断续续地说完了所有的症状，还有她之前看陆饮冰一发呆就是很久，都说给医生听。

    “你现在能把她带到我这儿来吗？”医生也急得不行，“我怀疑她精神有问题，而且不是一天两天的事了。前几次在诊所看见她都无精打采的，我以为是因为你的病情，她没找我咨询我就没有多问。”

    夏以桐看了一眼楼上，为难道：“她现在在楼上睡觉，我没有把握让她跟我出去。”

    医生转脸问了自己助理，几乎是咆哮道：“我今天下午有预约吗？”

    男助理被他忽然的高声吓了一跳：“有，两个。”

    “明天上午呢？”

    “十点有一个。”

    医生把笔往桌上一丢，后背砸进椅子里，叹了口气，用力地往后薅了一把自己的头发，薅完赶紧往前捋了捋：“我今天下午没空，你看着她，明天上午，务必把她带到我这里来。如果她不肯，你告诉我，我亲自上门。”

    夏以桐颤声道：“好，谢谢医生。”

    陆饮冰醒过来的时候不是电影里的慢动作，而是瞬间睁开眼睛，胸腔里憋着一口气，直到看见怀里还是搂着夏以桐，才松了下来。

    “要吃饭吗？”夏以桐在被子里摸摸她的肚子，“饿不饿？”

    她仔细地观察着陆饮冰的眼睛，发现她在自己问话的那一刻怔了一下，露出思考的神色，而后才说：“饿了。”

    就好像她不是真的感受到了饿，是因为她觉得自己应该饿了，所以才说饿的。

    夏以桐的心往下又沉了一点，一旦她有了这样的认知，陆饮冰接下来的举动似乎都得到了解释。做饭的时候她在一边看着，以前都会自告奋勇亲自操刀，或者帮忙打个下手，现在她只是静静地在等，夏以桐做饭之前她站在哪儿，做完饭以后她依旧站在那儿。比如说她动作奇慢，厨房到饭厅十几步的距离，走了一分钟，落座，叫她拿筷子才拿筷子，和提线木偶似的。

    一顿饭吃得食不知味。

    夏以桐给她夹了一块生姜，陆饮冰眼睛都不眨一下地咽了下去。

    她以前从来不吃生姜的。

    吃完了，碗丢进洗碗机。陆饮冰在沙发上坐了很久，说想看会儿电视，电视上全是广告，四十分钟广告穿插着二十分钟的电视剧，一个抗日神剧，都没换过台。

    夏以桐在浴室给浴缸放水，晚上两人泡了个热水澡，抱在一起睡了。夏以桐给自己设了个闹钟，凌晨三点的。半夜听到闹铃声醒了，她没动，然后过了不到两秒，闹铃声停了，一只手帮她掖了掖被角。

    夏以桐眼角终于滑落一滴泪水。

    陆饮冰还在奇怪夏以桐的手机怎么半夜响了，一道低低的声音从身边传了出来：“陆老师。”

    夏以桐抹了抹眼角泪痕，开了灯。

    陆饮冰错愕地望着她。

    夏以桐看了她很久，问：“你这样多久了？”

    陆饮冰不说话。

    怪不得她每天早上都醒不过来，是不是晚上从来没有睡着过，六点睡，九点起，她每天都是这样的作息吗？！

    “多久了？”夏以桐满心悲怆，再次问道。

    陆饮冰叹了口气。

    “明天早上你跟我去看心理医生。”夏以桐口气生硬。

    陆饮冰点点头。

    两人都没睡成，天刚亮，她就开车带着陆饮冰去了心理诊所，早点是在路上买的，包子馒头和豆浆。陆饮冰吃不下去，忍着反胃往下咽了半个馒头。

    医生和她们一样来得早，没等到半个小时，他就到了，开了门把人领进去。

    一句废话没有，夏以桐在外面等，陆饮冰被直接带进了医生办公室。

    两人相对而坐。

    陆饮冰的心情很平静，医生能感觉到，他们俩是老熟人了，虽然是医患关系熟起来的。

    “你知道自己出什么问题了么？”医生问。陆饮冰的情况和他接触过的其他患者不一样，几年前，她来接受心理治疗的时候就很清楚她到底是什么状况，如今，医生想，应该也是一样。

    “知道。”陆饮冰靠在椅子里，神色淡淡。

    果然。

    医生问：“怎么回事？”

    陆饮冰垂目望着医生放在桌子上的钢笔，笔盖上有一只鹰的雕纹，很好看，但再好看再矫健的鹰，永远也没办法脱离那个笔盖翱翔天际。

    “抑郁症。”陆饮冰说，“我抑郁症复发了。”

    “什么时候开始的？”

    陆饮冰双手交叉，搭在腰腹，云淡风轻，说得好像是别人的事情。

    她偏了偏头，说：“去年十二月。”

