    可怕的异象，传遍方圆数十万里，震动了所有人，每个人心中都生出骇然。

    但同时。

    他们心中又冒出欣喜。

    从气势传播的方向来看，明显是从中海超级基地内部散发出来的，这也就意味着，这位造成如此恐怖异象的存在，是一位人族武者！

    更重要的是。

    如此恐怖的天地异象，还充斥着不少的法则奥义显现，倘若吸收的话，绝对会让他们得到极大的收获！

    “天佑人族，我中海刚刚度过危难，便有如此强者横空出世，实乃天佑人族啊！”

    “我中海或许又将出一位无敌的人物！”

    “真想知道是哪位大人物啊！”

    “不管是谁，这都是我们人族之喜！”

    “快别说了，还是赶紧坐下来修炼，吸收参悟法则奥义增长实力吧！”

    “对对对，快坐下来修炼！”

    许多武者虽然不清楚到底是谁在突破，但心里还是欣喜若狂，此刻纷纷盘膝坐下，感悟着周围显现出来的法则奥义。

    相比较之下。

    擎苍战神就很明白了。

    当天地异象席卷而出的时候，他正在战神宫的议事大厅内和凝霜战神、北斗战神、东阳战神等人一起议事。

    感知到这股气息后。

    擎苍战神先是一愣，随后笑着说道：“看来，过不一会，罗天战神的尊号就已经实至名归了！”

    其他人都是莞尔一笑。

    此前楚默虽然有巅峰战神的实力，但境界却只是王境，人族为了表示尊敬，故此以战神尊号称之，但实际上却有些和礼制不符。

    如今就不用再担心这个问题了。

    “走吧，咱们现在可以出去，准备迎接罗天战神了！”

    擎苍战神笑道。

    其他人自是点头，而后纷纷离开战神宫，朝着战神塔飞去。

    ……

    战神塔，聚灵大阵内。

    楚默还在疯狂的吸收着元气。

    三十亿上品元石很快就被他吸收殆尽，好在楚默身上还有十万份，此时直接取出来一半的数量，覆盖成一片血海，而后便全力催动功法吸收血液中蕴含的能量。

    轰隆隆！

    就在楚默将这些兽血中的能量也快要吸收完时，忽然间从楚默体内传来一股剧烈的震荡。

    内视己身，就能清楚的看到。

    楚默全身上下所有的细胞都陡然间剧烈颤抖了一下，随后从心脏开始，纷纷蜕变，先是一颗颗，随后一片片，随后带动五脏六腑，牵连到四肢百骸，最终带动全身，一起蜕变了起来。

    嗡！

    嗡！

    嗡！

    蜕变越来越剧烈，导致全身发出嗡鸣，并且这种嗡鸣也愈加急促、越加剧烈。

    终于……

    伴随着‘啵’的一声，体内似乎有什么东西被打破，一股无法用言语来去形容的感觉陡然间奔涌而来，从心底的最深处油然而生，瞬间席卷全身四肢百骸的每一寸区域。

    所过之处。

    楚默能清楚的感受到，细胞和吸引再一次得到了彻底的蜕变，肌肤和肉体更是得到了一次前所未有的升华。

    哪怕不用肉眼去看。

    楚默都能感受到，他的血肉变得更加饱满，气血也变得更加精纯，全身上下的肌肉经过了一次彻底的重塑，变得完美无缺，再也没有了任何的缺漏。

    这就是生命层次的蜕变。

    虽然还是人类，但在生命层次上，已经和普通人变得截然不同，甚至犹若云泥的差距。

    最直观的体现就在于气血、身躯、以及灵魂。

    哪怕楚默收敛所有的气息，伪装成一个普通人，但他得到蜕变后的身体，也会成为众人里的焦点，所有接近他的人都会下意识生出敬畏和喜爱的心情。

    这是生灵对于美好源于灵魂深处的追求所导致。

    如若以后楚默能够达到巅峰战神甚至是最终迈入到半神层次，倘若再隐居于普通人群体中，恐怕无论走到哪里，对于普通人而言，都好似一尊浑身发光的明星，耀眼而夺目。

    “终于突破战神层次了！”

    “突破境界之后，我的力量骤然提升，瞬间达到了五万龙之力，元力加持下，便已经是十万龙，等同一星战神巅峰，若是再加上五百倍极限增幅，便瞬间提升到五千万龙之力，哪怕就算是巅峰战神，也已经无法与我比拟！”

    如此想着。

    楚默陡然睁开眼眸，双眼激射而出一道精芒，直接穿透虚空抵达天穹，瞬息间飞跃到目光不可见的遥远距离，这才陡然炸裂开来，掀起一股飓风。

    旋即。

    他浑身的气势陡然内敛了出来，虽然面上看似平静，但浑身却透露着一股凛然在上的气息。

    这是因为刚刚得到突破，跨越了生命层次所导致。

    伴随着楚默接连几次呼吸，这种凛然和锋芒便随之消失。

    “突破境界后，不仅仅是力量与实力的变强，生命层次得到跨越后，使我的寿命也也得到疯狂暴涨，已然达到了万载寿元的境地，甚至有接近一万五千年的寿命！”

    “按照太玄金阙神章上的记载，万载寿元乃是普通生灵的极限，唯有堪破蜕凡极致，掌握神性，点燃神火，迈入到半神领域才能抵达！”

    “但我却凭借着浑完美无缺的浑厚根基以及曜日级的木属性天赋，只是刚刚突破战神便已经拥有了比肩神灵的寿元！”

    想到这里，楚默露出一抹笑容。

    寿命增加，自然是一件好事。

    不仅可以活的更久，再加上他所拥有的的时间刃，以后若是遇到强大的对手，哪怕与对方耗寿命，楚默都不虚。

    “另外……”

    “我的境界似乎也有些奇怪，和普通的战神完全不同！”

    楚默皱眉。

    他仔细的检查自身，片刻后，发现了一个惊人的结果。

    虽然他才只是刚刚达到战神境界，但不知为何，生命层次却在突破的时候跨过了战神，直接达到了巅峰战神层次。

    这也就意味着。

    他虽然还是战神，但已经具备了某些巅峰战神才能掌握的手段。

    并且。

    他若是想要突破巅峰战神，也已经没有了任何桎梏。

    “这是怎么回事？”

    楚默面露凝重，仔细检查了起来。

    修炼之道极为重要，不能出现任何马虎，楚默生怕自己的根基出现了差池。

    一点点排查，楚默很快就发现了造成这一切的根源——神宫！

    武者抵达战神，尤其是九星战神后，若想继续攀登抵达到巅峰战神，便需要向内求取宝藏，使得精神力震荡蜕变化成神识，旋即借此铸就体内的灵台。

    唯有铸就灵台，才能突破百万龙肉身力量限制，并且迈入巅峰战神层次。

    而楚默此前还只是王境时，便已经将精神力蜕变为神识，从而构筑出属于自己的灵台，甚至还使得灵台蜕变转化为神宫。

    这也就导致。

    他现在迈入战神境界后，因为神宫的影响，以至于被天地乃至是身体都误认为他是直接突破巅峰战神境界，再加上楚默也将奥义突进到了伪法则的地步，突破巅峰战神没有丝毫阻碍，是以这才会造成如今的境地。

    可以说。

    他现在虽还只是普通战神，但同样也算的上是巅峰战神。

    唯一的区别，只在于楚默体内的五脏淬炼还只是小成，只需要将其推进到大成境界，甚至都不用再修炼肉身力量，便能自然而然的成为巅峰战神。

    得知这一点后，楚默哭笑不得。

    “不过终究也是一件好事！”

    楚默笑着说道。

    随后。

    他开始稳固境界。

    其实也不用怎么稳固，因为他的根基无比扎实，哪怕突破境界，也极为牢固，是以楚默只是简单运转了几个周天，便起身离开了大阵。

    刚出战神塔。

    “恭喜罗天战神迈入战神层次，可喜可贺！”

    一道声音传了过来。

    楚默循声望去，就见着数道流光飞来，落在他面前。

    为首的正是擎苍战神。

    在其身侧，则是凝霜战神、北斗战神、东阳战神、伏魔战神以及苍龙、真武、星陨等人。

    “恭喜罗天战神成功破境，自此实力大增！”

    “实在是我人族之福，也是中海之福！”

    “此次出关，罗天战神便是我人族无敌了！”

    几位战神纷纷笑着祝贺，言语中极为客气，看向楚默的目光中，更是透着一股尊敬。

    当时楚默尚且在洞天王境时便可搏杀巅峰战神，中海遭遇兽潮进攻时，更是一人斩杀七位霸主级凶兽，外加一头半只脚迈入到了新层次的恐怖存在。

    而今他成功破境，实力必然得到了大增，恐怕莫说人族无敌，便是放眼整个蓝星，连那些凶兽都算上，估计都是顶尖。

    这样可怕的实力。

    再加上那令人想想就觉得骇然的天资。

    楚默的未来，已经超出了他们所能想象的地步，让他们从此只能仰望。

    在这样的情况下，他们自然会透露出尊敬的态度。

    “诸位太客气了！”

    楚默回了一礼，笑着说道。

    “罗天战神，原本我们正在商讨此次凶兽来袭的诸多事宜，恰好你现在出关，我们便一起回战神宫详聊吧！”

    这时，擎苍战神开口，发出邀请。

    “也好。”

    楚默没有拒绝，点头答应了下来。

    他也想知道，这些从海域深处而来的凶兽，到底是怎么进来的。

