
　　津门，历史悠久的一座城市，自古便有“格斗之乡”之称。

　　东亚联盟很多强大的格斗系训练家，或就是津门本地人，或是曾在津门进修过。

　　津门这里更有世界级格斗系泰斗——齐凤春坐镇，被世界各联盟的训练家视为格斗系宝可梦的培养圣地之一。

　　世界级格斗系道馆十分特殊。

　　它竟是一座双子道馆，有两位道馆馆主镇守。

　　听起来有些匪夷所思。

　　自古以来。

　　文无第一，武无第二！

　　别看这是东亚联盟的古语，但这个道理在整个世界都是通用的。

　　世界级格斗系道馆馆主之位，代表着整个世界在道馆级领域内，格斗系宝可梦对决中没有能比他更强的。

　　这个名头是唯一的，是整个世界所公认的，十分严谨。

　　怎么可能会出现第二个？

　　但偏偏这个情况真的出现在了格斗道馆，而且还获得了世界联盟的承认。

　　姜盛也是在网上查了一下才知道原因。

　　两座格斗道馆分别在津门的南、北两个方向。

　　北部的道馆，由齐凤春亲自坐镇，位于盘山之巅，耸立着著名的盘山塔。

　　南部的道馆，由齐凤春的儿子齐四坐镇，位于津门地标性建筑津塔之中。

　　至于为什么齐四会被认可成为道馆分馆馆主？

　　原因很简单——实力！

　　他也曾集齐十八枚世界级道馆徽章，参加过世界级道馆馆主挑战赛。

　　在格斗系的分组中，齐四取得了亚军的成绩，距离成为世界级格斗系道馆馆主只有一步之遥！

　　至于冠军，自然是齐凤春。

　　按照东亚联盟的传统，很多老子遇见这种情况都会选择给儿子让路，以成全儿子的名声。

　　但齐凤春没有。

　　他以古稀高龄，依旧雄踞世界级格斗系道馆馆主之位。

　　倒不是齐凤春惜名声、重名利。

　　他也到了颐养天年的年纪，也想如于玄那般过安稳的退休生活。

　　但他有重任在肩，轻易不能卸下。

　　他已经为联盟占有格斗系道馆馆主之位三十年了。

　　不止联盟需要这个道馆，他对其也有了感情，不想将之让给其它联盟。

　　齐四虽然足够争气，但他认为齐四还不够强，有被后来者挑翻的可能。

　　世界级格斗道馆馆主之位绝不能在齐四手中拱手让人！

　　纵使他已经古稀之龄，他也必须坚持下去！

　　等待齐四变得无可争议的强。

　　或者，有后来者能担起格斗系的希望，成为…最好是超越他！

　　上述只是齐凤春心中所想。

　　齐凤春不认可齐四，但整个世界上的其他人却十分认可齐四的实力。

　　世界联盟为表彰齐家父子在格斗系上的成就，结合他们的招牌宝可梦武道熊师的特点，特意应允了双子道馆的设立。

　　齐凤春镇守的盘山塔中藏着一击流武道熊师的进化奥秘，齐四镇守的津塔中藏着连击流武道熊师的进化奥秘。

　　当初在常家的祖坟中，姜盛恰好得到了两颗熊徒弟的宝可梦蛋。

　　一颗送给了墨离，一颗送给了李岚。

　　两只熊徒弟被封禁了千余年，在龙脉之上吸收海量能量，深厚底蕴远非同辈能够比拟。

　　一出生便天赋异禀，实力进境一日千里。

　　近十个月的培养中，纵使墨离、李岚不停压制它们的成长速度，它们距离道馆级也仅有临门一脚。

　　上次联盟大赛中，墨离收到了齐凤春的邀请，这次正好带着两只准备进化的熊徒弟赴约。

　　李岚是纯粹的恶属性训练家，熊徒弟的进化方向自然选择一击流武道熊师。

　　至于墨离手里的这只熊徒弟，她也是更加钟意一击流武道熊师。

　　但姜盛建议她进化成连击流武道熊师。

　　如此一来，他就集齐了武道熊师的所有形态。

　　墨离手里这只武道熊师属于夫妻共同财产，他偶尔可以借来玩一玩。

　　刺龙王+巨沼怪+连击流武道熊师！

　　正好可以组成“雨天三兄弟”，极大程度发挥出三只宝可梦的实力。

　　姜盛的家庭弟位起了作用。

　　墨离最终选择让熊徒弟领悟水之精意，进化成连击流武道熊师。

　　不论选择进化成哪种形态，来到津门首先要做的事是拜访格斗道馆馆主齐凤春老爷子。

　　三人出了飞机场，婉拒热情招呼的出租车司机，找了一处空地放出两只宝可梦。

　　天王级，三首恶龙！

　　道馆级，巨金怪！

　　一瞬间，浓重的威压笼罩下来。

　　准神中最凶名赫赫的两只，寻常人可不敢随便接近它们。

　　出租车司机们全都躲得远远的。

　　明眼人都能看出，这是有大人物来津门了。

　　姜盛、墨离今天都没有易容，以真面目来到津门，周围的人们都没能认出他们的身份。

　　唯一让他们记忆深刻的就是年轻。

　　年纪轻轻就能驾驭道馆级实力以上的准神宝可梦，一猜来历就非是寻常。

　　姜盛和墨离站在巨金怪头顶，单身狗李岚独自骑在三首恶龙背上，一行人朝着津门北部的蓟北区而去。

　　燕山高耸，雄关巍峨。

　　大山与平原交汇处，一座有着悠久历史的古城格外引人注目。

　　它就像一块古老的璞玉，镶嵌在山水之间。

　　早在8000年前，这里就有人居住。

　　春秋时期，建无终子国；

　　隋王朝改称渔阳；

　　唐王朝置蓟州；

　　“屠龙之战”结束后，划分到津门的管辖范围内。

　　这里最著名的就是盘山自然保护区。

　　早知有盘山，何必下江南。

　　这是满帝国一任皇帝留下的诗句。

　　他酷爱“旅行”，曾三十二次游历盘山，为这座高山留下了千余首诗词。

　　可见盘山景色之盛，引得帝王流连忘返。

　　但这些都与姜盛三人无关……

　　倒不是他们不喜游玩，实在是他们来的时节不对。

　　盘山自然保护区最佳的游玩时间是四月到十月。

　　四时景色各异。

　　但最具观赏性的时节还在春夏之交和秋尽冬初。

　　姜盛他们此时到来，勉强算是踩住了秋尽冬初的一小点尾尖，只余下遍地红叶。

　　这里还是佛教圣地，佛塔、僧骨塔达百余座，也是一道不错的风景线。

　　但姜盛对宗教文化提不起一点兴趣。

　　不是一家人，不进一家门。

　　墨离也是一样，和姜盛一个脾气，是坚定的唯物主义者，只相信自己的幽灵波导。

　　耿鬼：？？？

　　唯物？

　　那我算是个什么东西？

　　只有李岚很想去寺庙里游玩，拜佛求签，享受别样的乐趣。

　　但之前已经向格斗道馆下过拜帖。

　　为以示尊重，还是先赶往挂月峰拜会比较好。

　　反正她们要在这里特训一段时间，以后可以慢慢游玩。

　　在山脚下短暂驻留后，巨金怪、三首恶龙再次起飞，朝盘山之巅的挂月峰而去。

　　峰顶的石质高塔在几十里外就已经能够看到。

　　塔里有描绘恶之精意的卷轴，观之可以令熊徒弟进化成一击流武道熊师。

　　正是李岚此行的目标。

　　挂月峰峰顶之下曾有一座寺庙，现在寺庙已经不见，被改造成了格斗系道馆。

　　道馆大门口，齐凤春早已带着一群道馆学徒在此等候。

　　他佝偻着腰站在最前面。

　　左右两侧各站着两位斗志昂扬的青年男女。

　　两男两女，比例均衡。

　　身着白色宽松练功服，腰间系着一根黑色腰带。

　　这腰带颜色可不是乱系的。

　　黑色代表他们是道馆的核心学徒。

　　四人实力不凡，手里都有道馆级宝可梦，其中一位就曾在联盟大赛第一轮上狙击过墨离。

　　在四人身后，还站着近二十位青年男女。ŴŴŴ.23sk.com

　　他们的练功服腰间系着暗黄色腰带，代表他们只是道馆的普通学徒。

　　但可不要瞧不起他们。

　　前段时间和于玄进行天王排位战的那位训练家，就曾在齐凤春手下当过普通学徒。

　　当然，他是普通学徒中混地比较好的。

　　这其中还有几位腰带较特殊。

　　他们的腰带虽有黑有黄，但腰带两边却有一条窄窄的金边，显得高端许多。

　　这代表他们中最差的也能感知到波导，算是波导勇者的预备役。

　　午后被要求紧急集合，与师父一切列队站到道馆门口迎客，学徒们都很懵。

　　彼此眼神交汇，纷纷猜测起来客身份。

　　师父可是联盟训练家界的泰山北斗，究竟是何身份能让他放下身段来迎接？

　　联盟冠军驾临？

　　老一辈四天王来访？

　　世界级道馆馆主前来交流？

　　在这些学徒们心中，也就只有这些人才能有这个面子。

　　至于本联盟的二级道馆馆主？

　　他们都是师父的晚辈，还不配被如此对待。

　　两个小黑点越来越近，学徒们一个个打起精神来，要先辨出是何方神圣。

　　三首恶龙！

　　学徒们纷纷皱起眉头，感受威压应该只是天王级，还不是资深天王那种。

　　就凭它也配？

　　跟在其身旁的是……

　　噢…好家伙…

　　是谁闪瞎我的双眼？

　　是那闪闪的飞碟～飞碟～

　　不知不觉间，就唱起来了，《天竺少女》被改成了《闪闪飞碟》。

　　这是一只超大号的异色巨金怪。

　　从它充满压迫感的体型就能感知出它的强大。

　　但从气势上感应，它应该只有道馆级，不像是某位大人物的坐骑该有的模样。

　　难道来者是某位钢系大师，这是他新培养的宝可梦？

　　三首恶龙和巨金怪越来越近。

　　看清二者背上的训练家后，学徒群里发出一连串的惊呼声。

　　三个学生？

　　天啊！

　　怎么可能如此兴师动众的迎接他们？

　　他们好像都没满二十周岁吧？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的精灵盗墓者更新，第830章 年少有为！免费阅读。https://xs.23sk.com 