    “事情变得和本座想象中不一样，所以，我需要从你身上借点东西过来，放心，不会痛苦，我会给你一个最为直接的陨落。”

    智相冷冰冰出口道。

    “前辈，你我之间有约定，杀戮界最信守承诺的不是吗？”

    秦浩心头冰凉，被修罗借走的东西自然没办法还回来。

    “约定是人立了，人也可以更改对吧。”

    智相一步步朝着秦浩逼近，杀戮界向来恪守承诺，修罗一直非常有原则。

    但形势令他不得不做一个没有原则的神，如果不抽取秦浩的秽土神力，他缺失一魂的状态下，谈何复兴冥域大业，谈何向光明域复仇？

    霸业，总需要牺牲些东西，区区原则算得什么。

    “四弟，你这样做不好吧。”

    黄泉诸人从爆裂的旋涡里飞出，行动已经是比修罗慢了一步。

    “是啊四弟，同样都是冥王子，秽土神力归谁都一样。”

    鬼谛开口说道，天轮运转，一片漂浮骷髅的血海环绕着躯体。

    幽魔主始终发着沙哑的冷笑，但他脸上的表情和黄泉没两样，显然也在贪恋秦浩的秽土神力，如果修罗想要独吞，他们是不会允许的。

    “这小子天轮完美，秽土力量不止存在于神力当中，他的骸骨、血液、乃至神魂，都充斥着秽土痕迹。”

    修罗望了一眼三人那边。

    “好，我要他的骨头。”

    黄泉说道。

    “我要他的血液。”

    鬼谛紧跟着刮分。

    “那么四弟还请留意，不要将他神魂完全湮灭，留一缕残魂给我就行。”

    幽魔主笑嘻嘻的说道，如此安排，他们自然不会有意见。

    秦浩心脏跳动非常剧烈，透过四位冥王子的眼神，他感觉自己犹如餐桌上一团血肉，将要被这几个神主分食。

    眼神默默撇向一个死角，秦浩神行步骤然施展，那个死角位置，是四大神界神将布防最为薄弱的地方，与此同时，心口神源之处，一团玄奥莫测的神光悄然释放，古老的轮回气息开始布满秦浩全身，此时此刻画面好像突然间变得很慢。

    但是在所有人的视线中，偏偏速度无比缓慢的秦浩，却是从一位位实力强大的神将中间穿过，朝着洪荒之外遁逃而去，在此过程中，四大神界每一位实力超卓的神将人物，都受到轮回场的影响，他们的动作同样也变得极其缓慢，只能一点一滴的转动木讷的脖子，看着秦浩渐渐远去。

    嗡！一只擎天巨掌轰落而下，裹挟无比强烈的杀戮神辉，将这整片洪荒尽皆覆盖。

    秦浩遁至巨掌边缘，眼看便能擦肩而过，猛然感觉到空间被一股伟岸无上的力量束缚，随即巨掌轰中身体，鲜血从喉咙喷出，秦浩宛如飘零的落叶，从遁逃的方向被一击拍了回来。

    “抱歉小子，不是我老人家不仗义，而是留下来得跟你一起死，别了。”

    一枚古老的镜片从衣服下方的胸口飞出，非常努力的穿透掌风，就在秦浩倒飞而回的瞬间，镜子从反方向折射而去。

    然而，那笼罩洪荒的巨掌岂容它逃脱，虚空一握，巨掌变小，就握在镜光遁逃的位置，随着漆黑的杀戮神力化为狂风收卷，轮回老头嘶哑的尖叫声中，已经落在了智相的手上。

    “你能从上极的手里逃出去，那是因为他蠢，还真以为能从本座手里二度逃走？”

    智相把握着轮回镜，在手掌上抛动着，剑界大战时，上极的神意全然放在秦浩身上，因此忽略了轮回镜，这才被它带着秦浩侥幸逃窜。

    智相是何人？

    修罗神心思最缜密的一道相魂，从秦浩踏进杀戮界那刻起，一步步都在他的掌握之中。

    鲜血无法抑制的从口中喷洒，秦浩单腿跪在半空，一只手伏在下方，以前他从未见过智相出手，从闇神口中听闻修罗受过伤，便以为智相实力肯定不怎么样，否侧，便不会事事由戮伐者代劳。

    然而这一掌让他明白，修罗的实力比之戮伐者强了不知凡几，根本不在一个力量层次，即使对上太古界第一神主上极，恐怕也弱不了多少。

    “我同情你，也想给你一条生路，然而我父亲是在太令人寒心，所以不得不如此待你。”

    修罗身形一闪，飘荡在秦浩跟前，俯下身子，蹲在秦浩面前，一只手抬起他的下巴，猩红的目光欣赏着对方的表情。

    修罗深知那一掌让秦浩受了不轻的伤，失去轮回镜，无论如何也不可能从他的眼前逃走。

    “将自己的不幸转嫁在他人身上，这便是一位神主的作风吗？”

    秦浩语气虚弱，无论是下巴上的手指，或者智相猩红的眼眸，感受到了无言形容的冰冷。

    “同样都是神主，无间前辈的胸怀，是你永生都无法比拟的存在，假设命运开眼，有望修成神王的人，也该是无间剑神，而非你狭隘卑鄙的修罗神。”

    心境决定格局，道由心生，这是秦浩的心里话。

    砰！智相一掌甩出，将秦浩打得翻滚出去，途中黑发变银丝，因神力而扭曲的五官恢复成了本貌。

    这一霎，修成杀戮道的若初，回归了无间书院弟子，李初三。

    嗡嗡嗡！一束束剑音铮鸣，形形色色的长剑随着秦浩的剑意缓缓凝聚，最终演化八十一柄神剑。

    此时，这每一柄神剑之中，仿佛都存在一条正气凛然的身影，当八十一尽皆环绕着他，宛如八十一位剑界之神护佑着他，锋芒直指修罗神。

    “杀。”

    手掌捏起久违的剑指，八十一剑聚成剑河，似一条九天剑瀑逆流而上，空间交织起来数之不尽的剑音，像是不同的剑修嘶吼着，向着修罗神头顶落杀而下。

    “这便是剑界传你的剑道？”

    智相抬头望了一眼，猩红的瞳光闪烁，嘴角勾起一抹蔑笑，当即挥袖一扫，无穷漆黑的杀戮气流横扫开来，将落杀的八十一剑尽皆湮灭。

    “噗。”

    秦浩又是一口鲜血喷洒而下，不是他弱，而是对手实在太强。

    以前他总觉得，只要他愿意，天下便没有做不成的事。

    然而此时才发现，人力终有穷尽之时。

    他不信命，努力过，尝试过，却改不了这命。

    也许，无间界被灭那一天，他就应该随着众剑修一起战死吧。

    不过也好，至少，他现在没落在君莫的手里。

    蕴藏杀戮神光手掌从上方缓缓压落，智相面色毫无表情，堂堂修罗神，杀过了太多的神，他可以往自己神界里降烽火洗练苍生，何须会在意一名剑修的生命。

    相反，秦浩的死能够成全修罗，是一种莫大的荣幸。

    “不。”

    负伤的身体中，一条近乎形神俱灭的灵魂脱离而出，妙璃张开双臂挡在秦浩身前，迎向修罗神垂落的灭杀之掌。

    “为什么，他已经失去了太多，他都已经那么努力，为什么命运如此不公，努力生存下去的人看不到半点希望，偏偏那些刽子手和一味向他人索取的恶棍，却还能这么理直气壮。”

    妙璃见证了秦浩一路成长，多少不易和心酸，她尽皆看在眼底。

    以前神宫的愿望是造神，历代宫尊为此而努力，直到秦浩成神那一刻，妙璃激动的掩泪而泣。

    如今她才看清，神，亦不过案板鱼肉，也会不由自，许多事同样办不到，并不是万能的。

    轰！冰冷的手掌缓缓压下，紧贴妙璃天灵之间，猛然间停顿，修罗双目中的猩红消退，不知为何，秦浩感觉对方无比冰冷的气息当中，居然有了一丝丝的温度。

    “英刹。”

    智相看着妙璃的眼神无比呆滞。

    他，是在做梦吗？

    

