    

    撒斯坦和格尔塔姆看着那道光芒一闪而逝朝着远方飞去，没有做丝毫的停留，这让两人刚刚升起的希望又破灭了，

    只是在下个瞬间两道声音几乎不分先后的在两人心中响起，第一个就是极寒君主的求援，

    第二道声音则是李明晨的：“两位大哥，你们速速去打扫战场，凯文大哥有危险我要速速赶去救援，”

    这两个消息任何一个都足以炸的他们七荤八素的，君主有危险？君主那么强大的存在都要求援了，

    自己等人还怎么去面对敌人？若是单单只是受到这一个消息，恐怕两人再没有一丝一毫的抵抗心思，

    哪怕对方不杀他们，他们也没有战斗的欲望了，因为极寒君主的求援意味着敌人到底有多么的强大，

    自己等人就算是去了也未必有什么用，而一旦极寒君主战死了，那就意味着整个极寒之地的彻底沦陷，

    连之前计划的最后的退守点都没有意义了，不过还有，有第二个消息，听完第二个消息，

    两人看着低下头看向自己下半身的国君，直到看到对方的下半身飘走了，直到看到外部神界空间，在下个瞬间陷入了极度的黑暗，

    那种哪怕面对面都看不到人的黑暗，两人才真的确认了这个国君彻底的陨落了，

    没时间做什么感慨，甚至格尔塔姆都没有时间发泄自己的情绪，表达自己现在的兴奋和喜悦，两人便匆匆的回到了神界空间，

    因为现在是在战争期间，自己两人多耽误一秒钟，就有不知道多少极寒之地的战士在死亡，

    而且极寒君主那边还有求援，虽然两人对于秒杀了国君的李明晨有信心，但是想到那个能让极寒君主都求援的敌人，

    两人还是忍不住一阵心颤，他们要尽快处理好当前的战场，然后赶往极寒之地的深处，多一个人总能多一份力量，

    哪怕自己两人的力量对于那场战斗来说，或许微不足道。

    李明晨在解决了自己战场的战斗，第一时间便赶往了撒斯坦和格尔塔姆他们两人所在的战场，

    之所以先赶快他们的战场，李明晨是出于两点考量，第一就是两人实力是四人中实力最弱的，

    又没有什么强力的合击之法，遇到一个普通的高等神中期的强者都危险。

    第二则是极寒君主给李明晨说过，他们两人所在的那道防线是三道防线中最无关紧要的一条，

    除非敌人脑子瓦特了，否则绝对不会派遣实力极强的强者去进攻那道防线的，至多是派遣个高等神牵扯一下，

    不让撒斯坦和格尔塔姆两人加入其它防线的战斗，因而李明晨认为先解决弱的一方也没有什么问题，

    不过事实也正如极寒君主推测的那样，对方确实没有派出特别强的神袛，只是派出了一名高等神中期强者，

    但是这高等神中期的强者也不是撒斯坦和格尔塔姆两位高等神初期的神袛可以对抗的，

    若不是对方在戏耍撒斯坦和格尔塔姆两人，没有急着杀了他们，两人还真等不到李明晨的救援，

    李明晨之所以能那么轻易的杀死了那位高等神中期的国君，第一确实是高等神末期和高等神中期之间有着巨大的差距，

    但是正常来说也不至于那么不堪，最关键的是，李明晨在保证自己身体能承受的范围下，

    他能爆发出的高等神巅峰的力量，除了这个之外，他还可以维持自身十倍的时间加速，

    虽然只是十倍的时间加速，但是也足够的恐怖了，这也是李明晨极其奇怪的一点，这个世界，

    确切的说，这个宇宙中没有时间法则的存在，更不要说有谁可以掌控时间法则，因而能影响时间的他，简直就像是开了作弊器一样，

    本来在击杀那位国君之后，李明晨是打算稍微歇息一下的，体内的伤势还没恢复，自己又这么赶路过来，

    也确实有些疲惫了，但是刚击杀了对方，还没来及做其他的呢，便收到了极寒君主的求援，

    于是干脆没有停下来，直接朝前冲了出去，路过的时候给撒斯坦和格尔塔姆两人传了一下话，便急急忙忙的奔向了极寒之地深处，

    心中默默的对顾木尔说了声对不起，相比起来，可能顾木尔那儿也很危机，但是极寒君主的安危的重要性，要远远高于顾木尔的。

    随着时间的流逝，极寒君主的思绪越来越沉重，甚至连回忆曾经的往事都开始特别的吃力了，

    然后极寒君主看到数十人极速朝着这边飞来，但是他并没有丝毫的高兴，反而内心很少慌乱，

    这些人确实是来救援的，他们是李明晨所在的那道防线的上位神，在李明晨以极快的速度结束了战斗之后，

    这数十名上位神末期和上位神巅峰的神袛便退回极寒之地深处，在途中收到了极寒君主的求援，

    然后数十人一商量毫不犹豫的赶往了极寒君主所在地方前往救援，虽然他们知道自己等人去不去可能用处都不大，

    毕竟那是极寒君主都敌不过的敌人，但是这数十名上位神还是毫不犹豫的前往了，

    这就是极寒君主的手下，或许其他的国君或者强者也有这样的手下，愿意为自己的君主不计生死，但是绝对不多，

    能活这么久的神袛，有几个是不惜命的？若是有一线的生机，或许大家还是回去拼一下，

    但是明知道是十死无生的局面依然愿意前往，这份忠诚要是让其他的强者知道了，或许要羡慕死，

    看着快速接近的数十名上位神强者，极寒君主此刻万分的悔恨，自己当初为什么要发那个群体求援，

    这些上位神来了根本就是白白送死，若是极寒君主现在能说话，能做什么，肯定会想办法让这些人先离开，

    只是他现在在极寒防御之内，只能眼睁睁的看着那数十人过来送死，但是却什么都做不了。

    女子旋转了一下悬浮在空中的水晶球，那丝线已经密密麻麻了，一边连着这她的手指，一边连着着水晶球内的极寒君主，

    “来了十几只虫子呢，你解决掉吧，不要让他们打扰到我了，没问题吧？”

    “十几只虫子而已，就算是我们站在这里不动，他们都无法触碰到我们，既然你让解决，那就解决掉吧”。

    银发男子说完伸出右手食指，指尖有一个黑色的小光球凝聚出来，那个光球无比的黑暗，且有着巨大的吞噬力，

    连四周的法则和元素能量都被他吞噬了，然后银发男子将那个黑球抛向了高喊着救君主的数十个上位神强者，

    那小黑球在吞噬着周围的一切的时候，也在飞快的变大，最后直接在天空中化作了一个巨大的黑洞，

    在黑洞强大的吞噬力之下，瞬间便有三名上位神末期的强者被吸入了黑洞，尸骨无存，

    剩下的强者艰难的抵挡着，但是依然又有两名上位神末期强者被吸入了黑洞之中，面对半步主神境的强者，

    哪怕是对方的随手一击，也不是上位神强者所能抵挡的。

    极寒君主看着这一幕眦目欲裂，这些都是自己的手下，他们都是为了来救自己才死的，是自己害了他们，而自己却只能眼睁睁的看着这一切的发生。

    其实极寒君主也没有这么的不堪，只不过他刚好被死死的克制了罢了，他最大的依仗以及半步主神力量的来源就是那柄长枪，

    若是正面打起来，谁输谁赢还真不一定，但是偏偏对方有这么一个神秘的命运系高等神强者，

    对方直接不仅控制了自己的身体，甚至连思绪都控制了，那柄长枪自己又没能彻底的掌控，

    当自己的思维被阻碍的时候，已经不能很好的驾驭那柄长枪了，相当于境界直接跌落到了高等神巅峰的层次，

    也就是说银发男子和那名女子，两人后期所面对的是一个高等神巅峰的强者而已。

    若不是极寒君主能借助极寒之地的特殊，在周身形成那层寒冰，在一定程度上隔绝了对方的攻击，

    就像前面说的那样，用不了三分钟他就将彻底的失去了自我，这就是高等神巅峰和半步主神境的差距，哪怕借助地利也不行。

    银发男子还在欣赏着那些上位神临时前的怒吼和哀嚎，以及冰封中极寒君主眦目欲裂的表情，

    女子却是脸色大变道：“有股极其危险的气息在极速的靠近，但是我却推演不出来那个人到底是谁，”

    “这么会这样？你不是可以横渡整个命运长河吗？除了那十二位主神之外，剩余的任何人都可以推演出来，难道是那几位来了？

    可是他们又怎么会插手这件事情？剿灭极寒之地本就是他们的命令啊？”

    女子满脸的凝重道：“不是十二系主神，要么这个人在命运一系的修行上已经超越了我，

    要么就是明明没有掌控十二系法则力量，但是却有着真正主神境的实力”。

    银发男子的脸色也变得异常的难看，因为无论是哪一种，都是将是无比恐怖的存在。        

