    居然发现腾龙车辇内的嬴天居然纹丝不动。

    “好小子，好心思，你倒是坐得住啊。

    本世子看你是想当缩头乌龟。

    看本世子如何在众人面前教你好看。”

    世子嬴荡笑骂过后，一甩长袖，看向别处鄙夷道：

    “也罢，我君父的诏书被刁民撕就撕了吧。

    谁让遇到了一群没有里礼数的刁民呢。

    他们不讲礼数，咱们可得讲。

    侯三，你说诏书上写的什么内容。”

    侯三不明白世子为何死抓着这一点不放。

    老老实实地诏书上的念了一遍。

    可刚一念完。

    这喜怒无常的世子彻底暴怒：

    “侯三，你既然清楚的知道我君父在诏书上的内容。

    为何不按诏书上的内容办事？

    你这是违抗诏令不尊啊！

    你可知罪？”

    侯三一肚子的怨气：

    怎么你们兄弟斗法，把我们外人牵扯进来作甚？

    老子冤枉啊！

    侯三歪着头气哄哄地说道：

    “世子爷，我们兄弟办事您是知道的。

    君候都放心不已。

    属下怎么可能没有按君候的诏令行事？

    违抗诏令不尊，这么大一顶帽子属下可戴不起啊！”

    侯三本以为自己气愤之下说出的话会让世子嬴荡大怒。

    结果没想到世子嬴荡满不在乎。

    世子嬴荡嘴角快速地闪过一抹奸笑：

    本世子等的就是你这句话！

    世子嬴荡突然指着腾龙车辇怒斥道：

    “我君父诏书上明明写着拘押。

    刚才你们也都知道。

    并且还念出来了。

    你们转头看看。

    我三弟怎么安稳的坐在车辇内呢？

    众所周知，我三弟最是孝顺，以孝顺出名，一向听我君父的话。

    你们让他坐在车辇内，不拘押在囚车里上刑具。

    你们这不是故意陷我三弟于不忠不孝吗？

    说！

    你们五十个到底安得什么心思？

    是不是故意谋害我三弟，嫌他犯下的罪状还不够多？”

    世子嬴荡这一招以退为进、指桑骂槐着实是技惊四座。

    表面上在夸赞在维护自己的弟弟，好像自己多心疼仁爱自己的弟弟一样。

    实际上就是嫌三公子嬴天过来的太安稳，太有牌面。

    他想象当中，三公子嬴天被关在囚车内，披头散发，形容枯槁，宛若囚徒。

    一见到他世子就跪地求饶，跟一条狗一样乞求世子嬴荡救他一命。

    可是他看到的是波澜不惊甚至到现在脸面都见不到的嬴天。

    故此他想要想尽一切办法羞辱，痛打落水狗。

    亲眼看着三公子嬴天上囚车，戴刑具，狼狈不堪，三分像人七分像鬼。

    十二武将以及侯三等侯府禁军赞叹世子治国的手段高明，装模作样的手段高明，这教训人的手段更很高明。

    一时间不知道是该夸赞世子还是该骂世子。

    侯三等五十侯府禁军见世子竟然如此手腕教训人，装的太过仁义，做出的事却下流阴险至极。

    这哪里是秦国堂堂世子，分明就是卖弄权术的佞臣嘛。

    你做初一，我做十五。

    你世子也可以装神弄鬼。

    我侯三也可以弄鬼装神。

    侯三嘴角得意上扬，漫不经心的拱手道：

    “世子爷，不好意思啊。

    我们也很想按照君上诏令行事。

    但是随行所带的刑具以及囚车都被咸阳的老百姓给扔了烧了。

    实在不好意思，只能这样委屈三公子，陷三公子于不忠不孝了。

    实乃我等之罪。

    请三公子赐罪！”

    世子嬴荡一下就被侯三给噎住了，差一点一口气没倒过来。

    十二武将纷纷满意点头：侯三还是听够意思的。

    呼！

    世子嬴荡长舒一口气，抚摸了几下自己的胸口。

    极力的控制自己的爆脾气，努力的告诉自己今天只侮辱嬴天，收买他人人心。

    “哈哈哈哈！”

    世子嬴荡尴尬一笑，两个眼睛飞速转动，双手背负，俯身看向侯三阴笑道：

    “谁说没有刑具就不能拘押人？

    你们的手呢？

    快把我家老三拘押下来，赶赴廷尉署大牢。”

    侯三等五十禁军猜到了世子嬴荡没有这么好搪塞。

    但是没有想到世子嬴荡还真就一味的咄咄逼人。

    那可是自己的亲兄弟啊。

    侯三脸色一沉，本来想遵照君候诏令、世子命令去拘押三公子嬴天下马车。

    但脑子里全是咸阳城百姓为了维护三公子不但殴打他们。

    甚至敢于造反。

    咸阳一行，对侯三等五十禁军可谓是脱胎换骨的改变。

    人的灵魂都得到了升华和洗涤。

    因为百姓的善良可以净化一切。

    更多是被三公子嬴天的人品、人格魅力所折服。

    心悦诚服，五体投地，恨不得生死追随。

    他们早就不是之前趋炎附势、仗势欺人、目中无百姓的庸人俗人了。

    而是怀有赤城之心、满腔热血的忠心之人。

    面对世子嬴荡的步步紧逼。

    侯三等人内心极其矛盾，一面是权势滔天、未来的秦候。

    一面是人格魅力超越天神存在的三公子嬴天，对其五体投地。

    “生死追随？”

    侯三等五十侯府禁军在咸阳被三公子人品所折服的时候。

    曾经这么想过。

    此时此刻，不正是实现自己内心诺言的时候吗？

    侯三白了一眼冲他怪笑的世子嬴荡，转头看向了两旁的五十侯府禁军。

    五十侯府禁军面容皆铁色，他们相识配合已久。

    一个眼睛便知道对放所思所想。

    侯三回头一看，五十侯府禁军的想法竟然和他一样。

    “好！”

    侯三并不孤独，和附近五十禁军融为一体。

    瞪着眼歪着嘴浑身颤抖。

    拱手向世子嬴荡不卑不亢地回道：

    “世子爷。

    对不住，恕我等不能从命！”

    一声铿锵有力的回答，竟然惊得世子嬴荡往后退了一步。

    世子嬴荡目瞪口呆，眼珠几欲飞出，不可思议的看着侯三。

    侯三今天得了失心疯了？

    居然敢违抗君父的命令？

    之前一个趋炎附势的小人。

    看见本世子恨不得跪下来跟狗一样跪舔。

    时时奉承本世子，一见面就拍马屁，想尽办法献媚。

    猥琐不堪的势力小人，伪君子罢了。

    今天居然敢忤逆君候诏令？忤逆我世子爷、未来的秦候？

    疯了！疯了！绝对疯了！

    （我发现读者大大帮我改错别字成看我书的一个特色了。

    所以保留错别字，帮我指出来，多互动吧。）

