    “叮！恭喜宿主完成主线任务！决断！获得一次死忠巅峰机会！”

    召唤系统的任务提示音随之响起。

    周恒打开自己的奖励积累池：

    两次死忠召唤，两次神魔巅峰，五次神魔复觉醒，三次死忠巅峰机会，四次随机抽奖，一次技能抽取机会，三次随机召唤神魔，一次大道传承机会！一次指定性召唤机会。

    死忠召唤机会有两次，刚好可以把那两位大能给召唤出来！

    不过暂时倒是不急，死忠召唤，可以召唤出比宿主高出五个大境界的神魔。

    按照他如今的修为，刚好可以召唤出入圣境。

    但却无法让那两位神魔达到入圣境圆满的层次。

    因为系统目前的修为上限是入圣境中期。

    哪怕周恒突破到大罗金仙境，召唤系统的修为上限，也只是达到入圣境后期而已。

    除非是随机召唤神魔。

    因为这一功能，没有修为上限的设置，可以直接突破系统目前的修为上限。

    但是有一个问题是，随机召唤出来的神魔，若是实力太强的话，忠诚度会很低。

    就比如说，随机召唤出来通天教主。

    人家一出来，那就是圣人实力。

    要让他效忠周恒一个太乙玄仙境，那纯粹就是扯淡了。

    人家可以看在周恒‘复活’他，不一巴掌拍死他，就已经算是莫大的善意了。

    再比如说，召唤出冥河老祖，准圣境巅峰的实力，人家一出来，百分之百一巴掌拍死周恒。

    彻底收服了姜家之后，周恒几人便打算接下来一段时间现在姜家住下，还没等进入姜家，就有一名身穿银白色战甲的男子快速的朝着这边赶来，身上弥漫着一股驰骋沙场的煞气，让无数人纷纷退避开来。

    “几位，城主大人有请。”银色战甲男子的态度还是比较恭敬的，毕竟见识过了刘沉香的神威，他虽然实力不弱，但也不过是大罗道仙境而已，跟姜家三大半步入圣境差别不是一般的大，就更不要说刘沉香了。

    入圣境中期的强者，可不是他可以惹得起的。

    “海凌城的城主吗？”

    周恒倒是想过海凌城的城主会找自己，但没想到来的这么快，姜家的事情才刚刚落幕啊！

    不过有孙悟空他们在身边，周恒自然是无所畏惧，对着银色战甲男子点点头，“走吧！”

    对于海凌城内，唯一的入圣境强者，周恒也是很好奇的。

    不知道跟昔日的仙庭之主比起来，孰强孰弱。

    “请！”

    银色战甲男子主动在前面带路。

    周恒则是带着孙悟空，帝江还有刘沉香三人前行。

    至于姜尚他们，周恒并没有让他们跟随，只是让他们留在姜家里。

    ……

    海凌城的城主府，位于海凌城中心处，一座宛若世俗界皇宫般大小的地方。

    门口站着两名守卫，赫然达到了太乙玄仙境圆满的层次。

    这让周恒有些诧异。

    太乙玄仙境圆满，虽然放眼整个海凌城，谈不上什么强者，但实力也算是不弱了。

    居然只能担任城主府的守卫，不得不说，这城主府的水，要比想象中的深一些啊。

    不过既然来了，他自然是无惧的！

    先不说他跟城主府没仇，这海凌城的城主不太可能会对他出手。

    即便是会对他出手，有孙悟空他们在身边，他也不担心自己的人生安全。

    “见过队长！”

    两名守卫见到银色战甲男子后，连忙恭敬的见礼。

    银色战甲男子点了点头，带着周恒四人进入城主府。

    一路前行，走了大约一刻钟左右的时间，来到了一座华丽的宫殿前。

    银色战甲男子刚欲让周恒他们稍后一二，前方的宫殿里便传出了一道温和的声音，“让他们进来吧！”

    “诺！”

    银色战甲男子对着周恒四人做了一个请的姿势，“几位请进！”

    周恒当先一步，迈开步伐走了进去。

    孙悟空，帝江，刘沉香则是紧随其后。

    ……

    华丽的宫殿外表下，内部并没有想象中的富丽堂皇，反而相对来说，普通了许多。

    诸多的陈设虽然看似价格不菲，但是以入圣境的规格来说，那绝对是比较节俭了。

    周恒四人，并没有四处观望，目光不约而同的落在了前方书案内的一道身影上。

    此人身着一身普通的白袍，手里拿着一本古朴书籍，大约四五十岁的年纪，留着两片小胡子，他并没有刻意让自己看起来俊美无双，反而是略带着几分岁月沧桑。

    一身修为，深不可测！

    周恒专门询问了一下召唤系统，得到的回复是入圣境后期！

    这个修为，完全不弱于仙庭之主。

    就是不知道战力如何。

    同样都是入圣境后期，但是双方之间的战斗力，却可以是天差地别的。

    “陛下，此人实力不弱！”周恒接到了刘沉香的传音，倒是孙悟空和帝江表现的十分平静。

    见到周恒四人进来，白袍男子放下了手中的书籍，伸手示意，“几位坐，不必拘谨！”

    周恒四人点点头，各自选了座位坐了下来。

    “不知道城主大人喊我们过来，有何指教？”

    周恒向来信奉一句话，无事不登三宝殿！

    这海凌城城主虽然不是主动登门，但是邀他们上门，肯定不会只是想要见个面而已。

    “小友说话还真是直接！”海凌城城主温和一笑，完全看不出身为入圣境后期强者的霸气。

    但恰恰是这样明明拥有着强大的实力，却待人和睦的人，更让人觉得警惕。

    一不小心，就很有可能会遇到笑面虎。

    “我向来不喜欢拐弯抹角，所以城主大人有什么话，不妨直说！”周恒笑道。

    “小友快人快语，那本城主就直接说了，我想邀请几位加入我城主府！”白袍男子道。

    周恒微微一怔，旋即轻笑道：“城主大人玩笑了！”

    白袍男子紧盯着周恒，认真道：“本城主在这件事情上，绝对没有开玩笑，若是几位愿意加入城主府，本城主可以承诺，绝对不会亏待你们！尤其是这位小友，本城主可以承诺你，让你在百年之内，突破到大罗境！”

