    科斯比揪了揪自己的络腮胡，奇怪道：“这里距离陆地那么远，哪里来的礁石呢？”

    “看，好多鱼。”马尔福站起身来，探身看向船舷外面叫道，许许多多的大小不一、种类各不相同的鱼环绕在船边，一些学生也好奇地纷纷探向了船边。

    艾伦肩膀上的雷鸟开始坐立不安，不断用喙拉扯着艾伦，使用了兽心通后发现雷鸟是在向自己预警即将会面临危险，艾伦向着卢娜靠近了几步，手中攥紧了魔杖以准备随时出手。

    ?“安静点！”四眼吉泽拉·舒尔茨对着那群兴奋的学生吼道。

    狼妈惊讶地看着自己的队员和平时截然不同的激烈反应——她的声音听起来紧张而且不自然。吉泽拉探头看向海水里，双拳不由自主地紧握着，每样东西都沉静不动，太静了。

    慢慢地，四眼退离海边，把魔杖拔了出来做好了攻击准备，像是要抵挡什么可怕的威胁一样。

    “我也感觉到了。”长眼吞着口水。“是什么鬼东西？”

    “对呀，到底是什么？”胖子奥拓靠过去，眼巴巴地看着海里。海水里头看来一如既往的深邃。

    “把他弄回来！是北海巨妖！”四眼发出略带恐惧的吼叫，同时粗暴地一把拉回了朝着船舷外探头探脑的马尔福。

    而科斯比刚才被四眼的恐惧所感染，他的第六感告诉他即将有大事要发生，他急忙奔向船边。

    正当他迈开步伐走了几步的时候，就听到了四眼发出是北海巨妖的吼叫，甲板开始震动起来。

    大家惊叫着看着脚下的木板开始震动。右脚装着义肢的胖子感觉自己就快要失去平衡，他疯狂地试着要用手或脚攀附住什么，最终只能绝望地向着船边的海水里扑去。

    万幸的是，维克多刚听到四眼的叫声便立刻向胖子冲了过去，这个敏捷的男人只迈了几次腿就抵达了船边，就在胖子摔下去之前，维克多一脚把胖子踹得横向飞了出去，最终在船甲板上滑行了好几米才停了下来。

    科斯比瞪大了眼睛，用手抹了一把额头上的汗水。

    “北海巨妖，”他紧盯着环绕着大船游动着的密密麻麻的小鱼说道，“这是北海巨妖要出现的征兆。但是现在这个时期是它们的沉睡期，我们的船外面没有吸附拉莫拉鱼屏蔽它的探知，为什么我们会碰到这样的情况？别管船了，快带着学生们用幻影移型撤离！”

    巫师水手和保护伞小队很快分散开来站到了小巫师们旁边，准备带他们撤离。

    “艾伦……”马尔福苍白着脸，凑到了艾伦的身边，他抓住了艾伦的胳膊，紧张得似乎快喘不过气来。

    “梅林的胡子啊，有谁在船上布置了反幻影移型！”

    艾伦知道有人要对付哈里斯和卡卡洛夫，他们肯定已经把自己的能力调查清楚了，因此他们的目标不是自己，而是这群小巫师。

    虽然艾伦对出现袭击有所戒备，但也没想到对方居然能在这个时节搞来一头北海巨妖，怪不得会用让他们参观北海风光的理由固定了旅行航线。

    哪怕只要有一人送了命，这次交换生活动的倡导者卡卡洛夫将会为此担责，最起码也会因此丢掉校长职位。

    本来他们已经商量好让卡卡洛夫故意安排副校长卡森·蒙特在他们抵达德姆斯特朗后负责全程的接待安排工作，这样他就不敢在这段交换学习时间对小巫师们进行什么真正有危险的行动，因为他要承担相应的责任。

    艾伦看了看这群人的人数，现在即便是变身为凤凰，肯定也来不及把所有人都送走。

    甲板又开始震动。不少人还试着让惊魂未定的大脑弄清此刻的状况。一阵海风风从刚还风平浪静的海面吹出，水面上海水四溅，让几个最靠近船边的巫师水手眼睛都睁不开。

    远处的海水翻滚着，一些巨大的如蟒蛇状的触手快速地在水中向着德姆斯特朗的大船移动着，上面的最小吸盘看起来也比人头还大。

    “呆在狼妈那别乱动！”说完艾伦一把抓过正拽着自己的马尔福，把他向狼妈扔了过去，刚刚滑落手中一直紧攥着的魔杖向着船边本来捆绑着钓具的麻绳一指，这条麻绳就像有生命似得用蛇一样的方式向艾伦爬行过来，在中途变成了一条看起来非常结实的黑色皮带，它最后飞向了卢娜，缠绕上卢娜的身体后把她捆到了艾伦的背上。

    艾伦直接将卢娜捆在了身上确保了她不会发生意外和自己失散开来，然后他蹬蹬蹬几步就背着卢娜跃上了船尾楼的最上方，随着魔杖在半空中挥舞出一个半圆，电光闪动，无数个小闪电汇聚成一道光束，如鞭子一样精准地抽中了已经露出海面、最靠近船体的一条巨大触手。

    由于害怕北海巨妖拥有魔法抗力，艾伦直接用上了多种超魔技巧的雷电魔法，这带来的麻痹效果让这些类似乌贼的触手一片焦黑，上面肌肉不规则的蠕动抽搐起来。

    海怪暂时失去了对这条触手的控制，使它自由落体摔落到了海面上，不过艾伦观察到，在落到水面之前，这些触手上的焦黑已经开始剥落，它已经开始再生了。

    莱西飞了回来，在高空中盘旋着，对着那些愤怒地拍打着水面的触手喷出了炽热的龙息，被烧到的触手没等到缩回海里，就在龙息中特别包含的能量中化为了灰烬，但更多的触手从海水中迅速地窜出，卷向了莱西。

    莱西将将躲了过去，那情形看起来十分危险。于是艾伦连忙叫卢娜让莱西朝天空上方飞去，拉开足够的距离，这并不是未成年的它能参与的战斗。

    船上，定下心神的“胖子”奥托·斯科尔兹内招呼着保护伞小队的其他人，开始建立超强铁甲护身魔法盾墙，一些会使用这个魔咒的巫师水手见状，纷纷加入其中，一个巨大的透明光墙缓缓将大船包裹起来。

    海水剧烈地翻滚着，随着海怪本体缓慢靠近，越来越多的触手翻腾着从海水里向他们直扑过来。艾伦在船尾楼顶部快速地挥舞着魔杖，用闪电不断地打击着快速靠近的触手，为他们争取时间。

    狼妈看了眼艾伦，确定他暂时不会有危险后用她那略略沙哑的声音开始指挥着维克多和四眼，将霍格沃兹的那些交换生们召集了起来，带着他们往船尾楼里面走去，以避免他们被那些已经开始吸附上船体的触手伤到。

    科斯比正在徒劳给地巫师水手们交代任务，让没参与制作护盾的他们不断地尝试修复被海怪逐渐损毁的船体。

    就在这时，他听到身后传来脚步声，转头发现梳着大背头地“医生”米歇拉·海因茨瓦芬已经带上了鸟嘴面具，她左手用魔杖施展魔咒抵挡到处乱飞的船体碎片，右手则在奔跑中拔出了腰间别着的反曲刀，笔直向着自己迅猛地冲了过来。

    科斯比的大胡子跟随着他黝黑的脸颊颤抖了起来，想解释点什么却在对方开始举刀向自己砍来气势中被裤腿里流出的一股温热液体中断。他瞳孔放大，完全来不及躲避。

    “哐”一声巨响，满脸鲜血的科斯比完全呆滞地立在原地，但是却没有任何疼痛的感觉传来，他这才意识到对方的目标不是他。

    于是他慌忙地向身旁看去，一截被砍断的粗大触手正向外冒着红色的血液在甲板上扭动着，米歇拉的目标就是科斯比身侧顺着甲板向他爬来的触手——科斯比脑海中这时反而走神，他想到北海巨妖的血液并非真是真乌贼一样的蓝色，而是和人类的一样鲜红。

    这一刀米歇拉用足了力气，不仅把触手砍断了，还嵌入了船身，她用手拔了拔，一时竟然没能将之取出，最后她左右看了看，确定了一眼狼妈的位置，发现对方并没有把注意力放在这里，这才把魔杖别在腰间，一只脚蹬在了船身上，两只手奋力拔出了反曲刀。

    “科斯比，别告诉拉莫拉我刚才不淑女的动作，我也不告诉别人你现在一点也不绅士的状态如何？”带着鸟嘴面具米歇拉让科斯比完全看不到她的表情，声音也变得让他有一种不真实感，但他发誓他完全能感受到对方在看到自己尴尬处境后所散发出来的愉悦心情。

    木制船身不断地震动着，德姆斯特朗的大船的一根主桅杆承受不住被巨大触手纠缠上的压力，啪的一声断裂开来，剩余在船体上的部分也随着波浪摇晃看起来摇摇欲坠。绳索、帆布、桅杆碎片随着那只触手跌落到了海中。

    更多巨大的黑色的触手顺着船身向上攀援，越升越高，带着海水，淋到了巫师们释放的超强铁甲护身魔法盾墙上，但在不断打击的艾伦和完成护盾制作后开始用魔咒反击触手的巫师们共同努力下，桅杆断掉后的情况反而比刚才被袭击的时候好转了很多，特别是胖子皮带上的那些投掷型炸弹类武器，对这些触手来说真是最好的炼金武器。

    在僵持了好一会后，突然这些触手开始向海底退了回去，吸附在船底的触手看来也放弃了目标，德姆斯特朗的的大船总算重获了自由。科斯比快速跑向船舵，试图操控船只离开此地。

    就在巫师们认为北海巨妖终于放弃了他们这块难啃骨头的时候，一阵猛烈的风袭向这艘船，如高墙般的巨浪开始包围着他们，船体开始像一边倾斜，夹杂着血红色的浪花将巫师们击倒，在甲板上随着桌椅东倒西歪地滑着。

    还站着的每个人都抓住手边所能抓到的绳子、网子等能抓到的任何东西，避免着自己失去平衡。

    船舵像是活的生物，在科斯比的手中不停跳跃，而大胡子船长则努力地试图和它搏斗。

    强烈的撞击和拍打将船推得左右摇摆，但更令人惊恐的是发现船体一侧的水面正在不断升高，就像是有一个无形的巨大吸力在将它吸进去。

    已经被带到了船尾楼内部的马尔福刚站定身形，就听到了下一层船舱传来玻璃的碎裂声，在充满低沉噪音的环境中显得清脆刺耳，但只有那么一小下，这种声音又完全消失了。

    “它在制造斯卡加拉格！”四眼呆呆地望着一边越来越高的海水，一如既往平淡的语调里却充满了绝望——斯卡加拉格是北海巨妖能制造的巨大漩涡，它能把海面上的一切都拖进海底。

    那根疯狂摇晃着的残余桅杆终于被彻底甩出，德姆斯特朗的大船也摆脱了一点它带来的重量，船体稍微扶正了一些。

    “但我们已经陷在漩涡里了。”

