 慕总淡淡的看了一眼林乔，这点小挑衅，他还不放在眼里，刚想开口，李木兮已经先一步道：“小林总，我们慕总今天上午受了伤，不适合骑马。”

这人也是够无耻的，用自己最擅长的东西来挑衅人，圈子的人都知道他擅长马术。

慕烨会不会，她倒是不知道。

就算是会，但他的胳膊刚缝针了，骑马可是需要很大臂力的，很容易再把伤口撕裂。

“慕总是不是对我们林安国际有意见，还是我今晚哪里招待不周了，总觉得慕总一直在拒绝我。”

“小林总误会了，如果你关注网上的新闻，就应该知道慕总受伤的事情。”

林乔看向身边的人，身边的人附在他耳边说了什么，他点点头，“原来是这样，那就有点可惜了，好不容易约到人呢。”

慕烨又道：“不碍事，骑两圈没问题。”

李木兮皱了皱眉，很不赞同慕烨的做法，这人都受伤了怎么一点自觉性都没有。

“小林总，不如这样吧，你兴致这么高的话，不如我陪你骑两圈。”

林乔一下子来了兴趣，眼睛都亮了，“李秘书会马术？”

“略知一二。”

慕烨目光沉沉的看着李木兮，李木兮回以一个“安心”的眼神，她以前是真的学过，大家都夸她骑得不错。

应该不会比林乔差。

慕烨看她眉宇坚定，颇有些无奈。

他知道李木兮不是一个冲动的人，她敢说那她一定是有点水平的，她是一个女孩子，就算输了也无关紧要，林乔没什么好得意的。

“李秘书，一般人我可不奉陪。”

李木兮看着马场，眼睛里闪烁着光芒，“那小林总是想真的较量一下？”

“当然，我酷爱障碍赛，不过我赢了你一个女孩子似乎也不是什么光彩的事情。”

马术的发展由来已久，已经不再是单纯的绅士运动，贵族运动，前些年已经正式成为了奥运项目，马术比赛一共分为盛装舞步赛，障碍赛和三日赛。

障碍赛考验马匹的速度和动作的准确性，要求马匹在规定的时间内按顺序跨越12—15个水池、模拟石墙和横竿等障碍障碍，每个障碍不高于1．6米在跨越过程中碰倒障碍、拒绝跨越、摔倒、顺序出错或者超时都将被扣分。

最终罚分少、时间快者为优胜。

“小林总，我未必会输啊，职场也没男女。”

林乔笑了，看着李木兮的目光有几分玩味，这个女人有点意思啊，就这胆量他就必须给她点赞，怪不得能在那么多秘书中脱颖而出，成为慕烨的首席秘书。

“既然李秘书都开口了，我要是退缩岂不是显得我很没风度。

不过我这两匹不太适合女生骑，我让张经理再给你重新选一匹。”

“不用，我自己去挑。”

“张经理，李秘书喜欢什么随便她选，所有费用记在我的账上。”

“知道了，林少。”

李木兮跟着张经理去了马厩，李木兮朝着张经理道：“我要小红帽。”

张经理惊了一下，那可是一匹不可多得的好马，懂马的人看一眼就会喜欢，这姑娘都没看到，竟然就点名要了。

“李秘书，很抱歉，小红帽是有主的，我们俱乐部只是代养，我们没有使用权。”

“我的。”

“您稍等一下。”

张经理匆匆跑走了，过了一会和另外一个男人来了，男人是俱乐部的负责人，热情的道：“木兮小姐今天怎么来了？”

“宋叔，我陪我老板过来，小红帽最近还好吧？”

“很好，就是您很长时间没过来了，它应该很想你，知道你来肯定很高兴。”

“那让人先牵到马场那边去，我去换衣服了。”

十五分钟后。

李木兮到了马场，她戴着黑色的头盔，身着黑色的骑士服、白色马裤和黑色马靴，整个人英气非凡。

她站在小红帽的面前，用脑袋蹭了蹭它，又轻轻拍了几下，甚至亲了亲它，嘴角尽是掩盖不住的笑意，和她往日虚假的公式化笑意完全不同。

林乔挑挑眉，看样子也是一个高手。

慕烨从她出来就有点挪不开眼睛，在她的身上，他似乎看到了小无忧每次得逞时候的那种笑意，这姑娘不会是自己心痒，所以才自告奋勇要上的吧？

说什么担心他的伤势，其实这都是次要原因。

周纪却有些担心，“木兮姐，你真的可以吗？”

“周秘书不用担心，我有分寸。”

慕烨朝着她道：“注意安全。”

“知道了，慕总。”

知道两人要比赛，现场已经快速布置好了，裁判和相关的工作人员也全部准备就绪。

李木兮利落的翻身上马，一扬马缰，直直的朝着起跑线奔去。

林乔笑着摇摇头，也利落的上马。

两人很快就到了起跑线，相比于林乔的高头大马，李木兮的小红帽就显得弱小很多，矮了好大一截。

可是站在林乔的大马面前，它似乎一点也不害怕，还朝着人家高傲的扬起了头颅。

“小宝贝，乖乖的，别淘气。”

李木兮拍了拍小红帽的头颅，小红帽亲昵的蹭了一下她的手背。

林乔道：“李秘书，你还真的是让我刮目相看。”

看她和这马的默契来看，这马绝对不是她随便选的。

那就匹可能是她养的，或者是她以前多次骑过的。

“小林总这是认输了？”

林乔看着眼前目光晶亮的女孩子，只觉得心里痒痒的，像是蚂蚁慢慢爬过，挠心挠肺的，“我喜欢你的狂傲，但愿你别让我失望了。”

“试试就知道了。”

“那你输了吗？”

李木兮不屑的道：“随你提要求。”

“呵呵，我也不是什么无耻的人，就只要木兮你的一个香吻就可以了。

哦，不对，要深吻，你懂的哦。”

林乔直勾勾的盯着李木兮。

“可以，不过你输了的话，我要踹你一脚，你也懂的哦。”

李木兮的目光朝着林乔的裤裆处看了一眼。

林乔没想到李木兮会说这样的话，差点被自己的口水呛到，“咳咳，你这女人。”

还真的是什么都敢说。

看起来一本正经的，其实都是装的，内里是个小辣椒啊。

 