    第162章 新的敌人

    一段时间后

    今天是凤源休假的第五天，今天她像往常一样穿着运动服准备出门晨运，刚刚准备完毕就听到了楼下有些吵闹，刚开始没有太在意直到小女孩的哭声和好友百子的惊叫声响起。

    凤源感觉到不对，急忙下楼，刚打开门就看见一个银色斗篷男手拿着一朵鲜花在百子面前。

    “源！这个人有问题！”好友百子脸色苍白地后退着指着眼前的人，而站在她身后的香则大哭着指着那个人说，“源姐姐！这个人抢了我的花！”

    “喂！你是什么人！离他们远一点！”凤源快步上前拦在斗篷男面前，在看见他手上的鲜花时就发现，这朵花不是地球上的植物。

    “外星的花？你是宇宙人！”

    凤源没有感觉到眼前这个人的生命气息，紧握着拳头，暗暗扶着百子让她往后退，如果等一下要动手的话很容易就会伤到两人的。

    “………………”斗篷男看着拦在眼前的凤源，想开口说些什么，残破面具下的嘴张了张，最后还是什么都没有说，神情复杂地看了凤源一眼之后就拿着花转过身打算离开这里。

    “这个人的眼睛……”凤源在和这个斗篷男对视的时候，就觉得非常熟悉，好像在哪里见过。

    “慢着！”凤源急忙上前想留下对方，但是伸出去的手却抓了个空，眼前的人就好像是瞬间移动一般，站在了六米外的围墙上。

    斗篷男用沙哑的声音说着:“要知道这世上不是所有美丽的花都能够摘的。”说完他整个人就从围墙上消失了。

    看着离去的斗篷男，凤源觉得事情没那么简单，安抚好百子和香之后就返回屋子换上Mac的队服，她知道，自己的假期应该结束了。

    ————————————————

    而在城南郊区，一个身披银色斗篷的男子，凭空出现在无人的山林中。

    斗篷男把斗篷拉下来后就把脸上的面具摘下露出他的样貌。

    “唉……还是没法说出口，我在怂什么？”

    那个男人就是一大早就在体育馆门口蹲点寻找剑轮草的齐羽，因为体育馆院子太大的缘故齐羽每隔十五分钟就要换一个地方观察。

    在他来到前院门口之后看见一个小女孩都在那闻着一朵红色的鲜花，知道自己没能够在香到来之前摘走剑轮草。

    于是齐羽干脆就戴上面具披上斗篷来到香面前，“小妹妹，把花放下，不然会有危险的。”

    梅田香看着这不知从哪里来的的奇怪的人有些害怕地后退着，把剑轮草紧紧地攥在手里，最后转过身跑向体育馆后门处。

    “切，熊孩子。”

    齐羽不想多说什么施展剃以远超小女孩奔跑的速度来到她面前拦住她。

    梅田香只感觉到眼前一花，那个奇怪的人转眼间就来到自己面前，反应不及的她就撞到齐羽失去平衡一屁股摔在地上，而手中的花也不知道什么时候被抢走了。

    “还给我，快还给我，那个是我要放在妈妈和爸爸墓前的，你不能拿走它！”小女孩站起来上想从习语手上抢回花朵，但是那可能吗？

    齐羽如一道幻影一般移动着，小女孩完全碰不到齐羽的衣角，最终站在原地大哭起来。

    齐羽无奈地摇摇头，如果这玩意真的放在你父母的墓前的话，肯多罗斯绝对会把你父母骨灰坛都踩成渣渣。

    “你是谁，你离香远一点！”然后，原雷欧奥特曼的女主百子快步来到齐羽面前，把小女孩拉起来并且开始远离齐羽。

    “那样的身手，你不是正常人！难道是外星人？”自己的好友凤源是专门处理外星生物入侵事件的Mac队，所以对那些怪兽什么的百子多多少少也了解一些，在见到眼前这个人那诡异的速度之后就认为这个人不简单。

    “你说呢？”齐羽慢慢走向两人，“我想问一下这朵花…………”

    “救命！源姐！这里有个怪人！”

    哪知道，百子突然大叫起来，没等齐羽多说什么，身后就传来被门打开的声响，随后熟悉的声音从身后响起，一个人敏捷地来到自己面前拦住自己。

    蕾欧。

    齐羽认出了眼前这个人就是自己穿越以来第一个真正意义上的对象（后宫），许久不见，她的头发由原来的橙金色波浪卷发变成现在的黑色短发，眉宇间的气势也多了当年没有的凌厉，整个人变得成熟稳重了许多，现在已经看不出当年为L77公主的样子了。

    “…………”齐羽想说些什么，但是蕾欧，不，应该说是凤源提前开口了，“外星的花？你是宇宙人！”

    或许是同样身为奥特曼的缘故，虽然认不出自己的模样，但还是看出了自己不是正常人类，感觉气氛变得凝重起来了，看着紧握着拳头的凤源齐羽嘴张了张，但还是把想说出的话给咽了回去。

    齐羽看着凤源，似乎是想要记住她现在的模样一般，拿着刚刚到手的剑轮草就这样离开了，最后仅留下一句看似没什么意义的忠告。

    “到时候买一身好看的花送去吧，到时候写一封信让凤源放心比较好。那么接下来……”

    齐羽看着手中的剑轮草，感知到花朵里面的能量正在逐渐充盈，再过不久就成熟了，于是找了个空旷的地方，把花随手扔在地上，打算就这样等到花成熟。

    肯多罗斯，你的命，就当做给我重新激活系统的垫脚石吧！

    齐羽看着地面上的花，思考着接下来的计划。

    但是没过多久，就本能的感觉到不对劲，有种什么人从远处注视着自己的感觉。

    “什么人！”齐羽向着察觉到视线的来源处看去，却看到一个令他完全意想不到的人，紧接着鏖星者便出现在他的手腕上。

    “为什么你会在这里！你不应该……”

    那个一直在暗处看着齐羽的人也不再躲藏，一步一步地走出来，齐羽看清了它的全貌之后冷汗开始冒出，不为别的，就因为眼前这货是本就不应该出现在的这个世界角色。

    头部是三个尖角，两只黑色眼睛，身体上有黑色的装甲覆盖，而没有覆盖的部分则是红色的肌肉，好像是没有皮肤一样，胸口中间也同样是黑色的奥特计时器。

    齐羽神情请严肃地看着眼前这个黑暗奥特曼并且叫出了它的名字：“黑暗浮士德，是扎基派你来的吧。”

    (本章完)

