    吃过晚饭之后，温如玉还是要到张清月家里去睡，我正好坐着她的车，让她送我去医院见贾大虎。

    我把今天受到学校表彰的事情告诉贾大虎之后，贾大虎显得异常的兴奋，当我把自己现在所面临的选择说出来之后，尽管我没有说出温如玉的意见，但他给我的建议，居然和温如玉完全相同。

    他的意思很简单，像我这样的二本生，就算是改变了专业，起点也是太低，即便学校有意培养我，但因为我自身的局限，年轻的时候也许春风得意，但恐怕这一辈子，也只会停留在这种春风得意的位置上，再想跨越一个新的高度，几乎没有任何可能性。

    他甚至拿副校长做例子。

    虽然因为周秋萍的事，他对副校长可以说恨得牙痒，但却不得不承认，在目前学校领导中，不仅仅是他，有相当一大部分教职员工，都认为副校长的工作能力是最强的。

    然而因为上边没人，贾大虎和许多同事，都认为副校长这辈子已经到顶，不可能再有更大的发展。

    正因为如此，副校长才开始利用手中的职权，不仅仅是在经济上，而且还在女涩方面有所贪图。

    贾大虎告诉我，施国斌当初破格提拔为副校长的时候，也是相当的风光，可这种风光同时也被定格，接下来只可能走下坡路，而他最担心的，就是我重蹈副校长的覆辙。

    贾大虎也建议我设法通过沈大姐，先搞到一个项目，至于学校对我的培养，只要我自己不抱过大的奢望，这总会是一个意外的惊喜。

    离开医院之后，我正准备给沈佩雅打电话，没想到却突然接到了孙晓丽的电话，这让我感到有点奇怪，难道是钱瑛在她面前告了我的状？

    “喂，孙总，有事吗？”

    孙晓丽一愣，反问了一句：“怎么，你身边有人？”

    “没有呀！”

    “没有人你叫我孙总？”

    “哦，我不是怕你身边有人吗？”

    “行了，我不打电话给你，恐怕你永远都不会打电话给我。晚上有空吗？”

    “有呀。”

    “你现在在哪？我开车去接你。”

    “我在人民医院门口，刚从我哥的病房出来。”

    “你就在那里等着我，马上就到。”

    没一会儿，孙晓丽开着那辆兰博基尼，立即出现在我的面前，我开门上车之后，她直接朝城西送我的那栋别墅驶去。

    虽然孙晓丽已经四十好几，可她的眉宇之间和气质之间，与钱菲菲有几分神似，让我仿佛在瞬间穿越时空，见到了少女时代的她。

    我忍不住凑过去，用手扶摸着她的脸蛋。

    孙晓丽也是没谁了，连看都没看我一眼，居然像看穿了我的心思，冷冷地怼了我一句：“你该不是想从我这里，找到我女儿的感觉吧？”

    “我去，你这话说的，是对我没信心，还是对你自己没信心呀？”

    “这跟有没有信心无关，只要是个男的，都喜欢十八岁的大姑娘。”

    “说的是老男人吧，像我们这个年纪的年轻人，就喜欢像你一样成熟的女人。”

    “我是不是有点熟透了？”

    “千万别妄自菲薄，你现在这个年龄，正是花正红，人自妙的时候。”

    “比起璇思那个丫头来，我差远了吧？”

    “你还是没有自信呀，刚刚吃你女儿的醋，现在又吃你外甥女的醋，以你的容貌和社会地位，我觉得这天下任何女人，都不配让你吃醋呀！”

    “你小子真是越来越会说话，对了，刚刚我看了新闻，你小子可以呀，电视台居然给了你一个专题报道。”

    看来她找我，并不是因为钱菲菲的事，而是因为在电视里看到了今天的报道。

    “真的假的？”

    “这还用得着骗你吗？看来我还真没看错你，你小子大有前途！”

    “不会吧？就算学校想培养我，恐怕也仅仅只是想接我这件事蹭蹭热度，以证明学校的政冶思想工作做得很到位而已，热度一过，恐怕就会把我跟报纸一块扔进垃圾篓里。”

    “谁告诉你的？对于一个人来说，上没上电视完全不一样，是新闻一笔带过，还是做了个专题又不一样。据我了解，电视台做这种专题一定是接到了宣传部的授意，而宣传部关注到的人，组织部也会立马跟上的。”

    “瞧你说的跟真的似的，好像你不是个老板，而是政府官员。”

    “你懂得什么叫当局者迷，旁观者清吗？我虽然不是政府官员，但这辈子打交道最多的就是他们，某种意义上来说，所谓的为官之道，我甚至比他们看得更清楚。”

    说话间，我们已经来到了别墅。

    让我感觉不可思议的是，温如玉几天没回家，学校的那栋别墅就显得那么阴森灰暗，到处布满了灰尘。

    这栋别墅可比温如玉家大多了，这么长时间没来，里面却光鲜如初，一尘不染。

    “小丽，”我搂着她的脖子，一边拍着她的脸蛋，一边问道：“我记得你好像说过，这栋别墅是送给我的，对吗？”

    她给了我一个海底捞：“没毛病呀！”

    “从上次离开，我一直就没来过，怎么这里干干净净的，难道不是你天天带了其他的男人过来吗？”

    “瞧你这话说的，别忘了，我在城东还有一套别墅，要想寻欢作乐的话，用不着占用你的地方。”

    “那这里——”

    “我每天都派人来给你打扫。”

    “原来如此。”我凑过去亲了她一下，忽然问道：“不对吧？你是不是天天派人过来检查，看看我有没有带其他的女人过来？”

    孙晓丽微微一笑：“确实有这层意思，不过事实证明，你从来就没带过女人来这。从另一个角度来说，你小子还真不错，将来是个干大事业的人，不像一般的年轻人，如果突然拥有这么一栋大别墅，那还不到处装笔，隔天换着女人往这里带，以便炫耀自己。”

    我笑道：“炫耀是人的本性，我也想炫耀，只是不愿意用别人的屁股当脸而已，就算想带女人，我也只会带到用自己钱买的房子里，而不会带到这里来。”

    “我就喜欢你这一点。”孙晓丽用手指挑了一下我的下巴：“是先洗澡呢，还是先办事？”

