    真是出师不利！

    看着眼前这个似乎精神有问题的男子，森夏暗自嘀咕了一句。

    今天一大早，雪乃就把森夏从床上拉了起来，然后说要散步。

    于是，森夏不得不穿上自己没办法适应的长筒靴，然后一路和雪乃走到了鸟羽神社，他们本来准备休息一下就回去的，但是谁知道在这里竟然遇到了这么一个奇葩。

    “抱歉，你究竟是谁？”雪乃这个时候走了出来，她在尽职尽责的扮演“哥哥”这个角色，看起来好像还乐在其中。

    这时候，青年终于回过了神来。

    还好，这个人好像并不是精神有问题。森夏松了口气。

    不过他刚刚这奇怪的表现究竟是怎么回事？

    难道是绅（变）士（态）？对，一定是绅士吧！

    “是这样的，这位小姐的形象和我之前写过的一本小说中的角色形象和气质好像都很配合，所以刚刚有些情不自禁了。”这时候青年也有些不好意思，在旁边给两人赔礼道歉。

    和小说中的角色形象很配？

    难道这个人是小说家？

    可是，你这家伙的眼神为什么这么奇怪啊！莫非是18X文学作品的作者？

    森夏下意识的后退了一步。

    果然，自己猜测得没错，这个人就是绅士！而且肯定还是绅士中的绅士！

    “真的只是情不自禁，没有别的意思。”被森夏误会之后，青年也有些急了，但是他那灼热的目光依然盯着森夏。

    森夏看着这人，却没想到在90年代有什么才华横溢的小说家和眼前这人的形象配合。

    不过说起来，森夏在照镜子的时候，也觉得有一种奇妙的既视感，这问题大概是出在发型上面。知道这个时候，森夏好像有些明白了，这个发型似乎和苍崎青子有些类似……

    苍崎青子是游戏《魔法使之夜》之中的女主角，也是《Fate》中的角色远坂凛的原型。

    “竹内！”

    正在这个时候，青年的朋友来了，有些尴尬的他终于松了口气。

    “诶，是雪乃和森夏……诶？你们不是姐妹吗？”竹内打完电话也走了过来，但是在看到森夏和雪乃的时候，他有些愣住了，因为眼前两人是双胞胎，这个时候他有些认不出谁是谁了。

    “我是森夏，这是雪乃，我们现在只是在做游戏，所以雪乃现在在扮演哥哥的角色啦。”森夏示意雪乃把头发放下，而这时候，他忽然想到了什么，迫不及待的问道，“竹内桑，你的笔名是不是叫武内崇？”

    “咦？”正打算把朋友介绍给森夏的竹内友崇，或者说武内崇，他愣了一下，然后点点头，“嗯，看来你已经查到了吧！”

    好的，事情没跑了，这个带着尴尬的青年的身份已经呼之欲出：他就是型月世界的缔造者，《月姬》、《FATE》、《DDD》等作品的原创作者奈须茸，或者说是奈须蘑菇。

    “……总而言之，我们现在先坐下聊吧……”长筒靴实在是有些痛苦，森夏招呼着两人到了雪乃休息的房间，然后大家互相介绍了一番。

    果然，眼前的两人，就是武内崇与奈须蘑菇无误。

    “那个，刚才实在是抱歉。”奈须再次向森夏表示了歉意。

    “没事，奈须桑大概也是看到了和自己想象中的角色长得差不多的形象出现，所以很惊讶吧，我也曾经写过小说，这种感情能够理解。”

    虽然这么说着，但森夏的笑容很不自然，因为他记得，奈须蘑菇似乎是将《魔法使之夜》中的苍崎青子看做自己的老婆，把第二女主久远寺有珠看成了自己的女儿来着。

    “如果我今天把头发放下，然后换身女装，你大概能够见到两个女主角了吧！”旁边的雪乃也在微笑，不过看她不时的偷瞄森夏这里，就知道她这个时候没想好事。

    “是啊，你们两姐妹的相貌真的很像呢，我第一眼也看糊涂了。”武内感叹了一句。

    两姐妹……

    森夏不知道该用什么表情面对他们，说自己其实是男生？那现在的自己岂不是成了绅（变）士（态）了么？

    森夏这个时候只能在一旁一边微笑，一边装高冷。

    姐妹就姐妹吧，总比被当成绅士来得好……

    “是这样的，今天我们到这里来，其实是特地来找你的。”武内说道，“我和奈绪桑打算成立一个同人社团，所以这个时候就想到了森夏桑和雪乃桑。”

    这个社团肯定未来ACG界大名鼎鼎的竹帚，也就是型月的前身。

    嗯，名分很好，但可惜现在森夏想做的就是快点脱身，而且如果参加这个社团的话，那自己究竟是用男生的身份过去，还是用女生的身份过去？

    这个年代可不是未来，人们还没有那么宽容，森夏现在满足雪乃的恶趣味也就罢了，这个趣味拿出去的话，肯定会被人用异样的模样看待的吧。

    “抱歉，不过其实我有参加社团，而且我们在夏季的CM上面还要发售作品呢。”

    学姐，我在此虔诚的感谢与赞美你！

    还好，学姐给了森夏接口，让森夏可以委婉的拒绝对方的请求。虽然想想觉得有些可惜，但现在也就这样吧，大不了等以后大家熟了，再慢慢交流。

    “是吗，这可真是可惜呢。”武内有些遗憾。

    “不过交流一下的话，也没有问题啦，不知道你们是想做什么？”森夏一边说着，一边暗地里扯着雪乃的衣角，希望她想办法让自己赶紧脱身。

    武内也扯了扯奈须的衣角，因为奈须从坐下来开始，就只是痴痴的看着森夏而已。

    “哦，是这样的，我们暂时也没有什么太大的目标，不过我打算要写一本小说。”奈须终于反应过来了。

    “哦？”森夏若是记得没错的话，奈须这两年大概会连载一本小说，名叫空之境界，在业界的之中非常有名。

    “不妨说说看？其实我也有写小说投稿呢，咱们交流一下好了～”

    说正经话题也好，免得扯到莫名其妙的东西上面，然后让自己露馅……

    ……

    其实奈须在起这个名字的时候是手误，但是后来这家伙就将错就错了，其实很很好奇蘑菇本来是想要用什么笔名的……

    啊，三更什么的，果然很困难啊，求票票支援，这样才有动力……

    顺便，因为森夏的立绘总感觉有问题，所以下月准备让画师画过，要求更加可♂爱一点OvO