    赫连家的复杂，不是她一个刚出社会的新鲜人能够领悟和参透的。她的眼界和阅历，也都限制着她对赫连家的看法和理解，所以她无法对此发表什么意见。

    即使心里明白最清楚赫连兰翊真正身份的人是他的家人，但他们是否会告诉他真相就不得而知了，因为他们要权衡很多利弊。

    当一件事变得不简单的时候，需要权衡和妥协的事情只会更多。

    只是这些话，她也不方便跟赫连兰翊说，说了就多了挑拨离间的味道了。

    而且她相信以赫连兰翊的智慧，也不需要她多此一举　。

    楚辞轻叹了一口气后，阻止自己再多想下去，蒙头就睡了。

    很多事情即使已经知道答案了，但还是需要等待时机。

    赫连兰翊和陈特助出差了，楚辞比平时要轻松一些，因为只要将手头上的工作做完即可。

    秘书室几个同事约好了晚上聚餐，楚辞因为下班得比较早，也参加了，毕竟她有时间参加的机会也不多，也希望多跟秘书室的前辈相处，合作更愉快，何况她是一个新人。

    约好后，直接从公司出发，没车的同事，直接搭乘同事的车，一起前往。

    他们今天一起去一家位于五星级酒店二楼吃自助餐，因为有合作的关系，他们经常会收到一些抵用券或优惠券，正好大家一起享受一顿，也花不了太多钱。

    “楚辞，这是第几次参加聚餐啊？”有同事笑着问道。

    “第二次，之前几次没赶上。”楚辞据实应道。

    “我们秘书室就属楚辞最忙了。”

    “是啊，每次我下班了，她都还没下班呢！”

    “难怪也是我们秘书室晋升最快的一个。”

    大家你一言我一语地聊着，楚辞笑着听他们调侃着，倒也不急着反驳。

    “楚辞，很努力，进步也很明显。”王秘书帮楚辞说着话。

    楚辞朝着王秘书感激一笑，然后才转头说道，

    “多亏了前辈们一直以来对我的关照，我才能有这样的进步。”

    “那也都是你努力的结果，我们可不敢邀功。

    楚辞，现在赫连总可器重你了。”同事话里还是免不了一些嫉妒的语气。

    “真的吗？”楚辞笑眯眯地问道，一副惊喜的表情。

    “当然了，不然就不会对你委以重任了。”

    “什么重任？我的工作不是跟你们一样吗？”楚辞不解地问道。

    “一样吗？那你每天加班，是加班什么啊？”

    “我就是做得慢，做不完，只能延长工作时间呗，你看我都不敢点加班，就是因为我做不完。”楚辞解释到。

    “那你工作效率也太差了。”

    “我经验不够，怕出错，只能做得慢一些，尽量争取不出错。”

    “楚辞，这样做是对的，对比起来，我们以前是新人阶段都没有楚辞这样的意识，也就难怪楚辞能短短时间里，进步这么多了。”

    “是啊，楚辞确实是很聪明。”

    大家一边吃着东西，一边聊着，话题渐渐没有一开始那么尴尬了。

    “楚辞，你还没男朋友吧！”有同事问道。

    “没有。”楚辞摇了摇头。

    “要不要给你介绍？我一个旧同事的儿子，海归，也还没找，人不错。”

    “谢谢张秘书，　这两年我还是想先好好工作，就先不考虑感情的事了。”楚辞婉拒到。

    一场短暂的婚姻，已经让她身心俱疲，所谓一朝被蛇咬，十年怕井绳的，现在的她，又怎么会考虑感情的事。

    等事情有了一个最终的结果后，或许她就会离开赫连集团了。

    至于到时候要做什么，会不会接受新的感情，那就是到时候的事了，现在她也不想想那么多。

    聚餐结束后，楚辞因为跟同事们不是一个方向，不想麻烦他们，就没跟他们一起走了，自己去搭地铁。

    再加上住的公寓距离公司近，楚辞也有一段时间没搭过地铁的，也难得今天有这份闲情逸致可以搭地铁回去的，楚辞朝着地铁口走去时，心情还挺轻松的。

    只是楚辞没有想到的是，会在地铁里遇到了宋言。

    “你怎么会在这里？”宋言显然也有些意外会在这里遇到她。

    “我跟同事聚餐，刚要回去。”楚辞解释到。

    “难怪会在这里见到你。”宋言感慨到。

    楚辞笑着点了点头。

    “你的工作怎么样？”宋言有些没话找话问道。

    “跟以前差不多。你呢？”楚辞微笑着回应道。

    “我出差了两个多月，这两天刚回来。”

    “哦！”楚辞应了一声。

    她并不知道宋言出差的事情，事实上，他们自从上次分开后，就没有联系了。而且两个人也没有在同一家公司，很多情况不了解也很正常。也难怪这段时间没有在公司里遇到他。

    快到站了，

    “我到了，再见！”楚辞跟宋言摆了摆手。

    “我也这边下。”宋言微笑着应道。

    楚辞笑了一下，没有说什么，到站后，下了地铁。

    两个人一起朝着出站口走去。

    “我回去了，再见！”

    “楚辞，我送你。”宋言说道。

    楚辞看着他，宋言迎视着楚辞的视线，微笑着。

    最后，楚辞还是妥协了，毕竟这里距离她住的小区不是很远，也就无所谓了。

    两个人慢慢走着。

    过了一会儿，宋言还是忍不住开口了，

    “楚辞，我已经知道了。”

    “知道什么？”楚辞不解地问道。

    “你跟赫连兰若先生的事。”

    “你知道什么？”楚辞一下子就停住了脚步，转头看向宋言并问道。

    “我知道你们已经离婚了，而且你们不过是形婚。”宋言应道。

    当他得知这件事的时候，极为震惊，也是因为这个原因，他最近才会以休假为由，回来一趟，只是还没来得及找楚辞而已。

    “我们是离婚了，但不是形婚。”楚辞说完，朝前走去。

    “你们婚姻存续期间，赫连兰若还是植物人状态，说坦白点，他是不可能跟你结婚的。

    虽然我不明白，你们为什么会有这样的一段婚姻关系，但我知道不管怎么样，当初的你一定有不得已的苦衷。”

    “我会同意结婚，确实是有一些原因，但我跟兰若不是形婚，而且现在讨论这些都没有意义了，我们已经离婚了。”楚辞最后叹了一口气应道，“宋言，这些都跟你们关系，你也不要去追根究底了，没有意义。”

    事实上，她是不希望宋言卷入这场不必要的纷争中。

