    第271章还有下次呢！

    “弱肉强食，这本就是生存的规则，若是没有你出手，那个小家伙早已经是我的盘中餐，我又怎么会沦落到这种地步？你现在倒是还说风凉话！”

    说到最后几个字的时候，男人牙关紧咬，话语都是从牙缝里挤出来的。

    只听着他那咬牙切齿的样子，苏念福就知道，若是他现在有行动能力，肯定会直接扑上来，和白先生决一死战。

    只可惜，他已经没有那个机会了。

    白先生并没有再多说什么，只是一步步朝着黑衣男人走去。

    不多时，他就走到了黑衣男人身边。

    只见白先生伸出了手，手心朝着黑衣男人。

    苏念福看的分明，白先生的手心里冒出了白光。

    白光并不刺眼，将黑衣男人整个包裹其中。

    在光芒消失后，黑衣男人也消失了。

    白先生手腕翻转，手心向上，手中就出现了一颗黑色的珠子。

    白先生走到了貘的身边，将珠子递了过去，“吃了吧！”

    苏念福之前还在想着，那么大一个人趴在地上，究竟要怎么吃。

    不管怎么吃，都很是血腥，想一想就倒胃口。

    现在只剩下一颗黑色的珠子了，倒是没有那么血腥了。

    貘显然也很惊喜，双手接过了黑色的珠子之后，略微犹豫了一会儿，就直接塞进了嘴里。

    苏念福一直紧张的看着貘。

    她没有见过这种事情，多多少少还是有些担心的。

    毕竟不是什么好东西，万一吃出什么问题来怎么办？

    不过很显然，苏念福的担心是多余的。

    貘吃完之后，并没有什么太大的变化，反倒是有些困了，眼看着就要睁不开眼睛了。

    在它睡着之前，白先生让它把苏念福送回去。

    “阿福，我带着它先回去，你明天再去看它。”

    苏念福虽然没有经历过这样的事情，但是那么多的小说也不是白看的。

    貘这样子，明显就是吃撑了要晋级了。

    虽然苏念福也想自己守着貘，但是她对这些一窍不通，帮不上什么忙。

    万一貘出点什么意外，她又处理不了，那可真的是抓瞎了。

    所以在听到白先生的话之后，苏念福就乖乖的点了点头。

    几乎是点头之后，苏念福就身子一晃，然后就沉沉的睡去了。

    等苏念福再次醒过来，已经是第二天早上了。

    苏念福刚睁开眼睛，就对上了布丁红彤彤的眼睛。

    “布丁，怎么了？”

    布丁看到苏念福行了，赶忙问，“阿福，你还问我怎么了，我还想问你怎么样了呢！”

    知道布丁着急，苏念福就摸了摸它的小脑袋，“没事儿呀！已经解决了。”

    看着苏念福脸上的笑容，还有说话时轻松的语气，布丁也就知道，苏念福说的是真话了。

    高兴肯定是高兴的。

    就是......

    多多少少有些失望。

    这样的事情，它竟然没有亲眼看到。

    看到布丁的眼神，苏念福就猜出它心中在想什么了，赶忙出声安慰。

    “布丁，你不要失望，没事儿的，这次没看到，还有下次呢！”

    (本章完)

