    “好！互相留一个神念印记吧，我等你回来！”

    听到潇寒的话后。

    鼠大宝点了点头，随即额头一道神念印记飘出，融进了潇寒的识海中，化作一只老鼠雕像。

    潇寒同样如此，神念印记浮现。融入鼠大宝的识海，化作一尊小人雕像。

    这神念印记。乃是他们的一道神念。

    不管他们在哪，都会感知到对方的具体……位置，同时还可以简单的交流。

    做完这一切。

    鼠大宝笑了笑，“老混蛋，珍重，等我回来！”

    唰！

    话音落下。

    鼠大宝带着小紫融入虚空，消失不见。

    潇寒望着鼠大宝消失的地方，有些出神。

    就在此时。

    瞎子的声音传来。

    “寒哥，鼠爷此去，洪福齐天啊！”

    说完之后，便倒头就睡。

    瞎子只能把话说到这里，毕竟再过多透露天机的话，恐怕他会遭受灭顶之灾。

    潇寒闻言，呵呵一笑，对瞎子的话深信不疑。

    随后起身来到沐雪晴身边，缓缓躺在了她的小腿之上。

    毕竟，小腿枕着才软乎嘛！！

    ……

    翌日！

    等到所有弟子睡醒。

    潇寒把他们召集在了一起。

    “昨晚睡的可好？”

    “好！哈哈！”

    “既然如此，咱们也该做下一件事情了。”

    听到潇寒的话后。

    所有人脸色一正，不再嬉笑。

    “下一个目标，一统罪恶之城！出发！”

    潇寒振臂一挥，所有弟子骑上天麟兽，向着罪恶之城的方向行去。

    唤出战皇车，潇寒斜躺在上面，沐雪晴四女架着战皇车，紧紧跟在众人后面。

    潇寒没有闲着。

    打开了个人信息。

    宿主：潇寒

    当前境界：【七品尊玄境】

    帮运储能：【0/100】

    信仰储能：【50/100】

    主线任务：【搭建邪帝宫，寒月古国，万剑阁，万仙岛天罡帮之间的传送道台。】

    副本任务：【如今宿主已经创建了自己的势力，只差建立淦天帮大本营，请宿主在沧蓝州内选择一个城池，作为淦天帮的大本营。】

    “信仰储能还差一半就储存圆满了，信仰之剑？威力究竟如何，很期待啊！”

    “如今一切进入正轨，面对的敌人也越来越强大，我也得好好的提升一下实力了。”

    在来到南域之后，潇寒便感觉到这里的妖孽都强横无比，有的妖孽的天资甚至堪比葬天仙域的那些少年天才。

    所以潇寒也不敢小瞧任何人。

    如果阴沟里翻船，那就不太好了。

    抛开一切杂念，潇寒心如止水，调动封印之门内的鸿蒙紫气，向着识海中的御之法则星辰包裹而去。

    如今力之法则星辰已经圆满，所以潇寒打算点亮御之法则星辰。

    随着鸿蒙紫气的注入。

    御之法则星辰逐渐升起一抹光芒。

    潇寒趁着这个机会，不断的参悟起来！！

    ……

    经过连续三天的赶路。

    潇寒一行人终于来到了距离罪恶之城不远处的一座山脉。

    安营扎寨之后。

    潇寒，瞎子，金灵子三人围在一起，商量着下一步的事情。

    罪恶之城错综复杂，又有许多势力各占一方。

    所以潇寒等人得想个万全之策。

    就在此时。

    潇寒把沐雪晴叫了过来。

    “雪晴，你率领暗影殿的师妹们，去罪恶之城打探一下那些势力的情况，小心一些，这里不比别的城池。”

    听到潇寒的命令。

    沐雪晴点了点头，随即带领沐冰羽等人向着罪恶之城走去。

    等到暗影殿的弟子走后，潇寒又对着瞎子说道：“怎么样？我们下一步该怎么做？”

    “寒哥是想逐个击破呢，还是想一网打尽！！”

    “哪个方法稳重，就用哪个！”

    “好嘞，就等你这句话了，我的意思是咱们先收服罪恶之城内的一个势力，然后……”

    随着瞎子一个接一个计谋道出。

    潇寒哈哈大笑起来。

    先知一族的智慧，果然不愧是近乎于妖啊！

    有了瞎子的存在，让潇寒少费好多脑细胞。

    现在，就等着沐雪晴等人把罪恶之城的情况打探出来了。

    毕竟，知己知彼方能百战百胜！

    就在此时。

    一道道呼喊声响起。

    瞬间从山脉内涌现一千多名手持刀剑的修士，然后把淦天帮所有人包围起来。

    “打劫！”

    “男的趴在地上，女的脱……额，没有女的！”

    一千多名修士，把潇寒等人包围，不断的叫嚣着，手中刀剑闪着寒芒。

    潇寒望着这一幕，有些错愕。

    打劫？

    光天化日，竟然还能碰到这种事情。

    不过敢打劫淦天帮……呵呵，真有趣！

    回过神来之后。

    潇寒踏前一步，大喝一声，“打劫，交出储物戒，饶你们不死。”

    轰！

    随着潇寒的声音落下。

    金灵子，古昙等人纷纷气势暴动。“打劫！放下武器，男的趴在地上。”

    听到潇寒等人的话后。

    烛龙帮所有修士都震惊了！

    【叮！宿主震惊烛龙帮所有修士！获得信仰储能：+5。】

    额……

    我们才是打劫的好不好？

    怎么反被他们打劫了？

    这叫啥？这就叫墙尖不成反被槽！

    就在此时。

    一位年轻人从烛龙帮的阵营中走了出来。

    “哪家的孩子哪家的炕？”（混哪里的？）

    潇寒闻言，笑了一声。

    没有理会那个年轻人，而是对着古昙下令道：“斩立决！”

    “杀！”

    话音落下。

    古昙等人瞬间暴动。

    以淦天帮所有弟子为中心，爆发出了惊天动地的杀气。

    “雾草，这么多高手？”

    那名年轻人顿时吓傻了。

    没有管他的手下，丢下手中长剑向着山脉深处跑去。

    黄袍老祖见状，大笑一声，随即身影闪动，向着那个年轻人追去。

    烛龙帮没有了主心骨，如同散架了一般，一千多名修士被淦天帮杀的哭天喊地，四散而逃。

    战斗来的快，结束的也快。

    不多时，烛龙帮的所有修士便被古昙等人灭杀。

    清缴完所有战利品，众人哈哈大笑起来。

    真爽！

    【叮！宿主覆灭烛龙帮！是否吞噬烛龙帮的气运（是/否）】

    潇寒听到系统的的声音后，默认点头。

    【叮！吞噬烛龙帮气运成功！获得帮运储能：+10。】

    很快，黄袍老祖的身影出现在了潇寒的身前，手中还提着刚才逃跑的那个年轻人。

    “大佬，小弟有眼不识泰山，冒犯天威，饶命饶命啊……”

    伍华跪倒在地上，不断的对潇寒磕着头，

    “回答我几个问题，回答的让我满意，我便放了你！”

