    “二小姐，还有什么事？”

    “萧云，贺总昨晚打电话问起你了，她对你可是关心得很呢！怎么样？你就不再考虑考虑？”

    林巧巧走到萧云跟前，一双美眸嘲弄地盯着他帅气的脸蛋。

    长了这么一张小白脸，也难怪那贺黎芳对他念念不忘了。

    毕竟，之前萧云拒绝了贺黎芳，将她撂在房间里转身就走。

    对女人而言，得不到的东西同样是好的。

    那位贺总不一直惦记着萧云就奇怪了。

    林巧巧正在打量着萧云，谁知，他听到这话，就气得骂娘：“我考虑你的鬼！”

    “姓萧的，你对谁说脏话呢！？”

    林巧巧小脚一跺，怒道。

    “就对你说了，怎么着？林巧巧，你喜欢卖就自己去卖，别拉老子下水！”

    萧云很无语。

    自己这成什么人了？到处去这样满足女人？

    他还是医生吗？

    医德呢！

    医德呢！

    自从招惹上了这林二小姐，他就觉得自己甩不脱了……

    对她自然也就没有好脾气。

    “你说谁卖呢？萧云，你再给我说一遍试试。”

    “说的就是你，不服你咬我啊？”

    萧云往前一步，逼视着林巧巧。

    偌大的包厢里，两人针尖对麦芒地瞪着眼。

    林巧巧这下是真气着了。

    她可是堂堂林家二小姐，竟然被萧云说成出去卖的，能不上火才怪！

    见眼前的萧云一副理直气壮的模样，林巧巧气得一股火直往上窜，甩手就想给他一巴掌。

    然而这一次。

    萧云没有再像以前一样愣愣地任由她打下来。

    他眼疾手快，瞬间就抓住了林巧巧的手，怒道：“林巧巧，你又想动手打人？你是真学不会长记性吗？！”

    “我就打你，你敢把我怎么样？！王八蛋，赶紧给我放手，不然本小姐让你吃不了兜着走！”林巧巧挣扎着骂道。

    萧云冷笑一声，你让老子放，老子偏不放！

    手腕被萧云抓得有些痛，林巧巧更加愤怒了，当即扬起另一只手要去打对方。

    萧云眉头一皱，烦躁地用力一拉，林巧巧就这么扑到了他的怀里。

    看着那近在咫尺的小脸蛋，既明媚动人，又满是娇蛮，让人气也不是，爱也不是。

    猛地，萧云心里萌生了一个邪恶的想法。

    这刁蛮小辣椒一直作践自己，要是不收点利息，那也太怂了！

    说做就做，萧云当下心一横，对着林巧巧那香艳红唇，直接就吻了下去。

    原本一只手还在拍打着萧云的林巧巧瞬间就懵了。

    乌黑的眼珠子瞪得老大，一时之间竟是忘了反应。

    萧云见林巧巧没有反应，心里暗戳戳地好笑道，难不成这小辣椒就喜欢被虐？

    见林巧巧没反抗，萧云自然不会放过这占便宜的机会。

    不仅嘴上的动作继续着，手也伸了过去。

    当他的手刚碰到那细腻软嫩时，林巧巧瞬间像是回魂了一样，一下子疯狂地挣扎起来。

    “流氓！”

    “色狼！你放开我！”

    只见她一边用力地推着萧云的胸膛，一边挥着手，不停地打在他身上。

    感受到林巧巧的反抗剧烈，萧云体内的躁动也瞬间平息了下来。

    这次，他很好地压抑住了脑海中那个邪恶的想法，也不敢再像上次那样硬来。

    毕竟，要是惹急了这个小辣椒，上次她没报警，难不保这次恼羞成怒下，就报警了。

    松开手后，萧云挑着眉哈哈一笑，示威般地看着满脸羞愤的林巧巧。

    “真香……”

    “滚！王八蛋，你马上给我滚！”

    林巧巧的两只小手紧紧地捏着，气得身体直抖，美眸中已经湿润。

    为什么！

    为什么每次遇到他，自己都要生气！

    这就是一物降一物吗？

    “不是你自己叫我留下的吗？”萧云哈哈一笑，说完还故意舔了舔嘴唇。

    林巧巧气得想吐血，顺手就抓起桌上的筛盅朝萧云砸了过去。

    “砰！”

    随着筛盅重重地落在地上，萧云落荒而逃。

    跑出包厢后，萧云心情大好。

    拿起手闻了闻，还残留着一些余香。

    那是林巧巧身上的名贵香水味。

    这个小辣椒，整天不把自己当人看，说话一点儿尊重都没有。

    这回从她身上收了点儿利息，看她以后还敢不敢！

    不过，林巧巧这小辣椒虽然是刁蛮了点儿，倒也是个实打实的美人，今天总算是又一亲芳泽了。

    萧云乐呵呵地想着，就往卡座处走回去。

    回到卡座上，萧云见安向荣束手束脚地坐着，不由笑了起来：“安大哥，你这是来打坐的呢？还是来喝酒的？”

    “小萧，不带你这样挖苦人的。”安向荣腼腆地笑道。

    “我这不是担心你的终身大事嘛，安大哥，你这样可追不到女孩子哦？”萧云开玩笑的说道。

    “人家都不一定看得上我呢……”安向荣摇头苦笑道。

    萧云闻言，顿时一愣，连忙抓起一把毛豆，笑着凑了上前：“我去，安大哥，你这是……有心上人了？”

    “也、也不算是心上人，就是……就是欣赏……”安向荣不好意思地挠了挠头。

    “谁啊？”萧云抬头环顾了一圈，指着斜对面一个穿着热辣的女孩，打趣道：“是不是那个？啧啧啧，这身材，我看得有D吧？”

    “去你小子的！”安向荣红着脸，拍了一把萧云的脑袋。

    “哎安大哥，说正经的，你看上哪个了？”

    安向荣瞥了一眼萧云，似乎不好意思极了。

    他端起酒杯，猛地一仰头，一饮而尽。

    片刻后，只见安向荣挠着后脑勺，支支吾吾的说道：“……我、我瞅着刚才那个何小姐，就、就挺不错的……”

    萧云一听这茬，先是有些意外，而后却是发自内心的高兴起来。

    安向荣为人老实本分，而何小语如今也是成熟懂事了许多，两个人倒还挺般配。

    “你不早说。安大哥，待会喝完酒，咱们仨一起吃个宵夜去！”萧云自告奋勇地当起了“媒婆”。

    安向荣一听，连连摆手说道：“算了、算了，人家哪儿看得上我呀！”

    萧云摇头笑道：“有啥看不上的，你这有鼻子有眼的，条件也不错。”

    “臭小子，你咋说话的！”安向荣笑骂道。

    “行了安大哥，别再磨叽了，待会咱们仨一起去吃烧烤，说定了，到时好好表现啊。”萧云一把搂过了安向荣。

    “小萧……”安向荣沮丧地看了一眼萧云，又端起酒喝了一大口，说道：“我看何小姐跟你差不多大吧？我今年都31了，人家能瞧得上我么？”

    “男人四十一枝花，安大哥，你这才三十出头，还是花骨朵儿呢！再说了，小语又不是只看外表的肤浅女人。”

    “这、这倒是……”安向荣两只手紧紧地握着酒杯，一想到何小语那温柔的模样，就傻傻地笑了起来。

