    “好，那你就把这颗毒药吃下去，要不然我是不可能对你放心的。”

    在走路草答应后，熊林就从背包里拿出了一颗之前买零食时，随手拿了些的酸梅糖。

    “吗那～”看着这颗黑色的不知名物体，走路草没有迟疑就塞进了嘴里。

    这样的做法，其实还让它安心了不少，毕竟这种种手段，总不可能浪费在一个要杀死的精灵身上吧。

    只有真的想要收服它，才会让它吃下毒药。

    而在吃下的瞬间，一股直充天灵盖的酸苦味就在走路草的口腔里炸裂开来，让它下意识的想要吐掉。

    “吗那！”这是啥味道啊！

    看到这一幕，少年也是连忙忽悠了起来。

    “不准吐，你敢吐，我就杀了你！

    这是剧毒在和你体内的毒抗做斗争，是不是感觉很酸，很苦，让你全身都颤抖不已！”

    “吗那~吗那~”是，是的！

    听到这种种发生在它身上真实的感受，走路草不由得悲哀的点头应是。

    “那就对了，现在这剧毒已经流遍了你全身，哪怕是你们那个族群的首领，臭臭花也绝对不可能化解掉。

    所以，你只能去把你的梦中情草带出来，才能从我这拿到解药，明白了嘛！”

    “吗那~”

    被忽悠瘸了的走路草闻言也是认命了，答应一声，就重新把自己埋在土壤里开始缓缓恢复起来。

    见状，熊林表面不在意，但眼睛里还是流露出了一丝羡慕。

    草系精灵就是这点好，受伤了，流出的也不是动物那样的红血，而是一种绿色带清香的汁液，这汁液是可以由它们吸收土壤和阳光慢慢恢复的。

    当然不会扎根和光合作用两个招式，纯靠植物的本能，恢复起来还是很慢。

    虽然说，这里没有血腥味是不太可能会吸引到其他肉**灵，但耽搁太久也怕发生变故啊！

    所以他还是拿出了一颗文柚果递了过去，说道：

    “太慢了，你恢复的时候，把这个也吃了，就直接出发吧。”

    而看着面前的文柚果，走路草心底竟然还有点感动，它可从没吃过树果啊！

    “吗那~”

    答应一声后，它就大口大口的吃了起来。

    吃了毒药又吃了文柚果的走路草敢肯定，眼前这熊大是真的要收服它去培育果园。

    所以心里彻底安定下来，就开始一心一意的恢复自身伤势。

    只见埋在土里的走路草全身“哗”的一下，笼罩在了一层淡淡的绿光中，它身上的伤势就慢慢的开始恢复，一开始是一些伤痕愈合，慢慢的，它身上几个被扎的窟窿也开始愈合。

    很快在文柚果还有它自愈能力的双重作用下，伤势就恢复了大半，至少表面上已经看不出战斗痕迹了。

    当然近距离的感受下，熊林还是能看出它内在的虚弱。

    但反正就是回去一次，所以只要表面看不出伤，让其他族人远远的看着正常就行了。

    至于这只走路草靠近它女神后，怎么圆谎，又怎么骗它出来，那就看它自己本领了。

    他相信以这只走路草的机灵程度，应该是可以把它女神骗出来一次的。

    “行了，去吧，就把它带到这里来！”

    既然已经恢复的差不多了，少年也就马上下令让这只草奸出发。

    “吗那~”好的，熊大人！

    对此，这只走路草也很从心的改了口，对着熊林恭敬的回了一句后，就迈着小短腿往自己的族群走去。

    等到它走远了，熊宝宝才拿开捂住自己嘴的爪子，憋不住的笑了起来。

    “哈哈哈~噫昧~噫咩~”哈哈哈~哥哥，你竟然拿酸梅糖给那家伙当毒药，然后那家伙还信了，笑死我了~

    没错，这糖，熊宝宝是吃过的，吃了一颗后就没有再吃第二颗了，毕竟这实在是太酸了。

    说起来有一部分精灵的味觉和人类的还是有很大不同，像本就是植物的草系精灵就是一个例子。

    但这酸梅糖确实是酸到了一个境界，不管是人还是精灵，都受不了它的酸。

    这也算是一种特色了！

    而走路草一辈子都活在森林里，自然是没吃过糖的，所以它根本就认不出来，才会信的这么彻底，说啥信啥。

    “好了，先别笑了，我们先回石头后面去，慢慢等着吧。”

    拍了拍还在笑的熊宝宝，他就带着两只精灵往回走去。

    而另外一边，这只走路草也小心翼翼的往族群领地所在跑去。

    事实上，臭臭花族群算是这附近活的最潇洒的族群。

    因为它们本就是植物体质，所以一般吃肉的精灵也不是很喜欢把它们加入食谱，而吃素的那些常见精灵又不一定比它们强。

    更别说臭臭花们这难以忍受的臭味，还给它们提供了天然的保护，所以虽然臭臭花族群还没有普通高段的领主。

    但还是和那处大果园的猴怪一样，占据了一小块领地，作为自己的根基来发展。

    当然和那群猴怪们守得艰难不同，臭臭花们的这个领地，是周围那些领主主动让给它们的。

    毕竟让它们带着臭味乱跑，还不如让它们固定的臭在一个位置好了。

    不过这臭味虽然对其他人难以忍受，但对走路草们来说，却很正常，甚至它们还觉得有点香，算是一个独有的信号。

    所以，循着这味道，走路草很快就找到了领地的位置，一路畅通无阻的回到了领地深处。

    然后一眼就看到了自己小时候的梦中情草，此时这梦中情草的气息已经快要达到普通级了，虽然只是比它高一点，但就是这一点，对它来说却是难以跨越的障碍。

    资质低下的精灵绝大部分一生都卡死在新生级高段，终生都难以寸进，可不是开玩笑的。

    像草奸为什么出来闯荡，还不是因为在族群里已经潜力耗尽，根本提升不了实力，没有办法，才只能出来闯一闯，而且就算它不出来也会被赶出来。

    毕竟臭臭花族群也只占据了那么一小块地方，可没有这么多资源供全部资质低下的族人赖着。

    有限的资源肯定要供给资质更好的族人，比如草奸的梦中情草，它就是一只资质普通的雌性走路草。

    只要再过上一段时间，就能突破普通级，完成进化，变成一只臭臭花。

