    姜心兰不是爱演戏吗，那就让她感受一下演戏的苦果。

    原剧情中唐大夫不知道吃了多少苦头，她没做错任何事，唯一就是命不好，现在这些苦头该换个人吃了。

    唐宁知道，等她再次醒来，郑刚和姜心兰这对狗男女一定会被死死地捏在一起，所以她尽量晚一点醒过来，要给事情一个发酵的时间嘛。

    “宿主，这是你的好机会啊。”

    恋爱万岁系统耐不住寂寞，打破了两人之间的坚冰。

    “宿主，你怎么不问什么好机会呢？”

    “我不问你就不说了？”唐宁已经把这个系统摸得透透的，怎么说呢，又菜瘾又大。

    总是想要拿捏她，想要耍心机，但智商不够，到底是哪个文明的产物，居然智商设定这么低级。

    恋爱万岁系统每次跟唐宁说话，都要做好心理建设。

    莫生气，气出病来无人替……

    “你趁这个机会开始虐郑刚啊，其实宿主刚才那一招真不错，当众抓奸，让自己占据道德制高点，非常主动，我非常欣赏！那么现在你已经拥有了一个非常棒的剧本开头，渣男火葬场！”

    “哦？”唐宁对此表示一点兴趣，“把郑刚丢到火葬场，烧了？”

    把渣男烧成灰，这个话题还算值得讨论。

    系统无语。

    “这只是一种形容，这一类型是前期渣男虐女主，后期女主觉醒，开始虐渣男，渣男痛心疾首幡然悔悟，当然女主这个时候是不会原谅他的，非但不原谅，还会往外发展发展，找几个质量不错的男人试着展开一下新生活，在这个期间渣男的心灵会被反复鞭打备受煎熬，但最后会有一个契机，渣男为了女主做出非常大的牺牲或者受了很大的伤，双方发现彼此还是不可分割的，就happy ending。”

    唐宁听得满脑子？？？

    手指无意识的扯着身上的被子，好痛苦啊，好他妈痛苦。

    “你……有什么感想？不觉得你和郑刚特别符合这一类的爱情么？又虐又甜才过瘾，人生嘛，总要轰轰烈烈的爱一场。”

    恋爱万岁系统忍不住开始诱导，在它看来，这就是个追妻火葬场的绝佳配置啊！

    郑刚够渣，唐宁够狠。

    可它忘了，唐宁的狠，可不是追妻火葬场爱情故事里女主的“狠”，而是字面上的狠。

    “我没什么想说的。”

    唐宁默默叹息，总觉得跟系统故事里描绘出来的人相比，好像……不正常的那个人是她？

    “如果你实在想听的话，那就是……好奇怪啊。”

    “奇怪？”系统从未想过会有这么一个回答。

    “对啊，为什么要去爱虐待你的人？除了有这类癖好之外，我找不出任何合理解释。其实就是两个癖好相符合的人走到了一起，没有你扯的那些什么先虐后虐然后火葬场啊happyending之类的元素，他们就是一个喜欢施虐，一个喜欢受虐，为什么非要打上爱情的旗号？”

    还要来对她洗脑，又甜又虐？

    yue！

    两个神经病互相纠缠的事情，被恋爱系统描绘的这么清新脱俗。

    人的一生是可以轰轰烈烈爱一场，但按照系统的说法，唐宁总觉得翻译过来就是，人的一生总要轰轰烈烈的傻比一场。

    “你试试看嘛，郑刚整体素质不错的，他也是被姜心兰给骗了，你可以利用陈明来虐他——”

    “闭嘴。请你尊重他人，我现在不想聊天，你可以退下了。”

    唐宁睁开眼，发现病房里有人。

    一个五十多岁保养的不错的女人，一看唐宁醒过来，连忙递了个苹果给她。

    “宁宁啊，你可醒了，你不知道，我都要被你们吓死了，这会儿心跳还没恢复正常呢！”

    唐大夫的婆婆，郑刚的妈，还没退休的妇女主任郑美华。

    她见唐宁不说话，也不接苹果，眼里闪过一丝不悦，但面上还是热情的笑。

    “你这孩子身体不好也不说，这段时间请假吧，妈搬过来照顾你，每天给你炖汤喝，争取把身子养的好好的。”

    她边说边看着唐宁的脸色，“我都听说了，这事儿啊，也怪我，当初见你跟刚子感情好也就没提，那个姜心兰，之前就相中了刚子纠缠他，不过这只是她单方面的，要不然刚子后来也不能跟你结婚是不是？”

    话里话外，郑刚要是当初真的喜欢姜心兰，就没唐宁什么事儿了。

    “咱们做女人的啊，都要经这么一遭的，刚子工作忙，你就要多关心他，你冷冷淡淡的，别的女人可热情，那你说男人会喜欢谁？其实要妈说，你们俩最大的问题还是没个孩子，不过你放心，这回我一定在家看着刚子，什么时候你怀孕了，妈再走，妈是站在你这边的，你就是妈认准的儿媳妇，一辈子都是，姜心兰那个小贱人打的什么主意我一眼就能看出来，哼，做她的春秋大梦！你俩要早早有个孩子，早就没她姜心兰什么事儿了！”

    张美华又是说又是劝，不过她骂的都是姜心兰，可没骂过她儿子郑刚。

    又不时的暗示，这一切是因为唐宁怀不上的缘故。

    可不管她怎么说，说的天花乱坠，嘴皮子都干了，这个儿媳妇就是一句话都不回。

    睁着眼，看着天花板，也不搭理她。

    想起医院里传的那些，不会是真的打定主意了吧？

    “宁宁啊，你爸在外面呢，说要去狠狠地教训刚子，要打他一顿！”这样总成了吧？张美华偷眼看唐宁，就像个木头人似的，一动不动，“你说刚子还在病床上，刚脱离危险，再打一顿那不就要了命嘛，我就说，这顿打先记着，等他身体好了，再狠狠地打！别说你爸，我都想打他！”

    唐宁的反应太不正常了，张美华心慌意乱的再也说不下去。

    “医生！医生！老郑！你快来看看，这儿媳妇是不是傻了呀？”

    说话没反应，眼珠发直，这要是真傻了，他们家可怎么办呀？儿子的名声是彻底要不成了，难不成真的要姜心兰进门？！

