    创世神灵极难杀死，恢复以及复活手段数不胜数，就算敌人比创世神灵强上一截，创世神灵也有一万种方式可以自保。

    最方便杀死创世神灵的方式，就是深入创世神灵的本源世界，然后将创世神灵的本源世界毁灭，连带着天道一起毁灭，那么创世神灵就会被无比恐怖的反噬导致身死道消。

    罗看着流金，已经在思考着这种灭杀方式的可行性。

    此时，在太初大陆的东方。

    紫星遗迹上。

    白衣女子在天之裂痕中出现，缓缓飘落。

    一袭白裙随风扬起，就像是天地灭世中盛开的圣洁白莲。

    她的眼神很清澈，她的目光之中充满了慈爱。

    “我的孩子们……”

    白衣女子轻声开口。

    她的声音很轻柔，不带任何的杂质，让之前还破天斗志满满的破天帮高层们，在这一刻心头都软了下来。

    他们甚至在女子的身上，找到了某种奇特的归属和依靠感。

    “你们为何要这么做？”女子神情悲痛地看着陈尘。

    陈尘神色平静，开口道：“为了杀你，然后重新创造你。如果不杀你，我们都会一步步走向毁灭，谁也不能幸免。”

    女子面露悲戚，声音幽幽，仿佛穿透万古岁月：“曾经……有一个女子，她独自伫立在虚无和混沌之中，为了拥有一个家，她创造了无数孩子，并且将他们都庇佑在幸福的世界中。”

    “他们有过一段幸福美好的时光，孩子茁壮成长，孩子们很快乐，也给母亲带来了许多的快乐。”

    “但是，当孩子们长大了后，他们的成长遇到桎梏，他们就开始将刀子捅入了母亲的身体，想要通过牺牲母亲的方式，去换取自己更近一步的可能。你们觉得，这个孩子做得对吗？”

    女子看着陈尘，没有愤怒，只是满满的不解和哀伤。

    陈尘沉默了，没有说话。

    “母亲惩罚了一部分孩子，但是其他孩子看到母亲正一步步走向死亡，担心自己受到牵连而死，所以选择杀死自己的母亲，你们觉得……这些孩子做得对吗？”

    悲伤和不解开始蔓延，女子的一句句话，仿佛都戳入了破天帮成员的内心，深深刺入了他们的内心。

    女子在控诉着拷问着每一个参与破天生灵的内心。

    一些返虚境的破天帮成员，听到这些话后心头一颤，涌出了无尽的悔恨和质问自我。

    是啊，他们为何要这么做？

    作为一个孩子，这样对待母亲，真的是正确的吗？

    这是魔鬼才能做的行径吧？！

    “当你们要毁灭我的时候，别忘了，如果没有我，根本就不会有你们的存在，我是一切的源头，是我给了你们生命，给了你们一切，让你们变成如今的样子……”

    “但是，你们为了保命，却想要杀害给予了你们一切的母亲……你们真的要这样做吗？”

    女子的声音缓缓飘荡入耳。

    破天联军的成员，一个个跪倒在地，悔恨和痛苦的泪水从眼角不自觉地流落。他们在这一刻意识到了女子话语中的深刻含义，内心开始遭受巨大的折磨。

    这是无与伦比的精神攻击。

    但是，这却又不是精神攻击，而是对他们所走之道的拷问。

    他们其实就是女子口中的十恶不赦的孩子啊……

    破天帮成员，一个个都承受不住这股压力，跪倒在地。

    就连雪颜，古龙帝，都娇躯轻颤，陷入了无尽的挣扎之中。

    西里尔因为少了力量的加持，脸色变得苍白起来，但依旧紧握着黑白长矛，他就是那个手持凶器的孩子，但他不能退！

    陈尘眼中出现了些许波动。

    他的心境，出现了一丝的动摇。

    女子说的话，透露的现实，其实很赤裸裸，很残酷，而且每一句话，其实追溯起来，并无什么问题。

    这就很可怕了。

    如果迈不过这道坎。

    那么，他们的破天行动，绝对会在此失败！

    “为了生存而杀害生我养我的天地吗？”陈尘突然开口了。

    他一步步走向女子，目光平静地看向女子。

    女子泪眼朦胧地看着陈尘：“难道不是吗？”

    陈尘摇了摇头：“不，你错了。虽然我在做着一件有违天理有违根源的事情，但我并不是为了生存……”

    “或许其他生灵是为了生存，但我不是……”

    陈尘伸出有些纤弱的手，掐住了女子的脖颈，眼中有着一抹前所未有的决然：“我不想成为天道，也不是为了自己的生命，而放弃您的存在……我为的是世间亿亿万万的生灵……”

    “还是那句话，这是滔天大罪，不可饶恕之罪。所以，就让我这个罪孽深重的人，去背负这一切吧。”

    “你……你也是我的孩子啊……”女子面露难以置信的神色，呆呆地看着陈尘，但陈尘回以她的却是淡漠的眼神。

    “对不起……”陈尘开口道。

    白色的无尘之地开始扩散，包裹了女子的身躯。

    女子的身躯在无尘之地的内部快速湮灭，消失不见。

    她流着泪，无声地看着陈尘。

    陈尘却闭上了眼睛。

    女子的身子彻底消失了。

    天空上的某种异象也开始褪去。

    一个个情难自抑，跪地痛哭的破天帮成员们，那股莫名的触动消退，双眸渐渐恢复清明。他们抬起头，看到那个身穿麻衣的少年，依旧坚定地站在上空……

    “陈尘天子为我们挡下来了？”

    “陈尘天子……”

    “我们对不起破天帮，我们给你丢脸了……”

    一个个破天帮的成员面露愧疚，同时心中的那份折磨，其实直到现在都没有减轻，因为那个女子说的一切，都是实话，都给了他们难以想象的震撼。

    女子的作用，只是将破天事件的本质彻底揭露，在他们的道上展现血淋淋的现实，埋下一颗种子。

    陈尘赢了吗？

    可以说赢了，但也可以说没有赢。

    但无论如何，这场“本源劫”，终于是度过去了。

    雪颜抬起头，看着那个孑然独立的少年，眼眶不自觉地红了起来：“陈尘……为什么要你来承受这些……为什么……”

    陈尘缓缓睁开双眸，那纯粹又没有感情的双眸，投向天空，淡淡道：“来了，天道九劫的第四劫……”