叶辰这话一出口，就犹如晴天霹雳轰在众人身上，令在场所有人皆是身躯一颤，一瞬间仿佛丢了魂似得。

　　即便是吕斌这种活了三百来年的老怪物，也不禁被吓到，猛地转过身，目光立即盯在叶辰身上，上下打量了起来。

　　"呜呜..."

　　这一刻，最高兴的莫过于沈安琪和任雨菲了，两人从声音便能听出是谁。激动的热泪盈眶，若不是被捂住嘴，她俩指定少不了一番尖叫。

　　不错！她俩一直都希望叶辰能奇迹般的出现，万没有想到，他竟然真的奇迹般出现了。

　　真可谓是及时雨。将她俩从渴死的边缘救回来。

　　否则被带出皇家壹号，扔上车，都不敢想象等待她俩的会是什么样的场景。

　　"他他...的女人？"朱伟华颤抖了，脸色骤然大变，目光惊骇而慌张的看着叶辰。只觉一股凉意从脚底顺着脊梁骨窜上天灵盖，瞬间冷汗满身。

　　"他的女人，指的该不会是她吧，如果是的话，那他不就是叶大师了？"他嘴唇颤抖的嘀咕。

　　刚才从杜月华那已经证实了，他手里的这个美人就是叶大师的女人。

　　而叶大师又被公认为尊榜第一，实力非常恐怖这一点是毋庸置疑的，如果吕斌的师父在，他大可放一百个心，可关键是吕斌的师父不在身边，吕斌能打得过吗？

　　要是打不过，不意味着他们现在已经半只脚踏进棺材了？

　　"朱少，他口中的女人，指的会不会是我妹啊？"任欣荣弱弱道。

　　朱伟华闻言，顿时眼前一亮。

　　"对啊！要是你妹的男人，我还怕个屁啊！"他顿时乐了，仔细一想，还真有可能是任雨菲的男人。

　　要是叶大师，刚才进KTV时骂他装逼狗，他怎么不动手？

　　要是叶大师，他怎么不陪在他女人身边？

　　要是叶大师，杜月华是他的狗，怎么还不过去抱他大腿？

　　"哈哈哈！！！"

　　这么一想，他否定了眼前这个家伙是叶大师，忍不住狂笑起来。

　　却不曾想他的狂笑声刚刚响起，就看到杜月华像哈巴狗一样跑向叶辰，猫着腰满脸堆笑道："叶大师，您怎么在这？我还想着给您打电话救安琪小姐呢。"

　　此言一出，朱伟华和任欣荣等人全部如遭雷轰，呆若木鸡。

　　特别是朱伟华，笑容僵硬，嘴巴张的能塞进一个苹果，冷汗像水一样从他脸颊滑落，腹中更是如遭万马践踏，翻滚不已。

　　真的是叶大师啊！

　　他差点没瘫软在地。只觉呼吸都困难了。

　　"我让你们滚过来受死，没听到吗？"叶辰目光一凛，冷声喝道。

　　好重的王霸之气！

　　朱伟华吓了一哆嗦，连忙挤出笑容道："叶大师，我放了你的女人，今天这事就当没发生过，咱们就此别过，你觉得怎样？"

　　吕斌的师父在杭城，远水解不了近火，面对叶北冥，他除了和解别无选择。

　　"不怎样。"叶辰摇了摇头："我的女人只有我能碰，其他人碰了，就好比碰了龙之逆鳞，必死！"

　　闻言，沈安琪感动的不要不要的。

　　这两天她还在想。叶辰是不是对她没感情，只是把她当作发泄工具，不想要的时候都不去看她，想要的时候一连好几次。

　　现在看来并不是。

　　因为，他把自己当做逆鳞，可见自己在他心目中还是很重要的。

　　"怎么办，吕哥，我们该怎么办？"朱伟华彻底慌了，带着哭腔问道，心中害怕到了极点。

　　"不用怕。"吕斌摆手道："我观察过了。他并非我们隐世宗门的修士，身上没有任何修士气息，虽然他武道很了得，但我也是修炼三百年的玄通境修士了，虽然没与他交过手，但我相信，一定能虐他如虐狗。"

　　"真的？"朱伟华面色一喜，眼放精光道。

　　吕斌点了点头。

　　"哈哈！"朱伟华等人消失的底气瞬间又回来了。

　　"叶北冥，你得意的太早了，我吕哥虽然看似只有三十岁，实则已经三百二十岁了，你要是识相，就把你的女人赏给我吕哥，等我吕哥高兴了再还给你，要是不识相，小心我吕哥打死你！"朱伟华叫嚣道，想不战而吓退叶辰，万一吕斌打不过就惨了。

　　结果叶辰没被吓到，却把在场的人全吓到了。

　　"三百二十岁？真的假的？"

　　"这家伙满嘴跑火车，我觉得不可信。"

　　"哪有活三百多岁的人，要是有，还不得逆天了！"

　　"......"

　　周围的人纷纷议论了起来。

　　"你害怕我们总教官直说，瞎几把乱编，你觉得这样能吓到我们总教官吗？"二狗跳了出来臭骂道。

　　"我乱编？"朱伟华笑了，大声道："老子骗你死全家！我吕哥不仅活了三百二十岁，我吕哥的师父更活了五百多岁！"

　　"编！你就继续编！"

　　"你怎么不说你也活了几百岁啊！"

　　"见过吹牛逼的，没见过这么吹牛逼的，你觉得这样能吓到叶大师，你们好逃之夭夭？"

　　在场的人都不信的狂喷朱伟华。

　　"哈哈哈！"这时候吕斌仰头大笑道："一群无知的土著，你们的眼界小的就跟蝼蚁一样，根本不知道这天有多高地有多大！"

　　"我告诉你们，我不仅活了三百二十岁，以我现在的修为，就算止步不前，稳稳活个五百岁，你们根本不知道我们修士的寿命有多长，本来懒得搭理你们，看你们这么无知，那我就给你们普及一下知识。"

　　"在我们修行界，是没有疾病的，一旦筑基成功，成为修士，只要不被打死，就能稳稳活两百岁，玄通境能活五百岁，先天境能活一千岁，金丹能活五千岁。"

　　"而我就是玄通境修士，只要没人能打死我，那我就能活五百岁，我师父是先天境修士。寿元一千岁！"

　　"现在知道我们修士有多可怕了吧无知的土著们？"

　　"这..."众人面面相觑，只觉吕斌说的有理有据，似乎不像在吹牛。

　　"总教官，他说的是真是假？"陈锋问道。

　　叶辰点了点头。

　　他所修炼的正统仙道法门，炼气境寿元两百年。通灵境寿元一千年，神海境寿元五千年，金丹境寿元一万年。

　　从寿元上，除了炼气境与土著修士的筑基境寿元一致，其他境界都是双倍的碾压。

　　由此可见。正统仙道修士能跨境界打土著修士了。

　　也就是，叶辰现在神海境入门修为，差不多能与土著修士的金丹境一较高下。

　　"既然隐世宗门没有金丹，那要不我就用这只虾米去钓小鱼，再用小鱼去钓大鱼，把他所在的宗门给端了？"叶辰心中寻思着。

　　他近来也有关注那些大型道观建设的新闻，最快的也得一年后才能完工，也就是说现在那些隐世宗门的人还没搬出来，只是派了些长老和弟子在外监督宗门的建造而已。

　　吕斌敢抢他的女人，他是绝对不会放过的，一旦杀掉，吕斌的师父肯定会追究，万一自己不在家，吕斌的师父找上秦家，伤害到秦洛雪就不好了。

　　所以他觉得有必要在那些隐世宗门都没搬出来之前。神不知鬼不觉的将吕斌所在的宗门连根拔掉，以绝后患！

　　而此刻，见叶辰点头，陈锋等人都萌生了怯意。

　　真活了三百多岁，那岂不是非常非常的恐怖了？

　　"哈哈！"

　　但见叶辰只点头不说话。朱伟华以为他怕了，就更加嚣张跋扈了。

　　"叶北冥，我吕哥看上你女人说明你还是有点眼光的，劝你别不识好歹，给我滚远一点，别影响我吕哥的兴致，否则我吕哥保证能打死你！"朱伟华双手叉腰装逼道。

　　"你错了。"叶辰冷哼一声，深邃如鹰的目光盯在吕斌身上，一字一句道："我让你滚过来受死，你没听到吗？"

　　"你简直找死，敢当着我吕哥的面这么说话！"朱伟华暴跳如雷道："吕哥，这小子给你当孙子都不够资格，敢在你面前装逼，你就打死他！"

　　"嗯！"吕斌点头，冲叶辰邪恶一笑："敢在我面前装逼，你还没有那个资格！"

　　话落，他催动仙法。字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　霎时间，他全身上下都被密集的电流所笼罩，发出震耳欲聋的噼啪声，电光照的满堂白昼，所有人的脸色一片煞白。

　　"我的妈呀！这是雷神啊！"

　　这一幕的出现，吓破了在场几百人的胆，纷纷向后退去，唯恐被电流打到。

　　"卧槽！没想到我吕哥这么猛！"

　　就连朱伟华等人也被惊得不禁爆退。

　　只有叶辰还能保持原有的淡定。

　　"小子！吃我一玄雷掌！"

　　正是这时候，吕斌身躯一晃，几乎是以秒速出现在叶辰面前，以电流密布的一掌打向叶辰。

　　"叶北冥，你曾用电劈死我爸，现在我吕哥也用电打死你！"朱伟华狰狞叫道。

　　正在众人惊骇欲绝之时，面对来势汹汹的吕斌，叶辰不紧不慢的抬手，一巴掌自上而下的拍了下去。

　　没有掌影，也看不到任何的能量，就一只普普通通的手掌，仿佛在拍篮球。

　　"哈哈！臭傻逼，你当我吕哥是苍蝇，想赶走他啊！"朱伟华见状忍不住大笑。

　　只是他没看到，吕斌此刻脸色已经骤然狂变了。

　　因为，随着叶辰的巴掌抬起，他感觉到了一股恐怖的死亡危机感正迅速蔓延他的全身。

　　"不好！这是个高级修士！速撤！"

　　念头一起，吕斌的身躯就向后爆退而去。

　　"怎么回事？"朱伟华顿时眉头一皱。

　　恰在此时，叶辰欺身而上，一巴掌结结实实的拍在吕斌脑门上。

　　啪！

　　如雷炸响。

　　吕斌只觉眼前一黑，轰然趴在地上。

　　惊爆一地眼珠！