    　　来人是一个老者，但没有人会小看这个仿佛马上就要嗝儿屁的老人，他拄着拐杖，看似颤颤悠悠的走了过来，实则只走了三步，就从边角落到了四方势力的中心。

    　　看着众人的目光都投向自己后，满意的捋了捋胡须说道：“老夫是大骷皇朝巡察使，游邵宗，算是你们这次赌注的裁判吧，本来应该是我大骷皇朝出一人，大墨皇朝出一人，结果因为最近大墨皇朝的情况，大家都明白，所以最后老夫一人前来了。”

    　　一旁的钱多多站了出来说道：“此事事关四大势力的赌注，自然不应该草草开始，所以我万柳商会重金聘请了游老前辈来作为此次的仲裁，这也是我们各方高层同意的结果，最后的一切判决都交给游老前辈做主。”

    　　游邵宗看着沉默的众人，继续说道：“比试题目你们都知道了，就是在外围获取这些变异了的植物或者矿石材料等等，因为它们有一种特殊的气息，倒不用担心你们作弊什么的，时间的话，就限时三天吧，再长的话我这个老人家就有些吃不消了，到时你们分四个方向，向四周去搜寻即可。”

    　　游邵宗仿佛想起了什么，干咳了几声说道：“这个有竞争的话，必然免不了打斗，那既然这次的事由我裁决，为了避免麻烦，到时生死各安天命吧，死了只能怪自己倒霉，省的活下来的人跑我面前唧唧歪歪的会更麻烦。每方最多出十人，好了给你们一个时辰准备一下，然后就开始吧。”

    　　然后游邵宗就到了一棵大树旁，直接盘膝坐下，一副昏昏欲睡的模样。

    　　皇甫凌云不解的看着依旧一脸严肃的彭恩遇说道：“怎么了，从这位巡察使出现后，你就一直这么个表情，有什么不对吗？”

    　　彭恩遇点了点头说道：“确实感觉有些不对，我丐帮正在大骷皇朝境内，比起其他江湖势力来说，我们和大骷皇朝的关系还算不错，所以我见过这位游邵宗游巡察使，虽然同样的老迈，同样的实力不凡，但此人一向较为严肃，做事一板一眼的，况且我们这次四大势力明显是合作探索深谷幽林，为什么他会放任我们自相残杀？”

    　　皇甫凌云依旧一知半解，倒是东方槐一脸认同的说道：“确实如此，不过钱多多也站出来说明，四方高层把游邵宗请来作为仲裁是真实的，以那位游巡查使的实力，已经到了先天之上的重塑三境了，不是一般人能对付的了的，而不一般的人又何必跑来跟我们在这逗乐。”

    　　钱多多虽然感觉到不对，但是因为和游邵宗没有什么接触，也没有怀疑到游邵宗的身份上，况且很多大势力都对他们的弟子采取养蛊的方式教导，胜者得到一切，败者死，所以对于生死各安天命这条规矩没有觉得什么不妥。

    　　想了想后对林陌说道：“林兄，这次让其他八人分散开了寻找那些变异物，咱两一起预防对方偷袭如何？”

    　　林陌点了点头，知道这估计是万柳商会下的命令继续拉拢自己，即使拉拢不成也要监视自己的位置，然后把消息卖给淮阴剑阁，看着有些纠结，已经丝毫不掩饰的钱多多，笑了笑后，拍了拍他的肩膀说道：

    　　“没事的，到时候送给你一份大礼，你会感激我的。”

    　　钱多多有些摸不着头脑，自己这般神态不就在提醒林陌，会有不好的事发什么吗，怎么看他还是一副不紧不慢的态度，叹了一口气后，只能表示听天由命了。

    　　淮阴剑阁这边，于奈何点出了实力最强的九位弟子后，便站在一旁默不作声。

    　　天魔殿这里，自然是两位人榜高手了，不过风无命想了想后，并没有再选其他人前往，在他看来这场赌注就是个笑话，关键是刚才彭恩遇的态度，明显有些针对他，他也知道自己之前因为天魔解体大法，神智受损，失控下屠灭了一个村子。

    　　在他看来这都是大不了的事，但是这事如果让丐帮这位知道，恐怕真的会让自己偿命，因此只有两个人进入深谷幽林外围更容易躲藏一些，他也想过直接放弃这次赌注，不过这样一来，首先损了天魔殿的面子，最重要的是谁知道这彭恩遇会不会不守规矩，直接上来就追杀他，所以现在能做的就是拖得久一点，那些探索深谷幽林内部的高手出来后，一切就安全了。

    　　丐帮这边，彭恩遇也放下了对游邵宗的怀疑，毕竟自己没有什么证据，而且一旦自己猜测失误，就会白白毁了丐帮和大骷皇朝的关系，想了想后说道：

    　　“我们还是先完成林陌的那件事吧，一切计划都布置好了，所有都准备好了，现在的万柳城应该已经开始乱起来了吧，消息传过来至少需要一天，相信林陌能把那于奈何解决掉，你两不是要去找那何弃白耍耍吗，一起走吧，我也正好教训下那风无命。

    　　其他的人还是在外面待命吧，你们的实力还是太差，别到时候被风无命狗急跳墙给捎带脚灭了。”

    　　剩下的丐帮众人一脸黑线的看着彭恩遇，他们知道自己实力不怎么样，但至少也是后天初期和练气圆满的修为，也不至于被风无命给捏小鸡仔一样捏死吧，不过彭恩遇在丐帮的威信太高，众人只能听从命令。

    　　一个时辰很快过去，原本假寐中的游邵宗也睁开了双眼看着面前的这些人说道：“天魔殿还有丐帮的，你们确定就这么几人前往吗？”

    　　风无命看了看彭恩遇三人，心里叹道：果然被这货盯上了。随即点了点头。

    　　彭恩遇也说到：“行了，别磨蹭了，赶紧开始吧，这赌注就是当个乐子玩，胜者不过是可以获得在深谷幽林外围包场搜索十天的机会，这奖励你说说在场几人谁看的上，早开始早结束吧，我还有事呢。”

    　　林陌这倒是第一次听到这奖励是这个，对那些大门派弟子来说却是奖励比较鸡肋，毕竟他们又不缺这点材料，对于自己到时有用，可自己是来杀人的，哪有时间在这里呆十天，叹了口气后，随着游邵宗的一句：“那么四大势力赌赛开始！”

    　　他和钱多多二人便向着外围一个方向走去。

    　　				

