    王盘回到自己房间，将自己的感知屏蔽了一大部分。

    以王盘如今的实力，四周的风吹草动根本瞒不过王盘的感知。

    比如隔壁房间，淅沥沥的水花声。

    王盘继续开始研究起勤能补拙这个低级天赋。

    经过诸多的研究以及猜想。

    王盘明悟了。

    这个天赋没有问题，确实和自己想象中的一样。

    甚至比起顶级天赋天道酬勤高出半个位格！

    这个天赋很强！

    理论上来说，勤能补拙这个天赋，能够让你学会，原本你无论如何都学不会的功法！

    同样，它甚至可以让你提高自身的上限！

    比如原本你困在一个境界，不能突破，因为这个境界就是你的上限。

    但在勤能补拙这个天赋的作用下，它可以帮助你突破当前这个境界，达到更高的层次！

    这是一个化不可能为可能的天赋！

    不过，它也有一个巨大的缺点。

    那就是需要时间！

    需要海量的努力和大量的时间，才能够让你完成不可能完成的事情！

    正如勤能补拙这个天赋的介绍一样。

    只要足够勤奋，你的每一分努力都不会白费，你的每一滴汗水，都会得到回报！

    有足够的付出，才会有等价的收获。

    勤能补拙这个天赋不会眷顾三天打鱼两天晒网的人。

    窗外已经被黑暗笼罩，只有居民楼与街边的路灯传来点点光芒。

    在这个时代，夜晚代表着危险。

    不仅有灭世会的疯子游走在被夜色笼罩的城市中，还有各种变异的动植物也是在夜色中活跃起来。

    基本上，九点以后，江城街上就没有行人了。

    虽然很多普通人压根不知道灭世会的存在，也从来没有真正亲眼见到过各种畸变的动植物。

    但蛇有蛇道, 鼠有鼠道。

    人们对危险的感知从古至今，从未消失。

    在一种无声的交流中, 所有人都知道, 夜晚很危险, 非必要不要出门。

    但任何时代，都不缺乏蠢货。

    薛真就是这样的蠢货。

    大街上, 除了路灯之外，半天才能见到一辆车在马路上行驶而过。

    薛真走在大街上，总感觉暗中有一双眼睛盯着自己。

    除了自己的脚步声之外, 还有别人的脚步声。

    一路上，薛真突兀回了数次身，但都没有发现什么。

    这让薛真有些失望。

    对，就是失望。

    薛真觉得, 所有人都被蒙在鼓里。

    只有自己是清醒的。

    薛真想要找到真相。

    “都这么多天了，什么都没发生。”

    薛真叹了一口气，感觉自己在白白浪费时间。

    “你想要发生什么？”

    一道带着玩味的声音在薛真耳边响起。

    薛真甚至能够感受到，对方说话时, 口鼻中呼出的热气扑打在自己脖颈上。

    薛真头皮发麻, 身躯僵硬。

    好一会，才僵硬的转过头颅。

    出乎薛真的意料, 入眼的并不是什么丑陋的怪物。

    而是一个穿着一席红裙, 长相妖媚, 身材曼妙的女人。

    “你知不知道，人吓人, 吓死人啊。”

    薛真按耐下自己的怒火, 有些抱怨的说道。

    要不是看着对方长得花容月貌，以薛真的脾气, 早就破口大骂了。

    “我还以为你一个人走在大街上不会害怕呢。”

    槐花笑意吟吟的说着。

    “你一个弱女子，都不害怕，我怎么可能害怕。”

    薛真涨红了脸, 辩解道。

    不想在这个女人面前丢了面子。

    “你是在找什么吗？”

    槐花没有纠结薛真害不害怕的这个问题, 一双美眸中满是好奇，询问着薛真。

    “我在寻找隐藏在城市夜晚中的妖魔, 我和你说, 普通人根本不知道它们的存在, 我想要将它们找出来。”

    薛真脸上满是兴奋, 开始和眼前的妖媚女人滔滔不绝的说了起来。

    槐花听到这里，一脸的奇怪，忍不住开口道：“等等。”

    “怎么了？”说得正起劲的薛真，被槐花打断了，这让薛真有些不高兴，但看在槐花的美貌上，薛真决定忍了。

    “你有没有想过，你以为的普通人不知道夜色中的妖魔，其实他们都知道，所以他们在晚上才不出来？”

    槐花强忍着笑意，装出一副满脸认真的模样，说道。

    “？？？”

    薛真闻言愣住了。

    觉得眼前这个女人说得很有道理。

    “普通人或许是知道夜晚有危险，可他们不知道危险是什么，只要我能够找到夜晚中的危险来源，就能...”

    “就能成为我的一顿美餐？”

    槐花饶有兴趣的打量着薛真，口中的话却让人不寒而栗。

    薛真原来脸上浮现出怒意。

    就算眼前这个女人长得很美，但是三番两次打断自己的话，也是一件很不礼貌的事情。

    可当听到眼前女人说的话后，薛真心底升起恐惧。

    “别开玩笑了，这样的玩笑一点都不好笑。”

    薛真干巴巴的说着，额头浮现汗渍。

    看着眼前身穿一席红裙，花容月貌的女人，薛真心底生出一股恐惧，甚至有种转头就跑的冲动。

    “槐花，你还要玩多久，我看得急死了，要不让我来吧，一锤就能打爆这个傻小子的头。”

    一道瓮声瓮气的声音从薛真的身后传来。

    薛真转头看向身后，只见一个身高两米出头, 膀大腰圆，长相狰狞的壮汉正对着自己咧嘴一笑。

    “啊！”

    薛真惨叫出声, 吓得连连后退, 一屁股坐在地上，地面上出现点点水渍。

    “我警告你, 下次你再敢跟着我，我就杀了你！”

    槐花脸色沉了下来，对着壮汉呵斥着。

    “我要保护你。”

    庄猎伸手挠着头，憨厚的笑着。

    “哼！”

    槐花一脸不耐烦，转身就走。

    “槐花，那这个傻子怎么办？”

    庄猎满脸纠结，询问着走远了的槐花。

    “还能怎么办，这都吓尿了，看着这副模样就恶心，倒胃口。

    不用你的锤子打爆他的头，留着他去举报我们吗？

    你一锤子打爆他的头啊！”

    槐花身形顿了顿，暗道这也是个傻子，不能生气。

    深呼吸了几口，胸前不断起伏。

    槐花没好气儿的说着。

    “哦哦。”

    庄猎急忙点头，脸上带着憨厚的笑容。

    然后转头，看向瘫软在地上，两条腿不断向后蹬的薛真。

    露出一口雪白的牙齿，庄猎大步上前，一把将薛真按在地上。

    “饶命！求求你放过我！

    救命，救命啊！”

    薛真吓懵了，口不择言，拼命挣扎。

    但薛真的那点力道，怎么可能摆脱庄猎的控制。

    庄猎举起锤子，狠狠敲下！

    “砰！”

    头颅炸裂，鲜血四溅。

    但庄猎依旧没有停手，举着锤子，一下、一下！

    从始至终，庄猎脸上都带着憨厚的笑容。

    可越是这样，反倒越让人感到害怕。

    “可不能浪费了。”

    庄猎起身，伸出手，向着薛真的尸体一抓，无数血液从地上汇聚在一起，漂浮在半空中。

    “槐花，等等我。”

    将鲜血收好，庄猎屁颠屁颠跟上槐花消失在大街上。

    就在两人离开几分钟后。

    两辆车开了过来，停在街边。

    从车内快速的冲出数人，神色警惕的打量着四周。

    “队长，人已经死得不能再死了，和之前的一样，浑身血液都消失了。”

    一名模拟者快速的查看一番，然后汇报着情况。

    “这群灭世会的人真的疯了吗?

    这都是今天晚上的几起了？”

    王军一张脸上满是怒意。

    这些灭世会的人越来越疯狂了。

    搞得王军今晚忙得脚不离地，连家都不能回。

    “这些灭世会的疯子，这是在公然挑衅我们！”

    一旁的队员们也是纷纷开口。

    “先回去，事情有些不对劲，今晚上灭世会太过活跃了。

    我怀疑他们在暗中谋划着什么。”

    王军目光一闪，觉得有些不合理。

    往日里，这些灭世会的人只敢在黑暗中偷偷摸摸行动。

    可现在居然光明正大的现身，完全不在意模拟者管理局。

    一群人闻言，也觉得王军说的有道理，将尸体交给后续赶来的人员处理，一行人上车离去，返回模拟者管理局分局中。

    郊外，一处庄园的地下室内。

    数十个灭世会的人齐聚一堂。

    “准备的怎么样了？还差多少祭品？”

    武巳现在的脾气好多了，不敢再仗着自己的实力嚣张了。

    武巳也害怕，其余灭世会的人直接联合起来把自己干掉。

    “还差至少三万人。”

    抽着旱烟的老人狠狠吸了几口烟，然后咳嗽了一声，说道。

    “还差这么多？”

    武巳闻言，眉头皱起。

    “现在江城模拟者管理局全力盯着我们，不好办啊。”

    “我今晚都差点被江城模拟者管理局的人抓住，要不是跑得快，恐怕尸体都凉了。”

    “三万人，按照现在的进度，起码需要一个月甚至更长的时间才能凑足。”

    地下室中，一群灭世会的人愁眉苦脸，议论纷纷。

    “在计划没有准备完成之前，我们不能和江城模拟者管理局撕破脸。

    不然要是江城模拟者管理局向楚州求援，那我们的计划就只能胎死腹中了。”

    武巳感觉头疼，这老大也不是那么好做啊。

    不仅要防着手下将自己干掉，还要操心江城模拟者管理局的那一群模拟者。

    “等等...模拟者！”

    武巳脸上露出笑容。

    想到了办法，需要的量太多了，普通人不好抓，可模拟者就不一样了！

    一个模拟者的血液，就足以顶得上成百上千个普通人的鲜血了！

    甚至，因为祭品中有模拟者鲜血的原因，或许会召唤出更加强大的眷族！

    “静一静！”

    武巳底气又回来了，意气风发。

    下方一群人也给了武巳面子，这种小事上，没必要落武巳面子。

    “普通人不好抓，那我们就用模拟者代替！

    要知道，现在整个江城模拟者管理局的人，可是像疯狗一般四处寻找着我们。

    都不用我们操心，他们自己就送上门来了。”

    武巳神色振奋，将自己想到的办法说了出来。

