    唐明抬头问道：“你们两家一起持股十分之一？

    会不会太少了？”

    “唐先生，已经不少了。”

    魏洪林和夏德海两人赶紧摇头。

    唐明合上手册，似笑非笑的看着魏洪林等人，也不说话。

    在场众人被看得忐忑不已。

    尤其是魏洪林更是紧张，因为这个主意是他提出来的，把魏家和夏家的利益压榨到最低，从而换取唐先生对他们的信任。

    况且。

    唐先生这等人中龙凤，以后肯定不会局限于中海市，若是魏家和夏家继续追随，前途必定不可限量。

    这，才是魏洪林思虑良久的打算。

    “既然你们决定了，那我就不多说什么了，产业方面我不是很懂，以后你们运营就好。”

    唐明淡淡开口，接着话题一转：“东阳、安州和丰城那边，现在如何？”

    “回唐先生，东阳吴家，丰城徐家，都已经把输掉的地盘送给了魏家，也在刚才的产业清单内。”

    “只是……”魏洪林有些犹豫道：“安州刘家家主自从擂台赛结束后，已经来中海好几趟了。”

    唐明眸光一寒：“怎么，安州刘家不准履行赌约？”

    “倒也不是，刘家愿意把所有产业低价送给我们，但是也提出了一个条件。”

    送？

    刘家在安州也算是地下魁首，偌大的产业，愿意拱手先让？

    唐明眉头微蹙：“什么条件？”

    魏洪林道：“刘家想要寻求唐先生您的庇护，上次他请来的帮手赵志羽，是幽阁某位长老的子嗣，如今赵志羽惨死，幽阁准备屠他满门。”

    唐明眉头一挑。

    赵志羽这个人他有印象，就是前段时间在石龙小镇举办生死擂台赛，这人施展尸傀秘术，最终败给唐明，尸骨无存。

    “幽阁……”唐明眼眸闪烁。

    对于这个势力他并不陌生，已经接触好几次了。

    一开始获得帝王金玉的时候，幽阁杀手就想要争夺；竹家大小姐被幽阁杀手追杀到中海，也是唐明所救。

    如果算上赵志羽。

    唐明已经和幽阁成员战斗了三次。

    “幽阁，应该算是江北行省的隐世势力，也是时候去碰碰这些人了。”

    唐明呢喃两声，然后抬头看向夏德海：“当初我就说过，会帮紫金商会在江北打下立足之地。”

    “在江北，紫金商会最主要的敌人，是幽阁吗？”

    “嗯。”

    夏德海凝声点头，“江北位于华夏腹中之地，水运发达，乃是古代很多王侯领地，有很多古墓存在，幽阁几乎统治着整个盗墓行业。”

    “那行，反正迟早要争斗，那就提前吧。”

    唐明点点头：“魏洪林，你去告诉刘震，安州刘家的产业我收下了，而他的条件我也会答应，庇护刘家成员！”

    “是，唐先生。”

    魏洪林躬身领命。

    听到这番话的夏德海，也是重重松了口气，紫金商会在江北，早已经被幽阁压得喘不过气来，如果真的能够灭掉幽阁，江北偌大的市场足够紫金商会强盛。

    “行了，你们去准备吧，我三天后前往江北。”

    “魏天昊，你留下。”

    唐明挥了挥手。

    等其他人离开后，魏天昊躬身走上前来：“唐先生。”

    “金陵那边如何？”

    唐明问道。

    他走的时候特意交代魏天昊留意金陵局势。

    “回唐先生，我已经暗中派人在金陵地下世界，买下了两家酒吧当做据点，唐家那边还没有发觉。”

    “唐家现在已经开始封杀盛唐文娱，股价大跌，不过在唐雯清的掌控下还没有崩盘，据我得知，金陵唐家对于唐雯清的耐心越来越小，我担心……”魏天昊迟疑片刻，继续道：“我担心金陵唐家可能会下黑手，灭掉唐雯清。”

    唐明眉头一皱，一股煞气弥漫而出。

    “你今晚连夜过去，两个任务。”

    “第一个任务，继续在金陵扩张，扎稳脚跟，扩大产业，回头我让魏涛转笔资金给你，务必要在最短的时间内，稳定金陵的产业。”

    “第二个任务，暗中保护唐雯清。”

    唐明眼眸中闪烁精芒：“过段时间，我会去金陵一趟。”

    “是，唐先生，那我现在就先赶过去。”

    魏天昊雷厉风行，和唐明告辞后就匆匆离去。

    ……别墅内安静下来。

    唐明漫步走出别墅，来到山崖边上俯瞰着山川景色，挥手间，云雾幻天大阵激发，浑厚的云雾弥漫整座青湖山山巅。

    “吼——”黑龙魂从唐明身后迸出，满脸振奋的在云雾中遨游。

    前段时间在波士顿，它只能藏身于唐明的神魂空间，如今回到熟悉的地方自然欢快。

    “这几天好好巩固下修为，在海外吞噬了那么多西方修炼者，有些杂质需要炼化掉，不然累积下对你修炼有害无益。”

    “过几天，我们还要出一趟远门。”

    唐明甩出几颗丹药，然后自己也盘膝坐在山崖边上修炼。

    只从突破到筑基期后，先是生死擂台赛，然后出国去波士顿，他都没怎么好好修炼。

    “嗡嗡——”一道剑鸣声从唐明体内震颤而出，散发出无穷无尽的浑厚剑意。

    ……翌日清晨。

    青湖山山巅云雾涌动，随后汇聚成一道庞大无比的剑形云雾，远远看过去犹如天神之剑矗立高空，极为震撼。

    “不错，已经酝养出了精纯剑意。”

    唐明掌心翻动，一截小巧精致的飞剑悬浮在他手心内，晶莹剔透，如玉石般光芒流转很是漂亮。

    一夜修炼，让他修为显著提升，而且剑魄之心酝养得愈加成熟。

    回到别墅洗漱一番，唐明换了身休闲装随后来到柳姨家。

    “叮咚……”摁动门铃。

    柳晴看到唐明后赶紧开门，先是激动了一会，可随后她的表情却无比凝重。

    柳晴紧身询问：“小明，你刚回来吗？”

    “对，我昨天刚回来，处理了一些事情后太晚，所以今天才过来见你。”

    唐明看到柳晴这幅表情，很是纳闷：“怎么了柳姨？”

    “呼……”“幸好你昨天没来柳姨家，真是庆幸啊。”

    柳晴如负释重，深呼吸了一口气后，表情无比慎重的解释：“小明，昨晚金陵唐家有人来过这里。”

    

