 姜空转过身来，剑步跃出，身如利箭般冲到齐宣身侧，抓住齐宣的衣襟直接将他提起来。

“放肆！你这刁民！我可是齐家的三少爷！你敢如此对我，我爹会将你碎尸万段的。”

齐宣立马搬出了他的大靠山。

“你爹？

那就让你爹来和我说话！”

姜空对于这些人早就是司空见惯了。

振臂一甩，齐宣在地上滚了十几圈躺在了两个大汉的身边。

他倒在地上直接装死过去，生怕姜空再次上来找他麻烦。

“废物。”

姜空都懒得在动手，只是被破坏了心情有些不太舒服罢了。

到哪里都有这种鼻孔朝天，眼比手高的人。

他没有逗留，直接回金陵骑府中，毕竟他在此地也是人生地不熟，惹是生非到时候也是强龙压不过地头蛇。

“这个公子，好生俊朗啊！”

舒儿看着姜空离去的身影，此时竟是眼睛都快要长在姜空身上了，一点都离不开。

“花痴个什么劲呢！”

静阳公主一指头点在她脑袋上点醒她。

不过她也有些诧异，没想到在这圣云城之中居然还出现这样一个有趣的人。

“不知道下午的狗屁大会你会不会来。

如果来的话，那我可就有好玩的事情做了。”

静阳公主露出一丝坏笑，拽住舒儿赶紧离开这里。

“去哪啊小姐？”

“回去，准备一下。”

……回到金陵骑府之后，姜空一进门就见到了那跪在祖宗祠堂前的五个裘家少爷，此时也是啼笑皆非。

这个裘康安下手也是真狠啊，亲儿子直接是往死里打。

尤其是那个裘昊，他都认不出来了。

姜空也是心生愧疚之色，手一动，几颗丹药飞射出去落在五人手中。

五人一惊，感受着那属于地阶丹药的丹香，顿时眼珠子都快要瞪大了。

平日里裘康安小气的紧，没想到找来的的姜空居然出手如此之阔绰！“大哥，怎么办？”

边上的二子裘元问道。

裘昊眼珠子一转：“娘的，要不认那个人做大哥吧。

跟着这种人混有肉吃，而且还能够让爹高兴。”

“好主意！”

五个裘家大少爷全都是附和道。

姜空就这样不知不觉间多出了五个小弟。

而此时的他还蒙在鼓中，回到房间里继续炼制着早上没有炼制完的丹药。

太阳高升，晌午一过。

整个圣云城突然是锣鼓齐天震响，大白日就像是滚滚天雷响起一般。

姜空收起手中的小鼎，将炼制出来的丹药收入玉瓶之中。

起身的时候到了，他做完这个任务就要开始往回赶了。

此时在圣云城最大的一处酒楼之中，到处金碧辉煌，张灯结彩。

来此的人全都是燕云国的贵客。

甚至是平日里一些不显山不露水的人都出现了。

裘康安带着姜空以及五个儿子和一群副将来到这里。

“裘骑首，好久不见啊！”

“裘骑首，近来可好啊！”

“听说您最近又是打了好几场胜仗啊，当真是冠三军之勇！”

不少名门望族与裘康安打招呼。

燕云国武宗也不是大白菜，裘康安又是贵为金陵骑骑首，自然是地位尊崇。

不过姜空看了一下，这些人大多数都是一些带兵打仗的将军。

他们换得了体面的衣服，但是身上的杀伐之气不会敛去的。

姜空想想也是那么一回事情，裘康安这种豪爽的性格与那种指点江山的朝政人物是谈不上什么关系的。

人一多，自然出现了很多天骄子弟，以及一些贵族小姐。

燕云国的贵族才是真正意义上的贵族，比之大楚气质上都有本质上的区别。

那种天生的贵气衬托的姜空就像是乡野村夫一样。

不过还好，裘康安带领的人大多数都是行军打仗。

也就是说他们这群人气质捏的死死的。

尤其是五个裘家少爷。

那气质比姜空还要紧实不少。

现在的五个裘家少爷简直是地痞流氓一样，目光不断落在那些姣好的少女身上。

尤其是带头大哥裘昊，口水都快要流下来了。

“一群没用的东西，再看把你的眼珠子挖出来。

你们不会学学你们姜大哥吗？”

裘康安怒骂一声。

现在是越看自己儿子越不中用啊。

再看看姜空的时候，突然觉得。

这个才是他的儿子，后面的五个人是山上拉来的猴。

被警告过的五个少爷也是收敛了不少，不过目光还在搜寻猎物一样东看西看。

“今日来此的富家小姐也不少。

你们若是真的看上哪个了就好好表现。

只要在茶会上出风头了，到时候哪个富家小姐就会用木牌写上你们的名字，挂在窗口。

在那二楼到四楼一共有三十六个貌美如花的少女。

到时候就看你们的本事了。”

裘康安淡淡道，故意说给自己这几个不争气的儿子听。

隔壁的铁血骑骑首都快要抱孙子了。

自己家里这几个厮根本上不了牌面。

这让他烦恼不已。

“爹，你放心，这一次绝对给你出风头。”

裘昊说道。

“你要是给我丢脸了，回家你就知道会有什么下场了。”

裘康安冷哼一声，暗道我还不知道你们几斤几两。

说完又看了两眼姜空。

裘昊也是很鸡贼的看了姜空一眼，悄悄的走到姜空边上低语。

“姜大哥，以后你就是我们的大哥。

你有没有什么宝贝丹药可以给我们，帮帮我们助助兴。

你看我们都怎么惨了。”

自从得到姜空的丹药，五人从猪头变回人之后，那对姜空手中的丹药是一个垂涎啊。

姜空也是哭笑不得，他扭头看向了裘康安。

裘康安转过头没有看他，也是轻咳一声没有说话，这是要默认了。

姜空将炸气丹摸出五颗递给了裘昊。

“你可真是我的好大哥啊！”

裘昊那一脸的兴奋，现在就差上擂台打两拳了。

“走吧。”

知道自己儿子做了不为人知的下作勾当，裘康安也是觉得有些丢人，快步的走入酒楼里面。

 