    安如霜在感受到左十三身上所散发出来的浓厚阳气后，心里便踏实了不少，她自己也曾多次猜测，左十三的修为应该有了一定的恢复，若不然以他谨慎的性格，绝对不会带着自己来这里冒险。

    三人徒步朝着对面的木屋走去。

    左十三走在队伍的最前面，他走到那间还亮着灯的木屋前，先是用阴阳眼隔着木屋往里面看去，并没有在木屋当中看到阴邪之气。

    于是左十三上前用手将木屋的房门轻轻推开，房门并没有锁，打开后，左十三看到木屋里面只有一张床，和几张用竹筒做制成的椅子。

    “这里面没有人怎么会亮着灯？”站在左十三身后的梅悠乾开口问道。

    左十三没有说话，依旧保持着高度警惕，走进了这个木屋里。

    环顾整个木屋，没有任何不寻常的地方，就在左十三想要转身离开的时候，梅悠乾此时却趴在地上，朝着床底看了下去。

    “师父，你看来，这床底下面有东西。”梅悠乾开口说道。

    左十三听到梅悠乾所说的话，也连忙蹲下身子，朝着床底看了过去，果然如梅悠乾所言，床底下放着一尊佛头。

    这个发现让左十三更加疑惑，这个南郭寺到底是个什么样的寺庙，为什么会在床底下放一尊佛头？

    “梅悠乾，你先帮我一起把这张床搬开。”左十三说着从地上站了起来。

    俩人合理将木床搬走，原来床下的位置放着一尊石制的佛像，一旁的安如霜看到这尊佛头后，越是倍感疑惑：

    “十三，什么样的教会才会把佛头供奉在床底下？”

    左十三看着这尊佛头摇头说道：

    “这尊佛头并不是被人放在这里供奉的，而是用来镇压某种不干净的东西。”

    “镇压？难道这屋子里有什么不干净的东西？”梅悠乾看着四周说道。

    “有没有把佛头拿走就知道了。”左十三说着走到佛头旁边，他并没有去动佛头，而是仔细观察佛头周围的情况。

    “梅悠乾，你过来把这尊佛头给搬走。”左十三说道。

    梅悠乾听后走了过来，他在搬佛头之前，双手合十，还不忘冲着佛头拜了拜，然后才用双手将地上的佛头给搬走。

    佛头拿走以后，左十三用手指敲了敲佛头正下方的这块地砖，果然听到了空洞的声音，这种声音也证实了左十三刚刚的猜想，佛头下面有机关暗道！

    或许那南郭寺的主持就藏在这下面。

    想到这里，左十三马上用手里的烛龙九凤插入地砖的缝隙当中，用力一撬，整块儿地砖便被左十三给撬开。

    地砖的下面是一条一直往下的石阶通道，黑漆漆的看不到尽头。

    梅悠乾看到左十三将暗道找出来后，连忙从自己的口袋里拿出手机，打开手机上的手电灯光帮左十三照明。

    “这个灯没用，给你手机省点儿电吧。”左十三说着从自己的随身背包里拿出了强光手电。

    强光手电一打开，整个向下的通道就被照亮。

    但即便是强光手电，也没办法直接照到通道的尽头，左十三看着这条一直朝下的通道，内心开始挣扎起来。

    短暂的挣扎过后，左十三还是做出了决定，下去看看。

    既然来都已经来了，就必须要查清楚这南郭寺所隐藏的全部秘密。

    想到这里，左十三让带着强光手电第一个走下了通道，安如霜紧随其后，梅悠乾则手持桃木剑走在最后面。

    本来梅悠乾胆子就不大，再加之他天生就有幽闭恐惧症，打小就对阴暗、狭小的空间格外恐惧。

    他跟在左十三和安如霜俩人身后走了没多久，呼吸就有些困难了。

    走在梅悠乾身前的安如霜察觉到了梅悠乾越来越重的呼吸声，便转过头看着他问道：

    “梅悠乾，你呼吸声怎么越来越大了？没事吧？”

    梅悠乾听到安如霜的问话后，强忍着摇了摇头：

    “师母我没事儿，我就是有些喘不上气儿来……”

    “要不你先上去，在上面等我们，到时候我们出来的时候也有个接应。”安如霜看着梅悠乾说道。

    这时走在下面的左十三也听到了安如霜和梅悠乾俩人的对话，于是他停住脚步回过头冲着梅悠乾说道；

    “梅悠乾，听你师母的，别逞能，赶紧先上去等着！”

    梅悠乾这才答应了一声，朝着上面爬去。

    左十三和安如霜继续顺着通道朝着下面走去，走了约莫能有一两分钟，通道的斜坡逐渐变小，很快脚下的台阶被平坦的土路取代，在他们俩人面前的是一条径直通往正前方的甬道。

    这条地下甬道左十三看起来有些熟悉，他好像在什么地方见过类似的甬道，这类甬道通常不大，紧紧够一个成年人弯腰通过……

    想起来了，应该是盗墓贼盗墓时所打的盗洞，只不过这条甬道的规模要比盗洞大的多，但能够很清楚的分辨出来，就是用同样的手法和器械所打通出来的。

    左十三和安如霜俩人顺着这条甬道继续往前走了五六十米，一道木门挡在了他们俩他面前。

    木门旁边摆放着两尊面目狰狞的镇墓兽，而在木门的上面，则是贴满了个各种驱邪门灭鬼的黄色符纸。

    甚至在木门的最上面，悬挂着一把青铜所铸，刻满符文的青铜剑！

    “十三，这……这门后面究竟关着什么东西？”安如霜看到眼前的这一切后，忍不住开口问道，她现在又开始担忧了起来……

    其实左十三心里面很明白，从开始的佛头，到现在他们面前所看到的镇墓兽、驱邪符纸、铭文青铜剑等，这里面所有的一切都在向他们二人展示这扇木门的后面肯定镇压着不得了的东西。

    左十三看着近在咫尺的木门，他并没有选择推门而入，而是强行按耐住了自己的好奇心，果断拉着安如霜的手，转身离开，按照原路快速撤退。

    左十三做出撤退的决定，安如霜并没有多问，在她的心里面，无论左十三做出什么样的决定，她都会赞同，这并非是盲从，而是对左十三最高程度的信任和肯定！

    俩人顺着来时的路快速从下面爬出来后，左十三正巧看到了梅悠乾推开木门朝着木屋外面走去。

    “梅悠乾，你去哪？”左十三喊了一声。

    可此时的梅悠乾就好像完全听不到左十三的声音，继续直愣愣的朝着前面走去。

    看到这里，左十三连忙快步追了上去，他这才从梅悠乾那呆滞的面部神情当中判断出，他此时被人控制住了心神。

    也就在这个时候，左十三的脑海当中冒出了一个冒险的念头……

