    朱三的速度极快，在我还没来及提醒之下，就率先回到了水里。没办法，我也只能跟了上去。

    其实这藏有药材的地方也并不是有多难找，只是那神出鬼没的女人让人有些预防不及。

    特别是现在，在我们还不知道对面底细之前，贸然下水是极不明智的，不过朱三显然没有这些顾及，或许是他现在已经有了什么打算才对？

    下了水，朱三就直接朝着洞口所在的方向游去。

    不知道是我的错觉还是怎样，在看向朱三的时候，我老觉得他的头顶有什么东西跟着，用手电去照又什么都没有。

    就这么一路提心吊胆地出了洞口，回到了先前的两个山洞之前。

    朱三指了指头顶的岩壁，示意我跟上，我们的绳子就是在这个地方被人拿走的。

    刚才下来时朱三原本拴在一旁的岩壁上，可现在那绳子已经彻底消失不见了。

    我面色凝重，或许到了这里，才是危机的真正开始。

    两人都没有言语，也不方便交流，朱三率先顺着刚才下来的岩壁游了上去，但就在此时，一个模糊的黑影，居然直接从那岩壁里钻了出来。

    说时迟那时快，朱三反手一拳，正好打在那黑影的头顶。

    就这么一拳，那黑影居然动也不动了。

    我赶忙上前去，面色却是一滞，那被朱三一拳打晕在水里的东西，竟然是一个赤身luo体的女人！

    那女人跟平常所见的女人几乎没有区别，除了一双脚上畸形连在一起的以外，其他东西都跟正常人没有区别。

    特别是那张脸，简直惊为天人，这女人如果是出现在外面，那也算的上是一等一的美女了。

    “不是她！”

    朱三做着手势，我看着那女人，一时间不知道该说什么，因为我发现朱三的这一拳，直接把她的头给打了一个坑。

    我临近观察，这才发现那女人全身上下都软绵绵的，身上用手一抹，异常的滑腻，似乎是有着什么粘液在身体的体表，而后我就看到朱三拉过那女人的手，而后轻轻一折，那女人手臂居然就这么被弯曲，而后折叠在了一起。

    朱三面色凝重，示意我赶紧离开，可或许是刚才这里的动静太大，周围的墙壁，居然纷纷颤动起来。

    那些墙壁极少部分是岩石，至于其余部分，刚才下水时我用手戳过，软绵绵的，而且轻易就能戳出一个窟窿来。

    我心知不妙，赶紧催促朱三离开，朱三自然看出了这里的异常变化，两腿一蹬就游出去老远。

    不过周围山壁的震动并没有因为我们加快速度而停止，反而震动的越加剧烈。

    联想到之前被朱三一拳就打翻在地的女人，我背后就直冒凉气，刚才那种身形，显然无法在陆地上行走，显然我们之前遇见的女人也跟眼前这个没什么太大的关系，与之相反，这岩壁一开始我们就觉得怪异，现在它开始震动，极有可能是里面的东西想要出来。

    那些女人就藏在这岩壁里，而且以人为食，她们迷惑人类的手段，就是刚刚我跟朱三在那山洞里遇见的藤蔓。

    一般人的意志力都不会太强，如果是被那藤蔓诱惑到，几乎没有任何脱离的办法，只能从山崖上跃下。

    摔落水潭的他们到了那会儿，估摸着都已经重度昏迷了，这时这些女人就会从岩壁里出来，把那人拖回岩壁慢慢儿食用，就像刚才遇见的那个男人，他身上被啃食过的地方，现在回想起来，不就正是一个又一个密密麻麻的牙印么。

    蓦地，就在朱三快速上潜的时候，头顶居然冒出黑压压一片类似乌云的影子。

    临近了，我才发现那压根儿不是什么乌云影子，而是一个又一个张牙舞爪的女人。

    女人们身子婀娜，赤身luo体，如果是寻常时间见到，那算得上是大饱眼福，可眼下这般，这些突然出现的女人，只让我头皮发麻。

    不仅头顶，就连我们身下，也从岩壁里不断探出人的手臂出来。

    这一幕像极了地狱之眼的一幕画面，我挣扎着加快游动速度，很快我们就到了刚才那被吃掉的村民位置。

    此时的他距离我们约摸十多米的距离，可我发现他现在身上连血肉都没了，只剩下一副骨架，不仅如此，就算是成了现在这个样子，也一样有几个女人围着他的尸身转来转去，似乎是在找哪里还可以下嘴的地方。

    这一幕看得我脊背发凉，愣神的功夫，朱三已经跟头顶的那群女人遭遇了。

    水下无法施展全力，而且我们身上都有东西，一时间也没有太大的活动空间。

    那些女人看见我们，一个个就跟野猫见了老鼠，眼睛都红了，不过我发现她们并没有攻击朱三，只是用身体想要缠住他。

    朱三这家伙自然不会束手就擒，挣扎的异常剧烈，奈何双拳难敌四手，不过几个呼吸的功夫，朱三的一只脚，就已经被他们拖进了岩壁之中。

    “嗤。”

    一道轻微的声响传出，而后一个女人的脑袋就直接从上面掉落下来。

    但还没等落到我身前，这个无头女尸就被另外几个女人分食一空。

    我抬头一看，只见朱三手里握着那柄开山刀，另外几个女人眼见那刀被朱三握在手里，一个个赶紧松开抱住他的手臂，像见了瘟神一般纷纷避让。

    而那个被朱三斩掉脑袋的女人，身体里并没有血液流出。反而流出了一股透明液体。

    我看的仔细，那些女人连同类都不放过，尸体被很快拖进了石壁。

    而且那围住朱三的几个女人，也都因为那具尸体的缘故纷纷钻进石壁之中。

    这一来二去的功夫，朱三身前身后居然再没一个人影！

    我心惊胆战地看着眼前这不可思议的一幕，却是怎么也没想到连同类她们都不放过。

    很明显她们先前并不知道同类的滋味儿如何，这还是因为朱三刚才的那一刀，才让她们知道了这个秘密。

