    

    在当今的世界上，能够生产货轮的公司有很多，能够生产炮舰的公司却屈指可数。

    因为炮舰是军舰，生产制造都要经过极为严格的审查，大部分都是由国家企业制造，当然也有例外。

    而且也有一些国家经济不足，不得不把这些军事武器卖给二手军火商，再由二手军火商倒卖出去挣点差价。

    但无论从哪个方面来看，能够倒腾这种玩意儿的，实力都不容小觑！

    李天然摸着下巴，脑海在疯狂的转动思考着。

    为了省资源，去得罪这样一个实力强大的对手，到底值不值得？

    几秒后，他一咬牙一跺脚！

    妈的，军舰又怎么样？老子照吃不误！

    牛逼你就穿过国境线来干我！

    他让秦一鸣和对方谈论价格，而自己也在默默思考着这件事的计划。

    这种交易肯定不能在炎黄境内，而且也不能距离炎黄太远，一旦太接近对方的地盘，那么自己黑吃黑之后很难脱身。

    “老板，在毁灭纪之前，这三台直升机和那艘炮艇的价格加起来大概在一亿欧盟币左右，根本连我们这些设备的价格十分之二都不到！但现在形势变化，武器的价格翻了好几番，建设器材的价格反而跌了很多。”

    “对方用这个理由，要求我们承认双方的筹码价格相当，将所有的设备都交给他们，他们才肯完成交易！”

    李天然闻言笑了起来。

    果然，暗网上没有什么好东西，不是罪犯就是奸商。

    自己的这些设备就算掉价，也不至于掉的这么厉害，对方的武器就算涨价，也不可能翻这么多倍！

    按照李天然的估算，自己这些设备的一半价格，就足以抵得上对方那些武器。

    但……无所谓，李天然也不是什么好玩意儿！

    反正不管对方多少，李天然也没打算给。

    “跟他压价……”李天然沉声说道，虽然李天然很想痛快的答应下来，但这样明显不符合常理。

    对方一定会怀疑自己另有图谋。

    正常人看到这种价码，谁会连价都不谈直接答应？

    “对方应该也是在试探，他能够接受的心理价位应该是我们这批设备的总价百分之七十……”李天然轻声说道：“就按照这个价码跟他谈，慢慢压下去，别答应的太快，会引起对方的警觉。”

    这是一种很枯燥无聊的工作。

    明明可以随口答应下来，却还要装作正常交易一样拉锯战一般谈价格。

    于是，在接下来的三十分钟内，秦一鸣和对方进行了漫长的谈判。

    而且秦一鸣根据自己对军事武器的了解，指出了对方这批货的一些缺陷和不足，并且举了一些实战中的例子，讲解极其专业，有几次都怼的对方哑口无言。

    这种专业程度，显然让对方越发的相信李天然是真的买家。

    否则，谁会花这么大力气去了解这些东西？

    最终对方只留下一句话，他要去向上层申请一下，半个小时后回复。

    “你觉得对方会答应吗？”李天然轻声问道。

    “肯定没问题！他们的装备并不是世界顶尖的，我们出的价格已经远远超过了市场价……但这些装备的改造空间很大，皮实耐用！如果真的把这些东西搞回来，经过我的改造，我可以把它们的火力提高百分之三十以上！”秦一鸣目光露出兴奋的神光，很显然，他对这些军事武器有着狂热的喜爱。

    李天然默默点了点头。

    时间静静过去。

    二十分钟后，对方再次回复：“你们把设备全部交给我们，我们再多添两艘炮舰给你！”

    李天然挑了挑眉毛，对方的态度很积极！

    “好！”这一次有了刚才的铺垫之后，秦一鸣答应的很痛快。

    “我们约定一下交易地点。”对方再次回复。

    很快，双方约定了交易地点，位于缅国和炎黄交界线边缘的一处无主之地。

    时间是……三天之后。

    做完这一切之后，对方提出要找一个中间人，由中间人做交易的引导者，双方都把货物交由中间人检测、运载，这样一来，也能够提高交易的安全性。

    李天然很痛快的答应了下来。

    什么狗屁中间人，到时候也不过是顺手解决的事！

    暗网作为一个庞大的地下交易场，这种“中间人”的角色非常常见，甚至暗网的操控者也推出了一些“官方”的人选供交易的双方选择。

    这是地下的规则，交易的双方都会遵守。

    很快，对方选择了一个人选，在这个人的资料介绍中，他有着丰富的充当中间人的经验。

    李天然也没有发表反对意见，这件事就极为顺利的定了下来。

    ……

    缅国，某别墅中。

    一名四十岁上下，身着整齐西装的男子看着电脑屏幕上的对话，嘴角露出了得意的笑容。

    “终于有一头肥羊上钩了！”他大笑着。

    他就是之前和秦一鸣谈交易的那个人，同时他还有一个身份……那就是暗网的“中间人”！

    他根本就没有什么军舰、武装直升机，他只是想诓走李天然的设备而已！

    而且他已经为这些设备找好了下家，是缅国的一名大军阀，他打算舍弃暗网的身份，用这道身份最后干一票大的，把李天然的设备搞走换成资源，自己再拿走这些资源逃往欧盟过潇洒日子！

    而作为缅国本地人，他在本地有很大的影响力，他相信自己能够完美的完成这一切。

    “不好意思了，这次，我也要违背我的职业道德了……”他看着电脑屏幕上的对话框，嘴角露出一丝笑容：“但没办法，你也太好骗了！我让你选谁，你就真的选谁！我让你在什么地方交易，你就真的只是随口反驳了两句……让我精心准备的话术，完全没有用武之地啊！”

    他在大笑。

    这场交易注定会极为古怪、出人意料。

    两个都准备空手套白狼的恶棍，都以为自己碰上了肥羊。

    当他们知道真相之后，又会是怎样一副表情？

    没有人知道。

    时间在缓缓流逝，唯有到达交易的那一天，所有的一切才会揭晓……

