    裴亦桓听着莫挽这话，便缓缓地抬起头看着她，眼眸中略过一点疑惑，俊挺的眉微皱。

    “你有什么事吗？”莫挽正好对上他转过来的目光，好奇的问道。

    睨着她一脸灿烂的笑意，似乎在提醒自己方才都做了些什么，裴亦桓心中没来由地升起一阵怒火，冷脸地说；“滚！”

    不你亦人着。“好！”她依然笑应着，乖巧而安静地坐在那里。

    片刻，车子就到了停车场，看到裴亦桓打开车门，莫挽也连忙打开车门跳了下去。

    这一跳，让本就疼痛不已的脚踝更加疼的剧烈了，她坐在地上，脱下鞋子一看，那脚踝处已经肿胀得小萝卜粗，发紫发红。

    裴亦桓冷冷地望着她；“你就那么喜欢坐在上？”

    莫挽有些尴尬，想要站起来，伤脚却使不出丝毫力气，一张脸涨得通红，除了脚踝处传来疼痛外，腹部更是剧烈的抽痛，让她的脸色都跟着有些发白；“我...我...我站不起来....”

    深邃的眸光冷冽的盯着她，其中的不耐烦如潮水般涌动，她自然看得出来，咬了咬唇瓣，挤出了一抹微笑；“你先走，我一会儿就回去。”

    她没有奢望他会再帮她，真的没有奢望！

    能在那种危险紧要的关头将她救下，能带她去餐厅，能没有在那里将她丢下，这已经是额外的惊喜！

    狠狠地咬着唇瓣，就在她想要撑起身子时，一道冷冽的声音砸落在了她身上；“上来！”

    他...他....他要背她？

    莫挽有些不知所错，反应过来后，她的心微微波动了一下，有些踟蹰，随即赶紧跳了上去。

    他脾气很是不好，她已经领教过，如果再耽搁一两秒，他到时后悔了，她就得自己爬回去！

    他的肩膀很是宽阔，带着一种温暖，散发着属于男人成熟的气息与淡淡的清香，还混合着烟草的味道。

    健硕而结实的身躯，他托住自己的手指，修长而骨节分明。

    她脸颊都跟着一阵阵的火热，不由得心跳加速......

    沉寂的气氛一直在流动，莫挽终于有些忍不住地开了口，想要打破这沉默；“我是不是很重？”

    “如果你再敢发出一点声音，我就立即将你丢下去！”他嗓音冰冷，托着她臀部的手指微微一震，似是要松开一般。

    莫挽立即没有了声音，心中却在暗暗嘀咕，这人变脸的速度比翻书倒还要快。

    一路上，又恢复了寂静，只有两人的呼吸声在一起一伏。

    回到别墅，就在裴亦桓打算将她放到沙发上的那一刻时，却听到她在背后暗暗嘀咕了一句；“为什么不是公主抱，而是背着呢？”

    话音才落，托在她臀部的手立即一松，将她狠狠摔了下来，“咚”的一声闷响，她的头撞到了面前的大理石茶几上，痛的龇牙咧嘴。

    他没再看她一眼，冷冷地踏进了浴室。

    莫挽的脸颊上扬起了一抹笑，抱着膝盖坐在沙发上，相处了今天一天之后，她发现，他并不是如想象中冷酷无情又残忍的人，而且，她似乎不怕他了。

    另外一旁。

    沐浴之后的柳如苏穿着吊带睡衣，长腿笔直而纤细。

    看到裴亦景从浴室中走出来，她迎了上去。

    “景....我想把自己送给你……”

    裴亦景松开了她的身子；“乖，等结婚那天，好不好？”

    “可我现在就想把自己给你，想要让自己真真实实的属于你！”

    “等不了多久了，你先告诉我打算什么时候和我结婚？”裴亦景搂着她在沙发上坐下，淡淡地看着她。

    柳如苏甜蜜的一笑；“投资商不是刚投资了几部电影吗？我可是总导演，怎么能够在这个时候结婚。”

    “我去年问你时，你也是这样说的....”他淡淡地看着她。

    “可是我真的忙啊！最起码也要等这些工作告一段落，再说我们还年轻，结了婚就不自由了，而且我还想多玩两年，你也正年轻，为什么总是想着结婚？”

    裴亦景淡淡地说；“因为结婚后就可以套牢你，你会被贴上标签，难道你就不这样做吗？”

    “完全不用！”柳如苏美丽迷人的脸庞上充满了自信；“我对自己有信心，对你也有足够的信心，我相信你绝对的爱我，除了我以外绝对不会再爱上任何女人！”

    裴亦景淡淡一笑，伸手捏了一下她的鼻头，然后目光缓缓地望向了窗外，瓢泼似的大雨还在继续下着；“不知道二嫂到底回来没有？”

    闻言，上一秒还热情如火的柳如苏，下一秒迅速变了脸色；“你为什么总是这么担心她！”

    “她是我二嫂，也是我的朋友，再说她在这里人生地不熟，也不会讲英语，天色这么黑还下着雨，的确有些不安全....”裴亦景淡淡地解释道。

    柳如苏却定定地望着他；“她是你二嫂，你二哥自然会担心。”

    裴亦景的眉微皱，修长的手指落在了额上轻轻揉捏；“你不明白...”

    二哥与二嫂之间并不是她想象中的那般，相反，他们之间的关系恐怕比陌生人还不如......

    当初两人为什么会决定突然结婚，这根本就是一个谜。

    二哥心中一直深爱的是左蓝，除了左蓝以外，他很少和别的女人打交道。

    之前他从英国回国后，也并没有听到二哥要结婚的消息，只不过是仅仅一夜之间，二哥便决定结婚，这件事情的背后绝对有原因！

    二哥今天一定是去找左蓝了，但是回来之后却在喝闷酒，这便说明事情发展的并不如人意。

    而二哥又是和莫挽一起出去的，已经这么晚莫挽却还没有回来，两人之间肯定发生了矛盾，闹的很不愉快！

    “我不明白？”柳如苏望着他；“我心中很明白，你关心你的二嫂，而且是非常关心，关心的已经有些逾越了界线！”

    “如苏，她是我的二嫂，其次是我的朋友，我没有理由不关心她...”裴亦景的话音充满了淡淡的无奈；“更何况她在最紧要的时候帮助了我，如此而已。”

    “但是你每时每刻都在关心着她，这样的次数和频率有些太过于频繁。”

