

    江织慢慢悠悠地走着，时不时咳两声，道：“她最喜欢借刀杀人。”

    这薛宝怡也知道啊，不过——

    “这跟我叔有什么关系？”

    “靳家内斗是我家老太太挑起来的，不管最后谁胜了，老太太都安生不了，华娱和唐恒的背后，还有整个靳氏，你的宝光一口吞不了，这个时候，最好有个人去一网打尽，断了老太太的后顾之忧。”

    借刀杀人，一劳永逸。

    江老夫人在高位上坐了那么多年，手腕岂止一二，江织就不同了，他喜欢攻心，就挑眼瞧瞧，兴致来了也会动动手，然后所有风向就按着他的心思来吹。

    老变态跟小变态啊。

    薛宝怡想不明白老变态的算盘，就问小变态：“这个人为什么是我叔？”

    “扯上了我五姑姑，最好用的就是冰雪。”

    薛宝怡这个人嘛，是个直肠子，都是明刀明枪地干，遇到江织这种攻心的小变态智商就告急，脑袋有点炸了：“我叔他就是个中医。”

    江织觑了他一眼：“你薛家的祖宗本知道为什么没有传到你手上吗？”

    薛宝怡深思，难道不是因为他太浪？

    “因为你爷爷要给冰雪留着。”

    薛宝怡简直难以置信：“他就是个傻白甜。”

    江织看他的眼神宛如看一个智障：“你比他更傻白甜。”世家的公子，长成了他这般直肠子直脑子，但也是奇迹一桩。

    薛·智障傻白甜·宝怡：“……”

    “你薛家不比我江家简单多少，你家老爷子最疼爱的小儿子能没点城府？”薛冰雪只是不愿意玩手段而已，三观像他妈，太正了，可真要玩起来，也不差了谁。

    薛·智障傻白甜·宝怡：“……”

    这一刻，薛宝怡觉得这个世界好复杂！

    “织哥儿，你怎么什么都知道？”

    靳松这件事，江织基本没动过手，就干玩智商，可他家老太太的一举一动，他都猜了个八九分。

    他一副云淡风轻的嘴脸：“因为我有脑子。”

    “……”

    这是在说他没脑子吗？

    说实话，薛宝怡倒不担心他叔，江织既然都料到了，那么结果也势必在他的预判之内。他这个人虽然变态卑鄙阴险无耻龟毛……但他除了美色之外，还有一个优点，江织他护短。

    薛宝怡开始套话了：“那问问你的脑子，我叔能把你姑搞到手吗？”

    “如果他能卑鄙无耻一点，”江织找了个边儿上的桌，抽了张纸擦了擦桌面和椅子，落座，“能。”

    这又是几个意思啊？怎么听不懂？薛宝怡再一次智商告急，陷入深思。

    他叔这个人啊，还是太本分了。

    本分的薛冰雪这时候正在打人。

    时间拨回五分钟前。

    “维尔。”他追了江维尔一路，到了船尾才开口叫住她。

    江维尔回头：“怎么了？”

    他又没了后文。

    风吹着她的白色的裙摆荡啊荡：“怎么不说话了？”

    他觉得她还是穿黑色好看：“肖——”

    话被人打断了。

    “维尔，维尔！”方理想在顶层冲江维尔使劲儿招手，简直像勾栏院里的妈妈，“来呀来呀～”

    游轮上风很大，江维尔的裙子露了脚踝，这样冷的天，也不怕冻着。

    薛冰雪把外套脱了给她：“你先过去，我在这等你。”

    她没接，说不冷，朝他挥挥手，先离开了。人走没多久，远处观景房里走出来两个人，一男一女。

    女人递出了个什么东西，男人过了很久才接。

    “不要等别人来告诉她……还有转圜……”

    声音断断续续的，被海风吹得失真，后面便听不清楚了。

    薛冰雪走近几步。

    是肖麟书，和他的经纪人林双。

    近了，林双的声音才清晰了些：“靳松那个畜生，还留了备份，恐怕东西已经落到江家人手里了，麟书，不能再拖了，你——”

    “烟头的烫伤是不是很疼？”

    不知道他有没有在听，目光落在了她手上，他抬起手，把她女士西装的袖子拉上去，手臂上的烫伤已经结痂了，有些狰狞。

    风太大，将林双的眼睛吹红了，她摇摇头：“不疼。”

    肖麟书松了手，声音低低的，柔柔的，几乎要听不见，他喃喃自语似的：“怎么会不疼。”

    烟头烫人，最疼了，比鞭子还疼。

    “肖麟书！”

    是薛冰雪。

    他怒红了眼睛，冲过来，一脚踹在了肖麟书的胸口，肖麟书结结实实挨了一脚，踉跄着摔倒。

    薛冰雪不等他爬起来，用膝盖顶着他的腹，勒住他，像头被惹怒了的兽：“你敢骗她，你敢骗她！”他抡起拳头就朝他腹部砸下去。

    林双愣了一下，回过神来：“薛先生，有什么事请好好说，不要动粗。”

    “滚开！”

    薛冰雪眼里全是血丝。

    没有人见过他发怒，以为他这样温顺乖巧的人绝不会对人拳脚相向，这也是唯一一次，他失了理智，用了所有蛮劲儿，一拳一拳落在肖麟书的身上、脸上。

    “你这个禽兽！”他不会骂人，仅会的几句也都是薛宝怡教的，可他很生气，想用最狠毒的话去骂他，用最大的力气去教训他，“你他妈是不是人，维尔以前从来不穿裙子，一次都没有！”

    林双拉不住，他发了狠地打人。

    肖麟书躺在那里，一动不动。

    “你妈的还手啊！”

    肖麟书抹了嘴角的血，目光是空的，像在笑，不知道笑什么。

    薛冰雪手上全是血，他扯掉领带：“不还手，好，那我就打死你！”他摁着肖麟书，抬起拳头就砸。

    “薛冰雪！”

    是维尔的声音。

    他动作僵住了，呆滞又迟缓地回头。

    江维尔目光热得烫人，走近了，拽住了他的手，声音夹着海风，是冷的：“不要闹了，薛冰雪。”

    原本面红耳赤的他，脸上血色一点一点褪掉：“我没有闹。”

    她视线已经不在他身上了，她在看肖麟书，所有心疼、所有不舍全写在脸上。

    薛冰雪一直知道的，她很喜欢很喜欢别人，一直知道的。

    “我没有闹！”他眼眶微微红了，这是第一次，他冲着江维尔吼，“我只是见不得他欺负你。”

    “有什么事过后再说。”江维尔没有看他，蹲下去扶肖麟书，“有没有事？”

    肖麟书摇头，撑着身子站起来。

    “先去客房。”

    她扶着他，转身要走。

    薛冰雪在后面喊她：“我有话跟你说。”他声音低得发颤，“维尔，你别跟他走。”他示弱，向她央求。

    江维尔与他认识二十八年了，怎么会不了解他，他不会无端打人，只是，她还是舍不得肖麟书，心不由己。

    “理想，把你老板叫过来。”

    还拿着自拍杆的方理想有点懵：“……哦。”哦，这位薛先生是老板他叔。

    江维尔尽量镇定，回头看着薛冰雪：“你的手肿了，先去处理一下。”

    “维尔——”

    “其他的事，再说。”

    留下话后，江维尔扶着肖麟书离开了。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ＊＊＊

    江织：阿纺，我是智慧小担当。

    周徐纺竖起两根大拇指：你好棒。

    江织：你都不亲我一下！

    顾总裁：不准亲！会发烧！

    PS：我围脖：潇湘书院顾南西，我要去那边开车车！