    俞慎跟随陈调所率领军队，花了一两天时间才到南郑之外，探子回报米贼正在加紧攻打南郑。

    陈调听得米贼攻打城池激烈，心中也有些焦急，便要指挥手下数千大军袭击米贼，缓解南郑危机。

    陈调率领大军一路奔袭而去，半路便遇上了几路防守米贼后阵的人马，陈调直接率领军队冲杀过去。

    此时，俞慎随着陈调大军来到近处，一眼看过去，南郑城外大批米贼正拿着极为简陋的工具攻打城池，攻城的阵仗中黑云、黑烟遍地，城墙上也有许多野兽不断被汉军击杀落下。

    而攻城的军阵之中，有几座高高的井阑立起，其余井阑皆是借着高度射击城墙上汉军，而后面一座井阑上则装饰的如同祭坛，其上还站有一人。

    俞慎铺开自己的神识，顿时便将那井阑上的情况看清。

    井阑上那人穿着道袍，披散着头发，手中拿一柄法剑，以及一尊印玺之类的东西，面前还摆着法台，上头有香烛之类。

    而其他井阑都是由普通士兵推动，这人所在井阑则是由十多个赤着上身的高壮力士推动，这些力士身上都大面积纹着各种猛兽，栩栩如生。

    这些力士目光呆滞，行动也比较呆板，周身鼓起阵阵罡气，似乎是如同俞慎手中黄巾力士一般的存在。

    井阑上那道人见着陈调率部从后方冲杀而来，兵力还有数千，在俞慎神识看来，顿时便有些着急，挥动手中法剑，朝着陈调那边卷起一阵大风。

    那大风卷起之后，道人再次施法，顿时间从井阑之上扑下无数猛兽、凶禽，混合着米贼们一道朝着陈调这边冲杀过来。

    俞慎神识扫过，那些猛兽也都是真实的猛兽，也经历过调教，比寻常野外猛兽还要凶猛许多。

    抬手一指，道人卷起的大风便被俞慎指了回去，那道人法力完全无法阻挡俞慎施法。

    同时，俞慎抽出古篆七星剑，施法卷起更大的暴风，正朝着米贼军阵而去，将军阵中的黑云、黑烟都吹散了去。

    井阑上的道人一眼就看到俞慎骑在白虎之上施法，那白虎他看着那叫一个眼熟，一下便想到了自家手下的白虎，心中猜到自己手下怕是凶多吉少，怒道:

    “何方贼人。”

    俞慎才不管这家伙的叫嚣，一眼看过去，此人面容上也带着面具，这是一张非常古怪而狰狞的红色鬼神面具，极具蛮荒气息。

    旁边一些兵士此时道：

    “公孙先生，那人便是贼首张修。”

    俞慎点头表示知道，道:

    “我破其邪术，你们趁机将那些井阑破掉。”

    那些士兵听到俞慎所说，顿时激动起来，士气高涨，留下一部分人在前护着俞慎，其他人都往井阑冲杀去。

    俞慎抬起手中古篆七星剑，洒下【五雷斩邪符】，一道道雷霆便劈杀向远处张修。

    那张修见着雷霆劈来，举起手中法剑便祭起了一道浓重无比的黑烟，那雷霆落在其上皆是如同石头入水，只见波澜，不见效果。

    张修大笑声从黑烟中传来，道：

    “你这雷法能奈我何？”

    说话间，俞慎早就扩散开的神识猛然刺入那黑烟之中，直刺俞慎扫到的张修，那张修大笑戛然而止。

    俞慎抬手再祭起大风，大风席卷而去，但是那黑烟自有能力，竟然是风吹不散。

    神识再次刺入那黑烟之中，就听到张修一身惨叫，那张修精神被俞慎连续两下刺中，也受了伤，俞慎直接发动【变天击地精神大法】，要将其精神拉入百世轮回幻境之中。

    “这般术法能奈我何？”

    只听得那张修一声大吼，便从黑烟中升腾起起一尊巨大的身影。

    那身影约莫五六丈，一身朱红色犹如朱砂，头戴羽冠，面容与张修脸上所带面具一般，上身赤膊着，露出岩石般结实的肌肉，盘着一只红蛇巨蟒，腰间缠绕虎皮，背上背着弓箭，手中提着剑。

    那尊鬼神般的巨人出现，在场所有人都讶异非常，米贼们顿时便士气高涨，他们都知道，这是张修请来的一尊鬼神，后来经过册封，成为张修的护法神。

    鬼身瞪着一双巨大的眼睛，一眼看着俞慎，发现俞慎骑着白虎，怒道：

    “胆敢亵渎白虎？”

    说话间，那鬼神将剑别在腰间，取下弓箭便朝着俞慎射来。

    俞慎看那弓箭模样，都像是比较古早、原始的弓箭，但是那箭矢足足有一丈来长，就跟长矛似的，被射中也不会好过。

    那箭矢转瞬射出，便听得一阵剧烈的破风之声，箭矢如同床弩射出一般，呼啸着射向俞慎。

    俞慎早就有准备，拍拍白虎脑袋，白虎身影一闪便躲过了箭矢射击，那箭矢重重没入白虎原先站着位置脚下泥土中。

    箭矢与泥土碰撞之下，爆开许多红色的碎末，显然这箭矢的坚硬程度并不高。

    看了眼那插在泥土中的箭矢露出泥土的一截，俞慎下了白虎上前摸了一把道：

    “朱砂？”

    这一整支箭矢竟然是以朱砂汇聚而成，这一大根箭矢的朱砂量，怕是都够俞慎画几百张符篆了，真是浪费。

    知道这是朱砂之后，俞慎才要将其抽出，便见着那支箭矢在片刻后竟然完全融化，转瞬便不见了踪影。

    此时，那鬼神见着一箭不中，再次抬弓射箭，这次用的是连珠箭的手法，连续不断的射向俞慎。

    俞慎脚步轻快，身影连续闪动间便躲开了这连珠箭，倒是苦了旁边汉军，好在这群家伙还算机灵，在鬼神弯弓射箭的时候就四下狼狈逃窜开，没造成伤亡。

    见着那鬼神不知疲倦的连续射击，俞慎道：

    “没完没了了是吧。”

    说话间，俞慎祭起【天尸聚阴棺】，重重砸在那些还没融化消失的朱砂箭上，将那些没入地面的朱砂箭震得粉碎，便不再融化消失。

    俞慎见着这情况，笑道：

    “原来如此。”

    说罢，俞慎便抬手卷起剑势，将那些射来的朱砂箭直接在半空中搅成碎末，让那些朱砂箭化作大片朱砂粉末散开。

    那朱砂本就有辟邪之用，而且吸进去也有毒，顿时间，大片朱砂粉末随着俞慎之前祭起的大风四散，整个战场一片红。

