    原来是竞争不过，又盯上了她的月俸，李家之人怎么总是这么厚颜无耻呢？

    他们欠小陈鸢的都还不完，还肖想她的劳动薪酬。

    贪婪一词，专门是为李家人发明的吧。

    陈鸢冷冷的瞪了李德隆一眼，李家休想从她手里拿走一个子儿。

    李德隆并没被陈鸢这一眼吓唬住，她不过拔了牙的老虎，虚张声势而已，又不能真的咬死他。

    选拔不上仵作，原本李德隆是有些无措的。

    当不上仵作就没有月俸，没钱，弟弟就没办法念书，他也没办法和县里的乡绅扯上关系。

    将来的日子眼看就没盼头了。

    他不知如何向家里交代。

    但转念一想，陈鸢当上了仵作，其实也没什么不好，一个更好的主意涌上心头。

    陈鸢被爹娘威胁了两年，乖乖在李家任劳任怨的当了两年牛马。

    她有把柄在爹娘手里，哪怕她当上了知县夫人也照样逃不出爹娘的操控，当上仵作又怎样，她还不是得乖乖听李家的话。

    她赚的钱，就是李家的钱。

    还不用他脱离李家入那贱籍，这对于他来说，简直是天大的好事。

    他何须为此长吁短叹，郁郁寡欢？

    他得敲锣打鼓庆祝一番才是！

    这么好的办法，爹娘竟然没想到，哦，爹娘应该也被二叔隐瞒了陈鸢会验尸一事。

    二叔竟然还特意叮嘱他别让陈鸢当上仵作，哼，就知道二叔才不是真心为他着想呢。

    二叔铁定是担心陈鸢入了贱业将来不好嫁人，才让他去捣乱，却不想想她一个女子入了贱业只是不好嫁人。

    自己可是男人，入了贱业，后代就注定世世代代都是贱民了！

    说来说去，二叔心里就只有他带回来的陈鸢。

    李德隆绝不给陈鸢有贪下月俸的任何可能性。

    站起身指着再次靠过来的刘晏淳冷声斥责，“你个小白脸，还靠过来作甚，别痴心妄想了，我妹妹说了，她赚的月俸都会给爹娘管，绝不拿一个子儿给你花。”

    他一人演着独角戏，丝毫不觉得尴尬。

    回过身又对陈鸢谆谆教诲，“月俸给爹娘管，你也别觉得委屈，爹娘是为你攒嫁妆，免得嫁出去前，就被这些见钱眼开的小白脸骗光了。”

    但刘晏淳此等纨绔，也并非李德隆三言两语就能骂走的。

    屁股一拐，顶开了李德隆，刘晏淳又挤到了陈鸢跟前。

    倾斜了酒壶，和李菲熟稔像是多年的好友，把一旁张牙舞爪的李德隆当作了空气。

    温声细语的对她道，“可不能浪费了这一壶酒，不洗干净，这手可得臭许久，还怎么吃得下饭，瞧你干干瘦瘦的，可得好好补补，涨些肉，胖乎乎的才会好看。”

    那倒是，陈鸢如何也不会和身体健康过意不去，伸手接住酒水，再次洗刷了起来。

    李德隆气得脑门处青筋直跳，脸皮厚的刘晏淳骂不走，他只能寄望于有把柄在爹娘手里的陈鸢赶走二脸皮。

    “李菲，你要记住，你是谁的妹妹！想想爹娘。”

    他不提这一茬，陈鸢还不气。

    李德隆越是拿李仁桂和胡廷芳这两个恶毒的东西威胁她，小陈鸢曾受过的不公、委屈、折辱、绝望越是在她眼前浮现。

    无形的愤怒像一把火，烧得她失了理智。

    想也不想，陈鸢伸手抓住了刘晏淳的衣摆。

    她宁愿养小白脸，也不想给李家花一分钱。

    反正刘晏淳也在算计她，到时候这不孝的恶名就让刘晏淳替她分担去，她大不了就担下一个被美色迷惑，银钱都给小白脸花光了的失智烂名声，倒也谈不上不孝，不会影响她当仵作。

    刘晏淳望着小姑娘冲动之下，蜜色的手拉上了自己的衣摆，如墨的眸子闪过一丝狡黠。

    转头便委屈万分的对上李德隆，“我夸李菲漂亮，李德隆你干嘛这么激动，我只是想拜李菲为师，学习她的验尸之法，所以奉承几句，你至于骂我吃软饭么？

    李菲会的验尸之法又不是你李家祖传，我想拜师才对她殷勤了一些，你就骂我小白脸，我是长得比你好看很多，所以就不谢你夸我长得俊了。”一个大男人，说完话，还委屈的撅了噘嘴。

    “……”

    是我想太多，陈鸢默默的松开了手。

    纨绔对美女的执着，怎么可能因为每月500钱就降低嘛。

    “拜师？”

    这个说法，不止陈鸢吃了一惊，在场之人，也无不被刘晏淳的话震撼了一番。

    “拜师，找曾仵作不是更好？”

    “虽说李菲会验尸，但的确找曾仵作更好吧。”

    “曾仵作又不是想拜师就能拜师的，他还得带李菲，哪里有时间带别的人。”

    “所以，刘晏淳还是冲着小姑娘去的呗，只是曲线救国罢了。”

    “拜师，你想得美！”李德隆指着刘晏淳狠狠一甩衣袖。

    “妹妹，你绝对不能答应他，谁知道他心里在打什么坏主意，你可别被他骗了，这些纨绔，对付小姑娘的手段海了去，一不小心就着了道，你可别落得个人财两空才晓得哥哥是为你好。”

    陈鸢皱了皱眉，假意收刘晏淳当小白脸还有点用处，收个心思难猜的人当徒弟，还得管他吃住，她图个啥？

    她现在也是个一穷二白的小可怜，只想矜矜业业当仵作，攒钱去京城为小陈鸢讨回公道，还哪里有精力和刘晏淳这只小狐狸周旋。

    这时，洗了手，坐回石桌又开始喝茶的曾驰开口问道，“没想到刘晏淳对当上仵作竟是这般积极。”

    他看向颜色比女子还艳丽，衣着还倔强的保持着昔日辉煌残景的刘晏淳，“你为何不直接找我说，却去找小姑娘拜师？”

    刘晏淳转过身，面露惊喜，“难道我求到曾先生跟前，您就会收我当徒弟么？”

    先生都叫上了，陈鸢眼皮一跳，大致知道刘晏淳在打什么主意了，司马昭之心昭然若揭。

    已经替县衙找到了仵作接班人，曾驰心情轻松又惬意，“方才大家都被李菲开膛验尸吓得逃离灵堂，失了体面。唯有你还呆在里面，不仅没逃，头脑也保持着清醒灵活，依旧能分析，作出相近的推断，倒是算得上有勇有谋，让我刮目相看。”

    刘晏淳懊悔万分的扼腕，“早知道曾先生如此看得起我，小子当真不会去找李菲献殷勤，这一开口就给她惹了桃花官司，害得她被一群大男人非议，搞得我还怪对不起她的。”

