    只见，在这极寒条件下，冷藏柜之内的天人形骸逐渐变的朦胧起来。

    虽然它就在视野之中，但就是有一种它不在那里的错觉。

    总之，这种感觉非常的奇怪。

    而方兴对于天人形骸的这种转变非常满意，因为这正是他所要的效果。

    众所周知，物质是存在量子形态的。

    而量子态的产生形式多种多样，其中有一个原理，就是将物质之内的原子能量降至最低值。

    简单说来，想要将一个物质转为量子态，最简单直接的办法就是给它降温。

    而这正是之前，方兴对天人形骸所做的事情。

    在将温度降至极限之后，天人形骸就进入了宏观的量子形态。

    在方兴穿越前的世界，这种通过低温创造量子态物质的手段，被称之为波色爱因斯坦凝聚态。

    有前人背书，方兴在拥有制造低温的手段之后，自然很容易就做到这一点。

    当然通过这种方法，也不是所有物质都能够被转化为量子形态。

    至少，也要有能够扛住极限低温的强度才行。

    而天人形骸的成型时间，至少也在几万年以前。

    在完美基因的改造下，那一身黄金骨架无坚不摧，直至今天也没有风化现象，时间已经证明了它的强度。

    正因为有着超绝的强度，能够承受这份极限低温，所以天人形骸才能够成功转化为量子形态。

    这时，方兴一边继续维持绝对零度，只有这样才能够将天人形骸固定在量子形态。

    另一边，方兴穿过隔热膜直接进入了其中。

    在这种极限低温环境中，即便方兴也有些不好受。

    在利用晦明灵气张开寒性护盾之后，方兴这才感觉稍微好一点。

    就这样，方兴走到了天人形骸的近前。

    看着朦朦胧胧的天人形骸，方兴伸手尝试接触它。

    然而，当方兴伸手接触天人形骸时，却一把摸了个空，手直接毫无阻挡的从天人形骸所在的位置穿了过去。

    它虽然近在咫尺，但是方兴却是根本碰触不到。

    对于这种现象，方兴并不感到意外。

    所谓的量子形态，就一种介于存在与不存在之间的形态。

    这就像薛定谔口中所说的猫一样，在打开毒气黑箱之前，没有人能够知道里面猫的生死。

    而此时的天人形骸也是一样，在不进行观测的情况下，没有人能说它到底存不存在。

    而方兴需要做的，就是利用量子形态的特性，将天人形骸直接纳入身体之内，使之与自己的基因进行融合。

    一念及此，方兴踏入了冷藏柜之内。

    当方兴与天人形骸的站位完全重合之后，他的身上突然亮起了如同电路板一般的结构。

    这些结构是一种名为信息传输点阵的隐形涂装，可以归入义体挂件之内。

    这种涂装可以增加使用者对于信息的感知和分析，相当于增加感知模态，给人增加获取信息的器官。

    之前就曾经提起过，自然界中的弱肉强食也好，人类之间的明争暗斗也罢，都不过是一场对于信息获取方面的较量。

    谁的信息获取量更高，谁在争斗中的胜算也就更大。

    老鹰和兔子、猎豹和麋鹿，这些比的都是在一定距离内谁先发现谁。

    捕食者先发现，那它就饱餐一顿，不至于被饿死。

    猎物先发现，那它就可以先一步逃离，不至于被吃掉。

    而人类之间的争斗同样如此，以之前海上的遭遇战为例。

    如果飞蓬的信息获取能力非常强，先一步发现了方兴的布置。

    进而在唐晓峰三人封闭空间之前撤下道场，那么情况就会是另外一个样子了。

    况且，只有在图像、声音、触感、气味等等感知信息的模态加持下，才能够保证获取信息的准确性，不至于产生误判。

    所以，获取信息对于任何生物而言，都是有着非凡意义的。

    不过，信息传输点阵这款隐形涂装虽然是增加信息渠道的，但是它却并不被其他修士看好。

    毕竟，皮肤之上已经有了触感这一感知信息的模态，再加上这款涂装反而有些重复。

    当然，最重要的是像邪祟信徒这样的存在，他们那混乱的模因也相对排斥正态信息收集。

    而方兴就不一样了，秩序模因对于信息的搜集和整理有非常强烈的要求。

    所以，方兴自然而然就选择了这样一款义肢挂件。

    而量子态虽然是由物质转变而来的，但是失去了实际的物质结构，只剩下一个存在概念，这本身就符合信息的特征。

    所以，量子态物质完全能够通过信息渠道进行转移。

    就这样，一瞬间天人形骸就通过信息传输点阵进入了方兴的体内。

    方兴体内存储在灵气里的基因属于信息，如今这天人形骸也在量子状态，也是可以视同信息。

    如此一来，将两种信息进行融合，就变得容易了许多。

    就这样，方兴调动体内的灵气与量子态的天人形骸合并。

    这一刻，基因融合正式开始。

    此时，处于藏象空间之内的活体不等式，上面的字迹正在疯狂蠕动变幻，它的算力已经被拉满了。

    另一边，在算力的加持之下，集体意识也高效运作。

    整个基因融合过程，形容起来就好像是在玩一场找不同的游戏。

    集体意识需要做的，就是将好像拼图碎块一样的跳跃基因，插入到完美基因序列之中。

    基因信息庞大无比，想要进行这种规模的找不同，难度之大可以想象。

    幸好，所需要替换的并非所有基因，只有受环境影响的表观遗传部分信息。

    如果真全换的话，方兴直接可以撂挑子不干了。

    不过，尽管只需要替换部分基因，但是这个工程量已然不少了。

    即便方兴有集体意识分工合作，活体不等式增加算力，还有秩序模因从旁辅助。

    但是，随着基因替换的进程不断深入，方兴还是感到了有些心累。

    然而，就在这个档口，方兴突然感觉到了一个惊兆传来，这是灵感示警。

    方兴不敢怠慢，连忙进行身体检查。

    片刻之后，便发现了体内的部分跳跃基因正在发生突变。

    面对这种状况，方兴也有些无奈。

    之前集体意识和活体不等式全面监控跳跃基因，自然可以确保第一时间发现突变并及时阻止。

    然而，现在正是融合基因的关键时刻，两者处理此事尚且有些力不从心，监控突变自然不像一开始那么及时。

    幸好方兴还有自我天赋，只要发现了突变就能够强行阻止。

    就这样，集体意识负责融合基因，而方兴自己则扮演起了救火队员的角色。

    在发现有基因突变的情况之后，立刻动用自我天赋终止突变的发生。

    然而，世事总是那么的无常，方兴终究是碰到了最不愿意碰到的局面。

    当方兴处理着基因突变的时候，突然发现有一枚跳跃基因根本不受控制。

    在它的带动之下，周围的大片基因信息，开始不受控制的进行着高频次突变。

    自我天赋的短板就是无法控制活物和灵气，而基因寄生虫恰好就是一种由跳跃基因，结合人体内病毒留下的逆转录信息，进而突变出的一种生命体。

    简而言之，基因寄生虫是自我天赋也没有办法掌控的。

    在这一只基因寄生虫的吞噬下，基因信息将会遭受到不小的损失。

    不止如此，基因寄生虫还会带动拥有病毒信息的基因进行突变。

    很快，它周围带有逆转录信息的基因，就会变成它的同类。

    而更糟糕的是，方兴曾经接受过黄巾力士基因改造术，这就是一项利用逆转录病毒传递强化基因的技术。

    换言之，方兴体内的病毒基因样本，比一般人要高出许多。

    在基因寄生虫的影响下，这些病毒基因将会成为孵化它同类的温床。

    一想到体内的基因信息被寄生虫啃食殆尽，方兴顿时就有些头皮发麻，必须阻止这种情况的发生。

    一念及此，方兴马上展开了自救。

    只见，方兴反手掏出了几枚白色晶体。

    没错，这晶体正是奇迹结晶。

    奇迹结晶作为天书空间的特产，在二维空间内部有着化腐朽为神奇的作用。

    当初，方兴在空间内部脑袋没了都能活，就是奇迹结晶所产生的效果。

    不管概率大小，只要存在可能性就能够实现，这正是奇迹结晶的特点。

    虽然在现实世界这种功能被削弱了不少，但依旧不失为遇到解决不了麻烦的通解。

    上次为了帮唐晓峰解决镜像异构体，方兴从天书空间带出来的奇迹结晶全都用完了，方兴一直都挺惦记这东西的。

    正巧上次杀掉飞蓬借用了天书空间进行封锁，方兴也顺便重新弄了点奇迹结晶以备不时之需，没想到这么快就用上了。

    随着手中的奇迹结晶被捏碎，方兴开始动用自我天赋，剥离这一片被寄生虫影响的基因。

    而另一边，寄生虫的分裂也非常的迅速，很快就有大量的寄生虫被复制了出来。

    在自我天赋无法影响到它们的情况下，这些寄生虫正准备大肆扩张。

    然而，就在这个时候，一段双螺旋结构的信息突然出现在了不远处。

    按照生物本能，这些基因寄生虫不大可能舍近求远。

    然而，小概率事件就这样悄然发生了。

    所有基因寄生虫放弃了对更近目标的攻击，转而向着那一大段双螺旋信息冲去。

    当这些基因寄生虫冲上前来，准备大快朵颐的时候，那双螺旋的残破信息突然动了起来。

    它如蛇一般扭动身体，飞速吞噬着周围的寄生虫，以此填补它自己破损的结构。

    没错，这一段宛如活物一般的信息，正是之前方兴从奢比尸降临体身上发现的活体信息。

    在奢比尸的侵染下，这段信息拥有着活物一样的特质。

    尤其是在方兴秩序模因的转化下，这段信息并不像邪祟模因那样惧怕接触物质世界。

    虽然同样是双螺旋结构，但是寄生虫的手段只对基因有效，根本无法奈何活体信息。

    就这样，在活体信息的不断吞噬之下，基因寄生虫反而成为了猎物，一场危机就这样被方兴消弭于无形。

    经过这一折腾，方兴也谨慎了不少，宁愿速度慢一些，也要分出一部分集体意识监控基因突变。

    在细致的操作之下，基因融合也在稳步推进。

    不知过去了多久，最后一枚跳跃基因终于也替换完成了。

    当一切准备就绪之后，方兴直接将同质肠匕插入了体内，开始对于天人形骸进行同化。

    如今天人形骸正处于量子形态，相比于物质，天人形骸此时更像是信息。

    正因为如此，信息传输点阵才能够直接将天人形骸收入方兴体内。

    如今基因的融合已经完成，如果移除当前的低温状态，那么天人形骸就会退出量子态，迅速恢复成实体物质。

    体内凭空多出一副骨架，即便方兴的义体十分坚固，也很难抵挡这样由内部爆发的冲击。

    如果这样打破超低温的临界状态，方兴估计自己全身上下，也就左手能在原子碰撞中保持完好。

    况且，之前就已经提过了，方兴不希望骨架进入自己的体内，使义体原本单一的物质成分变得复杂。

    所以，方兴打算用同质肠匕解决这一问题。

    既然骨架和完美基因无法分离，那么就将它们全部变成一种东西不就好了。

    方兴打算借同质能力，将黄金骨架完全同质成为基因。

    这正是方兴将天人形骸转为量子形态，并用掉奇迹结晶的真正用意。

    就这样，同质能力和奇迹结晶的作用下，量子态的骨架开始向着基因层面转变。

    当同质化完成之后，方兴这才终止了周围的低温环境。

    失去了低温天人形骸也无法保持量子形态了，不过黄金骨架已经被同化掉了。

    即便在正常温度下，它也已经无法恢复原状了。

    这部分由黄金骨架所形成的完美基因，顺利成章的与方兴的血肉义体完成了融合。

    而原先存储在灵气当中的基因，则继续保持原状。

    虽然有些波折，但基因融合总算完成了。

    想到这里，方兴不禁有些激动。

    接下来，方兴准备检验一下基因的运作情况。

    为了更直观的看清楚完美基因的能力，方兴拿出青霄剑，直接一剑刺穿了自己的右手掌心……

