    第42章 你们这是我带过最差的一届了！

    不多时。

    房间外面便是响起了许多的杂音。

    陈川站了起来，并伸了一个懒腰。

    骨骼立即便是发出了一阵阵‘噼里啪啦’的声音。

    听到这声音，陈川顿时也更加的舒畅了。

    连续五个小时一动不动的在吸收灵气，也就只有成为异能者的他才能够做到了。

    若是换作觉醒之前，那绝对是一件不可能的事。

    单单是腿以及背，估计就得麻到发酸了。

    “如同上一世那样，人还真是多啊。”

    走出到走廊，看着那密密麻麻的身影，陈川也是不禁喃喃自语道。

    这一眼看去，至少也有一千多人。

    不怪官方要发批进行测试觉醒，一下子异能者太多，也培养不过来啊。

    况且，异能者太多，这对于社会来说，也是一个极其不稳定的定时炸弹。

    毕竟。

    社会上各色各样的人实在是太多了。

    以前的恩怨情仇，在法制社会之下，或许还能忍一忍。

    但一旦其中一方觉醒了异能，那可就分分钟要报仇雪恨了。

    由于异能者的特殊性，而且还没有成熟的监查程序，想要找出凶手，还是难以登天的。

    而如此一来，那无疑会给整个社会带来巨大的不安定。

    这种不安定，比起变异生灵，还要更强，更加的不可控。

    但一批一批的觉醒，那情况就不一样了。

    不仅可以极大的减少犯罪，还能够便于官方管理。

    “以前的我，也是他们芸芸众生中的一员，但谁能想到，现在的我，竟然站在了这里呢？”

    陈川有些恍惚。

    也感觉有些不可思议！

    一千多名异能者，全部集结完毕之后。

    郑斌龙便是走上了广台。

    他先是自我介绍，然后又是讲解了一下这里的情况，以及未来的培训方向。

    当然了。

    最最最重要的是，一个星期之后，将会有一次考核。

    只有考核通过者，才能够继续留下来。

    至于失败者。

    说好听一些是被遣退，说难听一些，则是被淘汰出局！

    由于境内的灵气资源十分的稀缺，所以，对于培养中层以上的人才，官方还是相当重视的。

    这也是一国之根基，一国之希望！

    郑斌龙陈述完毕。

    然后就有其他全副武装的战士过来，开始带队去分配宿舍。

    他们的宿舍，自然不会像陈川那样，既是单人的，而且还连通着灵气区。

    他们的宿舍，是个大混房，平均二百多人一间。

    当然，男女肯定是分开的。

    看到这条件，不少娇生惯养的学员，立即便是怨声载道。

    这特么的，连学校的普通设施都远远比不上啊。

    甚至有人直接找到了郑斌龙，说可以加钱，换个好一些的房间。

    但却直接被郑斌龙怼了回去：“你是来训练的还是来享受的？”

    也有人说他爸是谁是谁，想要靠关系安排个好房间。

    更有甚者，威胁说不给独立房间就不训练！

    对于这些要求，郑斌龙的态度极其强硬，“不想训练可以自行回去，没人管你。”

    话虽如此。

    但这些人可没有任何的能耐自行回去。

    这里距离最近的城市，至少还有三四百公里。

    再加上这周围都是黄土高坡、戈壁峭崖，自行回去，那也送死有什么区别？

    ……

    翌日。

    当清晨的第一缕阳光倾洒进入基地之时，一阵急促的铃声，突然就响了起来。

    很快的，所有人便是全部都在广场上集合了。

    陈川与伊语诺两人也并没有例外。

    由于这一批带的都是高三学子，早就已经习惯了早起。

    所以，这一次集结，并没有人迟到。

    看到这一幕，郑斌龙内心虽然欣慰，但该给的下马威，还是得安排上的。

    “看你们一个个嗜睡的样子，一点儿精气神也没有！”

    “你们这是我带过最差的一届了！”

    郑斌龙淡淡的扫向了众人，旋即指着远处的一座光秃秃的山峰，质喝问道：“看到那一座山了吗？”

    “看到了。”

    众人虽然有些不解，但还是点了点头。

    他们又不是瞎的，这么大的一座山又怎么可能会看不到？

    “很好，今天这座山就是你们上午的训练目标了。”

    郑斌龙点了点头，道：“从这里出发，跑到山顶，然后折返回来，男同胞五圈，女同胞四圈，就算完成目标了，中途可以慢走，但不得停下来，违者，加倍奖励！”

    “啊？”

    “这是什么训练啊？”

    “教官，你有没有搞错啊，我们是来学习提升异能力的，而不是来爬山的！”

    不少人都提出了自己的质疑之声。

    那座山虽然不高，海拔也就一千多米的样子。

    但跑四五圈下来，人绝对要废一半。

    “这是体能训练，是基础！没有好的基础，再强大的异能，无法发挥出来，又有何用？”郑斌龙厉声喝道。

    但那些人自然不愿意听。

    他们本就是奔着提升异能，成为人上人而来的。

    可不是为了来这里爬山，吃这些毋须有的苦头！

    “在这里，你们只管听我的，谁敢不听者，休怪我不客气！”

    说完。

    郑斌龙伸出了自己的拳头。

    而在众目睽睽之下。

    “唰~”

    一团肉眼可见的能量，瞬间便是凭空出现了。

    看着这团可视的能量，不少人脸色都是微变。

    这给人一种变魔术的感觉。

    而就在他们诧异之际。

    郑斌龙直接便是一拳头的砸向了身旁的一块黑色巨石。

    这块黑色巨石，比人还高，比牛还壮！

    但就是这样的一块黑色巨石。

    在郑斌龙一拳头轰击之下，竟然瞬间便是四分五裂了开去！

    “哇~”

    看到这一幕，不少人都下意识的惊呼出声。

    这力量，特么的也太恐怖了吧？！

    难以想象。

    若是这一拳砸到自己的身上，那恐怕自己的五脏六腑，都会瞬间被击碎。

    并且活不过三秒！

    在见识了郑斌龙的厉害之后，不少尚且存有质疑之声的学员，这个时候也是住嘴了。

    开玩笑，如此凶狠的攻击力，若是砸到自己的身上，那可还得了？

    在这种叫天天不应，叫地地不灵的地方，哪怕别人真的拿你怎么样，那你也完全无可奈何。

    识时务者为俊杰。

    做人该低头还是得低头。

    ……

    (本章完)

