    

    
“好，我们这就派人回南疆去取来。”云满连忙说道。

    
“巫殿里面还有什么好东西吗？”齐澈搓了搓手，笑着问道。

    
在他看来，他珍藏的那些药材或许对赤蛟龙来说，只是杯水车薪。

    
如果巫殿里面也有好东西，不如给赤蛟龙一块吃了，效果肯定更好。

    
云满闻言白了他一眼，有些没好气道：“巫殿如果有好东西，你以为我会藏着掖着？实话告诉你吧，巫殿其实是断了传承的，至于好东西？经过一代代的圣女搜刮，早就没了。”

    
“那几种药材未必够它恢复，咱们还得想想法子。”齐澈低声说道。

    
“其实，吞噬同类是可以让它恢复伤势的，只可惜……赤蛟龙颇有智慧，并不愿意吃自己的子孙后代。”云满摇了摇头道。

    
“那小黑呢？”齐澈连忙问道。

    
“吃了小黑，赤蛟龙不仅能够恢复伤势，还能再进一步，你知道的，赤蛟龙老了，又没有天地灵气可以吸收，已经快到极限了，如果吃了小黑，它可以继续活很多年。”云满笑着说道。

    
这是赤蛟龙临走前告诉她的。

    
“那它之前为什么不直接吞噬了小黑？”齐澈有些不解道。

    
“它看似赢了，其实伤的很重，根本没有力气再去吞噬小黑，更何况……岸边还有那么多人在，它已经是强弩之末了，再不走……万峰等人绝对有能力将它留下，到时候就不是它吞是小黑了，它极有可能沦为小黑的口粮。”云满摇了摇头道。

    
“那咱们得想个法子，让它把小黑给吃了。”齐澈双拳紧握，沉声说道。

    
“赤蛟龙躲到河底养伤去了，它甚只能在沉睡中养伤，没有更多的力气消耗了，至于小黑，它比赤蛟龙伤得更重，在这赤蛟河里，现在最厉害的就是那些赤红大水蟒了。”云满说着脸上露出了笑容：“我之前只是可以用特殊的箫声将它们引过来，但要驱使它们，还是有些难的，可现在不一样了。”

    
“你的意思是，你现在可以随意驱使它们？”齐澈连忙问道。

    
“不错，赤蛟龙沉睡之前，特意以灵魂波动交代了它的子孙后代，暂时为我所用，听我驱使。”云满笑着点了点头：“有这些赤红大水蟒帮忙，圣狼国那边的大军一定能够顺利抵达大康王朝。”

    
她现在已经有十足的底气和圣狼国合作了。

    
“过几日咱们就前往圣狼国和赤风邪谈判吧。”云满笑道。

    
“我的要求，你知道的。”齐澈深吸一口气道。

    
“你放心，我只有一个条件，赤风邪打下了大康王朝之后，要杀要抢随他便，可最后……这大康王朝是我们的。”云满笑着说道。

    
“没错，他要杀谁就杀谁，他要拿什么尽管拿走，但他必须保证，他们一旦撤离，大康王朝就是本王的。”齐澈连忙说道。

    
圣狼国的人以放牧为生，习惯了草原上无拘无束的日子，他们哪怕攻打别的国家，也只是为了掠夺，最后还是会回到他们自己的地盘上。

    
等他们一走，大康王朝总要有人来执掌一切。

    
他齐澈有云满的支持，云满又控制着赤蛟河上这些水蟒，他们有底气、有能力和赤风邪合作。

    
“等咱们见到赤风邪后，一定要小心齐新，他现在也在圣狼国那边，他肯定和我们一样，都打着如意算盘呢，可不能让他抢了先，更不能让他给咱们使绊子。”齐澈低声说道。

    
在他看来，云满这丫头什么都好，就是有时候太自负了，没有把对手放在眼里。

    
他们上次之所以输的那么惨，就是轻敌的缘故。

    
“好，王爷放心吧，只要赤风邪不答应我们的条件，我便让他的船队过不来，就算过来了……也回不去。”云满冷笑着说道。

    
赤蛟龙在这赤蛟河里住了一两千年，子孙后代颇多。

    
加之每年赤蛟河沿岸的老百姓们都会往河里放生一些蟒蛇。

    
久而久之，这赤蛟河里藏着很多大水蟒。

    
因为赤蛟龙的约束，这些水蟒不会伤人，更不会吃人，只是以河里的鱼虾为食。

    
现在，赤蛟龙要她帮忙找天材地宝，甚至是把小黑弄来让它吞噬，当然要给她一些甜头，大家才能合作。

    
所以，她现在可以号令赤蛟河里的水蟒。

    
赤风邪如果不愿意合作，云满是不会让他的船队顺利通过赤蛟河到达大康王朝的。

    
“如此甚好。”齐澈见她这么有把握，脸上露出了笑容：“咱们过两日再走，先打听打听，看看小黑到底死了没有？”

    
小黑和赤蛟龙交战的地方离军营已经有些远了。

    
小黑昏迷不醒，加之经过了这场大战，小黑的存在已经不是秘密了。

    
万峰派了不少人过来，合力将小黑抬到了军营里。

    
一天的时间很快过去了，韩延庆用了所有的法子，也没有把小黑唤醒。

    
小黑身上的伤颇多，伤势很重，特别是它的大脑袋，一直在流血，已经有些残破了。

    
或许是因为它是神兽的缘故，就算还没有进化成龙，但血脉之力强大，所以才吊住了命。

    
韩延庆猜测，小黑如今昏迷不醒，最大的原因并不是身体的伤势太重，而是灵魂之力受损。

    
可他这些年虽然努力修炼，但效果并不怎么样，他无法帮到小黑。

    
因为小黑受了伤，昏迷不醒，他们失去了最强大的战力，万峰也心急不已，从昨日到现在都没吃没喝，也没有回府。

    
五公主十分担心，亲自提了食盒过来找他。

    
可不管万峰还是韩延庆，此时都没有胃口。

    
在韩延庆心里，小黑就是他的命根子，是他的责任，小黑出了事，就跟要他的命一样。

    
而万峰，更多的是担心大康王朝接下来该如何应对。

    
“小黑醒不过来了吗？”五公主把万峰拉到了外头，低声问道。

    
“韩延庆用尽了所有办法，都没人把小黑唤醒，我能感觉到，小黑身上的气血之力在一点点散去，它受伤太重了，再这么昏迷不醒，不吃不喝，哪怕它有庞大的身躯他，可以消耗的能量多，也经不起折腾，恐怕再支撑一两个月，就要没命了。”万峰摇了摇头说道。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->