    （感谢“ixuy”老大的打赏，以及各位老大的月票和推荐票支持）

    “姐夫，你干嘛要给王明让一块蛋糕啊，我敢保证这部电影只要拍好了绝对会大赚！”

    回去的路上，秦昊一边开车，一边对副驾上的杨青问道。

    杨青闻言笑了，赚肯定是会赚的, 毕竟是系统出品，至于为什么让王明投资出缺额…

    “王颖姐弟人很好的，是我交的为数不多的走心的好友，而且我们和他们以后的联系会更紧密的”

    “以后，怎么说，难道姐夫你是想…”

    “嗯，我们的电影肯定不止这一部, 先起步，再腾飞！王颖在各方面都很优秀，所以以后我们会很需要她，而合作的基础就是诚意加利益，这你应该懂吧”

    “嘿嘿…懂！”

    闻言，秦昊也瞬间念头通透的嘿笑道：“还是姐夫你想的远，高瞻远瞩啊”

    “得了吧你”杨青有些无语的摇头一笑道：“找主角的事你可得抓紧了，我就一个要求，有演技，有口碑，人品好，有爱心！”

    “嗯，好，没问题，不过姐夫你这是一个要求吗”秦昊调侃道。

    “哈哈…是有点苛刻哦，不过我信你啊”

    “嘿嘿，谢谢姐夫的信任，那曾帅这个配角…”

    “我演啊”

    “你？！”

    “嘿…看不起我哦”

    “哈哈…这话说的，你又是编剧又是投资人的, 谁敢看不起姐夫你！我不削他！”

    “别卖乖了, 好好开车”

    ……

    与此同时，江小浪也带着王明回到了自己家。

    一进门，两人就听到了一道快乐无比得奶笑声，其中还夹杂着“驾驾”的小奶音。

    来到客厅，两人就见小萌萌正骑在一个粉色的趴趴马上快乐的摇晃着，而王颖则坐在沙发上眉眼带笑的看着她。

    “姐”

    “小颖姐”

    两人向着王颖叫了一声，王颖向他们轻轻的一点头。

    “哥哥！明哥哥！嘻嘻…看我的趴趴马！”

    小萌萌听到两人的声音也停下了摇玩，她转过小脑袋看着两人奶笑道。

    “哦，原来这是趴趴马啊，哥哥都不知道呢”

    江小浪疼爱的抱起小萌萌，亲了小人儿一口，笑问道：“是谁给你买的啊”

    “姐姐买哒！”

    小萌萌开心的奶笑道：“喜儿秋儿和小白都有趴趴马呢，现在萌萌也有啦，萌萌好开心呀！”

    “嗯，宝贝开心就好，继续玩吧，不过要慢慢摇哦”

    江小浪又将怀里的小萌萌放在了趴趴马上，柔声叮嘱道。

    “嗯嗯！嘻嘻……驾驾…”

    小萌萌又开心的自己玩耍了起来, 江小浪笑着摸了摸她的小脑袋，而后向厨房方向看了一眼，小声对王颖问道：

    “小颖姐，我姐今天心情……不错”

    “嗯啊”王颖笑道：“怎么，看你这姿态…是又干什么让你姐生气的事了吗”

    “嘿嘿…那不能啊”江小浪嘿笑道：“我是想让我姐喜上加喜！”

    “哦，什么喜上加喜啊，说给我听听”

    江小浪话音刚落，蓦然就听一道略微清冷的声音传来。

    “姐，嘿嘿…”

    “小雪姐”

    江小浪和王明看着从厨房端菜出来的江小雪出声道。

    江小雪的身材很高挑，有一米七五左右，她眉眼如画，肌肤如雪，再加上她那微冷的气质，给人一种不可亵渎的惊艳之感。

    “嗯，小浪去厨房端菜吧”江小雪出声道。

    “好嘞！”

    江小浪应了一声就向厨房而去，江小雪则很是温柔的看向小萌萌道：

    “萌萌，先别玩了，快邀请颖姐姐和明哥哥来吃饭啊”

    “嘻嘻…”

    小萌萌开心的一笑，而后她快速的自己翻下趴趴马，看向王颖姐弟萌萌的道：

    “颖姐姐，明哥哥，去吃饭饭叭，我姐姐做的饭饭可好吃啦，比哥哥做的还好吃哦”

    “嗯嗯，小宝贝真可爱，走吧”

    王颖笑着将小萌萌抱起，喜爱的亲了她一口。

    “嘻嘻…姐姐亲了萌萌，萌萌也要亲姐姐”

    小人儿嘻嘻笑着就把小嘴印在了王颖的脸上，逗的三人都笑了。

    菜上桌，人落座，开开心心的晚餐开始了。

    小萌萌吃饭的时候很乖，从不大喊大叫，想吃哪个菜了就给坐在她身边的姐姐一指。

    小嘴巴巴，干饭真香，不得不说，江小雪的厨艺还是很赞的，可以说一句她是华国一线女明星里最会做菜的了。

    吃过饭，收拾完后，小萌萌开心的自己去玩她的小玩具了，江小浪给众人倒了水，而后将打印好的剧本取出，递给江小雪嘿笑道：

    “姐，给你这个看看”

    “什么啊”

    江小雪好奇的接过一看，而后她就一愣道：“这…写完了”

    江小浪点头：“嗯，今天拿过来的”

    “哦，那我看看吧，先前看了你发的一点，还是很不错的，希望整体也不错”

    “嘿嘿，不会让姐你失望的”

    “嗯…”

    江小雪点头，随即认真的翻看了起来，一旁的王颖见此，有些懵愣的道：“什么啊”

    王明向她眨眼一笑道：“杨哥写了一个剧本”

    “剧本？！青子写的？！”

    王颖瞬间就震惊了，满是不可置信的看向王明，似乎在怀疑他是不是说错人了！

    “嘿嘿…”

    王明一见自家天后姐姐这神情，他就乐了，而后故作神秘的道：“还有惊喜哦，等小雪姐看完剧本咱们在说”

    “毛病！”

    王颖白了她一眼，随即跑过去抱起小萌萌道：“宝贝，姐姐带你去洗澡呀”

    “嘻嘻…好呢，洗香香”

    小萌萌乖巧的一点小脑袋，随即被王颖抱着去洗澡。

    时间嘀嗒，直到王颖抱着洗完澡的小萌萌再出来，江小雪也恰好看完了剧本。

    “姐，怎么样”

    看着江小雪放下了剧本，江小浪忍不住的期待道。

    “很好，很不错的故事，故事的整体构架虽然不是很完整，但内容很感人，拍好的话应该会火”

    江小雪给出了一个很是中肯的评价。

    “嗯嗯，那姐你对其中的苏晴这个角色有想法吗”江小浪追问道。

    “嗯…想法”江小雪一愣：“你什么意思”

    “嘿嘿…”

    江小浪有些得意的嘿笑一声，而后道：“杨哥答应给你写一首歌，而且质量会不比小颖姐的那首“相思”差，但条件就是姐你需要出演苏晴这个角色”

    “哦，这样啊”

    江小雪闻言眸子中闪过一丝惊喜，随即她便沉吟道：“可以，不过我得先看看歌”

    “哈哈…好的！我完了就联系杨哥！”

    搞定了自家姐姐，江小浪也很是高兴。

    “咳咳…”

    这时王明干咳一声出声道：“小雪姐，既然你答应了，那我有一个小建议需要提一提”

    江小雪：“哦，你说”

    “嗯，就是你出演苏晴这个角色，我希望你的片酬不要要太高，最好是零片酬出演！”王明沉声道。

    闻言，江小浪愣了一下，而后神色满是复杂的看着王明。

    他可是知道王明这货是答应了杨青要补投资差额的，片酬这部分就属于他补的范围。

    “呵，目光短浅！”

    王明似乎看明白了他的眼神的含义，先发制人的怼了一句，而后语气很是诚恳的道：

    “杨哥这个人是一个很好的奇才，你以诚待他，他必以诚待你！”

    “这部电影只是他的开始，远不是结束，所以我想请小雪姐你考虑清楚，毕竟以后的机会会很多，而能不能把握住，也许就只看这一次！”

    说完，他不等江小雪回话，直接看向王颖道：

    “姐，杨哥找我投资这部电影，我答应了”

    “哦，你自己弄就好”

    王颖闻言很淡然的一点头，而后继续怀抱着小萌萌看动画片。

    江小浪：（?＿?；)

    就这！

    竟然如此轻描淡写的就答应了！都不在多问一句的吗！

    他被王颖的态度给彻底弄懵批了，而王明却毫不意外的点头，而后又道：

    “姐，杨哥说让你在这段时间好好学习下演技”

    “嗯，干嘛”

    这次王颖有反应了，很是惊奇的看着王明。

    “咳…那个…”王明讪讪笑道：“杨哥说等这部电影拍完了，他会为你量身打造一个剧本，助你再夺一“后”！”

    “啊！”

    王颖这下有些被惊住了，愣了半晌，道：“他…真是这么说的”

    王明点头：“咳…我稍微加了点修饰词，但意思是这个意思”

    “嗯，行，那你联系老师吧”

    “嘿嘿…我已经在联系了”

    “哦，那就好”

    王颖应了一声，而后又开始逗萌萌了，王明则顺心的向沙发上一靠，放松了起来。

    看着王家姐弟俩的神情，江家姐弟俩是相视一愣，就都很懵！

    你们未免也太相信杨青了吧！他是创作出了一首世界名曲，但那也是音乐啊，只能说明他在音乐上有着无与伦比的天赋，但电影……

    跨行如跨界，他说助你夺后就夺后啊！

    玩呢啊！

