    席间一番觥筹交错自然是免不了的。

    与叶千秋同桌的都是些江湖上的大佬，什么少林寺达摩院的首座，武当大长老，峨眉当代掌门都在。

    峨眉派的掌门是个年轻秀丽的女子，年龄大概也就是二十四五岁，唤作宋凝霜。

    雄霸将中原各大派掌门人全部一网打尽，自然也包括了峨眉派的掌门师太。

    这位宋凝霜为了峨眉的稳定，直接二话不说，在一众峨眉长老的支持下，成为了峨眉派新掌门。

    这宋凝霜肤白貌美大长腿，长的端庄秀丽，坐在桌上，频频给叶千秋敬酒，不知道在打什么主意。

    少林寺的高僧还是有两位高人的，一个法号智慧的，的确有点佛家禅师的那味道，和叶千秋说话也是云里雾里，禅机锋满。

    酒桌上一番觥筹交错之后，叶千秋就开始和郭巨侠提吕秀才和郭芙蓉的事情了。

    叶千秋这一开口，郭巨侠自然不能明着拒绝，不然就是不给叶千秋面子。

    郭巨侠瞥了一眼在另一桌坐在一起的郭芙蓉和吕秀才，很实诚的和叶千秋低声说道：“叶前辈啊，小女虽然不成器，但这个酸秀才实在是上不了台面，他要想做我郭家的女婿，得从我这里过三关。”

    叶千秋笑着答应下来。

    郭巨侠提出的这个要求并不过分，毕竟是人家的宝贝女儿，有考验是正常的，没考验对吕秀才来说并不是一件好事。

    这边郭巨侠开出了过三关的条件，叶千秋答应下来之后，就招手把吕秀才叫了过来。

    吕秀才本来正在桌前被郭府的一大家子给问东问西的，问的有些晕头转向。

    被叶千秋这么一叫出来，总算是松了一口气。

    吕秀才对郭巨侠还是有些惧意，毕竟是未来老丈人，第一次见面没给人家留下好印象，这次再见自然还是有些拘谨。

    吕秀才问叶千秋什么事。

    叶千秋和吕秀才说了说郭巨侠要他过三关的事情。

    吕秀才当即问道：“是哪三关啊？”

    郭巨侠坐在那里，淡淡一笑，道：“不难，这第一关，你得过了我夫人这一关。”

    “夫人，这第一题，就由你来出吧。”

    郭巨侠转头看向坐在自己身旁的夫人，郭巨侠一辈子服气的人不多，但自家夫人绝对算一个，所以，家里的大小事情，总得让夫人先点头才是。

    郭夫人年轻的时候也是女侠一般的人物，吕秀才和女儿郭芙蓉的事情，她自然是知道的。

    吕秀才一进门，她就在暗中观察吕秀才，适才，吕秀才和郭芙蓉坐到了一桌上，俩人还挨着坐。

    女儿郭芙蓉对吕秀才言语间的亲昵，还有那神情语调，足以看出自家女儿对这吕秀才的确是有情的。

    郭夫人看着吕秀才，眼中充满了打量之意。

    丈母娘看女婿，越看越喜欢，那也得先看看这女婿有没有本事。

    穷不怕，最怕的是没本事，人品还不好。

    于是，郭夫人缓缓说道：“我听闻你少时聪颖，寒窗苦读十余年，却是屡试不第，我出一题，你且答上一答。”

    郭夫人这话一出，宴席上的宾客们也渐渐的不再高声言语了。

    毕竟这边是主桌，坐着的都是大人物。

    这边桌上有什么风吹草动的，别的桌子上坐着的人都看在眼里。

    这众人一看，郭巨侠两口子要考校未来女婿了，这一帮人自然是赶紧瞪大眼珠子，看起这桩热闹来。

    吕秀才一离席，郭芙蓉的注意力就朝着这边转过来了。

    她一听老爹让老娘给吕秀才出第一道题，这可把郭芙蓉给担心坏了。

    她娘是文武全才，聪明的很，她是关心则乱，生怕吕秀才连第一关也过不去。

    郭芙蓉她妹郭蔷薇凑在郭芙蓉耳边，笑眯眯的说道：“哈哈，姐，姐夫这回可是惨了。”

    “娘要是成心为难他，他今天可得丢大人了。”

    郭芙蓉一脸揪心的模样，两只手抓着衣角在那不停的搅啊搅的，心里不停的默念着，娘啊娘，我的亲娘，为了你女儿的幸福，你可不能刁难侯哥啊。

    这时，席间众人的目光全部聚集在了吕秀才的身上。

    还有不少人窃窃私语，吕秀才如此平平无奇，如何能入了郭家大小姐的眼。

    还有人说道，这小子若是娶了郭家大小姐，那岂不是一步登天，后半辈子的前途可是一点都不愁喽。

    有些年轻人对吕秀才投去了羡慕嫉妒恨的目光。

    吕秀才听到未来丈母娘这么一说，心里不由的咯噔一下。

    怎么听这话里边都是一副别有含义的样子，先说他少时聪颖，寒窗苦读十余年，然后又来了一句屡试不第，这分明就是说他徒有虚名，没有真才实学。

    吕秀才心里老不情愿了，但是无奈人家说的是事实，但都到了这个地步了，他自然不能怂。

    他朝着叶千秋看了一眼，叶千秋递给吕秀才一个肯定的眼神。

    吕秀才深吸了一口气，挺胸抬头，朝着郭夫人说道：“郭夫人，请出题。”

    吕秀才这话音一落。

    那边的郭夫人便开始出题了，只听得郭夫人声情并茂的念道。

    “他是横空出世的英雄，他有海阔天空的心胸，他是盖世无双的侠客，他有出神入化的武功。”

    “行侠仗义抱打不平，两肋插刀笑傲人生，他的故事被人们竞相传颂，传说中，他有着绝对精彩和浪漫的身手。”

    “那么请问，他的刀，是什么样的刀？”

    这题一出，顿时让大厅之中的一众群雄不禁为之绝倒，不少人的头上冒出不少问好，这也行？

    叶千秋听到郭夫人这么问，暗道，好家伙，这郭夫人真会玩。

    不过，他相信吕秀才能回答的上来，因为这题也算是什么难题。

    吕秀才博览杂书，这题应该能答得上来才是。

    一旁的郭芙蓉听到她娘这么问，不禁嘟囔道：“这都什么跟什么嘛，什么乱七八糟的。”

    郭蔷薇凑到郭芙蓉身旁，小声说道：“姐，这你就不知道了吧。”

    郭芙蓉诧异道：“难道你知道答案？”

    郭蔷薇凑在郭芙蓉耳边小声嘀咕起来。

    片刻后，郭芙蓉恍然大悟，小声说道：“这题也太偏了吧。”

    郭蔷薇嘿嘿一笑，道：“姐，姐夫要是连这题也能答上来，那娘这关他肯定就过了。”

    郭芙蓉闻言，一脸紧张的看着吕秀才不停，嘴里嘀咕着：“侯哥，侯哥，加油啊。”

    吕秀才听到这里，直接一甩发髻，一脸严肃的回道：“刀，是什么样的刀？金丝大环刀！”

    郭夫人紧接着又问道：“剑，是什么样的剑？”

    吕秀才不假思索的立马回道：“闭月羞光剑！”

    郭夫人又道：“招，是什么样的招？”

    吕秀才：“天地阴阳招！”

    郭夫人又道：“人，是什么样的人？”

    吕秀才：“飞檐走壁的人！”

    说完这句，吕秀才紧接着又来了一句。

    “情，是什么样的情？美女爱英雄！”

    这话音一落。

    郭夫人啪啪啪的鼓起掌来，一脸欣慰的看着吕秀才，笑道：“不错，不错，年轻人能答得上这道题来，看来你的学识的确算是博杂，这第一关，算你过了。”

    吕秀才一听，立马朝着郭夫人躬身，道：“多谢夫人手下留情。”

    郭夫人“嗯”了一声，坐在那里不说话了。

    郭芙蓉看到吕秀才成功的闯过第一关，立马挥起小拳头，欧耶了一声。

    郭蔷薇立马拍马屁道：“姐，姐夫好厉害啊。”

    郭芙蓉洋洋得意道：“那是，你姐看上的男人，能差得了吗？”

    这边，郭巨侠一脸平静的说道：“好，这第一关既然你过了，那就准备第二关吧。”

    “追风！你过来！”

    郭巨侠朝着那边桌上的追风一招手。

    追风见状，急忙走了过来。

    “追风，这第二关，就由你来，这位吕公子功夫上乘，和叶谪仙学了不少手段，今天，你和吕公子就在一众江湖同道面前露一手吧。”

    郭巨侠悠哉悠哉的和追风说道。

    追风闻言，当即躬身点头，道：“是，师父。”

    “怎么样？吕公子，有问题吗？”

    郭巨侠看向吕秀才。

    吕秀才挺胸抬头，道：“没问题。”

    说着，吕秀才朝着追风一看，拱手道：“追风捕头，请。”

    追风也和吕秀才抱拳拱手，道：“吕公子，请。”

    吕秀才站在原地不动，追风也站在原地不动。

    这俩人对峙了老半天，谁也不肯先动手。

    一旁的吃瓜群众眼中满是狐疑。

    “这俩人不会睡着了吧？”

    “去，你懂什么，这才叫高手对决，什么是高手对决，开打之前，一定要有气势交锋。”

    “气势，懂不？”

    “这位吕公子有点东西啊，想不到他居然和叶谪仙学过本事，叶谪仙这样的超级无敌大高手，随便指点一两下吕公子这样的人，也足以让他受益终身吧。”

    “你们看，到底是追风赢，还是吕公子赢。”

    “我猜是追风，追风现在可是四大神捕里唯一一个还存活在世的，郭巨侠既然在这么重要的场合，让追风出手，那肯定是对追风的身手很看好啊。”

    “嗯，有点道理，不过，我看好吕公子。”

    “吕公子虽然看起来没追风的武功高，但是架不住人家是跟着叶谪仙练武的，谁知道叶谪仙有没有教吕公子什么绝招，那要是真有绝招使出来，那追风能挡得住吗。”

    随着追风和吕秀才对峙时间的越发增长，大厅里，窃窃私语的人越来越多。

    叶千秋看着这俩人，心中不禁想着，这郭巨侠让追风出战，这算不算是放水呢？

    难道郭巨侠还不知道追风心里已经有别人了？

    那边，郭芙蓉咧着嘴傻笑着。

    她知道追风喜欢的是展红绫，若是追风胜了，就是和他自己过不去。

    到时候，老爹还是得逼着追风娶自己，这一局，侯哥赢定了。

    眼看着这两人大眼瞪小眼，谁都没有先动手的意思。

    郭巨侠实在看不下去了，直接开口道：“追风，还不动手！”

    追风一听，装不下去了，立马身形一闪，双指并拢，以手为剑，抬手便朝着吕秀才刺了过去。

    吕秀才被这么一刺，立马侧身一躲，然后噗通一下，一掌拍在了追风的后背上。

    追风直接一个踉跄，扑倒在地。

    这一下，把大厅里的众人都给看傻了。

    好家伙，追风的速度可不算慢了，那轻功在场的人里，能比得上追风的可没几个。

    但就是追风这么快的速度，竟然直接被吕公子找到了破绽。

    一招分出了胜负。

    这吕公子的武功真是不俗啊！

    当然，这只是一般江湖人眼中看到的。

    在一些高手眼中，追风放水的慢动作都直接被他们看在眼里。

    不过，也没人敢在这个时候戳破追风在放水。

    大家都还以为是郭巨侠在暗中示意追风放水呢，毕竟这关系到的是人家女儿的婚姻大事。

    “吕公子功力不俗，追风甘拜下风。”

    只见追风捂着腰从地上站起来，朝着吕秀才拱拱手。

    吕秀才笑着拱手道：“承让，承让。”

    追风赶紧往那边桌上溜了过去。

    郭巨侠没想到追风这小子竟然敢当着他的面放水。

    但眼下也不是追究这些的时候，眼看这第一关，第二关，都让吕秀才轻而易举的过去了。

    这第三关他说什么也不能让吕秀才过关。

    想到这里，郭巨侠咳嗽一声，看着吕秀才道：“这一关，就由我亲自来出题。”

    吕秀才知道这下可是没有半点投机取巧的机会了。

    他下意识的朝着叶千秋看去，叶千秋微微一笑，示意吕秀才不要担心，尽全力发挥自己的长处。

    吕秀才心里安稳了一些，他朝着郭巨侠道：“请郭伯父出题。”

    只见郭巨侠站起身来，道：“出题？我不出题。”

    郭巨侠走到吕秀才身边，转悠来转悠去，突然说道：“你最大的本事是什么？亮出来看看。”

    吕秀才一听，不太清楚郭巨侠是什么意思。

    这时，叶千秋在一旁开口道：“秀才，听郭巨侠的话，亮一亮你的本事。”

    叶千秋这么一提醒，吕秀才立马打了个激灵，只见他往后一退，手中掐诀，随即，一柄莹莹小剑从他的袖口飞了出来。

    那莹莹小剑直接迎风而涨，化作三尺剑锋，在吕秀才的胸前停留。

    这时，只听得吕秀才正色道：“郭伯父，此乃镇岳剑！”

    话音一落，镇岳剑再度变大，直接落在吕秀才脚下，吕秀才直接踩在镇岳剑上，唰的一下，飞了出去。

    这一下，可谓是一石激起千层浪。

    好家伙，厅中众人忍不住都追了出去，看吕秀才飞哪儿去了。

    “剑仙啊，这是传说中的剑仙啊！”

    厅中的一众江湖群雄，个个激动无比。

    他们哪里能想到吕秀才竟然会御剑而行，好家伙，这本事可是大的没边儿了。

    不仅仅是江湖群雄惊讶激动。

    就连郭芙蓉都傻掉了，秀才什么时候会御剑而飞了，这她根本不知道啊。

    郭蔷薇兴奋的拉着郭芙蓉跑到了厅外。

    “姐，你看，姐夫上天了！”

    郭芙蓉看着在郭府上空御剑盘旋的吕秀才，人生第一次出现了一种梦幻般的感觉，这还是她认识的吕秀才吗？

    一阵喧哗嘈杂之后，吕秀才从天而降，收了镇岳剑，回到厅中。

    众人见状，纷纷给吕秀才让开一条路。

    有实力的人，就会得到尊重。

    吕秀才来到郭巨侠的面前，拱手道：“郭伯父，献丑了。”

    郭巨侠看着吕秀才，面无表情的点了点头，道：“本事的确不小。”

    “但……这第三关，你没过。”

    哗！

    郭巨侠这话立马引得厅间众人齐齐发怔。

    这也不过？

    吕秀才有些发懵，这算什么道理？

    叶千秋看着郭巨侠，不禁摇头失笑，这算不算是一票否决权？

    看来吕秀才在郭巨侠这里的印象是很差啊。

    这时，郭芙蓉忍不住了，直接跑了过来，站在了吕秀才身边，朝着郭巨侠问道：“爹，您耍赖！”

    “侯哥本事不大吗？”

    “这第三关为什么不过？”

    郭巨侠看着郭芙蓉，淡淡说道：“他的本事的确不小，但，那又如何？”

    “我这第三关考验的又不是本事大不大。”

    郭芙蓉不服气，道：“那你考的是什么？”

    郭巨侠悠悠说道：“定力！”

    “一个人本事大是挺不错的，但如果没有定力，本事再大，也有翻跟头的时候。”

    “年轻人，心浮气躁啊。”

    “他寒窗苦读十几载，最大的本事不应该是知识吗？哪怕刚才他给我背一段诗词，我也算他过了呀，耍什么飞剑嘛，这不是嘚瑟吗？”

    说到这里，郭巨侠笑着回到了座位上，和叶千秋说道：“叶前辈，实在不好意思，这第三关，这小子没过。”

    叶千秋闻言，对郭巨侠这耍无赖的本事也是刮目相看，不过他也不好多说什么，只是微微一笑，道：“不妨事，不妨事。”

    老郭耍赖，那就不能怪他不讲武德了。

    只见叶千秋朝着一旁端坐的郭夫人道：“郭夫人，这俩孩子在我眼皮子底下经历了不少坎坷，能走到今天不容易啊。”

    郭夫人听叶千秋这话，微微颔首，道：“夫君，我看这位吕公子还是有才华的，不如再给他个机会。”

    郭巨侠听自家夫人开口了，问道：“夫人的意思是？”

    郭夫人道：“今年八月便是秋闱，若是吕公子能中举，那便说明他还是有真才实学的，我看芙蓉和吕公子也是情投意合，咱们做父母的也不能棒打鸳鸯不是。”

    郭巨侠听自家老婆都这么说了，也不好唱反调了，于是，微微颔首，道：“嗯，夫人说的是，那就秋闱之后再看。”

    郭巨侠这话算是定下了基调。

    吕秀才和郭芙蓉能不能成就好事，就看秋闱吕秀才能不能中举了。

    郭芙蓉虽然有心给吕秀才辩护，但也无可奈何。

    这事儿一完，宴席也该结束了。

    叶千秋便和郭巨侠告辞，带着众人离开了郭府。

    从郭府出来，这边京城的事儿也算是告一段落了。

    叶千秋便打算回关中。

    李寻欢师徒俩打算继续游历江湖，于是，一番惜别之后，李寻欢师徒俩先行离开了京城。

    而与此同时，吴守义也感觉到了来自时空旅行者的召唤，和叶千秋辞行，消失在了京城郊外。

    送走了李寻欢师徒俩和吴守义之后。

    叶千秋也不在京城多逗留，直接和吕秀才御剑而去，奔着七侠镇去了。

