    时间过的飞快。

    转眼间两天过去。

    上午11:35分。

    安东李家村。

    一辆豪华版未来汽车停在安东李氏祖宅前的空地上。

    李在华说的那么直白，李正直自然心领神会。

    未来老丈人尽心尽力，两天的时间终于说服现任安东李氏家主。

    不过对方提出条件，要见李在华一面。

    两人穿着半岛传统服饰迈步下车，李正直一路上不停教导宗族的规矩。

    然而李在华对于世界各国贵族礼仪早就了然于胸，一切归功于系统灌输的社交记忆。

    李正直虽是旁支，但他父亲是家主亲弟弟, 自身辈分很高。

    李氏宗子和宗妇亲自前来迎接。

    至于七星李氏则是安东李氏旁支中的旁支，家主一脉另有继承人。

    “正直哥，你来了！”

    一名四十多岁，样貌和善，戴着眼镜，身穿半岛传统服饰, 斯斯文文的男人走了过来。

    一旁面容姣好的宗妇腼腆的喊道：“正直哥，你来了, 这位就是李在华检察官吧！”

    两人正是李氏宗子李承佑，宗妇崔智贤。

    李在华闻声赶忙鞠躬行礼。

    “承佑叔、智贤阿姨，两位好，我是李在华，初次见面，请多多关照！”

    李承佑闻声笑着道：“李检察官果然一表人才，不得不说正直哥找了个好女婿。”

    这位宗妇似乎一点都不怕自己的丈夫。

    “好了，别让父亲久等，我们进去吧！”

    听到崔智贤的话，李在华脑海中立刻浮现面前宗妇的资料。

    崔智贤，安东名门望族崔氏大小姐。

    说起来，李承佑和崔智贤的故事在安东也算一段佳话。

    崔智贤当年出国留学，考入牛津大学。

    恰巧李承佑也在一年前考入牛津大学。

    到了国外，抱团是必须的, 他们同时加入牛津大学的半岛同乡会。

    两人因此而认识。

    一番介绍, 再加上李承佑和崔智贤相同的背景, 自然而然的走到一起。

    当时安东李氏和崔氏联姻，在半岛宗族内部引起巨大轰动。

    不少当地老人依旧记得那时的盛大婚礼。

    由于午饭时间。

    李承佑夫妇，带着李家翁婿来到饭堂。

    此时的饭堂不止一人。

    数位六十岁以上，老学究打扮的宗族老人分别坐在两侧，审视打量李在华。

    而安东李氏家主李道熙，盘坐在最前方中央的餐桌后。

    “父亲，正直哥和李检察官来了。”

    李正直规规矩矩的行礼，担忧的瞥了眼未来女婿，生怕他在李道熙面前丢脸。

    然而李在华如同贵族典范般的标准礼仪，令所有人大吃一惊。

    李道熙更是看的眼睛一亮，不由脱口而出：“李检察官是全州李氏子弟？”

    听闻此言。

    李在华直起腰来，鬼话连篇道：“在华是孤儿，平时十分喜欢半岛的宗族文化......”

    随着时代更迭，越来越多的年轻人不在乎宗族，认为是封建遗存的产物。

    李在华逮住机会，一顿猛夸，听的在场宗族老人眉开眼笑不停撸须。

    现今这个年代，能找到对宗族文化如此了解的人非常不容易，众人目中满是欣赏之色。

    即便大家都清楚李在华事先做过功课，可机会是留给有准备的人。

    “好了, 正直你和李检察官入座, 开饭吧！”

    ----------

    一个小时后。

    繁琐的规矩中，结束午餐。

    李在华偷偷摸了摸半饱的肚子, 心中暗自吐槽，地方不大规矩不少，吃个饭都不能尽兴。

    吃完饭，宗妇领着几名佣人前来收拾桌子。

    等人走后，李道熙进入正题。

    他是家主不假，但宗老们的看法一样重要。

    今天在场的都是安东李氏核心人物，加入《TOP国民基金》一事，需要征求他们的意见。

    “正直，你说的事，我昨天已经和各位宗老们商量过.......”

    “至于今天喊你们来，是想听听李检察官的想法！”

    七星李氏崛起，家主一脉地位日渐衰落。

    虽然他们手里同样掌握着七星的股份，但相比七星李氏来说，杯水车薪。

    家主一脉完全无法左右七星电子的政策，甚至无缘高层，只能每年领取分红，用于宗族开销。

    再这么下去，将来某一天，七星李氏也许会取代家主一脉。

    李道熙不能放任家主一脉继续衰落，内心自然希望加入《TOP国民基金》，通过合纵连横的方式增加底蕴，摆脱来自七星李氏的威胁。

    此话一出。

    宗老们目光顿时集中到年轻检察官的身上。

    李在华清清嗓子，组织语言道：“李家主，各位宗老，到了这个地步，我就开门见山.......”

    “今天能来这里的都是李氏一族的拥护者.......”

    “如今半岛大多数人提到安东李氏，第一时间想到是七星李氏，而非李家主代表的正统.......”

    “长此以往下去，还有几人知道在座各位，有什么样的后果，相信大家应该清楚......”

    话未说完。

    李道熙插嘴道：“这些众所周知的事就别说了，谈谈为什么安东李氏要加入一家不知名的公益基金会？”

    “声望，影响力，话语权！”

    李在华不假思索的说出三个重点：“唯有李家主重整旗鼓，让更多半岛人了解安东李氏的历史，才有可能保住正统地位！”

    说到这里，他提出一个大胆的要求。

    “所以我希望安东李氏能把持有的七星电子股份，交由《TOP国民基金》托管.......”

    一句话激起千层浪。

    李在华的大放厥词，令李道熙、李正直、李承佑，以及各位宗老无比震惊。

    虽说安东李氏持有的七星股权不多，但价值数万亿半岛元。

    他们怎么可能轻易交给不知底的陌生人，哪怕是李正直的未来女婿。

    “大胆！”

    “狂妄！”

    “做梦！”

    不等李道熙开口，宗老们迫不及待的训斥起来。

    作为牛津大学高材生，李承佑则若有所思。

    李道熙抬手阻止宗老们的攻击，沉声问道：“李检察官，你知道七星股权的价值，以及它代表着什么嘛！”

    说到此处，他话锋一转。

    “不过，我给你一个机会，倘若能说服我们，七星股权可以交给《TOP国民基金》托管！”

