    第四百九十六章

    　　一开始，她只能扶着门墙走到门口那儿站一站，后来可以走到院子里。

    　　等满宝走了一个月的针，她已经能走到大门口去，坐在门槛上乘凉了。

    　　不说村子里的人，就是周虎都惊喜得不得了，满宝再上门的时候，周虎就特意把从山上抓来的一只肥兔子留给她。

    　　兔肉这种东西满宝还是很难吃得到的，抓，她哥哥们没这个本事；买，她爹舍不得。

    　　所以她收到这个礼物特别的高兴，背着布包，拎着兔子就跑回家了。

    　　钱氏看到这个兔子感觉挺对不起周虎家的，满宝拿人家练手治病也就算了，还拿了人家这么肥的一只兔子。

    　　于是满宝再去的时候，钱氏就让她带上了几个鸡蛋。

    　　等陈氏可以拿着扫把打扫院子的时候，行针也从三天一轮回变成了五天一轮回。

    　　这下七里村的村民们都惊呆了，纷纷去周虎家围观陈氏，见她虽然还是病弱的样子，却已经能下厨做饭，家里简单的活计做下来也气不喘，头不晕了。

    　　陈氏就亲自为满宝做宣传，“不仅我，就是我家三寿，上次咳嗽也是吃了满宝开的方子好的。”

    　　“也没见老周家的闺女跟谁学医术啊，怎么就突然会了？”

    　　“什么突然会了，从年前开始就到处找我们把脉，前两年也喜欢给人摸脉，则都好些年了，学会也没啥稀奇的。”

    　　“没啥稀奇的，你倒是学给我试试看。”

    　　“我倒是想学，也得我会识字啊。”

    　　“识字也不行，得人聪明吧，村子里跟庄先生一块读书的孩子也不少，也没见他们就自个学会了医术啊。”

    　　村民们议论纷纷，不过村子里出了一个小大夫总是好事，以后一些小病小痛就没必要跑到大集去抓药了，至于大病大痛，那还是去找老大夫安全些。

    　　于是满宝开始有了别的病人，虽然都是一些小病，比如咳嗽了，比如流鼻涕，再比如啪叽一下扭了脚、手之类的。

    　　满宝开了药方给人去抓药，大部分人都是把药方一收，就问满宝有没有什么偏方之类的。

    　　这种小病小痛，谁会费钱去买药啊？

    　　他们要是去买药，那还不如顺便去老大夫那儿看病呢。

    　　所以药方收了，他们却没打算去抓药，等熬一段时间，看看病能不能好，要是不能好，也等重一点儿再拿着药方去抓药，正好省了看病开方的钱。

    　　满宝当然知道大家的这个坏毛病，因为她爹就有这样的坏毛病。

    　　家里只要不是她娘和孩子生病，大人的一些小病小痛基本靠熬，用老周头的话说，咳嗽了多喝热水就行了，润润嗓子，过几天就好了；

    　　流鼻涕了，多喝热水就行了，流上几天就好了；

    　　扭了手脚，那更是连热水都不用多喝，只要多休息，过几天也就好了。

    　　所以满宝一边给他们开药方，一边叮嘱他们去买药。

    　　当然，绝大部分的村民都是当面应得好好的，转身该干嘛去还是干嘛去了。

    　　满宝唉声叹气，只能看着他们离开。

    　　不过总会有拿着她的药方去抓药的人，这时候她就会特别关注效果，因此也积累了不少开方的经验。

    　　要不是满宝还小，老周头都想在自家支一面旗，直接开个小医馆了。

    　　不过这件事不急，毕竟闺女还小，老周头觉着现在最急的是周五郎的婚事。

    　　他都相看一年了，从去年秋收过后开始相亲，结果到现在还没定下婚事。

    　　眼看着六头都能迈着小短腿跑到厨房自己找吃的了，他却还是一点儿动静都没有，老周头都快要急死了。

    　　钱氏也急，却坚持不肯乱结亲，“那没有合适的就是没有合适的，你让他怎么娶？”

    　　老周头就抱怨起来，“这王媒婆也越发的不靠谱了，介绍来的姑娘怎么都差着些？老五不比老四能干啊，他自个的私房都不知道攒了多少了，怎么就不给介绍些好的？”

    　　“谁说没有好的，”钱氏瞪了他一眼，低声道：“这种话你可别往外说，小心跟人结仇。”

    　　她解释道：“好几家姑娘都不错的，只是跟五郎跟人合不来而已。”

    　　老周头瞪眼，“咋合不来了，你儿子还想娶个天仙回来呀？”

    　　“这话你去问他，孩子没看对眼，娶回来你去跟她过呀？”

    　　“呸呸呸，你这说的什么话？”

    　　屋外的满宝溜到周五郎身边，蹲在他身侧道：“五哥，爹娘又为你的亲事吵架了。”

    　　周五郎就忧伤的叹了一口气。

    　　满宝很奇怪，“你不是早嚷着要娶媳妇吗，娘也说介绍的姑娘好，你怎么都没看上？”

    　　“胡说，谁说我没看上的？”周五郎委屈的道：“我没看上的少，明明是人家没看上我和娘没看上人家的多，可不能把锅都甩我身上。”

    　　满宝就好奇的问，“那五哥，你喜欢啥样的？”

    　　周五郎想了想，脸色微红，“至少得俊一些吧，也，也不要多俊，就比我俊就行。”

    　　满宝点头，她也喜欢长得好看的。

    　　“然后人不能太懒，我干外头的活儿，她就得会家里的活儿，所以她得会做饭洗衣裳打扫这些活儿。”

    　　满宝点头，这些她五哥也都会，所以要求五嫂会也没啥。

    　　“然后呢？”

    　　“没有然后了，”周五郎道：“就这么多，不过她要是喜欢我，那就更好了。”

    　　“这么简单的条件都没找着？”

    　　周五郎忧伤的叹气，“是啊，要么是娘觉着他们家不好，要么是觉得人姑娘不好；要么就是人姑娘家觉着我们家不好，或是人姑娘嫌弃我不好。”

    　　“其实我看不上的也就三个而已，那是因为一个有点儿懒，一个有点儿丑，一个则是脾气太坏了。”

    　　“可这一年，你已经把附近几个村子适龄的姑娘都看得差不多了吧？你还找不着媳妇，五哥，你不会娶不上媳妇了吧？”

    　　周五郎身上的幽怨气息都快成实质了，他从十四岁开始攒钱娶媳妇，到现在都五年了，结果他钱有了，房子也有了，竟然还娶不上媳妇！

    　　周五郎委屈，“满宝，明年我就二十了，过了二十就更难娶上媳妇了。”

