    碧海红帆。

    一艘通体血红的大船在碧波中前进，船首像是一个硕大的红色独角兽，此时在独角兽粗壮的兽角上正侧坐着一个穿着紧身皮衣的女人。

    血腥伯爵号的拥有者，巴托莉。

    “船长，前面发现了大型海兽活动的踪迹！”桅杆上传来一个呼喊声。

    “冲上去，给我的宝贝补充一点养料。”

    巴托莉毫不在意地挥挥手。

    “是的，船长。”

    身后传来另一个声音，在舵手的操纵下，血腥伯爵号略微改变了一点方向，向前驶出没多久，迎面便遇到了一只超过10余米的怪鱼。

    那怪鱼通体湛蓝，尾鳍宽大，头上有一根长度超过两米的尖刺，游走时身体表面有噼啪的电流闪过。

    这种体型的海兽没办法和血腥伯爵号相比，海浪被破开，血腥伯爵号笔直的撞了上去。

    在二者相距还有百米距离的时候，伯爵号船体表面的红色纹路依次被点亮，刹那间整艘船仿佛活过来了一般，蓝色的怪鱼发现异常，拼命的想要逃离，却被一股诡异的力量拉扯着吸附到船体表面。

    啪叽！

    船体上涌现出数不清的血肉残躯，它们张着嘴，身体与身体摩擦，血肉剥离中似乎反复的重复着一个单词。

    “饿！”

    随后蓝色的怪鱼便被突然涌现出来的残尸撕扯碾碎，血水蔓延，很快就只剩下了一具光秃秃的骨架。

    吃掉一只长度超过十几米的海兽，血腥伯爵号的速度隐约间又快了一些，就连船身上的一些破损也彻底被修复。

    一艘可以通过吞噬血肉来进行修复的怪船，除此之外，血腥伯爵号还可以增强船员的战斗力，拥有难以想象的恢复力。

    除非被当场杀死，否则都可以通过伯爵号的修复力快速复原。

    但这样的能力并非没有代价，经过血腥伯爵号的修复之后，获得新生的船员便相当于签订了某种隐晦的契约，和伯爵号绑定在一起。

    虽然也能下船登岛享受却不能距离伯爵号太远，否则便会在一种古怪的力量的影响下，全身的血肉剥离，被吸附到伯爵号表面。

    形成一种类似于怨灵和血肉守卫之类的存在，之前攻击蓝色怪鱼的正是这些东西。

    “船长，再向前就靠近海军基地的范围了，我们……”舵手有些犹豫。

    “继续前进，注意一下周围的环境，只要不是被大量的海军包围，我们就可以来去自如，他们抓走了罗伯特不能就这样算了的。”巴托莉冷哼一声。

    血腥伯爵号几乎不在埃兰附近的海域游荡，和埃兰海军接触的比较少，这一次自己的大副突然被抓，无论怎么看都像是王国海军对她的一种挑衅。

    作为传奇船只的拥有者，巴托莉在这片海域是有着自己的威名和骄傲的，她必须表明态度，否则就会遭受其他海盗的嘲笑。

    “船长，又是一条大鱼！”桅杆上传来一个兴奋的声音，“这是什么情况？这回伯爵号可以好好的饱餐一顿了！”

    “冲上去。”巴托莉挥了挥手。

    类似的情况上演，饱食一餐的血腥伯爵号的风帆红的几乎能够渗出血来，速度又有些许提升。

    “船长，海兽，又是一只……”桅杆上再次传来笑声，可紧接着那笑声便戛然而止，“不，不是一只，是一群！”

    “什么？”巴托莉站起身，身体腾空，跳上桅杆，然后她便看到了让人无比震撼的一幕。

    碧蓝的海水上，形态各异体型大小不一的各种海兽在水面水底极速前行，从高处看去，一群海兽汇聚在一起，在整个海面上形成了一大片阴影。

    那种感觉，就仿佛在海面下隐藏着一只史无前例的恐怖生物。

    “这么多粮食，如果可以……”

    “闭嘴！”如此反常的事情，巴托莉本能的察觉到了一种危机。

    下一刻，哗啦啦，海水震荡，一只小山般的恐怖生物破水而出，普通房屋般大小的头颅，光滑的身体下是长度超过20余米的粗壮腕足。

    虽然隔着很远的一段距离，对方也没表示出任何恶意，但这只恐怖生物还是带给人强烈的压迫感。

    “有人！船长，那怪物的头上有人！”瞭望手放下手中的单筒望远镜大声喊道。

    灵力运转，巴托莉仔细看去，然后她便被晃到了眼。

    一个光秃秃的脑壳在阳光下闪闪发光。

    “这些……都是那个人的宠物吗？”

    “难道是新来的海军？”瞭望手小声的嘟囔着。

    “船长，我们接下来怎么办？”下面的舵手大声喊道。

    “偏转方向，绕过去。”犹豫了一下，巴托莉下达命令，如此庞大的海兽群，就算是传奇船只也撑不住。

    更重要的是她弄不懂那个光头男人的身份，贸然撞上去引发战斗根本没有必要。

    “是的，船长。”下方的舵手大声应道，可他调整方向向前使出了一段距离之后，桅杆上的巴托莉却皱起了眉。

    因为在她的视线里，前方的海兽也改变方向，笔直的撞向血腥伯爵号。

    “船长！”舵手再次喊道。

    “撞上去！”巴托丽冷喝一声，美丽的脸上一片狰狞，她是血腥伯爵号的船长，是威名赫赫的强者，之前的规避只是出于谨慎，既然对方选择硬来，巴托莉也会迎难而上。

    “炮手准备！”她挥动手臂，血腥伯爵号将所有人连接形成一个整体，在船上，巴托莉的任何命令都可以精准的下达下去。

    这种诡异的能力就如同开在船上的一个小型聊天群，所有人各司其职，炮弹上膛，水手们也拿起武器。

    很快甲板上就聚集了一大群人，其中几个地位明显比普通船员更高，在血腥伯爵号上能爬到这个位置的都是资深的四阶。

    “开炮！”巴托莉下达命令。

    船身横移，密布着血色肉筋的火炮从船身侧面探了出来，伴随着震耳的轰鸣，从火炮中射出来的不是普通的炮弹，是一颗颗扭曲的人头。

    这些人头在半空中便自发爆炸，血肉像雨水一样洒落下来，铺满了一大片区域，身处其中的海兽，皮肤溃烂，防御较弱的，甚至直接将身体烧穿，化为尸体坠入海底。

    站在章鱼哥保罗的头上，看着远处的血色风帆和受炮火攻击的海兽，擦了擦脑壳上的海水，西格蒙一脸无奈。

    “我只是打算问个路，没必要这样大张旗鼓吧？”虽然没有见过，但西格蒙忍不住展开联想。

    “难道这就是传说中的传奇船只？这个时候跑过来，该不会是那个萨比奇的同伙吧？”

    时间敏感，造型怪异，又是对方先开炮，他决定让船上的那个女人知道一下自己的厉害。

    轻轻的跺了跺脚，章鱼哥保罗按照西格蒙的想法向周围的海兽发出指令。

