
    顾乔乔斟酌了一下，开口道，“商晴，你不用顾虑太多，对于东方煜来讲，你手里的两样东西，跟河边的鹅卵石没什么区别，你出去旅游一次总要带点礼物回来的吧，大西北的特产，你家里人未必会喜欢，但这两样我肯定你祖父会喜欢的，你也算是有个交代了。”

    “可是我……”商晴还在犹豫，顾乔乔不耐烦了，站起来说道，“商晴，你怎么该犹豫的时候不犹豫，不该犹豫的时候瞎犹豫呢，好了，别想那么多了，让你拿着就拿着吧，时间不早了我们也该走了。”

    商晴相信顾乔乔的话说的都是对的，既然乔乔说她拿着没什么问题，她忽然间就放心了，于是痛快的合起双手，将两样东西攥了攥，最后放在自己的挎包里，对着东方煜展颜一笑，“东方大哥，谢谢你了。”

    这本来也是东方煜心中所想，希望商晴高高兴兴的收下他给的东西，可是，这要是在顾乔乔的劝说下，就觉得心里不是滋味，不过他心思深沉，眼前的两个女孩是看不出来的，他的脸上依然保持着温润的笑意，柔声的说道，“我还要谢谢你才是，如果没有你，我现在还是躺在那里如死尸一般。”

    “其实我也没做什么呀，我做的最多的就是给你熬粥烧开水。”

    “这已经最是难得了……”东方煜感慨的说道。

    一旁的顾乔乔暗地里翻了一个白眼，似笑非笑道，“商晴，你们这是十八里相送吗，再不走我可先走了。”

    她真的没有时间在这里磨叽，她一会还要去御宝轩和玉雕坊呢。

    从新江运来的宝石已经到了，她要去看看这一批的质量如何。

    商晴的小脸蛋倏然的就红了，连忙背上自己的挎包，拿着自己的旅行袋，对东方煜说道，“东方大哥，我刚才和你说的话你都要记住，等我放假了再来看你。”

    开学这几天她肯定是不能来了，要来的话也是周日的时候。

    东方煜点点头，对着两个女孩微微一笑，心里却想，以后还是让商晴离顾乔乔远一点吧，因为商晴受顾乔乔的影响太深了。

    顾乔乔带着商晴走出了东方煜的公寓，两个人站在小区大门口，看着四周熙熙攘攘的人群和来来往往的车辆，顾乔乔开口道，“我记得这附近有特产商店，不知道有没有卖大西北的东西，你要不要去买几样？”

    商晴摇摇头，“不用，我家里人知道我的习惯，我到外地玩是不喜欢带些什么特产的，有这两样东西就足够了。”

    顾乔乔点点头，“确实如此，这两样东西，抵得上一火车的特产了。”

    两个人回家的方向是不一样的。

    顾乔乔要去御宝轩，商晴自然要回商家，两个人就要告别，商晴忽然想起一件事儿，连忙拉着顾乔乔，急声的问道，“乔乔，我该怎么和我爷爷说我得到的这两样东西啊，总不能说我在小摊上买的吧。”

    “你从家里走的时候拿了多少钱？”顾乔乔问道。

    “拿了三千元啊。”商晴不在意的说道，“不过却一分都没花。”

    “那钱呢？”顾乔乔连忙问道，还真是忽略了一件重要的事情，商晴出去玩带的钱，怎么会一分都没花呢？

    商晴指了指脚下的旅行袋，“就在这里放着呢。”

    顾乔乔咧了咧嘴，果然是大富人家的孩子，竟然将钱随意的放在旅行袋里，要知道现在的三千元可是一笔巨款呢，抵得上有的人家几年的工资了。

    顾乔乔想了想，低声说道，“你这钱先放在我这里保管吧，否则你家里人问起为什么没有花钱，你该怎么解释？”

    商晴恍然大悟，“对呀，我向来是个大手大脚的人，家里人肯定会疑心的。”

    说着连忙就要打开行李包的拉锁要将钱拿出来，顾乔乔看了眼周围，倒也没有阻拦商晴的动作，而是悄无声息的将手在背后画了一个结界符，将这里隔绝开来，最重要的是隔绝了众人看向行李包的视线。

    然后商晴就将三千元拿了出来。

    钱是放在一个纸袋里，鼓鼓囊囊的，顾乔乔接过来放在了自己的挎包里，对商晴说，“你自己记者点，我这里有你三千元。”

    商晴不在意的说道，“就放在你那里吧，我用不上，对了我该怎么和我家里人说得到这两样东西的过程？”

    顾乔乔想了想，缓缓的开口道，“你就说你去了一个市场，然后看到有人摆摊卖东西，你觉得这两样东西很好玩，就花了一千元钱买了下来，当时东西看着挺脏的，擦了之后才变得金灿灿的，而剩下的钱自然是被你吃掉喝掉花掉了。”

    “那具体是什么地方啊？”

    顾乔乔白了她一眼，“你是大学生，你地理学的好，你自己找个位置呗。”

    “我知道了。”商晴乖乖的点头，随后咧开嘴角，笑着对顾乔乔说，“乔乔，过几天我去找你玩。”

    “你不是说要过几天放假去看你的东方大哥吗？”

    以为商晴会羞红了脸，没想到这丫头却大大方方的说，“这是两件事，又不会起冲突。”

    顾乔乔捏了捏商晴的脸蛋，“按照你算计的时间到家，注意别露了马脚。”

    这个时候的顾乔乔觉得自己就是在教小孩子学坏。

    但是事已至此，她又有什么办法？

    真是女大不由娘啊。

    两个人分开之后，顾乔乔目送着商晴上了小汽车，这才打车朝着御宝轩疾驰而去。

    她已经好几天没去御宝轩了。

    老当家的也是如此，自从顾志兴跟着顾乔乔来到帝都，就一直在家里陪着自己的太奶奶了。

    他们刚回来的时候，最震惊的自然是连玉红了，而顾天峰还没有回家。

    相信他在家肯定会和连玉红一样震惊的。

    尽管在电话里连玉红已经知道了顾志兴和自己逝去的公公很相似，而且，顾茜茜形容的也是绘声绘色，但是不管如何形容，也抵不过亲眼一见。

    在看到顾志兴的那一刻，连玉红有些惊呆了，她甚至以为自己的公公死而复生了，很是吓了一跳。
