    陈少君闻言一惊。

    咋地？

    这价格都谈拢了，赶紧把那玉如意打包给人带走啊，还节外生枝干嘛？

    这刀疤男子本就不是什么好东西，他还期待着这玉如意内的鬼物，跟对方好好的对上一番，最好弄个两败俱伤。

    “怎么？你这是在戏耍我不成？”

    刀疤男子一愣，眼中立即浮现出了一丝冷光。

    那目光中的冰冷，如刀刮一般，竟让沈浪感觉到自己的头皮一阵发麻。

    连忙不敢怠慢，陪着笑脸解释道：“客人误会了，其实是这样的。

    这玉如意，在那大户人家封存的时间太长了，难免会沾染一些煞气。

    如今您要的匆忙，加上我们也是刚刚入手没多久，还没来得及经过我们当铺朝奉的鉴定‘洗煞’。

    所以，如果客人不急的话，我们马上安排人帮您‘洗煞’，还原这玉如意本来的色彩。

    想必将会更加晶莹光亮，也一定会让您的老丈母娘满意的。”

    “不用了，这玉如意我今天就得带走。”

    刀疤男子神色一缓，却还是摇了摇头说道。

    “那不行。

    这事关我们林氏典当铺的信誉。

    没有经过‘洗煞’，任何宝贝，都不能从我们我们典当铺内流出去。”

    沈浪脸上一肃，也是认真的说道。

    他倒不是真有这样的职业操守，林氏典当铺虽然有着这样的规定，但却不一定会有人完全准守。

    他之所以如此坚定，还是因为之前在触摸这玉如意之时，那彻骨的寒意。

    作为在典当行内呆了已经有十余年的老人，他非常清楚，这所谓的寒意，就是煞气。

    能让他猝不及防感觉刺骨，显然玉如意内的煞气含量不低。

    要知道，凡是典当铺内抵押卖出的东西，都需要开出票据的，一旦惹出了事端，典当铺内就会有连带责任。

    他作为执行人和开票人，更是难脱其咎。

    更别说，这位客人买下玉如意，乃是要拿去给老丈母娘当寿礼的，对方的老丈母娘年纪想必不小，身子骨本就弱，要是沾上了煞气，哪里能够活得久的？

    “客人，这煞气可不是一般的东西，一旦粘上，武者都会受不了，更别说是普通人了。

    您买这宝物给老丈母娘当寿礼，可见孝心，总不能带煞而去吧？”

    沈浪劝解道。

    “好吧，不过你们需要尽快处理好，太阳下山之前，我就要将玉如意带走。

    而且，不能临时改价。”

    刀疤男子目光闪烁，知道再去坚持，反而容易遭人怀疑，这才同意了下来。

    “放心吧，我们一定请当铺内最好的朝奉，给您鉴宝洗煞。”

    沈浪连忙开口保证，随即喊来小厮，给客人开票入档。

    ……

    陈少君怎么也没想到，沈浪口中，当铺内最好的朝奉，竟然就是自己。

    当他看着对方提着托盘，将玉如意摆在自己面前的时候，只觉人生艰难，千躲万逃，还是逃不脱这遇鬼的一遭。

    “沈先生，您看我今天都已经鉴定了好几件了，精力实在消耗有点大，您要不还是让别人来鉴定吧？”

    他内心是拒绝的，本着死道友不死贫道的想法，委婉的说道。

    “你鉴定了好几件，别人也鉴定了不少。

    左右不过一件玉器，你昨天都能够连续鉴定四件。

    今天才鉴定了两件，多这一件也不多。”

    沈浪耐心的说道。

    “卧槽，草率了。”

    早知道沈浪会拿昨天的事情当借口，陈少君绝不会过早的暴露出自己的异常来。

    但他还是开口，为难道：“可是，今天精神确实有点疲惫……”

    沈浪根本不等陈少君说完，直接打断道：“你如今在所有朝奉学徒里面，可是独一份，是唯一一个将神望之术修炼到精通层次的人。

    你不鉴定谁来鉴定？”

    “这……”

    陈少君知道，拒绝不了了。

    典当铺内等级森严，学徒的地位根本不能与票台相比，对方硬是要他鉴宝，他除非叛逃，或者抗命，遭受一番毒打，不然根本躲不掉。

    “我知道你为难……也确实，神望之术提升到了精通，待遇也要有不同。

    这样，等掌柜的回来了，我就跟他提一下，以后你每次鉴宝，就可以得到一枚红签，一枚红签相当于一百文钱，待遇可比其他学徒，高了三倍有余了。”

    沈浪以为陈少君之所以拒绝，乃是为了提升自己的待遇。

    加上他知道，陈少君正在攒钱习武，顿时一副理解的模样，大度的开口。

    陈少君沉默，工钱不工钱的，他真的无所谓。

    这一次鉴宝，他并不确定自己能否活着出来。

    就算工钱加了十倍，百倍又如何？

    《朝奉笔记》上，虽然记载着对方三次遇鬼的经历，有一定的借鉴作用。

    但那周晨怎么说也是一个正式朝奉，手段比他高明得多，而且对方其中有两次度过，都有一定的运气成分，比如对方跟‘鬼’洞房的那一次……

    陈少君不认为自己有着这样的运气。

    行事谨慎的他，也从不会将自己的生命是否安全，归结于运气之上。

    “我去鉴宝可以，不过这托盘上的这些材料，我要一起带进去。”

    思索了一会儿，陈少君看着沈浪，认真的说道。

    “你只要在今天之内，将玉如意交给我就行了。

    其他的，倒是随你。”

    沈浪一愣，不知道为什么，竟从陈少君的脸上看出了一丝决然，想了下，倒是没有拒绝。

    一番登记造册之后，陈少君随即托着整个托盘，一脸坚定的走了。

    进入七号鉴定房。

    陈少君看着托盘之上的宝物。

    除了玉如意之外，还有七件。

    也就是说，这一个下午，他依次需要鉴定八件宝物。

    在知道避无可避，接下来就将遇鬼之后，他只能将希望，寄托在通灵宝鉴之上了。

    他打算将那玉如意放在最后进行鉴定。

    在之前，则利用这些宝物，尽可能的从通灵宝鉴中，奖励出能够自保的方法。

    他不喜欢将自己的生命，归结于运气之上。

    但这时候，他只希望自己的运气不太差。

    不过在正式鉴宝之前，他还需要准备一些东西。

    想到这里，他又重新走出了七号鉴定房……

