    秦少虎摇头叹息一声：“你这样的脾气，这样的认为，会一直嫁不出去的。好吧，你高冷，你傲娇，你慢慢的孤芳自赏吧，我不打你主意了。”

    说罢，转身就往外走。

    “你可以在这里等着，我去帮你抓那老头！”霍无雪说。

    秦少虎回过头：“连我都不是那老头对手，你觉得你比我厉害？”

    霍无雪一晃手中的枪：“武功再高，还能抵抗得了子弹吗？”

    秦少虎笑：“是抵抗不过，但人家不会给你开枪的机会，枪就是个废材。别说枪，就是有炮也等于零。”

    霍无雪说：“我就不信邪，看看他到底是个什么怪物，有你说的那么可怕！”

    秦少虎还是伸手拦着她：“人要学会信邪，不要总活在自以为的世界里。你这一去，惊动他，我又得遭殃了。”

    霍无雪没好气：“你要怕，躲在这里就是，我不会把你说出来的。”

    “哎，果真是个不作死就不会死的好榜样！”突然传来了这么一个声音。

    完了！

    秦少虎心里医生叹息，这声音简直就是他心里的梦魇啊！

    说真的，他宁愿面对着霍无雪这样的美女，多看两眼，求点虐，甚至睡地板上闻点香气，也绝不愿去娶那老怪物丑得嫁不出去的孙女。

    “什么人！”霍无雪娇喝一声，警惕的把房间四周看了个遍，除了她和秦少虎，却什么都没有看到，而那声音，明明就像是在房间的某个角落里发出来的。

    秦少虎说：“你不用寻找了，你找不到的。他简直就是个幽灵。”

    霍无雪问：“就是你说的那老怪物？”

    秦少虎说：“除了他，还会有谁，跟你说，你硬是不信，结果把他给吵醒了，这下总好了吧，我一生的幸福就这样毁在你手里了。”

    龙不死说话了：“小子，我警告过你的，你硬是不听！本来我老人家决定明天抓你去就和我孙女洞房了，现在你竟然敢跑，我改变主意了！”

    秦少虎问：“你又想怎么样？难不成有两个嫁不出去的孙女，伤害我两次？”

    龙不死说：“才不是这样，老人家我要狠狠地折磨你一番，把你放到冰窟里去，每天冻你几个小时，一个月之后，才会让你跟我宝贝孙女洞房！”

    “有本事的出来，咱们比个高低，别弄神弄鬼的了！”霍无雪喝了声。

    龙不死哼了声：“死到临头，还大言不惭！”

    话音落，后面的窗子竟然神奇的自动打开。

    霍无雪转身，将枪口瞄准，只见得一道影子飘入进来，她当即对着那影子开枪，枪声响，而那影子却照旧飘到了霍无雪面前，并且伸手抓到了霍无雪的手枪。

    霍无雪一惊，欲再次扣动扳机，却突然觉得手中一松。

    一个身材瘦高，头发全白，面部却红润如婴儿般的怪人站在她面前，手里正拿着她那把手枪。

    正是龙不死。

    霍无雪愣在了那里，感觉这一切是那么的不真实。她对着那道飘来的影子开枪，明明打中了，对方竟然没事，反而把她手里的枪给抢去了，真是不可思议！

    然后，她看到了更加不可思议的事情。

    龙不死把五指一用力，那把枪竟然在他的手中，变成了一团烂铁！那哪里是钢铁铸造的枪，根本就是灰面泥！

    连秦少虎也看得呆了，他见识过龙不死的本事，如幽灵一般的速度，神出鬼没。功力强大，全身有气劲爆发，举手投足可杀人。但竟然强至捏铁如泥，他表示惊呆了。按照这种功力，在小周天法的等级上，应该是达到巅峰第九重境界了。

    或许还会更高，进入大周天法的等级。

    按照修炼等级之武学、玄学、神学、道学的划分，这种功力绝对是超出武学范畴，进入玄学境界了。

    修炼四级之：

    第一级武学，练习之后能够超过普通人多倍的力量，修为高者可以有内气，隔空伤人；第二级玄学，其力量远远地超出武学修为的内气发力，而是可以达到将内气化为形，举手投足可摧枯拉朽，修为高者甚至可以御气而行，御剑而攻，制造幻境，难分虚实；第三级神学，完全突破之前的练气式，而是主修灵魂意念之力，境界高者可移山填海，撒豆成兵，召唤水火，驾驭百兽，也就是传说中听过的神仙；第四级则为道学，即修为达神阶之后，要参透天地万物，开宗立派，成为一方天地主宰，尔后登达极乐，永生不灭，受万神顶礼膜拜，引导世间光芒之道。

    秦少虎听老爸讲过修炼之境，说虽然修炼被划为这四个等级。但是，在浩荡的世界之中，见多识广的他也只见过玄学修为者，而且还是玄学中阶，连高阶都没见过，没见过神学，更没见过道学修为者。那可能只是神话一般，是修炼者渴望达到的一个理想境界而已。

    就好比大小周天法，如果能练至大周天法第九重天，可全身轻软若棉，漂浮如云，登萍渡水，平空踏步，宛如有翅之鸟，修身无极，通往大乘。

    但是，即便是老爸那种从小研修传统武学，聚炼内家罡气，五十年纪，也仅只练到小周天法第九重，徘徊在大周天法的门外而已。

    “小美女，老人家我对不起你了！”龙不死说着，当即将手中被捏成了废铁的枪王地上一扔，一道影子便扑向霍无雪。

    “嘭”地一声响。

    一股强大的气浪爆散，霍无雪“噔噔蹬”连退了五六步才站稳，惊魂未定，发现秦少虎飞撞到背后的墙壁之上，摔落在地。

    龙不死的身子晃了一晃。

    一缕鲜血，从秦少虎的嘴角慢慢的溢出来，秦少虎用手撑着地，艰难的从地上站起，走到了霍无雪的身边，目光坚毅地看着龙不死，有些怒意：“她跟你无冤无仇，你为什么要痛下杀手！”

    关键的时候，是早有准备的秦少虎半途拦截龙不死，替霍无雪化了一劫。

    “无冤无仇？”龙不死笑得一声，“这你可就错了，我跟她的仇可大了。”

    这话让霍无雪都愣了愣。

    不过，秦少虎马上就问出了她心中的疑问：“你跟她有什么仇？”

    龙不死说：“其一，她刚才骂了我很多次，其二，她长得太漂亮了，你对她似乎有想法，这可直接威胁到我孙女，所以，我得杀了她才行。我一贯的做人原则就是，挡我路者，杀无赦！”

    “靠！”秦少虎终于忍不住爆了粗口，“我真是受不了你，习武之人，当有武德，你身为前辈，练就绝学，更应该除魔卫道才是，你却用来为所欲为。你今天想动她一根头发，就得从我尸体上踏过去！”

    霍无雪听得这话，把那一双美目看向秦少虎，看着他那义正词严视死如归的样子，心里又是一阵波澜，她心里当时在想，她喜欢这个男人，一点都没有喜欢错。

    很多男人，平常的时候做得冠冕堂皇，一旦要命的时候，都撂担子。而秦少虎平常吊儿郎当，但真正有事的时候，是绝对敢担当的男人。

    但秦少虎的话更加的激起了龙不死的杀机：“你越是这么拿命护她，我就越是非杀她不可了！”

    话音落，身子一晃，便飘向霍无雪。

    秦少虎赶紧挡向霍无雪身前，一拳迎击向龙不死飘来的影子。

    但，他这一拳却击了个空，然后听到了霍无雪的一声娇唤，等他定睛看时，霍无雪已经被控制在龙不死的手中了。

    那个即将与秦少虎遭遇的时候，龙不死将身子一折，便绕过秦少虎，出现在霍无雪身边，用两根手指捏住了霍无雪的喉管。

    “现在，只要我用百分之零点一的力气，你就再也见不着明天的太阳了，还有什么遗言吗？”龙不死问。

    霍无雪怒骂：“你个老不死的，敢杀了我，霍家绝不会放过你的！”

    “霍家？”龙不死问，“哪个霍家，很厉害吗？”

    秦少虎赶紧说：“还有哪个霍家，当然是霍元甲的霍！”

    “霍元甲的后人？”龙不死一笑，“那又怎么样，就算霍元甲活过来，我也未必怕他，何况，从他死后，霍家就没有出个有用的东西，还能吓唬我老人家吗？不过，霍元甲是英雄，就算他死了，我还是给他几分面子。”

    当下，把手松开了，说：“小女娃，记住了，以后没什么本事，不要出来讲大话，遇到老人家我这种讲道理的人，你今天还有命，要是遇到个不讲道理的，你会惨成什么样，只能说后果难料了。”

    “我呸！”霍无雪当即往地下吐了一口，“你孙女嫁不出去，强迫别人娶，还敢说自己讲道理，你真不是一般无耻！”

    “呀——啊！”

    龙不死一声怪叫，反手一掌，拍在霍无雪的腹部之上，霍无雪的身子顿时像一片树叶般飞出去，撞到门上，落到地上，“哇”地吐出一口鲜血来。

    龙不死双眼中煞气大露：“你这果断就是传说中的给脸不要脸啊，我今天要不杀你，天理不容了。”

    秦少虎情知不妙，脚下一蹬，就冲向龙不死。

    龙不死反手一掌击来，秦少虎早料到他有这一招，在冲出去的时候就没打算攻击他，只是故意露了那么一个虚招，其目的却是围魏救赵。

    当龙不死反手击来之时，他脚下已经一百八十度旋转，绕过了龙不死，站到了霍无雪面前。

    龙不死一掌击空，回转目光，看见站到霍无雪面前的秦少虎，不由得大感奇怪，“弧形独步，你怎么会？”

