    所以，当哈吉拿到了他第一天的配给，眼看着恶魔军官教他撕开易拉环，然后享受罐头里的午餐肉的时候，他觉得自己的人生有了意义。

    是的，他觉得自己的人生有了意义……他第一次吃到了这样美味的东西，虽然他不知道他吃的东西，里面只是淀粉和香精，但是他依旧被感动了。

    他流着泪吃着午餐肉，吃着布德榨菜，享受着压缩饼干。然后在喝了一口甘甜的可口可乐之后，拥有了人生中第一次饱腹感。

    说实话他吃撑了，因为压缩饼干在吸收了可乐之后，在他的肚子里膨胀了一倍。所以那天他腆着肚子，如同一个大腹便便的贵族，走在阳光下。

    “……”弗根很想伸出手去，狠狠抽面前这个农户一个耳光。这个家伙说了半天只说了两句话，而且仿佛什么都没说一样。

    他想要从对方那里套出一些有关神灵的情报，可对方竟然仿佛在给他说有关神的教义。

    什么叫神是可怕的，什么叫神是仁慈的？我想问的是神什么时候吃饭，什么时候睡觉，什么时候有弱点，什么时候心情好可以谈谈……

    可惜的是，郁闷的弗根最终还是没有胆量狠狠的抽面前这个该死的农户一个巴掌。因为他知道在这个时候动手，很容易被神绞死在广场上。

    于是他叹了一口气，开口问道：“哈吉，神有没有和你说，这一次降临世间，是为了什么？”

    他语重心长的开口找了一个主题，好让面前的这个农户不至于再说出什么“神是高尚的”之类的屁话。

    “这个，神没有说过。”哈吉之前接触的爱兰希尔帝国最高指挥官，也只是一个恶魔军官罢了。

    这种恶魔军官，一般情况下，都是傀儡部队的团长师长，充其量也只是一个中校罢了。这样的军衔，当然是不可能知道外交部长的谈判内容的。

    更何况，有帝国保密条例约束，只要脑子没有问题，也不会有人对哈吉这样的土著翻译官说什么重要的事情。

    听到哈吉的回答，弗根也大概了解了这个农户在神灵之间的地位——这大概也就是一个跑腿的仆人之类的货色，基本上也没什么可挖掘的东西了。

    于是弗根也就收起了套话的想法，不打算再在哈吉身上浪费什么时间。

    他麻木的从几条亚龙身边经过，然后又亲眼看到一条龙骑士升空，对这种可怕的神的军种更加敬畏。

    实际上，他不知道的是，这种龙骑士只是外表看起来可怕而已，他们都已经是爱兰希尔帝国淘汰下来的兵种了，战斗力很弱，大概也就是治安力量而已。

    爱兰希尔帝国之所以把一直不怎么受重视的龙骑士部队送到希望2号行星上来，还是因为方便。

    因为爱兰希尔帝国的空军飞机都是烧油的，所以运输油料和武器弹药，运输配套的设备，还有修建机场的设备和地勤人员，是一件非常繁琐的麻烦事。

    所以爱兰希尔帝国立即想起了更简单粗暴的空军兵种：早就在被淘汰边缘的龙骑士部队。

    这些龙骑士可以垂直起飞，不需要机场和后勤补给。更合适的是，他们还更有视觉冲击力，对低等文明更容易产生压迫感。

    他们可以立即投入战斗，并且可以在反游击和维持治安等战斗中取得比空军固定翼战机更大的战果。

    于是乎这些龙骑士就被征召，并且被派遣到了希望2号行星上。他们要在空军主力成型之前，负责整个远征军的制空作战任务。

    弗根自然是不会知道，这些看起来无敌的龙骑士其实是拉来凑数的边缘兵种。

    他依旧感叹这些强大的生物，依旧感叹神的强大，依旧对自己即将开始的谈判忧心忡忡。

    下一秒钟，就在他收回了自己目光的一刹那，他发誓这一刻，他看到了自己四十七年人生中，最美丽的风景。

    那是一个婀娜到让人忘记呼吸的身影，只是匆匆的扫过，弗根就觉得自己的心跳变得飞快。

    他能感觉到自己体内那种原始的冲动，正在撞击着自己的脑袋，让他整个人都变得燥热起来。

    那是一个穿着贴身皮甲的精灵族女魔法师，她正在安排几个傀儡士兵，搬运实验用的种子还有一些相关的设备。

    跟随部队来的爱兰希尔帝国科学家数量绝对不算少，总数超过3000人，包罗万象专业众多。

    他们要想办法在第一时间内搞定这个希望2号行星上的所有问题，细菌和魔法，矿石和山川地理——总之，所有的东西，都要第一时间开始研究。

    所以说，在有关农业和自然科学方面鹤立鸡群的精灵族，自然也是要出动本族的科学家，好好搞定希望2号上的农业和自然研究的。

    眼前的这个女精灵，其实只是许许多多精灵族农学技术人员中的一个。她的长相，在俊男美女多如牛毛的精灵族内，也只能算是普普通通而已。

    那是真真正正的平平无奇，因为精灵族内公认的最美丽的女人，是精灵大公安德利亚，这一点毋庸置疑，就差公证处公证了。

    可即便是平平无奇，那也是在精灵族里平平无奇。就连爱兰希尔帝国的平民都知道，哪怕精灵族里随便拉出来几个，那也绝对可以组个女团出道了。

    只是因为精灵族不太喜欢抛头露面，所以大部分精灵族还是从事其他工作，而不是混娱乐圈出道。

    不过还有其他一些种族是喜欢混这样的圈子的。恶魔族的亚族魅魔，就是天生混娱乐圈的。

    这群妖艳的魅魔甚至不抵触娱乐圈的潜规则，哪怕名声不好，也坚持以色娱人，所以如今也有不少姿色绝美的，在影视圈混得风生水起。

    当然了，这些魅魔虽然也都妖娆妩媚，却也不敢说自己是最好看的魔族。

    因为在这些魅魔之上，还有一个容貌实力都更加完美的前魔王存在。现如今这个恶魔大公，依旧还是货真价实的最美魔族。

