    许凡坐在猫咖里……

    他已经想到该去哪里弄脸了，面具商铺！

    是的……

    许凡准备去买面具。

    在许凡看来，面具应该也是脸的一种，其中，有些仿真的人脸面具，更是按照所谓的人脸来制作的，他绝可以用。

    而且最重要的是……

    许凡弄不到真人的脸，现实也不会允许他那么做。

    所以……

    综合思考……

    买假脸是最好的选择！

    当然……

    许凡也可以选择，去岳母的房间看看，毕竟，他的那位岳母，搜集了那么多的人皮衣，谁知道会不会也留几张人皮脸？

    但问题是……

    喜婆会给他这个机会，让他回去拿脸么？

    不会的！

    毕竟，他当时和喜婆说，家里那位岳父的脸更好看时，喜婆都是无动于衷，根本不打算放他离开。

    所以……

    许凡只有这么一个选择。

    在线下，买了脸，带上去送给喜婆！

    “希望，能有效……”

    许凡拿起手机，他开始搜索市区里的面具店。

    ……

    一个小时以后。

    许凡在市区的面具店里，买了两张面具……

    一张是仿真人脸面具。

    一张是V字面具！

    许凡觉得，那个世界的人，都不是很正常，所以，类似这种V字面具，或许也可以买去给喜婆试一试？

    买完面具……

    许凡站在店铺门口。

    他想了想，感觉单纯两张假脸，还不保险，他觉得，他或许还需要两张真正的脸。

    “真正的脸……”

    许凡想着。

    他顿时有了主意。

    下一刻，他立刻打车，离开了面具店，前往另一个地点！

    ……

    半个小时后。

    许凡弄到了两份所谓真正的脸！

    许凡看着这两份真脸，算是重重地松了口气，现在，他所需的脸都搜集好了，能不能哄住喜婆，再就看命了。

    如果还不行，他就只能拼命跑了。

    许凡想着。

    他将四张脸都放到了物品栏里……

    两真……两假……！

    ……

    后续……

    许凡又去买了一条烟，这是拿回去哄岳父的。

    至此！

    一共7个物品栏……

    除开前面两个放小刀和镜子的，剩余五个也是全部填满。

    许凡看着。

    他那吊着的心，稍稍松下几分。

    许凡缓过神。

    他准备去吃个午饭。

    不过……

    也是此时……

    电话来了，秩序司，曹重的！

    许凡看着。

    他带着几分困惑，接了起来。

    “许凡……”

    “立刻来秩序司，有任务！”

    ……

    秩序司门口。

    当许凡赶到这里的时候，他所在的4组成员，已经各自坐在特制的武装车上，唯独曹重，站在车外抽着烟，等待着许凡。

    曹重看到许凡出现。

    他踩灭烟，直接带着许凡，上了他的那辆车。

    车上……

    已经坐着两个人。

    一个是他们4队分析观测组的组长江跃。

    一个是行动组的组长戴思佳。

    他们两个，一个穿着黑色作战服，全副武装，一个则手上拿着各种资料和检测道具，神情凝重，显然他们都已经是严阵以待。

    许凡看到他们直接顿了顿。

    他觉得，自己是不是坐错车了？

    毕竟，像他这种普通文职员工，他理应和其他队员坐在一起，不是么？

    许凡想要调头。

    只是……

    曹重并没有给他机会。

    曹重上车以后，直接把他按在了座位上，然后下令出发，整齐的车队，直接启动，赶往那所谓的感染地！

    ……

    车辆上。

    许凡坐下来以后……

    曹重直接告诉许凡，这次的任务，是一个F级感染源，是秩序司专门巡察队伍在2天前发现的，现在巡察队伍已经封禁了那里。

    他们现在直接过去处理！

    许凡点头。

    他表示明白了。

    行动组组长戴思佳和分析观测的江跃看着，他们也是直接主动开始教导许凡，行动时要做的事项，以及需要注意的一些细节。

    其中戴思佳最为积极。

    她甚至，细节到连行动时的耳麦频道，都主动帮许凡调好了。

    曹重都有些看不下去了！

    “你在干嘛？”

    曹重忍不住地问道。

    戴思佳头也不抬道：“带新人。”

    曹重：“……”

    有你这样带新人的？

    曹重眼眸微瞪。

    他感觉……

    他当新人的时候，也没有那么好的待遇啊。

    江跃坐着。

    他缓缓侧头，在曹重耳边道：“曹队，颜值决定一切。”

    曹重：“……”

    草！

    ……

    车队不断行驶。

    在经过半个多小时的车程后，车队从市区驶入了外沿的开发区，他们一路前行，来到了开发区的北面，然后车队停下……

    许凡等人下了车。

    下车后……

    许凡看到这里已经拉起了警戒线。

    那道道穿着黑色作战服的秩序司巡察队队员，已经守在警戒线外，在那警戒线内部，则是一片空无一人的城区。

    不过……

    很明显……

    人群撤离的有些匆忙……

    里面轿车、摊位都散落着，还有些店铺门也都开着。

    瞧！

    还有个烧烤摊……

    它摊位上还烤着羊肉串呢。

    曹重等人看了两眼，他们上前和秩序司巡察队的人，进行了沟通，巡察队的人，告诉他们，北区这边的人群已经全部撤离……

    而撤离的人群，已经被带到规定的地点，隔离起来！

    同时，秩序司派来的专业‘医护人员’，此时正在对那群人进行检测，从而确定那群人里面有没有人被污染的。

    曹重点了点头。

    本来这些是他们需要做的。

    现在，有巡察队他们帮他们解决了，他们也能省点事了。

    他们可以直接行动了！

    曹重转身……

    他看向众人：“分析组、行动组，现在开始行动！”

    ……

    行动开始。

    戴思佳他们直接就保护着许凡他们所在的分析组，进入了感染区域，而到感染区域内以后，许凡他们也是直接开始利用仪器，检测起来。

    其中……

    包括精神辐射和水质污染等等。

    而根据这些，以及巡察队所提供的基础数据，他们立刻确定了污染源的精确地点，同时，他们进一步确定了，此次感染体，的的确确为F级！

    还是两头！

    除此以外……

    许凡他们还在地图上画了一个圈……

    在圈里，他们依据靠近污染源的远近，标注了被污染的风险程度，然后，他们将这份资料交给行动组和巡察队……

    他们让巡察队配合秩序司所派过来的特殊‘医护’人员，以这个圈内，所标注的各个风险程度，对那批撤出去的人群，进行专门的污染检测！

    巡察队对此也是立刻执行。

    等做完这一切……

    曹重、许凡他们终于集体来到感染源的精准地点：

    ‘鳗鱼网咖！’

    曹重站在网咖门口。

    他看着眼前的网咖，神色肃然：“赢了会所嫩模，输了骨灰瓷盒！”

    “嗯，干他娘的！”

    ……

    同一时刻！

    当曹重等人站在鳗鱼网咖门口，准备行动的时候，那不远处的高楼上，白溪正带着林洗、黄敏等几名超凡者，站在这里。

    她拿着望远镜，观察着许凡那边的动静。

    黄敏站在身后。

    她有些不解道：“队长，只是两头F级3等序列的感染体而已，以曹重的能力，完全可以解决，为什么还要我们过来？”

    白溪：“他解决不了。”

    黄敏等人：“？？？”

    他们都是有些困惑的看向白溪。

    白溪放下望远镜，神色肃然的看着网咖方向：“除了这两头F级感染体外，在那网咖的下面，其实还藏着两头E级感染体。”

    林洗、黄敏几人神色微变。

    “有E级在下面，江跃他竟然没检测出来？”

    “他知道。”

    “他知道？”

    众人更困惑了。

    白溪看着网咖方向：“因为这是上面的要求，上面要求他配合，因为，他们想要检测许凡的精神到底稳不稳定……”

    众人：“？？？”

    白溪站着。

    她告诉他们，她和上层讨论了许凡能够吸引感染体的事情，上层对此很重视，他们觉得这项超凡能力，如果运用的好，那对他们清除感染将有着很大的作用。

    但是……

    上层也担心。

    万一许凡的精神不稳定，到时在他们布局的时候，许凡精神不受控制，甚至说对自己人出手，那就麻烦了。

    所以他们布了个‘检测、观察’的局！

    他们想要用现实的行动，来看看，许凡的精神究竟稳不稳定，其在面对危险，精神状态极度不稳定的时候，究竟会做出怎么样的选择。

    是选择逃跑……？

    还是精神不受控制的疯狂乱杀？

    还是说，能够完美的控制住自己的精神能力，杀了敌人，保护队友？！

    他们需要得出精准的结果。

    “可是对于这些，队长不是已经用仪器，对许凡测验过了？他并没有问题。”高朗站在白溪的身后，皱着眉头说道。

    “我也是那么和他们说的……”白溪：“但是，他们说，数据给出的分析，终究有限，他们需要实践，实践才是检验一切的真理！”

    高朗他们听着沉默了。

    因为这话，并非没有道理。

    高朗他们叹了口气。

    他们不再说什么了。

    ……

    那一刻……

    淅沥的雨滴落下……

    一名眼睛上蒙着黑布的年轻男子，穿着黑色西装走到白溪的身边，他给白溪撑起了伞。

    也是他把伞撑起来的时候，能够看到这位年轻男子，四肢都是虚无的！

    白溪站着。

    她并没有去管他。

    她只是站在他的伞下，神色平静地看着下方的网咖：“如果，实践出来没有问题，那么，我一定要将这份报告，甩到他们的脸上！”

    她、始终信任许凡！

    ……

