    余阳市。

    秦昊下车，和队友们挥手作别。

    江雪冲车窗外摇摇手，随后问江枫：“哥，你刚才和秦昊聊什么了？有没有问他会不会离开余阳七中？”

    江枫看着妹子：“你这么关心干嘛？”

    “哎呀。”江雪拿出撒娇大法，“你就说嘛，问了没有，他有没有回答？”

    “问了。”江枫道：“他已经决定离开余阳七中，或许会进入某一支青年队，我觉得去云龙青年队的可能很大。”

    一听这答案江雪眼神就是一黯，也不理会江枫，只望着窗外。

    秦昊要离开，等他去了青年队自己就不能天天见到他了，说不定要好久才能见一面呢。

    时间长了，他会不会忘了我？会不会喜欢上其他女生？

    ......

    第二天，球员们回到学校。

    整个学校都沸腾，同学们热烈的鼓掌，为篮球队欢呼。

    校长大人更是亲自迎接，好好夸奖了球员们一番，从蒋方平手中接过全国总冠军的奖杯，乐的合不拢嘴，随后他大手一挥，表示校长大人吹过的牛都算数，不对，是之前许诺的奖励都会到位。

    一众球员顿时欢呼起来。

    这个赛季已经结束，球员们也终于可以放松下来，休息一下。

    不过秦昊、江枫、王磊却没能闲下来，因为又有教练上门，第一个来的却是余阳理工院的孙继海。

    “呃，孙教练，你怎么来了？”蒋方平很意外的看着孙继海，心说您心里就没点笔数吗？现如今招揽秦昊他们的都是清北大学，云龙青年队，天水青年队，东北虎青年队这样的学校，不是看不起你们，而是理工院真的吃不下。

    孙继海却似乎没这种觉悟，笑呵呵的和蒋方平握手，随后见了秦昊、江枫、王磊，得到的自然还是那两句套话。

    谢谢，我会认真考虑。

    这让孙继海很郁闷，只能怏怏不乐的离去。

    之后又有一些教练起来，全都被套话应付过去。

    应付完这些，蒋方平看向秦昊三人，问道：“你们有决定了吗？”

    秦昊和江枫齐齐点头。

    “教练。”秦昊道：“我喜欢余阳七中，若是这次我们没能夺冠，我会留下来和队友们一起努力，等待明年再去冲击总冠军。但现在我们已经夺得了总冠军，我想我也可以没有遗憾的离开了。”

    “嗯。”蒋方平点头，并不意外，以秦昊的天赋，留在余阳七中他是**得有些委屈秦昊。

    其实蒋方平都已经做好了准备，如果秦昊选择留下，他还会劝劝秦昊，让他去青年队发展。

    “我选择留下。”江枫说道。

    蒋方平眉头一挑，不由得惊喜：“江枫，你考虑好了吗？你现在就可以去青年队的，要知道......”

    “教练。”江枫道：“我已经决定了，也许我以后会离开，或许是明年，但不是现在，我喜欢这儿，喜欢和大家待在一起。”

    蒋方平点头，微笑着拍拍江枫的胳膊。

    之后，三人齐齐看向王磊。

    王磊挠挠头，露出招牌式的傻笑：“我昨天回去问了我爸妈，他们希望我能去清北大学。”说着，他顿了顿，才又道：“嘿嘿，不过我选择留下，咱们才拿了一个全国总冠军呢，多两个才好。”

    “好好。”蒋方平很开心，虽然秦昊会离开，但江枫和王磊都选择了留下，加上今年夺冠，等到夏季招生的时候肯定能吸引到一些好苗子加盟，足以保证余阳七中依然具备冲冠的可能。

    对王磊这个选择秦昊也很欣慰。

    其实对于王磊来说，这时候去青年队并不是一个好的选择，现如今连nba都还是传统中锋的天下，以后那种空间型内线还属于异端。

    这时候王磊去青年队的话，秦昊给他制定的个人规划怕是都要作废，青年队教练会要求他按照传统中锋的标准来训练。

    那样的话，王磊最后的成就恐怕顶多也就是一个NBL球员，进cba的希望都不大。

    所以他现在留在余阳七中，好好打熬基本功，继续按照秦昊给他制定得训练计划训练，对他来说反倒更有利。

    而秦昊走了之后，球队就是以江枫、王磊为核心，两人一内一外，两人都将获得更多地机会，也能更好的成长。

    这天下午，蒋方平将球员们召集到球场。

    除了发放了校长大人承诺的奖励之外，还告诉大家，秦昊会离开，但江枫、王磊都会留在球队，留在余阳七中。

    “真的吗？那太棒了。”

    “虽说秦昊会离开，但有江枫和王磊，我们依然是强队。”

    “没想到江枫和王磊会留下，他们本来可以去cuba，或是去青年队的......”

    众人很开心。

    这个消息比校长大人的奖励还香。

    ......

    第二天，秦昊请假，前往省城云龙青年队，他早早制定好的个人计划也该开始了。

    父母要陪着秦昊一起，但被秦昊拒绝了，他又不是小孩子。

    来到省城，秦昊叫了个出租车直奔云龙青年队。

    “到了。”司机师傅停下车。

    “谢谢师傅。”秦昊下车。

    当初秦昊离开余阳七中之后就进了云龙青年队，随后一直打到cba，对云龙青年队很熟悉，自然不用担心找不到路。

    这个球馆分为两层，第一层是一个室内球场，第二层则是会议室、体能训练室，以及大大小小一些办公室。

    秦昊熟门熟路的来到一层的训练球场，门虚掩着，里边传来篮球在地板上撞击的声音，还有球员的呼喊声。

    “这边，传我这边。”

    “篮板......”

    这熟悉的声音，让秦昊不禁笑了起来。

    推开门走进球馆，便看到一群熟悉而又陌生的年轻人正在球场上飞奔，还有人在场边上给他们叫好。

    “喂。”有人注意到了秦昊，冲秦昊喊道：“你是干嘛的，快出去，我们这里不对外开放。”

    “你好，我叫秦昊，是来找杨勋教练的。”秦昊笑着道：“能帮我告诉杨教练一声吗？”

    一听说是来找杨勋教练的，众人都不由得看了过来，一个个打量秦昊，猜测这小子来找杨勋教练干什么？

    【作者题外话】：求银票，求银票，求银票，重要的事情说三遍，现在银票数会影响到本书的成绩，作者的收入，所以希望大家能多投点银票给本书，拜谢！

