    一夜之间，狐丘被攻破。

    狐丘库房中，堆积如山的财富、资源被刮得干干净净，无数年来辛苦收藏的典籍、功法，甚至有好些堪称绝世奇珍，就连大晋皇室都没有的功法典籍，同样被搬得一张纸都没剩下。

    狐丘中，所有令狐氏族人，所有仆役下人，所有的护卫私军，都被禁锢后打晕，送上运输舰，运去了司马无忧的秘密基地。

    除了狐丘周边倒塌了数十座大小山峰，令狐氏的祖庙宗祠被彻底捣毁，令狐氏历代先祖的牌位被人丢进了茅坑里，更泼上了黑狗血之外，狐丘安宁祥和如旧。

    司马无忧催动天地印，六牙禁军不知道被他送去了哪里，而巫铁则是带着四苑十二卫禁军，被送回了第一个起兵造反的哠州，长驱直入直达哠州州城。

    巫铁手持神皇令，手持司马芾交给他的神皇印玺，打着平叛的旗号，催动三十六条四灵战舰一通猛攻猛打，哠州城哪里扛得住四灵战舰的猛攻？

    只用了一个多时辰，哠州城内叛军降下旗帜投降，所有叛军，包括叛乱的州军召集来的那些流匪乱军等等，全都放下了兵器，脱掉了甲胄，乖乖的跪地求饶。

    只是这一次……和上次整顿州军军务不同，这一次，这些州军士卒的手上，已经粘满了无辜百姓的鲜血，更是烧杀劫掠、欺男霸女，做下了无数的恶事。

    杀人者，斩。

    奸-淫-者，斩。

    叛乱首脑，斩。

    其他但凡有劫掠、放火，诸般不法之事者，一律贬为奴隶，加以残酷的神魂禁制，以黑天鼎暗制，编入四苑十二卫禁军，成为炮灰奴兵。

    哠州城内叛军在极短时间内被一扫而空，一时间哠州内四处流窜的叛军悚然，周边各州的叛军更是军心震荡，在某些叛军将领的指挥下，叛军开始成规模的集结，聚集在几座城防坚固的雄城中，拼命的筹集粮草军械，摆出了打长久战的姿势。

    随后，这一日的中午时分，连续三十六道最紧急的传讯，从西南有狐一州传到了安阳城内。

    令狐氏从没想到过，有一日，自家的祖地会遇到袭击。

    他们做梦都没想到过，防御阵法的强度堪比安阳城，就算大晋神国四大主力军团任何一支军团倾力攻击，都能硬扛数年的狐丘，居然在一夜之间沦陷。

    令狐氏的所有族人，更是不敢相信，虽然大批精锐高手已经调走，但是依旧有两尊神明境长老坐镇的自家祖地，居然两尊长老连逃出来传信的机会都没有。

    一切的一切，都造成了，狐丘都被司马无忧命人搬空了，外界派驻各地的令狐氏族人，都没有收到任何的消息。

    直到邻近狐丘的一处大城中，城防军的一位将领，恰恰是令狐氏的嫡系族人，他带着一支巡逻队伍在自家辖地边境巡逻时，远远的眺望到狐丘内的气息不对，他这才火急火燎的带着队伍赶赴狐丘，发现了狐丘内的惊天变故。

    ‘轰’的一声巨响，安阳城令狐氏府邸中的一座大殿轰然粉碎。

    满头长发一根根笔直竖起的令狐青青站在大殿正中，双眼喷火的看着大殿中的诸多族人，嘴角不断有一丝丝的血水流淌下来：“你们，说什么？狐丘，狐丘被攻破，狐丘内的所有族人，都失踪了？”

    令狐坚拿着从有狐一州紧急送来的情报，脸色发白，身体哆哆嗦嗦的，将狐丘内的惨状一五一十的念了出来。

    所有财富，都被搬空。

    所有典籍，都被抢空。

    所有族人，全部失踪。

    所有先祖的牌位，全部在散发出浓郁狗血味道的茅坑里冒着，其中就包括了令狐青青的父亲、祖父、曾祖父的牌位……

    “够了！”当日陪着令狐青青前去寻宝的四位令狐氏长老中，脾气最暴躁的一位长老凌空一拳挥出，令狐坚被打得肋骨齐齐粉碎，一口老血喷出十几丈远，直接被砸飞了数百丈外，沿途撞碎了三座小殿、两栋大厅。

    “青青！”粉碎的大殿废墟上，十几名令狐氏的长老目光阴郁的盯着令狐青青。

    他们是长老，他们在令狐氏家族中地位尊崇，他们当中更有好几个神明境的家族底蕴。但是令狐青青才是嫡系主脉的当家人，更是当今左相，是令狐氏当今辈分最高、地位也最高的话事人。

    “是谁干的？”令狐青青背着手，眼里闪烁着凶残、疯狂的血光。

    “是谁干的？”令狐青青在大殿废墟上快步疾走，一边走，一边咬牙切齿的说道：“这是报复，毫无疑问，这是报复……哈，哈哈，老夫在这里动了哠州，动了安阳周边百多个州治，让大晋的龙兴之地乱成了一团，那边我令狐氏的祖地，就立刻受到袭击。”

    “查……查清楚，昨天夜里，有狐一州周边的各州、各郡、各封国都城的空间门，可有异动。”

    “查……彻底查，查明昨天夜里，有狐一州周边，但凡航程在两个时辰之内的疆土中，可有大规模的驻军调动。”

    “查……宁可杀错，不可放过，往死里查，昨天夜里，大晋军方，那些有名有姓的名将，他们每一个人的行踪，每一个人的下落。”

    “查……通知皇城内的暗线，老夫要知道，昨天夜里，大晋皇族掌握镇国神器的那个老怪物，他在哪里？在做什么？他手掌的那一口风云震天钟，昨天是否离开了安阳城！”

    “总之，不可放过一切蛛丝马迹……尤其是，司马贤……大晋皇族明面上的镇国神器，一直被历代神皇掌握的那一件浮屠塔……不，浮屠塔不用管它，此宝固然强大，却是纯防护的神器，对我狐丘，无能为力。”

    令狐青青不断的下达着命令，令狐氏的族人，还有附庸令狐氏的那些将门将领，也都犹如被烧红的烙铁捅了屁股的野狗一样，疯狂的动了起来。

    被自家长老一拳打飞的令狐坚服下一颗宝丹，稳住了伤势后，小心翼翼的撤了回来，低声的问：“父亲大人，那玉州公的禁军……他昨天可就出城了，而且一出城，就直接灭杀了我们所有的耳目……”

    令狐青青冷笑了起来，反手就是一耳光，将令狐坚打飞了出去：“今日一大早，玉州公统辖的四苑十二卫禁军，就在哠州平定了乱军……从有狐一州到哠州，谁给老夫解释一下，如果是玉州公的禁军出的手，他如何在短短几个时辰中，从安阳城赶去有狐一州，又从有狐一州赶到哠州？”

    “混账，蠢货，这都还要老夫说么？就算他灭杀了我们所有耳目，一万多条大型战舰，他们全力赶路，若是要使用空间门，还有不被发现的道理么？”

    令狐青青咬牙冷笑：“就算玉州公有这本领，无声无息的在短短几个时辰内往返有狐一州……敢问，就凭四苑十二卫禁军的那点子军力……他们如何破了狐丘？”

    “四灵战舰么？黑天鼎么？玉州公有那实力，发挥黑天鼎的全部威能么？能？不能？就算能，狐丘的防御力有多强，还用老夫说么？他能在这么短时间内，攻破狐丘么？”

    “混账玩意儿，一群不省心的混账玩意儿……赶紧去查，查，查，查清楚，查明白，查透彻……偌大的大晋，难不成还有什么势力藏在暗中不成？谁？是谁？还能有谁？”

    令狐青青喘了一口气，然后拍了拍手，淡然道：“上朝，请公羊三虑大人，召集文官大臣，随老夫一起去九霄殿，求见陛下……嗯，国朝大事，必须要认真的商议一二了。”

    令狐青青冷笑道：“西南方向，我大晋和大武正在全面国战，战争时期，我军部，当掌握更高权力……我想，陛下很乐意将大权转移给老夫，公羊三虑那老狐狸，他也不会反对的吧？呵呵，呵呵，呵呵呵！”

    安阳城内，再次响起了金钟声。

    而这一次的金钟声，是从安阳城皇城大门外传来。

    这钟声，有个讲究，叫做‘惊龙钟’，乃是大晋神国开国神皇太祖设立，专门为了后代子孙中有不肖之人若是怠政、懒政的话，忠心的臣子可以敲响惊龙钟，逼迫当代神皇去九霄殿面见重臣。

    只是，敲响惊龙钟的代价极高，敲钟之人不仅仅必须要是当朝一品大员，而且一旦敲响惊龙钟，不需要任何理由的，敲钟之人就会被永世废黜，再也不能跻身朝堂。

    故此，上一次令狐青青和公羊三虑带着文武大臣，跪在皇城门口跪求司马芾的时候，才没人敲响惊龙钟。

    但是这一次……公羊三虑的一名得意门生，终于以大晋农殿殿主的身份，当众挥动金锤，将惊龙钟敲得惊天动地。

    皇城内，传来了司马芾胆战心惊的咆哮声：“是谁？是谁？是哪个混账王-八-蛋生孩子三-个-***的混账东西？惊龙钟啊，他们这是要干什么？干什么？和朕玩命么？”

    “来人啊，调集禁卫，调集禁卫，把皇城内的所有禁卫都调集起来，刀剑出鞘，弓弩上弦……不就是拼命么？谁不会啊？谁不会啊？啊，啊，不就是玩命嘛……来，来，来，朕光脚的，还怕他们这些穿鞋的么？来人啊，来人啊……禁卫，禁卫……”

    随着司马芾歇斯底里的嚎叫声，整个换成顿时阴云密布、暗流汹涌，陷入了一片让人不安的混乱中。

    与此同时，西南，大泽州腹心之地，绵延数万里的战线上，大武灭晋军和大晋灭武军的主力军团遥遥对峙，相隔近千里的两国防线中间，无数千人规模、数百人规模的小队伍纵横交错，宛如犬牙交错在一起，相互拼命厮杀，杀得血流满地，尸骨成山。

    在长达数年的对峙中，大晋神国这边逐渐形成了以第一军统辖的神威军精锐主力为主的中央军团群，以及以镇魔军为主力的左翼军团群、以荡魔军为主力的右翼军团群。

    三大军团群相互为依托，遥相呼应，相互支援，在数年时间内和大武灭晋军打得是有声有色。

    只是，随着安阳城内的动荡影响，随着安阳城内的文武官员怠政，粮草、辎重的调拨越来越缓慢，后备士卒的运送越来越迟钝，大晋的军心隐隐有了浮荡。

    就在令狐青青接到了狐丘被人一扫而空的消息后，只过了短短两个时辰，大武的灭晋军战线上，无数战舰排着整整齐齐的军阵，犹如一片乌云浩浩荡荡的冲了出来。

    战舰组成的军阵下方，大片大片的灭晋军精锐组成了铺天盖地的军阵，庞然煞气凝成了一头头凶猛狰狞的巨兽军魂，在一尊尊重甲战将的统辖下，激荡着狂风朝着大晋防线逼近。

    一名身穿王袍，头戴王冠的大武亲王站在最前面一条旗舰的船头，意气风发的看着北方的大晋方向大声呵斥：“今日，孤当成不世奇功……嘿，嘿嘿，灭大晋者，当为孤无疑了。”

    昂着头，这位大武亲王大声笑道：“诸将，请看，那大晋的喽啰们，可犹如插标卖首，只待孤去收割的么？”

    有几个大武高级大将知晓内情，他们一个个欢天喜地的笑着。

    其他的大武将领不明端倪，但是眼看着自己的顶头上司开笑，他们也都憨憨的笑了起来。

    大武的将领，从来懒得动脑子，他们只管挥刀，砍死敌人，或者被敌人砍死，其他的，没什么好考虑的。

    就在大武灭晋军主力全军出动的同时，就听一声闷雷般的大吼声传来，随后大晋灭武军中央军团群的营地中，无数战舰犹如无头苍蝇一样冲天飞起，乱糟糟的，毫无任何头绪的朝着后方逃窜。

    中央军团群一逃，左右两翼的军团群立刻陷入了大武军团的合击之中，而且左右两翼的军团群立刻失去了相互之间的联系和呼应，当即就陷入了苦战之中。

    让人觉得诡异的是，当敌军合围的时候，左右两翼军团群中，八成以上的中高级将领不见了踪影。

    失去了将领指挥，两翼军团当即溃败。

    随后，短短一天时间不到，绵延数万里的大晋防线被捅出了无数窟窿眼，整条防线彻底崩碎。

    三天后，大武灭晋军席卷大晋西南二十余州治，所过之处，杀戮无数。