    手边没有可以使用的武器，眼下的情况对罗昊来说变得更加棘手起来。八一中文网 ? ｗ ｗ?ｗ ．?８?１ ｚｗ．ｃｏｍ

    “小熙，立刻联系龙穴，请求增援！我跟牙留下来拖住他，给增援争取时间。”罗昊对云熙说道。

    “小心！”

    云熙看了眼钱天磊的方向，对罗昊叮嘱了一句，起身向别墅的方向跑去。

    云熙清楚，就目前的情况而言，自己留下来也帮不上什么忙，还不如向龙穴求援实际。

    一身单兵身甲彻底掩盖住自己本身面貌的钱天磊，只是往云熙的方向扫了一眼，并没有去拦截，把注意力又回到罗昊这边。

    罗昊伸手在牙的脑袋上揉了揉，说道：“小家伙，这次的对手可不简单，一会儿动手的时候要小心哦。”

    “嗷呜！”

    牙出一声高亢的狼嚎，晃了晃自己身体，对着钱天磊的方向龇了龇牙，显得战意盎然。

    钱天磊把m4a1对准罗昊和牙的方向，眼睛盯着安装在战术导轨上的瞄准镜，手指轻扣在扳机上，掩盖在头盔下的眼睛中闪烁着愤怒的火焰。

    “跑！”

    罗昊对着牙大吼一声，在喊声刚落下的时候，罗昊就蹿了出去。当罗昊身体启动的时候，牙也跟着冲了出去。

    哒哒哒哒哒……

    噗噗噗噗噗……

    钱天磊手中的m4a1喷出一道火舌，一串子弹追着罗昊扫来，落在他身后的草坪中，溅起一缕缕夹杂着青草碎屑的泥土。

    m4a1每个弹匣的弹容量为三十子弹，而每分钟的射最高可达98o每分钟，在连模式下，进行连续射击，只需要几秒钟的时间就能把弹匣中的子弹全部打空。

    咔！

    钱天磊手中m4a1的枪膛中出撞针击空的声响，弹匣中的子弹打空了。

    也许是知道了罗昊手中没有任何可以反抗的武器，钱天磊没有寻找任何的掩体，直接站在原地更换起弹匣来。

    而牙却是抓住这个难得的机会，调转方向，向钱天磊冲来。疾奔中的牙就像是一道白色闪电，迅捷无比。

    在钱天磊刚把弹匣装进弹匣槽的时候，牙就已经冲到了他的跟前，并且高高跃起，向他扑来。

    即便牙知道自己的攻击未必会有用，但还是义无反顾的扑了上去。

    “畜生，滚开！”

    身上有单兵身甲的保护，钱天磊根本不用担心牙的攻击，直接挥起枪托对着扑上来的牙砸去。

    m4a1的枪套狠狠地砸在牙的身体上，把它砸飞出去。

    “嗷呜……”

    摔落在地上的牙翻滚一圈，又迅的站了起来，弓起身体，眼神凶狠的盯着不远处的钱天磊。

    牙的乖顺只会出现在罗昊和云熙面前，在任何敌人面前，它依然是充满攻击性的狼王。不管面前对手有多么强大，也会奋力一搏的狼王！

    牙用自己强劲有力的四肢在地上用力一蹬，再次向钱天磊冲去。小时候，它的母亲就是被枪打死的，跟在罗昊身边以后，又是经历了很多事情，牙很清楚枪的威力有多么强大，所以它根本就不给钱天磊把子弹上膛的机会，直接起了第二轮攻击。

    这次牙没有再飞扑向钱天磊，而是直接冲到了钱天磊跟前，对着他的小腿咬去。

    牙的狼牙虽然锋利，但是却依然破不开单兵身甲的防御，这一口咬下去根本没有对钱天磊造成任何伤害。

    “该死的畜生，给我去死！”钱天磊愤怒的大吼，拉动枪栓把子弹上膛，然后直接瞄准了自己脚边的牙。

    而牙在听到枪栓拉动声音的时候，就已经敏捷的跑到了钱天磊的身后，让得钱天磊打出的那串子弹又一次落了空。

    牙的攻击非常聪明，它在确认自己最强大的攻击武器对钱天磊无法造成伤害后，便果断从正面攻击转变为左右奔跑的骚扰式攻击。

    “罗昊！”

    云熙把一把装在刀鞘中的doh111隐藏型战术直刀扔给了罗昊。向龙穴出了增援请求后，云熙再次冲出了别墅，加入战斗。

    在休假之前，罗昊和云熙身上，由龙隐部队所配的武器装备虽然登记入库了，但这并不意味着云熙的别墅里没有武器。

    在解决了“炼狱”危机回来的时候，夜魔和猛毒这两个教授云熙近身格斗的军事教官给了云熙一个小箱子，里面装了五把由世界制刀名家手工打造的格斗刀，这个箱子在回国后，就被云熙放在了别墅中。

    而云熙扔给罗昊的那把doh111隐藏型战术直刀，就是箱子中五把格斗刀之一。

    尽管手中这把战术直刀未必能对面前有着单兵身甲保护的袭击者造成威胁，可是手中有了武器，即便只是一把战术直刀，也是让罗昊心中有了一些底气。

    “承影已经接到了消息，战术a组、b组、c组已经出，最多十五分钟就能抵达！”云熙右手握着一把parong格斗刀，左手拿着一把superkarambitsf爪刀，对罗昊说道。

    听到云熙的话，罗昊精神顿时为之一振，三支战术行动小组同时出动，即便眼前这个袭击者有着单兵身甲也定叫他有来无回！

    “跟他贴身抢攻，让他的枪挥不出威力。”罗昊很快就有了应对方案，对云熙吩咐道：“我们的任务不是干掉他，而是缠住他十五分钟，等待增援的抵达！”

    云熙点了点站起身，跟罗昊并肩而立，然后两个人相视一笑，同时冲了出去，贴近钱天磊，对他起抢攻。

    在罗昊和云熙起抢攻的时候，牙则是退出了战斗。不过，它并没有跑远，就在三个人附近徘徊，寻找着进攻的机会。

    钱天磊毕竟不是专业的战斗人员，即便是有了单兵身甲的帮助，经过了小丑给他进行的训练，在面对罗昊和云熙抢攻的时候，也还是显得有些束手束脚，手中那支在四百米距离内，完全可以当做精确步枪使用的m4a1也彻底沦为了一根烧火棍，用来抵挡罗昊和云熙的攻击。

    云熙虽然师从多人，但是夜鹰把她身上所学的东西进行了整合，而夜鹰又是跟赵天宇师出同门，所以在整合完之后，云熙的攻击路数就跟罗昊的有些相似。

    而且两个人一起经历过了好几次战斗，又是情侣关系，配合起来就变得天衣无缝！