    轰隆！

    恐怖的宝塔绽放出可怕光芒，冲到高空中，从下方直接扫出了一股极其可怕的光芒，将齐云周围十几里全部覆盖。

    一个正在向他极速扑来的巨大魔影瞬间被这层恐怖的光芒覆盖在内，顿时发出震天的咆哮，似乎受到了某种力量的气息，磅礴身躯瞬间显露，浑身上下的魔气如同寒雪遭遇烈阳融化…

    嗤嗤嗤！

    一片片魔气迅速蒸发，消失不见。

    里面的尸妖首领发出震天咆哮，双手挥动，拍出一片惨烈的煞气，向着上方轰去。

    但根本没用。

    恐怖昊天塔发出可怕吸力，一下将他的身躯吸了过去。

    嗖！

    光芒一闪，尸妖首领的身躯冲天而去，消失在了昊天塔的内部。

    接着昊天塔迅速缩小，威压内敛，再次化为一道光芒没入到了齐云掌心内部。

    齐云脸色微微发白，深吸口气，看向掌心。

    好可怕的昊天塔！

    以他现在化神中期的实力，催动一次昊天塔居然也会被瞬间吸干真元！

    他只能发出这一击。

    想要再来一下都不能！

    除非他能从化神进入到下一个领域【斩灵】。

    齐云另一个手掌中出现了一大片神币，迅速吸收着里面的能量，缓缓恢复真元，同时目光向着冲来的众人看去。

    尤其在无法无天两个老僧身上冷冷扫了一眼。

    警告之色不言而喻。

    所有人都呆住了。

    脸色震撼，心神轰鸣，不敢置信。

    刚刚突然出现的宝塔深深刺激了他们每个人的神经。

    那是一种怎样的宝物？

    在那种宝物之下，他们有种灵魂颤栗的感觉，似乎能轻而易举的将他们镇压。

    尤其刚刚连老祖王都无法奈何的尸妖首领，居然被瞬间收了进去。

    这通天教主未免过于可怕！

    无法无天更是不安，心头剧烈翻滚。

    在接触到齐云冷冷的目光后，二人更是不由自主的打了个冷颤。

    “无量寿佛，善哉善哉！”

    两个老和尚赶忙念经。

    半空中的老祖王亦是一脸震撼，深深的看了看齐云，心头复杂难明。

    在那样的宝物下，即便是他也感到了惊悸。

    他眼神看着齐云，头一次出现了沉重。

    忽然，他身躯晃动，来到了齐云身边，复杂叹道：“刚刚的那个是一件秘宝吧！”

    四大变态、老淫僧、四大凶兽、地族老祖等人同时来到齐云的身边，眼神警惕，向着老祖王看去。

    老祖王轻轻摇头，道：“老朽并无恶意，各位无需如此，小友能带着如此秘宝进来，或许脱困的机会会更大，我寿元无多，若是突然坐化，就拜托小友了，希望小友摒弃个人恩怨，能将众人全部带出去！”

    后方的一众神灵全都心头一震，浮现苦涩。

    “老祖王！”

    他们齐声悲喝。

    老祖王一双目光静静的注视着齐云，露出微笑，似乎等待着他的回应。

    齐云目光扫了扫众人，轻轻点头，道：“老祖王的托付在下必然尽力完成！”

    “好，有小友这句话就好。”

    老祖王欣慰的点点头，忽然回过身来，向着前方的废墟走去，开口道：“各位，现在尽快恢复伤势，老朽马上将要开启第五层的通道，一旦到了第五层，危机比这里可怕数十倍，纵然是老朽也有可能会陨落！”

    众人瞬间反应过来，盘膝坐下，运转神力，开始恢复。

    齐云也取出了大量的药液出来，分与身边的四大变态、老淫僧、地族老祖、山阳公他们，让他们恢复神力。

    觉察到齐云身上的大量药液后，此地众人纷纷露出羡慕之色，一双双目光相继落在了齐云这里，灼灼闪动。

    齐云心中一动，走向老祖王，取出一些归元液和疗伤液出来，交给老祖王，道：“前辈，我这还剩下最后一些归元液和疗伤液，希望能对前辈有用！”

    老祖王张开双目，看着齐云手中的药液，轻轻摇头，道：“这种药液我即便服下，作用也不会太大，我寿元将枯，有没有药液都是一个结果，你留着自己服下，或许关键时刻能有大用！”

    “前辈，若是你不在了，我们恐怕更加难以活下，不管有没有用，都请你服下它，只有你服下，我们才安心！”

    齐云开口。

    “是啊，老祖王，你就服下吧，你若不服下，我们都心中难安！”

    一个老者开口。

    “老祖王，请你服下吧！”

    其他人也相继开口。

    齐云也再次推让。

    老祖王暗叹一声，只得接过归元液和疗伤液。

    想当年在神界参加神药大会的时候，各种天材地宝，他什么样的东西没吃过？

    恍惚之间，好几万年似乎也不过弹指之间。

    他拔掉盖子，将里面的归元液和疗伤液全都倒进了口中，一口吞下，运转神之力，炼化起来。

    轰！

    一片炽烈光芒在他体内爆发，极其炽烈，如同浩瀚的潮水一样。

    老祖王忽然睁开双目，露出异色，不可思议的看着手中玉瓶。

    两瓶药液他都吞了下去，可他的寿元…

    他能感到他的寿元似乎再次增加了。

    这怎么可能？

    刚刚的药液能延续他的寿元？

    他露出惊色，不可思议的看向齐云。

    虽然只增加了几天，但也是不可思议的事。

    他在这里活过无数年，各种能增加寿元的方法全都用了一遍，任何方法目前都无法再延续他的寿命了。

    可现在居然再次增长了。

    “老祖王感觉如何？”

    齐云问道。

    老祖王深吸口气，心头翻涌，默默体会，不仅增加了几天寿元，刚刚的伤势居然也全部恢复。

    这是神药！

    他再次吃惊的看了一眼手中玉瓶。

    忽然，他叹息一声，道：“小友，这种神药何须要用在老朽身上，用在老朽身上也不过白白浪费罢了！”

    “前辈，何为浪费，只要前辈多活一天，我们就能多安全一天，前辈说是不是？”

    齐云淡淡道。

    老祖王苦涩一笑，看向其他人，道：“各位，还请加快恢复，咱们马上就走！”

    众人立刻加快运转神之力。

    整个第四层空间没有任何天地元气的存在，他们想要彻底恢复是不可能的，只是将体内的剧毒逼出来罢了。

    很快，一片片光芒发出，所有人体内的剧毒都被逼了出来，之前的伤口也再次愈合。

    他们纷纷从地上长身而起，汇聚了过来。

    老祖王已经走向这片废墟的前方，整个人变得严肃无比，身上衣衫猎猎，发须飞舞，弥漫着一股如山似岳，高不可攀的气息，一双目光灿灿可怕。

    忽然，他的身上爆发出一片可怕光芒，双手接连结印。

    “天上地下，唯我独尊，万千魔魂，听我号令，来！”

    轰！

    忽然，这片区域气息翻涌，一下子出现了数不尽的冤魂，呜呜痛哭，汇聚而来，天地间顷刻间变成漆黑一片，如同墨染。

    无数的冤魂在张牙舞爪，整个世界像是成为了一个死亡世界。

    所有人都大吃一惊。

    “是怨灵，老祖王召集怨灵，想要打开阴路！”

    “他是想用阴路通往第五层！”

    …

    万千冤魂哭泣，无尽的死气在浩荡，不知道多少冤魂这一刻被拘禁了过来。

    老祖王双手中的印法越来越快，越来越可怕，忽然一声大喝，震动整个天地。

    “给我开！”

    轰！

    天地颤抖，一扇厚重可怕的漆黑门户浮现在了天地之间，表面上生满铜锈，弥漫着无尽的死亡气息，一下子砸在了这片大地上。

    整个红色大地都狂抖了起来，一片片沙尘飞舞。

