    虽然得到了千面万象神功，而且也提升到了极限，不过铁无情没有急着立刻就暴露自己的真面目。

    他毕竟已经隐藏了很久了，现在主动暴露的话，说不定直接就被人猜出来这可能是假的，所以他需要一个意外来暴露。

    现在不急。

    然后就是收受贿赂的事情，铁无情那可是打着执行任务的幌子，然后又不说明白是什么任务，弄得东洲沿途县城的县令都不得不招待他，以此获得了大量的钱财，也终于将奇经八脉境界推到了圆满，出现了新的升级条件。

    【铁无情】

    铁布衫——20级

    说明：“身穿铁制之衣衫”，意指全身如钢铁般能抵抗外力之任何攻击，不但可以承受拳打脚踢而丝毫无损，甚至普通的刀剑也伤不了他们，更甚者可达到罡气护体的程度，从而获得入水不溺、入火不焚、闭气不绝、不食不饥等常人难以想象的效果。

    天诛地灭神功——20级

    说明：运阴阳乾坤之力，吸纳天地之罡气为己用，刚柔并济，攻无不克，战无不胜。

    练成后内力刚猛雄劲，精纯浑厚，强韧充沛，世无匹敌。

    内力精纯醇正，力道雄强无比，真气雷电霹雳，炽如烈火，且运功如意随心，无物可撼。

    金刚不坏之躯——20级

    说明：金身不坏，天下间除了远远超过自身功力的高手，无坚不摧，力可拔山，不用任何内力，仅凭自身恐怖的力量就能立于不败之地。

    真正的【无坚不摧、万毒不侵、金刚不坏、至刚无敌】的【金刚不坏之躯】，功力越高其防御效果、速度、免疫力、破坏力越佳。

    颠倒黑白神功大法——2级

    说明：使得身体和灵魂真气意识等等全部都发生蜕变，功参造化，神妙无比。

    每一次蜕变，实力都会明显的变强，虽然不会带来境界的突破，而生死阴阳之黑白真气具备奇异之能，黑色真气乃是死气，用来对敌无往不利，还能对灵魂造成伤害，白色真气则是生气，用来治疗可以瞬间恢复伤势，只要有足够的白色真气。

    千面万象神功——20级

    说明：注重变化的武功，千面万象，变化无穷。

    移形换影——20级

    说明：集步法、身法、轻功于一体的武功，可以达到缩地成寸，神出鬼没的境界，能够化作尘埃，隐于无形（具备隐身的效果），可谓无影无迹。

    （注意：升级武学需要消耗内力和精气神，如果没有内力和精气神消耗，就会消耗生命力来提升武学等级。）

    境界：奇经八脉（8级）

    升级条件：50000两银子、玉露草1棵，烈焰花1朵。

    （注意：武学境界提升需要满足条件才能升级。）

    ……

    这种升级条件，让铁无情摸不着头脑，还好有白虎堂的情报在。

    玉露草是一种大雪山才有的灵药，蕴含的天地灵气非常丰富，是各大势力都需要的玩意，比起百年灵芝，玉露草药性温和，甚至连炼精化气之境的真气武者都能满足，所以不是那么容易得到的。

    至于烈焰花，此花生长在活火山的内部，而且必须要是保持了千年活跃性的火山，因为这样的火山，才有孕育出“火晶石”的能力，烈焰花就是从“火晶石”上长出来的。

    比起玉露草，烈焰花更难得。

    铁无情很想问问刘达有什么办法能够得到玉露草跟烈焰花，不过最后他还是没有说出来。

    他现在的提升速度已经很夸张了，万一被刘达和谢明发现他只不过是一个月的时间，就从奇经八脉打通了第五条经脉一下子蹦到了炼精化气之境，那么就算是傻子都知道他肯定有问题。

    铁无情不想引起注意，哪怕朱玄机有很大的可能性会更加用心的培养他，但是也有可能性是拷问他是怎么做到的。

    “先安分一段时间吧。”

    铁无情查看起了其他任务，天地不容帮试图在东洲这边也搞出一个龙头，派出了不少人，白虎堂就是针对这一点出手。

    这个新龙头是天地不容帮新崛起的人物，本来是打算跟其他三十三个龙头抢夺位置的，不过看样子是天地不容帮的帮主为了转移矛盾，把他派来东洲这边开拓新的水系龙头了。

    既然敢跟老龙头们抢位置，这个新龙头自然也不弱，本身就是相当于白虎堂炼气化神之境的银牌，带着的手下也不差，像铁无情这种铁牌实力的伪银牌，当然不可能对付得了天地不容帮的新龙头。

    不过他们这边好歹有两个真正的银牌，朱玄机给白虎堂分所的任务就是不能让天地不容帮和四面八方楼之类乱七八糟的东西在东洲生存下来。

    阴神和阳神境界的高手不出手的情况下，白虎堂就是最大的势力，没有之一。

    当然，这里面不包括隐藏得很深的原始魔教，反正就明面上来说，白虎堂就是最强的，八面金牌因为皇帝怕死的原因，轻易不会离开“天都”，不过那些阴神强者也不会贸然出手，他们出手的话，金牌们就有动手的理由了。

    没有人会觉得白虎堂的金牌杀不死同境界的阴神，灭了大京朝，得到了大京朝的底蕴的大理朝廷，能够近千年屹立不倒，自然是有自己的能耐的。

    铁无情若有所思，以他现在的实力，只要不碰上炼精化气之境和炼气化神之境的高手，奇经八脉境界来多少都不是问题，就算是道教三清道的天下行走来了，铁无情也有抗衡的底气。

    白虎堂的人对于铁无情这位破格成为银牌的第一人都很感兴趣，而铁无情也不介意多个朋友多条路，拿起刀的时候才是韩寒武，说实话，铁无情都感觉自己的状态有些不对劲，不过韩寒武就是他自己，铁无情也是他自己，倒是不需要担心什么。

    战斗方面的时候就交给韩寒武好了，其他时候就是铁无情自己主导。

    银本位物价稳定，一钱银子就能在大酒楼订一桌丰盛的晚宴。

