
　　“不过那东西涉及到一名一品丹师传承，所以我爷爷才一直拖着！”

　　陆长生心中微微一动。丹师传承，哪怕是一品，也十分珍贵，若是能够得到，对于一个丹徒乃至整个家族来说，好处是难以言喻的。

　　不过被橫练之人盯上，不是一件好事。

　　不少的橫练有成的武者，身体里内伤不断恶化，很多人连正常人的一半年纪都活不上，因此行事间也少了许多顾忌。

　　眼前此女脸上的愁容恐怕也是因此而来。

　　“你想要什么？”陆长生说道。

　　屈喧咬了咬牙道：“若是能在里面找到先天丹的东西，那自然是归丹师您，但丹师的传承——”

　　陆长生眯了眯眼，许久，才道：“丹师的传承可以给你，不过需要借阅给我一段时间，放心，最多一个月！至于其他东西，就不能保证了！”

　　屈喧心中松了口气，她和屈家最在乎的还是丹师的传承，那毕竟意味着成就丹师的机会。

　　“还有一件事，希望能得到陆丹师的帮助！”

　　“这是额外条件？”

　　“屈家希望能和丹师您合作！”

　　陆长生愣了一下，没想到对方会提出这个要求。

　　关注公众号：书粉基地，关注即送现金、点币！

　　屈喧似乎担心陆长生误会，解释道：“不是像其他势力的那般合作，而是——屈家愿意供奉陆丹师，每年都会提供10份一品炼丹药材，以及5000两银子给陆丹师！而且不需要您帮忙炼丹，

　　只要您能允许屈家，以您的名义护持家族安全就可！”

　　陆长生笑道：“这话不是你的想法吧？”

　　屈喧脸色微红，老实地道：“是族里传信来的！”

　　陆长生摇了摇头，“算盘打得不错！”

　　丹师的名义起到的作用，比许多四境武者还管用，看来不管是屈家还是其他，心中都有自己的小算盘。

　　这是人之常情。

　　“所以，谈判什么的，真得劳心劳苦！”陆长生感叹一声。

　　旁边的药老点了点头，深以为然。

　　“回去吧！合作不是不可以！但我需要的并不是那些东西，而是——让屈家帮我做一件事！”

　　“什么事？”

　　陆长生拿起边上放着的纸笔，写下两个字。

　　洋洋洒洒，一气呵成！

　　屈喧看得目眩神池，等陆长生停下笔锋，下意识地往纸面上一看，顿时心中一跳，如青云坠落深渊。

　　却是那两个字歪歪扭扭，没有丝毫美感，倒是字体勉强认得！

　　“诡物！”

　　“陆丹师——你要这东西干嘛？”

　　“我对这诡物有几分兴趣！放心，我知道轻重！没人会嫌命长！”

　　“诡物可进不来丹堂！”

　　“我会经常出去的！”

　　见他这么说，屈喧只能应了下来。

　　陆长生也没要求屈家抓什么级别的诡物，白幻、黑幻对于炼肉、炼骨境武者来说，并没有太大的危险。

　　“此事，还需屈姑娘保密！”

　　“我知道！”

　　等屈喧离开，药老道：“长生，这诡物可不好弄！不磨灭诡物里的诡能，那诡物还会再次复苏，很危险！”

　　“放心，我知道分寸！那屈家乃是走行商经营之路，最强的，也不过炼骨境武者，能拿到黑幻级诡物就是极限了！这东西对我来说，虽然麻烦，但并不致命！”

　　陆长生此时表现在外的实力乃是炼皮后期。

　　药老想了想，点头道：“既然你决定了，那我就不再说啥了！不过，你想要找诡物的话，其实到府衙那里最合适！府衙身为大宋官方，镇压九府，本身就是为了安民，镇压动乱！灭诡就是

　　他们的主责之一！大宋强盛之际，每年九府各地的府衙，都会对收集上来的诡物进行销毁！”

　　“可惜如今大宋强盛不再，王朝武者流失严重，失去约束力，便也没多少人愿意消磨诡物。”

　　“现在的府衙也就渐渐地失去了这职能！”

　　陆长生眼眸一亮，笑道：“世道动荡！身为大宋子民，总要为这个国度做些什么，才能安心！”

　　药老脸上表情僵了一僵，干笑道：“长生你真是忧国忧民！”

　　陆长生干咳了一声。

　　差点忘了，药老可是看着自己长大——变强的，啥样的性格多少能猜出一些来，说这话，显然就是在侮辱对方的智商了。

　　不过，到底曾经是成年人，这点脸皮还是有的，笑道：“还好还好！”

　　药老低下头，暗道：你是丹师！你说是啥就是啥！

　　······

　　轻舟晃动，沿着昨天的河道到了炼器堂，让人去通报之后，不一会包雷就风风火火地走了出来，手里抱着一个约摸四尺来长的铁皮盒子。

　　“陆丹师！”

　　“包大师！我那武器锤炼得如何了？”

　　“幸不辱使命！”包雷和陆长生走到旁边的亭子坐下。包雷把铁皮盒子轻放到石桌上，缓缓拉开。

　　盒子表面是铁皮，内里还包着一层红木，上下掏了两个方形凹槽，一把接近四尺长的横刀安静地躺在里头，刀身缠了一层黑布，刀柄亦是如此。

　　“陆丹师请看！”包雷虚手一引。

　　陆长生抓住刀柄，另一只手将刀身的黑布解开，顿时，一抹寒光渐渐地落入眸中。

　　“您原先的那把樵刀是以普通钢铁锻造的，只不过是锻造者以炉火纯青的技艺，将此刀的潜力发挥到了极致！所以才造出了二品樵刀！”说起此事，哪怕过去了一晚上，包雷依旧感叹不已

　　。

　　没有把樵刀回炉之前，他都看不出，樵刀的初胚乃是生铁制作，心中对于锻造樵刀之人敬佩到了极致，以生铁铸造二品兵器，便是炼器堂堂主也决然做不到的！能成就一品已经算是超常发M.23sk.com

　　挥！

　　要不是当时已经樵刀已经融化，他绝对会将此刀留着，以做观赏品，或许能在某天，成为他炼器技艺提升的契机！

　　想到此处，他连忙问道：“不知锻造樵刀的大师在哪？”

　　陆长生当然不会说出来，摇头道：“我也不知！这刀是我小时候在村里放牛捡到的！”

　　“放牛的地方在哪？”包雷不想放过这线索，或许自己多拜访自己，能发现那位大师也说不定。

　　“荆山镇！”

　　包雷的表情僵了一僵，道：“可惜！可惜！等之后诡祸被镇压了，再过去吧！”

　　说完，脸上的兴致也少了许多。

　　陆长生却不管他，看着手上的横刀，一脸满意之色。

　　系统的反馈让他明白此刀的品质。

　　“物品：横刀”

　　“品级：蓝”

　　“特性：锋利、坚韧、寒气！”

　　握住刀的手微微一震，嗡的一声，一股寒气散出，竟是连温度也下降了一丝。

　　陆长生苜中露出一丝异色。

　　包雷道：“这把刀我用了不少库里的宝贝，甚至还把一种二品材料残渣寒铁混了进去，虽然远远比不上之前的樵刀，但也是我生平中最满意的几把武器之一了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诡异世界的进化大神更新，章113 横刀免费阅读。https://xs.23sk.com 