    “阿水，我去游走一下，你不会被莫甘娜Q中的对吧！”

    陈御的话让阿水的脸色一僵，旋即啐道：“呸！我必不可能被莫甘娜Q中！”

    “那就好。”

    陈御满意地点点头，回到塔下读取回城。

    他留在下路不过是陪着霞跟EZ莫甘娜发育罢了，打不出什么优势来，很是无聊。

    同样的，EZ和莫甘娜对霞也没有太大的威胁，只要霞不被莫甘娜先手Q中，即便是盲僧过来，阿水也能全身而退。

    所以陈御继续待在下路没有意义，决定去其他路游走一下，扩大优势，尽快结束比赛。

    听到阿水信誓旦旦的回答，陈御很满意。

    可是还没等他的回城读取完毕，队聊里又传来了阿水的叹息：“我闪没了...”

    “怎么没的？”陈御一愣。

    “差点被他Q到！”

    阿水的声音细若蚊吟，却让陈御心中一震。

    “好家伙，这就是你说必不可能被莫甘娜Q中的依仗？你还有几个闪现？”

    陈御撇撇嘴。

    “我快六了！不需要闪现了！”阿水面子上有些挂不住。胡搅蛮缠道，“而且，我这不也没被他Q中吗！”

    “......成！”

    陈御微微一叹，正要劝谏两句，但念头一转，突然又想到了什么，点了点头，回城买鞋去了上路。

    ......

    “陈御这是想游走上路吗？AD刚刚交了闪现，他这个时候走，阿水会不会太危险了？”

    解说席上的记得看到这一幕，眉头微皱。

    刚才所有人都看到，阿水被莫甘娜一个Q逼出了闪现。

    没有闪现且不到六级的霞一个人在下路相当危险。

    即便是有洛的保护，也会引来闪电狼的觊觎。

    然而陈御却是选择这个时候离开下路，去上路gank，这未免有种不把AD死活放在心上的意思。

    “上路确实有机会抓啊！兰博又被鳄鱼压在了塔下，鳄鱼仗着有回复，几波消耗下来，兰博的血量已经不多了！随便多来一个控制，就能够越塔。”

    一旁的Rita却是说道。

    顿了顿，她继续开口：“而且峡谷先锋马上就要刷新了，陈御估计是冲着峡谷先锋来的！兰博没有TP，越塔击杀了兰博之后，IG可以直接拿峡谷先锋！用AD的人头换上单的人头加一头峡谷先锋，我觉得很划算！”

    记得闻言愣了一下，也明白了Rita的意思，但依然有些心疼阿水！

    IG的AD似乎逃不过被卖的宿命。

    但就在这时，管大校却提出了不同的见解：“我倒是觉得，陈御在跟FW玩心理战！”

    “哦？”

    记得Rita皆是挑眉看向管大校。

    “我们能看到阿水交了闪现，闪电狼的人自然比我们更清楚！AD没闪的情况下，辅助一般是不敢离开的，我们这么想，闪电狼大概率也是这么想的！你们看，陈御已经快走到上路了，闪电狼还没有对下路动手的意思！足以证明，闪电狼还没有意识到洛已经离开。”

    管大校信誓旦旦地分析道。

    “好像是诶！盲僧就在下路附近，但却没有往下路靠拢的意思！闪电狼难道不知道洛走了？可是洛都快半分钟没有上线了呀！”

    记得瞪大了眼睛。

    作为一个辅助，足足半分钟没有露头，闪电狼却毫不知情，这是很不科学的事情。

    紧接着，便又听到管大校分析起来：“这就要说说陈御离开下路之前的反应了！”

    “我相信，最初陈御一定是想着直接去上路找机会的，但是在他回城的过程中，阿水被逼出了闪现！他是中止了回城来支援的。”

    “一般这个情况，辅助就不能回家了，因为AD会很危险。”

    记得Rita都是点点头。

    管大校又是说道：“可是陈御没有，他就是露头帮霞解围之后，再次没入视野阴影中继续读取回城！闪电狼的视野没能做过来，根本看不到他在做什么。”

    “同时阿水也将兵线堵在外面，装着身后有人的样子！”

    “这就导致了，闪电狼无论是心理上还是感官上，都判断洛还在下路！”

    【卧槽！好厉害！虽然听不懂，但还是觉得管大校说得有道理！】

    【有道理就糟了！管大校的猜测有几次是真的？】

    【我觉得管大校就是强行加戏，不过是去上路带一波节奏顺便拿先锋而已，哪有那么多心理博弈？】

    ......

    观众们听到管大校的分析，忍不住议论起来。

    有些人觉得管大校分析到陈御的心坎里去了，也有些人认为管大校只是强行加戏吹捧陈御而已。

    但事实上，这一次管大校的确分析到了陈御的心理，他选择这个时候来上路的想法跟管大校所说也基本没差。

    当然，他也做好了阿水被抓的完全准备。

    因为鳄鱼还有一个TP在手中。

    ......

    “有没有视野？”

    陈御标记上路的线上草丛问道。

    “没有！”

    惹晒连连摇头。

    兰博连塔都出不来，怎么在线上草丛做视野？

    “那行，你攒点怒气，我们把他越了！”

    陈御满意地点点头，随即在草丛里穿梭着，来到距离兰博最近的草丛边缘等待。

    此时MMD的兰博还毫不知情，小心翼翼地补塔刀，随时提防鳄鱼冲进来凶自己一套再跑。

    到了现在他才终于明白，惹晒这世界第一上单的名头是怎么来的。

    不仅仅是建立在强大的凯瑞能力上，在对线的细节也是拿捏得登峰造极。

    以前看惹晒的比赛，长手上单调戏防御塔，他还觉得面前能够接受。

    可今天惹晒的鳄鱼竟然也能调戏防御塔，几波消耗下来，防御塔就打了鳄鱼一次。

    MMD甚至有些怀疑，这上路一塔是不是自己家的！

    这一次，鳄鱼又叠到了八十多的怒气，按照这段时间的经验，鳄鱼肯定会进塔来消耗自己一波。

    于是他下意识地往后撤。

    但令他惊讶的是，这一次鳄鱼不是走到他身边来先手，而是直接两段E窜了过来！

    他下意识地感觉到不对劲，但为时已晚。

    因为之前的阵亡，他的经验落后不少，至今没有六级，放大招反打都做不到。

    随即被鳄鱼的红怒W咬住。

    下一刻，他便发现草丛里闪过一道金色的闪电。

    是洛！

    虽然没有开大招，但闪现加E技能轻舞成双，也是瞬间位移了极长的一段距离。

    随后盛大登场将他被眩晕的兰博给抬了起来，挂上点燃。

    再与鳄鱼同时AQ收尾！

    MMD就觉得，自己的兰博还没有从天上落下来，血量就已经见了底！

    鳄鱼扛着防御塔的两次攻击走出防御塔，大招都没交，还有半血。

    “奈斯！那这条先锋IG应该拿下了。”

    解说席上的Rita高兴地说道。

    在击杀兰博之后，峡谷先锋也是即将刷新，闪电狼根本就没有争夺的资格。

    事实也没有出乎他们的意料，闪电狼压根就没敢过来争。

    刀妹留在中路补刀，盲僧更是直接去了下路。

    洛在上路露头，并且IG大部分人都在峡谷先锋处，他们抓下路止损是唯一的出路。

    没有闪现的霞，也没有洛的保护。

    闪电狼认为自己不拿这个人头都配不上小组第二的名头。

    解说席上的记得也是说道：“洛在上路露头，闪电狼果然就对IG的下路动手了，阿水这个位置，就算在塔下也很危险啊！”

    “好在防御塔下没有兵线，闪电狼等吗？”

    “不等了！盲僧直接摸眼进塔，R闪踢出来！”

    “接莫甘娜的禁锢，自己天音波再飞出来，操作很流畅！”

    “阿水手速也很快，飞出来的瞬间拉了一把倒勾，想把盲僧控在塔下换掉，但是莫甘娜给了黑盾，没啥用！”

    “阿水倒了！”

    “AD换上单加峡谷先锋，IG还是赚的！”

    记得简短地解说了一下闪电狼对下路发动的这波攻势，一切结果都在他们的预料之中。

    干巴巴的人头并不能解决闪电狼现在的困境。

    但当他的话音落下时，管大校的声音却随之响起：“有人来了！”

    众人心中都是一阵，随后便发现，不知什么时候，下路线上的一个草丛里，旋转着TP的光芒。

    此时已经接近尾声，一个三分之二血量的鳄鱼从光芒中走了出来，堵住了闪电狼下野三人的退路。

    “是惹晒！他还有TP！他还有闪现！”

    记得瞪大了眼睛。

    看到有闪的鳄鱼落地时，他的心跳都漏了一拍。

    而下一刻，鳄鱼怒吼一声，身形迅速膨胀，血量和怒气大涨。

    “他还有大招！”

    闪电狼的下野三人心中拔凉。

    “上路能T吗？”

    尽管有三个人，他们也没把握是这个鳄鱼的对手，只能在队聊里求援。

    “我没T！”

    MMD哭丧着脸回应。

    他深知这个鳄鱼的恐怖，同时也明白，自家下野这三兄弟是凶多吉少了。

    为了击杀霞，三人交了太多的技能。

    莫甘娜的点燃和QE，盲僧的全技能，EZ的奥数跃迁等。

    其中最关键的，就是莫甘娜的黑盾和盲僧的R，这是唯二能够限制鳄鱼的两个技能。

    但都已经进入CD！

    惹晒的鳄鱼如入无人之境，闲庭信步一般，将三人堵在防御塔前，一一斩杀！

    哪怕是最终交出闪现的EZ，也被他闪现跟上带走。

    三杀的系统提示和峡谷先锋被击杀的系统提示几乎同时响起，惹晒露出志得意满地微笑，不辞辛劳地帮阿水推了两波兵线。

    看的阿水眼神抽搐：“晒哥你这波早点下来我就不会死！”

    “但是，他们，会跑。”

