    

    唐三的声音适时地在二女心中无比悲戚的时候响起。

    “好啊，快请说！”

    千仞雪、胡列娜二女有些迫不及待地想听听唐三的建议。

    “我建议你们将这些小家伙送到风剑宗去。以这些小家伙那么优秀的天赋，风剑宗一定会重点培养他们。”

    唐三终究还是舍不得这几棵魂师界的好苗子。同时看到风剑宗后继力量实在弱。真心想帮帮姑父风白龙。所以对千仞雪提了这么个建议。

    “风剑宗？”

    听了唐三的建议，千仞雪两人先是一愣，继而一想。眼睛顿时一亮。对啊！风剑宗尽管不强，但风剑宗的宗主风白龙与唐三家有极其亲密的关系。风剑宗的发展和壮大一定会得到唐门和昊天宗的鼎力支持。以这些小家伙的实力和天赋。风剑宗必定会把他们当成宗门的顶梁柱来培养。而且，风剑宗原本就属于武魂殿。这些小家伙去了不会有不融洽的问题。

    “谢谢你，唐三。”

    千仞雪和胡列娜对唐三表示由衷的感谢。

    战斗台上，比赛已经开始。

    武魂宗第一个出场与吉祥对战的。是武魂宗新秀的最强者:鬼玥。

    从武魂宗的出战顺序就看得出来。他们对这一战是经过充分准备和研究的。直接派出最强的鬼玥第一个与吉祥对战，如果一战就赢下吉祥，因为吉祥的身份。对唐门的打击可谓巨大，赢下整场比赛也不无可能。即便赢不了，也可以更多地摸清吉祥的底牌，为后面上场的队员战胜吉祥打下基础。总比一上来就派出“炮灰”好。

    鬼玥与吉祥相隔五米对立而站，头发还是那么火红。身材还是那么苗条，手臂还是那么白皙。小臂还是比常人长。

    过去了好几年，她还是那么心高气傲。不过。她确实有心高气傲的资本，短短几年内，她就从一个五十八级魂王提升到七十二级魂圣，将其他队友远远地甩在身后，她的天赋不可谓不惊人，比之唐门黄金一代也不遑多让。再加上几年来无论对战什么系的魂师，哪怕对手比她高出五级，她也从未尝败绩，使她根本没把只高出她三个等级的吉祥放在眼里。

    看着一脸淳朴的吉祥，她忍不住暗自冷笑，“哼！一副土里土气的样子，看起来也没什么了不起嘛！不就是唐三的亲传弟子吗？我还是天使之神、光明之神的弟子呢！待会儿等我将你这堂堂唐门少主打败，看你们唐门的脸往哪儿搁！”

    这倒不是鬼玥盲目自大，她不把吉祥放在眼里是有她的道理的。根据收集来的资料，吉祥的武魂乃是银针，一种穿透力极强的武魂。但是，这样的武魂，对于拥有“火龙魄魔”武魂又拥有“虚无”魂技的鬼玥来说，简直就可以毫无顾忌地放开了打，根本不怕吉祥的攻击。因为，只要吉祥的魂技攻过来，她只需发动魂技“虚无”变成灵魂状态就行了，吉祥的魂技根本就打不到她的本体。

    鬼玥的判断没有错，资料上吉祥拥有的那些魂技还真的奈何不了她。可惜，武魂宗的资料只是从吉祥在天斗城门那一战收集来的，但现在吉祥拥有的魂技早已不是当初可以比的了，如今的吉祥有着全身魂骨，这些魂骨的技能大多是控制系的技能。最关键的，他们不知道吉祥学会了唐门的真正独门绝技。

    “小子，来吧！”        

