    陆离做了一个光怪陆离的梦境。

    他梦到一切尚未发生，又或是说，一切换了一种场景。

    在异国的西方，名为贝尔的半岛海港城市，他开设一家小型侦探社维生。

    那段日子里他因委托认识了安娜，她常来侦探社帮忙，情愫诞生。

    难以忘怀那明媚阳光与蔚蓝海面前的白裙身影。

    但异国生活并不平静，无论政治还是治安。债主找上门，他和其手下的态度令人厌恶，安娜与他们争吵，最后变为动手。

    陆离与他们扭打在一起，但债主从固定裤子的腰带下抽出手枪，一声枪响血花飞溅——

    他失去了她。

    梦境色彩斑驳褪去，脑后胀痛的陆离缓缓醒来。

    书桌上的油灯昏黄亮着，照亮压抑幽暗的地下房间。

    它们替代了梦境里的明媚世界，唯有一点不变。

    他失去了她。

    “我睡着了？”

    陆离撑起身躯，靠在冰冷墙壁上。

    脑后肿包因碰上墙壁疼痛，又因冰冷减轻。

    “是……昏倒了。”

    奥菲莉亚走向门外，对守候门外的主教琼恩和其他信徒说。

    “他……醒了。”

    陆离昏倒时奥菲莉亚怀疑这里的一切，禁止阴影教会信徒靠近。

    他们也足够虔诚，没有踏入房间一步。

    现在陆离醒来，所表现的先前昏迷也与这些异教徒无关，怀疑解除。

    “进来……吧。”

    主教琼恩和两名信徒惶恐而激动地踏入房间，犹如走入神灵悲悯注视的教堂。

    “信……写了……什么。”奥菲莉亚问。

    “什么也没有。”

    “那你……为什么……昏迷？”

    不解的询问响起时，奥菲莉亚忽然感到某种令人忌惮的气息正将他吞噬。

    大地在震颤，灰尘簌簌落下，闷响于门外长廊回荡。

    教徒跑来告诉他们，某种不可注视的存在途径石林上方——

    奥菲莉亚倏然望向陆离，曾经幽静的黑色眼眸仿佛破碎，失去生机变得灰败，仿佛与地面之上的存在产生共鸣。

    “你想……再来……一次？”她忽然质问。

    “什么。”

    陆离的眼眸转来，但没有焦距。

    “你该对……她……有信心。”

    奥菲莉亚说。

    “相信……她……能回来。”

    这比任何安慰更能说动陆离。

    令人忌惮的气息缓缓消失，地面上并不偶然经过的巨物也渐渐远去。

    “在此……之前，你要……活下去……并……用美好，迎接她……归来。”

    “比如……这个……世界……本身。”

    “这个世界？”

    陆离的瞳孔逐渐汇聚。

    “你是……驱魔人。”

    “你对……这个……世界，就像……建造……房子的……工匠，……修理……家具的……木匠，粉刷……墙壁的……粉刷匠。”

    “我会……帮你，就像……曾经……安娜一样。”

    奥菲莉亚嘶哑声音诉说动人的感言。

    “拯救……这个……崩溃的……世界，先从……伙伴……开始。”

    失踪的卡特琳娜和安德莉亚，被污染的普修斯，羸弱生存的安妮，还有疑似迁徙去天堂谷的蕾米兄妹等人。

    陆离最终因奥菲莉亚的安慰而平复情绪。

    但谁又知道那不是落水之人为求生而下意识抓住的任何事物呢。

    陆离此刻状况不适合在雾潮与永夜里赶路，游荡的怪异最喜欢这种迷途之人的灵魂。

    他们在石林休息了一天。

    期间主教琼恩向陆离宣誓，为了找到主，它们愿付出任何代价。

    阴影教会与陆离一样，都在追寻安娜的足迹。

    唯一不同的，它们在渴求安娜的力量。

    而陆离只想找到安娜本身。

    陆离向主教琼恩赋予阴影教会新的使命。

    “找到她。”

    油灯将主教琼恩的影子拉得狭长，披着斗篷的佝偻轮廓犹如怪物，这让陆离想到它们是异教徒，它们信仰恶灵，它们以人类为祭品。

    在陆离眼中这是错的，但也许错的是他。即使人类也不再遵守曾经的法律，又怎么用旧日条约约束一群异教徒。

    “不要主动伤害人类。”陆离仍然补充说。

    主教琼恩恭敬低首。

    陆离与它们的主是一体，他所言即是主所言，它们无条件遵从，即使是去死。

    奥菲莉亚欣慰看着这些，感觉这是陆离状态好转的一幕——尽管转变快到她更多安慰的话没说出来。

    “不过你该继续休息了。”

    “休息会难以控制思绪。”陆离轻轻摇头。

    他闲置越久，从裂缝挤出的汹涌悲伤与迷茫越快将他淹没。

    忙碌起来是保持理智的唯一方式。

    陆离让主教琼恩继续说下去。

    “还有，因您的调查，维纳不冻港在大肆抓捕我们的成员，目前已经有两名信徒被他们关押起来。”

    主教琼恩没因此产生怨言，只是叙述事实。

    “什么时候。”

    “七天前和三天前。”

    陆离安静回忆。

    马特乌斯市长没说他们抓到任何一个阴影教会信徒，唯一一名被发现的信徒还处于暗中跟踪阶段。

    “抓捕者是谁。”

    “审判所。”

    有问题的是马特乌斯市长，还是审判所……

    陆离看向角落的商人安东尼：“联系马特乌斯市长，和他说三天前与七天前审判所抓走了两名阴影教会信徒。”

    不久后，商人取出马特乌斯市长的信纸。

    上面只有“知道了，我去查”简单一行内容。

    丑陋的政治与权力，即使濒临死亡，一群贪得无厌的人也仍死死抓紧它们不放。

    不过也可能是对陆离的怀疑。

    第三天清晨，陆离脑后肿包已经消肿，他们该离开了。

    主教琼恩希望他们能跟随陆离上路，但被拒绝，连服侍的人在奥菲莉亚执意中也没留下。

    她还是不信任这群阴影教会的家伙。

    不过主教琼恩告诉了陆离他们所有据点的联系方式，陆离也留下几盒呼唤商人的眼珠。可惜缺少商人，不然可以将一位商人留在石林，让阴影教会随时接受陆离安排。

    离去前，陆离取出那本书，

    一截白皙手臂挡住了他。

    “是等待，不是放弃。”安娜的澄澈眼眸近在咫尺。

    “带太多书本很笨重。”陆离垂眸回答。

    正在整理衣物的奥菲莉亚转头望来。

    安娜什么也没说，只是轻轻撕下那一页写着内容的纸张，放进陆离手中。

    轻声在耳畔低语。

    “勿忘我……”

