    让人震惊的不是这件帝兵，而是它的模样。

    林南一眼看出，这把金色仙剑，乃是由皇道黄金锻造而成，让人震惊的不是皇道黄金，而是这把帝剑残破的不像样子，剑刃破破烂烂，化为锯齿。

    就连剑身都歪歪扭扭，有好几个窟窿。

    “嘶——！”

    一片倒吸凉气的声音传来，所有人悚然。

    “到底是什么力量，能将帝兵打成这样？”

    “这真的是帝兵吗，不是幻觉？”

    “绝对是帝兵，帝兵的气息绝对不会错的……只是，到底是谁能将帝兵打烂？此剑的主人又是谁，到底经历了什么？”

    要知道，帝兵已经是世间最强大的兵器，古往今来，他们就没听说过，帝兵被打烂掉的。眼前的这把帝剑，破破烂烂，彻底损坏，让人震撼无比。

    帝剑漂浮在归墟深处，哪怕是破损，依旧神光慑人，让人不由浮想联翩，昔年它的主人是如何横扫八荒六合，唯我独尊。此刻，它却破破烂烂，不复当初的无上辉煌，让人嗟叹。

    “这是……”

    林南震动，表现的非常吃惊。

    因为他看到一片古老的建筑，或者说它是一道天门，它非常的雄伟，雄踞在三十三层天之上，延绵起伏，比山岳还要巍峨。如果只是一道门的话，并没有什么，但这道天门之上，有一个巨大的牌匾，三个古老的大字：南天门！

    林南震动不已，‘南天门’这三个字意味着什么，不言而喻。

    一瞬间，林南想到很多东西，归墟里面的一切，是否是真实的？是幻影，还是真正存在的东西？

    前方巨大的归墟漩涡在轰鸣与涌动，时间与空间被吞噬进去，惊爆所有古族的眼球。依旧有古族打开空间之门，传送过来，看到归墟的情况后，都要活活震惊死。

    “那是什么！”

    一位神子级的皇族成员大喊，看到了一个了不得的东西。

    “一具尸体！”

    “苍天啊，这尸体是……”

    这一次，在场所有人都惊住，哪怕是银角神子、螣蛇神子、孔瑶、魔腾、龙剑星、洛神、清瑶仙子等人，也全都瞪大眼睛，瞠目结舌。

    “帝尸？”

    龙马倒吸一口凉气。

    张友仁祭出青铜灯，悬在头顶，绿色光芒照射下来，稳住心神，不至于受到影响。

    归墟深处，一具尸体在浮沉，可以清楚的看到，这是一名男子，他浑身都是灰色的雾霭，英姿帝骨，气息惊人，震古烁今，身上涌出帝级气息，让人心脏砰砰砰的狂跳不止，根本无法平静下来。

    这具尸体已经残破，面目彻底被毁掉，十分的狰狞，让人不敢置信的是，在他的头颅左侧，有一个恐怖的窟窿。

    他的胸膛位置，亦有另外一个窟窿，不知道被谁洞穿，心脏消失。

    这具‘帝尸’被人狙杀，脑袋碎掉，灵台崩溃，心脏不见。

    “这是帝尸吗，确定吗，一位大帝死了，留下尸体，是被人杀死的？”一位皇族的老者悚然大喊，几乎被吓疯掉。

    归墟之外不再平静，人声鼎沸，彻底沸腾起来。

    所有人都无法平静，哪怕是林南都震动不已，要知道，大帝是世间最恐怖的存在，战力无双，站在宇宙绝巅。这样的大人物，都能死掉，连尸体都不全了，头颅上出现一个窟窿，死在归墟深处。

    那把皇道黄金帝剑，也许就是这具帝尸的兵器。

    “怎么会这样，大帝都死了吗？”

    有古族的人说道，口中一片苦涩，无法接受这一切。

    “不可能……大帝怎么可能战死，到底是什么可怕的存在，杀死了大帝？”另外一位古族战战兢兢，浑身都在发抖，他的脸色发白，嘴唇糯糯。

    “这到底是怎么回事？”螣蛇神子眼眸冷酷至极，手持一把黑色的蛇剑，指着前方的归墟，大声喝道。

    一股肃杀之气，疯狂的斩出去，打进归墟，犹如泥牛入海，没有造成丝毫的风浪与波动，瞬间消散于无形之间。

    银角神子负手而立，眉头拧在一起，在思考到底是怎么一回事。

    “嗡——！”

    突然，归墟的深处，风起云涌，发生震动，仿佛有什么巨大的吸引力一样，将所有的一切，仙界真灵的尸体，南天门，帝剑，帝尸，混沌母石山全都吸入进去，像是被没入无底的黑洞一样，彻底消失。

    一切归于寂静，只剩下前方一片混沌，还有一个巨大的漩涡在流动，宛若黑洞，看不见任何东西。

    时间与空间到了那里，仿佛达到尽头一样！

    “怎么回事，怎么全都被吸入进去了？”魔日神子魔腾皱眉，低声自语。

    旁边的黄金神女孔瑶道：“除非进入归墟，否则无人知道，里面到底有什么！”

    “进入归墟，你是疯了吗？这种地方，连大帝都死了，谁知道进去里面有什么？”魔腾摇头，一阵悚然。

    其他古族年轻人，也全都后退，归墟太可怕，里面随便一样东西，都恐怖的惊人。

    “哧！”

    一道黄金剑气，突然斩过来，认准螣蛇神子、魔腾、黄金神女孔瑶他们，速度之快，让人吃惊，附近的荒古皇族众人，纷纷后退，以免被波及到。

    “今日，你们还想活命吗？”

    林南三人组笑着走来，他一手持皇道黄金剑，另外一只手拿着太阴绿金箭头，混沌母石也被他祭出来，在头顶浮沉。

    “羽化仙池……这是魔蝶族的东西，晨曦死了……”许多人惊悚。

    魔蝶族的一些老者看到羽化仙池的石碑，脸色漆黑，忌惮无比的从林南的身上扫过。

    龙马大大咧咧，踏天而来，它口中叼着大帝人皮，一块青帝坐在的玉砖挂在脖子上，头顶悬着另外一块玉砖。

    同时，它身披黄金战衣，非常的酷炫与拉风，这些都是金鹏神子的羽毛制成，金光灿灿，如金水浇筑而成一样。

    张友仁立在一旁，手持青铜灯，头顶星辰图，脚踩一对风火轮，都是从斩杀的神子级手中缴获而来。

    三人组面对螣蛇神子、魔腾、孔瑶他们，丝毫不惧，反而欺身上前，气息震动，挤满苍穹，就像是三颗星辰碾压过来一样，让人震撼！

    “他们真的敢啊！”

    “不愧是杀神，威名都是杀出来的，三个年轻的至尊，都是各大皇族的神子神女，林道一他们真的准备动手吗？”

    许多古族皆瞠目结舌，感觉不可思议，头皮都发麻起来，像是有蚂蚁在爬一样。

    魔腾寒声道：“林道一，你想杀我们三人，你怎么敢的？”

    孔瑶俏脸冷漠，已经祭出黄金长枪，随时准备一战！

    螣蛇神子神情阴郁，没有说话。

    “开始清算！”

    林南懒得理会魔腾，轻喝一声，朝着前方杀去，剑气铮鸣不已，皇道黄金剑所向披靡，非常恐怖。三大年轻至尊见到林南杀来，脸色十分难看。

    在场都是荒古万族的人，全都是虚空跃迁而来，足有十几万！

    当着这么多人的面，林南对他们动杀手，简直是当众打他们的脸。皇道黄金剑一剑斩落下来，剑气在虚空中战场，斩断长空，如天外飞仙，不朽剑气杀向螣蛇神子。

    “哼！”

    螣蛇神子冷酷的轻哼一声，他手持一把黑色的蛇剑，浑身魔气翻滚，像是沸腾一样，他刺出最为惊艳的一剑，仿佛可以穿透古今古来，粉碎苍穹，与林南战斗到一起。

    “噗！”

    “哐当——！”

    两人交手的瞬间，战场的中心区域，爆发出一片璀璨至极的白光，就像是创世之初一样。能量蒸腾，虚空破碎，剑气爆发出的能量波，像是海啸一样爆发出去，一人如苍龙，直击九天，唯我独尊，一人如无双大蛇，吞天噬地，撼动霄汉！

    “嗷吼！”

    螣蛇神子怒吼一声，吼断十八座山岳，天崩地裂，冷酷的声音响起：“林道一，你以为你天下无敌吗，想杀谁就杀谁？”

    螣蛇神子修炼螣蛇九变，是古往今来，螣蛇族最为惊艳的几人之一，得到螣蛇妖帝的无上真传，哪怕在年轻一代的至尊之中，也是无敌的存在，立于不败之地。

    “我想杀你，便杀你。”林南回应。

    他豪迈冲天，根本没考虑眼前之人是妖帝传人，荒古皇族的神子，他挥动皇道黄金剑，就像是斩动星河一样，爆发出毁灭世界般的力量，打向前方。

    “是吗，你尽管试试，想杀我，没那么容易。”螣蛇神子冷晒。

    在他的身后，出现一条无双大蛇的虚影，一共有九个头颅，非常的可怕，不是这个时代的东西，与真灵同一个时代。

    “嘶嘶嘶！”

    无双大蛇虚影扭动，几乎实质化，朝着林南扑过来。

    “噗！”“噗！”“噗！”“噗！”“噗！”

    林南连续斩出九九八十一剑，将无双大蛇的九颗头颅，全部斩掉，虚影惨叫一声，为之崩溃。螣蛇神子震怒至极，眸子里爆发出两团怒火，他的瞳孔瞬间化为黑色，犹如黑洞一样，吞噬一切。

    “哧！”

    他手中的螣蛇神剑震动，斩出一道慑人的剑气，可以秒杀神子级。林南浑然不惧，他大步而行，脚踩神行之术，可以碾压一切大敌的姿态，来到螣蛇神子的身前，以混沌母石压过去。

    “哐当！”

    震耳欲聋的巨响传出，螣蛇神子以螣蛇神剑抵挡，混沌母石的力量重达亿万钧，砸下来的时候，他直接倒飞出去，虎口发麻，体内一阵热血躁动，喷出一口鲜血。

    “这就不行了吗？螣蛇九变怎么还不使出来？”

    林南冷笑，携皇道黄金剑、太阴绿箭箭头、混沌母石三件大杀器上前，摧枯拉朽，碾碎一切。螣蛇神子亦冷笑不止，道：“杀你需要用螣蛇九变吗，你不配！”

    “嗡！”

    在他的背后，重新浮现那条无双大蛇的虚影，这一次比上一次，更加的真实。且，这一次无双大蛇诞生在宇宙黑洞之中，一股强大至极的妖气，弥漫出来，星河崩溃，日月倒转，天河断流。

    恐怖的异象浮现！

    强悍的气息，像是一个宇宙压下来，准备震死林南。

    “你不行啊。”

    林南轻叹一声，食指与中指夹住太阴绿金箭头，轻轻弹射出去。只听‘叮’的一声脆响，太阴绿箭箭头飞出去，直接击穿黑洞，连爆无双大蛇的九个蛇头。

    帝兵之威，可见一斑！

    即使螣蛇神子再强，此刻秘术接连被破解掉，他也脸色阴沉，凝重起来。他一咬牙，动用螣蛇九变，背后的苍穹像是被打开一样，出现恐怖的黑色空间，吞噬一切，在螣蛇神子的身体表面，浮现大量妖帝的符文，他的双腿消失，化为黑色大蛇的下半身，在虚空中蠕动。

    “怎么，刚才不是嘴硬，不用螣蛇九变吗？这就忍不住，开始动用了？”林南嘲讽。

    螣蛇神子气的要吐血，如他的城府，都挡不住林南这般嘲讽。

    十几万人在场，像是一把刀子，刺中了他的自尊心，深深的刺痛了他。

    “林道一，给我跪下求饶！！！”

    螣蛇神子嘶吼，心中憋了一团怒火，恨不得将林南碎尸万段，剁碎了去喂狗。但对方的实力恐怖，他只能想想而已，是否能打败对方，还是另外一回事，更别说将他剁碎喂狗，只能是设想，在脑海深处想想。

    螣蛇神子杀来，一头浓密的黑色长发舞动，竟然化为满头的小蛇，他手持螣蛇神剑，剑逆苍穹，谁也拦不住，势杀人族圣子。

    “你能做到让我跪下吗？你以为你真是大帝啊。”

    林南轻笑，语气中全是不屑，他这种无所谓的态度，让螣蛇神子的肺都要炸掉。

    他什么时候受过这种屈辱？

    逆天杀来！

    林南以混沌母石镇压上去，直接打碎了螣蛇神子的自信心，他被混沌母石击中，胸口龟裂，大口咳血，一头黑发散乱，遮住面庞，可就算如此，依旧无法掩盖他双眸深处的震怒与杀气。

    “砰！”

    林南踏天而来，给予螣蛇神子更大的打击，将他当场打的翻滚出去，毫无还手之力。眼看螣蛇神子要战败，一群螣蛇族的老蛇王，纷纷露出本体，化为黑色的大蛇，将天空遮蔽，朝着林南杀来。

    “这么大的蛇，晚上有蛇羹吃了。”

    正在与孔瑶大战的龙马，看到漫天的螣蛇，扯着嗓子大喊。

    黄金神女孔瑶俏脸冷冽，手中黄金长枪轰鸣，刺向龙马的眉心，道：“上次在存棺地，没有杀死你，你还敢来？”

    “女人，马爷爷今日要让你跪下唱征服！”龙马口出狂言，大言不惭，它以龙血锤炼过肉身，又在青帝的化龙池内浸泡过，实力早已今非昔比，堪比年轻至尊，不弱于孔瑶。

    “铿锵！！！”

    孔瑶手中的黄金长枪嗡鸣，铿锵作响，朝着龙马打过去。

    龙马以青帝玉砖防御，让她根本无法攻破，同时以大帝人皮攻击，凶猛的力量打来，让孔瑶不得不后退，黄金战衣咧咧作响。大帝人皮确实恐怖，她不能与之硬碰硬，否则绝对吃亏。

    这东西打落下来，祖王都不敢硬接。

    幸亏，大帝人皮只有这么大一块，杀伤力有限，只要孔瑶认真躲避，龙马与她也只是平分秋色。

    “十日连珠！”

    远处，魔日神子魔腾大吼，在他的背后，有复杂繁奥的纹络出现，十颗黑色的太阳，出现在他的背后，虽然都是虚影，所绽放出来的太阳光芒，却可以晒干世间一切。

    张友仁手持青铜灯，绿光闪动，将自己笼罩，十日连珠都奈何不了他。

    同时，张友仁丢出一个巨大的磨盘，在空中转动，轰隆隆作响，朝着魔腾背后的十个黑色魔日碾压过去，像是磨豆腐一样，将十颗魔日全部碾碎。

    “该死！”

    魔腾大喝，一抬手祭出一百零八杆阵旗，插在虚空中，瞬间成阵，无上的祖王级法阵成型，非常可怕。

    将张友仁笼罩在其中，准备将他抹杀掉。

    “给我开！”

    张友仁轻哧一声，从青铜灯内攒射出一道绿油油的火焰，点燃一片虚空，像是火蛇一样蔓延出去，一百零八杆大旗在触碰到火焰的时候，瞬间被燎燃。

    “嗡——！”

    大火滔天，青铜灯内的火焰惊人，将所有大旗全都融化掉，成为飞灰。

    “怎么会？”

    魔腾震惊，瞪大眼睛，不敢置信。

    “轰隆——！”

    这时，天空轰隆作响，传来巨震，螣蛇族的那几条老蛇王被震飞，每个人的身上都有恐怖的剑痕与窟窿。皇道黄金剑摧枯拉朽，已经开锋，斩在他们身上的时候，他们根本无法抵挡。

    还有那些血色窟窿，都是林南驱动太阴绿金箭头造成的。

    “杀了他！”

    螣蛇族的十几条老蛇王低喝，每个人张口一吐，一口老痰飞出来，腥臭难闻，非常恶心。这是一种剧毒的液体，连虚空都被烧的青烟直冒，朝着林南扑过来。

    林南感觉一阵恶心，动用大挪移术，瞬间远遁，避开这些老痰。

    同时，他回头斩下一剑。

    “哧——！”

    一道黄金剑芒斩落。

    “啊……”

    一条老蛇王惨叫一声，被斩掉头颅，身躯在疯狂扭动，朝着被斩掉的头颅飞过去，‘啵’林南抬手一点，一道精芒射出，直接击爆老蛇王的脑袋，让他身死道消。

    “你们所有人都留下吧！”林南如魔王一样，大步而行，一人独对十几条老蛇王，丝毫不惧。

    螣蛇神子脸色冷漠，面色阴沉如水，没有一点情绪波动，仿佛死的老蛇王与他一点关系都没有一样，他的双眸冰冷，浮现一片黑色，他在演化自己战胜林南的机会有多少。最终，螣蛇神子的瞳孔狠狠一缩，在这瞬息之间，他动用螣蛇族的秘术，演化过一万三千九百七十九种可能，他现在击败林南的几率，几乎为零。

    “你们拦住他。”

    螣蛇神子冷冷丢下这句话后，转身丢出一块玉砖，撕裂虚空，一步踏入进去。

    林南的面色微沉，追杀上去。

    螣蛇族的十几条老蛇王疯狂的扑过来，拦住林南，他只能眼睁睁的看着螣蛇神子遁走。可另外一边，传来捷报，撕心裂肺的声音传来，魔腾在惨叫，他被张友仁以青铜灯的火焰燃烧到，一下子被点燃起来。

    “啊……不……”

    魔腾声音惊恐，像是见鬼一样，只能眼睁睁的看着自己的手臂被点燃，它果断动手，斩断自己的手臂。可胸膛上也被绿火沾染，整个胸口瞬间化为一片青烟。

    “不……”魔腾绝望无比，他非常果断的斩掉自己的头颅，控制头颅飞出去，与身体分开，想要逃命。

    “哪里走！”

    张友仁冷笑一声，控制大磨盘砸出去，当场碾碎螣蛇神子的脑袋，让他当场身死道消。

    远处观战的古族年轻一代，感觉莫名的震撼！魔日神子魔腾，天之骄子，年轻一代的至尊，就这样被镇死，死在他们的面前，彻底从世界上消失。

    “魔腾就这样死了？”

    “与金鹏神子一样吗，身死道消。”

    “这就是血色禁地吗？”

    “太残酷了，神子级的至尊都陨落……”

    许多人悲呼，心中一片绝望，只因林南三人组太强。

    三大年轻至尊，被毙掉一人，逃掉一人，只剩下黄金神女孔瑶。

    她的俏脸有些难看，额头青筋暴起，眼前的龙马太难缠，难道自己今日，真的要死在此处吗？

