    他和藏在人群中附和着一帮飘上天的其中一人对上一眼。

    并且都从对方眼里看到了同一个意思——

    想搞点事情，却发现压根没那个机会！

    他们本来计划在刘子民等人应付不过来那些猿兽时，便制造混乱。

    让他们无暇顾及左右，军心大乱，到时肯定死伤惨重。

    但是，猿兽竟然大部分折损，能进来的只有区区几只，而且还被一群人围殴着打死了！

    这简直不按套路出牌！

    小眼睛不甘心，一边狠狠咬着面包，一边喝水。

    忽然，他想到了什么，紧紧的盯着手中的水瓶里的水，那眼神更是越发阴沉。

    这异样得眼神并没有引起在场情绪亢奋的人的注意。

    “短时间应该是没有什么东西过来了。”

    猿兽的这一波兽潮过后，十五号的早晨似乎比往日还要清爽。

    一边将草皮陷重新布置好，刘子民一边观察四周。

    那边付文星正坐在三楼高层观察着更远处的情况。

    一切风平浪静。

    他一边吃着肉干一边说：“民哥，四周暂时没有情况。”

    看到吴昊等人在清算晶核，顿时吆喝：“你们三个别分完了，给我留点！”

    “放心吧，少不了你的！”

    李洛洛冲他做了一个鬼脸。

    这几个人中，小丫头也出力不少。

    那绿色的晶核总共有十个，五个人直接没人两个，剩下的透明晶核是谁杀得多谁拿。

    付文星比较惨，他的战斗的特殊位置让他收获最低。

    好在众人无比默契的给他匀了一点。

    刘子民的拿了晶核，直接进入猎兽公会。

    此刻他手上全部晶核加在一起，大大小小都能兑换奖五六百的贡献点。

    而不知道是不是因为时间的特殊性，此刻猎兽工会空荡荡的。

    “二级猿兽晶核两个，一级猿兽晶核五十八个，共可兑换六百八十贡献点。”

    贡献点刷刷刷的入了账。

    “前脚看你发呆，原来是进入了猎兽工会。”

    就再此时，身后一道声音传来。

    刘子民一回头，便看到人徐琼风竟然不知道什么时候也进来了。

    他像是第一次到这个地方，正四下打量着，而后看了一眼兑换台。

    猎手公会的看起来像是一个巨大的房间，兑换台和那一张贡献点兑换制度，就在没有其它什么东西。

    所以当没有人说话时，便是一片静谧，只剩下兑换台硬币滚落的声音。

    “这是个有意思的地方，居然可以让人进入这里。”徐琼风一边说着，一边看了一眼自己的手表。

    手表上的时间是静止的，“如果一直待在猎兽工会的话，那是不是谁都无法攻击你？”

    这个脑子的确很强，尽思考些正常人想不到的事情。

    刘子民被带偏了思路，想了一下，纳闷，“你怎么知道我进入猎兽工会就无法攻击我……”

    “我刚才发现你处于待机状态，靠近却发现我打不到你，意识中，要靠近你需要很长时间。”徐琼风坦诚的说，“所以我想知道你在干嘛，然后就发现了这个已经开放的猎兽工会。”

    按照徐琼风的意思，一单玩家进入猎兽工会，本体依旧会站在蓝水星的某个位置，但却如同bug一般，谁也攻击不了。

    那不就是无敌的存在？

    刘子民的想法被徐琼风看穿。

    徐琼风笑了笑说：“看起来的确像无敌的存在，而且这个猎兽公会看起来似乎能留很多人，进入猎兽公会也没有时间限制。”

    “这不会是一个避难所吧？”徐琼风推了推眼镜。

    刘子民嗤笑一声，抓住他的领子，在徐琼风错愕的眼神中往刚刚进来那个传送点丢去。

    “这么说倒也没错，不过如果我在猎兽公会里把同样在这里的你丢出去的话，你就死定了。”

    徐琼风连挣扎都没来得及，眼前的猎兽公会空间便消失，他回到了蓝水星上。

    再看，刘子民正活动活动手脚，挑眉看着他。

    徐琼风心里一口郁气。

    他深吸一口气维持住自己的学者风度，推了推眼镜问：“你是不是对我有什么偏见？”

    “那肯定没有。”刘子民坦诚得摊了摊手，他说，“我只是看不惯那种文绉绉比我能装的人而已，尤其是戴眼镜的。”

    徐琼风有被内涵到，他试探道：“你各方面表现起来像是一个军人？”

    “军校生。”

    “难道是遇上过什么这类型让你产生阴影的上司？”徐琼风推测。

    刘子民抱着手臂，忽然说：“尤其是黑鹰研究所的。”

    “什么？”

    “如果不是条件不允许，我不会跟出身黑鹰研究所的人合作。”刘子民缓缓开口，面色严肃，仿佛不是在说笑。

    付文星只知道黑鹰研究所的人用鼻孔看人，却不知道他们还和刘子民有过节。

    然而这些都是过去式了，如今已经在这个该死的末日世界之中，不是直接的恩怨人选，哪还能计较这么多。

    徐琼风一直以来的疑虑终于得到了解释。

    “原来如此。”他秒懂，“既然你说出来，那就证明打算和我合作了。那就合作愉快。”

    他伸出手，看起来还真像那么一回事。

    刘子民自然不是那种抠着一点事不放的人。

    “合作愉快。”他拍了拍徐琼风的手背，丢下一句，而后转身往楼下走去。

    “啊！”就在此时，一道惨烈的声音从楼下传来。

    人群骚动了！

    只见底下不知道什么情况，一个刚刚还好端端的青年忽然抓住一个人，就往对方的肩膀狠狠咬去。

    这一口，直接撕扯下一块血肉来。

    众人惊恐散开。

    被咬住的不是别人，正是那个叫做老戴的健硕男人。

    他痛喊一声过后，便将咬住他的人整个从身上撕扯下来：“屮！什么狗东西居然敢咬我！”

    说罢，对着那人是拳打脚踢：“看老子不打死你！”

    那个咬人的青年却好像失去了理智一般，只胡乱抓着什么就往想咬，看得所有人心中忐忑。

    “这不会是什么狂犬病吧？”

    “这种鬼地方怎么有咬治啊，这才刚刚爆发了猿兽潮，就出现了这样的情况……”

    “老戴别打了，等会就出人命了！”

    刘子民刚下楼梯，便看到这一幕，他却皱了皱眉，用眼神询问监察四周情况的付文星。

    付文星却是一脸懵逼。

    “民哥，我这都光顾着看外头了，哪知道他们怎么就突然打起来？”

