就在简波、柳寒月、江珊三人，带着丛林猿，离开紫阳宗弟子方华、赵辉、彭力三人后。

    其它几处山谷，却爆发了宗门弟子间的大冲突。

    毕竟，二十年前，宗门之中来过秘境的前辈，都留下了他们知道的灵草、灵药、灵果地图。

    秘境之中也就是这么几处而已，遇到各派高手厮杀，也是正常情况。

    简波三人找到一处山洞，再次将昏昏沉沉的丛林猿打晕，以防恢复体力反扑。

    他在研读驯兽契约术，不过总觉得还差点什么，一时半会弄不懂，只好放下驯兽契约术秘笈。

    简波想在这二天收获的东西之中，寻找几本不一样的契约术版本。

    于是取出一些储物袋来，开始破解天道宗权云轩七人、散修常七、绮雯二人的储物袋。

    林林总总一大堆的东西，江珊蓦然看到一本画册，抓过翻阅起来。

    “寒月姐姐，这本书不错，你看看……是不是……”刚刚翻看几页，便扔给了柳寒月说道。

    “好！”

    柳寒月接过画册翻看几页，扔下画册，起身便追着江珊喊打。

    这是合欢宗的双修功法，图案画着行功彩绘。

    简波不知所以，捡起柳寒月扔下的书，却老神在在的翻看起来。

    “哥，好看吗？要不然你和寒月姐二人修炼修炼？”

    二女正在嬉笑间，江珊瞧见简波翻阅那本画册，口无遮拦的说道。

    柳寒月嘎然停下脚步，简波痴痴的看着柳寒月。

    静！

    “咳咳……珊儿别皮了，快帮我找找，这堆东西里边还有没有驯兽契约术，得赶快找找收服丛林猿啊！”简波楞了愣神，紧忙说道。

    柳寒月这才蹲下身，低着头，红着脸，寻找秘笈书籍。

    “哦……知道了，咦……驯兽契约术……我有啊？”

    江珊听到简波，寻找驯兽契约术秘笈，不由得想起储物袋之中的秘笈，脱口说出来。

    驯兽契约术是他们江家的秘笈，江家祖上是玄天宗驯兽师。

    江珊进入秘境历练，便想借机寻到一只可爱的妖兽陪她玩，她至今还没有碰见中意的宠物。

    “快……快……拿给我看看！”听见江珊有驯兽契约术，简波毫不犹豫的索取道。

    “给……还有几张驯兽符……驯兽袋……”

    既然已经说了，江珊也没反悔，驯兽符、驯兽袋都舍得给出，小丫头这是看上了简波，这个丑八怪。

    “你是说，你……你想驯服这头丛林猿？”柳寒月这时已经平复了心境，看向简波不由得似笑非笑质问道。

    “是啊，怎么了？”看着柳寒月的表情，简波疑问道。

    “你一个丑八怪，领着一个难看的大马猴，绝配啊？”柳寒月挖苦道。

    “噗！”江珊噗的笑出声道：“姐姐说的没错，一只大马猴，领着一只小马猴，招摇过市，还不得万人空巷啊？”

    “嗯？不对啊？不是还有二只小母猴照应吗？”简波戏谑的说道：“将来有大马猴担水劈柴，看家护院，可以减轻小马猴负担，腾出时间照顾小母猴啊的！”

    话音未落，江珊和柳寒月二人，蓦然蹿到简波身边拧耳朵，掐腰部，弄得简波鬼哭狼嚎求饶，身体也在笑闹中复原。

    看着简波高挑的身材，帅气模样，江珊和柳寒月二人痴呆了，心中的白马王子，不就在身边吗？

    ……

    三人嬉戏一会，简波这才开始继续研读，驯兽契约术。

    丛林猿醒过来，遭到简波接二连三的毒打后，丛林猿彻底服气，嗷嗷呜呜地匍匐在地上不起。

    驯兽契约术，简称契约术，是主次之分，最重要就是主，也就是说这种东西也是有可能反噬，一旦反噬后果根本无法预料。

    简波可不希望一次意外结果，成为了被妖兽驯服，那就开大玩笑了。

    “二位为我护法，若是不成功，便射杀它，决不能让其反噬！”

    推演熟读契约术之后，简波将秘笈交还给江珊，然后面色沉凝的对，柳寒月和江珊二人说道。

    看着依旧倒地的丛林猿，简波的脸色凝重，右手缓缓抬起，一丝丝灵识荡漾而出，在半空之中汇聚一道，和驯兽符一模一样虚幻符印。

    没有丝毫犹豫，简波的右手，猛然向丛林猿的头顶按去。

    “轰！”

    隐约间似乎听到了一丝闷响，二道符印重合，瞬间在丛林猿的头顶隐没，一丝丝灵识顺着双方接触的部分，涌入了丛林猿的脑海。

    可如果灵识低于妖兽意识，契约时就会被反噬，重则直接意识涣散，轻则直接成为妖兽的奴隶。

    不过幸好的是妖兽的意识极为的简单，和实力完全不成正比，一阶妖兽这种低等级存在，意识更是混沌完全不会出现这种事。

    这也是简波敢这么大胆，直接使用的原因，妖兽的意识简单，哪怕是九阶的妖兽，也未必有一个完整人类的意识，契约根本就不可能出现意外。

    如果是高级妖兽，简波就不会这么干了，毕竟他只是四阶炼气境界，这样玩风险太大，符印打在丛林猿脑海的瞬间，他就已经感觉瞬间占据丛林猿整个意识。

    “嗡……”

    丛林猿的身躯，不知是符文植入后产生的不适，还是本身挣扎，不由自主的抖动了一下，不过也仅仅挣扎一下，瞬间缓缓的平复了下来。

    凶厉的双眼之中不知何时，缓缓多了一丝温顺，让人丝毫感觉不到之前的厉气。

    “吁！成功了！”

    感觉着符文彻底消失融入丛林猿脑海，简波也不由深呼了一口气。

    眼神之中有着忍不住的欣喜闪过，虽然成功早已成了必然，可是真正完成了后，他还是有着点忍不住。

    “呜！”

    低沉而又温和的声音响起，丛林猿缓缓地上爬了起来，身上的伤势，竟然奇迹般的好转。

    对此简波也并没有丝毫意外，不仅对灵识于人类有着莫大重要，对于妖兽好处也不少。

    其中加快恢复力，当然也是其中一条，他刚才符文可是携带者不少真元之力，让这头妖兽痊愈那完全轻轻松松。

    毕竟作为一级一阶妖兽的丛林猿，并没有受到什么真正的实质性伤害，仅仅一些皮外伤而已。

    自己和它签订的是主仆契约，由于契约的关系，丛林猿会认他为主，自然也就不会存在敌意和仇视。

    想到自己竟然有了一只契约兽，简波脸上的笑容就再也掩饰不下了。