    在国内，杨诚曾经听到有人开玩笑，但凡是城市，都看得到沙县小吃。

    在国外，杨诚很骄傲的听到有人说，看得到人的地方，都有华人和他们所经营的餐馆。

    哪怕你是跑到了撒哈拉沙漠的绿洲去，都看得到华人经营的中餐馆。

    在利物浦，这种情况也不例外，甚至于华人在这里经营起了一条街道，并且取名为中国城，在街口树立起了一道巨大的牌坊，高15米，是英国最大最高的，这象征着利物浦中国城的地位，这代表着欧洲最早一批的华人社区就在利物浦。

    杨诚偶尔也会来到这里吃饭，怀念怀念家乡的味道，况且中国城就在利物浦大学附近，距离安菲尔德球场只有4公里，开车15分钟就到了。

    驱车从牌坊下经过，入目望去，街道和利物浦其他的街道也都差不多，只是其中有几家店铺的招牌比较有中国风，其中一家酒楼外面特地树立起了一块匾，上面就写着一个大大的福字，一到牌坊处就看得到。

    孖宝面线、新四川、珍宝楼……沿途所经过的店铺都挂着中国文字招牌，只是有的繁体有的简体，不一而足，有点乱，而杨诚最常光顾的是一家周记酒楼。

    顾名思义，老板姓周，来到利物浦很多年了。

    这条街道不宽，杨诚紧挨着店铺停车，生怕不小心把路头给堵了。

    “啊，杨诚先生！”一进门，服务员就笑着迎了上来。

    “你好！”杨诚笑着回应，用的是标准的中国话。

    虽然中国城不大，但是这一片基本上都用中国话，尤其是自己人在交流，更是非中国话不可，之前甚至有发生过国内留学生到中国城用英语买东西被人骂的事情。

    “今天吃什么？”

    “招呼几个朋友，给我一家包厢，然后随便炒几道拿手特色菜。”杨诚随口笑道。

    “好勒，跟我来！”服务员立即把他带进了其中一间临窗的包厢，然后问清楚人数之后，碗筷、酒杯什么的一下子都摆出来了。

    “要不要酒？”服务员很周到的问，杨诚作为一个中国人，在利物浦和欧洲混出了这么大的名堂，连带的他们这些华人也跟着争光。

    现在有很多外国人到中国城来吃东西，几乎开口都会问，你们是恺撒的同胞吗，然后他们一个个都会抬头挺胸的点头，对，我们都是中国人。

    太长脸了！

    杨诚摇了摇头，“要再叫！”

    “好！”服务员笑着退出去。

    杨诚自己是一个很守时的人，看了看时间，也应该快到了，于是就耐心的等一等。

    可他刚给自己倒了一杯茶，还没喝上一口，酒楼的老板就敲门进来了。

    “杨先生！”

    “周老板！”杨诚笑着站起来。

    两人客气的寒暄两句，招呼坐下来。

    “有事吗？”杨诚问道，他经常光顾周记酒楼，也跟这里的老板聊过几次，但这样到访还是第一次，所以杨诚有点意外。

    “是这样的，不知道你有没有听过利物浦下议院选举的消息？”周良问道。

    杨诚点头，“当然，这是大事。”只是和足球无关。

    周良点头，“是大事，原本我们这些生意人在这里都没个底，但是自从有了这个中国城，我们也算是有了个着落，如今我们都希望能够有人站出来，为我们维护一下利益，把我们这些华人都抱成一团。”

    杨诚给周良也倒了一杯茶，停了之后，不由得点头，“这是好事啊。”

    “是啊，所以我们打算共同推选一个人出来，参选下议院议员。”周良笑着说。

    “你知道，以前从来没有哪一个华人在英国参政成功过，这一次是破天荒第一次。”周良心里头是激动的，毕竟能够有人带领他们，但他也知道这很难。

    “但是参选下议院议员，要加入政党的。”杨诚眉头皱了起来。

    参政啊，这可不是随口说说就能行的。

    “我们知道，中国城有一位同胞，是个警察，在利物浦很多年了，加入了保守党也有些年了，我们打算帮他出来竞选。”周良笑着说。

    杨诚立即明白了，点头道：“好，有什么需要我帮忙的，尽管说，能够做到的，我一定帮！”

    “太好了！”周良一拍大腿，他早就听说杨诚在德国，在意大利，也经常帮助当地的华人，但参政这种事情倒是没有过，如今他肯站出来帮忙，那事情就方便得多了。

    要知道，帮着利物浦拿下了联赛冠军，杨诚在当地利物浦球迷心目中的地位可是非常高的，而且他们要争取的也就是一个市下议院议员的席位而已。

    “有杨先生支持，一定事半功倍！”周良笑着暗捧了一句。

    “这是我应该做的！”杨诚说道，都是自己的同胞嘛，况且他能做的也就是站出来呼吁一下，因为他自己根本就不是利物浦人，连选举都没资格，具体能不能选上，还得看他们平时的影响力和本事，不是吗？

    “那我不打扰你们用餐了！”周良得到了自己想要的答案就站了起来，“今天这一顿，我请客，杨先生，你千万别跟我客气。”说完，也不给杨诚拒绝的机会，直接退了出去。

    周良前脚刚走，林默和叶文他们后脚就到了。

    除了他们之外，要在杨诚这边学习的苏茂臻，在埃弗顿效力的黎铁，在曼彻斯特效力的荪继海，也都陆陆续续来到了中国城，听到杨诚说起华人要竞选市下议院议员的事情，一个个都拍手支持。

    一群人难得聚一起，虽然都是中国人，但杨诚是高高在上的欧洲顶级名帅，黎铁和荪继海却是在各自球队都踢不上球的板凳球员，平时也都没怎么往来，可是如今凑一起，杨诚一点都没有顶级名帅的架子，十分热情的招呼起来，彼此关系就熟络了。

    “说实话，你们都不知道，在埃弗顿，所有人谈论得最多的，就是恺撒！”黎铁作为杨诚的死对头，介绍起球队的趣闻，“尤其是埃弗顿的球迷，对你是那个恨啊，听说利物浦夺冠的时候，简直恨不能把你给吞了！”

    杨诚听得哈哈大笑，“老实说，你骂过我没有？”

    “哪能呢？”黎铁当即摇头，“我真觉得你给咱们国人争光！”

    一群人听了之后，都是一个劲的点头，尤其是林默、黎铁等在欧洲效力的人，更是清楚杨诚在欧洲的影响力。

    “对了，杨诚，还记得阿尔特塔吗？”黎铁笑着问。

    杨诚点头，当初买不到阿隆索的时候，他曾经想要挖来阿尔特塔，结果这家伙却为了女朋友转投皇家社会，后来在冬歇期就被租借去了埃弗顿，而杨诚这人也不喜欢被人拒绝，因此他冬歇期选择了卡里克。

    “他现在后悔得不行，整天在我耳朵里叽叽喳喳的后悔，说当初如果加盟利物浦，如今他就怎么怎么的，我看他都快后悔得把头给拧下来了！”

    黎铁这一番话，逗得在场所有人都一阵轰堂大笑。

    一群同胞，远在异国他乡，聊起来一个个都倍感亲切，不停的开玩笑，彼此关系越拉越近。

    “说实话，杨诚，你给我和海子点拨点拨，我俩还能混英超吗？”吃得差不多了，一群人更多的是在聊天了，黎铁颇有几分感伤的问。

    杨诚扫了一眼两人，点头道：“可以！”

    “真的？”黎铁有些不敢相信，荪继海也是抬起头，关切的看向杨诚。

    “我从来不会在这种事情上撒谎！”杨诚变得严肃起来，“荪继海的实力在曼城绝对能够打上主力，但没有太大的优势，咱们天赋不如人家，就得靠努力，靠勤奋，靠稳定的状态和职业道德来换取主力位置。”

    众人都齐齐点头，杨诚在主教练里面也算是非常勤奋的了。

    “埃弗顿的情况和利物浦有点不同，莫耶斯上个赛季崩盘，更多的是因为他自我定位高了，02/03赛季埃弗顿成绩好了，差点进了欧洲资格区，他有点盲目了，但是本赛季应该不会再犯同样的毛病。

    “阿尔特塔和格拉维森会占据主力位置，所以我觉得，如果你想要踢上球，最好转会！”杨诚很直言不讳的说，他相信黎铁自己也知道。

    莫耶斯是一个有野心的主教练，他不会甘于埃弗顿平庸，本赛季又从米尔沃尔引进蒂姆?卡希尔，也是个打中场的，埃弗顿的中场竞争非常大，黎铁在太妃糖很难获得机会。

    “你才27岁，完全可以再在英超踢上几年，只有高水平的比赛锻炼，才能够保证竞技状态，再说，欧洲足坛是成熟的商业运作的世界，不存在什么背叛，每一个人都在为自己的将来规划，为自己的将来考虑。”

    黎铁听了之后，点了点头，他做出决定还来得及，转会市场还没有关闭。

    “我会好好考虑一下！”黎铁有些落寞，毕竟他来到欧洲，第一支效力的球队就是埃弗顿。

    中国人，实际上真的很重感情。

    既然说到这些了，杨诚就看向了苏茂臻。

    “我也已经安排好了，你报考了教练班之后，就直接进入梅尔伍德教练组，但是我没办法直接把你编排到身边，你只能和那些最普通的教练员一样，从事一些比较基础性的工作，但是可以接触到俱乐部的各个方面，包括柯克比的青训，还有一线队这边的一些训练项目、战术分析会等等。”

    苏茂臻明白，杨诚的教练组别说是在英超，就算是在全世界，那也都是顶尖的，保罗?拜尔、蒂姆?汉克、贝尼特斯等人，谁不是最拔尖的专业人士，虽然他以前是踢球的，但在教练这行当里，他才刚刚开始学步。

    一套教练班子实际上就是一个讲究实力的地方，如果杨诚把苏茂臻安排进去，肯定没问题，但假如他帮不上忙，反而会被人看不起，遭到排斥，对他更为不利。

    倒不如脚踏实地的学习，从最基础的一些东西学起，虽然杨诚给他安排的职务很累，事情很多，但反过来可以这样想，事情多，接触到的东西也就多，能学到的东西也就多。

    “如果你能够熬过两三年，我可以保证，你能够在欧洲任何一家球队找到一份工作！”杨诚非常自信的说。

    他有这样的资格下这样的判断，没有人会怀疑他这话是在吹牛，因为他是恺撒。

    …………

    …………

    一顿饭吃完之后，林默和叶文当然不肯放弃这个近水楼台的机会，立即抓着杨诚要了一次专访，说是要拿回国内去刊登。

    至于其他人，吃完饭后就各自散了。

    忙完了这些，杨诚又送叶文和林默去了酒店，然后就回到梅尔伍德。

    保罗?拜尔已经按照杨诚的交代，安排好了苏茂臻的工作，而且俱乐部在这时候也会给他一份兼职合同，他是可以领到一笔薪水的，虽然无法和全职教练比，但至少他在利物浦这段时间的费用是不需要担心了。

    做完了这些事情之后，杨诚就开始全身心的投入到了赛季的备战当中。

    8月14日，英超联赛的战鼓擂起，揭幕战安排在伦敦的白鹿巷球场，托特纳姆热刺坐镇主场迎战红军利物浦。

    桑蒂尼在整个夏季都在磨合热刺的防守，而且队内也确实有莱德利?金、斯蒂夫?卡尔这样的英超实力派球星，再加上他在自己的主场摆出了铁桶一般的防守反击战术，使得利物浦在联赛首轮就遭遇了一场无可奈何的平局。

    1：1，利物浦率先由德罗巴取得进球，但是之后利物浦久攻不下，心情急躁下，下半场被托特纳姆热刺利用迪福的反击扳平了比分，之后利物浦频频打出猛攻，但却难以奏效。

    1：1收获一场平局，利物浦的英超开局并不如意。

    对于这一场平局，杨诚看得很开。

    “所有人都知道，联赛的前几轮很难打，因为球员刚刚经过了长时间的松懈和备战，身体还无法适应赛季期间的节奏，再加上夏季球队进出，难免会受到一些影响。”

    “对于这一场平局，我没有太多想要说的，因为我们占据了场面上的优势，只是很遗憾，对手的防守做得很到位，我们没法把优势转化为进球，仅此而已。”

    仿佛是为了印证这一点，英超首轮10场比赛里足足有6场平局，其中有5场是1：1，一场2：2是米德尔斯堡主场平纽卡斯尔。

    在首轮最受关注的重头戏里，切尔西凭借着古德约翰森的进球，主场1：0击败了弗格森的曼联，阿森纳则是客场4：1大胜埃弗顿，枪手也凭借着这一场大胜，暂时位列榜首。

    经过了一周时间的休整，利物浦坐镇主场，2：0击败来访的曼城，拿下了赛季首胜。

    切尔西客场1：0险胜伯明翰，曼联主场2：1击败诺维奇，阿森纳主场5：3击败米德尔斯堡，英超本赛季最受关注的四支有资格争冠的球队双双取胜。

    25日，英超第三轮，利物浦主场4：0击败朴茨茅斯，从雅典世界杯归队后，小小罗立即打上了首发，利物浦上个赛季的主力阵容得以重组，红军立即恢复了强大的攻击力，三叉戟爆发出了令人惊叹的进攻力，主场血洗对手。

    阿森纳和切尔西也都双双取胜，两支球队从一开始就一路领跑英超积分榜，而曼联则是再度收获一场平局，弗格森主场0：0惨遭埃弗顿逼平，场面上十分狼狈。

    打完联赛第三轮之后，利物浦前往摩纳哥参加欧洲超级杯的比赛。

    上个赛季的欧洲冠军波尔图今年夏天阵容土崩瓦解，面对杨诚所执教的利物浦，甚至连招架之力都没有，直接被进攻力强大的利物浦打了一个4：1，还是最后夸雷斯马第87分钟的一个精妙进球，为波尔图免去了一场尴尬。

    拿下了欧洲超级杯后，利物浦也成就了五冠王霸业，这也让无数媒体都对利物浦大肆报道，认为这支球队正在走上一条全面复苏的道路，尤其是杨诚对红军的改造，更是让利物浦回到了正确的发展道路上。

    而在这一场超级杯打完之后，杨诚却特地留在了蒙特卡罗，因为欧洲冠军杯的小组赛抽签就在这里举行，他决定留下来参加抽签仪式。

    这一次欧足联很厚道，放眼8个小组，就没有一个死亡之组，而且他们这一次也没有很“凑巧”的给杨诚安排一个宿敌间的对抗，反倒是作为上个赛季的欧冠冠军，波尔图和切尔西抽到了一起，穆里尼奥面对老东家，也算是一个噱头了。

    每一个小组都是强弱分开，利物浦碰到摩纳哥、奥林匹亚科斯和拉科鲁尼亚，应该算是实力比较均衡的一个小组了，毕竟利物浦这支球队重组后第一次来到欧冠，摩纳哥是上个赛季的亚军，超级拉科这些年来也都是稳稳的西甲劲旅，整个小组有三支球队实力较强。

    不过外界普遍认为，利物浦出线难度不大，杨诚最擅长的还是打杯赛，号称杯赛之王。

    其他的小组也都是两支顶级联赛球队搭配一支二流联赛球队和一支弱旅，对于顶级联赛的豪门们来说，除非真是阴沟里翻船，否则的话，想要不出线真的很难，毕竟豪门球队的实力摆在哪儿。

    而在这一场抽签结束后，球队迎来了两周的国家队比赛日。

    坐镇利物浦的杨诚迎来了祸不单行的9月份。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

