    第24章 混天妖王帝刹天

    《谪仙志异》

    作者：张一贫

    第十九章·混天妖王帝刹天

    书接上回。

    离尘仙子钟仪秀好一计以毒攻毒，言语间，不光将鸿遥仙君李洞真当‘幌子’搬了出来，也将整个天道正宗拉了进来，分明是在向破軍透露，今天你得理不饶人，休怪你面对整个天道正宗的敌视，让你有来无回。

    李洞真捋了一把长须，眯着眼，心笑道：‘好你个小离尘，拿老夫的名头做‘挡箭牌’啊？’

    破軍只觉得一时词穷，自知自己势单力薄，硬拼也讨不到什么便宜，眼珠子一转，计上心来，说道：“仙子何必动怒，破軍今日前来只不过想讨个公道，如若不是贵宗弟子出言不逊，破軍也不会贸然出手，试想有谁愿意挑起这人、妖两界之争呢。”

    破軍也将背后的靠山－－－妖界，给搬了出来。

    敏感的话题愈发突兀，但谁都不愿先让步，谁也不愿意先捅破。

    “莫说区区一个妖界，就算妖、魔二界都来了，我天道正宗又有何惧！”萧鼎汉可不管那一套，态度是十分硬气说道。

    虽然此话有些托大，但却十分振奋人心，毕竟，经历了两千多年沧海桑田的战火洗礼，还屹立不倒的宗门，多少还是有大杀器让妖界忌惮的。

    “喔，元震子，你这什么意思？”破軍面色突变，问道。

    “道法有云：大鱼吃小鱼，小鱼吃虾米，虾米吃泥巴，优胜劣汰，完全是自然之意，而降妖伏魔，卫道苍生，更是我天道正宗的基本法则，况且，我辰御门还是能匹敌你妖界三分。”萧鼎汉不屑一顾的说道。

    “如此说来，你们是不想给个说法了！”破軍颜容阴暗道。

    “华阳并非乐战好事之徒，更无加剧此事矛盾化之意，不过，我那七师弟是被恶尸陷害，非其本意，只是……”陆霆君平和说道。

    “非其本意，也要有个说法，难道堂堂天道正宗也如那盗匪一般，蛮不讲理。”破軍打断了陆霆君的话，讥笑道。

    此时，没等陆霆君回话，在一边沉默许久，静思侧立的无道子吕将淳，从回忆中醒了过来，一脸丧气的说道：“恶尸由心而生，纵使非我本意，那也与我无道子难脱干系，当初一念之间，恶尸驻身，不料，成了今日之祸，掌门师兄，六师姐，莫在为小弟开脱。”

    “师祖，弟子身陷情网，无法超脱，愧对列祖列宗，辜负了师祖悉心栽培，弟子自知罪孽深重，百死不能赎其罪，今日之祸皆因弟子而起，应当由弟子做个了断，弟子向您老跪别了。”

    吕将淳向李洞真跪拜，话外之音竟有生离死别之意。

    李洞真闭目不语，脸上满是复杂神情。

    吕将淳继而转身冲破軍说道：“破軍小儿，一切因由皆是老子所为，老子行的端，做的正，你不是要说法吗？但我想请你记住，当年我能从妖界全身而退，这条命是我欠月晴的，不是你的，想杀我，你还不配！”

    此言一出，语惊四座。

    钟仪秀更是惊得言不流利，说道：“七师弟，你、你、你这、这是要、要…”

    陆霆君闻言摇头，没有人比他更了解吕将淳，扭头看向师祖李洞真。

    只见那李洞真原本闭目之态，突地睁开了眼睛，射出两道灼人之芒，显然是被吕将淳的话给刺激到了，不曾想到吕将淳竟如此极端，右手凝出一道真元力，藏于身后。

    破軍闻言也倍感意外，一时间竟也无言以对。

    “破軍小儿，我无道子虽生性不拘束缚，但为情所牵，酿下今日之祸，但无道也是个顶天立地，敢做敢当的磊落汉子，今日，我们新债旧账一起了结。”

    说罢，无道子伸手变出一个酒坛，戳透泥封，仰头一饮而尽。

    山风徐来，映日余辉，透过古树叶间，散落下来，光影斑驳满地，整个画面略显落寞。

    “月晴，今日我就来陪你了！”

    “嗵”

    沉闷的声音出自吕将淳手中落地的酒坛。

    吕将淳单手结印施咒起式，毫轻仙剑拔地而起，绕天而飞，吕将淳对天指日，一副慨然赴死之态，而毫轻仙剑惊鸣不已，似乎通灵，不忍见其所为，一时间，竟与吕将淳相持不下。

    “驭剑通灵，明心证道。”

    明心证道，此乃天道正宗杀身成仁之绝招，中招者灰飞烟灭，魂消魄散，是必死之招!

    吕将淳口念剑诀，强行控制了毫轻仙剑，剑锋直指自己的心口窝。

    顿时，毫轻仙剑化作一道紫芒，眼见就要穿过吕将淳的胸膛。

    “铮”

    突然，一道黑色气劲划破天空弹射而来，快如闪电，势如破竹，轻易迫开了毫轻仙剑，走势偏锋，凌空几个翻滚，直插入土没半，铮鸣摇晃不已。

    “哈哈，好一个敢作敢当!”

    凭空传来一阵笑喝，只闻其音，不见其人。

    李洞真闻言，眼睛一亮，搓手笑道：“正主来了，这场提线木偶戏也该唱到头了！”

    众弟子闻声寻去，只见天际黑云滚滚，遮天蔽日，凭空破开一个巨大的黑洞，愈来愈大，顷刻间，妖气四溢，血腥冲天，顿时，有御天狩命之称的‘六道八阵图’现出五彩斑斓的光芒，幻化出千万道驱魔剑影，寒光剑锋呈防御姿态，齐齐对准了那凭空出现的黑洞。

    破軍颜生异色，似有惶恐。

    李洞真拂袖一挥，打出一道金光，正中六道八阵图的阵眼，刹那间，六道八阵图光芒暗淡，渐渐隐去，漫天剑影也随之消失了，正是被李洞真解去了禁制。

    从那黑洞中闪出了一道身影，缓缓落地，来者一身雪白过肩大麾，黑挂貂裘披身，通体白玉盔甲，身过十尺有余，身材彪悍魁梧的白发俊汉，长尖耳，鹰钩鼻，样貌堂堂，眉宇间透着丝丝皇者气息，冰冷俊逸，一双青蓝色的眼睛深邃有神，摄人心魄，身上泻出寒气如冰，让人胆寒，倒是那人腰间悬系着一柄奇怪的红色弯月大刀，令人感觉格格不入。

    在那白发俊汉的身后，站着乌压压的一片黑影，定睛细看，竟是一排排玄铁甲披身，头戴乌金盔，手持各种奇形怪状武器的妖兵妖将卫队，紧随来人其后，列队相向。

    众弟子个个面呈严峻之色，纷纷持剑戒备，紧盯着来者，生怕来人蜂拥而至。

    白发俊汉袭身而来，飘影而至，朗声笑道：“鸿遥仙君，好久不见。”

    “混天妖王，远道而来，失敬，失敬。”李洞真略带客气的抱拳回道。

    白发俊汉正是如今的妖界之主——混天妖王帝刹天。

    欲知后事如何，且听下回分解！

    (本章完)

