    祝老爷子的一番话，让大家有些哭笑不得。

    这老爷子。

    但是……

    大家忽然想到了一件事儿。

    齐楠忍不住问道：“麻醉这么快就过去了？”

    说话间，看见一眼麻醉科主任？

    麻醉科的杨主任顿时皱眉：“不对啊，我觉得怎么也得八个小时以上吧？怎么可能这么快醒来呢？”

    一句话让众人愣了一下。

    索性，陈沧也不回去了，先去劝劝祝老爷子再说吧。

    一行人结伴回到了监护室。

    一进来就看见老爷子清醒着，和ICU的主任“讨价还价”！

    “一天！就住一天好不好？我真的不能在这儿待太久？”

    “祝教授，最低三天！不能低了！”

    “就是割了一块儿肉，没事儿的！”

    众人苦笑不得的走了进来。

    看见齐楠曹禺等人之后，祝老爷子连忙把两人叫过来。

    “曹部长，齐院长，你们和他说说！我说的他不听！”

    祝老爷子就想看到救星一样，精神头很好。

    这让周围众人有些吃惊。

    按照正常情况，老年人的麻醉应该慎用，8小时的麻醉睡个十五六都有可能，毕竟术后人体也有一个自我保护和恢复。

    但是……

    他们还是头一回听说麻醉预计划8小时，不到六个小时经醒来的呢。

    齐楠笑着说道：“老爷子，咱们取个平均值，两天好不好？两天以后，我就安排你回去自己原来的病房。”

    老爷子沉默。

    齐楠继续说道：“我到时候让他们允许把你的电脑送进来！”

    祝老爷子一听，顿时眼睛亮了起来。

    “真的？”

    齐楠点头：“真的，我答应你。但是这两天时间你得好好的听我们的安排，不能回去。”

    老爷子一听，顿时乐了起来。

    他那个电脑可是他的宝贝啊！

    里面全都是一些核心的技术，还有自己一辈子的科研思考，下面徒弟的毕业论文，这是他总结了一辈子的东西。

    而且……

    最重要的是，有电脑他就能工作。

    想到这里，祝贺恰决定“委曲求全”！

    当时住院以后，齐楠担心他长时间工作，就把电脑交给了老人的助理。

    好不容易安顿好了祝老爷子。

    麻醉师终于忍不住问了一个最想问的问题！

    “祝教授，您麻醉刚刚就醒了？您以前也是这样？”

    周围的众人也是纷纷盯着老爷子。

    老爷子脸一红：“我们都练过……”

    顿时，一句话把众人搞蒙了！

    这也能练？

    老爷子犹豫片刻，想了想能不能说，可能是觉得应该没问题，这才说道：

    “那时候特殊时期，我们都在做秘密研究，外面有特务啊，好几个同志出去办事儿就被抓了起来。”

    “我们这些同志怕自己被抓了以后被对方用麻醉剂，然后泄露了国家机密，于是就一咬牙，就开始锻炼意志力，试了很多办法，麻醉剂也试过……”

    众人一听，顿时肃然起敬。

    表情复杂，不知道该说些什么。

    ……

    ……

    陈沧也没有着急回家，而是去见了见里维斯。

    毕竟是款爷，给自己捐赠了那么多钱，要是不说点什么，陈沧也不好意思。

    喝了个下午茶之后。

    里维斯带着助理一起把那些拉菲给搬来了。

    一起送来的还有一些“土特产”。

    比如几斤麝香猫屎咖啡，还有一些来自古巴的上好雪茄，以及一些奢侈品的香水，还有一些顶级的鱼子酱。

    嗯，对于这些“土特产”，陈沧虽然也不是有多喜欢。

    但是看在里维斯盛情难却的份儿上，也是接受了下来。

    于是，整个屋子里摆满了礼品。

    陈沧叹了口气，尽快买个别墅吧！

    要不然别人送礼都没地方放！

    咳咳……

    老秦这两天完全充当大厨。

    下午陈沧出去的时候，和秦悦母女二人一起去购物。

    回来的时候，手里提着大包小包的，还有菜。

    看见屋子里的东西，大家都愣了一下。

    “这是什么？”老秦熟练地走到酒箱旁边。

    陈沧笑了笑：“一个美国的朋友送了点土特产，打开看看吧。”

    陈沧也没打开呢。

    老秦笑了笑，朝着房间里走去，说道：“晚上我给你们做湘菜啊！买了点小米椒。”

    冀如云去整理买的东西。

    而秦悦如同小猫一样，开心的打开箱子和盒子看了起来。

    “这些盒子好精致啊，我都舍不得拆开了。”

    陈沧笑了笑，他只是听里维斯说了一下礼物有什么，具体也没看呢。

    打开盒子以后，秦悦忽然惊呼。

    “妈呀，这是……那个麝香猫屎咖啡吗？”

    冀如云一听，眼皮一跳，虽然她偶尔喜欢喝点咖啡，很有吸引力，但是她觉得在女婿面前表现的坦然一些，不就是猫屎咖啡吗？

    忍住！

    “哇塞，这不是迪奥的哪一款小香水吗？怎么就好几瓶！全套啊！”

    ……

    “天哪，这个丝巾，爱马仕的啊，定制款，爱了爱了，妈妈你快看，适合你啊！”

    冀如云忍不住了，忍得太累了。

    不忍了！

    女婿半个儿，有啥不好意思的。

    于是，开箱活动变成两个女人开心的盛宴。

    时不时传来一阵惊呼。

    秦悦已经忘乎所以了。

    老陈忍不住瞟了一眼冀如云，嘀咕一声，没出息！

    多点东西，就给收买成了这样！

    这么大人了，丢人……

    “咿？这是什么酒？Laffey？这是拉菲？！1982年……82年的拉菲？”

    老秦一愣，内心扑通扑通乱跳起来了。

    忍住！

    一定要忍住！

    肯定是假的！

    “咿！竟然这么多，全是82年拉菲！”

    “不对，还有这是什么？罗麦尼康帝？1947？”

    “这是……木桐酒庄干红1945？”

    老秦握不紧刀了。

    “妈妈，你看这个酒瓶好漂亮啊，咱们今晚喝这个，拉菲古堡干红1787！”

    顿时！

    厨房传来咣当一声。

    老秦再也忍不住跑了出来。

    看着一箱箱的红酒，老秦的心都在发抖！

    平生就爱喝点酒的他对酒很有研究的。

    听见秦悦说道那个拉菲古堡1787之后，再也忍不住跑了出来！

    “别开别开！手下留情啊！”

    “这一瓶二十多万美金呢！”

    出来以后，老秦看着满屋子的酒，目瞪口呆：“我的天……我是在做梦吗？”

