    第98章 意在削藩   

    晏淮生已经多次登门要见李大人，但是李大人找各种理由不见晏淮生。

    

    李大人知道晏淮生来这里的真实意图。

    

    他故意躲避晏淮生。

    

    还有一点很是奇怪，户部侍郎那边竟然没有任何的动静。

    

    这让一直观察这件事情的朝中人以及京城百姓人奇怪。

    

    难道户部侍郎已经放弃了吗？

    

    不给自己的儿子报仇了？

    

    大家的好奇心越来越重，包括萧冰月那边也是挺奇怪的。

    

    从探子那边得到的消息户部侍郎，已经很久没有出门，也没有派人去京兆尹。

    

    萧冰月摸索着下巴，这不像是户部侍郎的作风呀。

    

    “陛下，该用膳了。”

    

    “上吧。”

    

    用餐之际，丛游从外面进来。

    

    瞧见正在开心吃饭萧冰月，丛游不客气的坐下。

    

    “微臣特意过来陪同陛下一起用膳，还望陛下能够理解微臣的忠心。”

    

    萧冰月白了他一眼。

    

    丛游尴尬的摸了摸鼻子。

    

    “陛下真是让人还头疼啊。”

    

    “既然让你头疼就不要过来。”

    

    丛游叹息，他握着筷子的手夹了一块儿他最喜欢吃的鱼肉，他的目光放在鱼肉上面。

    

    “微臣职责所在，望陛下理解。”

    

    他一向是无事不登三宝殿。

    

    “国师有事就说吧，何须在这里遮遮掩掩。”

    

    “有您这样的陛下是微臣的福气。”

    

    “朕有你这样的臣子，也是朕的福气。”

    

    丛游顿时哑口无言。

    

    他放下的筷子，目光看着萧冰月道：“晏留和迟遇的事情最好尽快解决。”

    

    “人都已经死了，那就按律行事。”

    

    这是最好的解决办法，杀人偿命，欠债还钱，天经地义，就算是晏太师的长孙，杀的人自然也是要偿命的。

    

    丛游挑眉：“谁说人死了？”

    

    正在吃饭的萧冰月一愣，继而目光扫向丛游。

    

    “你的意思是迟遇没有死？

    怎么可能呢？

    若是没有死，户部侍郎那边怎么会没有反应？

    当时朕亲眼看到迟遇的尸体在京兆尹。”

    

    当时他的尸体非常的凄惨。

    

    这个时候告诉她迟遇没有死，萧冰月觉得不可能。

    

    “昨日晨夜观星象，发现最南边的那颗星。

    从原本的微弱淡光逐渐变得明亮起来，所以微尘断定迟遇没有事。”

    

    他话都说到这个份儿上了，的确没有理由欺骗她。

    

    放下了筷子的萧冰月，冥思苦想。

    

    户部侍郎迟程没有将迟遇好转的事情传出去，想必是要给教训晏留   

    一直注意他的丛游，明白萧冰月的意思，他也没有要阻拦的想法。

    

    君臣两人的想法空前一致。

    

    除了这件事情以外，萧冰月又提到了西南那边的情况。

    

    目前为止他的人还没有到达西南。

    

    但是军饷已经解决掉，便不成问题的。

    

    西南王却是一个很大的问题。

    

    削藩是她的想法。

    

    藩王一旦起来，未来的发展会越来越不利，这不是萧冰月愿意看到的。

    

    她的想法在很早之前就已经有了，但是一直没有付出行动。

    

    丛游微微的皱起眉头。

    

    她的目光停留在萧冰月的脸上。

    

    “陛下当真要削藩。”

    

    萧冰月点头。

    

    “藩王势力越来越大，朕不愿意看到藩王势力变大，他们越来越强，朕这边的实力变得越来越小，长此以往，国家不定，国家不稳。”

    

    何况从古至今，藩王造反的人不在少数，到时候劳民伤财，苦的还是百姓。

    

    萧冰月是大燕的帝王。

    

    她所考虑的自然是百姓至上。

    

    这个想法在萧冰月还不是帝王的时候就已经出现，在她父王在位时并未实行，所以这是萧冰月的理想。

    

    “陛下的意思微臣完全能够理解，但是这件事情非同小可，还望陛下能够谨慎谨慎再谨慎。”

    

    “朕明白，不到非常时刻朕不会告知天下。”

    

    萧冰月有想法，萧冰月收起往日的嬉皮笑脸。

    

    不管她想要做什么丛游都是支持的，即便是削藩，丛游无条件支持，唯一的前提就是萧冰月必须想到周到，能够一举拿下，否则最好不要轻易试探。

    

    听君一席话，胜读十年书，萧冰月可不是一个简单的人物。

    

    她有想法，有脑子，有智慧，而且武力值爆表。

    

    愿意跟随萧冰月的人不在少数，他们看到的是萧冰的潜力—   

    从户部侍郎府中出去的陈清淮，他来到的地方是帝师的的家。

    

    破败的府邸，破败的园子里面杂草横生，这里已经很久无人居住。

    

    陈清淮打量着周围，这里就是阿月从小生长的地方，现在却变得荒草丛生，没有人气。

    

    造成这一切的都是晏太师，都是女帝的错。

    

    本来他的阿月应该有更好的生活，可现在却只能流落在外。

    

    晏太师，女帝！   

    陈清淮一直铭记于心，这两个人是他最大的对头，特别是那个女帝，昏君。

    

    任用奸臣谋害忠良，这样子的君王能做到何时，终有一日会被人抢了位置。

    

    古往今来，各种帝王的遭遇陈清淮非常清楚。

    

    正在被念叨的萧冰月接连打了三个喷嚏，她揉着鼻子。

    

    有人在背地里骂她，首先想到的人是晏太师。

    

    现在的晏太师恐怕早已经恨死他了。

    

    萧冰月用完膳之后，紫春整理了一番，萧冰月现在要去的地方是去帝师坟。

    

    萧冰月不知道的是在他们到来的前一刻。

    

    陈清淮已经祭拜过帝师。

    

    在沈道谷的坟前多了一束黄色的花朵。

    

    萧冰月看到这一朵花朵之后，眼中流露着惊喜。

    

    她激动的望着四周，想要看看有没有熟悉的面孔。

    

    紫春注意到看女帝忽然之间激动，她连忙跟上。

    

    “陛下……陛下怎么了？”

    

    “你看这上面有一朵花，肯定是有人来祭拜老师的，会是什么人？

    是阿扶吗？

    是阿扶吗？

    是不是？”

    

    “陛下，陛下。

    若是阿扶小姐，阿扶小姐怎么会不忍心见陛下，或许是帝师的一些学生吧。”

    

    他是帝师教过很多的学生，即便是被人诬陷成叛国贼，还是有人偷偷摸摸前来祭拜。

    

    紫春的话让他一瞬间恢复了安静，脸上的笑容逐渐的消失。

    

    萧冰月很不愿意面对，但是不得不面对，紫春说的都在理。

    

    在遇到困境之前，很多人选择明哲保身。

    

    

    

