
    郗家是一片偌大的庄园，经过了半年多的休整，早已恢复了从前的欣欣向荣，再也看不出半分当初被白白炸毁的残败模样。

    白白和郗兰夜来的时候，是动用了灵力，直接就停在了议事大厅门口。

    议事大厅是郗家专门用来会客议事的地方，场地极大，分了两层，一楼是公共大厅，中间摆了一个偌大的会议圆桌，可容纳百人。

    周围则是休息区，可以休闲喝茶等。

    而二楼则有两个私密的小包房，这两个小包房同样是会议室，只不过都是小会议室，每个可容纳二十人开会。

    当白白跟着郗兰夜落定在议事大厅门口时，那紧闭的黑色鎏金大门轰然打开了。

    大门高度并非普通的房名只达到半空，而是直接连通顶梁，高大十多米，为两扇门。

    房门打开，枝丫一声，透着一股厚重和华丽，可扑面而来的却是一种让人心悸又沉郁的压抑和庄重之气。

    白白敛眸看着地面，面容温软平静，让人看不清她的真实情绪。

    郗兰夜转眸看了她一眼，唇边若有似无的勾起一抹笑，抬步走了进去。

    白白安静又乖巧的跟在郗兰夜身后，仔细听着周围的气息，低垂的眼眸点点湛亮闪烁其中。

    来了这么多人，这是准备开批斗大会，好好教训她这个外逃的奴隶了……

    在两人走进来时，大厅里的一众人齐刷刷的朝着两人看了过去。

    所有人的视线在接触到郗兰夜那张秀美华丽的容颜时，纷纷移开，根本不敢多看一眼，随后全都看向了他身后那个娇美纤弱又乖巧的女孩。

    默契的是，在看到女孩的那一刻，所有人的视线陡然一冷，仿佛融入了尖刀和火焰，那种冰冷又厌恶的眼神，似恨不能将眼前这个柔弱的女孩千刀万剐。

    感觉到四面八方的恶意，白白无动于衷的继续立在那里，垂着眼眸，谁都不看。

    郗兰夜也没有如寻常一样牵着她的手，或者抱着她，甚至没有跟她说一句话，抬步就这样随意的慢步走到了一张椅子上坐下。

    他所坐的位置在靠近入口的尾端，周围都是空位，尽管如此，却没有一个人敢质疑他这样胡乱坐的举动。

    甚至没有一个人敢轻易直视他，用探究或者质疑的眼神去看他。

    除了郗家两位主事夫妻看了自家这个儿子一眼，其他人全都当郗兰夜不存在，一个个神情厌恶冷漠的看着白白，仿佛要用眼神将她刺穿，将她凌迟。

    郗家家主郗璟梵看着白白那张与自己和媳妇并不相像的娇美脸孔，目光闪过一丝阴鸷，低沉一喝。

    “跪下！”

    那股子不怒而威的气势，逼得白白面色霎时惨白一片，豆大的汗珠从她白皙到近乎透明的额头滚落，让她整个人看起来越发脆弱单薄。

    白白也没有在此时倔强，她素来是个能屈能伸的人，当即就听话的跪倒在地。

    郗璟梵见白白跪下后，神色并没有变好，依旧阴沉冷漠，一张俊彦覆满了冰寒之气。

    “逃亡半年多，你倒是长能耐了，你知不知道当初你引动了那枚炸弹，到底给郗家带来了多大的危害？！”

    “爸，何必跟这个小畜生多废话，直接让她给二哥他们偿命！”

    一道冰冷的女声响起，那样充满厌恶又冰凉，又高高在上，冷静自持的语气，除了郗家二小姐郗雅梦，不会有别人了。

    白白抬眸，看向前方那一众优雅贵气的人，他们一个个围桌而坐，衣着华丽，通身贵气，透着一股子高门贵族的优雅，偏偏，一个比一个心狠，毒辣。

    视线扫视一圈，所有人都来了，不仅是她们郗家的直系，就连旁系，郗璟梵那几个兄弟姐妹，以及他们的孩子都来了。

    当真是三堂会审，但凡姓郗，无论大小，全都坐在了这里，无论辈分，全都可以坐在这里对她高高在上评头论足，甚至拿捏她的生死。

    看着几岁的小孩都坐在那漆黑华贵的椅子上，用小小的眼神睥睨她，嘲讽她，白白突然勾起唇角，温软的笑了。

    她湛亮又纯透的丹凤眸转向了刚才说话郗雅梦：“二姐姐为何如此恨我，难道你也是受害者？”

    说着，白白就在郗雅梦身上巡视了一圈，她今天穿了一身干练又时尚的套装，头发高高竖起，没有如以往一般披散着女人味十足的波浪卷。

    甚至就连素来爱穿的裙子也舍弃了，看起来就好像在刻意遮掩什么。

    白白不说还好，一说，郗雅梦就想到了自己当初被白白一枚炸弹炸的半身不遂，虽然幸运的保住了一条命，却在病床上躺了近半年的时间。

    这边年来，她为了能够重新站起来，接受了各种治疗，无论是医疗上的还是治愈异能，亦或者是丹药等，她都一一试过。

    上个月好不容易站起来了，腿上和身上的伤痕却依旧没有完全去掉，还是隐隐可以看到一些痕迹，还需要更多的药物和时间才能彻底根除。

    这对于她这样一个完美又爱美的女生来说，简直就是折磨！

    所以郗雅梦现在，看到白白那张娇美又无辜的脸，恨不能将她千刀万剐，把所有能想到的酷刑都在她身上用一遍！

    “小畜生！你不要叫我二姐姐，你不过是郗家的奴而已，根本不配！”

    对上郗雅梦阴鸷森冷的眼神，白白歪了歪头，轻声笑着点点头：“也对，你确实不是我二姐姐，我都忘了你是被领养的了，真算起来，你根本与我不是同族。”

    一句话，气的郗雅梦面色铁青，气喘吁吁的半天说不出一句反驳的话，一口气堵在心口不上不下的，难受的要命。

    就在这时，坐在郗雅梦身边的郗雅宁不紧不慢的开口了。

    “雅梦，不必与她多费口舌，免得失了身份，一切都交给父亲和母亲吧，他们会为你们所受的苦讨回一个公道的。”

    白白看向郗雅宁，她这个大姐姐，素来都是这样冷静自持，娴静沉着，一副运筹帷幄不动如山、静若兰花的模样。

    这样一个不动声色的人，显然要比郗雅梦这样咋咋呼呼的人要难对付多了。

    说起来，郗雅宁和郗雅梦一样，都是郗家的养女，却被养出了天壤之别的差距，一个聪慧，不动声色，一个高傲狠辣有余，心智不足。

    严格算起来，两人是郗家唯一的两个养女。

    虽然郗璟梵只有柏星云一个老婆，两人也素来恩爱，可是人丁却极为兴旺，不必那些多娶的人家人丁少。

    这一切全然是因为柏星云来自医药世家，不仅她自己熟悉医药，在医学方面很有建树，她的哥哥，柏萧，更是大有来头。

    柏家同样是君都的一级权贵之一，柏萧就是柏家的家主，更是君都掌权者钦点御用医师，统筹君都医药界的一切事物，也是国家某些特殊项目的研究人员之一。

    虽然是个文官，可是也是个权力在握的文官。

    算是君都的二级官员。

    郗兰夜排行第三，上头有两个哥哥，大哥郗云璟和二哥郗云安是双胞胎，长的几乎一摸一样。

    有了这两个儿子，郗璟梵和柏星云就想要一个女儿，谁知道怀了郗兰夜后，发现还是个儿子，两人虽然有些失望，但依旧对孩子有所期待。

    在郗兰夜出声后，郗璟梵为了满足柏星云的心愿，提议收养一个女儿，所以就有了现在的大小姐郗雅宁。

    过了两年，两人又收养了现在的二小姐郗雅梦。

    可收养的终归不比自己亲生来的让人满足，柏星云就去找了自家哥哥，开始展开异卵同生等相关的胚胎研究。

    短短三年，还真让她在这方面有所突破，研究出了一些特殊药剂，可以随意掌控胚胎的数量和性别等，而且没有任何副作用。

    自从有了这药剂之后，柏星云就给郗璟梵生了异卵三胞胎女儿，三个女儿的模样就不像大儿子和二儿子那样一模一样了，反而各有各的特色。

    之后又用了那药剂，生了双生的四儿子和五儿子，之后才有了白白。

    白白的到来，可谓是自然衍生而来的，而非是特意通过药物，在计划中到来的。

    可以说，郗家家主虽然只有一个老婆，可是子嗣却极为繁盛。

    白白看着满屋子的人，明明都是兄弟姐妹，可她却像一个异类被排斥，被厌恶，甚至被憎恨，不被接受，甚至还有可能被手足亲人坑害，心中只觉浓浓的讽刺。

    郗璟梵看着白白那双酷似柏星云的眼眸，心中突然涌起了一丝柔软，随即看到她那张无害的脸，眸光又冰冷了起来。

    “因为你的一颗金刚狼炸弹，我的二儿子，三姑娘，五儿子，七姑娘全都送了命，就连雅梦、晨乐、倾云、芜儿和宝儿都受了伤，这一桩桩人命，你就是现在以死谢罪也赔不了！”

    白白一听，自己一颗炸弹竟然炸死了郗家四个嫡子嫡女，顿时就乐了。

    当然，面上她并没有表现出来，依旧是一副软软柔柔娇美纯真的模样。

    这不温不火的淡定模样，看得郗璟梵只觉一股怒气直冲头顶，也不再废话，直接拍案道。

    “来人！给我废了她的四肢，关进实验室！”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    更新就这些咯，宝贝们明天见~
