    走出万宝阁的徐玄灵看着手中的储物袋若有所思，知道自己已经算是彻底绑上那位沈红琼领事的印记了。

    不过这样对于徐家来说也是好处颇多，借助那位沈领事的力量发展徐家，现在看来利大于弊。

    只不过不知道那位沈领事的目的是什么，这让徐玄灵有些担忧，按照这位司马巡查的话和之前与沈红琼的谈话看来，只怕那位沈领事的野心不小啊。

    很有可能涉及到二级甚至一级宝船，那不是现在的徐家能够参合的起的。

    不过若是那位沈领事真的要求徐家去做严重伤害到徐家的事，哪怕违背誓言，徐玄灵也绝不答应！

    心中闪过这道念头，脚步愈发坚定，随即朝着器老所在的院子走去。

    其实院内。

    萧天光此时正在器老的指导下操控灵焰，整个人都满头大汗，手都在不断颤抖。

    灵焰在萧天光手中不断翻腾。

    不过器老依然没有让其停下，反而是不断让其坚持。

    突然，器老感受到了徐玄灵的气息，看着本就坚持了许久的萧天光。

    说到：“行了，今天就到这里吧，那位徐族长来了。”

    萧天光闻言，再也坚持不下去了，整个人都被汗水浸湿，不顾形象的躺在地上，大口的喘着气。

    徐玄灵走到院子门前，手还未放在门上。

    器老的声音便传来：“徐族长请进。”

    徐玄灵轻声一笑，也没感到意外，随即推门进去。

    一进门便看到萧天光没形象的躺在地上，器老灵魂体飘在一旁。

    见到徐玄灵进来，萧天光还躺在地上，没好气的说到：“徐族长来了还躺在地上，像什么样子。”一记灵气打在萧天光脑门上。

    萧天光立马一个鲤鱼打挺，站起身来，先是对着徐玄灵打了声招呼，嘿嘿的笑着跑到房间里。

    器老则是看着搞怪的萧天光，宠溺的笑着摇头，对着徐玄灵说到：“徐族长莫见怪，这小子就是这样。”

    徐玄灵则是笑着说到：“令徒天赋颇高，又能吃苦，实在是令人艳羡啊。”

    器老听到这话，也是满脸笑容，萧天光可以说是他最为得意的弟子，徐玄灵这话说的器老心花怒放。

    “哪里哪里，徐家族人也有不少青年才俊。”

    就在二人谈话间，萧天光已经换了身黑色劲服，走了出来。

    一身劲服凸显着萧天光健硕的体格。

    二人见到萧天光走了出来，便停止谈话。

    徐玄灵见二人都在，便拿出储物袋，递给萧天光。

    萧天光放在器老身前，器老神识一探，看到熟悉的材料，露出了笑容，

    这正是他需要的材料，萧天光以后的法宝算是集齐部分了。

    拿到想到东西的器老心情大好，吩咐萧天光拿出早已准备好的炼器师传承，郑重地交给徐玄灵，说到：“徐族长，虽然这本炼器师传承其中没有我压箱底的一些东西，但是包含炼器思路，炼器技巧，还有一些对于炼器的意境理解，可是完完全全的在里面了，收下这本传承的炼器师可以说算是本座的半个记名弟子了。”

    “还望徐族长不要辜负这本炼器师传承啊。”

    器老没有说错，除了一些安身立命的炼器手法等，器老对于一阶二阶的炼器理解都在里面了。

    这本传承若是说明是一个三阶甚至四阶炼器师的传承，怕是要被众多修士家族抢破头！

    价格不可预估！

    可以说一个练气级别的炼器师，只要不是太过愚钝，仔细钻研这本炼器师传承，成为二阶炼器师中的佼佼者不是问题!

    徐玄灵也是郑重地收下几卷玉简，这几个玉简便是徐家炼器的希望了。

    这些玉简，那些普通的炼器技巧可以随意在天工堂中传阅，但是那些特殊的技巧手法和意境感悟就不是一般的炼器师能够染指的了，没有一定的天赋，徐玄灵绝对不会糟蹋这些宝贝的。

    欣喜又郑重的说到：“请器老放心，徐某定不会辱没这炼器师传承的。”

    器老满意地点点头，对于徐玄灵他还是十分信任的，知道徐玄灵没有敷衍他。

    三人再交谈了一会儿，器老神色一正。

    说出准备离开的话。

    “徐族长，叨扰多日，在华清海域停留的时间也不短了，老夫还要带这小子去其他海域历练一番，增长见识，好为后面的突破打打基础。”

    徐玄灵刚想出声再挽留几日，器老又说话了，没给徐玄灵挽留的机会。

    “修炼之人，若是只会闭门修炼，而不走出去看看外界，修为虽然能一直增长，心境等其他地方不足，未来恐怕容易夭折啊。”器老意味深长的说到。

    “话已至此，徐族长，告辞！”

    器老扔下一个传讯令牌，便让萧天光离开了，徐玄灵接过令牌，还在思考器老刚刚说的话。

    离开的路上，萧天光忍不住问道器老刚刚所说的话是什么意思。

    器老解释道：“那位徐族长虽然天赋高，手段也厉害，但毕竟是太年轻了，我看其样子，恐怕都未曾出过华清海域。”

    “他身为族长，现在就不能随意走动，到了将来怕是更难以离开家族，这样将来会吃大亏的。”

    “现在还看不出什么，但是等到境界高了之后，心境等方面不足，便会严重影响到修士自身，”

    “而我们常说的历练，就是为了增长见识，磨练心境。”

    “现在只不过顺手提醒他一下，结个善缘罢了。”

    “行了，赶紧走吧。”

    器老的一通解释让萧天光恍然大悟，知道了器老为何那样说。

    而还在原地的徐玄灵，握着手中的令牌，眼神有些迷茫。

    在他来到这个世界后，没有人为他指明前路，鸿云岛上之前也都是练气修士，大家都是自己摸索着前进，他也不知道修炼之路该如何前行。

    现在器老说了这话之后，徐玄灵有些苦笑的自言自语。

    历练吗，我走了，家族怎么办啊。

    徐玄灵摇摇头，散去心中念头，知道自己现在主要任务是发展家族。

    历练什么的，等以后再说吧。

    ................

