    “呼......终于整理完了.....”

    总基地里，雷雪将所有玩家模型和资料都过滤了一遍后，精确的将有潜力的玩家分了几等，分布的城市以及城市政策对他们的产生的可能影响.....

    这是总基地管理者必须做得事，管理者必须保证整个星海内部有潜力的玩家不能被埋没，但也不能过度干预，必须算准他（她）会在大概什么时候会遇到阻力，暗中提供什么样的帮助。

    这是一个庞大的工程，毕竟现在星海玩家已经超过了一百万，每个玩家的等级、种族特性、训练记录以及个人背景等等，都是参考的元素，要分析出潜力玩家和可能潜力的玩家非常麻烦，哪怕已经是三级开发者，大脑已经堪比超级计算机，可雷雪依旧花了不少的时间才勉强计算完。

    因为主要还要通过某种特别的算法计算概率.....

    伸了个懒腰，雷雪迷糊着眼走到总控室，打算将计算好的名单资料储存后就回去好好休息一天的时候，顿时一下愣住了.....

    总控室里居然有别人.....

    雷雪顿时警惕起来，她记得没错的话.....总基地总控室进入权限只有自己有吧？其他人都要在自己授权之后才能进来，她可不记得自己今天有授权给谁....

    想到此雷雪精神力瞬间提起，背后闪过一丝猩红色的光芒，一个召唤法阵悄然的在地上慢慢形成.....

    雷雪在奥术上选择的召唤系，不过这一门奥术学科在正面一对一对敌尤其是遭遇战上面其实是非常吃亏的....

    “别乱来....”一个淡淡的女声响起：“这里的设备都是老设备，可经不起召唤法阵的电磁冲击.....”

    “雨女前辈？”雷雪顿时一下撤了法阵，大步走了过去：“您怎么在这里？”

    “我不能在这里？”

    “您不是走了吗？”

    “哦.....嗯突然想起有些事没给你交代清楚，于是回了个头.....”

    “是这样吗？”雷雪狐疑的眯起了眼睛，不知为什么，总感觉雨女前辈这次有点鬼鬼祟祟的.....

    “前辈.....您把户籍库打开干什么？”

    “哦....我看看有没有什么异常......”

    雷雪白了一眼，直接道：“您改了谁的户籍？”

    “小丫头......”雨女顿时瞪着眼道：“看破不说破，你这个德行混官场是不会被人待见的.....”

    “前辈......”雷雪顿时头疼的捂住脑袋：“您这样破坏规矩被人知道了很不好的......”

    “谁会知道？”郭小云见被戳穿后干脆也懒得掩饰，直接就将馨雅的户籍改成了第二城市：“你不说谁会知道？”

    雷雪：“........”

    “好吧前辈，您这次来就是为了这个？”雷雪最终也没有继续纠缠这事，毕竟改个户籍确实不算大事.....

    “咳......倒也不全是.......”郭小云轻咳一声：“上次叫你评估一下所有玩家的潜力值，你弄好了吧？”

    雷雪一愣，随即点头道：“刚弄好......”

    “嗯，想来你也差不多该弄好了.....给我看看.....”

    雷雪点头，也没有犹豫，直接打开了刚才整理好的数据，郭小云抬头只看了一眼，便一下全部记了下来。

    “陈姗姗居然能排第四？”郭小云有些稀奇。

    雷雪也知道陈姗姗是郭小云熟人，点头道：“是，陈姗姗各方面数据都表现太好，祭司加预言师天赋，精神容量测试几乎是同期一倍有余，成长速度虽然看起来很正常，但仔细观察会发现她用在自身冥想训练的时间几乎不到其他玩家的五分之一，可即便如此，她的等级成长依旧在前列，如果不是没有具体数据，这批玩家里她可能是潜力值最高的......”

    “这样呀......”郭小云点了点头：“好.....你持续关注更新，之后会有人来和你专门对接数据，并会对你的数据进行考察，你不用管那个人的行踪，只要做好分内的事就可以了......”

    “好.....”雷雪压住对那个交接之人的疑惑，点头应道。

    “还有就是安倍晴明.....”郭小云语气突然变得有些低沉起来：“你要小心他.....”

    雷雪闻言顿时一怔.....

    对于安倍晴明，她其实也是有疑惑的，心里也觉得对方隐藏了什么秘密，可却没想到能惊动雨女前辈，而且听这语气，雨女前辈对这事很郑重......

    因为刚才她不是叫自己注意晴明，而是叫自己小心晴明，这其中的差距，可不是一个量级，雨女前辈居然认为，晴明能威胁到现在的她？

    开玩笑的吧？

    雷雪是一个严谨的性子，虽然很疑惑对方为什么这么说，但还是认真的接受了建议，点头承诺道：“我会注意的！”

    雨女满意的点了点头，随即放松语气道：“我和一些老玩家这次是去星际联邦入学，短时间是不会回来的，如果你有什么困难或者紧急情况，第一时间想办法联系领主大人，如果实在紧急，那个负责和你交接资料的人也是可以帮忙的......”

    “我知道了......”雷雪点头道，随即好奇道：“前辈，星际联邦学院是什么样的？”

    “我怎么清楚？”郭小云白了对方一眼道：“我还不是第一次去参加外星人的高考？具体情况都要到了那边才知道.....”

    “哦......”雷雪闻言明显有些失望的应了一声。

    郭小云见状笑道：“你也不用着急，我们到了那边会尽快将学院情报整理后交接过来的......”

    雷雪闻言眼睛一亮。

    郭小云：“不过有一点我是知道的，联邦学院是一个整体联盟，高校对整个星际联邦民开放，进行测试入学，但时间和我们D球高考不太一样，他们是十年一次，所以你们想入学的话要等下一次了........”

    “十年呀.....”雷雪一愣：“这么久？”

    “对比星际联邦整体寿命来说不算久，已经很拥挤了.....”郭小云眯着眼道：“据我最近得到的消息，联邦高校对学员招收最低生命等级要求是五级，但由于体量庞大，顶级高校的门槛甚至到了七级的水准，这还只是入门级，你如果想在下一次联考里进入好的学院，恐怕得好好努力了.......十年的时间，过去得可是很快的.....”

    “我会努力的前辈！”雷雪笑道。

    --------------------------------

    而在郭小云和李狗蛋他们汇合之后，联邦十年一届的联考盛事也开始拉开了序幕！！

