
　　对于高三党来说，寒假是极其短暂的。

　　大年初八，他们就背起沉重的书包回到了学校里，包里装了很多寒假作业哦。好不容易把各个科目老师布置的作业写完，还没来得及好好玩耍呢。M.23sk.com

　　玩伴们见面后，围在一起叽叽喳喳地聊天，从某特大走私团伙被一锅端，到某爱豆被爆出丑闻，再到过年的时候收到了多少压岁钱，吃了什么好吃的。

　　说着说着，同学们不禁开始畅想起了高考后的生活。

　　三个月的超长假期，做什么好呢？

　　和小伙伴一起环游世界？把这段时间积压的剧小说漫画全部追完？或者痛痛快快地打一波吃鸡王者？

　　不管不管，第一件事肯定是睡到自然醒啦。

　　对于同学们的发言，顾延川表示都太幼稚了。哼哼，他可是一个有追求的反派大佬呢。

　　寒假三个月要做什么？那必然是跟小姑娘表白啊。才不会像这些家伙一样只想着吃喝玩乐。嘿嘿，到时候他就可以亲亲可以抱抱可以……了，好羞涩呀。

　　他还要去看小姑娘参加国际化学奥林匹克竞赛。

　　她一定会拿到金牌的。

　　顾延川就这么老神在在地靠在椅背上，右手潇洒地转着笔。哎呀呀，小姑娘怎么还没来呢？都快十个小时没见面了，好想她呀。

　　终于，在顾延川的望眼欲穿中，盛北北和妹妹到了教室。

　　“北姐，请坐请坐。”

　　顾延川的小弟周平殷勤地帮盛北北把椅子拉开，用袖子擦了擦上面的灰。

　　哎呀呀，他可是听说了嫂子姐妹二人在苏城遇险的事了，他可怜的川哥差点就要痛失挚爱了，好可怕啊。

　　要是川哥没了北姐，一定会比以前还要鬼畜吧？

　　“谢谢你，周平同学。”

　　盛北北眼角眉梢带着几分笑意，小傻瓜的兄弟们和他一样，简单干净又带着一点中二。

　　或许这就是少年特有的吧。

　　还有一百多天就要毕业了，要和这些可爱的小伙伴们告别了。

　　莫名有些舍不得。

　　顾延川的心里也写满了不舍，小姑娘下个月就要去一千八百多公里外的魔都了，还是和季宥礼那个居心叵测的家伙去，真让人担心呐。

　　反派大佬越想越不舍，眼神总忍不住落在盛北北身上。

　　看一秒少一秒，再过不久就要一个月都见不到了，真的不想和小姑娘分开呀。

　　盛北北自然也捕捉到了他的视线。

　　下课后，她板着小脸看向顾延川，肃声道：“延川，为什么不好好听课？”

　　这小傻瓜真是的，前后两世都喜欢在上课时盯着她看，一点都不专心。

　　前世她怕他躲着他，自己的成绩也一塌糊涂，自然不可能会提醒他要好好学习。如今这小傻瓜可是答应了要和她一起考京市大学的，她自然是要好好监督他啦。

　　“小，小北，你下个月就要去魔都了，我想多看看你。”

　　“傻瓜。”盛北北真是好气又好笑，去魔都的事这小傻瓜已经记了很久了，只是分开一个月而已，又不是生离死别，真是傻得让人心疼啊。

　　盛北北伸手捏了捏他的俊脸。

　　其实，她也舍不得和这个小傻瓜分开呀。

　　但他总这么盯着她看肯定是不行的，很快就要高考了，她当然是希望他考得更好一点啦。

　　对了，季宥礼，这小傻瓜不是一直和季宥礼较劲吗？

　　“延川，你上课这么不专心的话，小心这次月考输给季宥礼哦。”

　　顾延川惊恐地瞪大了双眼，输给季宥礼？那怎么可以呢？他好不容易才超过了那个家伙，才不要把第二名的位置拱手相让呢。

　　要是月考排名在后面，季宥礼趁着集训的时候在小姑娘面前贬低他怎么办？

　　不可不可，万万不可。

　　盛园园转过头来，暗戳戳地补了一刀：“我听说季宥礼寒假一直关在家里拼命补习哦。”

　　“他现在是进阶版的季学神了。”

　　所以啊，不要再一直盯着她的姐姐看了，好好学习吧。

　　顾延川不忿，什么季学神？季宥礼那家伙已经不是学神了，他和小姑娘才是。把他的第二名宝座抢走？想都不要想。

　　盛北北知道这小傻瓜又被激起了斗志，含笑道：“延川，你要加油哦。”

　　加油，小傻瓜，打败季宥礼的男主光环。

　　她相信她的反派一定可以的。

　　“我会的，小北。”

　　在接下来的课程中，顾延川强忍住把视线挪到盛北北身上的冲动，无比认真地听讲。哎呀呀，总觉得老师讲的内容有些许简单，是他也进阶了吗？

　　课后，顾延川和盛北北探讨是否要在课上刷真题。

　　盛北北一直都很专注地听老师授课，顾延川对此有些迷惑，小姑娘的总分已经接近满分了，为什么不在课上挑战更难的题呢？

　　那些简单的课其实可以不听的吧？

　　“小北，我觉得老师讲的课对于我来说有点容易，我可以在下面刷真题吗？”

　　盛北北并不是没有想过在课上做其他事，最终并没有这么做，一方面是出于对老师的尊重，另一方面是发现认真听讲利大于弊。

　　贵族学校一年学费几十万，老师自然也都是名校出身的呀。

　　他们的教学水平很高，表面上讲的是基础的内容，实则把高中的知识点都串在了一起。老师们的分析思路和总结对平时的做题也很有启发。

　　原本数学和物理是她的薄弱项，现在能提高到近满分，还得多亏了老师们的教导。

　　否则她单纯地刷题自学不一定能到这个地步。

　　“延川，我建议你还是听老师讲课，在课上做题效率太低了。”

　　“你可以一边听讲，一边联想类似的题型，把知识点串联起来，建立起知识框架。”

　　“老师讲的这些基础的知识也很关键呢。”

　　“每复习一遍，你都应该有新的感悟啊。”

　　顾延川若有所思，感觉小姑娘讲的很有道理啊。

　　盛北北语重心长地说道：“延川，你觉得简单，不一定就掌握了，跟着老师的步伐来。”

　　“你要是想做些有挑战性的题目，可以利用课后时间。”

　　“我懂了，小北。”顾延川顿悟，或许他可以利用课堂时间加深巩固基础。

　　他进步得太快，基础更要打牢一点才是。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的假千金她靠学习暴富了更新，第三百八十二章 我想多看看你免费阅读。https://xs.23sk.com 