
　　(等下修改)那名奔逃的玩家原本正借助道具在楼层间移动，没想到一脚踩到了101上，这类来自游戏的金属道具他无法攻破，又看到旁边的徐获，持起一把箭准他箭射出来的不是实质的箭，而是一种半透明的冰，刺入墙体后又迅速融化！23sk.Com

　　“我找的人不是你”徐获表明立场，而因为这片刻的耽误，那名追击的玩家已经从楼上下来了，不过刚露出一双脚便被一股怪力撞开，直接在天花板上开了一条深沟，到墙边才停下来下一秒，两个人和一头石狮子就落在了徐获二人所在这一层“大毛上！”严嘉鱼招呼石狮子扑人，同时拿出个肌肉娃娃贴纸往自己脸上一贴整个人间速度暴涨，快得像无法捕捉的炮弹，轰地向墙边的人！

　　那名玩家显然并不把她这横冲直撞的战斗方式放在眼里，在肩膀一拍，他面前立刻张开一面蓝色的光，有光护身，他甚至没再多看严嘉鱼一眼，而是将注意力放在了打着圈儿从旁边慢跑过来的石狮子然而就在他准备腾出手来对付石狮子的时候，严嘉鱼这活人炸弹就轰在了他身上一一不知道她身上是不是还有别的看不见的防御道具，但她人在光上时直接将这名玩家穿了墙，同时光上也出了裂痕！

　　“什么！”对方难掩吃惊，随后便被冲力到了大楼的最外一堵墙，又被封锁在墙面上的一股障弹回来指南作为受力一方的严嘉鱼却不像他这么狼，上去一阵乱乱打！

　　的”几声，一面盾牌道具就被敲出了暂地限制住严嘉鱼的速度后奔着山这方来了！

　　他真正的目标是那名还没逃走的政府玩家，来五十一个人，加上关叔带的两个，总计五十建筑物毁起的尘土依旧在翻涌，随着一月人的脸上有人哭有人笑，有人呆坐在地上回不过神，不过切后生，王少必一刻，母下入内心都是怀着希望的徐获那边聚集过来的只有尤学文、林乔兄妹和雨衣男起言加上周圆珠，其他人包括被徐获带出来的伤员全都生死不明这几人都受了伤，尤其是山，头皮都被削掉了一块，现在血还在流，鲜血的味道让所有玩家都沉下了脸穿过空间通道的那一刻他们就收到了游戏通知，这是高危随机副本，平安落地才哪儿到哪儿，接下来才是真正安全的时候！

　　“在维度之下上发布消息，让其他人转道具和药剂过来”徐获明朗着脸，“还有十四天”

　　周圆珠快速动作起来，并庆幸地道：“还好维度之下和悬赏平台没有关闭，消息已经发出去了，有同伴看到会帮忙的相比他们，山的情况要好得多，除了孩脸上有一圈乌紫，男孩和他都没有受双方对视一眼，没有多说半个字，作来留神周围的情况大概是因为刚才大楼毁的动静，这远处暂时没有大型动物靠近，不过树林里的视野条件比下来时还要不好，黑沉沉的只能看到点微光，又因为植被稀疏显得格外空气里在下什么东西，黑丝丝的像雨周圆珠在脸上摸了一下，指头了，“有点像絮丝，但是一就散了”

　　关叔也伸手接了点，下的不算稀疏，落在掌上很快就融化了，他已经穿上了防护服，两个孩子则打着伞那边周圆珠已经检测过这种东西无毒，不过他还是在游戏后台上买了一套小孩用的高级防护服以及一个背包似的防护篮依旧让男孩子背孩，把一瓶解毒剂分给他们喝了，并塞给孩一个奶嘴防备他哭后，山才收了道具伞“作来起见，还是穿上防护服吧”徐获回头看了眼对几名同伴道几人武装起来，原地采集土壤、植物和露水这时候活下来的那批人中有人提议道：“我们要不回去看看还有没有人生还吧也不知道这是什么地方，总需要点吃的从将近万米的高空落下来，还是在那种环境下，几乎没有生还的可能，但五十个人，吃的喝的的确需要“这里好热，会不会一直热下去？”有人道“如果能找到衣服的话最好也储备起来，说不定天气会起变化”有几个人带头站了起来周圆珠拦了他们一下，“这里情况不明，最好聚集在一起不要乱走那几个人回头看了她一眼，继而低下头转身走了，他们走后，陆续又有人沉默地站起来走了，对于救了他们的这些人，没有任何一个人道谢“真没良心”周圆珠了一句，但这时走在队伍后面的一个女人转过身来道:“你们是救了我们的命，可要是没有你们，我们也不会落到这种地步，家人朋友全都死了，哪怕我们还活着，也对你们绝对生不出感激之情“但我们也知道，是002区的政府舍弃了我们，所以我们也不能恨你们”

　　这些人互相扶着走了，和女人一样，他们每个人都很糊涂地活着，并持理念不去仇恨徐获等人，理智占据高度，却又像一群没有思维的蚂蚁，苍白且忙碌地活着,一条画出来的线就能影响它们的一生这一刻，玩家与特殊人之间的沟，无形中体现的淋尽致然而，没有人来找山要求领走两个孩子排成一条线的蚂蚁，刻意遗忘了这两只小蚂蚁“我们的确不算好人”周圆珠扯扯嘴角，坐回徐获几人身边忙碌去了，另外四个，由始至终都没有抬头留在原地的是少数人，他们时不时用盯着关叔几人看，眼神又在男孩和孩身上打转

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家请上车更新，第1060章 玩家与普通人的鸿沟免费阅读。https://xs.23sk.com 