
　　我爱你。

　　看见这三个字，皇甫瑾昂就笑了。

　　他依稀间仿佛把过去的回忆找回来了。

　　随后他的手机响了起来，是米雪发来的消息。

　　“等我签售完，我们去一个地方。”

　　皇甫瑾昂便坐在车里一直等着，等了许久，签售会终于结束了，米雪从里面出来，自然而然地坐在了副驾驶的位置上，“走吧。”

　　“我们去哪儿？”

　　米雪突然解开了自己的安全带，“我来开车，你去了就知道了。”

　　两个人互换了位置，然后米雪开车带着皇甫瑾昂来到了从前的学校里。

　　因为不是上学的日子，学生们放假了，米雪和门卫大爷说了几句话，门卫大爷就把他们放进来了。

　　记忆波涛汹涌般袭来。

　　他们漫步在校园里，经过广场，米雪指了指，“你看，当初就是在这个地方，你替我解围，不然那天过后，我说不定会自杀呢。”

　　米雪说的轻松又自然，好像是在说别人的事情，皇甫瑾昂低头微笑，“我当时真的看不惯那个教导主任。”

　　他们走过教室，走过食堂，走过每一处地方都能回忆起点点滴滴。

　　米雪自然而然地握住了皇甫瑾昂的手，皇甫瑾昂只觉得自己的手如同触电一般！

　　她的手又瘦又小，软绵绵的，不像烈歆甜的手，像是有一股劲儿，让你握着的时候还得费点力气。

　　皇甫瑾昂只觉得心里如同小鹿乱撞一样。

　　米雪也羞涩地垂下头去，此刻别样的幸福。

　　他们在校园里玩了好一阵子，随后皇甫瑾昂把米雪送回了家，皇甫瑾昂回到家里，还是美滋滋的。

　　一进门楚凌熙就听见皇甫瑾昂似乎在哼着歌，“儿子，今天怎么这开心呀？”

　　皇甫瑾昂走过去，一下子抱住了楚凌熙，“就是开心呀！”

　　“快说说，有什么高兴的事，让妈也高兴高兴。”楚凌熙拍了拍皇甫瑾昂的脑袋。

　　“高兴的原因是因为没有什么不高兴的事。”皇甫瑾昂一边说着一边大笑起来。

　　楚凌熙推了一下皇甫瑾昂的脑袋，“没个正行，来，我有个高兴的事要和你说，你看这是张太太李太太赵太太……反正就是那些太太们给我拿来的，你看有没有喜欢的？”

　　说着楚凌熙把一大堆的照片拿给了皇甫瑾昂。

　　“我去！妈，你这什么情况？这么着急啊？”皇甫瑾昂挠了挠头，眉头顿时拧成了一团，“我哥这婚事泡汤了，你这又开始折磨我了？”

　　“去你的！现在两个人能凑到一块多难啊，你不得抓紧时间，等你退伍了，那好的都让别人挑走了，你得抓紧时间，你和你哥不一样，你哥什么都好，都是别人追着他。”

　　皇甫瑾昂翻个白眼儿，他到底有多招自己亲妈嫌弃啊。

　　“你快看看，看好了，安排你们相亲。”

　　“不看！”皇甫瑾昂站起身来，直接上楼。

　　“你给我回来，兔崽子！”

　　“我有女朋友了，不用看！”

　　“你有……”楚凌熙这才反应过来，“你有女朋友了？哎，儿子，给我回来，谁家的姑娘啊？”

　　皇甫瑾昂早就跑的没了影，不过知道皇甫瑾昂有了女朋友，楚凌熙就更开心了。

　　她当然也希望皇甫瑾昂能自己找女朋友，这样的话，两个人的感情更牢固，那就好，不用她操心了。

　　烈歆甜继续在学校里上课，大四没什么课了，因为大三的时候，一名老师因为个人原因，落下了一门课程，现在需要用大四的时间来补上。

　　这课不是什么重要的课程，烈歆甜也觉得无聊的很，在教室里昏昏欲睡。

　　终于听见下课铃声了，烈歆甜拿上自己的书和包就向外走，结果在外面看见了米雪！

　　烈歆甜立即跑了过去，挽住了米雪的胳膊，“大作家，今天怎么有空来找我啊？”

　　“来找你玩啊，我又没有朋友，走，请你吃饭！”

　　两个好朋友手拉手便去了学校附近的一家餐厅。

　　“我们学校这家石锅拌饭做的特别好吃，还有烤肉。”烈歆甜急忙推荐着，“不过我最近长痘了，不能吃辣的。”

　　“那你就点别的。”

　　“可是我又好想吃。”烈歆甜说的自己都不好意思了，“那我就舍命陪君子，让青春痘来的更猛烈一些吧！”

　　两个人大笑起来，点好餐，烈歆甜还是小心翼翼地问：“昨天的签售会怎么样啊？”

　　“挺好的呀，嗯……你哥来了，给了我一个惊喜，然后我们还去学校了。”米雪的脸上带着幸福的笑容。

　　“我哥去了呀……”烈歆甜脸上的笑容顿时就变得不那么自然了。

　　“对呀。”米雪的脸上是难以掩饰的幸福。

　　“哦……我本来也要去的，但是学校有事，走不开。”烈歆甜急忙解释，“你和我哥……怎么样了？”

　　“还能怎么样啊？这孩子都有过了，难不成还分开？”米雪的话说的那么轻松。

　　好像她和皇甫瑾昂在一起是再正常不过的事情，他们本就应该在一起的。

　　烈歆甜却愣住了，如果米雪不提，她都快要忘记了，米雪和皇甫瑾昂在一起过，他们还曾经有过一个孩子。

　　是啊，他们本就应该在一起啊，当年还在上学，可是现在不一样了，皇甫瑾昂成熟了，米雪虽然是在上学，但是国外的是三年制，她已经毕业，而且也考上了研究生，还拿到了全额奖学金。

　　现在什么事都没有了，他们就是应该在一起的。

　　米雪见烈歆甜的脸色不太好，伸出手来握住了烈歆甜放在桌子上的手，她当然记得烈歆甜是喜欢皇甫瑾昂的，她当初还一个劲儿地催促着她表白呢。

　　只可惜烈歆甜一直不争气，犹豫了好久都没能表白。

　　“歆甜，我知道你也是喜欢瑾昂的，我……”

　　烈歆甜急忙把自己的手抽出来，“你能别说这件事了吗？怪尴尬的，我那个时候小，还不懂事呢！都过去这么久了，你就别说啦！说的我脸都红了！”

　　烈歆甜说的夸张极了，米雪见她这个样子也笑了笑，“那我就放心了，本来我还觉得你会难受呢。”

　　“我难受个屁呀我，我是不是可以改口给你叫嫂子了？”

　　一声嫂子让米雪心花怒放，“如果你愿意的话。”天籁小说网

　　“嫂子，那今天这顿饭你请啊！”

　　“没问题！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一夜情深:狼性总裁,不请自来楚凌熙皇甫澈更新，第984章 学校里的美好回忆免费阅读。https://xs.23sk.com 