
    第五百三十四章千年后自会知晓

    “那我便不打扰顾将军了，先走了。”

    路峻不想在停留片刻，转头便领着随行的剑宗弟子，打算遁入虚空：“回宗！”

    “请！”

    对于路峻，顾恒生还是蛮有好感的。也许是因为独孤殇的原因，顾恒生较为客气的目送着路峻等剑宗弟子离开。

    路峻现在想要立刻回到剑宗内，将独孤殇的消息告诉给掌教和一众长老，让他们来定夺独孤殇的去留。

    与南宫帝君相邀千年一战，这可不是闹着玩的。稍有不慎，整个云鹜剑宗都会因为独孤殇的原因而湮灭掉。

    因此，路峻迫切的想要将此事禀报上去，这件事情的太过严重了，他实在是兜不住。

    如果云鹜剑宗想要守成的话，肯定不能够成为众矢之的，只能将独孤殇逐出剑宗，这样才可以保留住宗门家业。

    但是，路峻的耳边依旧环绕着顾恒生所说的每一句话——只要剑宗不负独孤殇，那么他将会带领整个剑宗站在巅峰，俯瞰世间。

    路峻虽然不敢去想象云鹜剑宗屹立于大世之巅的胜景，但是他却相信只要剑宗能够在剑子的带领下，肯定可以走到一个辉煌的时代。

    “此事牵扯到了帝君，太可怕了，还是由掌教师兄他们去定夺和烦闷吧！”

    路峻在虚空中狠狠的摇了摇头，不在去想那些飘渺虚无的事情，在心中暗暗而道。

    随即，路峻便和一众剑宗弟子离开了锋城，只在虚空中留下了几道残影。

    锋城，气氛凝重。

    很多人依然无法从剑宗独孤殇的震惊消息中挣脱出来，魂不附体。

    “顾将军，不对，应该称你为国公大人。”

    雪魔宫的长老蓝芍药吐出一口芳香，让自己保持着平静的妩媚之姿：“你真的不打算考虑一下我雪魔宫了吗？只要你答应入我宫门，我雪魔宫上下一定好生相待。”

    蓝芍药知晓雪魔宫已经没有什么机会了，但是她还想争取一下。毕竟顾恒生的剑道天资太过妖孽了，至少在北州边域是没有几人能够和他相提并论。

    “不了，我没有这个艳福，恐怕要让雪魔宫失望了。”

    顾恒生坦然而道，再一次拒绝了雪魔宫的好意。

    雪魔宫的蓝芍药早已猜到了这个结果，可依旧露出了一道失望的神色，眉宇间浮现出了一抹无奈。

    蓝芍药最怕的就是这种不好女色的天骄了，而且还不畏惧自己的魅音，简直是无法下手。

    眼看着这么一尊未来的绝世强者从眼前溜走，蓝芍药便极为的不甘，很想拿出有足够诱惑力的条件。

    只是，蓝芍药左思右想，终究都没有办法找到可以让顾恒生动心的条件。

    蓝芍药暗暗叹了一口气，感叹雪魔宫也许没有这个机缘得到这种妖孽吧！

    “姐妹们，走吧！”

    蓝芍药自知无法招揽到顾恒生了，她便不在逗留，领着雪魔宫众女的朝着远方而去。

    倩影曼妙，只是在虚空中留下了一缕缕勾魂夺魄的芳香，便消失不见了。

    紧接着，很多势力都将原本打算好的招揽条件吞咽到了腹中，不在开口。

    前肃皇朝都已经将前国公的尊位给了顾恒生，相当于将整个皇朝的荣誉和国威和顾恒生捆绑在了一起。未来只要顾恒生不造反，整个皇朝任他而为，权倾天下。

    “我们也走吧！此行虽然无法请到顾将军，但却听到剑宗剑子的这惊天秘闻，也是不虚此行了。”

    各大势力都放弃了招揽顾恒生的打算，没办法，前国公的意义太过深远，各方势力都哑口无言了。

    很快，原本布满了虚空的各方势力都一个接着一个的离开了。

    整个锋城一下子便陷入了安静，静的可怕，让人窒息。

    哪怕各方势力都已经离去之后，依然有无数双眼睛紧盯着顾恒生，想要将顾恒生的白衫身影永久的印在心里。

    七皇子落青、众将领、十名亲君卫、成千上万的修行者和将士……

    他们都直视着顾恒生的身影，耳边不停的环绕着刚才顾恒生所说的每一句话。

    “行世间所未知之路，修众生所不及之道。以手中之剑，屹立于大世之巅。”

    每个人的心里都在念叨着这句话，一股股的热血从心底深处沸腾而起，深深的刺激到了灵魂。

    狂妄吗？目空一切吗？

    众人不知，亦不解。

    难道顾恒生当真想要凭借自己手中的剑，去挑战芸芸大世的天骄，站到那世间之最的位置吗？

    这……可能吗？

    可能吗？

    这是未知的，谁也不知道。人群中，终归是有人露出了一丝希冀之色，想要亲眼看到那个时候的到来，看到一抹白衫提剑而屹立于大世之巅的胜景。

    落青发觉顾恒生极为的陌生，自己根本就看不懂顾恒生的心思和所要走的道。

    “也许如你这般人，真的能够走出一条前所未有的剑道之路吧！”

    落青睁大双瞳的盯着顾恒生，心中暗暗的自言自语道。

    一缕期待悄无声息的从落青的内心深处扎根了，可能到了未来的某一天，这期待的种子会发芽长大，最后充斥在落青的全身四处。

    众亲君卫呆呆的凝视着顾恒生，突然发现或许君上认命顾恒生为前国公的决策，是对的吧！

    如顾恒生这种人，只要不陨落的话，未来定将破开道境，甚至登临仙台。

    至于更深处的位置，众亲君卫不敢在奢想了。因为，这天，太高太高了，无数人穷尽一生也无法触摸到。

    “国公，您真的相信剑宗的剑子可以在千年后和帝君一战吗？”

    亲君卫的头领洪晟慢慢的从一侧站出，眼中满是恐慌和不信，可他依然忍不住的想要询问一声。

    “天玄境的武者可以活上千年吧！若是在加上一些天材地宝，活个数千年没有什么问题吧！”

    顾恒生的这句话，让众人都怔了一下，不明所以。

    “什么意思？”

    亲君卫洪晟不解，愣了一下后问道。

    “这个答案，千年以后，你便会知道了。”

    顾恒生轻咧薄唇一笑，慢慢的转身对着洪晟，何其对视而道。