    舒小白在天台上布置起魔法阵，将他们两人的气息隐匿。

    紧接着舒小白就开始发动禁咒。

    当然了，这次和过去不一样。

    当初开发末日之环，是为了处理泰庸城城外的异兽。

    而这次敌人就在城内。

    所以舒小白需要用的是舒小白这次去元素界新开发的禁咒魔法。

    之所以会开发这个魔法，是因为舒小白在元素界遇到了麻烦，终极大麻烦。

    没有禁咒解决不了的那种麻烦。

    而且还不是一个禁咒能解决的。

    这也是舒小白这次去了两个多小时的原因。

    第一个魔法阵出现在松山市上空。

    这个魔法阵稍微小一点。

    目测直径在三十公里左右。

    可是当第一个魔法阵出现的时候。

    申神已经震惊的合不拢嘴了。

    这是什么玩意？

    他是见过魔法阵的，舒小白布置一次在他的面前使用魔法阵类型的魔法。

    可是舒小白在他面前使用过的魔法阵，最大的一个也就是一百多米。

    是当时在与暮主的战斗中，舒小白召唤了几个魔法阵，用来制造主场。

    可是这次的魔法阵，直接将天际都覆盖了。

    大量的元素通过魔法阵，涌入到松山市。

    要释放禁咒，舒小白现在的魔力不是说不够，而是有点勉强。

    如果一发禁咒出去，魔力见底了，那什么都做不了了。

    所以舒小白要做的就是将这里制造成主场。

    虽然无法做到元素界那种程度。

    可是至少能够让舒小白释放禁咒的时候轻松很多。

    “小白，你要做什么？”

    申神感觉头皮发麻，看着双手高举的舒小白。

    “末日吧。”

    舒小白的魔力在迅速的释放。

    第二个魔法阵则是环绕在松山市周围，并且是树立着的。

    这个魔法阵名为末日禁区，里面的人出不来，外面的人进不去。

    申神咽了口口水，感觉舒小白这次好像真要玩一发大的。

    这时候不止是他，整个松山市有意识，有思想的人都在颤抖。

    安岩抬头看着天际，脸上的表情已经凝固：“这到底是什么东西？”

    “安岩先生，这就是那个人的能力，他在释放自己的技能的时候，就曾经出现过类似的东西。”

    “有这么大吗？”

    “没有，当时出现的图案都是十几米，或者二三十米直径，从来不曾有过这么大。”

    “他……他是想对整个松山市进行覆盖式打击？”安岩瞬间猜到了对方的意图。

    身边几个手下的脸色都很不自然。

    头顶上悬着这么个玩意，让所有人都寝食难安。

    “所有人，还有所有的异兽全部撤离松山市，必须撤离这里！”安岩态度坚决的下令道。

    安岩率先往外走，他可不想留在这个极度不安全的地方。

    不多时，就已经集结了大量的人手，除了少部分还在组织异兽撤离的人员之外。

    其他人都已经打算轻装撤离。

    可是，当他们来到松山市的边缘地区的时候。

    一面高耸百米的魔法阵围墙挡住了他们的去路。

    “这是……”

    不远处一头异兽直接莽上去。

    可是在触及到魔法阵的瞬间，那头异兽连嚎叫都来不及发出，瞬间化作灰飞。

    安岩的脸色再次一变。

    立刻又让异兽尝试了几次。

    全部都是如此。

    “你，你去试一下。”安岩指着身边的一个半城级手下说道。

    那个手下一脸不情愿，可是他没办法反抗安岩的命令。

    只能战战兢兢的来到魔法阵面前。

    他提升起所有的力量，伸出手还没接触到魔法阵。

    魔法阵突然像是受到了吸引。

    突然放射出一道电弧，正面轰击在那个半城级强者的身上。

    那人落在安岩的脚边。

    安岩低头一看，只剩下一团渣渣了。

    “安岩先生，这上面存在某种判断机制，力量越强大的人接近，它就会进行更强大的打击。”

    “那么多一些人，是否能分散这种能量打击输出？”

    “恐怕不行，这面能量墙围绕整个松山市，如果想要分散能量输出，至少要同时有上千个半城级强者同时接触这面能量墙。”

    “那是否能飞过去？”

    轰——

    就在这时候，一头烤焦的飞行异兽落在安岩不远处。

    安岩握紧拳头，追问道：“能否破坏这面墙？”

    “无法破坏，这面墙上的能量并不是已知的任何一种能量，目前还无法确定这面墙的能量运作机制，只知道它能对任何实质性的物体造成强电流伤害。”

    “找到那个人！必须找到他！不然我们大家都得死！”

    浪费了这么久的时间，安岩终于做出了一个正确的决断。

    就在安岩做出决断之际，天空中又出现了六个魔法阵。

    那六个魔法阵三个是金色，三个是红色，呈三角摆放。

    一个金色与一个红色魔法阵叠加在一起。

    六个魔法阵出现在数万米高空之上，每一个魔法阵都有十几公里。

    这六个魔法阵出现的时候，也让松山市的人更加不安。

    他们不知道灾难什么时候就会降临。

    安岩怎么也想不明白。

    他明明都把申神抓在手中。

    为什么舒小白能够那么精准的救走申神。

    并且还从容的对他以及松山市发动反击。

    ……

    “找到我的老师了吗？”陈迅脸色凝重的问道。

    陇英摇了摇头：“没有。”

    “先生，之前有目击者发现，有一艘飞行器出现在环城上空，而后又迅速离开，朝着松山市的方向飞过去了。”陈迅的助理说道。

    陈迅的脸色异常凝重，他的心里已经有了不好的猜测。

    “那舒先生的行踪呢？有人发现了吗？”

    “没有。”

    “难道舒先生和我的老师都被世界政府的人抓走了？”陈迅发出自己的疑问。

    陇英和越山看了眼陈迅，翻了翻白眼。

    世界政府的人要有这么叼，哪里还有环城在啊？

    分分钟送全体市民投胎信不信？

    就在这时候，一个人冲了进来。

    “怎么了？慌慌张张的。”

    “先生……外面……外面……”

    “外面怎么了？”

    “外面天上……”

    众人都听不明白这人到底想要表达什么，所以还是亲自出了大厅。

    只是，当他们仰望向远方的天际之时。

    他们看到了海市蜃楼，也许那就是海市蜃楼吧。

    远方的天际，出现了一个个巨大的魔法图纹，以各种姿态叠加在一起，并且还在慢慢的运作着。

