    看着艾克斯奥特曼，江合开口道：“既然你已经拜我为师，那么为师今天就先给你露一手，能不能学到就看你自己的了。”

    艾克斯奥特曼认真的进行奥特点头，黑暗迪迦朝着五帝王走去，托雷基亚奥特曼走的匆忙，甚至都没有带走它。

    银河奥特曼，维克托利，欧布他们都不由自主的散开，把插着旗子的五帝王给露出来。

    看到黑暗迪迦走来，五帝王发出一声尖锐的嘶鸣，粗壮的大腿踏碎地面。

    碎石飞扬，地面“隆隆”作响，仿佛一辆重型的坦克，碾碎一切阻碍，横冲直撞而来。

    看到五帝王冲来，黑暗迪迦猛地一提气，汇聚全身的力量，一个侧身闪避，顺势又抓住冲过来的五帝王。

    借力打力，猛地一甩，体型硕大的五帝王，控制不住自己的身形。

    一头朝着一栋大厦撞去，“咣啷、叮当”的声音不绝于耳，伴随着的还有响起来的警报声。

    一片混乱，好在是大厦中并没有什么人，全都转移到了安全的地方躲避。

    滚滚浓烟和火光蒸腾，五帝王扒拉着，从废墟中站起来，愤怒的咆哮起来。

    从嘴中不断的喷吐出火焰弹进行攻击，但是轰在黑暗迪迦身上，丝毫不见他的脚步后退。

    五帝王一煽动羽翼，那是属于美尔巴的羽翼，跟一大片帆布似的。

    城市间形成了两股浓烈的龙卷风，朝着黑暗迪迦卷去，极致的风速恐怕已经超越了12级。

    车子、大树，甚至是大块的碎石，都被卷到了天上，随着龙卷风而舞动。

    而处于风暴中心的黑暗迪迦不为所动，脚步依旧，终于穿越庞大的风暴来到了五帝王的面前。

    毫无花哨的就是一拳打在五帝王鼓起来的胸肌上，一声闷响，就像在擂动一面战鼓。

    论体型，五帝王看起来更加粗壮，更有力量感，但还是被黑暗迪迦一拳打翻。

    就好像一辆重型的坦克，被一个普通人一拳掀翻，砸在地上的五帝王，就好像王八翻身，费了很大的劲儿才站起来。

    粗壮的大腿用力一踏，就好像电影中的地刺突出一样，从左右两旁轰向黑暗迪迦。

    等到快到黑暗迪迦身边时，他纵身一跃，飞到了天空中，降临到另外一处方位。

    看着艾克斯奥特曼说道：“艾克斯，我的战斗你学会了多少，现在考验你的时候到了，彻底解决了五帝王。”

    艾克斯看着黑暗迪迦，也就是自己师傅的身影，思忖犹豫了一会儿，说实话他实在是没有什么信心。

    但他知道想要变的强大，就必须勇敢的踏出那一步，否则他永远都是弱者，无法改变。

    思绪百转，艾克斯还是决定出手了，他看向仍旧生龙活虎的五帝王。

    一个纵身跳跃，就来到五帝王面前，挥手就是好几拳轰在五帝王身上。

    但是他的拳头比起黑暗迪迦来说，可谓是差的太远了，质的差距。

    砸在五帝王身上，不痛不痒，但是五帝王一挥动翅膀，一巴掌扇在艾克斯身上。

    就打的他踉踉跄跄倒退，两只生物的实力，根本就不在一个量级。

    黑暗迪迦看的连连摇头，虽然艾克斯本身的实力不强，但他的战斗也确实缺乏灵活性。

    此时此刻正在被压着打，而艾克斯的心里也是憋闷至极，这跟师傅之间的差距也太大了。

    面临着五帝王狂风暴雨一般的攻击，艾克斯已经快要支撑不住了，胸口部位的“X”形计时器，红灯开始闪烁。

    也就在这个时候，艾克斯的脑海中突然传来一道声音，这是奥特意念。

    “艾克斯，这是我最新研制出的奥特手镯，你拿去用吧，我在里面新增加了许多奥特战士的力量，可以帮助你在危急时刻，度过难关。”

    这是光之国希卡利奥特曼的声音，话音落下，艾克斯奥特曼的手里已经多了一个手镯。

    亮银色的奥特手镯，比以前拥有更多的奥特战士力量，艾克斯奥特曼拨动齿轮。

    上面有欧布、银河、奥特八兄弟之力，奥特之父、甚至是奥特之王，不过当他看到某个人的图像时。

    先是一愣，随即又是大喜，道：“黑暗迪迦？来自师傅的伟大力量。”

    艾克斯兴奋起来，他突然有了一个大胆的想法，同时借用黑暗迪迦和奥特之王的力量。

    一般的奥特曼没办法承受黑暗迪迦的庞大黑暗之力，所以在奥特手镯中，他和奥特之王对应的。

    只有奥特之王才可以中和，所以艾克斯打算同时动用黑暗迪迦和奥特之王的力量。

    “YOU GO！”

    “HE GO！”

    “HERE WE GO！”

    两种既然不同的力量瞬间冲入艾克斯的体内，黑暗和光明中和，最终汇聚成艾克斯能够使用的力量。

    极为强大，艾克斯奥特曼感觉自己膨胀了，而黑暗迪迦则是莫名的感觉身体一虚，好像被人抽走了某种东西。

    被榨干的感觉，不过好在只是丢失了一部分力量。

    融合了黑暗迪迦和奥特之王，艾克斯的外表出现了翻天覆地的变化。

    整个奥特曼都呈现出白色，白颜色的奥特曼，历史上还是第一次见。

    计时器不再闪烁，胸口部位形成了坚固的铠甲，还有各处的要害部位。

    身上都带着淡淡的光辉，艾克斯出现在那，吐出一道声音，无比宏伟和威严。

    “艾克斯奥特曼，极限艾克斯，我，是没有极限的。”

    五帝王不管不顾，继续横冲直撞，一头朝着艾克斯撞来，如果是之前的，恐怕一击，就会被撞飞。

    但可惜，他面临的是全新的艾克斯，极限艾克斯，一拳朝着五帝王胸膛轰去。

    “砰”

    一声闷响，就仿佛是战鼓被擂破了，五帝王直接被这简单无花哨的一拳轰飞。

    庞大的体型在空中飞跃出去数十米后，才坠落下来，砸在地面上。

    地面猛烈震颤，砸出了一个巨大的深坑。

    ps：求收藏求推荐

    求打赏求支持

    求订阅求订阅，

    求月票求点评

    书友群：1042516793

    里面老司机，萌新群主，闷骚人士应有尽有

