    郑江浩听了柳嫣然说起刚才的事情之后，也是道：“少爷，您刚才就该让我揍那小子一顿！”郑江浩对刚才的富二代十分不满，恨不得下去打他一顿。

    叶轩只是淡淡一笑，说道：“算了，总之他难听的话也没说出来。没办法，咱们的柳秘书魅力太大了。”

    柳嫣然听到叶轩居然拿自己打趣，朝他做了个鬼脸。

    她可不敢，也不会为难少爷的。

    郑江浩安稳的驾驶着车子，开口询问道：“少爷，咱们现在去哪个酒店？”

    叶轩没说话，柳嫣然代替他回答道：“去魔都国际酒店吧，我已经在那边定好房间了。”

    “好嘞！”郑江浩闻言，朝着魔都国际酒店的位置开去。

    后面的车队都以郑江浩的车为首，自然也是跟随在后。

    豪华车队开在路上，引来了无数人的注视。

    不少人都拿出手机，不断的拍着豪华车队的情况，有不少懂车的，也是认了出来面前的车。

    “你们看到没？劳斯莱斯幻影，兰博基尼毒药，还有布加迪限量版！都是顶级豪车啊！”

    “这些车子都太漂亮了吧？最近魔都要什么车展吗？还是线下准备开启什么活动啊？居然来了这么多豪车！”

    “你们稍微让一让行吗？让我拍下来发个朋友圈装下逼！今年能不能找到女朋友，就看车队给不给力了！”

    “麻烦各位往后稍一稍，给我个位置，让我开个直播涨涨粉吧！多谢各位大哥大姐了！”

    车队的出行实在太招摇，开始那些人，还只是路过的时候拍个视频，拍个照片，到后面演变成追着整个车队走。

    魔都的道路拥堵厉害，一些骑电动车的人也能轻松跟上。

    郑江浩拧着眉，向外望了望，“少爷，需要我出去驱赶一下人群吗？”

    叶轩随意的看了一眼，看到不少的车辆，和许多骑行或者小跑的人跟着拍摄，也是吓了一跳。

    怎么这么多！

    不过叶轩也没叫郑江浩去驱赶，只要不对他们有什么直接的骚扰，就随他们去好了。

    车队缓慢的开向魔都国际酒店，保安远远的就看见了一队车朝着他们开了过来。

    保安被这个架势吓了一跳，连忙拿起电话打给部门经理，“经理，不好了！有一大队豪车朝着我们酒店过来了！”

    安保部经理听了保安的话，有些没好气的说道：“像我们这样五星级的大酒店，每天不知道要来多少车，有什么好惊慌的？你就做好保安该做的登记就行。”

    经理下意识觉得保安一定是没见过世面，有点小题大做。

    保安咽了一口口水，艰难的说道：“刚刚我没有看清楚。那车队里面有劳斯莱斯幻影，兰博基尼毒药，还有……”

    “什么？！”安保部经理听到保安的话吓了一大跳，立刻对他说道，“你在门口做好接待，我立刻通知总经理，带着人过去迎接！”

    安保部经理急切的额头都冒了汗，那些豪车随便一辆都是大人物，何况是一个车队呢！

    必须重视起来啊。

    总经理听到这个消息之后，立刻就带着手下赶了出来，走到大门口的时候，刚好碰到车队朝着地下车库开去。

    毕竟是总经理，还是相当识货的，一眼就认出了打头的防弹定制版劳斯莱斯幻影，这个车可是价值两亿啊！

    总经理的嘴巴微微张开，心里有些欣喜若狂，这是顶级富豪来光临他家酒店了！

    接着，他就看到了兰博基尼毒药。

    “这个价值一亿多！”总经理在心里默默盘算着。

    让他没想到的是，后面居然还有一辆布加迪限量版！

    这可是限量版的布加迪啊，也是价值两亿！

    光是打头的三辆车，就已经超过五亿价值了。

    总经理想都没想，就对身后的手下安排道：“通知下去，这两天的服务一定要到位，知道吗！绝对不能给这样的大人物留有一点点的坏印象，都记住没！”

    等到他看到后面跟着的车子也都是上千万的豪车时，嘴巴已经完成大张开来。

    血压一阵一阵的都不平稳了。

    总经理就这样站在门口，迎接着豪车队的主人。

    叶轩在众人的簇拥之下，朝着酒店的大门走来。

    无论是郑江浩还是柳嫣然，都非常自觉的走到叶轩半个身位后面。

    凸显出叶轩的尊贵来。

    总经理看到这样的一幕，几乎开始怀疑人生了。

    这什么情况啊？

    小小年纪，就已经拥有整个车队了？

    叶轩看起来太小了，也就不过八九岁的年纪。

    连驾照都没有的人，却坐拥如此多的顶级豪车。

    总经理承认，他酸了，但是更跪了！

    这绝对是哪个世家的小公子无疑了！

    想到这里，总经理立刻一脸热情的迎了上去，“您好先生，欢迎您入住我们酒店。”

    叶轩抬眸看了总经理一眼，心里觉得有些奇怪。

    自己好像也没特意打过招呼，怎么还会有人知道自己过来。

    不过叶轩还是和总经理打了招呼，众人一起朝前台走去。

    为了表示自己的诚意，总经理边走边说道：“您有预定吗？我可以给您一张我们酒店的金卡，您以后预定只需要提供会员号，就可以直接入住。”

    柳嫣然看着总经理，微微一笑，回答道：“谢谢，我提前预定了总统套房。”

    魔都国际酒店在魔都是标杆级别的存在，他的总统套房一晚上就需要六十八万的天价。

    如果是其他客人，总经理还要激动一下。

    但是叶轩他们定总统套房，总经理觉得这太平常了。

    出行都要六亿车队的顶级富豪，一晚上六十八万已经很便宜了，好吗！

    总经理立刻拿来了金卡，双手递向叶轩，“这是您的专属金卡，以后您来可以直接刷会员卡登记。”

    叶轩没有动，还是柳嫣然代替他接了过来，“我是少爷的秘书，多谢了。”

    看着容貌俏丽，举止端庄大气的柳嫣然，总经理强压住自己的震惊。

    真是人比人气死人啊！

    八九岁的孩子，就找了一个天仙女秘书，真让人嫉妒啊！

    拿到房卡，叶轩带着众人一起去了顶层的几间总统套房，一进门，只觉得视野瞬间豁然开朗。

    巨大的会客空间，布置的非常现代化，十分奢华。

    总统套房里面有主卧次卧两间卧室，而且分别有衣帽间。

    床上用品都是极好的蚕丝面料，摸起来柔软又舒适。

    叶轩和衣躺在床上，拿出手机给六姐叶梦打去了电话。

    电话只想了几声就被接起，六姐叶梦甜美的嗓音从电话那头传过来，“小轩，怎么想起给六姐打电话了啊？是要从金陵出发来魔都了吗？”

    叶梦说完，眼睛里溢满了期待。

    她最是惦记这个小弟，而且确实有一段时间不见他了，太想他了。

    叶轩眨眨眼睛，一个想法自心头升起。

    他决定对六姐撒一个谎，“我还不着急走，定的机票还不到出发的时间呢！先别说我了，六姐，你现在在哪？”

    “哟，我家小轩知道关心姐姐了，真是长大了呢！”叶梦甜甜的一笑，说道，“我现在在灵苓美妆总部拍广告呢，我之前已经和拍摄组那边询问过了，应该一会就拍完了，到时候我就去接你。”

    叶梦越说，眼神越是温柔。

    叶轩已经打算好要给姐姐一个惊喜，所以就有些敷衍的说了一句，“六姐，你不用着急，先好好完成工作吧！反正你已经给了我你工作的地址，大不了我要是到了，自己过去找你就好。”

    “别，你可千万别！”一听到叶轩的话，叶梦当即就拒绝了。

    叶梦用严肃的口气说道：“这怎么能行呢？你还是个小孩子，怎么可以自己乱跑？你必须乖乖的等着我，让我去接你才行！”

    叶梦可不敢让叶轩自己乱跑，他长得这么好看，被坏人拐跑了怎么办？

    叶轩可是全家的心肝宝贝，心疼还来不及呢，可绝对不能有任何一点的闪失！

    想到叶轩的安全问题，叶梦立刻意识到，自己有太多话需要和叶轩叮嘱一下了。

    于是她找了一个比较偏僻的角落，开始对叶轩反复叮咛起来。

    “你自己坐飞机出行，除了空姐给你的食物和水之外，不可以吃别人给你的东西，知道吗？还有啊，如果有人和你套话，问你的各种信息，你也不要随便说出去，要保护好自己的隐私！还有啊……”

    叶轩安静的听着，时不时地接一句知道了，记住了，好让电话那头的姐姐安心。

    他知道六姐也是关心他，心里觉得暖暖的。

    电话足足打了二十多分钟，才在叶梦的依依不舍中，挂断了电话。

    柳嫣然正等在一旁，看到叶轩挂了电话，语气有些羡慕的说道：“少爷和姐姐的关系真好！”

    叶轩嗯了一声，嘴角不由自主的扬了起来，“我的几位姐姐都是极好的人，都非常关心我。”

    说完，叶轩拿出手机百度出来了灵苓美妆总部的地址，说道：“你带我去这里吧，我要给我六姐一个惊喜！”

    柳嫣然记下地址，陪着叶轩准备出发。

    而另一边的叶梦，在挂断电话后，开始频繁的看向自己的腕表。

    眼看着就都快要十点钟了，合作拍摄的演员还没有到。

    叶梦如坐针毡，又等了大概十分钟的时间，她腾的一下站了起来，决定去找美妆公司的人询问一下。

    如果再拖延下去的话，就真的来不及去接弟弟了。

    魔都的人多车又多，对于一个孩子来说危险性太高了。

    美妆公司的经理就在拍摄现场等待着，叶梦看到后赶紧走了过去，十分客气的问道：“请问一下，另一位拍摄广告的合作人什么时候能到呢？”

    经理看到问话的是叶梦，略有些歉意的说道：“不好意思啊，我们已经给那边打过几次电话了，今天路上有些堵车，耽误了，你多担待一点！”

    经理的心里也很苦涩。

    她带着一众手下在这里同样等了几个小时，可是人家架子就是大，就是迟到你能怎么办！

    手机地图都显示着道路通畅，可是他们偏偏就是说堵车。

    人家的腕大，就是这么牛。

    叶梦看起来比较好说话，人又敬业，只好委屈一下她了。

    叶梦的眉头蹙起，心情一下子有些急躁起来。

    她原来以为十点就可以结束拍摄工作了，结果现在已经十点钟了，却连拍摄人员都没有到场。

    等到对方来了，还需要时间化妆，然后才能进入正式拍摄的进程。

    这么算下来，全是时间啊！

    “不是说八点开始拍吗？我一会还要赶去机场接我弟弟。”叶梦还是很有素养的，即便是心里焦急的不行，说话还是十分的客气。

    灵苓美妆总经理范丽听到叶梦这样说，心里更加不好意思了。

    她拿起手机给对方拨了过去，可是一直都挂断都没有人接听。

    范丽把自己的通话记录展示给叶梦看，一条一条的，加起来足足有几十个了。

    “我们也是在一直催了，但是对方一直不接电话，真是不好意思啊，叶梦小姐，我再去催。”

    范丽的态度让叶梦的心情好了很多，但是也没有办法，无奈之下，她只好微笑着点点头，说道：“好的，那就麻烦你了。”

    范丽说完，继续走到一边去打电话了。

    而另一边的房车上，经纪人方晓楠看着面前不断闪烁的手机屏幕，还是接起了电话。

    电话是范丽打过来的，询问他们什么时候可以达到拍摄地点。

    方晓楠赶忙说道：“不好意思不好意思，我们已经在路上了，一会就到。”

    范丽心里也都是火气，但是看经纪人方晓楠的态度还不错，再大的火气也就发不出来了。

    二人又简单的说了两句，就挂断了电话。

    方晓楠扭头看向旁边的徐坤，白净帅气的脸上还带着困倦，一边刷着手机，一边轻笑。

    即便是面对这张脸工作了好几年，方晓楠也不得不承认，徐坤笑起来的样子很好看。

    他本来长得就很帅，不笑的时候看起来又冷又酷，但是一旦笑起来，那股与生俱来的痞劲就跟着散发出来。

    自从走了这个痞帅的人设之后，徐坤的名气也是快速增长起来。

    现在已经是当之无愧的流量小鲜肉了。

    “卧槽，这个好好笑！”徐坤爆了粗口，随着他笑的动作，左耳上的钻石耳钉闪闪发亮。

    方晓楠皱着眉头，忍不住开口斥道：“我跟你说了很多次了，能不能改一改你爆粗口的毛病？你是个演员，不是个纨绔大少，懂不懂！”

    说完，方晓楠看看时间，皱着眉头补充道：“还有啊，徐坤，你今天起的实在是太晚了，你看看现在都几点了！你的合作伙伴都已经等了很久了！”

    徐坤听到方晓楠的话，明显楞了一下。

    随后，他就开始不耐烦起来，手机也不看了，重重的砸在身边的座椅上，“要我说这个公司就是有病，不就是拍个广告么，有必要把时间定得这么早吗？演员本来就已经很辛苦了，那么早起来一点精神都没有，拍出来的效果也不会好！”

    方晓楠翻了一个大白眼，这个臭小子，可真是会给自己找理由，找借口啊！

    自己起的晚了，还要怪到人家甲方的身上去？

    你现在真的是有了点流量，就开始飘了啊！

    难道就不知道，小鲜肉的寿命是最短的吗？有可能说不火，就不火了！

    这么嘚瑟，以后会有问题的！

    徐坤见方晓楠不说话，还以为她被自己的理由说服了，这才继续说道：“刚才你说，我这次的广告拍摄还有合作伙伴？”

    徐坤说话的语气里写满了不满，自己这么大的明星为他们代言还不够吗，哪里还需要别人来陪衬！

    真是多余的很！

    方晓楠恩了一声，解释道：“灵苓美妆那边希望男女合拍，才符合他们产品的受众。”

    听到是男女合拍，徐坤的脸色才好了一点。

    要是知道对方真的想要让自己带着个新人拍，他一定要拒绝的。

    最讨厌带新人了。

    “合拍的女演员是谁？有名气吗？”徐坤扫了一眼方晓楠。

    徐坤觉得自己现在已经是一线大明星了，合作的女明星也得挑一挑。

    真要是想蹭自己热度也不是不可以，但是前提是得漂亮！

    方晓楠的眉头再次皱了起来，语气也有了一些变化，“这次的合作对象是叶梦，我之前已经告诉过你，是你那天喝多了，没听见吧？！”

    方晓楠是真的有点生气了，徐坤现在太飘了，根本不把自己的话放在眼里。

    车子开着开着，又遇到了堵车。

    徐坤却一点都不着急，对他来说，自己的名气这么大，其他人就该无条件的配合自己。

    他也没有注意到已经生气的方晓楠，还在那里自顾自的说着，“叶梦？也还凑合吧，听说她这两年拍的片子都大火了。”

    方晓楠嗯了一声，她对叶梦也是很欣赏的，否则换一个女演员，她还要考虑一下是不是合作呢。

    “这两年叶梦的热度越来越高，口碑也是非常好。”

    方晓楠是个很敬业的经纪人，事事都为徐坤着想。

    和这样好口碑的女演员合作，对徐坤自身来说，也是有好处的。

    可是让方晓楠没想到的是，自己的夸奖，却让徐坤不屑的笑出声来。

    “现在华夏娱乐圈里，谁有我名气大？这是个娱乐至上的年代，她电影拍得再好又如何？热乎一阵，说下去就下去了！怎么可能像我这样，我随随便便上几个娱乐节目，就吊打她了！”

    方晓楠有些不满他这副嚣张的样子，刚想开口说他两句，徐坤已经在那边继续说着，“叶梦能和我合作，那是她的荣幸！要我说，也算是她沾了我光！你说她占了这么大的便宜，在现场等等我有什么关系？她还等着急了？”

    徐坤越说越生气，他抬起手转了转耳钉，冷笑着说道：“现在我在微博上有上千万的粉丝，流量如日中天！和她合作，都算是给她带流量了！”

