    雷远竭力保持冷静的姿态，向赵云争取来了自己想要的结果，这是他必须要做的。

    但就在雷远与赵云对答的短短片刻时间里，似乎有更多的营地陷入了混乱，一处处新的火头被点起，将昏暗的天空映照得赤红如血。火光之下，可见无数百姓往来奔走，呼天抢地；又有人持刀横行，趁火打劫，耀武扬威。被淮南豪右挟裹至山中的数万人里，本来就良莠不齐，多有恶徒盗匪之流；如果没有人强力制止，这样的混乱局面毫无疑问会不断扩张，不断延续下去，最后必定会带来可怖的人员伤亡。

    那些死者，那些受害者，都是背井离乡，只求活命的普通百姓！他们因为信任庐江雷氏的号召，才追随豪族们来到这深山里。如今却发生了这样的事！

    这情形使得雷远恼怒之极，说话时，两颊的肌肉都因为牙关紧咬而微微抽搐起来。

    “贺松！你的图好了没有！”他厉声问道。

    贺松手一抖，连声道：“好了！好了！”

    而面对着雷远的将士们瞬间肃然，全场噤若寒蝉。

    对陈兰这种人，能用武力来解决，确实是最简单的。

    雷远本来做了不少预案，打算先与近处营地的首领逐一沟通，待到集会前后再与各方决高下。这其中或者免不了武力威胁，但总归是以言辞交锋、权衡算计为先，不至于撕破脸面。但现在这种局面，反倒使得雷远无须顾忌那么多了，既然决定以暴制暴，那么就是顺我者昌、逆我者亡，而肆意妄为者，必遭诛灭！

    雷远觉得陈兰真是既恶毒，又愚蠢。

    他在掀起这场大乱的时候，竟然完全没有想到擂鼓尖的战局吗？如果擂鼓尖战事顺利，他迟早要面对统合了各家精锐武力的自己。如果擂鼓尖战事不利，他又哪来的自信，在打成一片稀烂的基础上纠集力量对抗曹军？

    归根结底，此人只是一个利欲熏心的匪徒、暴徒，缺乏对实力的冷静判断，也没有对局势的通盘考虑，更不具备长远眼光。

    在擂鼓尖阻击曹军的这支武力，已经不是陈兰所习惯的、所谓的淮南豪右精锐。这些人面对着最可怕的敌人、在最艰难的情况下坚持住了，并且取得了胜利。这场胜利以后，将士们就走向了另一条道路，他们变得更团结、更坚韧，也更顽强。

    他们每个人依旧是原来的战士，但当他们组织成一支军队的时候，就会化身成不同的、用另一种材料锻打成的牢不可破的整体。落在雷远眼中，他们距离真正的铁军当然还差得远，还有巨大的提升可能……但是，已足以应对眼前的局面了！

    雷远来到贺松画出的图形面前，眯着眼看看。

    几名士卒慌忙高举起火炬。

    贺松这厮大概是太过急躁，画的地形和写的字都是七歪八倒，但总算能勉强看明白大致的局面。

    半晌之后，雷远沉声道：“你们都看清楚，我们的路线是这样……”

    他持长刀在手，用刀尖在图上勾勒出一条蜿蜒的曲线：“我领本部为第一队，郭竟第二队，邓铜第三队，贺松第四队，丁奉第五队，听我号令，五队轮番向前。在这条线路上，愿意和我们站在一起的，尽量充实入军中；凡是烧杀掳掠的、凡是敢于抵抗的，全部格杀。”

    “最终，我们要到达这里……我要看到陈兰的脑袋！”他将长刀狠狠扎入地面，环视众人：“都记住了吗？”

    军官们齐声大吼应是。

    雷远转身往巨岩下方攀去。

    当周边各处营地火光熊熊的时候，五百余名将士已经都被惊动了。这些将士们刚刚在擂鼓尖击退了强敌，本以为家人的安全已经得到保障，却突然发现灊山中竟然发生了这样的事，有人在向百姓下手，在向着将士们的妻、子、家人下手！这情形，使他们惊骇，使他们失措，使他们狂怒不已，五内俱焚。

    无须号令，他们就已经顶盔掼甲，手持武器，聚拢到了雷远所在的巨岩之下。当雷远攀下巨岩的时候，就看到这些双眼仿佛喷火的汉子，等着小郎君给他们指出一个方向。

    雷远感觉得到他们的怒火，因为他自己也是一样。一时间，所有人都默不作声。直到军官们各自就位，督促将士们排列成整齐的队列；直到一根根松明火把被点起，高举在将士们的手里，火光摇曳着，在他们的盔甲和兵器上反射出森寒的光，照亮了他们的眼神中的杀气腾腾。

    与此同时，雷远张开双臂，任凭樊宏、李贞等人迅速为他着甲。

    鱼鳞甲披挂整齐，丝绦系紧，兜鍪戴上，缳首刀佩于腰间。

    铁脊短枪入手，在地面轻轻一顿。

    “咚”地一声轻响，所有人的视线都集中到雷远身上。

    雷远想要说些什么来激励众人，却觉得没有必要了。

    于是他提枪前指，简短地命令：“随我杀贼！”

    所有人轰然答应。

    顷刻之后，一队人马便如狰狞的火龙，顺着山道飞舞向前。

    巨岩之上，赵云带着几名部下，目送雷远出兵。

    这些部下们都是久经沙场、娴熟军机的武人，竟也一时为这支部队的气势所慑。直到他们渐渐远去，一名唤做张著的部曲将不禁叹道：“虽只五百人，却仿佛有数千人的气势，敢于平定五万人的乱局。这雷家小郎君敢在将军面前强项，倒确实有些勇猛果断。”

    赵云微微点头：“此君，诚我辈中人也，绝非池中之物。”

    雷远的第一个目标，是隔着一道山岗的某处营地。

    五百精兵顺着山道疾行，两三里的距离，须臾即至。

    雷远和自家亲卫扈从为第一队，刚绕出山坡，便有一名满身血污、面目可憎的贼寇将各种财物抱在怀里，得意洋洋地兜转过来，恰与樊宏撞个正着。

    樊宏并不停步，挥刀直落。

    雪亮的锋刃从那贼寇左侧颈部砍入，直将胸骨都剖成两段。

    那贼寇倒地惨呼，随即有数人连续从他身上踏过，顿时没了声息。再过得片刻，更多人从此处山坡后涌出，倒有一多半是从尸体上陆续踏过的。毕竟天色尚暗，纵然后头许多人觉得落脚处稀软湿滑，也懒得低头打量。

    这个营地中的火势已经将要熄灭，几名凶横贼寇正挥刀威吓，试图把大批百姓聚拢到一处。另有数十人，呈半圆形包围着百姓们。他们有人手中掂着搜刮出的几许金珠绫罗之属，仰天狂笑；有人衣衫不整，敞开胸怀，粗鲁地搂着哭泣的妇女；还有人翻捡着地面的尸体，试图从尸身上搜刮出一切有价值的东西。

    雷远的扈从亲卫们咆哮着前冲，将这些人瞬间砍作了肉泥。

    而雷远脚步不停，就在刀光剑影中直接穿过营地，继续向前。

    处置此等货色简直轻而易举，雷远的扈从们连一个轻伤的都没有，继续处在全军最前。

    “不许停步，紧跟小郎君！”将士们彼此招呼着恢复队形，如滚滚洪流，涌向下一个目标。

    第二个目标位于东面四里以外的一块山间坡地。按照贺松所部侦查的结果，那是成德范氏的驻地。这个小宗族依附于庐江雷氏大约二十多年了，族中虽无拔群人物，但颇出过几个得力的田庄管事。

    然而距离坡地还有里许，雷远就闻到了空气中弥漫着浓烈的血腥气味。

    再走百余步，他看到了营地的帐幕间横七竖八的尸体，有许多恶形恶状之辈毫无顾忌地在尸体间或坐或躺着休息；有的人与同伴们兴高采烈地挑拣着抢夺来的财物，互相比较着收获丰厚与否；有的人拿着刀剑反复比划，仿佛临时锻炼杀人劫掠的技巧；甚至还有人当众宣淫，赤裸的身躯像是白色的虫子在蠕动，丑态百出。

    很显然，成德范氏不复存在了，数量超过百人的暴徒已经几乎覆灭了这个宗族，几乎杀尽了宗族的成员。只这个营地就有百余贼寇，粗略估计下，二三十处发生暴乱的营地，难道要有两三千的贼寇？陈兰这厮，究竟从哪里招引来这么多丧尽天良的人渣？他想把庐江雷氏这么多年的努力成果全都摧毁吗？

    雷远脸色铁青，大步前冲。

    自山道到坡地，地势渐渐升高。因此贼寇们起初只看到了雷远和身边的几名扈从。因为杀戮欲望刚刚得到发泄，这些贼寇们大都很放松，完全没有半点警惕心，看到雷远等人疾步过来，还以为是其他营地来的同伙。

    一个敞着胸怀，露出浓密黑毛的家伙摇摇摆摆地迎上前来，随着他的叫嚷，油腻的嘴里喷出阵阵臭气：“我是陈校尉手下的杨飞象！你们哪里来的？有没有捞着什么好处，嗯？”

    雷远的右臂受了重伤，无法动作，左臂却还灵活。他掂了掂手中的短枪，隔着数步猛掷过去。这短枪以精铁为脊，比通常的矛、铩之类长兵器还要沉重些，而雷远这一下暴怒出手，更是用了十足的力气。

    短枪正正地从贼寇的胸膛透入，枪尖切断了脊骨，再从后背透出，支撑在身后的地面。那贼寇的手脚抽搐也似地挣了几下，挂在抢柄上不动了。

    “小郎君好身手！”樊宏和另一名扈从胡平连声称赞，却见雷远瞪视过来的眼神杀意骇人，于是慌忙住嘴，转而拔刀挺枪，杀向前方去了。

    在雷远身后，上百人齐声呐喊，冲进营地，与反应过来的贼寇们杀到一处。

    厮杀延续了不到半刻，贼寇们尽数身亡，将士们死伤少许。

    营地内有些残存的百姓，开始哭诉着收拾残局。

    李贞跑到那个叫杨飞象的贼寇尸身边上，双手握住铁脊短枪，抬脚猛跺几下尸身的胸骨，吱吱嘎嘎地把短枪拔了出来，擦了擦血，交还给雷远。

    雷远挥动短枪，向后方跟进的郭竟示意：“不要耽搁，继续向前！”

    郭竟便不纠缠，带着本部将士们横穿战场，向坡地另一头前进。

    才走了没多远，前方一群没头苍蝇般逃亡的男女老少顺着山道奔来。那些百姓们个个惊慌失措，许多人带着伤势，献血溅了满身，显然是某处厮杀中逃出的幸存者。他们看到郭竟等人手持枪戟而来，身后又是一队队将士仿佛无穷无尽，于是误以为撞到了贼寇大队，惊呼起来。有人返身再往回跑，也有人瑟瑟发抖地跪倒在地，瞑目待死。

    郭竟随手扯起一个看起来机敏些的：“我们是庐江雷氏部曲，来救你们的。前面什么情况？”

    那百姓听得郭竟自报家门，惊魂稍定地颤声道：“还在打着呢！将军，快去救援！”

