    “我了解前辈的顾虑，所以我来了。”

    诸葛流云手掌一挥，只见一只古老兽皮灵袋瞬间出现手中。

    “困妖袋！！你…”

    火狼神色大变，周身之上顿时有股妖气横冲天际。

    困妖袋，顾名思义，正是那些自诩正派之人用来收妖用的。

    可看这诸葛流云的模样，应该不是要与自己为敌，难道他…

    “前辈莫慌。”

    诸葛流云淡然一笑，“前辈，你只需躲进这困妖袋中，我便可以带你前往那处蕴含灵火的遗迹，到时候…前辈现身，替我诛杀凌霄，灵火还不是你的掌中之物？”

    “你…你要杀凌霄？”

    火狼脸色剧变，心中思绪百转。

    虽然他并不清楚这诸葛流云到底在图谋什么。

    但就他方才说的这番话，一旦被凌族之人知晓，他的狗命，怕是也难保住了。

    “不错，前辈有所不知，我与凌霄乃是生死大敌，如今流落在外，也皆是拜他一人所赐，所以…前辈不必亲自动手，你只要帮我擒下凌霄，剩下的事，我来做！”

    诸葛流云咬了咬牙，他说这番话，自然是为了打消这火狼的顾虑。

    毕竟指望他亲自动手，显然有些费劲。

    凌族威势，在这东疆之地可不是谁人都有勇气挑衅的。

    杀了凌霄，无疑是与这尊庞然大物彻底对立。

    别说一只小小的神侯妖兽，就算是北疆那些妖王妖帝，也绝对没有这个胆量。

    “这…”

    火狼似乎有些犹豫，毕竟这种事一旦败露，可不仅仅是丢掉性命这么简单。

    在这仙途之中，可有的是法子比死还要难受。

    “前辈，机会只有一次，你是打算继续隐忍在这荒山里，还是夺得灵火，一举踏入王境，可就看今日了。”

    诸葛流云的声音里充满诱惑。

    他如何看不出这妖兽之前的盛怒。

    神侯巅峰，差一步就可封王。

    没有人能够抵挡得住这种诱惑，尤其是对于一头孤身流浪在这荒野中的妖兽而言。

    他们本就没有太多的修炼资源，能够修到今日一境实属不易。

    一枚灵果，对于凌霄这种古族传人而言就是一件寻常的造化。

    可对于这火狼而言，却是成就王境的契机。

    身份不同，机遇自不会相同。

    眼中的山河，更是天壤之别。

    蝼蚁望天，看到白云。

    蛟龙腾空，方可见日月星海！

    “我只负责擒下凌霄，剩下的事你来做，今日过后，你我再不必相见。”

    最终，那火狼深吸了口气，眼眸中陡然闪过滔天凶戾。

    诸葛流云说的不错，错过今日，他怕是此生再难有踏入王境的机会了。

    方才他追着林锡而走，是所有宗门天骄亲眼所见。

    就算最后凌霄陨落在落日神山中，想来凌族也不会有人怀疑到他的头上。

    如此…

    区区一个凌族传人，就算手段再多，若是无人帮衬，又怎会是他的对手？

    当然，这件事的风险，自然极大。

    若是击杀不成被那凌霄逃走，恐怕他和诸葛流云都会死无葬身之地。

    但同样的，这个世间，对于普通人来说，想要出人头地，成就无上威名，寻常路子，肯定是走不通的。

    必须得走点野路子！！

    “呵呵呵，前辈尽管放心，我已准备了诸多手段，那凌霄插翅难逃。”

    诸葛流云阴森一笑，手中灵袋陡然绽放光辉，而那火狼的身影瞬间消失在了原地。

    “凌霄…这一次，我看你往哪逃？”

    当然，他不是没想过要联手林锡，毕竟以后者对凌霄的恨意，恐怕不用自己许诺，那个青年也必然会倾尽全力。

    可当日凌族一战，这林锡施展滔天攻势，却被凌霄一手捏碎，他的实力…还是太弱了啊。

    大师兄优点不多，稳健，是处事风格呀。

    …

    与此同时，落日古城中。

    林锡神色狼狈地躲在城角一处破败小院中，眼底尽是阴沉。

    又一次，自己竟然又一次被凌霄给阴了！

    从遇到灵老至今，林锡虽不能说顺风顺水，但向来只有他阴人，何曾被人阴？

    况且，这短短一日时间，从云来阁到这落日山，他竟然被凌霄连阴了两次？

    这怎么可能？

    而且，就像灵老所言，以他尊境的神魂感知，如何感觉不到凌霄的存在？

    他又是怎么隐藏了身形，趁机偷走了灵果？

    林锡眼神愈发阴沉，他突然想到了…唯一一种可能。

    灵老！！！！

    不论是在拍卖行，还是在落日山，凌霄仿佛都能轻易洞悉他心中所想，将他玩弄于股掌之中。

    何其荒谬？

    他是九天神明？能够预知未来？

    如果没有人事先给他通风报信，林锡打死也不相信事事都会如此巧合！

    他不去夺取灵火，偏偏准时出现在了那山涧之外？

    如果没人通风，他是怎么找过去的？

    这么想想，凌霄在拍卖行针对自己的事情就说的过去了。

    可…

    灵老为何会这么做？

    难道是因为当日凌霄展露的天赋？

    十七岁的道则妖孽，无敌仙姿，跟着他，以后就不用再吃苦受累了？

    呵呵，这一刻，林锡突然有些失落。

    这一路走来，他与灵老出生入死，有过争吵但更多的却是一起成长的喜悦。

    说实话，林锡是感激灵老的，虽然他总爱吹牛逼，聊些以前风光的事情。

    但没有他，林锡或许早就死在了山崖下了。

    没想到啊，再深厚的情谊，最终也抵不住这世间的诸般诱惑。

    只要筹码足够，背叛什么的，还不是一瞬间的决定。

    　　PH酷◎匠‘m网S首*`发0●

    而此时，戒指里的灵老心里同样有些疑惑。

    那道则灵果真是被凌霄夺去了？

    可能么？

    以自己的神魂感知，虽不能说万无一失，但寻常帝境之人绝对无法避开。

    那凌霄什么水平？

    一个玄清，顶多破妄的古族弟子，居然避开了自己的神魂感知，在自己离开的那一刹那，捷足先登，从林锡手中抢走了道则灵果？

    荒谬么？

    当然荒谬了！

    最起码灵老肯定不相信，凌霄有能力完全遮掩住自己的气息。

    方才在那遗迹入口处，灵老曾专门观察了后者。

    他的身上确实有股波动，能够阻拦他人神魂探查。

    但顶多就是遮掩了修为，气息生机什么的，根本无法避开他尊境的感知。

    而且，那凌霄不去灵火现世的地方，为何非要跑去落日神山深处？

    火狼的手段虽然拙劣，但也不是寻常破妄之人所能看透的。

    凌霄又怎么知道那山涧里有造化？

    可偏偏，这么荒谬的事情，就在今天发生了。

    锡儿，你可真是太让我失望了。

    　　				

