
　　童越比秦一年长，所站的位置也比秦一高得多。能够过来当一个小小的助手，还将秦一的游戏给予了“神作”的评价，可以说是十足的礼贤下士。

　　神作？

　　秦一的内心冷笑一声。

　　你以为给她戴一个高帽子，她就会感到受宠若惊，从而答应你的要求了吗？

　　告诉你！还真的会！

　　起码现在秦一就被他夸得飘飘然。

　　理智上：没有没有……还算不上神作，我只是获得了先机而已……

　　情感上：哈哈哈哈哈！

　　秦一矜持的遮住自己的笑脸，被官方人员这么诚恳的夸一通，换谁谁不迷糊？

　　“我确实有个大型的新游戏，不仅需要人手，可能还需要技术支持。”

　　是的，技术。

　　如果有那个条件，秦一希望联邦的智能能够升级得更加逼真。

　　比如“感情”。

　　别看养崽系统看似这么灵活，实际上是因为它的“爱爸爸”“爱妈妈”是非常死板的指令。

　　打个比方，如果秦一制作的新游戏中，有这样一个场景。

　　NPC表现出来的性格让人觉得爱贪小便宜，且被秦一定下「从小接受的教育是得缠足」＋「被系统劝说X次，终于听从系统的劝说」这两条指令。

　　游戏正式开始，NPC走剧情，被父母拉着去缠足，而玩家作为系统，不断在一旁劝说。

　　1：“这样不行，这样对你的身体不健康。”

　　2：“你知道这样会让你的脚部器官畸形吗？这样造成的伤害，是不可逆的！”

　　3：“你别去好不好？你要是不去的话，我可以给你换一个你一直想要的奖励！”

　　4：“好吧好吧，你去吧，你要是敢去，接下来我就不管了！”

　　玩家一共说了这四句话，按照NPC爱贪小便宜的性格，智能在听见第三句话的时候答应劝说是最合适的。

　　这就是人类的“感情”，能够依靠感情，选择最恰当的时机。

　　但指令的规则是「劝说X次，最终答应」

　　这个「X」可能是在玩家说第一句话，第二句话的时候，NPC就直接答应。

　　不是不可以，只是没有在第三句话暂停的效果好。

　　而且如果对话延长呢？效果会更差。

　　这次的游戏，不会给智能设置“爱爸爸”“爱妈妈”的指令，它们能对玩家产生“怀疑”，“逆反”等情绪。

　　面对这些“情感态度转变”的剧情，NPC一定比不上真人。

　　代入类的游戏，情感上不够细腻是大忌。

　　这也是比起用智能，秦一希望由真人担任NPC的原因。

　　秦一现在对联邦的智能技术有两个展望。

　　第一个期望：继续大幅度开发人工智能，让它们拥有更逼近人类的“情感”

　　第二个期望：联邦开发一种辅助模式，能够让真人同时操控无数NPC的“情感”后台。

　　后者绝对比前者要简单许多，就是麻烦而已。

　　秦一怕的就是麻烦，她相信这个要求提出来，联邦也会选择第二点，制作出辅助系统。

　　到时候不止是用在她的历史游戏之上，联邦还能公开售卖给其他的游戏。

　　这样一来，整个游戏界的真人NPC需求量就高了！灵活的增加了就业岗位。

　　“如果这两者你能办到其一，我很高兴你的加入，并且我会给你股份。”

　　秦一将自己的需求如实告知，顿了顿，又说：“股份的多少，我们可以商量。你自己留着还是给联邦，我当然也没有意见。”

　　秦一和童越的对话没有背着其他人，徐安适也听完了全程。

　　“看来以后有得忙了。”徐安适感慨道。

　　他倒不是为了自己而感慨，而是为了自己的父母感慨。

　　秦一的第一个要求，在他爸妈的工作领域。

　　童越暂时答应了下来。

　　对于看戏的封启和徐安适，秦一也是有要求的！

　　“封启！你对待你的弓的感情，必须是又爱又恨！恨的是它背后带来的灾难！爱的是它背后附带的宝贵儿时回忆！”

　　“所以你使用射日武功的时候，也应该是这种挣扎，复杂的情感，明白吗？”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在星际做游戏暴富更新，第241章 恰当时机免费阅读。https://www.23sk.net 