    殷或也不与他们争执，将鱼钩再次放入水中，白善和满宝就忍不住扭头看，没办法，实在动静有点儿大。

    就见本来还安静的水面扑腾腾的热闹起来，很多很多的鱼在殷或放钩的地方扑腾，这样热闹根本不用浮木好不好？

    结果殷或一动不动，等许久，鱼们欢腾够了，水面慢慢归于平静，湖面下依旧可以看到不少的鱼游来游去。

    殷或还在和俩人说话，“你们一会儿要在这儿钓鱼吗？”

    白善和满宝见他没有提钩的意思，也不多问，摇头道：“我们要去戈壁上看一看，你去吗？”

    殷或扭头看了一眼树林外灿烂的阳光，摇头，“你们去吧。”

    这么大的太阳还是骑马，想想就觉得热，还是算了。

    殷或慢悠悠的抬起鱼竿，果不其然，饵又没了，于是他继续转给长寿上饵。

    长寿叹息一声，任劳任怨的上钩，其实他想和少爷说可以把剩下的鱼饵一把投进湖里喂鱼的，这样省去好多力气的。

    但殷或想要享受的显然是喂鱼的过程，而不是单纯的要结果。

    席子边上护卫们正在看火，火上吊着一个罐子，护卫解释道：“我们少爷不想吃点心和饼，所以让小的切了鱼片熬粥。”

    满宝好奇的问，“他能钓上来鱼？”

    护卫道：“是庄先生临走前留下来的。”

    满宝不得不感叹先生的贴心。

    护卫们的手艺一般，只会将鱼片了腌制一下，然后把粥煮得半熟后下鱼，因为怕腥气，他们还放了好几块干姜片。

    现在粥和鱼都熬了一段时间，香味飘散出来，护卫们打开看了一眼，觉得可以吃了，于是拿出盐巴斟酌着放了一些。

    满宝看了道：“不够多吧？”

    护卫便用勺子又取了一些放进去，然后看向她。

    满宝也不太肯定，“应该够了吧。”

    于是护卫便搅了搅，然后拿出碗来给他们盛粥。

    满宝吃了一口，鱼肉早散了，根本没有大嫂做的那种滑嫩的感觉。

    白善和殷或吃了一口也没说话，口感的确很一般，不过还是能吃的。

    于是三人将一罐粥吃完了。

    白善道：“我们要去戈壁了。”

    殷或懒洋洋的，“不休息一下？”

    白善看了一眼外面的天色后摇头，“不了，我们想出去走走。”

    他回头和殷或道：“这边交给你了，我们下午可能不回这里，直接回小镇。”

    殷或不在意的点头，“我玩够了就自己回去。”

    满宝戴了帷帽和白善一起离开湖边，这一次大吉不自己跟着他们了，还另外带了两个护卫，剩下的护卫就留下保护殷或。

    俩人跑了半个时辰左右才到了看着挺近的戈壁上。

    中途满宝还一度停下马，拎着药锄去挖了两种植物。

    到了戈壁上，科科就叮当叮当的响起来，响完了后道：“重新响一次，以免宿主忘记。”

    满宝没怎么听它说话，只哇的一声看着戈壁上的东西。

    有一种树长得比她还高，但是浑身全是刺，但全身绿油油的，满宝惊叹不已，“没见过。”

    白善也没见过，他打马上前，却不敢太靠近，他觉得被上面的刺扎到会很疼。

    俩人下马，将赤骥和盗骊交给护卫，近前去看，小心翼翼的伸手摸了摸后看着上面闪闪发亮的刺道：“要是扎到，一定很疼。”

    满宝已经从科科那里了解了一下这株植物的信息，道：“不仅会疼，还可能会死呢。”

    白善偏头，“死？”

    “伤口恶化就死了。”满宝退后两步，低头看向它的周围，忧愁起来，“太大了。”不好挖呀。

    一旁的大吉吓得不轻，“满小姐，你要挖这个？”

    挖倒是不难，难的是怎么带回去。

    科科：“……切下一块就好了，这东西很容易活的，其实我们那个世界有经过培育的物种，只是现在它的基因很古老，所以才要进行收录的。”

    满宝就轻咳一声和大吉道：“切一切看看情况就好，我们四处看一看，你们没必要跟很紧。”

    大吉却没有离开，他觉得这里不比湖边，不远处就是沙漠，戈壁下也有许多没见过的虫子，特别是蝎子，谁知道会不会碰到有毒的？

    满宝态度也不强硬，抽出自己的短匕，看了看后没舍得，主要是这刀拿来切东西吃的，现在切了这些乱七八糟的东西她觉得下次她舍不得再拿来切肉，于是和一个护卫借了刀。

    她拎着刀围着它转了一圈，这才用刀小心的砍了两刀，它并没有掉下来，满宝用麻布包住手，然后小心的将它提起来，这才用刀割断最后的连接，将它放在药篓里，然后踮起脚尖看切面的情况。

    白善看了看后道：“水润润的，所以如果在沙漠中渴极，这东西能不能吃？”

    满宝不太确定，于是问科科，科科在百科馆内查找资料，道：“根据资料显示，现有的仙人球是可以食用的，它具高钾、高钙、低纳、无草酸、糖、黄酮类化合物、多糖类等物质。所含营养元素不仅比常见植物和水果高，比一些肉蛋鱼类也高，属于非常身心健康的食物。”

    满宝接口道：“但是？”

    “但是目前扫描到的仙人球都属于原始物种，有些体内含有毒的黄酮，有些有墨司卡林和安洽林等有害成分，对人的神经有致幻麻醉作用。”

    满宝眼睛一亮，“有麻醉作用？”

    她的目光定在这些长着长长的刺的东西上，伸手轻轻的摸了摸后惋惜道：“可惜没有用法和用量，这东西好保存吗，能不能存下来以后做研究？”

    科科道：“还需要研究室研究，等待收录后的词条出现应该会有所发现。”

    但也要看运气，有的研究室研究这一方面就会放在词条上，要是研究室不研究这一方面，那就没办法了。

    满宝就在心中道：“那我送一些给莫老师和D博士，他们说不定会感兴趣呢？而且既然连含的毒素都不一样，显然很多看着差不多一样的仙人球物种也不一样，那也算另一种吧？收录时会区分吗？”

    科科高兴的应道：“会！”

