    

    庄园之中，江小北专门划分了一片区域，建造出一道占地面积极大的室内水池。

    水池之中的流水与寻常之水不同，隐隐呈现为亮银色，虽不完全像是水银那般，隐隐尚还有些透明，其中不时有电弧闪过，雷霆霹雳，威势不凡，总体看去，就像是一道雷池。

    水池中央，江小北当初在雷霆之渊带回来的星海石便放于其中。

    其中所蕴含的大量的雷电之力以及它本身的特性，便造就出了这一道雷池。

    上古战龙，少林呱呱，包括邪恶玄武等注重身体强度的一些精灵，便经常进入其中，淬炼身体，提升身体素质。

    最近这些天，上古战龙空暇的时候，便进入雷池之中，淬炼身体，稳固住刚刚突破的实力。

    当然，江小北也提高了星海石释放的雷电强度，使得雷池之中所蕴含的雷电力量变得更强，正好适合上古战龙的训练。

    又过了足足近半个月的时间，在每天不断地训练之下，上古战龙总算能够圆润的掌控自身突破后，暴涨的实力。

    在这天，上完学校里的课程，江小北带着上古战龙，匆匆赶回郊区的庄园这里，准备尝试让上古战龙契约徽章。

    ......

    关于徽章之灵的信息，江小北已经提前给上古战龙说好了，此时上古战龙也颇为期待，不知与那徽章契约之后，自身实力又会有怎样的提升。

    站在宽广的训练场上，江小北与上古战龙相对站立。

    略微再回想一下脑海中关于这方面的信息，江小北微闭双眼，将识海之中的电系徽章释放出来。

    随后在他精神力的催动下，电系徽章悬浮在半空中，其内部一道道蓝紫色的电光射出。然后聚集在电系徽章周围，形成一道圆形且内部纹路复杂的雷电法阵，而电系徽章，便处于圆形法阵的正中央位置。

    这圆形雷电法阵，便是属于电系徽章的契约法阵。

    “上古战龙，该你了。”江小北对着上古战龙说道。

    “吼。”上古战龙轻吼一声，微微点头。

    紧接着，他头顶独角上金色电光四射，处于他体内的雷龙法则之种缓缓飞出，悬于上古战龙头顶。

    金色电光闪耀的法则之种，蓝紫色雷电萦绕的电系徽章与法阵，交相辉映，使得周围处处充斥着雷电的气息。

    这时，上古战龙控制着法则之种缓缓飞向契约法阵，最终距离处于法阵中央的电系徽章越来越近。

    在江小北与上古战龙紧张的目光中，上古战龙的法则之种最终与电系徽章触碰到了一起。

    在接触的一刹那，雷龙法则之种与电系徽章上都是光芒大放，以它俩为中心，方圆十米的地方瞬间变成了雷电的世界，金色闪电，蓝紫闪电宛若游龙，肆意游动。

    江小北因为是电系徽章的主人，身体上自然没有受到伤害，但他身体上的衣服却是没能逃过这一劫，瞬间焦黑，紧接着化为飞灰，四处飘散。

    “靠！”

    江小北也是没想到会发生这样的情况，连忙双手下捂......

    感觉到上古战龙投过来的目光，江小北脸一黑：“去去去，转过头去，咱两个雄性生物，有什么好看的。”

    说着他缓缓后退，退出这电系徽章与法则之种所产生的巨大雷电团的范围，这才从空间手镯中取出放在其中的一套衣服，迅速穿上。

    唯一令他还庆幸的，便是这次契约之时，因为没有其他精灵什么事，所以便没让帽小兜他们跟过来，不然自己的一世英名，就将毁于一旦！

    穿好衣服后，他这才朝着里面看去。

    只见原本只有鸡蛋般大小的法则之种，此时体积大涨，变得足有西瓜一般大，取代了电系徽章的位置，位于契约法阵正中央，而电系徽章便处于法则之种内部。

    此时，不只是法则之种，包括契约法阵之中，都混杂着金色雷霆与蓝紫色的雷电，而肉眼可见的，金色雷霆的占比也越来越小，蓝紫色闪电占比越来越大。

    金色雷电，是上古战龙，或者说是神圣青龙这一族所特有的特殊闪电，气势磅礴，威力非凡，可以说是世间上雷电之中顶尖的存在。

    可电系徽章内部可是蕴含着雷电本源，可以说是世间一切雷电的源头，金色雷电再强也是完全比不上电系徽章之中所蕴含的雷电的。

    此时，借助这次机会，法则之种吸收着电系徽章之中所蕴含的最纯正的闪电，对自身进行着改造，提升。

    江小北作为电系徽章的主人，自然感觉到了这般变化，所以控制着电系徽章没有进行抵抗，辅助着法则之种进行着改变，电系徽章内部蕴含的雷霆之力可以说是无穷无尽的，让法则之种吸收这一点，并没有什么影响。

    如今，法则之种可以说是上古战龙身体的一部分，此时进行着这些变化，自然也是反馈到了他的身体之中。

    只见上古战龙面色略有些痛苦，身体之上，两种闪电笼罩在他身体之上，不过随着时间的推移，金色闪电却一点点被蓝紫色闪电所吞并。

    上古战龙虽感觉有些痛苦，但也能感觉到，自己的法则之种以极快的速度壮大之中，那被法则之种包含在内的徽章不仅时刻在散发着大量而又精纯的能量，释放的能量中还蕴含着许多雷电法则之力。

    突破天王后这些天里，自己也慢慢尝试着感悟法则，凝聚法则之力，蕴养法则之种，虽也有些成果，但速度无疑是非常慢的，可如今这速度，比起之前自己独自感悟修炼之时，几乎是相当于坐火箭一般。

    要是能一直这样，上古战龙估计，要不了三天的时间，自己的法则之种便能蕴养到极致，从而转化为领域。

    可事情自然不可能如他这般所想，法则之种提升，他自身实力也需要提升，不然以目前的身体强度，很难支撑住领域的施展。

    在蓝紫色闪电完全占据整个法则之种与契约法阵之后，契约法阵忽然崩碎，化为点点雷电精华，融入了中心的法则之种内，而笼罩方圆十米的雷电之力也是瞬间被吸收进去。

    这些雷电精华，融入上古战龙的法则之种之后，并未完全被其吸收，其中一大部分却是被电系徽章吸收了。

    随后，电系徽章最中央的闪电图案之上，亮起一道道光芒，光芒流转之间，似是流水一般，缓缓的，一道闪烁着电光的液滴从中流出，幻化成为了一道小一号的电系徽章虚影，取代了电系徽章的位置，留存在上古战龙法则之种内部。

    而电系徽章则是从中飞出，化为一道流光，返回了江小北的识海空间之中。

    法则之种体积略微收缩，紧接着也是化为一道流光，返回了上古站龙体内。

    此时，电系徽章算是与上古战龙契约成功，上古战龙成功成为电系徽章的徽章之灵，在法则之种返回他体内之后，恐怖的能量波动从他身体爆发而出。

    上古战龙的实力，开始暴涨！        

