    第13章逼迫——请长公主撤帘还政，退回后宫！

    此话一出，支持姜南微姐弟的大理寺丞赵九明当即站出来驳斥。

    “照闻相所言，陛下如今既然已经可以亲理政务，长公主需撤帘离朝，那微臣忍不住要问一句，三公和摄政王，待何时归权于陛下？”

    “赵大人这话是什么意思！”

    闻相门生孙炳章站了出来，“摄政王与三公佐政，至幼帝十六岁亲政时还朝，乃是先皇临终前的托孤圣意，这如何能和长公主一介女流垂帘听政混为一谈！”

    赵九明乜斜着眼看过来。

    “所以按照孙大人的意思，陛下能不能亲政并不重要，重要的是必须按照先帝旨意，至十六岁才行？所以哪怕陛下真的如闻相国所言，可以承担起帝王的重担，摄政王和三公也要继续辅政，不肯归权于陛下？”

    这话就说的有点重了。

    表面看，是用先帝的圣旨说事，但实际上，却是砸出了一颗大雷，暗指摄政王和三公贪恋权力，打着辅政的名义，不肯归权于陛下。

    若是孙炳章承认了这一点，那就相当于直接将摄政王和三公都钉在了窃国之贼的耻辱柱上！

    “本官根本不是这个意思！”

    孙炳章气得甩袖，而后双手重新举起玉笏，“十六岁还政陛下，是先皇的旨意，摄政王和三公不过是遵循先皇旧旨，可长公主干政，陛下何曾授意过？！”

    赵九明闻言冷笑：“陛下是没有授意长公主垂帘听政，但既然两年前，诸位都已经同意了长公主上朝，如今却又突然毫无理由的要求长公主撤帘，孙大人难道不觉得，尔等这般做派太过随意了些么！”

    有句老话说得好，请神容易送神难。

    当初是他们自己奏请长公主垂帘听政的，如今却又要将人赶走，真是以为自己可以对长公主殿下召之即来，挥之即去吗？

    众人一听这话，都不由议论起来。

    这般对待堂堂长公主，实在是有些不大妥当，可当初请长公主垂帘，他们也是无可奈何啊！

    当初先帝病逝，如今的陛下只有十岁。

    因为小小年纪没了父皇，小皇帝悲痛至极，一直窝在寝宫不肯出来上朝。

    虽然朝政有摄政王和三公辅佐，但该上朝的时候，龙椅之上没有皇帝，未免也太过离谱。

    所以久求无果之后，当小皇帝提出，要长公主陪自己上朝，众人虽觉不合礼数，但念在姜南微那时也才十五岁，不过是一个小女孩，所以简单商量了一下，便同意了。

    可是这一同意，事儿就坏了。

    陪着小皇帝上朝的长公主，可不是一个诸事不明的少女。十五岁的姜南微，和朝臣们论争政务，完全不输半分。

    直到那时，众人才意识到，他们请了一个怎样的人垂帘听政，也才明白，当初小皇帝不肯上朝的种种，或许从一开始就是一个圈套。

    一个为了逼迫他们，让长公主名正言顺进入朝堂的圈套！

    这两年来，他们一直想着让长公主撤帘，可一直没有寻到机会，前段时日，当长公主欲聘驸马，众人顿时觉得时机到了，这才对长公主突然发难。

    谁曾想，周祈晟死了，婚事没能成功，但如今这件事已在弦上，却不得不发，于是今日上朝，闻相牵头，便重新将此事提了出来。

    被赵九明提起当初之事，众人虽是面上无光，但依旧有人开口。

    “先前请长公主垂帘，不过是因为先皇病逝，陛下悲痛之际无法独自上朝，如今时隔两年，陛下已可独挑重担，长公主依旧垂帘不退，到底是何居心！”

    “对啊，到底是何居心！”

    “昔有则天女帝听政篡位，莫非咱们这位长公主，也想效仿当年的则天女帝不成？！”

    “放肆！”

    一道童音怒喝出声，与此同时，手边的砚台从九五之位上直直砸下，正落在最后那大放厥词的官员身上，将他干净的朝服染出一片淋淋墨迹。

    小皇帝姜南翊气得身子发颤。

    “这两年来，长公主一心为朕出谋划策，在朝政之上的真知灼见，除却摄政王之外，你们哪一个能比得上！如今只因她是一介女流，便如此欺负她吗！”

    此话一出，众人都有面上都有些赧然。

    便是三公之首的丞相闻彦庆，也不得不承认，这个打从识字起，就被先帝抱在怀中看奏章的长公主手段非常。

    若长公主是男儿身，定会不输先皇！

    但也正因此，他们才怕。

    怕这位长公主心太野，怕她让朝中内乱，怕她让姜国分崩离析。

    朝堂之上，一片默然。

    小皇帝姜南翊深吸了几口气，好不容易调整好情绪，这才再度开口。

    “朕知道你们是好心，可既然你们与长公主都是为了朕，都是为了我姜国，如何不能安然共处？”

    皇帝已经发过怒，这时候再让底下的人开口，说出什么不合时宜的话来，只怕今日不好收场。

    但真要让这件事就此揭过，闻彦庆却又有些不甘。

    他对长公主本身没有意见，相反，他甚至很欣赏这位有勇有谋的殿下。

    可朝堂就是朝堂，自古以来，就没有女子上朝的先例！

    先帝既然将幼帝托付给他，那他就有必要，为了先帝的信任，好好替陛下守住江山！

    就算眼下会让陛下不悦，但他相信，再过几年，陛下肯定会明白他的苦心。

    “陛下这话说的是不错，但先皇临终前嘱托您，凡是还是要多听摄政王与三公的意思，如今既提到了此事，殿下何不问问摄政王和三公的意见？”

    姜南翊小小的拳头紧紧攥住，恼怒至极的瞪着闻彦庆。

    这家伙是铁了心要让皇姐撤帘，而摄政王，他不管在朝政上还是平日里，都和皇姐不对付，所以肯定不会同意皇姐继续听政。

    而御史大夫和太尉，这俩人一文一武，向来中庸，惯会和稀泥。

    只要摄政王一开口，御史大夫和太尉定然跟从，那到时候，皇姐就非得离朝不可了！

    想到这里，小皇帝姜南翊越发心急。

    他忍不住回头，向珠帘后看去，却见自家皇姐神色坦然，好似方才的一切都没有发生一般。

    姜南翊又是着急，又是疑惑。

    而就在这当口，闻彦庆已经看向慕寒渊。

    “敢问摄政王，您觉得，长公主殿下，是该继续垂帘，还是应当尽早撤帘回归后宫？”

    【今日第一更】

    ?  ?第二更还在写，晚上八点发！

    ?  

    ????  

    (本章完)

