    云卿回忆刚刚的魂尸群，长得都一样，不能确定有没有叶明宇，也不能确定是否为真实世界，她先按虚元上仙的要求完成副本。

    已经不是第一次，云卿熟门熟路地找齐了各种资源，不耽误一秒地救助了三名村民后，快到上次碰到魂尸的位置。

    火球术蓄势待发，后退几步，与此同时，一只黑色的魂尸从侧面出来。

    技能火球术已经用出，晦涩的口诀与配合着手决，不知从何处调用的灵力化作一个拳头大小的火球朝魂尸飞去。

    这不是普通的火焰，是灵火，火球一沾上魂尸，魂尸以肉眼可见的速度，在她面前化作灰烬。

    击杀魂尸任务处变成了1/15。

    不过，居然不给战斗经验！

    火球术用着似乎挺简单的，只要不被抓住，一个火球术就能秒杀一只魂尸。

    回忆着医馆的样子，上一次她被推倒的地方，魂尸们的大致方位，她控制着有些紧张兴奋的心情，悄悄摸了过去。

    有法衣保护，她不会受伤，有虚元上仙可以帮忙重新开始，她没有后顾之忧。

    拐角，一抹黑色映入她的眼帘，侧身出墙角，悄无声息地打出一击火球术，又一个魂尸被她消灭。

    就这样，云卿胆大心细地游走在魂尸群中，而当她发觉，快被魂尸抓住之时，使用翻滚技能，她就会朝自己控制的方向翻滚十数米，远离抓她的魂尸，之后补上一个火球术，完美解决。

    也可以使用轻身术，能够让她的步伐变得极为轻盈，稍稍借助一两个借力点，就能跳上屋顶，站在屋顶上用火球术对付魂尸们。

    不过，火球术的攻击范围有限，技能还有冷却时间与释放时间，需要她注意。

    很快，这群魂尸被她全部解决，击杀魂尸11/15。

    可惜，她并没有见到与叶明宇身材相似的村民和魂尸，在医馆处找了一圈，依旧没能找到。

    “副本应该不是现实。”云卿默默安慰自己。

    继续前进，走过一处房屋的拐角，云卿发现一抹黑色，一发火球术打出，就见对面的白色名字的叶家村护卫在火球术中化作灰烬。

    虚元上仙提示道：“击杀村民，任务失败，重新开始。”

    一阵恍惚，云卿又一次出现在叶家村外。

    空中飘着四个字：副本位面！

    有了前两次的经验，云卿成功地完成了虚元上仙布置的任务：“救治15名村民，击杀15只魂尸。”

    云卿在完成救治村民和击杀魂尸的任务后，虚元上仙立刻给她发布了新的任务。

    “清除防护阵外的噬魂虫堆0/10。”

    噬魂虫堆！就噬魂虫就够让人觉得恐怖的，居然还是堆。云卿道：“请问，虚元上仙，用什么技能可以清除噬魂虫堆？”

    “火球术就行！”

    火球术，远程攻击，还好还好。

    她又有些担忧地道：“我不会被攻击灵魂吧？”

    “你的法宝法衣能够抵挡这些，快去吧！”

    虚元上仙似乎不愿意再多费口舌，朝她挥挥手，似乎在说，赶紧的。

    云卿感受到一阵震动，她的一个临时技能上有着大大的红圈提示，提示她该使用此技能。

    云卿默念：“使用加强遁术！”

    刚刚念出，她的身形不受控制往前瞬移了一里，原本在医馆附近的她，直接瞬移到了铁匠铺附近。

    虚元上仙提醒道：“使用加强遁术的时候，要注意方向，你的任务是清除防护阵上方的噬魂虫堆，要遁出防护阵。”

    防护阵上方的暗夜之中？有副本体验卷中的各种无敌道具肯定问题不大。

    云卿等待遁术冷却时间，冷却时间一到，她再次默念：“使用加强遁术！”同时集中精神，想象着往上遁。

    一阵恍惚，下一秒，她出现在黑暗之中。

    刚一出现在黑暗之中，她的身形便在快速的自由落体，临时技能御剑飞行在闪，云卿默念：“御剑飞行！”

    一把飞剑出现在她的脚下，她停下了自由落体的身形，御剑飞行在空中。

    除了坐飞机，以及原主的碎片记忆，这是她第一次飞在空中。

    云卿四下张望，上下左右前后，全部是伸手不见五指的漆黑，看不到任何景色，也没有神识，如同梦幻一般，她漂浮在黑暗之中。

    夜视技能传来震动，提示着她下一步该做什么，夜视技能使用后，她没能看清防护阵外的情况，不过，脑海中出现一个小地图。

    小地图上出现了一个红圈，红圈之中有10个红点，就在她的下方。

    心念一动，御剑飞行控制着自己的身形下落，当她靠近红点在火球术的攻击范围内之时，红点出现文字：‘噬魂虫堆’，以及它那长长的血条。

    在它的周边，有着不少细小的裂缝，这些细小的裂缝透出些许火光，这些微弱的火光就在红点的附近被黑暗吞没。

    结合噬魂虫堆周围的小裂缝和光，云卿可以判断出，噬魂虫堆约莫脸盆大小，长得像粘连在防护罩上的半球状怪物。

    那‘咚咚’类似心跳之声就是从其内发出，伴随着那‘咚咚’之声，是噬魂虫堆的颤动。

    每一次颤动，都会有极小的黑色细丝从内传出，这些黑色的细丝，通过防护阵吸收被污染资源打开的缝隙穿透防护阵，之后无视一切防御，寻找活着的物体附着，人、动物、植物或微生物等等。

    也有黑色的细线朝云卿而来，只是都被她的法袍阻挡在外。

    噬魂虫堆已在火球术的攻击范围，云卿没有任何犹豫，对着噬魂虫堆，默念：“使用火球术。”

    拳头大小的火球划过黑暗，命中了噬魂虫堆，噬魂虫堆的血条减少了一成，依旧保持半球形状，如心脏跳动般地向外吐黑线。

    一个火球术居然解决不了，那就使用多个。

    在使用火球术的同时，云卿查看她得到的临时技能，这里可以用来攻击的技能，也就只有火球术，还有就是她捡到的一把不知如何使用的小剑。

    火球术的冷却时间不长，是个火球术，也用了云卿小一分钟，最后一个火球术打出后，原本脸盆大小的噬魂虫堆终于在火球术的作用下化作了灰烬。

    噬魂虫堆1/10。

