    此时的仙宗，早已不是当初李云霄所见的修炼圣地。

    这里魔气弥漫，充斥着杀戮，罪恶。

    宗门上下皆被感染成强大的魔族，就算还有心存正义的，道玄强大的威压下，也最终化作魔族最可口的食物。

    当初因为李云霄的离间，仙宗徐长老一系对道玄不和，现在看到道玄彻底将仙宗推向灭亡，徐长老与道玄道留仙反目。

    因为道玄忙于复活魔神，道留仙前去追杀徐长老等人。

    “徐长老，师兄做的一切都是为了仙宗，你现在束手就擒，我可以留你全尸。”

    道留仙说道。

    他虽然嘴上宽容，但是手上却各种杀招频出。

    因为魔神的缘故，道留仙实力大涨远非当初可比。

    徐长老这边虽然也有几位渡劫以上的长老，若是正常对战确实有一战之力，就算不敌，想要逃出去也不是没有可能，但是看着周围眼中充满绝望的弟子，他们怎么能一走了之。

    道留仙此时杀心大涨，可不会心慈手软。

    “爷爷，救我。”

    就在这时，一个魔族突然袭向徐乐瑶。

    正在和道留仙交战的徐长老慌忙分心之下，被道留仙抓住机会，一招打成重伤。

    不过在危机关头还是救下来徐乐瑶。

    没有徐长老的牵制，这群人就算灭有道留仙的追击，也走不出这广袤无垠的北方大陆。

    “老东西，去死吧。”

    看向徐长老，道留仙并灭有好脾气，当初正是因为这个老不死的不听号令，让他们在神殿之前被李云霄粉碎阴谋。

    这才让他们在没有准备齐全的情况下，发动天谴计划。

    若是当初计划成功，现在的也不至于会这样。

    他现在所有的一切都是拜这老不死所赐。

    “天道轮回，你师兄弟必然会遭天谴。”

    徐长老很不舍的看了一眼徐乐瑶，然后眼中眼中疯狂起来。

    逆转气血，狂暴的气息越来越恐怖。

    “这是自爆！大家快退。”

    还尚存理智的长老立刻护着这些弟子迅速后退。

    要知道，渡劫以上的强者自爆，那不仅会尸骨无存，甚至连自己所有的生机，灵魂都会被湮灭。

    一般情况下，只要心存侥幸，心中还有一丝活下去的希望，就不会行如此极端的事。

    徐长老乃是渡劫巅峰，他的自爆，就算是整个西方大陆都会震动。

    一声巨响之后，天地震动，一阵恐怖的余波从中西散发出来，狠狠的撞击在几位渡劫长老联手筑起的防御壁障之上。

    可是下一刻，那在所有人寄予厚望的防御壁障陡然破碎，几位渡劫长老在防御壁破碎的一瞬之间纷纷吐血。

    而此时，看着这他们已经无力抵抗来势汹汹的余波，几位长老也都闭上了眼睛。

    灾厄降临，他们虽然惊恐，虽然不安，但是作为强者，他们还有庇佑弟子的责任。

    即便是在最为危险的时候，他们也从未放弃过身后的这些弟子。

    不过，他们预想到的死亡没有到来。

    他们身后的弟子终于从绝望中走出来了。

    他们都是仙宗曾经最为出色弟子，现下，所有人齐心合力之下，终于抵挡住了徐长老自爆的余波。

    总算是结束了，还没有走出仙宗的势力范围，他们便损失了至强者徐长老。

    之后的路程该如何走？

    现下的他们都非常的迷茫。

    当然，除了徐乐瑶，现在的她血泪横流，泣不成声。

    从小到大，爷爷对她从来都是呵护备至。

    虽然很多时候，他会很忙，但是别人家孩子有的，爷爷都会给到她。

    她现在脑海中一片空白，所有的信仰完全崩塌。

    半晌之后，她不要命的想刚才爷爷所在当方向跑去，不包过很快就被一位长老拦下。

    余波散去，因为这一场今天爆炸，方圆百里恢复难得的清明，这片因为魔气而被乌魔云笼罩的大地再度被阳光普照，天空出现祥云，降下灵雨，

    这是上天为强者的陨灭而悲痛，也是渡劫强者归墟而反哺天地。

    那长老拦住徐乐瑶并不是因为怕徐乐瑶耽误他们的行程时间，而是因为他们恐惧的那道气息并未消失。

    能在这样恐怖的轰炸中存活下来，这道留仙究竟恐怖到何等地步。

    要知道他们所有人联合起来也才堪堪抵挡住了余波，可是处于爆炸中心的道留仙可是承担了所有攻击，这未免太过骇人。

    而此时，其余弟子也不在劫后余生，而是陷入更大的绝望之中。

    现在，只有神降临，他们才会有救吧。

    “没想到，你这老不死的真的让我付出如此惨重的代价。”

    此时的道留仙，邪恶无比，他舔舐着嘴角的鲜血。

    当然，这一击对他也是伤害不小，他处于黑雾中的身躯已经被击碎，若不是有魔神大人赐下的宝物，他还真的可能会中招。

    当然，这让他更加的疯狂，也更加崇拜魔神。

    看着道留仙慢慢的将身躯凝实，仙宗余下的众人完全灭有反抗的念头。

    那可是道留仙，原本仙宗除了道玄宗主最为强大的存在，现在连徐长老自爆都难以将他杀死，他们真的有挣扎的机会吗？

    当然，并不是所有的弟子都还在坚持最后的信念。

    一些弟子因为最后的绝望，慢慢的被魔气吞噬，开始有化魔的趋向。

    至于还在坚持的弟子长老，他们虽然还在坚守自己心中的底线，但是也没有任何的希望。

    死亡，对于他们而言，或许才是最好的解脱吧。

    就在这时，徐乐瑶不知哪里来的力气，挣脱了那名长老的舒服，然后不要命的冲向道留仙。

    “还我爷爷命来。”

    她显然也是准备自爆。

    爷爷我来了，来世，我还当你孙女儿······

    不过，很快，她便发现不对，自己原本非常紊乱的气息因为一道圣洁的光芒，慢慢平息。

    那道光芒不仅让她变得安静平和，还治愈她所有的伤势。

    她慢慢睁开双眼，引入眼帘的已经不是令人恐怖，让人充满绝望的道留仙，而是她曾经为之厌恶，也为之喜欢的人。

    来人正是李云霄，不过出手救人的乃是教廷的教皇。

    她神识的灵气，正好可以平复这些陷入绝望之人的气息。

    有化魔趋向的仙宗弟子也都慢慢的恢复。

    “是你！”

    此时道留仙看到李云霄，眼中也罕见的出现了一丝慌张。

    他要是在全盛时期，自然是不怕李云霄，但是现在的他因为徐长老的自爆，实力十不存一，能勉强聚拢身体已经是奇迹。

    “没想到我们这么快就见面了，还真是人生处处不相逢呢。”

    李云霄看向道留仙，当初见道留仙的时候，那时的他弱小无助，因为解语岚攸不得不向他屈服，承诺于他。

    后来再度见道留仙，他已经有一战之力，但是在仙宗，强敌环伺，他不敢有丝毫的轻举妄动，小心的积蓄自己的实力。

    之后在神殿之外，因为天下苍生，因为信仰，他违背了承诺彻底和道留仙走向对立面。

    当时虽然没有和道留仙一战，但是他们之间还存在差距，李云霄即便能战胜道留仙，恐怕也要付出一定的代价。

    这应该是他最后一次见道留仙。

    此时的道留仙魔气弥漫，虽然实力下降不少，但是却诡异无比。

    但是，李云霄这一次却一定要留下他。

    不为别的，只为那些惨死在他手中的无辜性命。

    李云霄一怒而九天雷动。

    “想要战胜我，你也配。”

    道留仙也明白此时的他很难走的出去。

    周围已经被教廷的强者布置下阵法，在这阵法之中，他的实力被限制了不少。

    “殿主，此人就交给你了。”

    教皇的声音传来。

    其一，她也想看看李云霄的实力，其二，李云霄和这道留仙显然有过节，他这样做也是卖李云霄一个人情。

    “那就多谢教皇了。”

    李云霄说完，人皇剑出现在手中。

    金色雷光闪耀，与九天玄雷相映。

    “又是这一招。”

    虽然道留仙没有和李云霄交过手，但是他对李云霄的了结可是不轻。

    这是李云霄的杀招，天隙流光。

    雷霆确实是至阳至刚之物，但是他可不是一般的魔物。

    “剑印，天道之殇！”

    当然，现在的他可不敢大意。

    李云霄这招蕴含的剑意可是非常的强横且大气磅礴。

    他们的剑在空中激荡，剑招不断的相互轰击。

    李云霄借着这招迅速近身。

    施展踏天五步的他速度本就无人能当。

    两人在空中快速的交手，近战之下，道留仙也丝毫的不弱，不愧是活了百年的老怪物。

    战斗经验还真是老道。

    当然，因为本身受的伤，别说他原本就不是李云霄的对手现在更加打不过。

    身上的牵动的伤势越来越严重。

    “这都是你逼我的。”

    既然逃不掉，道留仙也彻底的疯狂了。

    他彻底的将自己献祭给魔神。

    身体快速的生长膨胀，最后慢慢的化身成百米大小的恐怖魔族。

    他生双角，背披羽翅，魔气滔天。

    而此时，教廷布下的阵法也因此变动变得不稳，被道留仙抓住机会一举摧毁，然后煽动背后翅膀扬长而去。

