
沙城的夜总是有些清冷，坐在河边的林风紧了紧衣领。

“阿嚏！”抬起手揉了揉鼻子，林风有些双目无神的看着晴朗的夜空。

沙城只是位于祖国西部的一个小县城，失去工作已经两年的林风从最初的抑郁已经发展到现在的轻度厌世了，他也不知道自己怎么了，突然就找不到生活下去的动力了。

每天就只是看看小说，期盼着灵气复苏、穿越附身、末世来临。或许这是每一个厌世者的通病吧。

林风想着要是自己不上那么多年的学或许就不会有这么多想法，或许学几年修车，自己开个修车铺，娶一位女人为妻，就这么平平淡淡的过一生。

从口袋取出一支烟点燃，“喀喀喀......”许久未曾吸过烟的林风被呛得一阵咳嗽，眼泪都下来了。

“妹的，抽个烟都能呛到，看来真是诸事不利啊。”林风低头咒骂着。

恍惚间，林风好像看到脚下的河里似乎有一抹亮光向自己的眼睛撞过来，还没来得及闪躲，林风就感觉眉心一疼，好似有什么东西钻进了自己的脑子。

“嘶...怎么回事，难道被自己的烟头烫到了？”

“不对啊。”林风看了看还在燃烧的烟头，并没有熄灭的迹象。

“叮，发现目标，正在绑定。”

“恩？谁在说话，难不成被烫了一下还幻听了？”林风心里想到。对于一个轻度厌世者来说，即使再突然地事情，也只是稍微有些惊讶罢了，并没有叫出声来。

林风把烟头丢进垃圾桶，用力的揉了揉自己的脸，又拉了拉自己的耳朵，慢慢的睁开眼睛，却见一块绿色的屏幕呈现在自己眼前，就像是几十年前的那种科幻电影里的屏幕似的，随着自己脑袋的晃动而跟着移动。

“恩？难不成我终于把老天感动，赐给了我一个系统？”这一幕林风已经不知道幻想过多少次了，作为一名十五年的老书虫，各种各样的金手指都了如指掌，系统自然是不陌生。

抛开胡思乱想，林风仔细看着屏幕，上面写着使用说明：本系统来自天外文明，由无上大能所创，观地球影视行业发达，特创造出一个个影视世界，并发布任务由宿主完成，完成后将给予一定的奖励。

一，本系统旨在设定任务，让影视剧更为精彩，传回天外文明为大佬们的娱乐生活增光添彩，望宿主认真完成任务，任务完成的越好，大佬们越高兴，则给予的奖励越好。

二，本系统会不定期发布任务，宿主可选择接受或者拒绝，拒绝没有惩罚。任务目标会提前公布，宿主准备好以后随时可以选择进入任务世界。无论宿主在任务世界待多久都不会超过影视剧的总时长。

三，在任务世界受伤选择回归以后伤势将会全部复原，要是灵魂泯灭则宿主彻底死亡，并且不能携带任何世界的任何物品回到主世界，系统奖励的除外。

巴拉巴拉的一大堆的说明，看的林风眼睛有些发花。正待继续看，一个人影突然从眼前走过，直愣愣的从光幕上穿过，完全无视了这个光幕。

“恩，看来是只有自己才能看见这个光幕，不然别人也能看见的话就太奇怪了。”林风心道。

又过了十分钟，林风才把这个说明书浏览了一遍，想着关闭这个说明书，光幕仿佛收到了林风的意念，瞬间将说明书缩小为一个小小的图标搁置在光幕的右下角，这时林风又看到光幕上出现了两个选项，一个任务，一个奖励。

林风尝试着默念打开任务，旋即画面一转一个任务已经在列：

“任务世界：《夏洛特烦恼》。任务目标：办至少一场演唱会，并与周杰伦同台演唱歌曲。”

“这就开始了啊。”夏洛特烦恼，林风是看过的，不过时间比较久了，只记得大概的内容，细节什么的都忘得差不多了。

“可是我完全不会唱歌啊，你这不是难为我吗？虽然去过几次KTV，但都是鬼哭狼嚎的喊一晚上，还开演唱会？”林风不由的在心中吐槽。

想了一会儿，林风还是觉得得从长计议，先得认识五线谱吧，要不然抄歌都没法抄，所以林风决定从明天开始找个老师开始学习五线谱。

把光幕用意念关闭，又试着打开，完全没有问题，再次确定了不是自己的幻觉之后，林风又点了一支烟抽完之后才晃晃悠悠的回家去了。

第二天，林风睁开眼的第一件事就是再次打开光幕确认系统仍然存在，才安心的松了口气。

由于时间长没工作了，所以也没什么存款，只能靠借呗度日，但是今天得去学习音乐了，没钱怎么行，向爸妈要那肯定是没脸要的，只能继续用借呗了，有系统了，林风觉得自己以后应该不会缺钱，索性直接就借了一万。

洗了个澡把自己的头发打理了一下，宅在家里两年多，虽然成了一个一百七的大胖子，但是林风的皮肤白了不少，如果能减肥成功的话，应该可以回到以前小白脸的状态。

在小区后门的那条街上，林风看到过一个音乐培训机构，于是就直接找上门去，接待的老师是个和林风差不多大的女老师，看着因为发胖而有些显老的林风，眼神有些奇怪。

“您好，请问你们这里教识五线谱吗？”林风的声音有点小，这是长时间不与人交流的后遗症。

“教啊，请问您的孩子多大了？”

“我...，没孩子，我自己学不可以吗？”林风有些涨红了脸问道。

“哦...对不起，您学也是可以的，可是我们这里的学生都是些孩子，您可以接受吧？”女老师连忙道歉，然后有些为难的问道。

“可以的，只要能认识五线谱就行。”

于是在老师的安排下，林风开始了他的音乐学习之旅，在老师的建议下，林风选择了一样乐器——吉他，最简单易学的，配合吉他再识五线谱就会简单一些。

于是林风就开始了规律的生活，为了能更好的利用系统，林风也开始了运动，活得久才能玩的久，早上起床跑步、俯卧撑、深蹲之后，在培训班旁的早餐店吃两个包子就去上课了，晚上回到家以后就开始抄写背诵九八年以后出来的一些爆火的歌曲。

就这样，时间悠悠的过去了一个月，林风原本颓废的气质上又有了一些音乐的灵动，肚子也没以前那么大了，成功减肥五斤，整个人看起来又多了一些活力。

这一个月，林风可谓是废寝忘食，比高考前的那段时间都要过得踏实，不仅学会了五线谱，还会弹吉他了，最重要的是将一百首歌曲的词曲全部都背了下来，这可是之后完成任务的关键性因素啊，就靠这个恰饭了。

林风还抽时间把这部电影反反复复的看了好几遍，确定没有遗漏任何细节才决定开始任务。

这天早上，林风起床吃过早饭以后，没有出去运动，而是穿好一身运动服躺在床上准备穿越了，再次检查了一下脑子里的音乐知识和一百首歌曲的词曲，打开光幕，心里默念了一声“接受任务。”

“哗。”林风的身影瞬间消失不见。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180198"  chapterid="68534150"  chaptername="第一章  沙城阿风（求收藏！）">加入书签</a>
</div>
