    很快，吕梁带着吕方出门。

    老萧牵着马车跟在后面。

    到县衙门口。

    俞幋走到吕梁面前，低声道：“大人，县衙里原本的厨子和仵作，是否让他们回家去？”

    他还是很圆滑的，昨天知道吕梁是带着厨子和仵作过来的，就在想这件事情。

    吕梁却是摇头，道：“都留下来吧，他们找份工不容易。”

    其实是想着自己未必会在幽县呆太长的时间，到时候老萧和老何肯定是要跟着走的。

    俞幋连忙拍起彩虹屁，“大人如此体恤下民，真是我们幽县百姓之福啊……”

    吕梁只是笑笑。

    其后，三人钻进马车里。

    俞幋坐在靠车门帘的位置，给老萧指路，往四方楼去。

    四方楼。

    算是幽县县城内少数勉强上得台面的建筑之一了。

    两层楼，通体木制。

    招牌看起来还挺新的。

    老萧在门口停下马车。

    俞幋率先走下马车，立刻有小厮迎上来，屁颠屁颠模样，“俞师爷，您来了。”

    俞幋点点头，回头看着吕梁下车，才对小厮道：“包间可是已经安排好了？”

    小厮连连赔笑着点头，“您交代的事情，那自然是办得妥当。”

    “大人请。”

    俞幋回身对吕梁说道。

    “草民见过大人。”

    这小厮也是个机灵的，连忙对着吕梁施礼。

    吕梁带着吕方往客栈里走去。

    这样的场合，却是不适宜带着老萧了。

    到楼上雅间。

    俞幋让小厮报着自己点的那些菜品，然后问吕梁，“大人，学生的安排您可还有什么需要补充的？”

    吕梁笑着摇摇头，“挺好。”

    其实有个会办事的师爷，是件挺轻松的事情。

    稍微可惜的是，这俞幋却未必肯真心帮他。

    过不多时，便到午时了。

    俞幋站起身道：“诸位豪绅们应该快要到了，学生下去迎接他们。”

    吕梁只又点点头。

    待他出去，对吕方说道：“难怪以前几任幽县县令都剿匪不力，内要应对这些豪绅，外要应对山匪，着实不容易。”

    吕方嗤笑，“要是容易的事情，潘南漳怎么会把你调到这里来。等着看吧，估计比咱们想象的还会要麻烦些。”

    他才不觉得以前的那些幽县县令都是傻子。

    全部都剿匪不力，治理不善，只能说明幽县的情况非常的严重。

    很快，俞幋带着十数人上楼来。

    让吕梁和吕方微微皱眉的是，这些个豪绅后面竟然还有两个黑袍武师跟着。

    豪绅们跟着俞幋进屋，那两个黑袍武师就在门口左右站着。

    这派头，可是比吕梁这位县令老爷还大。

    俞幋脸上堆着笑，竟也是先冲着那些豪绅们道：“诸位，这便是咱们幽县的新任大老爷。”

    又给吕梁介绍，“这位是咱们幽县商会的卢会长。”

    这卢会长就站在他的旁边，在诸豪绅之首。穿着青色锦袍，带着帽子，天庭饱满，体格高大，看起来很有几分气势。

    吕梁只点点头，“卢会长。”

    而这卢会长，竟然也只是冲他拱拱手，“县令大人。”

    这可是……

    若是真按着规矩来，他若没有功名在身的话，这就有些失礼了。

    傲慢。

    这是卢会长给吕梁和吕方的第一印象。

    紧接着，俞幋又介绍剩下的那些豪绅。

    个个都是什么幽县商会的人。

    吕方颇觉得有些好笑。

    连宁远都没有商会，没想到幽县这样的地方倒是弄出来商会了。

    不过这也说明，幽县的这些豪绅，都抱成团了。

    难怪麻烦。

    剩下的这些豪绅，算是把卢会长的态度灌输到底了。在吕梁面前，都是不卑不亢，只淡淡施礼。

    “这位，是咱们吕县令的亲弟弟吕方公子，他还是禹师的学生。”

    最后，俞幋才介绍吕方。

    这倒是让得卢会长等人都不禁多看了吕方几眼。

    但也没太往心里去。

    且不说他们知不知道禹元纬致仕归田的事情，就算没有，禹元纬也是远在京都呢！

    天高皇帝远的，可不会管到幽县的头上来。

    在俞幋的张罗下，一众人相继坐下。

    俞幋办事很是细致，特意将卢会长安排在吕梁的左首位置。自己则是右首位置作陪。

    很显然，卢会长就是这些幽县豪绅的领头羊。

    完事，俞幋对着外面拍了拍手，“上菜吧！”

    外面自有人应答。

    气度甚至较之王也、许志楼还要胜过那么几分的卢会长偏头看向吕梁，轻笑，“吕县令是从宁远而来？”

    这是明知故问。

    吕梁点点头，“对。本县此前任宁远县令之职。”

    卢会长又说：“我听说吕县令在宁远可是治水有功，怎么无端端调到咱们幽县来了？”

    看这说话态度，是完全把自己和吕梁摆在了同等位置。

    吕梁轻笑，“上面让本县过来剿匪。”

    “好事，好事。”

    卢会长笑着说道：“我们幽县受匪患侵害多年，可是早就期待着如吕县令这样的能臣来咱们这剿匪了。”

    其余的豪绅们也都是笑。

    吕梁眨了眨眼睛，“这可还须得各位多多支持才行啊，本县初到贵地，人生地不熟，想要剿匪，怕非易事。”

    “这……”

    卢会长却是迟疑起来。

    然后露出几分苦涩，道：“吕县令，非是我们不愿相助，实在是……有心无力啊……”

    吕梁挑眉道：“此话怎讲？”

    卢会长叹息道：“我们这些年深受匪患所害，生意难做啊……即便我们这些人团结起来组建了幽县商会，但仍然常常被那些山匪劫道抢货，赔本的事常有。不瞒你说，我们现在连生意都是难以为继。若是县令让我们出力，倒还好说，出钱怕是……”

    “唉……”

    有豪绅跟着叹息，“我们就期待着吕县令能够早日剿匪成功，要不然，我们下边的生意真是做不下去了。”

    得。

    吕梁还没说啥，他们倒是先倒上苦水了。

    吕方冷眼旁观，心里只是冷笑。

    看这些家伙个个面泛红光，怎么可能真如他们讲的这样生意难做？

    要真是为生意操劳忧心，可不会是他们这副模样。

    只怕是这些家伙不愿意剿匪呢！

    只具体是因为不愿掏钱出力，还是惧怕那些山匪，暂且还不知道。

