    作为一个炮灰，闪电还是很郁闷的。

    被罚跑步这种事情，一般都是鳄鱼才会做的事情，没有想到有一天自己也会躺枪。

    闪电偏头，看着旁边可以说兴致高昂的少女，他很不解。

    “柒姐，你被罚也这么高兴？”

    简柒勾唇，淡定的开口：“这是热身运动，我还等着跑完回去和唐教官大战三百回合了。”

    闪电默，老子还是安静跑步吧，何必给自己添堵了！

    看着一脸郁闷朝前面跑开的闪电，简柒嘴角的笑意慢慢的收敛，美眸闪过一丝让人看不懂的光。

    刚刚唐靳御那探究的眼神，她可没有忽略。

    那种仿佛要透过人的双眸直击灵魂的眼神，很危险!

    她知道唐靳御这人一向聪明睿智，所以都尽量的让自己小心翼翼。

    但是没有想到的是，这人但凭着几天她对手的爱护，又开始在怀疑自己。

    虽然刚刚话题及时中止，但是她知道，按照唐靳御的性格，一旦找到任何一点可疑的蛛丝马迹，绝对是会继续追踪下去。

    之前，唐靳御必定便已经将她彻彻底底调查过一番。

    肯定是什么都没有查到，不然绝对找她问话了。

    现在这人疑心又起，不查出点什么，应该是不会放弃的！

    而她身边，对她以前的过往来说相当了解的人，就只有Coco！

    简柒不知道唐靳御会不会找上Coco，但如果是她的话，绝对会找Coco。

    如果是旁人找Coco聊的话，Coco肯定也不会多说些什么，可现在Coco是乔柏的经纪人，和唐依依走得很近！

    所以，如果说是乔柏或是唐依依来问这个问题，Coco那随便忽悠的性格，应该不够应付这俩人的吧！

    尤其是那个唐依依！

    和他哥一样是个腹黑！

    简柒边跑，难得忍不住重重呼出一口气。

    这地方没有手机，就算是要去打电话，内容也绝对是完全透明化的会被实时监控，她一说，唐靳御那边怕是更加怀疑了！

    所以，现在在这里，也就只能祈祷Coco那个大傻子不会随便被人两句话便套出所有东西来。

    当然，简柒知道，对于Coco，她就不能抱着想法。

    而且，这些也纯粹是她自己的思考，但愿唐靳御不会把想法转到Coco身上去！

    “柒姐，你散步了？”已经距离很长一段距离的闪电停下来，朝着简柒打趣的喊了一声。

    简柒收了心思，加快了步伐，跑了上去。

    但愿，一切只是她想多了吧！

    这个时候，她可一点都不希望节外生枝！

    唐依依的办事速度绝对是很快的。

    当天晚上便邀请了Coco聊乔柏工作的事情，然后唐依依投其所好的点了两瓶Coco觊觎已久的红酒，两瓶红酒几乎都是Coco喝完的。

    唐依依借着要了解简柒，想要为简柒量身定做一部电影的想法，和Coco打开话匣子。

    几个小时的聊天结束，也是到了半夜，唐依依回家之后便给唐靳御发了邮件。

    深夜训练结束，唐靳御习惯的回到书房处理事情，自然是看到了唐依依发过来的邮件。

    点开邮件，唐靳御眸光越发沉了一些……

