    第2081章比赛内容（上）

    　　

    　　况且这丹药也就值有在玄阶后期巅峰大圆满要突破至地阶的时候服用是有效果的，到了地阶，再服用的话效果就不太大了，能提升的实力就非常有限了，所以不如这时候让韩小珀服用。

    　　

    　　小聚气丹的药效虽然没有聚气丹那么霸道，但是林逸从玄阶后期巅峰突破至地阶的时候也是经历过的，那份煎熬对于修炼者来说都很痛苦，这时候的韩小珀自然也好不到哪里去！

    　　

    　　不过，林逸相信，这点儿困难对于韩小珀来说应该不算什么，如果连这点儿痛苦都熬不过去，那也没有什么出息了。

    　　

    　　等韩小珀周身的天地灵气变得稀少散去的时候，林逸知道，韩小珀已经完成了突破，正式成为了一个地阶初期的高手，跨入了修炼者的行列！

    　　

    　　果然，韩小珀睁开了眼睛，又惊又喜，伸出双手来，有些不敢置信：“老大，我现在已经是地阶初期的高手了？”

    　　

    　　“自然是地阶初期。”林逸倒是波澜不惊的点头道。

    　　

    　　“这……这简直太神奇了……”韩小珀到现在，还是有如做梦一般：[悠悠读书 www.uutxt.co]“老大，这是传说中的传功么？”

    　　

    　　“你可以这么理解。”林逸说道：“不过记住，不要对任何人提起这件事情！”

    　　

    　　“我晓得利害！”韩小珀连忙点了点头，道：“就算爷爷问起来，我也不会乱说……”

    　　

    　　事实上，韩小珀突破的时候，聚集了大量的天地灵气在周身附近，这就是自己突破极限和林逸传功的不同之处，林逸传功的时候，除非是用那种压缩真气帮人突破，会调动天地灵气，而其他正常帮人升级的时候却不会调动天地灵气。

    　　

    　　而韩小珀调动的天地灵气，自然引起了隐藏韩家所有修炼者的注意，尤其是韩老爷子韩天霸，但是韩天霸却理智的告诉了家族的人，不要前去询问和打扰！

    　　

    　　不管林逸是林逸突破了还是韩小珀突破了，都对隐藏韩家有利，何必去讨人嫌的询问？

    　　

    　　“只要你不乱说，以后有你的好处！地阶后期巅峰和天阶，也不是不可能！”林逸淡淡的说道：“这就是做我的小弟的好处！”

    　　

    　　“是，老大！”韩小珀的眼中充满了炙热的光芒，地阶后期巅峰？甚至是天阶？这曾经是韩小珀做梦才能达到的境界，如今再也不是那么的遥不可及！

    　　

    　　“地阶之上，能服用的丹药也唯有聚气丹了，但是我现在都不能炼制，别说你们家了。”林逸淡淡的说道：“而你的资质也不是太好，自己再修炼下去，也没有什么意义，估计也不会有进展，所以有那时间，还是钻研一下武技吧！你的实力，等我到了更高的境界，会再次帮你提升！”

    　　

    　　林逸没有直接解释说他提升过的实力已经不能通过自己修炼来吸收天地灵气了，不过从韩小珀服用小聚气丹还有效的情况可以看出，丹药这种能量对于林逸提升过的修炼者来说还是很有效果的！

    　　

    　　包括林逸自己也是个例子。

    　　

    　　“是！”林逸说什么韩小珀自然相信什么，林逸说他资质不佳，他毫不怀疑！要是资质佳的话，还能只是黄阶中期了？所以林逸告诉他的话那是金玉良言，让他研究武技，那么他就研究武技，至于修炼提升实力的事情，那就交给林逸好了！

    　　

    　　只是韩小珀有些惊奇，就算林逸能传功，但是林逸的真气从何而来？怎么看起来林逸没受到任何的影响呢？还是依然的精神矍铄，没有半点损失了真气的萎靡不振？

    　　

    　　“明天你研究一下武技，到时候双人擂台赛的时候，你和我一起上场！”林逸说道：“到时候你自保就行了，对敌的事情就交给我！”

    　　

    　　“好的，老大，我一定不让你失望！”韩小珀又惊又喜，连忙应道。

    　　

    　　如果，隐藏韩家再拿下一场比赛的胜利，那么这样一来，恐怕到时候就更会威慑那些想图谋隐藏韩家的隐藏世家了，让他们更是搬起石头砸自己的脚！

    　　

    　　“那双人擂台赛，你估计哪个隐藏世家比较厉害？”林逸问道。

    　　

    　　“我估计，这场比赛，应该是为隐藏桩家所设计的！”韩小珀说道：“听说隐藏桩家那两兄弟，在参加了冰宫的试炼回来之后，埋头苦修，又服用了一些灵药，实力已经提升至了地阶中期和地阶中期巅峰，而且他们修炼的武技乃是互补配合类型的，所以他们的胜算应该是很大的！”

    　　

    　　“哦？桩鸟刀，桩鸟炮？”林逸自然知道隐藏桩家，这二位在冰宫的试炼上，这两个家伙可谓是拍尽了张乃炮的马屁，不过等林逸将张乃炮打成残废，却是跪地求饶叫自己凌爷，对于这两个垃圾林逸自然有些印象。

    　　

    　　“正是了！”韩小珀点头说道：“老大也听说过他们？”

    　　

    　　“听说过，只是没想到，他们的实力居然突飞猛进，涨了这么多！”林逸感叹的说道。

    　　

    　　“本来是没有的，但是听说隐藏桩家高价从隐藏唐家的手中买了两枚小聚气丹，再加上这两兄弟服用了很多的天地灵药，所以实力才会突飞猛进！”韩小珀解释道。

    　　

    　　“隐藏唐家？”林逸皱了皱眉，觉得这个名字有些熟悉，好像在哪里听说过，但是又好像没有什么交集。

    　　

    　　“不错，也是一个隐藏世家，听说祖上是武林门派中的老字号唐门一脉的弟子，擅长暗器和下毒……”韩小珀解释道：“这次的暗器躲避赛，恐怕就是隐藏唐家的子弟胜出了！”

    　　

    　　“不知道这隐藏桩家何德何能，居然能让隐藏唐家卖他们两枚小聚气丹？”林逸有些惊讶，这小聚气丹，应该是十分珍贵的丹药了。

    　　

    　　“听说隐藏右家和隐藏唐家走的很近，两家是姻亲关系，这一次隐藏桩家能买到小聚气丹，恐怕别的隐藏家族也能获得一些好处，据我分析，这隐藏右家和隐藏唐家一个是炼药出身，一个是下毒出身，恐怕那毒药鉴别赛，也是被他们两家的其中一家包揽了！”韩小珀说道：“或许，他们两家一个出头一个暗中的一起包揽也说不定！而付出的代价，正是小聚气丹这种灵药！”<!---->

