    就像是在附和着潘洋洋的话一样，风声更是恐怖了。

    这戈壁里的地形本来就是很复杂，风不知道从什么地方吹过穿梭，气流激荡，七折八回，传到他们耳里就像是鬼哭狼嚎。

    在这样的深沟里听着这样的风声，又没有水没有食物，的确是很容易击垮人的意志。

    潘洋洋立即就把手电筒打开了。

    有了光起码还好一些。

    “电池也是要省着用的，找个地方坐着别乱走，把手电筒关了。”孟昔年皱了皱眉。

    现在还不是完全伸手不见五指的时候。

    不过他忽略了他的眼力是有点儿逆天的，他还能看得到，不代表别人能看得到，反正这个时候潘洋洋就已经是伸手不见五指了。

    她控制不住语气夹了点儿撒娇，“孟大哥，太黑了我会害怕呀，就开着吧，反正咱们都有手电筒。”

    江筱已经离他们颇近，这话自然听得很是清楚。

    潘洋洋之前到家里来说要拿孟昔年行李的时候那语气可不见多少暧昧，只不过是有那么几分不懂人情世故的嚣张，还听不出来她是真的对孟昔年怎么样。

    但是现在听她与孟昔年说话可是跟那个时候不一样了，真的是有那么一点儿撒娇的味道在里面，也让潘洋洋多少了那么几分女儿气了。

    江筱挑了挑眉。

    孟昔年没有理会潘洋洋。他已经不想跟她说话了。

    他感觉得到江筱就在他身边，反正离得不远。

    所以便检查起余杭三人的伤来。江筱在旁边的话应该也看得见。孟昔年觉得，既然她都来了，而且这毕竟是三条人命，如果能让江筱给他们检查一下，至少确定了没有生命危险才好。

    刚这么想着，他便听到江筱的声音在旁边响起。

    “关了手电筒，我给他们把一下脉。”

    全黑暗了才好，她能够趁黑医治一下余杭他们。

    孟昔年本来不想和潘洋洋说话，现在只能再朝她看了过去，指了离得稍远一角，“去，在那里坐下。”

    潘洋洋虽然不明白为什么他要指定她去那边坐下，但还是听了他的话。“好吧。”

    难道是等会儿孟昔年也要到她身边休息？离余杭他们三人远一些？

    “把手电筒关了。”

    “孟大哥，关了我会害怕啊。”

    “让你关了。”孟昔年的语气沉了下来。不知道什么叫服从吗？

    潘洋洋听出孟昔年的语气真的不好了，这才有点儿委屈地把手电筒关了。

    孟昔年觉得信不过，还是走了过去，把她的手电筒收了过来，省得她等会儿突然照过来，暴露了江筱。

    这里一片黑暗了，江筱才闪身而出，被孟昔年牵着走到了余杭他们身边。

    她给他们三个人把了脉，余杭倒是还好些，估计是马上醒了，另外两个年纪大点的专家却不太好。

    “余杭马上醒了，走远点说。”江筱凑到了孟昔年耳边低声说了一句。

    孟昔年便拉着她站了起来。

    “孟大哥你去哪里？”潘洋洋立即叫了起来，“你别丢下我啊。”

    大有要奔过来紧紧跟着他的意思。

    “我去方便，你要跟？”孟昔年面无表情说了一句。

