    

    张世平踩着青灵古舟，化作流光，朝着焦作宗赶去，也不知道宗门那边有没有事情，毕竟外出的一个月有余，而且他四弟的婚礼也快到了，结婚以后，他应该也差不多定性了吧，他一边飞行，一边想着。

    长路漫漫，青灵古舟途径焦作宗，又过了也昆山，朝着白猿山方向而去。在进入焦作宗后，张世平取出自己的内门弟子令牌，上面并没有通知什么消息，张世平又朝着自己洞府飞去，进入洞府后，阵法里面有三道传音符。

    张世平伸手将三道传音符取来，第一道是他伯父陈文广接受宗门任务离开的留言，多是一些关怀的话语，张世平看完后，笑着将传音符收起来。

    而另外两道传音符是陈琦和苏双两人所留，他们见张世平还没回到洞府，就留下传音符先走了。

    张世平顺带把也昆山几位管事召集起来，询问现如今也昆山以及附近一阶灵山、平原地区等等的地方的情况。

    也昆山几处灵气较为充足的地方，张世平为了不浪费，便在那些地方种下了各种灵果，只不过现在才过去几年时间，离收成的时候还有好长一段时间，但是张世平不着急，他有的是时间等。

    一般来说，果树想要入阶，即使品种再好，也需要一些时间，并不是说一阶果树枝干移植或者一阶种子种下发芽，就一下子长成一阶灵树，它需要一些时间来积累灵气，从而才能结出滋养精神肉体的灵果来。张世平在也昆山三处灵气充裕的地方种下数量不等的灵树，加起来一共有二十七棵，已经有一人高了。

    而一阶灵山上，那几座栽种了一整座山的茶树，已经开始产出了，不过先前因为张世平离开宗门，借助幽火煞闭关修炼《火鸦诀》的缘故，导致也昆山所有的一切被宗门暂时接收，所以这几年来的茶叶收成都是属于宗门，张世平半点汤都没有喝到。

    但是或者是出于补偿的原因，也昆山这几位管事收益不少，每个月的灵石多领了几颗。

    那段时间这四位管事每个月的灵石，是由宗门负责的，张世平没有从灵山中得利，自然不用花灵石付给这四位管事。

    最后是平原地区的上好水田，再过一两个月大部分的灵稻田就可以开始收成了，根据如今灵稻的长势，张家管理灵稻田的管事估计到收成会比前面要高几成，这位管事时一五一十向张世平说道。

    总算听到一个好消息的张世平，勉强有了些许笑容，他也知道自己刚回宗门，日子有些抓襟见肘，干巴巴的，倒不是这几位管事的问题。张世平听完后，留下一些灵石，用于更换三处果树园的阵法损耗灵石。

    张世平又转了苏双的墨韵山，自己陈琦的青鸾峰，和他们说了一会儿话，聊了聊自己修道的一些心得体会，转眼就过了三天，

    在从陈琦青鸾山离去后，张世平就驱使飞舟，朝着白猿山而去。

    ……

    几天后，小猿山，两道青虹降落下，张世平翻手收起飞舟，与父亲张同安一起回到家里。张世平在从焦作宗御器回来的时候，恰好遇到刚从白猿山回来的张同安，两人便一起回来。

    小猿山下，那座大宅院依旧如故，不过多了些欢声笑语，一个打扮的典雅大方的妇人，虽然看起来不算太老，但是保养的再好的肌肤，经不过似水流年的时间，在眼角额头几处也起了些细纹。

    旁边还有一个二十余岁的妇人抱着一个戴着长生银锁的婴孩，牙牙学语，看样子应该也就十个月大的样子，笑起来只有一颗稚嫩的牙齿，还不会说话，一直在挣扎着，极为好动，不知道想要什么。

    张同安领着张世平进来，不过张母看到张世平，却没有露出高兴的神情，反而眼睛红红地，冷冷对张世平道，“你还舍得回来了？是不是都忘了怎么回家了。”

    张世平看着母亲眼睛发红，心里也一酸，自从加入了焦作宗以后，这十几年来确实回来的不多，而且每一次也就只有几天时间。虽然现在他筑基了，驱器飞行速度比练气期要快了不少，焦作宗与白猿山两地来回也不过几天时间，但是他毕竟是焦作宗弟子，哪能说常驻家中？

    如果白猿山张家直接投靠了焦作宗，成为门下家族，那还能说得过去，宗门内有许多筑基家族，就是这样缓缓投靠到焦作宗门下的。

    但是张世平不想要这样做，家族并入宗门内，有好有坏有利有弊，他不想裹挟着家族加入宗门。

    “我这不回来了嘛。”张世平心虚笑说道，

    他看到站在一边，有些拘束的妇人，对着她点了点头，“世平见过二嫂，小孩有没有起名字了？”张世平逗着小孩子。

    “见过前辈，孩子还没有大名，取了一个小名，叫做彘儿。”张世平二嫂是练气期的修仙者，不过是练气二层，看到张世平这位筑基期的修士，小声应道。

    “二嫂，都是一家人，不必要如此客气。”张世平笑道，他聚集灵气，散发出柔和的气息，对着他那小侄子说道，“来，彘儿给三叔抱一抱。”小孩子还不懂事，也没有见过张世平，但是没有感觉到任何恶意，加上张世平施法聚拢的灵气不断吸引着他，小孩子很是高兴地张开双手。

    “来，好乖。”张世平抱过小侄子，一边用自身法力缓缓蕴养着他，一边抱在张母面前晃悠，“小彘儿说祖母不要生气了，不要生气了。”

    张母没好气地看了张世平一看，从他手中接过孩子，“我来抱，看你粗手粗脚的，伤着了彘儿怎么办。”

    见母亲不再生气，张世平也松了一口气，一家人嬉嬉笑笑，府中的仆人早已经在管事安排下动员起来，准备宴席，为张世平接风洗尘。

    日头在天上转的很快，一家人说说笑笑谈谈心的时候，这天色就慢慢暗下来，府中灯笼高挂，光华摇曳。

    宴席过后，一家人聊到将近子时，张母仿佛有说不完的话，张同安张世平两人在一边听着，时不时“嗯嗯嗯”回着。

    说着说着，张母倦意上来，开始发困，张世平就劝母亲早点休息，这才停下。

    张世平退下后，回到房间里面，挥退了左右婢女，一个人在房中蒲团上打坐修炼，吞吐起天地灵气。

    夜里风声兮兮，树叶沙沙，虫儿嘶鸣，远处群山千重影，薄云浮动，月光青华时隐时现。

    直到天边毫光升，灰青色的云彩染上了金黄的光彩后，一切才重新归于寂静。

    日夜交替，是天地最为寂寥苍茫的一刻。张世平缓缓吸取灵气，炼化完后，收功起身，“进来吧。”

    早就在门外廊道等候的几个婢女端着盆钵盂等器具，迈着小步子，依次入门而来，这是府中的侍婢，侍候府中主人的起居生活。

    张世平梳洗完毕后，摊直双臂，任由婢女在身上动作，理发，整襟，束带……

    最后张世平身穿一袭黑缎裁就的襌衣，跨门而出，走了几步，手中突然多出一把青色的折扇，身影幻变，很快就走到院子里。        

