    如今这个时段，钟曼已经没有可以潇洒离开的本钱了。

    总算她还有多年站姐经历磨练出来的厚脸皮，服从现实，在相隔将近两个小时之后，还是坐上了搭讪者的车，和前面那对堂姐弟，一起在拥堵的车流里缓慢前行。

    其实，现在车辆的速度和步行也没什么差别，但不是有那句话吗：

    只要车子能动就不叫堵车。

    相关的前景展望，也比她靠自己两条腿来得靠谱多了。

    那种优越性，只要看一看后面上百张青春洋溢却又满是失望的面孔，就能一览无余。

    刚才，可是有不少能为偶像一掷千金的小姑娘，愿意掏出十倍百倍于市面的价格，争夺这个5座家用车里剩下的两个空位。

    田思姐弟倒是不介意单纯帮忙，然而僧多粥少，眼看要形成恶性竞争，为免多生事端，姐弟两个还是一概拒绝了。

    某种意义上，钟曼目前独占的车子后排的这三个座位，跑到航空港一趟，价格已经顶这辆车子一整年的开销了。

    钟曼当然需要郑重道谢。

    田启却颇不以为然，将搭讪对象顺利迎上车，他明显有些兴奋，比起早上，说话的嗓门儿都大了不少：

    “这就叫来得早不如来得巧呀，刚刚我还和思姐提起你，谁能想到咱们都给堵到这个路段了呢？”

    这是在幸灾乐祸吗？

    明知道田启肯定不是这个意思，钟曼还是暗地里翻了个白眼。

    相比之下，田思就比她的堂弟靠谱多了，很体贴地询问：“老师您的航班是几点，不会耽误吗？”

    “哦，其实我不是出远门，只是那边有点业务。”

    钟曼她自己都觉得，一个老师到航空港去跑业务，有点儿说不过去，干脆乱以他语：“不要耽误你们的事儿，过了这个路段，人少一点的地方就把我放下吧，我自己打车过去。”

    “哪有，我们也是去航空港呀，只不过是去接人。这车其实也不是我们的，是我姐的导师潘教授的车子，我们是代老人去接机。”

    田启兴奋起来，话就显多：“要是老师你那边业务办得快，咱们还可以一起回来。特殊情况嘛，谁碰到都要帮把手的。”

    “呃，这个不用了，我大概要到傍晚才能往回赶，那时候公共交通应该已经恢复了。”

    在这个封闭空间内，钟曼对田启的热情，还真有些招架不住，不自觉有所退让：“嗯，你们别老师、老师的叫了，我叫钟曼，你们叫我曼姐就行。”

    她介绍自己名字也成套路了，顺口就开个玩笑：“别看我名字慢，平常朋友们可都叫我报时鸟来着。今天要不是你们，我这个绰号也没脸叫了……”

    说了这话，她就有点儿后悔，因为田启打蛇随棍上，当下就一口一个曼姐的叫起来，越叫越亲热。

    “曼姐你确实一点儿也不慢，早上那个利索劲儿，让罗南和瑞雯盯着都不怯场……对了，你知道瑞雯的事儿吧？”

    钟曼眨了眨眼，受敏感名字的刺激，懊恼情绪都消掉许多：“啊，知道的，拍完照以后就认出来了。”

    “那今天上午发的视频呢？看了没有？”

    钟曼犹豫了一下，点头承认。

    田启吹了一声口哨：“这个传播力很到位呀，那曼姐你入镜了这个事儿……”

    钟曼都不知道现在是该笑、该叹气还是该尴尬，反正她的嘴角不自觉的往上勾，同时还要尽可能的保持平静：

    “注意到了。”

    田启用力拍了下方向盘：“看吧，我就说，曼姐你超上镜的。罗南和瑞雯不说，整个视频里面给人印象最深刻的就是你了。哎呀,我就差了那么半秒钟……”

    “你确定不是被专门剪减掉了吗？”田思看上去温温柔柔的，冷不防的一刀，却是直插心窝。

    田启噎得说不出话。

    钟曼却从中捕捉到了比田启上镜失败更重要的信息，这一点她早上已经在怀疑了：“你们和瑞雯很熟？”

    田启对这个场景也似曾相识，不由笑道：

    “想和瑞雯熟起来，那可真不容易。相比之下，我姐可能更熟一点儿，主要还是和罗南……呃，南哥。”

    在田思瞥过来的视线下，田启下意识改了口。

    钟曼觉得这里面，蕴含着相当有价值的情报，本着站姐的好奇心，就想更深入下去。她刚要再开口，副驾驶上的田思突然低呼一声：

    “停车。”

    田启本能的一脚刹停，其实这里距离钟曼上车的地方也不过就是三五十米罢了。

    这个举动让钟曼吓了一跳：不至于吧？就是多问了两句，难道就要被赶下车吗？

    很快她就知道自己误会了，前排田思按下车窗，向着路边上招呼：

    “莹莹，这里！”

    路边上，一位女生闻声站定，侧过头来，稍一观察，就对这边露出笑容：“呦，思美人儿！”

    以旁边观察的钟曼的角度来看，路边上这位女性相当招眼。

    不只是因为她超出同侪的美貌、衬衫热裤的率性搭配、还有那阳光下白得炫目的美腿，也是因为她手里正提着一个好像大提琴盒那样体积的手提箱。

    就算是空的吧，几乎与她身体等高的大盒子，也是相当有分量的。

    偏偏这位女生，还能轻巧地换个姿势，从手提变成了三指勾挂在肩后，整个过程又轻松又帅气，超级夺人眼球。

    这真的不是哪个明星的出街照吗？

    钟曼的站姐之心蠢蠢欲动，下意识就给车外这个女生留了个影。

    可也在这一瞬间，早上那幕似又重现。

    被称为“莹莹”的女生往这边瞥了一眼，眼神敏锐直白，最终却还对她露出笑容，笑得钟曼好生心虚。

    不过她还是能够看出来，互打招呼的两个女生虽然叫得亲热，关系其实算不得特别亲近，起码不是闺蜜的类型。

    还有田启，这个明显修行不到的年轻人，敢对自己搭讪，但面对美貌明显胜过她的这个“莹莹”，却乖的很。

    明明看上去田启年龄还要大一些，嘴里却是叫“莹莹姐”，声音很小，在车厢里钟曼都听不太清楚，一看就很是恭敬的样子。

    这种时候，田思肯定是要问那句话的：“怎么背这么大箱子走路？我们捎你一程？”

    “这可不行，我好不容易到地方了。你们还想把我带哪儿去？”

    “咦？”

    莹莹信手一指，所指方向，正是几十米以外人流涌动的地铁站入口：“去检修啦。”

    这话说的不明不白的，田思却好像了解了一些，声音都变低了：“那边有问题？”

    “例行公事。本来轮不着我，结果不是全城大堵车吗，我离这儿最近，就和儿子先过来顶一顶。”

    儿子？

    钟曼下意识扫视四周：儿子在哪儿？这么漂亮的女生，年纪轻轻就有孩子了吗？

    呃，就算有孩子也不可能太大，更不会来办什么公事，应该是某种业内的行话吧。

    田思倒是不觉得奇怪，只道：“那……你要小心。”

    “没事儿，现在的夏城，就是世界上最安全的地方。”莹莹笑得轻松自在，“你们这又去哪儿？”

    “航空港，代潘教授去接人。”

    莹莹眉毛就挑了挑：“哎？牡丹……我是说吴教授这么快又要回来吗？”

    “不是，是潘教授的弟弟。”

    “呵，另一位潘教授。不知道这次来，把我们的何秘书带回来不？嗯，让你们接，应该是私事儿吧。”

    莹莹与田思说着其他人不太了解的话题：“你们就顺着车流往前走，应该没问题……对了，思美人儿你抓住机会啊，快把六耳用熟了，回头到‘堡垒’，姐姐带你飞！”

    田思就很认真地点头。

    莹莹就对田思竖起大拇指，随后向他们摆摆手，仍把箱子勾在肩后，继续往地铁站入口那边去。

    然而才走了两步，她忽然又大步倒退回来，斜着身子，往车厢里面看，一副恍然大悟的样子：

    “是你啊！”

    说话的时候，她的视线紧盯着钟曼，目标确凿无疑。

    钟曼有点懵。

    “那个偷拍的女生，田启你当时还护驾来着！”

    显然，莹莹就是说瑞雯那个视频没错了。

    钟曼脸上微微一热，倒是驾驶室那边，田启弱弱的说了一句：“别说偷啊，那么难听。”

    对护驾这个很荒诞的词儿，他倒没有异议。

    “我又没怪罪她，剪辑的时候，我可是赞成留那个镜头的。”

    “咦？”

    这话的意思是，她是瑞雯团体的核心成员？

    钟曼脑子里转动的空当，莹莹又上下打量她两眼：“据说还是位专业人士……照片确实拍的不错。”

    钟曼睁大眼：“……你看到了？”

    “你敢卖，人家敢发，我当然敢看喽。”

    核心问题不是看照片好嘛，而是相关信息怎么就传得这么快！

    田启已经算是知情者了，却也不知道她交易物料的事儿，这个“莹莹”是怎么知道的？

    钟曼一时后背发凉，在这位出众美人的注视下，好像全身上下都被看得透透的。

    莹莹却没再多说，只对她眨眨眼，又挥了挥手，这次是真的离去了。

    钟曼探头往后看，见这位灵动又随性的美少女，单手勾住那个估不清分量的大箱子，逆着人流，走到地铁站入口处，往里一拐，不见了踪影。

    

