
　　“童年嘛，不就是这样喽？”

　　阿贝多看向顾三秋：“那你的童年是什么？”

　　后者嘴一歪：“被一帮什么都不跟我说的老家伙们蒙在鼓里，疯狂练习十八般兵器和各类璃月的独门技艺，然后偶尔还会跟着我兄弟去胡闹。”

　　这么说来，似乎自己的童年最珍贵的回忆除开和行秋胡闹搞事，陪胡桃出门玩之外，也就只有和小伙伴们偶尔聚在一起吃个饭了。23sK.com

　　聚餐的习惯倒是保留到了现在,但总的来说还是在修行的道路上疯狂奔跑的时间比较多。

　　也得亏他不是在什么人数众多的宗门里，不然的话非得被师兄弟姐妹们在暗中冠以内卷之王的绰号。

　　这真的不是我本意啊！

　　看到顾三秋露出了往事不堪回首的表情，阿贝多也相当明智地没有再提起这个话题。

　　总有一种再深入开展这個话题就要开战的感觉。

　　具有速度优势的两人没过多久就追上了寻找另一块晶片的其他人，然后就看到了众人坐在地上休息，憨憨正和一头放下了大斧的丘丘暴徒角力。

　　“老大你们来了，这里居然还有丘丘人,我原来以为除了我们之外这片地方就没有其他人了呢。”

　　看到顾三秋过来之后，荒泷一斗直接将丘丘暴徒掀翻，后者捡起了武器之后忙不迭地朝着远方逃去,没一会儿就消失在了视线范围当中。

　　“啊，正常正常，毕竟对于这片大陆而言，丘丘族才是真正意义上的无孔不入。”

　　顾三秋表示习惯了，愚人众什么的好歹还有些纪律性，知道有些地方能去有些不能去。

　　但是丘丘族和盗宝团可不跟你讲究这些，这已经比各国的情报部门要厉害多了，简直就是法则层面上的强大渗透力和适应性。

　　等到众人来齐之后，三块棱镜晶片散发出了微弱的光芒，颜色各异的光线聚集在一起之后凝结成了一道白色的光柱，仿佛在指引众人前往最后的地点。

　　“呵,正主终于要出现了么。”

　　荒泷一斗兴奋地捏了捏拳头：“刚好热身活动也结束了，不如我们现在就过去？”

　　琴远眺前方皱起眉头：“但那个地方好像是一片什么都没有的海域，难道真的跟我们来之前猜测的那样,他们的大本营真的隐藏在海里？”

　　“不,关于这一点，我们其实已经有所猜测了。”

　　顾三秋指了指脚底下：“一开始只是因为尚且不知道这地方的风险，所以就没打算人为添加一些不稳定因素。”

　　“这下面其实是有第二层岛屿的，但是被机关隐藏在了最下方，如果将其开启的话，大魔王的老巢肯定就能够出现。”

　　可莉兴奋地拉了拉顾三秋：“三秋哥哥能把他变出来吗，就像是那些偶尔会来蒙德城表演的魔术师一样！”

　　“我可不是魔术师，我是魔法师。”

　　顾三秋瞟了一眼装死的阿贝多：“虽然不知道具体的打开方式，但是我可以用地动术强行震开机关，这样的话应该就能够将一部分隐雪区域给挖出来，效果应该差不多吧。”

　　“不用了。”

　　阿贝多开口阻止了顾三秋危险的想法：“这段时间我也解析了整片群岛的地理数据，我有办法让隐藏在海面之下的岛屿现身。”

　　正双手摁住顾三秋手腕的芭芭拉松了一口气。

　　还好队伍里面还有一个正常人！

　　用地震的方式达到效果这种操作简直就是神经病，这是想要把队友一口气送走的意思吧！

　　呵。

　　不小小的给你点压力，怎么能够让这个伪装成玩家的GM暴露点东西出来。

　　顾三秋又瞥了一眼正在进行最后的“数据检测”，实际上却是在用权限给大家开新地图区域的阿贝多。

　　这种操作真的太离谱了，就像是一帮内部人员混在玩家群体当中收集信息，得到切实的反馈之后扭头就去设计数值背刺玩家。

　　顾三秋再度确定了一件事情，那就是阿贝多这张三无面瘫脸真的是装出来的，可能只是觉得这种表情能够杜绝大部分想要过来攀谈的无用社交。

　　这白垩之子心脏和灵魂切开绝对是黑的！

　　当然，他掀桌子的原因还有一个，那就是可莉。

　　不知道是不是他的存在改变了什么事情,原本欢乐度假趋向的金苹果群岛之旅似乎加上了一条让可莉升级成长的暗线。

　　咱只是一个无用的社会闲散人士,这种事情应该和我没什么关系吧。

　　顾三秋摸了摸下巴,然后看着已经蹲在阿贝多身边，等待自家哥哥找到嘟嘟大魔王现身的可莉。

　　虽然以成年人的角度来说这种行为那是相当现实，但这恰好就是小孩子的率真。

　　“依稀记得，当初我好像说过吧。”

　　顾三秋笑了起来：“我是来改变悲剧的，不是来磨灭其他美好的东西。”

　　童真，希望，情感，一个个他所看重的人。

　　“大人的世界太复杂了，复杂到连自己眷属的直系后代都要瞒着一大堆事，其他存在更是人心隔肚皮不知道言语的真伪。”

　　“精灵的寿命可是很长的，小可莉。”

　　“带着这份纯粹，过上一个漫长有趣，相信世界是七彩缤纷的童年吧。”

　　“剩下的，交给我们这些已经被大染缸浸泡过的油腻成年人就好。”

　　在一阵阵颤动之中，金苹果群岛显示出了本来面貌，众人也通过棱镜晶片的指引找到了最终之地，解开了嘟嘟大魔王设下的封印。

　　“罩子越大，嘟嘟大魔王越坏？”

　　顾三秋拍了拍阿贝多的肩膀，在后者不解的目光当中看向了留声机。

　　“无论这个封印罩的大小如何，都掩盖不了一位母亲对孩子最真挚的爱意，就像不掺杂任何东西的情感一样美好。”

　　众人静静地听着艾莉丝的叙述，但言语当中居多的还是一位母亲对孩子的叮嘱和交流。

　　从稻妻来的大号小朋友，蒙德的大家，璃月赶来的大少爷，艾莉丝运用简称的能力简直就跟那个会飞的应急食品一样。

　　简洁直白，顺带没有丝毫美感。

　　“可莉，在我们漫长的生命当中，父母只能算是过客一般的存在，你会和很多的人相遇，也会与更多的人分别。”

　　“或许有一天，你也会和妈妈一样踏上旅行的道路，你所熟悉的一切都会变得陌生起来，但是要记住一点事情哟，我亲爱的女儿。”

　　“无论未来如何，当下的世界总是精彩的，充满着爱与快乐。”

　　“愿意和你一起踏上冒险之途的大家，他们都是点缀白纸的金色颜料，是永不褪色的精彩一页。”

　　一本本红色的书籍飞到了众人手中，艾莉丝的声音也变得正经了起来。

　　“和大家一起书写自己的旅程和故事吧可莉，那是独属于你自己的嘟嘟可故事集，就像妈妈的提瓦特游览指南一样。”

　　“可莉，妈妈爱你。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的原神之璃月奉香人更新，第五百一十二章：妈妈的留言免费阅读。https://xs.23sk.com 