    同样的战术是不会起效的，这种事纲手非常清楚。

    况且，卷轴里已经没有武器再来一次远程大范围的封锁攻击了。

    这次，只能谨慎的等待美姬先攻。

    被自己打中一下，绝对死定了。

    对面也清楚这种事，所以要打中，很难。

    只能见招拆招了。

    “那身粘液，有点麻烦。”

    常规的寄坏虫被限制了，道理上而言，现下跟面对绝对防御须佐能乎的情况没有太大区别。

    同样是常规寄坏虫没有效果。

    但是，讲个笑话。

    “绝对防御。”

    “大脑门，今天告诉你一个道理，叠最厚的甲，挨最毒的打。”

    说着，美姬把剑一把插在地上，跟着双手结印。

    虫秘技.真空毒玉

    弹丸大小的风弹被美姬连续的吐出。

    快速、连续且致命。

    紫色的风遁。

    在场的很多忍者都有些疑惑。

    紫色的风遁？

    是什么奇怪的性质变化吗？

    但有人是识货的。

    场外一女声焦急的近乎攻击瞬间时同步大喊。

    “快闪开！纲手！”

    是水户奶奶！

    根本没有迟疑，准备一拳怼上去的纲手听从了场外的建议。

    虽然这种程度的风遁，没她拳头硬。

    但本能的间不容发的狼狈闪开。

    “嘁！”美姬低啐一声。

    卑鄙的大人。

    真空毒玉连续的射中纲手身后的目标，留下一个个风遁打出的小坑，看起来威力并不出色。

    只是，人群一阵哗然。

    纲手看了过去，身后一棵大树上，快速爬上了紫色的痕迹，紧跟着在感知中，大树枯死了。

    眼睁睁的看着大树至中弹处整个断裂开来，倾斜着倒地，伤口处不祥的紫色如岩浆般翻滚鼓泡。

    毒！

    真毒打！

    “这样危险的术！！这个油女小鬼！”

    “会死！”

    “擦中就会死！”

    围观的人群本就在纲手的攻击下退开了距离，此时直面美姬的攻击，更是从心的又远离了一段距离。

    而现在这个阶段，医疗忍术的不发达，导致毒素在所有人的认知中，都是极度危险的东西。

    虽然不是毒。

    但众人是识货的。

    看着水晶球里的美姬攻势，三代眼前一亮。

    组合遁术吗。

    已经可以比拟血继限界了。

    真是出色的天赋。

    但更识货的，另有人在。

    “血迹淘汰……”不远处的一株大树上，漩涡水户近乎呻吟了一声。

    “这是个什么小怪物！”

    周围护卫的暗部忍者闻言面面相觑。

    “漩涡大人，那是什么？”

    “三种遁术组合的血迹淘汰。”

    漩涡水户说道：“油女志辉那家伙的拿手好戏，你们的父辈不少都死在这招下。”

    四名千手的暗部面面相觑。

    “比土之国的尘遁更为危险，擦中就死，极度致命！”

    场中的纲手咽下一口口水，显然意识到了。

    在攻击的致命性上，俩人是对等的。

    “小纲手大人，必要的时候可以拿我挡一下。”

    蛞蝓温柔的声音在怀中响起。

    纲手闻言不由点了点头，看向美姬，眼神凶狠起来。

    既然你做初一，那我就做十五。

    虽然纲手不知道这句俗语，但已经没法顾忌了。

    “要上了，大脑门，不小心会死的。”美姬说着，抽出地面的剑，手指一抹，涂上一层艳丽的紫色。

    虫秘技.涂毒

    纲手的面色更黑了。

    本来她是没把那把剑放在眼里的。

    大不了一个窟窿，一天不到就好了。

    而现在……

    哪怕是擦一下，都不能接受。

    “漩涡大人，要阻止吗，这场考试。”

    “不，就让大家看看木叶公主的才能与器量。”漩涡水户自信的笑道：“是否有足够力量带领大家。”

    “是！漩涡大人。”

    漩涡水户看向美姬，眼神里带着笑意。

    真是可爱的孩子，就让我看看你是否如你爷爷所说，有着足以支撑千手纲手的力量。

    美姬正面冲了上去！

    纲手眼瞳猛的一缩，随即露出狂暴的笑容。

    来吧！正合我意！

    虫秘技.蜈蚣之舞.食尘

    正面？才不是。

    众所周知，蜈蚣是爬行的。

    而美姬突然的在众人眼前做出诡异的姿态。

    整个人前扑，腹部贴地，在地面犹如蜈蚣极速的蜿蜒爬行，只靠双脚脚尖发力。

    姿态看起来即难看又恐怖，就像是地面的一只大虫。

    结合平日里的印象，众多的女孩已经惊声尖叫起来，此起彼伏。

    虽然难看，但是实用。

    超贴地的攻击角度，极难被防御。

    拿在手里的剑就像是毒牙，隐藏着致命威胁，随时都会对着脚咬上一口。

    事实上，也是如此。

    真.毒牙

    “天马行空的想法！”三代目拍案叫绝，一眼看出其实战能力的难缠程度。

    在枪林弹雨的战场，这种技巧足以保证美姬在贴地奔驰时，自如的穿梭暗器乱飞的战场。

    本质上就是战术匍匐前进。

    要是在草丛地形，根本跟潜伏的致命蜈蚣没什么俩样。

    还有那诡异的发力技巧。

    三代只是看出简单的风遁应用，与腹部一块跟地面接触的查克拉膜。

    似乎是跟踩水一样的技巧，在腹部保持着一张与地面接触光滑的膜。

    不需要多坚固，只是需要保持光滑，减少摩擦。

    这样，只需足部发力，就足以提供强劲的动力。

    而空着的左手，则是以抓地来控制转向。

    “不愧是你，出人意表的想法。”

    看着美姬贴着地面极速接近，纲手全身都在发麻。

    强忍住视觉上的不适，准备攻击时，却发现说不出的怪异。

    具体是哪里呢？

    “纲手没有应对这种角度攻击的经验。”漩涡水户说道：“所以在发力上不适应节奏。”

    话落，俩者接近，纲手甚至上前一步，提脚就向美姬踹去。

    但因为不是平时的发力姿态，无形中攻击力锐减。

    “恐怖的油女小鬼！”

    观战的众忍者不少都发现了这种猫腻。

    面对着纲手踢来的一脚，美姬只是微微抬起右手，剑尖对准纲手的脚部，再次加速冲了上去。

    这一脚，攻击力不够打断美姬的攻势。

    而纲手同样察觉到这一点。

    停下动作跳起，避开了美姬的锋芒。

    她退却了。

    落地后开始思考。

    这番突兀的攻势，并不在纲手的作战应对计划之中。

    而美姬停顿了一下，贴合地面，绕着纲手周围慢速游走。

    似捕猎食物的蜈蚣。

    很有耐心，如老练的猎手。

    “哇，好可怕~”看着这样的美姬，一边的治里吐槽着，摸了摸手臂上泛起的鸡皮疙瘩。

    想着自己能怎么应对这招。

