开扇，一根根银针飞向了那个女人。
慕容乔脸色沉重的说道“师兄，这里的怪物不止一个，小蓝被一个凶灵缠住了！”
云非妖脸色一变，道“什么？居然有两个？”
“你先去救小蓝，这里有我顶着。”
“好。”慕容乔后退一步，扔出一堆符咒打在了一边的吴掌柜等人的身上，将他们控制住，这样就不会有人妨碍他。
“坚持住，等我回来！”
她说完就跳进了水里。
小蓝就在水里，他说在水里遇到了凶灵，那就应该是在城中河的那边。
她记得城中河离这边应该不远。
“那个小丫头是要去找那一个家伙吗？”水里的女子呵呵一笑，道。
云非妖恶心的打量了一下她道“你这怪物怎么长的这么奇怪，上半身像个人，下半身不像是鱼，也不像是人腿啊？”
闻言，女子脸色一变怒道“你闭嘴！”
这就生气了？
云非妖好奇的瞧了瞧，噗嗤一笑“哎呦喂，你这居然是牛身！”
“真的是太丑了！”
“啊啊啊！你闭嘴！”
女子发狂的从水里跳了出来，双手抓向云非妖。
云非妖毫无担忧的后退，让女子的攻击永远离自己差一点点，气的女子更是生气了。
女子上了岸，整个下半身都露了出来，竟然是半只牛的身体，拥有四条腿，而且上面的痕迹明显就是人为缝上去的。
“你这个身体好生特殊啊？”
云非妖讥讽道。
“闭嘴！”女子怒吼道。
“定！”云非妖抽出一张符咒，冥思一念，只见女子被他控制在了地上，他打量着女子，啧啧出奇的说道“这究竟是谁这么对你的？真的是太惨了。”
女子不说话，脸色铁青。
云非妖好奇的转头问那个吴掌柜，踢了他一脚道“你每天供奉她，你应该知道吧？死胖子？”
吴掌柜闷不愣登被踢了一脚，呜呜的害怕的说道“仙君，你就放过我们吧！我们也是不得已的啊！”
云非妖皱眉道“你说说你是怎么不得已的？”
“这个女人是谁？说说？”
云非妖眸光十分平淡，但是吴掌柜的觉得自己不说下一秒很有可能就被他大卸八块了。
“我说我说，这个女人本来是我们千水城的一个修炼者，但是她的灵根太过出众了，有好多世家宗门要收留她，可她却为了一个男人，放弃了自己的修炼，想要跟那个男人双宿双飞，结果那个男人却是挖了他的灵根自己得道成仙，为了不让事情败露，还把她的身体拦腰斩断了，下半身喂了野狼。”
“可是她没有死！她居然没有死，在半路中，她抓了一个人，那个人就是我们千水城的老牛头，本来是想让老牛头救她的，可是老牛头当时太害怕了，直接跑了。就留下了一头牛。那头牛没有走，而她却被一个邪道看到了，那些邪道也是个丧心病狂的，居然杀了牛，把她的上半身安在了牛的身上！”
云非妖听着毛骨悚然，说了句“你们千水城的人就这么变态吗？”
“不是，不是，我们也是无辜的啊！”
吴掌柜哭着说道。
“这个女人有了下半身之后，那个邪道竟然把她封印在了这片水域，这个女人最后淹死了化成了鬼，日日纠缠着这一片的人。这里的人都被吓得逃走了！”
“那你为什么还来这里？”
“那是因为，因为，她的血能够造就月砂银！”
吴掌柜说道。
“月砂银？”
云非妖下意识看了一眼，女子流出来的血，真的变成了月砂银！
“这是怎么回事？”
“我也不知道。我只知道，只要给他人吃，我们就能得到月砂银，所以我们就秘密进行了下来。”
云非妖讽刺一笑道“所以那些失踪的人，是你们做的？”
“不不不，不是啊！”
吴掌柜连忙摇头道“这个不是我们！我们的喂得人都是牢房里，那些失踪的人，你应该问她！”
云非妖转头看向一边正在挣脱符咒的女子，道“你？你做了什么？”
女子冷冷一笑道“我做了什么？我做了我应该做的事！”
“他们这么对我，难道我就不应该报仇吗！”
“报什么仇？”
这是用怨气化出来的厉鬼，看来是真的有深仇大恨。
“你知道我的灵根怎么被挖的吗？你知道挖灵根之后被人拦腰斩断的感受吗？你不知道！”女子激动地怒吼着。
“就连死了都不能安息，一直带着一个牛身，你知道这种痛苦吗？”
云非妖被问住了，摸了摸鼻子，道“那也不是你伤害别人的理由啊？”
“那些人都该死！除了那些人，其他人都是他们自己送上来的！罪魁祸首应该是他们！”女子骂道。
“那个凶灵呢？”
云非妖问道。
既然在这里，这么厉害的凶灵，一山不能容二虎，他们两个居然同时存在。
“那凶灵呵呵，那是因为他在报复我！我杀了他的孙子！他在养凶灵报复我！”
这个他是谁？老牛头？
在女子疯狂地大叫中，云非妖隐隐听懂了一个内情，意思就是，女子死后，为了报复所有人，先是杀了那个骗他的男人全家，还有那个那天只留了一头牛的老牛头家因为他的袖手旁观，害得她只能人不人鬼不鬼的活下去。
其实她最恨的还是那个邪道，可是那个老牛头还专门找了道士来收拾她，这让她十分的生气，于是用怨气操控了不少人，去砸老牛头家，欺负他们。
其实也不算是操控，本来那些人就有劣根性，才被女子利用。
后来那老头的孙子死了，她笑了。
那老头当时还以为是官府害死的，其实就是他！
而她为什么这么恨那个老头，只是因为他养了一只凶灵！
他听着那个邪道的方法，害死了很多人，然后都喂给了那只凶灵！
说是为了对付她，殊不知他就是个被利用的。
说到这里，女子笑了道“真是个傻子，跟我一样。”
云非妖拧着眉，既然是老头杀的人，可是为什么他自己会死？
“他会死，那是他活该！他没想到，我把他孙子练成了小鬼哈哈哈！”
云非妖蹙眉，看到水里浮现出一个小鬼模样头，只见是一个六七岁的模样孩子。
那个老头的孩子正好是六七岁的样子死的。
小鬼爬了上来，带着阴森森的笑。
“所以，他们请我们来？”
吴掌柜的说道“请你们来就是为了消除那个凶灵的，可谁知，你们居然把她给找出来了。”
后面一个神色惊愕的男子走了过来。
云非妖回头一看，只见是千清渡。
“千公子你怎么来了？”
千清渡身影一顿，缓缓的走了过去。
“你也知道她？”
“知道。”千清渡说。
“你们到底在瞒着什么？”云非妖生气的说道。
“云公子，你听我说，是那个老牛头心怀怨恨，非要豢养那只凶灵，他藏得太深，我们实在是没有办法了。”
“那她呢！”云非妖指着那个女子怒道。
“她，也是个可怜人……”千清渡迟疑地说。
女子冷冷一笑，讥讽的道“千公子，你可真是抬举我，我还不傻，不就是因为我能够压制住那只凶灵，你才跟我达成约定的吗？”
“你们不是天天担心，那只凶灵会找你们麻烦吗！”
女子十分激动的笑着，“可怜，哈哈哈哈，真是讽刺！”
云非妖听着脑袋突突的疼，这几个人说话根本前言不搭后语，一会说老头子要害他，一会又说老头子是要害城主府。
他一生气打了三张真话符在他们身上，自己问。
好久之后，云非妖面色沉重的看着自己面前的三个人，呵呵一笑“堂堂城主的儿子，为了一己私利居然串通自己的手下，去抢夺一个老人家的祖传手艺，还杀死了人家孙子？你们真是可以啊！”
“还有你！自己蠢被骗了，倒霉了还想要拿别人陪葬，你要不要脸！”
云非妖生气骂道。
还是真话符有用。
这个女人的事，是真的，但是后面不是她说的那样，明明是吴掌柜的起了歹心抢了老牛头的做银饰手艺，后面还害死了人家孙子，人不是这个女人控制的，而是，那些人故意的！
但是老头孙子被打死是这个女人干的！后面还把孩子练成了小鬼。
而这个凶灵，确实是老头养的，为的就是报复整座城的人。
所以千清渡和女子达成了交易，为了牵制凶灵，她帮忙，而他们给他吃人。
原来如此啊！原来如此啊！难怪他们说除了这个妖孽，他就安全了。
“那些人是谁？”
还记得他偷听到的话，他们说的是，那些人还有没有来，那些人是谁？
“他们来了。”
千清渡还没有回复，女子勾唇一笑，道。
云非妖惊愕的转头，只见在河里的不远处，一个女子御着剑拼命的往这边赶来，手里抱着一个孩子，后面追着一群水鬼，数量十分的多。
“小师妹！”
云非妖担忧的喊道。
水里的小鬼害怕的要爬上岸，来到女子的身边。
女子动了动身体道“臭道士，这回我看你怎么对付，你害得我没吃到人，那只凶灵可是吃了不少人，你看练的喽啰都那么多了，我看你怎么打？”
语气似乎有些幸灾乐祸。
云非妖没理她，而是对着水里的那个女子说道“小师妹，快过来，我来帮你！”
说着他把手中的扇子扔了过去，闪开一面，直接飞出十几把飞刀挡住了一部分水鬼。
