
　　无趣的清理工作总是枯燥而乏味的，但这几位显然都并非是缺乏耐心的主。

　　亚空间之中，天地不转，无白天与昼夜之分，所以也不知过去了多久。

　　只是当昊天等人重新回到陆尘面前时，这处原本一片乱麻，充满了空间风暴的世界，看上去已经干净了许多。

　　不过陆尘却依旧还能在那些空间角落之中，感受到怪异白鸟的气息。

　　显然，几人采用的是大范围的清理法，就像用大的扫帚，将大面积的垃圾都清理干净后，不免会在一些角落中留下灰尘一般。

　　对此，陆尘也并不在意，也许留下一些原世界的特色，也能让这里有趣些吧……

　　“主尊，差不多了。”

　　看着还在把玩着手中可怜生命的陆尘，昊天轻声的提醒道。

　　而陆尘手中的神力，此时也刚好散去，那被选中的倒霉家伙，瞬间便没了气息。

　　但下一秒，随着手中创造的光华闪烁，一只白鸟，竟瞬间从无到有，活生生的出现在三人面前。

　　“仅此而已吗……”

　　随着一道低声的轻语，陆尘似乎并不算满意的摇了摇头。

　　但尼伽等人看着那只白鸟，眼中却都闪过了震惊之色。

　　这才多久？自家主尊居然都已经能够复刻这种新发现的生物了，这等于也就意味着，只要他想，且有着足够力量的支撑下，就能够再让这片空间，瞬间充满那种怪异生物。

　　如此恐怖伟力，实在让人咋舌。

　　随着陆尘的注意力，从这新发现的生物身上移开，一个闪烁着淡淡光华的扁平世界，也出现在了他的手中。

　　“开始吧。”

　　随着陆尘都再次开口，严阵以待的几人，也开始将各自的神力，缓缓输入其中。

　　随着神力的灌输，原本这只给人带来虚无之感的世界虚影，在这一刻，也像是正在被慢慢填实一般，存在之感越来越浓。

　　作为主力的陆尘，手上动作也同样不慢，而当他真正全力出手时，昊天，尼伽，耶和这三位，也第一次窥见了，那如深渊般不可测的强大。

　　好似无穷无尽的神力，就跟开闸的洪水一般，不要钱的涌入了虚拟世界之中，耶和等人丝毫不怀疑，只要陆尘想，他甚至可以将这整个世界都填满神力。

　　他们在平日里勾心斗角，抢来抢去的那点力量，恐怕连此时所见所感的十分之一都没有。

　　“不愧是吾主啊，积累居然如此深厚。”

　　耶和看着那好似无量大海一般的神力，眼中充满了羡煞，这也就是面前之人是陆尘，换作其他人，他就是这张老脸不要了，怎么也要抢一点过来。

　　陆尘的出手，意味着神力供给上的绝对充足，但想要创造一个完整的世界，可不是仅仅如此就够了的。

　　阴阳，五行，光与暗，冰与火……等等，构成一个世界正常运转的元素，实在是太多了。

　　所以在有充足的神力供给之后，才是几人真正忙碌之时。

　　神力的不断输入，除了让世界越来越充实以外，也越发庞大，直到遮蔽天际，好似要将整片亚空间完全笼罩。

　　而随着不断的扩充，那原本还算清晰的世界，竟遮蔽上了一层朦朦胧胧之感。

　　几人都十分清楚，这是天地初开时所诞生的混沌朦胧之气，对此界生物，可谓有着极大的益处，但此时，却还不到它们登场的时候。

　　“开！”

　　只闻一声断喝，随着昊天一掌盖下，这些混沌之气竟迅速散开，并钻入了那刻于整个阿斯加德的大阵之中。

　　刹那间，只见清气上浮，浊气下降，这个诞生中的世界，在这一刻，从此有了天地之别。

　　而随着世界的继续膨胀，阿斯加德这片的广阔土地，也在几人面前缓缓成形。

　　只可惜，其中却无丝毫生机，只见大量弥漫的死气，覆盖于整个天地之间。

　　几人造世界，却未曾顾及其中生命，这还未彻底成型的阿斯加德，若如此持续下去，恐怕将成为一片死地，规则难入，万物不生。

　　但这种事，莫说陆尘，其余三人也绝对不会允许其发生。

　　“我佛慈悲，万物皆有存于世间的权利。”

　　只听，随着一声响彻虚空的佛号，在佛祖的背后，一轮五彩之光，瞬间冲天而起，直接没入了那浩瀚世界之中。

　　进入世界，五彩瞬间化作五行，钻入大地，飞上天空，不过片刻功夫，大量的地下水，便从黑色的土地之中涌出。

　　高空之上也笼罩着乌云，随着绵绵细雨不断落下，润泽着大地的同时，一株株绿色的幼苗，也破土而出，随后，便以肉眼可见的速度开始生长，直至遮天蔽日。

　　在这种无声的滋润之下，这片大地，也已经初具模样，只不过那些原本豪华的仙宫，此时已经在那些新生的树木摧残下，变成了破屋漏瓦。

　　配合上周围的环境，倒是有些类似远古遗迹。

　　一个世界自然也缺不了轮转，眼看昊天与尼伽都已出手，耶和同样不甘落后，遥遥伸出手指，朝着那片大地轻轻一点。

　　“我言，光与暗，将存于此世！”

　　只是瞬间，天空之上，从无至有，一点的光明诞生，那一点的光明没有任何的异象，没有任何的奇景，没有任何的繁杂，就像是一次普通的太阳升起。

　　而当这点光芒消失之时，更神奇的是，在这片永恒白昼的空间之中，整个阿斯加德，竟缓缓暗了下来……

　　而见天地以分，阴阳五行已显，光与暗有了分歧，陆尘也再次出手。

　　只见他单手轻挥，二十余道光芒瞬间飞出，纷纷落入了阿斯加德之中的阵眼之内，让那整座大阵，更加坚固的同时，与整个世界的融合度也更加稳固。

　　而在那主阵位置，亦有一道蕴含着陆尘本源气息的生命之光，缓缓落下。

　　但这却还远不算结束，当所有阵眼都被填充之后，在陆尘的手中，一个小型的阵图，也散发着淡淡光辉成型，仔细看去，正是那座覆盖世界的大阵。

　　“以阵化阵，封界化天。”

　　伴随着陆尘口中低声轻语，笼罩于世界之上的大阵瞬间显照，竟是如同一个投射装置，将整座大阵，通过阿斯加德，映照到这片亚空间之内！23sk.Com

　　这一瞬间，耶和三人能够明显感觉到，原本能够被他们随意撕开的空间，竟变得固若金汤。

　　在稍微尝试之后，此时居然无法撼动分毫。

　　对此，陆尘也还算满意的点了点头，根基之所，自要安全第一。

　　而现在，也该是为这个世界赋予真正的灵魂了……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我创造了神话复苏更新，第七十八章 世界免费阅读。https://xs.23sk.com 