    紫禁城，东宫。

    这段时间里，这里仿佛笼罩着一层阴霾，让人有些喘不过气。

    佛堂中，吕氏手里拿着一串佛珠，在虔诚的诵经。

    这时，一名上了些年纪的宫女迈着有些急促的碎步走到吕氏的身旁，低声道：

    “娘娘，查清楚了！”

    吕氏闻言，手中滚动的佛珠顿时停了下来：“快说！”

    宫女连忙道：“三殿下这段时间经常出宫，而且每次出去之前，都去老皇爷那儿通报一声，然后带上老皇爷的两名侍卫出宫。”

    “他去了哪里？”吕氏已经有些迫不及待。

    宫女回道：“他每次都是去聚宝山下的一处庄子那里。”

    “聚宝山的庄子？”

    吕氏终于缓缓的睁开了眼睛，露出疑惑的神色，问道：“他去那里干什么？”

    “不知。”

    宫女摇了摇头：“由于每次都有两名老皇爷的侍卫跟着，我们的人也不敢靠得太近。”

    吕氏继续问道：“那他去那里找什么人？”

    “暂时还未查清楚，因为……因为三殿下进去之后就不再去其他地方，而且一直呆到离开为止，我们的人尝试着去打探，却发现了老皇爷的侍卫，所以不敢轻举妄动！”宫女小心翼翼的回道。

    “废物！”

    吕氏忍不住骂了一句，皱眉问道：“就这些？”

    宫女连忙道：“还有……还有就是我们查到，那处庄子应该是老皇爷的，老皇爷以前经常去！”

    “皇上的庄子？”

    吕氏露出思索的神色，低语：“老三去那里做什么？玩耍？散心？种地？”

    吕氏有些想不明白，但一颗悬着的心却放下了一些。

    因为如果仅仅是去老皇爷庄子这样的话，那她反倒是放心了。

    之前就有过这样的情况，齐王朱榑就是被老皇爷放回了凤阳老家，让他接受农家生活的教育。

    朱允熥的情况估计也是差不多。

    这样反而说明了一件事情，皇上并没有把朱允熥当作储君来培养。

    因为若是当作储君培养，皇上就不应该让他经常出宫，而是把他带在身边，言传身教，逐渐参加到国家大事的管理当中去。

    想到这里，吕氏终于长舒了一口气，对身旁的宫女道：“让我们的人别再跟着老三了。”

    若是被皇上发现，那将得不偿失。

    因为这样一来，她这么多年精心的贤德形象就会崩塌，会被皇上认为是一个刻薄的妇人。

    到那时候就完了。

    她自己倒是无所谓，她害怕连累到她的儿子，那就万劫不复了……

    自从那日被老皇爷拒之门外以后，吕氏第一次迈出了东宫。

    她要去大学堂看看。

    红色的宫墙上，投映着斑驳的树影。

    吕氏踩在青石板的脚步也变得轻快了许多，这些天确实是自己疑神疑鬼了，那个一直被自己有意无意压制着，被自己瞧不起的老三，怎么可能一夜之间就变了？

    炆儿说得不错，输给谁，也不会输给朱允熥！

    自己要尽快把这个消息告诉炆儿，好让炆儿能够安心下来读书……

    ……

    “拜见太子妃娘娘！”

    大学堂门口，侍卫和宫人看见吕氏，连忙躬身行礼。

    “你们在这等着，本宫来看皇大孙读书！”

    朱雄英死了，她的炆儿就可以名正言顺的称为皇大孙。

    吕氏对身后的宫人淡淡的说了一句，便只身一人朝着学堂而去。

    如今已入秋，秋高气爽，午后的阳光少了几分炙热，多了几分柔和。

    从学堂的窗户外望进去，就可以看到那些年少的皇子们，一个个或东倒西歪，或挠头搔耳，或啃着笔头，一副神游物外的模样……

    “哼——”

    吕氏的目光在朱元璋的幼子们身上一扫而过，轻哼了一声。

    那道目光，缓缓扫视，最终落在了学堂中最前排的中间位置上，位置上的少年正襟危坐，腰板绷直，神情专注的听着老师讲的课。

    就在一瞬间，那道原本不屑的目光变得柔和，充满了骄傲。

    “好儿子！”

    吕氏的脸上不自觉的露出了笑容。

    一时间，吕氏看痴了。

    她骄傲，她庆幸，自己有一个听话懂事的儿子，这个儿子就是她生活的意义！

    为了她的儿子，她愿意做任何的事情。

    正看着，只听今日的授课老师翰林学士刘三吾朗声说道：“这一次课业，完成得最好的是皇孙朱允炆，还有……皇孙朱允熥，特别是皇孙朱允熥，进步非常的大，各位王子，可要多多向皇孙朱允熥学习……”

    屋外正看着的吕氏，原本满是笑容的脸上却是渐渐僵住。

    朱允熥？

    老皇爷给你点阳光，你还真就灿烂起来了！

    你皇爷爷带你去郊外的庄子，是让你学习如何做一名体恤爱民的贤王，你不会真以为，你有机会了吧？

    看来不给你的教训，你都不知道自己是老几了！

    吕氏心中想着，目光渐渐变得凌厉起来……

    “好了，下课！”

    随着刘三吾的声音落下，学堂里发出了一阵欢呼声。

    但很快，这欢呼声便戛然而止，因为吕氏款款走了进来。

    “见过太子妃娘娘！”刘三吾连忙躬身行礼。

    “刘学士快快免礼！”

    吕氏微笑着说道：“本宫这一次来，是来看看皇子皇孙们读书的，刚刚听到熥儿进步很大，本宫这心里真是太高兴了！”

    “娘亲！”

    朱允炆连忙迎了上去。

    吕氏对朱允炆点了点头，尔后看向一旁站着的朱允熥，微笑着招了招手：“熥儿，过来！”

    朱允熥依言走了过去。

    吕氏笑着揉了揉朱允熥的脑袋，道：“熥儿，你有进步，为娘真的很开心，以后啊，不要再跟人打架了，但是被人欺负了，咱也不要怕，为娘会替你讨回公道的！”

    朱允熥被这突如其来的的关心整得有些不会了，只好点了点头。

    吕氏却是收起了笑容，看向其他皇子，沉声道：“上一次是谁打咱家熥儿的，站出来，给熥儿道歉！”

    沈王等人一怔。

    上次皇上不是已经教训了一番吗？怎么还来！

    没完了是吧？

    几个十来岁的小王爷脸上顿时露出了不耐烦的神色。

    “沈王！安王！唐王！你们是想要本宫找你们母妃告你们的状吗？”

    吕氏开始点名了，这让几位小王爷一脸无语。

    这要真是找他们母妃告状，指不定又得挨上一顿揍了！

    无奈之下，沈王朱模只好带头走上前去，瞥了一眼朱允熥，勉为其难的道：

    “对不起！”

    “对不起！”

    其他小王爷也是只好跟着道歉，只是一个个把声音拉得老长，看着朱允熥的眼中有怨恨闪过。

    吕氏眼中却是闪过一抹笑意……

    ……

    京师，长安街。

    街上，人头攒动，各式各样的人们忙碌着……

    一老一少在并肩的走着。

    “瞧瞧，多热闹啊！”

    朱元璋笑呵呵的对身旁的黄雄英说道：“这小时候啊，咱村里除了山就是山，如果能够有这热闹的场面，咱那会非得乐疯了不可！”

    黄雄英笑道：“爷爷，您要这样想，还好当时没有这么热闹的地方，否则您呀也许就不是今天的您了！”

    “嘿！说得好！”

    朱元璋笑着，脸上浮现一抹落寞，道：“不过在这种时候啊，咱心里还是很难受啊，如果要是咱爹娘还在的话，咱每天就让咱娘听大戏，让咱爹喝酒吃肉！”

    黄雄英道：“爷爷，太爷爷太奶奶在天有灵，也一定很欣慰的！”

    “好了，不说这些不开心的事了！”

    朱元璋摆了摆手，重新露出笑容，看向黄雄英道：“大孙，咱听说，你对皇上的赏赐，很满意？”

    黄雄英点了点头。

    朱元璋脸上的笑容更加浓郁了，道：“一开始你看赏赐清单的时候可不是这么说的，怎么，见到实物后就改变主意了？”

    黄雄英笑道：“是也不是。”

    朱元璋露出疑惑的神色，问道：“这话怎么说？”

    黄雄英回道：“我在看到实物的时候，发现有一样东西和清单所录不符！”

    “哦？”

    朱元璋眉头一下子皱了起来，眸中杀机升腾：“谁那么大胆？竟敢私自调包赏赐的物品？”

    “爷爷，不是这样的！”

    黄雄英摇头解释道：“那件物品不是调包，而是阴差阳错的搞错了，不过正是因为搞错了，孙儿这才欢喜！”

    “是什么东西？”

    朱元璋顿时好奇得不行。

    到底是什么东西搞错了，竟让自己的大孙连金银财宝都看不上，光看上了那个搞错的东西。

    黄雄英笑道：“赏赐清单上的贡参，其实并不是贡参，因为那东西压根就不是什么人参！”

    “什么？”

    朱元璋眼中的杀机再一次升腾：“蛮夷好大的狗胆，竟敢骗咱……咱大明！”

    “爷爷，稍安勿躁，你先听孙儿把话说完。”

    黄雄英宽慰了一句有些激动的老爷子，尔后道：“那东西虽然不是人参，但是它的价值却比人参来得更高！”

    “哦？”

    朱元璋惊疑的望着黄雄英：“那是什么东西？”

    “番薯！”

    ————

    PS：明天上架，就不写什么感言卖惨了。

    说实话，作者也不惨，不过写东西是真的辛苦，所以还是在这里求个首订！

    作者话也不多，就静静写，争取多写，各位看官老爷要是觉得还行，就给个首订吧！

