    “36副圣骸，一部分是苍穹、黄泉两位大人，允诺给了别人，我们没办法去要，就好像药圣，允诺给了他的大弟子，去取的话，对大人的声誉会有很大影响，还有一部分，隐藏的很深，即便是我们，也探查不出来。”

    龙域。

    桑榆圣人站在大殿内，看着面前的苏隐，解释道：“例如封禁圣人若蚕，针圣苏绣衣……还有一部分，保存在一些圣地，哪怕知道，也不敢去要，例如，剑圣李樵夫的圣骸，人人都知道在剑气阁，却没人赶过去捣乱，因为，这里，圣人误闯都很难逃脱。还有师圣杨玄，就在名师堂，可一旦有人敢拿，必然引起更大的麻烦，因为他的弟子实在太多了！”

    “所以，经过三个时辰的奔波，我们差不多将能得到的圣骸，全部找到了！这么多，足够将36古圣吸引过来了。”

    苏隐向面前的诸多骸骨看了过去。

    一共八具。

    分别是：厨圣易牙、农圣袁平、赌圣周星、艺圣李梨园、器圣李重耳、酒圣杜庄、史圣司马宫、傀圣公输班。

    龙帝插话道：“八副，加上之前给你的三副，总共11副，差不多占据36古圣的三分之一了，只要消息传开，他们肯定会出现，绝不会坐视不理。”

    “嗯……”

    苏隐微笑。

    让他自己去搜集，将这八副尸身找到，还不知需要花费多久，没想到短短三个时辰，三人就完成了，而且，还如此光明正大，不得不说，方法用好了，真能起到事半功倍的效果。

    此刻，明面上11副，实际上，手中已然聚集了整整16副骸骨，已然接近一半。

    将这些骸骨，一副副收进储物戒指，苏隐这才看向面前的几人：“既然找不到更多骸骨，我今晚就想办法逃离龙域！”

    “你逃走后，我和凤帝大战一场，然后……派人去打探你的消息，明面上，说你是龙域的叛徒，实际上，让人悄悄散播，你盗走圣骸的事实。”

    龙帝笑了笑：“我没说错吧！”

    “不错！”苏隐点头：“我逃走之后，会想办法和龙族、凤族前来追踪的人，打上几场，故意泄露行踪，吸引36古圣前来寻找，一旦他们联系，立刻给你们传讯……”

    众人又将计划推敲了一遍。

    不得不说，设计的很好，很多地方都设想好了，如果不是他，而是换任何一位准圣，苏隐都会上钩。

    “这样的话，你这边最为危险，这样吧，将这枚玉符戴在身上，无论走到哪里，我都能感应到，遇到危险，也能最快的赶来支援！”

    桑榆圣人递来一枚玉符。

    “多谢圣人！”苏隐接过，随手装进口袋。

    知道他还是不放心自己，生怕逃掉，用这种手段控制，苏隐也不多说。

    “那我准备出发了……”

    看了一眼外面，大日西坠，天已然渐渐黑了下来，苏隐轻轻一晃，笔直向龙域外飞去。

    此时丹田内有了足够的力量，36古圣的规则之力，全部信手拈来，人和游鱼一般穿梭，飞行了十多分钟，愣是一人都没惊扰。

    很快，来到龙门处，这才取出穿云梭，在空中轻轻一点，呼！后者变的和小船差不多，跳入其中，运转力量。

    下一刻，直接消失在原地。

    不愧是上品巅峰级别的仙器，没达到圣人前，用这个赶路，实在太方便了。

    “不知这个计划，能不能成功！”

    见他离开龙域，消失在天边，桑榆圣人皱了皱眉。

    虽然一切都很合理，计策也趋于完美，但不知为何，始终觉得有些不对劲。

    “放心吧！”

    龙帝道：“我的龙鳞玉符，凤帝的凤凰翎，也都有探查位置的功效，这个少年，不会为了对他没用的尸身，同时得罪三大神兽，外加黄泉圣人！”

    “嗯，可能是我多疑了。”桑榆圣人点头。

    对方修炼的是肉身，他之前专门探查了，代表规则的圣骸，尽管珍贵，但对这种修炼者来说，没有半点作用。

    真要有其他想法，等于得罪了三大神兽，外加黄泉，再加上和薛千秋的关系也不好……整个仙界，将再没有半点立足之地。

    这位，应该没那么傻。

    “他走了有一段时间了，我们也开始吧！”

    几人在房间里等了接近一个时辰，龙帝这才开口。

    话音结束，庞大的神念，激荡而出，蔓延整座龙域，紧接着，一声怒喝响起：“凤无忧，那家伙到底怎么回事？你是不是要给我个交代？”

    “给你交代，我看你要给我交代，现在这种情况，我如何给小女答复？”

    凤帝愤怒的声音同样响起。

    “我怀疑你和他联合好了，一起骗我……”龙帝咆哮。

    轰轰轰！

    爆炸响起，天空都像是被撕裂。

    “龙帝，你实力是足够强，但想要胜过我夫妻二人，也没那么容易……”

    又一声大喝，凰后加入了战团。

    “陛下，发生了什么事？”

    “什么情况？”

    “好像是……凤帝带来那个叫苏隐的家伙，将陛下辛苦搜集的圣骸盗走了！”

    “盗取圣骸？这家伙脑子有问题吧？不是说他有龙族血脉吗？我们又不需要这东西……”

    一瞬间，整个龙域激荡起来，各种消息乱飞。

    同时，无数龙族强者齐刷刷向天空看去。

    “这是我和凤无忧的事，你们不用掺和……”

    见十多位长老飞起来，龙帝呼啸一声，化出本尊，是个体长超过十里的金色巨龙，凤帝和凰后也不甘示弱，变出本来形态，刹那间，打的天崩地裂，日月翻转。

    “好强，难怪黄泉大人对他们，都忌惮几分……”

    殿内的桑榆圣人看到这一幕，明知道是假的，依旧震撼不已。

    不愧是上古神兽，太强大了，即便他是圣人，敢掺和进去，也坚持不了三个呼吸。

    难怪，最核心的血脉会丢失，这么强大，肯定遭到了天地的嫉妒。

    “我也该把消息传递出去了……”

    见战斗越来越厉害，似乎真的打出了火气，桑榆圣人也不停歇，立刻将11副圣骸丢失，凤帝、龙帝大打出手的消息传了出去。

    ……

    呼！

    距离了龙域不知多少万里的地方，空间一阵晃动，穿云梭钻了出来。

    擦了擦头上的汗水，吐出一口气，苏隐轻轻一捏，这件上品巅峰仙器，再次化作巴掌大小，被收入储物戒指。

    这次进入龙域实在太凶险了，若不是凤帝的鼎力相助，他反应也足够快，配合唱双簧，根本不可能逃得掉，更别说，顺利得到这么多古圣骸骨了。

    换做他自己寻找圣骸，先不说不知道在什么地方，就算知道，连续抢上几个，肯定也会引起别人的注意，最终陷入危险。

    而现在，整个仙界的目光，都集中在了龙域和黄泉圣人那里，他反倒安全了不少。

    抬头向前方看去，苏隐暗暗点头：“不错，这应该就是玄武海了！”

    龙域的时候，凤帝悄悄传音，解释了周易圣人骸骨的来历，让他将拥有河图血脉的神兽送过去，一离开龙域，就直接来了这里。

    玄武海，是一片巨大的海洋，覆盖了最少十万里的范围，回忆凤帝所说的位置，苏隐身体一晃，立刻游鱼一般钻进水面，快速向下游去。

    玄武海只是这片海洋的称呼，玄武一族居住的地方，实际上在这片海域，深处的一处特殊小世界中。

    时间不长，在一块巨大的礁石跟前停了下来，直径超过数百米，呈锅盖装，和龟甲有些相似。

    站在上方，苏隐双手抱拳：“晚辈苏隐，前来求见玄武大帝……”

    轰隆！

    礁石轰然打开，露出了一条通道。

    知道对方没有敌意，轻轻一晃，苏隐钻了进去，下一刻，已然出现在一个类似龙域、凤域的地方。

    宽阔无比，灵气浓郁。

    “来了……”

    伴随声音响起，苏隐看到一头巨大的乌龟，出现在面前，正是玄武大帝，玄甲。

    “见过玄武陛下！”

    苏隐连忙躬身。

    淡淡一笑，玄甲道：“我感受到你身上，有我族人的气息，让它出来吧……”

    苏隐也不多说，精神一动，老慢立刻飞了出来。

    看到眼前巨大的乌龟，一双眼睛瞪圆，似乎有些不敢相信。

    “不错……”

    紧盯过来，玄甲沿着老慢转了一圈，眼睛越来越亮：“虽然只是普通乌龟，血脉却是河图之血，看来你猗顿老师成功了！”

    苏隐疑惑：“陛下知道我老师是猗顿？”

    玄甲笑了起来：“我一向与世隔绝，懒得理会外界的变化，只和周易、猗顿寥寥几位朋友，你出现在龙域，这头乌龟又有河图血脉，再猜不出来，真就傻了！”

    “这……”苏隐说不出话来。

    龙、凤、玄武三大神兽，这位看起来话少，现实却是最聪明的。

    “它虽有河图血脉，但不激活，想要拥有超过圣人的实力，还是不可能的，这样吧，如果你放心，让它留在这里一段时间，我帮他打破身体的桎梏！”

    玄甲道。

    “陛下能够出手，在下自然求之不得……”苏隐眼睛放光，转头吩咐：“老慢，还不快点谢过陛下！”

    “多谢玄武陛下……”

    老慢连忙团缩成一圈。

    “呵呵，不用客气，河图血脉，已经消失，你能出现，对我来说，也是一种希望……”

    叹息一声，玄甲再次看来：“想必，你还有不少事情要去做，我就不留了！”

    “是！”苏隐知道对方这是下了逐客令，不在多待，转身离开。

    “现在去哪？”

    重新回到海面，苏隐环顾四周。

    他和龙帝、桑榆圣人说演戏，引来36古圣，实际上……这些古圣就在他的脑海，如何能引得过来？

    只能拖一天是一天，让他有更多时间搜集更多的古圣遗骸。

    “去药山！”

    面临最大的问题，就是药圣魏伯阳的残念随时都会熄灭。

    想要救他，必须三天内找到药圣的圣骸，并且突破圣人之境。

    手中虽有16副圣骸，却没有他的。

    询问了宋玉一下药山的位置，再次取出穿云梭。

    虽然经过一万年的时光，很多地方都会改变，但一些标志性地域，还是不会更改的，例如，龙域、凤域、玄武海……自然还有药山！

    空间撕裂，苏隐眨眼功夫消失在原地。

    ……

    无为圣地。

    尹若海满脸红肿的坐在大殿内，看着眼前的一位老人：“……事实就是如此，我们都被别人耍了，我也是受害者！”

    “你说，本想设计九曲仙子，夺取她的【冰魄寒火】，却被一个青年抢走了丹圣骸骨？”

    老者脸色铁青：“就算说假话，也说点靠谱的，真是这样，那个少年从何而来，为何从未听过名字？你个暴露狂，觉得这样说，我会相信？”

    “我说的是事实……”尹若海咬了咬牙：“我可以以道君的名义起誓！”

    对面的老者不是别人，正是那位灵夜山丹圣，莫远风！

    和他竞争丹圣骸骨的准圣巅峰强者。

    莫远风皱眉。

    圣人都有感应，以他名义起誓，怕是十之八九是真的，再说，对方真要得到骸骨，肯定早就闭关冲击丹圣了，没必要跟自己罗嗦这么长时间。

    “那人是谁？”沉吟了一下，道。

    “我已经派人去找了，据说是昨天晚上出现在寒云宗，后来找到九曲仙子，和她一起去了凤域！”

    尹若海道。

    “凤域？你的意思，他也没冲击准圣巅峰？”莫远风满脸疑惑。

    换做他，得到骸骨，肯定藏在隐秘的地方，不突破圣人境，绝不出现，怎么这一个个的，拿到东西了，还如此大意？

    “我也不太清楚！”

    尹若海道：“不过，当务之急，是尽快找到这家伙，只要夺回骸骨，是你突破，还是我，咱们到时候再凭实力决定！”

    “这……”

    莫远风皱眉，虽然不太相信对方，但若说的是真的，对他同样是一次机会，深吸一口气，最终点了点头：“好，我答应！”

    “合作愉快！”尹若海眼睛一亮，二人正想推敲详细计划，就见廖云封急匆匆走了过来：“我刚得到一个消息，关于那个少年的！”

    （继续加更，有票的请投给老涯，双倍快结束了。）

