    

    舒颖说着，俏皮地眨巴下她的卡姿兰大眼睛。

    看得顾彦忍不住再度发笑：“既是这样，那你为何不吃味？”

    舒颖抬起下巴，一脸傲娇：“她们和我有可比性吗？是有我漂亮，还是有我可爱、聪明？”

    顾彦眼神宠溺，很配合地笑说：“没有，她们既没你好看，也没你可爱，更没有聪明。”

    “那你都知道了，干嘛还要那样问我？”

    舒颖哼哧一声，佯装一脸严肃又认真说：“你是一个优秀的男人，而我同样是一个优秀的女人，如果哪天被你嫌弃，

    我会从自身找原因，看是不是我没跟上你的脚步，已经不配和你这样优秀的男人在一起？

    如果是，我会努力让自己变得更加优秀，追上你的脚步，甚至超越你，但到那时，你依旧嫌弃我，

    那么……我会一脚踹了你，转身潇洒走人。不过，在有这个转变前，前提是我仍然在意你,想要维系我们之间的感情,

    否则，我会让你刻骨铭心地知道什么叫做后悔哦！另外一种情况则是，优秀的我却在某一天被你嫌弃，

    而我从自身又没找到原因,那么我会一脚踢开你,毫不留恋地和过去说拜拜，去过我新的人生,

    顾队,你有听明白吧？我这人眼里容不得沙子哦，要是害怕和这样的我在一起,现在后悔还来得及哟！”

    说到后面,舒颖的表情露出些许调皮，但顾彦很清楚，舒颖刚说的一番话，不是在开玩笑,真有她说的那么一天,肯定说到做到,一脚把他踢开。

    稳了稳心神,顾彦郑重说：“小颖,我不觉得我有多优秀,反倒是你,在我眼里,是一个极为优秀的女孩子,

    我坚信我对你的心意此生不会改变，只怕你有朝一日嫌弃我,觉得我配不上你……”

    静默须臾，他抿了抿唇,再度启口：

    “其实准确些说，我现在就有点担心你嫌弃我,你知道的，我一只耳朵听不见,这也就是说……我是个残疾人……”

    “谁说你是残疾人来着？我要是心存介意,能在一开始你提出交往时就答应和你处处？”

    舒颖瞪大眼。

    这人在想什么啊？她可不认为顾大队长会是个对自己没信心的人，那么对方所言，是在干嘛？

    是在试探她吗？

    试探她对他的感情是真还是假？

    “你真没有介意我一只耳朵听不见？”

    顾彦直视着舒颖的眼睛。

    “顾队，你这是在质疑我的人品！”舒颖杏眸半眯：“又或者说你是在试探我……”后话舒颖蓦地打住。

    “试探你什么？”

    顾彦追问。

    “想要打破砂锅问到底是吧？”

    舒颖的表情变得意味深长,见男人不语，舒颖没好气说：“你不就是想知道我对你有没有那啥心思,

    可是你就一点都不觉得过分吗？要是我介意你，要是我对你没那啥心思，能由着你拿走我的初吻？”

    臭男人！你丫的很无聊知不知道？

    顾彦不好意思了，他握住舒颖的手儿，眸光潋滟，语带歉意，柔声说：“没有质疑，没有试探，是我在你面前真少了点自信，

    因为到目前为止，我这只耳朵虽一直有经过治疗，但仍不见有多少起色……”手指自己失聪的那只耳朵，顾彦神色变得有些怅然：“那次的任务很严峻，我虽一只耳朵受伤导致失聪，

    但我一点都不后悔，因为整个任务中没有人牺牲,而且任务完成得很好。但在你面前，我确实身有残缺，这于你来说不公平。”

    “我说了我没介意，何况你是为保家卫国耳朵失聪，你是英雄，我喜欢这样的英雄，即便你这只耳朵永远医治不好，我仍会像现在这样喜欢你……”

    她二哥是中西医大佬，一手医术出神入化，作为二哥的妹妹，她可是有得到其真传，虽说不能和二哥那一手医术相提并论，

    但她在中医方面的造诣，如把脉、针灸等方面，不光有被二哥称赞可直接出师，就是教授二哥中医术的国宝级大中医，也直言她可以接诊。

    在认识眼前这人，知道这人因公一只耳朵失聪，她有想过帮忙诊治下，奈何她没有一个好的借口亮出她懂中医这项本领。

    唇角微抿，舒颖忽然想到顾母，想到眼前这人说过他的目前曾是名外科医生，却也懂些中医术。

    眸光微闪，舒颖心里有了主意，但就在这时，她只觉身体腾空，待回过神，已然横坐在男人腿上。

    “你干嘛？”

    神色怔愣，舒颖直视着男人的眼睛。

    “在想什么？”

    刚说喜欢他，就走了神儿，小丫头确定不是在折磨他？

    舒颖没打算瞒着对方，因此，她直言：“我在想从哪能看到有关中医方面的医书。”

    顾彦墨黑的眼眸亮若璀璨星子：“想学医？或者说是为我学医？”

    “对！我这么聪明，学什么东西都很快，没准我看了中医方面的医书，学会针灸，就能帮你医治耳朵。”

    舒颖说得很干脆利落。

    “我现在每隔半月会去一位老中医那去医治，你要是愿意的话，我可以带你一起去，到那，

    你可以看到不少有关中医方面的书籍。另外，我妈曾经虽是一名外科大夫，但对中医方面的知识也涉猎不少，

    像把脉、针灸这些，我妈可以教你的，还有就是，我也能教你一二。”

    紧揽舒颖的腰身，顾彦说着，在其额头上轻吻了下。

    “正经点！”

    舒颖嗔眼男人，确认：“你也懂中医？”

    “嗯，懂点皮毛，是很早以前我妈教我的。”

    顾彦回应。

    “太好了！那你现在就和我说说吧！”

    舒颖眼睛澄澈明亮，她欲坐回自己的椅子上，却被男人揽着腰身不松手。

    “就坐这。”

    顾彦轻语：“听仔细了，我先和你说点中医方面的简单知识……”

    男人的声音清冽低沉富有磁性，他浅声说着，被他揽坐在腿上的女孩儿听得认真专注，不时女孩儿还会就她听到的问男人两句。

    时间点滴流逝，顾彦墨黑的眸中越来越流露出惊讶之色，他被震惊到了，他知道被他揽在怀中，坐在他腿上的女孩儿很聪明，却没想到小丫头竟然在中医方面出奇的有天赋。

