    这让卓景宁不由在意起来，若是其他的眼神变化，他可能不会多想，但是这惨绿之色，他没办法不多想。

    这是恶意实质化才会出现的。

    但是，这是真界的一个子世界，真界人道笼罩之下，鬼怪不存，又怎么会出现这种鬼怪才有惨绿之色的眼神？

    若是在猫狗身上，那么是正常的。

    人身上，绝对不正常！

    卓景宁想了想，这首先，可以排除谈梓是鬼怪。然后，他就有了一个猜想。

    但是，这个猜想太过荒诞，也没有依据。卓景宁会这么想，完全是因为他曾经有过一段当鬼的经历。

    他觉得，铜锣镇的诡异源头，其实和谈梓有着密切的联系。

    而且很有可能，这一点连谈梓自己也不知道！

    不过在此之前，他需要去打听一下谈梓的升迁经历，如果对的上的话，哪怕没有什么证据线索，他也有十足把握能肯定这一猜想了。

    谈梓见卓景宁目光沉吟，一副若有所思的样子，他以为卓景宁在思考铜锣镇上的诡异源头，便不敢打扰，悄悄走开，去接黑云军大将军的女儿去了。

    至于他自己的异样，谈梓没有丝毫察觉。

    而他的这一举动，也在卓景宁的观察当中。

    等谈梓一走开，卓景宁就伸手对一名士兵挥了挥手。他有过目不忘之能，因此认出来这名士兵是一直跟在谈梓身后的，上次也曾出现过。

    见到卓景宁招呼自己过去，那名士兵赶紧过来，然后行大礼参拜，说道：“请前辈吩咐。”

    离廷的士兵都是练武之人，因此对于高手的称呼，通常是江湖上那一套。除非对方是在军中任职，或者在朝为官，才会称呼将军或者大人。

    这名士兵见过同僚因为说卓景宁坏话而被谈梓训斥，因此这会儿恭敬无比。

    更何况他也不敢不敬。

    军人讲究服从，但离廷以武立国，全国上下，武者不计其数，繁华县城内的一名客栈店小二，都有可能是个练武多年的好手，因此这离廷军营之中，对于江湖上的高手，也会有一定服从心理。

    尤其是面对一位红尘仙的时候。

    这算是离廷的一处隐患，但朝廷之上红尘仙众多，被贬谪下来的红尘仙基本上都在离廷担任官职，这一处隐患自然无足轻重了。

    还能翻起什么大浪来不成？

    如果能，那么离廷多半也已经大厦将倾了。

    “你家将军，可是升官了？”卓景宁问道，他装作一脸随意，明知故问：“我见他的穿戴，和上次不一样了，难道是黑云军中有哪一位解甲归田了？”

    这士兵闻言，不由一脸悲切，然后说道：“若真是千夫长解甲归田，那还好了。是在铜锣镇的时候，千夫长死在了那邪物手中，因为谈将军带着我们成功逃走，保留了破山旗大部分士兵性命，谈将军的能力叫一众兄弟心悦诚服，大将军这才勉为其难的顺水推舟，让谈将军成为破山旗的千夫长。”

    卓景宁点点头，然后故意露出奇怪神色，问道：“你是说，黑云军的大将军，本来不想让谈将军成为千夫长的？”

    这士兵左右看看，犹豫了下后，才小声说道：“前辈，谈将军与您亲近，这些话小人才与您说。咱们大将军有些地方，确实是不太地道。任人唯亲。”

    卓景宁一脸笑容，表示自己会保密，不会传出去，然后装模作样的说道：“说起来，我确实和谈将军一见如故，上次不能出手，其实是事出有因，有些事情我不能说，但那时候，我真的不方便出手。”

    “原来是这样，前辈有前辈的苦衷，小人一定会转告给谈将军，免得将军误会。”这士兵连忙说道，对于卓景宁说的话，这士兵深信不疑。

    因为卓景宁的实力摆在这。

    只要你有实力，无论你说什么，都会有人信。哪怕与他本身的三观不符，但他只会怀疑是自己错了，是自己的认知出问题了，他以前都活在被欺骗和谎言当中，而你说的——才是真相。

    卓景宁点点头，也不说什么，然后继续问谈梓的升迁历程。

    至于理由，是自己想了解一下这位谈将军，因为可能这位谈将军是自己的一位故人。这个理由其实漏洞百出，仔细一想就会怀疑。

    但这士兵对卓景宁深信不疑，自然就不会怀疑，甚至连犹豫没有，就一五一十的全说了。

    这不仅是一位跟着谈梓多年的亲信，还和谈梓是同乡。

    “谈将军原本和小人一道，都是出身云关县，不过和小人不同，谈将军算是县内的一家大户。前辈你别看谈将军一副老成样子，但也有年少轻狂的时候。在谈将军年少的时候，还有一段风流韵事，结果意外失足落水，被人救起后似乎是醒悟了，性格就有了很大的改变，简直跟像是换了一个人似的。”

    卓景宁听到这，眉毛不由挑了挑。

    “后来朝廷征兵，我和谈将军一起参军，同在一个军营。那次围剿山贼，因为当时的什长疏忽大意，被山贼所杀，谈将军设计逃走，然后又带人来救出我们几个兄弟，因此谈将军被我们推举为什长。”

    “此后，遇到奇险，谈将军总能找到对策，从而一路升迁，称为百夫长，我等也是心服口服。实际上，谈将军的功劳，早就能升任千夫长了。但就因为谈将军的功劳太多太大了，大将军就一直压着谈将军。不过这一次，大将军是压不住了。”

    这士兵说到这，忍不住露出了一脸笑容，是在为自家将军守得云开见月明而感到高兴。看得出来，虽然是黑云军的士兵，但他对那位红尘仙大将军早就深有怨言。

    要不然，也不敢这么对卓景宁畅所欲言。

    卓景宁听到这儿，也总算明白这个士兵在选择信任他的同时，还这么知无不言言无不尽了，原来归根结底，是为了给自家将军找一个靠山。

    黑云军的大将军是红尘仙，卓景宁也是红尘仙，并且又对谈梓一副很有好感的样子，这不就是现成的一座靠山？

    然而，这士兵注定是失算了。

    事实证明，靠山都是靠不住的，人靠得住的，只有自己。

    卓景宁点点头，他听完了谈梓的升迁经过，第一感觉是这人很有才能，第二印象便是这人功高震主，第三则是黑云军的大将军真不是个东西，不配当一军统帅。

    但真的这样吗？

    黑云军的大将军固然会有些跋扈，从他女儿就可以看出来。但卓景宁相信，绝不会做出嫉妒手下这种事情来。

    不是这位黑云军的大将军多么有情操，而是这货是红尘仙！

    恐怕这位大将军，早就发现谈梓的一些不对劲之处了，这才一直压着谈梓，不然谈梓坐到千夫长的位置上去。

    “铜锣镇出现诡异源头，原来的破山旗千夫长直接死了，还死了一些士兵，但我要是没猜错，那些士兵多半是原来的破山旗千夫长的亲信。”卓景宁心中沉吟着，他现在对于自己的猜想越来越肯定了。

    这个谈梓，大有问题！

    不过，在不可能出现鬼的此方世界，谈梓却是性格大变，宛如换了一个人一般。除开借尸还魂、夺舍这种常见手段外，还有别的吗？

    卓景宁这一点想不明白。

    “这么说来，这么黑云军的大将军，想要见我，是单纯的想要和我聊聊，确定一下是不是敌对关系。”卓景宁这会儿寻思谈梓说过的话，却是读出了方才不曾有的含义。

    这时候，谈梓已经领着那位刁蛮大小姐出来了。

    见到卓景宁，这位刁蛮大小姐尽管面色不喜，但也过来行了一礼。卓景宁对她没好感，她又怎么感觉不出来？

    “一路顺风。”卓景宁笑道，然后等他们一走，就找来了伊河天，问道：“黑云军的大将军，你知道他的来历吗？”

    “前辈若是问黑云军大将军修行的武道，还有去仙宫之前的来历，晚辈不知。因为根据一些可靠消息，晚辈可以肯定，黑云军的大将军，应该是前朝之人，至今至少有五百多岁了。”伊河天想了想后回答道。

    仙宫能让红尘仙长生不老，活上五百年不足为奇，卓景宁点点头，他道：“我不是问他在仙宫之前的事情，我想知道，黑云军的大将军被贬谪下来后，做了一些什么事情，有多少年了。”

    “这晚辈清楚，毕竟这不是秘密，有些事情还是朝廷大肆宣扬的。炫耀一番武力，叫我们这些江湖中人老实一点。”伊河天自嘲了两句，然后继续说道：“黑云军的大将军出现在朝廷的时候，大概是在二十年前。那时候应该是他刚刚被仙宫贬谪下凡的时候。因为是红尘仙，所以离廷皇帝直接派人盛情邀请，黑云军的组建也是那时候。”

    “在手握黑云军后，他做出了很多事情，扫除了离廷皇帝一些麻烦，深得离廷皇帝的信任，为此将一位武仙郡主嫁给了黑云军的大将军。郡主和他所生的女儿，便是那位刁蛮任性的大小姐了。”

    卓景宁点点头，“那他叫什么？”

    “无人知道，他也从不透露自己的名字，因此外人称他是无名。别人这么叫，他也这么答应。至于他女儿，则是让她跟随自己的母亲姓。”伊河天说着苦笑了下，“我们这些江湖中人是不敢称呼他无名的，因此便以大将军，或者黑云军的大将军来称呼。”

    卓景宁微微挑眉，这还有不透露自己名字的？

    奇人怪事吗？

    不。

    卓景宁觉得，多半是这位黑云军的大将军，他的名字一定隐藏着很大的秘密。或者，是他的名字关于一个很重要的身份。

    如果让人知道他的名字，他可能会有大麻烦，甚至生命危险。

    “那么，还真得去见见这位无名了。”卓景宁有了决定，正好这离廷对于的奖赏一直没动静，他托这位无名去问问也好。

    尽管没把握杀死一位红尘仙，但卓景宁觉得，除了那位神秘莫测的仙宫帝释天，此方世界，无人能杀死他！

    更何况，他随时能开溜。

    卓景宁问清楚黑云军在哪儿，也不跟着谈梓他们，直接御空离去。

    仙宫是在天上，要是红尘仙不会飞，那该怎么进入仙宫呢？

    随着武道的修成，卓景宁逐渐也掌握了御空这一本事。这是此方世界赋予红尘仙的，就像是鸟儿注定会飞一样。

    不过没鸟飞的那么持久，飞一阵子，就得落地休息下。

    黑云军的大本营所在，是在几十里外的东安城。这是直线距离，如果御空赶过去的话，其实不算远。

    天色快黑的时候，卓景宁总算是感到了东安城附近。

    不过他还没进城，只是刚靠近，就看到有人在城外的上空中等着自己了。这人一身黑色盔甲，气势非凡，如同黑云压顶。

    卓景宁看了一眼，看不清楚这人的面容，但从这一身气势，就知道这位便是黑云军的大将军，无名了。

    于是卓景宁放出了自己的武道气势。

    “在下元清，仙宫贬谪下来，见过无名兄。”随着武道气势的放出，卓景宁自报家门。

    迎接卓景宁的，也是一股武道气势。

    轰隆！

    惊雷炸开，天空中仿佛出现了银蛇电舞，又像是两只无形大手将天空给撕裂开，延绵无尽的威压落了下去，将下方的东安城都有些微微颤抖。

    一股强劲的风，在武道气势碰撞处散开，将下方的一些树木枝丫，吹得左摇右晃。还有一些较细的，接二连三的断裂开。

    红尘仙之威，尽显其可怕之处。

    卓景宁快速从天上落了下去，因为在武道气势对拼上，落了下风。

    他居然不是这无名的对手！

    而在卓景宁落地后，他听到一道声音出现在他的耳畔。

    这声音说道：“你说谎，你不是仙宫贬谪下来的红尘仙，仙宫的红尘仙，我都认识。”

    然后，在这道声音之后，第二道声音紧随着传开。

    “我也不揭穿你，你有红尘仙的实力，那么你只要能自圆其说就行。这方天地，除了我之外，没有人能够揭穿你。哪怕是活了上千年，为天所厌的那一群老不死！”