    “这是什么！”宫野志保举着手腕，对着白井曲生咬牙切齿地问道。

    “宝宝牵引绳。”调试好手腕上皮套的松紧之后，白井曲生垂下手，一边回答，一边向前走去。

    神特么宝宝牵引绳！

    宫野志保手腕因为白井曲生的行动而移动了一下，又用力地把手腕以及白井曲生给拽了回来：“给我松开！”

    白井曲生倒是没有被拽动，但还是停下了脚步，戴了口罩的脸转头，一对碧绿色的眼瞳冷漠地看向这个茶色头发的少女，“不逛街？”

    这个态度就很明显了，分明就是告诉宫野志保“不愿意带你就回实验室里待着”。

    宫野志保咬了咬牙，随后放下了手腕，冷笑一声，“你以为我要是想跑的话，仅仅是这个东西，就能困住我吗？也太小看我了吧？”

    说着，少女微微抬起下巴，显现出一副居高临下的鄙视模样。

    白井曲生点点头，“你可以试试。”

    说罢，再也不乐意跟她闲聊，半拉半拽地通过另一道电梯下了楼，走出实验楼。

    出了实验楼，外面就是人来人往的大街，街上车流不止，人来人往，嘈杂与喧嚣不绝于耳，大城市的烟火气扑面而来。

    这些对于被关在实验室里大半个月的宫野志保来说，无疑是“恍如隔世”的程度，都还有些不习惯，让她有些茫然，不知道接下来该去哪里。

    上一次逛街是什么时候？记得以前外出逛街的时候，自己还明明很期待，心情很好，因为可以去找姐姐一起玩，一起说些私密话，分享日常，一起逛街购物。但是现在……就只有她一个人了……

    悲伤的情绪刚刚起个头，突然之间，宫野志保被手上的力度拽了一个踉跄。

    宫野志保：？？？

    前方的男人好像也是怕她真的摔了，停顿了脚步，回过头，戴着口罩看不清那人是什么表情，但是意向不带什么感情的话语中罕见地带上了不耐烦：“赶紧的！”

    他不喜欢在阳光下悠闲的逛街。

    宫野志保一秒明白了男人的烦躁从何而来，表情一下就悠然了，站直了之后，揉了揉被套住的手腕，慢悠悠地往反方向走。

    “逛街嘛，就是要慢慢的来咯，这么着急做什么？而且你的任务是陪我逛街，我想去哪里就去哪里，想逛多久就逛多久，你没资格管我。”

    宫野志保一边走，手上轻轻用力拉了拉，并没有很强势，就好像是在温柔地催促停下不动的宠物犬。

    “嚯啦~快点跟上啊~”

    白井曲生的手腕跟着动了动：……

    穿着黑色休闲装，戴着黑色的帽子，脸上戴着口罩，一双碧绿眼瞳冰冷地看着宫野志保，一双大长腿缓缓的，缓缓的迈开了步子。

    宫野志保一边勾起嘴角轻蔑地笑了笑，一边回过头，目视前方，慢悠悠地往前走。手腕上的皮带与身后的黑色男人的手腕相连，就好像是娇小的天才少女牵了一只黑色的大型犬。

    ……

    米花町，小学操场边。

    糯米落在了白井九的手指上，轻轻啄了啄小姑娘的指腹。

    记忆回流，通过糯米而在高空看到了少女与大型犬这一幕的白井九：……

    就离谱。

    前方，在操场上，柯南正与同班同学们一起踢着足球，一路带球过人，如入无人之境。

    “光彦！加油！”场上，被柯南晃得摔倒了的步美从地上爬起来，对着正在追赶柯南的光彦加油。

    “看我的！”光彦加把劲，冲上去就要扑柯南，没想到柯南直接一晃而过，转眼就来到了球门前。

    守门员是元太，高大如山一般的身子呈[大]字型挡在球门口，眼见着柯南要抬脚射门，元太大叫一身，微微伏底身子，眼镜紧盯着柯南的动作。待看见他抬脚往右射的动作时，元太就开始向右使力。

    柯南的脚往右踢出去，球飞了出去，元太往右一扑。

    然而，让他意外的是，球却直直地飞过来。

    足球入门，被网拦住，落在地上，元太也才扑倒在地。

    “啊——输了——”足球场上，并肩站在一起观看最后结果的步美与光彦齐齐叹气。

    “哼~”柯南抹了把鼻尖，叉着腰有些小得意。

    开玩笑，其他方面无所谓，但是就足球方面，他堂堂一个工藤新一怎么可能会输给你们这些小屁孩呢？

    白井九坐在球场边撑着头无聊地看着这个高中生因为踢球赢了小学生而洋洋得意，头上的发卡却在此时响起了一个说话声。

    “喂、喂……”

    少年声音带着变音期特有的沙哑，语气小心翼翼地，非常忐忑。

    这是……谁来着？

    这个语气很明显不是白酒马甲中的任何一个。而能够与白井九这个发夹无线电连接在一起的……除了他的马甲……还有……

    还有小泉红子，以及……

    ……

    哦，对了，是叫麻生亮的小家伙！

    白井九从自己的记忆库里面想起这么一个人来。

    当初用白井醉子的马甲捡了这个小孩儿之后就丢在了米花町郊外的一栋别墅里，让他自生自灭了来着。

    最后一次给他下达任务，好像还是在多久之前来着？好像是让他自学计算机类的知识好像……

    现在突然联系是……学会了？

    白井九轻轻咳了一声，将声线变化一下，让白井九的声音听起来成熟一些之后，敲了敲发夹表面，接通了与麻生亮的通话。

    “阿拉~是陌生的声音呢~”

    与此同时，警视厅里摸鱼的白井醺，街头表演魔术的白井觞，正在教室里上课的白井醉子齐齐一愣。

    “欸？”麻生亮有些愣怔，笑了笑，彬彬有礼地打着招呼：“前辈下午好。我叫麻生亮。”

    “麻生亮……啊，我知道了，是醉子酱捡回来的那个孩子呢~没想到她会把我们内部的通讯器交给你啊，真——的——是——”白井九看着前方热闹的操场，撑着下巴，对着空气说道。

    语气平淡，但是带有微微指责的意味让麻生亮听得明白了，少年声音立即就有些紧张：“啊，这个是前辈你们内部的通讯吗？真的对不起，是我没有听醉子……姐姐的话，擅自使用了……如果给你们带来了麻烦，我立即就把它销毁了！”

    ？？？

    销毁？这孩子脑补了什么？还带帮忙毁尸灭迹的？

    在街头，魔术师白井觞的魔术表现完毕，完美谢幕之后，拉着自己的行李缓慢拐进了无人的小巷中，一边抬手，点了点领结上的一个银色黑桃模样的别针，加入了对话。

    “哎呀呀~不要这么严肃嘛~小醉子既然给小家伙留下我们的内部通讯器就说明她已经把小家伙接纳进团体了呢~我们应该欢迎才是啊~”

