    彩凤笑嘻嘻说道：“娘娘，您真是偏心，竟然将宝莲灯赐予了杨禅，这可是洪荒四大神灯之一，威能无限。”

    女娲娘娘懒洋洋说道：“好像没给你宝物似的，还嫉妒你们小师妹。”

    ……

    一个山谷里面，两个人坐在树下看着星星，一男一女，白发苍苍彼此依偎，虽然已经到了耄耋之年，但是彼此眼里都是满满的爱意。

    老妇人突然开口说道：“明天，我们去青丘吧？”

    老头子笑呵呵说道：“你也信这个所谓再世续缘之法？”

    老妇人眼中含泪说道：“我…我舍不得你。”

    老头子笑着说道：“遇到你是我的幸福，等我死后，你就回山林吧！回到属于你的世界。能有你陪我一生，我已经很知足了。”

    老妇人坚持说道：“明天我们就去青丘，在苦情树下再续前缘，不但这一世还有下世，下下世，永永远远都要你陪着我。”

    老头子扭头温柔的看着老妇人，说道：“你知道，那是假的。”

    老妇人眼含泪光，摇头说道：“不信，我不信，一定是真的。”

    ……

    次日清晨，张明轩用被子用力蒙住脑袋，外面的读书声如魔音一般朝耳朵灌来，区区一床薄被子根本就挡不住。

    张明轩猛地把被子掀开，愤怒叫道：“李清璇，我要杀了你。”

    李清璇坐在张明轩窗户上，不屑说道：“有本事来啊！”

    高声读道：“子曰：懒床者鄙！”

    “子贡问曰：受到威胁怎么办？子曰：揍他！”

    张明轩躺在床上，翻着一双死鱼眼等着李清璇，突然心里有点后悔，其实让她出去疯也挺好的。

    ……

    山谷里面，老妇人从屋里走出来，身上绽放一道妖力，在妖力之中整个人发生变化，白发化青丝，皮肤褶皱抚平，枯瘦的身体变得丰满，皮肤白皙如玉，一身麻衣也变成彩裙。

    老头子从屋里走出来，看着院子里的少女，目光一阵恍惚，仿佛回到了很久很久以前。

    他还是个书生少年，她是个不谙人事误入人间的妖怪。她救了他，他收留了她，她为人世所不容，他为她抛弃功名利禄隐居避世，如今他垂垂老矣，她还是芳华如初见。

    院子里少女，扭头嫣然一笑说道：“记住，我叫采清。”

    老者目光绽放神采，微微抱拳施礼说道：“今世所覩，怀瑾瑜而握兰桂者，悉耻为之。小生瑾瑜见过姑娘。”

    两人四目相对，深情流转。

    青丘，压龙夫人驻着拐杖与几个女子走在美轮美奂的草地上，花朵飘摇，路旁生长着仙树灵枝，点点荧光挥洒，彩蝶纷飞。

    涂山女娇一边走一边苦笑说道：“惜玉妹妹，你那个义子可真把我们吓到了，一声不响就搞这一出。”

    压龙夫人笑呵呵说道：“明轩是个好孩子，你们可别为难他。”

    身边的几个妇女一阵苦笑，也就你认为他是个好孩子，你问问灵山阐教认不认？

    一个女子唏嘘说道：“自从数万年前，惜玉离开青丘就再也没回来过了吧？！”

    压龙夫人四顾而看，感慨说道：“是啊！青丘还是这么漂亮，一点也没变。”眼里带着泪花，生于斯长于斯，一别就是数万年，踏在熟悉的土地上，心中翻滚着浓浓的感动。

    涂山青丘猛然抬头说道：“有人来了。”

    身边的其余人也都纷纷抬头，感觉到了从远处而来的气息，不止一个。

    “小妖婉婉，求见青丘之主。”

    “云灵歌，求见青丘之主。”

    “舒舒求见青丘之主。”

    “采清求见青丘之主。”

    ……

    一道道声音回荡在青丘之上。

    涂山女娇眼里闪过一丝担忧说道：“我就知道会出事的。”

    压龙夫人笑呵呵说道：“只是几个小妖而已，随便就打发了。”

    涂山女娇无奈说道：“哪有这么简单？涉及到你那义子的事情，哪一次不是因小变大，直至一发不可收拾？”

    旁边一个女子连连点头说道：“万事小心为好。”

    青丘看上去只是一个普通的山脉，上面丛林繁茂，野兽横行，充满了野蛮蛮荒的气息，几个或男或女的仙家站在云端，对着青丘躬身长拜。

    青丘上空，出现一片涟漪，空间裂开一道门户，通过门户可以看到里面是一片仙家圣地，灵山盛景，瑞兽呈祥。

    几个长着狐狸耳朵的年轻男女，从门户里面走出来。

    中间一个白衣男狐妖拱手说道：“此乃青丘界，不接外客，几位请回吧！”语气既不盛气凌人也没有过分亲热，平平淡淡。

    云端上，一个老者恭敬拜道：“还请狐仙行个方便，代为通禀一声，我们要购买再世续缘。”

    门户前几个狐妖对视一眼，眼神里都带着一丝无奈。

    白衣男狐妖摇头淡淡说道：“要让你们失望了，我青丘并没有再世续缘这项服务，也没有什么忆梦锤。”

    “不可能！你们青丘狐族怎么可能会没有再世续缘？”一个老妇人拿出手机，摇晃着激动叫道：“《狐仙小红娘》里面已经说的很清楚了，我要购买再世续缘，我不差钱。”

    “没错！”远处又有几道飞舟飞来，飞舟上站着一个个男女，其中一个正不善的看着门户前的几个年轻狐妖。

    白衣男狐妖目光一冷，看着他们说道：“姻缘自有月老执掌，我们青丘又有什么资格干涉夙世因缘？！”

    一个女子悲苦说道：“一世姻缘，短短百年，还没有尽付一腔情义，他已经垂垂老矣。我实在不甘心，还请各位怜悯我等，让我等在苦情树下再续来世之缘。”

    白衣男狐妖摇头说道：“我青丘也没有苦情树。”

    一个老者摇头说道：“除非让我们进去看过，这样回去，我实在不甘心。”

    白衣男狐妖眉毛一扬，断然拒绝说道：“不行！我青丘界不是你们可以随意进出的。”

    老者直起腰说道：“那就别怪我们乱闯了。”

    一股股气息冲天而起，云端上的一个个老头老太太全都变成一个个英姿勃发的少年少女，散发着强弱不一的气势。