    1.

    “无常夫妇”！

    如果你自塞外而来，却从未听过他们的名字，只怕江湖中随便拉出个人来都会笑你见识短浅，因为，在他们眼中，就算你不认识自己的亲爹亲娘，也绝不会不认识“无常夫妇”！

    “无常夫妇”当然是一对夫妻，只不过这对夫妻有点特别。

    丑的特别。

    毒的特别。

    狠的特别！

    没有比他们更特别的夫妻了。

    “无常夫妇”中的妻子，自然就是那个又高又壮，皮肉翻飞，呲着大龅牙的女人。

    这女人还有一个非常不符合她形象的名字，唤作陆华浓，几十年前乃是江湖中有名的美人儿，只是后来究竟发生了什么让她变成了现在的模样呢？没人能说清楚，当然，除了她自己。

    江湖中人只知道当年她在其父亲惨遭暗算，家门被屠后，侥幸大难不死逃到了塞外，不久便传出了与当时臭名昭著的采花大盗“风流鬼”杜执成亲的消息，只不过拜堂成亲三天后，杜执就被人发现惨死在了床上，尸体早已发臭。

    再然后她又是如何嫁给“独眼鬼”林书生，与他结成“无常夫妇”的，便不得而知了。

    此时，陆华浓正用那双眼珠子上翻的眼睛，阴侧侧的瞅着刚刚说话的那个满面虬髯大汉，森然笑道：“大名鼎鼎的‘开天地’韩冲韩大侠都来了，我夫妇二人又怎敢不来？”

    韩冲闻言冷笑：“你当然可以不来，这并不是一件光彩事。”

    说罢，像是想起了什么，突的仰头大笑，道：“也是，光彩事你‘无常夫妇’却是向来不做的。”

    “独眼鬼”林书生闻言，目中凶光显露。他用仅有的一只只有眼白的眼睛，鬼气森森的瞥了韩冲一眼，似笑非笑道：“都不是什么好东西，在这儿装什么清高狗？”

    韩冲笑声一顿，冷哼：“我只是拿回属于我自己的东西。”

    “你自己的东西？”陆华浓大笑，笑声粗狂，充满不屑，她脸上雨点似的麻子好像也在笑，又黑又黄的龅牙吡的更显眼了一些，“那是‘绝情刀’万春风的东西，何时变成了你的？”

    韩冲眼角肌肉忍不住颤抖，牙床被咬的“咯吱咯吱”直响。

    他恨不得立刻就把陆华浓这个女人生吞活剥了。不！他才不要生吞一个这样的女人，他要杀了她！用他的开山斧！一斧剁碎陆华浓的脑袋！最好再啐上一口浓痰！让她知道自己不是好欺负的。

    可是他也只能这样想一想。

    所以陆华浓还活着，头也没有剁烂。

    她笑的很开心，又高又壮的身体娇羞的靠在林书生肩膀上，继续嘲讽道：“想不到韩冲韩大侠竟背着我们偷偷改了个名儿，此时也唤作万春风了。只是不知道，‘万大侠’那掌中的是开山斧，还是绝情刀呀？”

    话音未落，角落处有一人竟忍不住笑出了声。

    韩冲目光一凛，只见刹那寒光一片，“嗤”的一声，笑声戛然而止。

    电光火石间一颗脑袋竟如皮球似的飞腾而起，在半空中转了几个圈落下来，咕噜咕噜的滚到了陆华浓脚边，鲜血染红了陆华浓裙摆。

    2.

    陆华浓满脸嫌弃的撇了一眼那颗脑袋，啧啧说道：“不愧是大名鼎鼎的‘开天地’！一柄开山斧果真有开天辟地之势。”

    韩冲依旧安安稳稳的坐在凳子上，只是掌中多了一柄开山斧。斧头上有一丝殷红的鲜血，缓缓滴落。

    他冷冷看着陆华浓，道：“这厮的笑声吵到了我的耳朵。”

    林书生闻言冷嗤一声，眼白一转，道：“韩大侠果然也不干什么光彩事，竟连别人笑一声都要去管。还要把人家的头砍下来。想来此间其他人也都是一样的狗了。”

    他不光骂自己，竟连这里所有人都骂了。但是却没有人敢反驳，就连韩冲都没有说话。

    这不仅仅是因为说话的人是“独眼鬼”林书生，更因为他还有一个老婆，一个可以和他并称“无常”的老婆。

    无常是什么？鬼！勾魂之鬼！

    若是正常人见到了他们，恐怕就离死期不远了。

    韩冲眼角肌肉抖得更厉害了。

    陆华浓静静看着韩冲，忽然，脚尖轻轻踮起，轻飘飘的掠过地上店小二的尸体和那颗孤零零的头颅，来到韩冲跟前儿，笑道：“相公，你瞧韩大侠这气宇轩昂的样子，我真是喜欢得紧呢。”

    林书生闻言眨了眨空有眼白的独眼，面无表情的说道：“娘子喜欢就好。”

    韩冲忍不住心头一颤，他突然看到了那店小二的尸体。

    方才那陆华浓也是如此说了那个店小二，然后那店小二便死在了“独眼鬼”林书生的手上。

    现在，难道轮到自己了吗？

    韩冲想着，握紧开山斧的手心已湿润，额上密密麻麻的布满一层冷汗。

    他好像已感受到了什么。

    对了！

    是杀气！

    只有杀气才会有如此压迫感！

    压的韩冲几乎喘不上气来。

    烛火！微黯的烛火疯狂摇曳，几欲熄灭！

    “哆！”

    风起！灯灭！

    韩冲还没有死。

    只差一点，

    一寸！只有一寸！

    他用他的开山斧，挡下了这致命的一击。

    林书生的匕首刺在了开山斧上，清脆的声响打的韩冲冷汗淋淋，后背的衣服皆已湿透。脊背发寒发冷，冷到脚底，寒遍全身。

    好快的匕首！好快的轻功！

    明明眨眼前林书生还站在门外，此时此刻却已几乎用这柄只有寸长匕首要了“开天地”韩冲的性命！

    韩冲骇然，惊道：“不愧是独眼鬼！”

    林书生手腕微动，匕首斜撩而出，口中却道：“不愧是开天地！去死吧！”

    韩冲慌忙躲闪，一手拍起桌面借力跳将起来，一手抡起开山斧，斧风虎虎，直劈向林书生的面门。

    林书生面不改色，匕首如蛇，灵活一转便顺着韩冲的斧头爬上了韩冲的手腕，又自肋下而过，直去韩冲心窝。

    韩冲又是侧身躲闪，却不想林书生这招却是由实变虚，匕首回旋，擦着韩冲飞起的衣襟，向上飞刺而来。

    “嗤！”

    这次不是风声，是匕首刺入血肉的声音。

    韩冲盯着林书生的匕首，匕首已刺入自己的喉咙。他已说不出话，只能不停地发出“咯咯”的声音，来表达自己的恐惧。

    他仿佛已经感受到了死亡。

    林书生没有急着拔出他的匕首。他也在看着韩冲。用那只只有眼白的眼睛。

    他突然笑了，阴森恐怖。

    “好一个开天地。好一个韩冲。好狗！好狗！”

    话声未落，又听“嗤”的一声，林书生已然拔出了匕首。飞身翻起，寒光一现，那匕首赫然又已割断了旁边座上的一个青年男子的喉咙！

    与此同时，韩冲庞大的身躯也向后倒了下去，砸在了桌角上，永远的闭上了眼睛。

    3.

    天字一号房。

    每个客栈都有天字一号房。

    花盈和挽梦现在就在天字一号房。

    除了他们还有一个人。

    一个男人。

    一个很年轻的男人。男人面色黢黑，眼睛又黑又亮。

    崔不文！

    竟然是崔不文！

    长风破浪会有时，直挂云帆济沧海！

    原来他也是长风镖局的人！

    如果是走一趟暗镖，单单只有花盈一个人自然是不行。长风镖局的总镖头沈长风也绝不会同意让花盈只身涉险。

    所以长风镖局一定派出了许多人来走这趟暗镖。

    崔不文进来的时候。花盈的短剑还架在挽梦的脖子上。挽梦很庆幸崔不文能够在这个时候进来。

    但是崔不文却并不开心。他苦着脸，对花盈说道：“事情好像暴露了。”

    崔不文口中的事情自然就是他们这趟暗镖——把挽梦当做肉镖护送到塞外。

    花盈闻言，不禁皱眉道：“怎么回事？”

    崔不文脸色更加难看，压低声音说道：“外面突然来了很多人，全是练家子。就连……”

    花盈目光一沉。

    崔不文顿了一顿，叹息道：“就连那‘开天地’韩冲、‘无常夫妇’陆华浓、林书生，以及江湖新秀，人称‘折柳箭’的柳如眉都来了。我来找你们时，韩冲与‘无常夫妇’已经打起来了，还说什么是来拿万春风的东西的。本来我也不想惊动你们的，只是听到他们说要来拿万春风的东西……万春风的东西，岂不就是？”

    崔不文说着有意无意的扫了挽梦一眼。

    花盈也忍不住看向了挽梦。

    挽梦脸色煞白，颤声说道：”奴家、奴家从未得罪过他们。两位哥哥可定要保护好奴家，奴家还不想死。”

    花盈本也以为“无常夫妇”口中的万春风的东西就是挽梦，可转念一想，挽梦只不过是个长得很漂亮女人，若是韩冲为了得到挽梦而要劫镖倒也说得通，但是“无常夫妇”又是为的什么？难道是“无常夫妇”中的“独眼鬼”林书生也看上了挽梦不成？但陆华浓为什么也会来？难道她也看上了挽梦？或者她要帮助自己的夫君得到另一个女人？这显然是不合常情的。更何况还有“折柳箭”柳如眉。

    柳如眉当然也是女人，而且是个很漂亮的女人。

    所以他们绝对不是单纯为了得到挽梦才来到了这里。

    那么他们为的又是什么呢？

    万春风的东西？除了挽梦，万春风还有什么东西在这里？

    花盈想不明白，但他知道，此时此刻，他们不得不打破计划，提前出发了。

    走镖的路上似乎每一次都是如此意料之外。

