    此时，天色骤晴。

    阳光洒落整片京都。

    季老太爷的脸上更是洋溢着笑容。

    他看着眼前的于枫，心里也算是松了口气。

    对于他外公，季老太爷不是最适合阐述的人。

    于枫想知道，只能自己去问。

    “好，一切听爷爷的安排。”

    于枫也不再过问，便搀着季老太爷上车了。

    浩浩荡荡的车队从机场驶离，开向季家。

    这个消息，自然也轰动了整个京都。

    因为这条车队，没有任何的避讳，从大路驶入京都，甚至在最繁华的地带驶过。

    这也是季家的态度！    季老太爷要让所有人看着！    他们回来了！    他的孙子于枫，安然无恙的回来了！    尽管有很多人想要他死，可是没有一个人成功。

    于枫在外面经历了太多，现在回来，让那些人好好的看着！    想要动手，随时可以，随地都行。

    他们季家奉陪！    经历了这些事情，世俗当中的很多人也开始沉寂了。

    这辆车行驶的速度很慢，在众人的眼中，慢的出奇。

    就这样慢慢的驶向了季家门口停下。

    于枫下车后，打开了季老太爷的车门，将其搀扶出来。

    杨黎如更是讨巧的来到了季老太爷的另一边，笑意吟吟的一起走。

    季老太爷很欣慰的看着这一幕，这就是家啊！    此时的季家非常热闹，所有人都在忙碌。

    在大厅中，已经有一个硕大的圆桌，等待着开席。

    季老太爷来到了门口的时候，一眼望去，所有人都在等着。

    自己的儿子，女儿，女婿，外孙女，全都在欢笑着，迎接着他们。

    “爸！”

    “爸！”

    “外公！”

    一声声呼唤，季老太爷深吸一口气，露出了畅快的笑容。

    “好久没这么齐了啊。”

    他在于枫和杨黎如的搀扶下，走进了……家！    片刻后，在大厅的饭桌上，众人齐聚，欢声笑语不断。

    “小枫，来！”

    季南招了招手，笑意盎然道。

    “你的这些叔叔姑姑，这一次可为了你费了不少的劲，好好谢谢他们。”

    于枫站了起来，端起了酒杯。

    他在外面的时候不喜欢喝酒。

    不过，这是家里。

    “这一次，我有错。”

    “让你们担心了，是我作为晚辈，不孝的表现，我罚一杯！”

    说完，于枫一饮而尽，随后又倒满了杯子。

    “这一次，各位长辈为了我动用所有的资源，去海上找我，去洛城找我，我有愧，我罚一杯。”

    于枫再次饮酒，一干二净。

    “小枫，都是一家人，你这就有些见外了。”

    季仙摆了摆手，道。

    于枫扬着笑容，道：“所以我没有说谢谢啊。”

    众人哄笑。

    确实，一家人，血脉相连，何谈谢字。

    “不过，这一杯酒，我也确实想要说谢谢，是为了飞机上的那些幸存者而谢，要不是各位长辈，他们活不下来。”

    于枫再次喝完，这才放下了酒杯。

    “你该谢谢你自己，如果没你，他们谁也无法幸免。”

    季禾提醒道。

    “说起那飞机来我就有气，这飞机要不是上官家搞鬼，何至于此。”

    季猛哼了一声，语气有些冰冷，道。

    “别气，我派人安排的那几条新闻，已经让上官家身败名裂，算是报应了。”

    季禾淡然笑道。

    不过谁都清楚，这几条新闻背后，是如何的黑暗。

    “上官家最新的消息，家族企业已经几乎全都破产了。”

    季南提醒道。

    “我之前去找了上官谦一趟，他已经认罪伏法，等待他的是法律的制裁。”

    于枫也跟着说道。

    众人都纷纷点头，心中畅快。

    “坏事做绝，害了这么多的人，也算是有了个结果，上官家的气数也到这里了。”

    季老太爷呼了口气，像是在感慨。

    “轩辕家也被调查组的人调查了，光是我知道偷税漏税的数额就不在少数。”

    “轩辕家想要害我，结果被证人反咬一口，轩辕深革职，一切都像是水到渠成，这可能就是命吧。”

    季珠也慢慢的摇着头，同样感慨道。

    “现在轩辕家已经家道中落，家族产业也都成为了过去。”

    季南想起了之前看到的报告，道。

    “小仙这段时间也被人冤枉，被一个同事诬陷，此事是让我想不到的。”

    季老太爷凝视着季仙，道。

    家里的每一个人，他都不会落下。

    季仙也笑了笑，道：“这件事，是也算不上怨她，不过是我那些领导的极端做法，让她的心也跟着变了。”

    于枫之前也听老鹰讲了这件事情，幸好现在没事了。

    “公道，才是行走世间的唯一准则，有理走遍天下，清者自清。”

    “咱们老季家，所有人都秉着这个准则，自然不会被人抓住什么把柄。”

    季老太爷很欣慰的说道。

    院里的这些人，都很让他满意。

    穆小雨微微嘟着嘴，赶忙道：“对对对，外公说的对，我以后也一定要恪守自己的本心，好好学习才是王道！”

    她一副小大人的样子，端起饮料来，道：“我干了，你们随意！”

    众人都忍俊不禁，场面一度欢声笑语不断。

    于枫和杨黎如座位挨着，和他们聊着。

    桌子下的手，早就已经牵在了一起。

    这顿饭吃的很慢，众人都吃得尽兴，聊得畅快。

    在结束饭局之后，于枫带着杨黎如，来到了季家墓园。

    整片墓园，都格外的安静。

    就连一些鸟叫声都停了。

    于枫带她来到了一座墓碑前。

    在墓碑的上面，刻着的那个名字：刘玉。

    “这就是我妈的墓碑了。”

    于枫道。

    他缓缓上前，跪在了一只蒲团上。

    杨黎如也赶忙跟着跪了下来。

    “妈，儿子带着儿媳妇来见你了。”

    于枫嘴角微扬，对着从未见过面的母亲道。

    杨黎如一副乖巧的样子，跟着于枫磕了一个头。

    于枫的目光深沉，凝视着这座石碑，心里忽然有了很多很多话想要说。

    “妈，这些天，发生了很多事，飞机失事，坠海后到了沙滩，不过有好心人救了我。”

    “还有很多坏人想对我出手，想要杀我。”

    “不过，我没事，他们都没有得手。”

    “妈，我现在过得很好，我也马上就要到见到外公了。”

    “您一定也很想外公吧？

    妈，你放心吧！”

    “我，一定会替您好好的照顾外公，我也要谢谢您！”

    “谢谢您，把我生下来，谢谢您，让我成为季家的人，谢谢您，让我有人生和她相遇。”

    

