
　　“熊！”

　　毛燥脸上那凶残邪恶的笑意，在一团火光之中彻底凝固在了他的脸上。

　　而他手中那把由特殊物质编制而成，本应无惧水火、利刃的宝器拂尘，在《炎阳圣气》所催发出来的烈焰面前，却没有半点的抵抗之力，一瞬间便被彻底灼烧成灰，化作点点星火，朝着四下炸裂开去。

　　煮铁融金！

　　拂尘的“毛”被烧了一个干净，炎龙却已经在一声怒吼声中冲天而起，直扑毛燥心口。

　　毛燥虽然名字之中带有一个“燥”，但本身对“烈”属性攻击的抵抗能力却与寻常武者无异。由于身处半空无法自如行动，在面对火龙袭来的时候，也只能将手中只剩下一截金属杆的“拂尘”在身前一横，勉力挡下夜未明这惊天一击。

　　“轰！”

　　炎龙轰击的“拂尘”杆上，发出一声礼炮一样的惊天巨响。只震得房间之中的贼兵弓箭双手儿齐齐崩出鲜血，不约而同的丢下弓箭，手捂双耳到底哀嚎。

　　曹应龙的中军大帐，在这一刻仿佛变成了一个人间地狱！

　　而首当其冲的毛燥，更是在这一击之下，直接被逼得口喷鲜血，身子直接在大帐穹顶之上撞出来一个窟窿，朝着天空之上跌飞出去。

　　-215438

　　爆炸一般的碾压伤害打击之后，又是一连串的火焰灼烧伤害，在毛燥身形所经过的地方，留下一个个触目惊人的减血数字。

　　与此同时，天空之上却是忽然传来一声尖锐的雕鸣，与此同时，一道米黄色的倩影从天而降，身在半空之中，手中弩箭已经接连射出散发着神圣光泽的银色流光，径直穿透了毛燥的身躯。

　　-231461！

　　-221246！

　　-400514！

　　圣银弩箭配合着唐门宝器诸葛神弩，发挥出了无比惊人的恐怖威力，特别是在圣银弩箭特性加持之下，仅仅三箭，便已经在毛燥身上打出了成吨的伤害！

　　更可怕的是，那些弩箭在穿过毛燥的身躯之后，更加去势不减的射入下方军帐之中，逼得刚刚准备再次向夜未明发起攻击的曹应龙不得不优先挥刀拨打飞矢。

　　而从天而降的莜莜，此刻双足已经踏在了毛燥的后背之上，而后更是一把揪住对方的后衣领，同时将诸葛神弩怼在毛燥的后心之上。

　　一边踩着对方的身躯朝着军帐落下，同时调整手弩的射击角度，在保证把毛燥造成最大伤害的同时，还让穿过毛燥身躯的箭矢有目的性的朝着曹应龙连环追击，逼得对方疲于应付，一时之间根本就无力插手夜未明与向霸天、房见鼎之间的战斗。

　　没有了曹应龙与毛燥的牵制，夜未明这边的形势立刻从之前的以一敌四，变成了一打二，压力何止倍减？

　　手中闭月羞光剑猛地一剑刺出，一招“撩剑式”直接穿过了向霸天一双齿环，精准无比的刺向其哽嗓咽喉。

　　不过向霸天也是一个见惯了生死的狠人，眼见到夜未明这一剑厉害，却是不闪不避，只是将双手齿环猛地朝领边一拉，竟在千钧一发之际用双环锁住了夜未明手臂。

　　夜未明见状冷冷一笑，根本就懒得和对方较力。只是轻轻的将手一松，闭月羞光剑立刻脱手飞出，在真气的牵引下径直没入向霸天的哽嗓咽喉。

　　-375255！

　　暴击！

　　不得不说，这一招“离剑式”的实际伤害，在不适用“御虚宝剑”的情况下，的确可以算是夜未明诸多攻击手段中最弱的一环了。

　　即便打出了要害之下的暴击效果，也只是带走了向霸天不到40万的气血值而已。

　　在心里暗自叹了一口气，夜未明手指一转，也顺带控制着“闭月羞光剑”在向霸天的脖颈之上猛地一绕……

　　-959265！

　　这一下，成功的触发了《岱宗如何》的“一击必杀”效果，直接将向霸天所有的生命值一波带走！

　　叮！你所在的队伍击杀了100级BOSS向霸天，获得奖励：经验800万点，修为30万点！

　　就在击杀向霸天的系统提示响起的同时，房见鼎手中的一对狼牙棒，却已经当头砸下，距离夜未明的头颅只有不到三寸距离。

　　下一刻，夜未明身躯的残影直接被两根沉重无比的狼牙棒彻底撕碎，而后更趋势不减的在地面之上砸出两个深坑。

　　不过不论房见鼎这一击有多么的凶猛，没能砸到目标就没有任何的意义。

　　眼见着自己的全力一击落空，房见鼎的双眼之中，顿时露出无比惊恐的神色。而这时，夜未明早已经踏着凌波微步绕到了他的身后，左手拇指与食指相扣，已经抵在他距离他后脑不到一寸之处。

　　-2351625！

　　没有动用暗器，夜未明在这一击之下附着剑气，弹指一挥之间，满血的房见鼎，气血值便直接被彻底清空，随着瞳孔渐渐涣散，身躯也随之朝着前方软倒下去。

　　叮！你所在的队伍击杀了105级BOSS房见鼎，获得奖励：经验1000万点，修为35万点！

　　叮！你所在的队伍击杀了103级BOSS毛燥，获得奖励：经验900万点，修为33万点！

　　“嘭！”

　　随着毛燥被击杀的提示响起，莜莜也终于踏着他的尸体，在营帐的穹顶之上砸出来一个大大的窟窿，落入其中。

　　跟着，她的曼妙的身形便矫健的跃至夜未明的身边，手中诸葛神弩遥指曹应龙！

　　见到莜莜居然依旧穿着这身米黄色的衣服与强敌作战，夜未明禁不住好奇的在队伍频道之中发出了提问：“话说，就连这样的战斗，都不足以让你拿出全部实力来对待。甚至就连那件与你极为契合的‘红莲战衣’，都舍不得换上吗？”

　　莜莜闻言，立刻回道：“不，现在这件属性更好？”

　　这身看起来毫无特色的衣服，属性竟然会比红莲战衣更加适合莜莜？

　　夜未明表示自己不信。

　　莜莜也懒得和他解释，而是直接在队伍频道里发出来一个物品链接。

　　凤舞战衣（宝器）：无名三仆之一“凤舞”的战衣，看似普通，实则蕴含着神秘的力量。

　　防御＋500，反应＋300，轻功等级＋1，弓弩技能等级＋1，远程攻击伤害＋20%！

　　特殊效果：凤舞九天

　　凤舞九天：在八次弓弩类技能攻击之后，第九次攻击将获得伤害＋50，攻击速度＋50%的增幅效果。

　　……

　　原本，在看到“红莲战衣”的属性之后，夜未明便以为很难找到比它更加适合莜莜的衣服类装备了。而见到这件“凤舞战衣”的属性之后，夜未明不得不承认……

　　还真有！

　　只不过……

　　夜未明揉了揉鼻子：“没想到刀妹居然真的在短短一夜的时间里，就找到了比‘红莲战衣’更加适合你的装备，看来她为了那件衣服，也真是够拼的。”

　　“哪呀？”莜莜立刻摇头，表示你猜错了：“那件‘红莲战衣’是被将进酒拿‘凤舞战衣’换走的。”

　　“将……将进酒？”

　　听到莜莜这么说，夜未明终于想起了那货在庆功宴上缠着莜莜大献殷勤，还要求彼此添加好友的画面。原本，夜未明以为对方是馋莜莜的身子，现在终于知道他的目的，原来是莜莜的衣服了……23sk.Com

　　不过，想到将进酒穿上“红莲战衣”之后，一身火红绸子，露个肩膀头子，走起路来直扭胯胯轴子的画面，顿时夜未明感觉自己的眼睛似乎已经被辣到了。

　　连忙平静了一下心神，转头看向一脸惊恐的曹应龙，决定先办正事。

　　见到夜未明的目光朝自己看来，曹应龙下意识的后退一步，双眸之中满是惊恐之色：“不死印法，幻魔身法！你……你到底是谁，和邪王石之轩到底是什么关系？”

　　曹应龙当然不会真的以为夜未明会和石之轩有什么关系，也没有真的把《乾坤大挪移》和《凌波微步》错看成《不死印法》和《幻魔身法》。

　　他之所以会这么说，只是因为他知道自己绝对不是夜未明与莜莜两个人的对手，甚至就连在他们两个面前逃走都是一种奢望。

　　所以他需要找到一些话题，来给自己争取一点时间。

　　不得不说，这个“鬼哭神嚎”看似粗犷，实则却是粗中带细，机灵得很。

　　夜未明听他一再在自己面前提起邪王石之轩，不禁心中一动，于是装作漫不经心的问道：“我用的是不是《不死印法》和《幻魔身法》，和你有什么关系？”

　　“太有关系了！”曹应龙仿佛抓到一根救命的稻草，立刻表示道：“说起来，我们很有可能是同门师兄弟呢！”

　　夜未明闻言不由微微一愣，这个曹应龙难道也是石之轩的传人？

　　话说，那石之轩的传人，不是只有侯希白和杨虚彦两个吗？

　　眉头微微一皱，夜未明忽然说道：“不想马上死的话，就让你手下的那些杂兵退远一点。”

　　曹应龙听出对方似乎并不想立刻击杀自己，顿时生出了活下去的希望，于是立刻如夜未明所言，将那些企图靠近大帐的贼兵喝退。

　　这时，却听夜未明悠然开口说道：“其实你刻意抬出石之轩来也没什么用，且不说他此刻不知身处何地。就算他本人在此，我若执意想要杀你，他也保你不住。”

　　曹应龙闻言并不反驳，但看得出来，他对于夜未明的这种说法，却是并不相信的。

　　他感觉，如果不是他机灵的点明自己和石之轩之间的关系，恐怕早就已经死了。

　　夜未明也不废话，直接一把扯下了出自鲁妙子之手的人皮面具，在曹应龙面前露出了他的本来面目。

　　曹应龙见状，禁不住再次后退一步。满脸惊恐的说道：“炎阳奇功、阴阳妖瞳，你是夜未明！是了，我早该想到这一点的，早在你之前动用《炎阳奇功》烧毁毛燥拂尘的时候，我就应该想到的。”

　　夜未明不动神色的再一次将人皮面具戴好，同时沉声问道：“现在，你相信我的话了？”

　　曹应龙无奈的点了点头。

　　在“双龙秘境”普遍的认知中，没有破绽的石之轩＝宁道奇＝毕玄，而有了破绽的石之轩却＜宁道奇＝毕玄。

　　∴敢于直面毕玄的夜未明，的确没有惧怕一个有着破绽的石之轩的道理！

　　不过他现在倒也并不为自己的性命感到担心。

　　虽然对方已经表现出了不怕石之轩报复的底气，但他既然在自己面前展露出本来面目，就说明他并没有想要杀死自己的打算。

　　不管对方有着什么样的算计，只要自己小心应对，便有活下去的希望。

　　夜未明很满意对方的表现，于是直接抛出了自己的条件：“我要你效忠于我！嗯……就效忠一个月吧。”

　　曹应龙：？？？

　　话说，收小弟还有带时间限制的？

　　而且，一个月这个期限，又代表了什么？

　　夜未明这时已经从怀中取出了装有“三尸脑神丹”的瓷瓶，不过在犹豫了一下之后，又将其重新收起，转而拿出另一个瓷瓶，随手将其抛给曹应龙：“此为‘三日销魂’，服用之后三日之内如果得不到解药，便会毒发而亡。吃下去，帮我办点事儿，三天之内给你解药。”

　　曹应龙没有任何犹豫，直接便倒出瓶中的毒药，一把将其丢入口中。

　　夜未明满意的点了点头：“你果然是一个聪明人。我现在需要知道，你们进攻飞马牧场的具体计划，以及飞马牧场之中，究竟有谁与你们有所勾结？”

　　鲁妙子给出的任务奖励，对夜未明和莜莜来说，诱惑力只强不弱。

　　而想要弄清楚飞马牧场之中的叛徒究竟是谁，直接询问曹应龙无疑是最为简单有效的方法。

　　曹应龙似乎已经拿定了主意要跟着夜未明混，闻言丝毫也不隐瞒，直接便道出了他所知道的一切：“我们与瓦岗军合作，一起攻陷飞马牧场，顺便绑架前来洽谈生意的独孤凤。”

　　“事后，飞马牧场的归我们所有，而瓦岗军则会带走一半的战马。同时独孤凤也要交给瓦岗军，让其与李天凡进行联姻，借此将独孤阀绑架到瓦岗军的战车之上。”

　　听到曹应龙倒出计划，夜未明唯一的感觉就是。

　　这个计划……太特么异想天开了！

　　你们四个再加上李天凡、徐世绩和沈落雁一起，够独孤凤一个人打的吗？

　　要知道，独孤凤可是实力超越了独孤阀阀主独孤峰的阀中第二高手，其具体实力完全可以参考宇文化及！

　　在“双龙秘境”年轻一辈的高手之中，能够打平甚至超越她的，大概也就只有师妃暄、婠婠、杨虚彦、侯希白、跋锋寒、可达志、半个月后的双龙……

　　好吧，不数不知道，细数起来，貌似独孤凤这个堪比宇文化及的实力也的确没什么好炫耀的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能提取熟练度更新，第1069章 诛三寇，降应龙！免费阅读。https://xs.23sk.com 