    自四神兽家族会议闭幕之后，天祭山脉的外围便开启了巨型的防御魔法大阵。

    一年来，八大家族对这彻底龟缩在天祭山脉的四神兽家族展开了各种攻势。

    “四神兽家族，哈哈，我看干脆叫四条虫家族吧。”

    “有种的便出来，我们八大家族随时奉陪，没种的便继续在山中做那缩头乌龟吧。”

    ......

    山脉外围的八大家族绕山而建城堡之中，每日里，各种谩骂之声不断。

    家族会议之中，四位族长很是明确的要求，家族成员一年内不得踏出天祭山脉半步。

    即便是这样，四神兽家族的长老们，也总会有受不了这种言语挑逗的跑出去跟那八大家族擂台战的。

    一年来，擂台之上的战斗愈演愈烈，参加战斗的已经从一开始的普通上位神渐渐变成了双方七星恶魔级的强者。

    林雷与迪莉娅在大峡谷中陪着他们的孩子威迪，过着平静的日子，因为他们明白这种龟缩在天祭山脉的日子很快便会结束，现在出去迎战，只是做那无畏的牺牲。

    “林雷，一年之期很快就要满了，我想莎莎跟泰勒了。”

    夕阳下，迪莉娅依偎在林雷的怀中，看着峡谷中刚刚玩闹归来的威迪轻声说到。

    林雷低下头，轻抚妻子的脸庞，“好，等这一切都结束，我们就去找贝贝他们回玉兰大陆看看。”

    从至高位面返回物质位面所需要的巨额财富，对于林雷他们来说，咬咬牙，其实也能接受。

    “蓬!”“轰!”……

    大峡谷内温馨的一幕，被这强大的冲击力打破。

    “林雷，快。”高空之中，与林雷关系较好的加维长老向林雷喊道：“布鲁长老没有经得住那群混蛋的谩骂，跑出去在那大擂台之上跟人厮杀了。”

    大峡谷外围，刚刚赶到的林雷，看到眼前这一幕，也是怒的双目发红。

    疯了！

    四神兽家族的族人们气疯了，曾经高傲的他们，在这般谩骂之中，忍受了整整一年。

    随着长老布鲁的最强神分身在擂台之上出现颓势，再加上八大家族的羞辱，四神兽家族的族人彻底忍不住了。

    选择避战一年，其中的原因，也只有家族的高层知道。族人们在族长的命令之下能够坚持一年，已经是极限了。

    “杀！”

    “杀死这群混蛋，一年之期已满，我们也不算是违反族长的命令了。”

    无数四神兽家族的族人们在这一刻冲出魔法大阵。

    遮天蔽日的变身后的四神兽家族族人朝着八大家族的新建堡垒冲去，一时间，物质攻击，灵魂攻击瞬间各色光芒亮起，朝着目标攻去。

    八大家族的族人自然也不会坐以待毙，也同样发起攻击还以颜色。

    擂台之上的长老布鲁，与那全身笼罩在白色袍子下的壮汉战斗的已经进入尾声，双方的主神之力气息弥漫，只是加维已经在战斗中负伤严重。

    “要结束了，从今往后，地狱之中再也没有七星恶魔的布鲁。”

    此时的布鲁在那雷纳尔斯族长的攻势之下，已经彻底失去了还手之力。

    啪。

    然而，就在这时，一只手掌却是突兀地抓住了那即将落下的长鞭。

    布鲁长老的身体一僵，有些不可置信地抬头看去。

    只见那个一袭白衣的王健先生，双指轻易的夹住长鞭的尾端。

    “到此为止吧。”

    王健的声音如同有魔力般瞬间传遍整个战场。

    尽管一袭白衣之下的男子看上去如同凡人般的没有一丝能量波动，然而此时的战斗双方却很有默契的都停下手来，看向那擂台之上。

    这一刻，全场都寂静了下来。

    无论是四神兽家族的，还是那八大家族的族人长老，乃至于族长。

    此时此刻都是一下子愣住，一道道或是震惊，或是不可思议，或是惊喜，或是惊恐的目光，全部汇聚在那明明没有一丝神力波动，却语出惊人，两指拦下主神器的白色身影。

    而那八大家族的族长脸上，毫无疑问，尽是惊恐之色。

    他们明白，能够徒手接下雷纳尔斯主神器的超级强者，要么实力跟他们一般，只是正好拥有着物质防御主神器，要么便是如同那贝鲁特般，可以轻易屠戮他们的超级强者。

    只是那一句到此为止，让八大家族的族长可以肯定，这位是敌非友。

    “这位先生，这是我们八大家族与四神兽家族的私人恩怨，还请先生不要插手。”双手全力之下没能收回主神器的雷纳尔斯族长带着一丝怯意的说到。

    王健面无表情，冷漠的看了雷纳尔斯一眼：“我说了，到此为止。”

    并指，点出。

    简简单单没有丝毫招式的攻击。

    雷纳尔斯便被一击打出擂台，捂着胸前的血洞，朝着王健低下了头颅：“多谢大人不杀之恩。”

    八大家族这万年来，没敢越入天祭山脉一步，便是因为那贝鲁特。

    ?四神兽族长大长老、八大家族族长他们这一普通修罗级，凭借着主神器的他们物质防御、灵魂防御几乎没有弱点，他们不怕对方，是因为即使对方出手，或许可以分出胜负，却很难分出生死。

    可是到了贝鲁特这种级别，却可以轻易屠戮他们。

    很显然，眼前的白袍男子便是这一级的强者，徒手接主神器，随手重伤雷纳尔斯，在他的面前，这群普通的修罗几乎没有丝毫的还手之力。

    “太强了，曾经我以为王健大人擅长的是灵魂攻击，可是这空手接下雷纳尔斯主神之力加持的主神器，这物质攻击恐怕更强。”稳定住族人的盖斯雷森他们看着王健，心里狠狠地一搐。

    八大家族的组长们，他们个个都是睥睨一方，平日里说一不二的强者，然而此时此刻却像是鹌鹑一样畏头畏尾了起来。

    “这位大人，他们四神兽家族在四位主神在的时候，欠下了我们笔笔血债，怎么能您说结束就结束呢。”波林一族族长强忍着惊恐之意，对着王健诉说着：“更何况，我们与府主大人有过约定，您就不怕......”

    “好了，我说了，到此结束，你们哪来的便回哪里去，贝鲁特有意见的话尽管让他来找我。”

    王健不耐烦的朝着龙道转身离去，只是他的声音却在所有人的耳旁回荡。

    “三天时间，离开这里。三日之后留下来的，就永远留下来好了。”

