    为什么杨逸可以从商场离开但他却又回了停车场，因为他终究不是只满足于自己离开就算的啊，他既然打算起到一个安全阀的作用，那么既然现在有车了，他当然要回到停车场把车开上，这样，或许就能在关键时刻救布莱恩他们一命。

    当然，开上车然后还就是接上了布莱恩他们才得以逃脱的可能性很小很小，但是只要有这个可能，杨逸就肯定要做这个准备的。

    杨逸乘坐电梯上了二楼，他出了电梯，开始向那个中年男人停车的位置走了过去。

    杨逸走了没几步，就听到紧急通道的楼梯间里传来了急促的脚步声，有人在跑着上了二楼。

    把车钥匙又放回了兜里，杨逸在车旁边蹲了下去，他担心跑来的人是刚刚被他偷了车钥匙的人，又或者是警察，如果是警察那还好办，但如果是丢失钥匙的人那他就不能开车了。

    很快，杨逸就发现来的人既不是警察也不是丢钥匙的人，却是一个满脸警惕，而且手里还握着一把手枪的人，虽然那个人将手枪藏在了外套下面，可他的表情一看就知道是在寻找什么人。

    “我已经赶到，但目标已经消失在了停车场里，他们应该没有离开太远，但行动已经彻底失败了，是，sir，是，我明白了。”

    哪个上来的男人也在打着电话，虽然他的声音压的很低，但是杨逸还是隐隐约约听到了他的话。

    Sir，可以是先生，可以是老师，也可能是长官的意思，也可能是其他的意义，比如头儿。

    虽然只是一个称谓，但代表的含义颇有意味，杨逸心里暗叹了一声，咋就什么好事儿都能让他遇上呢。

    要多事，还是多一事不如少一事，这两个选择就在杨逸的一念之间了。

    很快杨逸就做出了抉择。

    杨逸掏出了手机，他拨通了911，等着电话里的提示音响起后，他开始压低声音急促的说话。

    “喂，警察局吗，听得见吗？喂！喂！我在西城阁商场的停车场看到有三个拿着枪的人，喂，听得到吗？这里信号不太好，喂，喂？法克！喂……”

    杨逸蹲在汽车旁边开始打电话，然后他正在焦急的小声说话的时候，就看到了一个穿着一身休闲装的男人突然就出现在了他的面前。

    杨逸目瞪口呆，吓得魂儿都掉了，他愕然看着突然出现的中年人，手机啪嗒一声就掉在了地上。

    “不要杀我，对不起，不要杀我……”

    杨逸嘴唇哆嗦的厉害，说话都不利落了。

    站在杨逸前面的人看了看杨逸，把指向了杨逸的手枪收了起来，捡起了杨逸掉在地上的手机，放在耳朵边听了一下后，随即挂断了电话，然后对着杨逸低声道：“不要害怕，我不会伤害你的，告诉我你看到了什么。”

    杨逸就是在报警，他真的拨通了报警电话，而在看清了拨打的号码，也听到电话里接警的警察在说什么后，那个男人才选择挂断了电话。

    杨逸哆哆嗦嗦的道：“你是警察吗？”

    那个男人有些不耐的道：“FBI，告诉我你看到了什么，是不是三个拿着枪的人，岁数比较大。”

    杨逸连连的点头，然后他朝着眼前的男人猛然招手，低声急道：“蹲下！快蹲下！他们就在附近，你不要命了吗，快蹲下！”

    在觉得杨逸没有危险后，那个男人的眼睛已经离开了杨逸，一直在四处乱瞟，但是听到杨逸恐惧而着急的招呼后，他立刻单膝跪地，对着杨逸低声道：“他们在哪儿？”

    杨逸犹豫了一下，然后转身，慢慢的挪到了后备箱旁边，从车尾探出头看了一下后，回身对着就在他后面的中年人低声道：“你看到哪辆皮卡了吗？他们就在哪儿消失了，我从车里看的很清楚，我觉得他们躲到了车下面。”

    那个中年人神情一肃，招手让杨逸退后，然后他挪到了车尾，慢慢伸出了头去观察。

    杨逸轻轻的吁了口气，然后他举起右手，在那个正在观察的中年人后脑上用掌缘重重一击。

    哼也没哼一声，那个中年男人趴在了地面上，晕的干脆彻底。

    伸手在那个男人的劲动脉上摸了一下，杨逸小心翼翼的把已经上膛的手枪从中年人手上拿了下来，然后他用钥匙打开了后备箱，站起来看了看四周无人，于是立刻抱起那个中年人将其扔进了后备箱里。

    把人扔进后备箱之后，杨逸才开始在他身上翻找，拿出了一个手机，两个弹匣，一些现金，而且发觉那个男人在外套下面还穿了防弹背心后，杨逸没能发现更多的东西。

    将后备箱关上，杨逸进到了车里，调整了一下座椅和后视镜，他发动了汽车，然后把车缓缓驶离了停车位。

    就在这时，杨逸的电话响了，他拿起接通后，却听里面一个女人低声道：“喂，先生，你是遇到了危险吗？”

    杨逸低声道：“是的！我在西城阁商场的停车场，我刚才看到有三个人开车进了停车场，他们都拿着枪！大枪！步枪，他们下车后就跑走了，我怀疑他们是恐怖分子，请马上拍警察过来，我发誓我说的是真的，这里信号不太好，你听到了吗？”

    “是的，我听到了，先生，我们已经接到了报警获悉了此事，我的他同事已经赶到并控制了哪里，但现在你的处境很危险，请你尽快离开那里，在警察的指挥下有序疏散，如果无法离开，就请你找一个隐蔽而安全的地方躲起来，你明白了吗？”

    “我明白，我挂电话了，我得躲起来。”

    杨逸挂断了电话，然后他继续开车慢慢的开了下去，从二楼到一楼，再从一楼的出口向外开去。

    警察已经封锁了停车场的入口，至少十几个警察在布莱恩他们抛弃的车旁边，杨逸能看到一个出口，而且停车场的出口也站满了警察，但是没有路障，栏杆也没有放下来。

    就在杨逸惊讶的看着布莱恩他们扔下的破车和那些警察时，一个警察拼命的朝他打着手势，在杨逸一脸莫名的放下了车窗后，那个警察看了看杨逸的车后座，然后急声道：“马上离开这里！从最近的出口离开！快！”

    杨逸惊慌失措的点了点头，然后他一脚油门，加速开到了停车场出口，出口哪里的警察只是从车窗里往里看了看后，大声道：“你发现什么奇怪的人吗？”

    杨逸摇了摇头，道：“我什么也没有发现啊，怎么了长官？”

    警察没有回答杨逸的问题，他只是一摆手，大声道：“马上离开这里，快！”