    姬天云仅存的那道神魂极速朝东方逃遁。

    他一边飞行一边催动源气凝聚肉身。

    “终于，终于摆脱了他！”

    “林宇这家伙，实力怎么会这么强？”

    “他……到底是怎么修炼的？”

    姬天云心情极度复杂。

    他怎么也没想到，林宇竟会成为自己最大的对手。

    在这之前，他无数次设想过阻扰自己的将是哪些人，可能是姞鸿，可能是妘天鹤，亦或是古拉。

    结果这些世家老祖和古魔都没成为他称霸天下的阻碍，反倒是一个平平无奇的普通小子成了他的宿敌。

    “我修炼的血脉功法被这么多代人改良了这么多年，怎么……怎么会输给他？”

    姬天云怎么都想不明白，八大世家耗费了那么多精力和苦心才钻研出来的功法，怎么会不如林宇修炼的功法。

    他此时非常确定，林宇修炼的不是远古时期的功法，而是改良过的某种功法。

    只是他想不明白的是，林宇是怎么凭一己之力将远古时期的功法改良到那种层次的。

    就刚刚击碎他肉身的那一招，看样子应该是脱胎于纯阳真功，然而威力却远远比纯阳真功强得多得多。

    “这小子绝对有过惊天奇遇！”

    “如果我能将他的机缘抢到手中，那……”

    姬天云后悔，非常地后悔。

    早知如此，当初去和其他世家和古魔较劲干嘛？

    应该集中所有精力对付林宇，将林宇身上的秘密弄个一清二楚。

    只可惜现在已经晚了。

    当初过于轻视林宇，没把他放在眼里。

    现在对方已经成长到远远超过自己的地步，再也没有翻盘的可能。

    尤其是，自己的神魂损失了八道，实力大降。

    “我暂时从林宇手中逃脱，但是林宇不可能就这么放过我……”

    姬天云强迫自己冷静下来，盘算接下来的行动。

    他很清楚，林宇接下来肯定会去对付他的族人，包括姬无测在内，一个都不会放过。

    而他现在实力大降，远远不是林宇的对手。

    因此家是肯定回不了了。

    回去等去送死。

    “别怪我……”

    姬天云心中暗道：“只要我能活下来，就还有希望，将来如果有机会，我一定会为你们报仇。”

    他没有选择，只能放弃庇护姬家的其他人。

    任由他们自生自灭。

    ……

    另一边，林宇已经返回姬文彬六人身旁。

    “姬天云已经不足为患，你们去把姬家的残余势力灭掉，将他们麾下的修行者收编过来。”

    林宇边说边从空间戒指中取出两具机关傀儡，“它们会为你们带路。”

    姬文彬看了看机关傀儡，抱拳道：“林兄尽管放心，这事就包在我们身上，我定会将姬家的所有资源带回来给你。”

    很显然，这两具机关傀儡不仅是起到带路的作用，还会负责监视他们的行动。

    这一点姬文彬心中非常清楚。

    他知道林宇不可能完全信任他们。

    当然，对此他毫无办法。

    林宇的实力强过他太多太多，他不敢有丝毫违抗的心思。

    在绝对的力量面前，选择屈身低头才是明智之举。

    姬文彬话音一落，两具机关傀儡立即飞上天空。

    六人紧随其后，朝姬家所在的空间裂隙飞去。

    他们离开的同时，林宇也跟着起飞，前往那座远古遗迹。

    他边飞边取出刚刚从姬天云那得到的五枚空间戒指。

    刚才用阳炎珠毁了姬天云的肉身，空间戒指自然也跟着飞出，被他顺势抓在手里。

    不过刚才一直在追击姬天云，没空查看里面的东西。

    林宇将意念探入空间戒指中。

    “嗯？这么多东西？！”

    “这姬天云是把所有家当都带在了身上？”

    林宇很快就把五枚空间戒指大致看了一遍，发现所有的空间戒指都被精华丹占得满满当当。

    而除了精华丹之外，其中一枚空间戒指中还有三只箱子。

    这令他大感意外。

    因为一般来说，世家的人外出时不会随身携带大量修炼资源。

    就像之前从世家子弟身上得到的那些空间戒指，里面基本都空空荡荡，只有寥寥几枚源石和一些精华丹。

    “我知道了。”

    “现在姬天云已经是当世最强之人，比其他人强上好几个层次，而他唯一的对手是已经成为怪异的姜灵竹。”

    “所以把这些修炼资源放在空间裂隙里已经没有意义，除非他本人留在府邸之中，否则没人能守得住这些东西。”

    “这种情况下，随身带着所有的家当才是正确做法。”

    林宇很快就明白了姬天云为何会把所有家当随身带着走。

    因为天下大势已经变了。

    以前的时候大家实力都差不多，强也强不了多少。

    在那种情况下，东西放在家里才是最安全的，因为正常来说没人会去攻打对方的大本营。

    硬要攻打也要付出极大代价。

    但是现在完全不一样了。

    姬天云和姜灵竹的实力是独一档，如果姜灵竹去进攻姬家，姬天云又不在家中的话，那是百分百会被灭门的。

    这时候若是不把家里值钱的东西随身带着，岂不是便宜了姜灵竹？

    “姬天云没料到我的实力会比他强那么多，他随身带着所有家当，倒是便宜了我。”

    林宇不再多想，边飞边在空间戒指中检查着。

    一番检查之后，他发现里面一共有1310枚源石，还有八大世家的所有血脉功法，以及姬天云新创出来的那套特殊功法。

    至于精华丹，数量实在太多了，根本数都数不清，少说也有上亿瓶。

    不过有这么多精华丹倒也正常。

    毕竟姬天云坐拥整个大武王朝，疯狂抽取精气炼制精华丹。

    而炼制出来的精华丹又大部分被他独吞了，自然是数量巨大。

    “先把源石吸收掉，那套特殊功法回头再研究。”

    “至于这些精华丹……”

    林宇想了想，发现这么多精华丹自己根本就用不完。

    因为自己的修改器主要是利用元能来修改武功，精华丹最多也就只能强化一下先天功法。

    现在精华丹实在太多了，自己哪有那么多先天功法可以强化？

    就算要强化，也用不了这么多精华丹。

    不过自己不用，可以分给别人用，比如给夏洪烈和自己父母。

    毕竟这精华丹除了能用来炼化源气外，还具有非常好的强身健体功效。

    还有，想让姬文彬那几个家伙忠于自己也得给些好处，正好可以用这些精华丹来安抚他们。

