    礼成。三人上来恭贺，沈珏取了酒，将酒盏斟满，五人各自饮了，老仙与许明世饮完便要散去。都知道这一双新人不易，谁也不忍心叨扰。

    伊墨送客到门外，老仙迟疑着道：“你再想想，若是改主意了，一年后你便跟我走，如何？”

    伊墨知他好意，点头应了。

    老仙明知希望不大，却也还是欣慰，笑了一下，身影倏忽不见。

    许明世拱手道：“我也该走了，再去游玩一年，等我日子近了，再来看你们。”虽未明言，却也是道别了。不能成仙的道士，最后也免不了一死。肉体凡胎，总会有这么一遭。

    正说着话，柳延从里屋出来，望着许明世道：“你竟老成这样了。”

    许明世哼哼一声，望着对方年轻光滑的脸，忿忿道：“你也会老的。”略顿，又指着伊墨：“再老也老不过你家这老妖怪！”

    柳延眯起眼，戏谑着道：“他是妖怪，老又何妨，你是人，却老成这模样，岂不知有一句话吗？”

    “什么？”许明世傻傻的往陷阱里跳。

    柳延笑眯眯地道：“老而不死，是为贼！”

    许明世一呆，反应过后几乎跳了起来，喊道：“你才是贼，你才是贼！”

    那老小孩的模样，倒是把旁人都惹笑了，柳延也笑着，忍不住推他一把道：“这脾性却没变。天色已晚，我这院子小，没你住的地方，赶紧下山找家客栈歇息吧。”

    许明世不跳了，站住了身子“嘿嘿”怪笑一声，指着他鼻尖道：“这么急着赶我走，当我不知道吗？”

    “什么？”柳延莫名其妙的问。

    许明世说：“你不就是想洞房了么。”

    光影重重的院子里，柳延耳根一下子红了，斥道：“胡说八道！”

    许明世还欲说话，被一旁沈珏喝了一声：“还不快走，要我撵你吗？！”也算是替柳延圆场。

    要说许明世，这些年谁也不惧，独怕惹恼沈珏，实在是当年弑人父母，心中惭愧的狠了。加上两百多年过去，沈珏也没有找他偿命，心里益发愧疚的厉害，所以沈珏一恼，他就乖了，连忙告辞。

    客人们散了，关上门只剩一家人，回到屋里，烛火摇曳中沈珏望着柳延，许久方喊了一声：“爹。”

    这一声似带着泣音，透着一股可怜的委屈，让柳延瞬间难过起来。两百年前抱在怀中的婴孩已然成了挺拔青年。这中间，只有第一世相陪的十三年，而第二世，却连十年都无有。他在眼前青年的生命里，缺席了大半。

    “小宝，”柳延低唤一声，道：“你受委屈了。”

    怎么会不委屈呢？捧在手心里长大的孩子，尚未成年便被丢下，又跟着伊墨跋山涉水，寻寻觅觅，好不容易找到，自己却又不相识。

    三世记忆回来，柳延抚着他的发顶，只余一句：你受委屈了。

    伊墨在一旁看着，因彻头彻尾经历了整桩事件，又是局中人之一，所以一时也分不清，究竟是谁委屈了谁。

    或许谁都委屈。也或者，谁都不委屈。

    沈珏抬起脸，破啼为笑语：“我愿意，没什么委屈。”

    愿意，所以苦也不是苦。委屈也不是委屈。

    再多血泪挣扎，也抵不过一句：我愿意。

    甘之如饴。

    柳延攥紧了伸过来的手，用力握住，侧脸凝望着身旁男子，面露微笑。

    “你将他教的很好。”回到喜房，柳延如是说，心中愈发不舍起来，深知经了许多磨砺，才将冷情的蛇妖转成合格的父亲。而这些苦，都是自己铸就的。

    有些话纵然他不说，伊墨也猜到大半，拉过他的手来，坐在床边道：“我哪里教过他，一切都是他自己学来的。”

    “学什么？”柳延问。

    伊墨笑，学什么还用说吗？教他再多，也不过是记住而已。唯有自己所学，才能刻进心里。

    一世沈清轩，富贵公子，极要强的性子，十三年中狡诈奸佞之处只用在商贾之中，为族人造福，与人为善，也会对着外人低头，人言侮辱时宽容大度。只要不伤及亲人，他所作所为，无一不是君子。

    二世季玖，生来富贵荣耀，心中家国天下，忠贞不二。铁马冰河征战一生，宠辱不惊。也是要强到了极致，不该低头时决不妥协，该妥协时也无犹豫。始终是非分明，活的明明白白，一点不肯含糊，果决干练。

    两世为人，其实都是同一个秉性：该护着的，绝对不弃。

    一世护家，二世护国。他都不曾背弃过。所以沈珏，毋须去教诲什么，自有人做给他看，一言一行，为人为事。

    柳延取过红盖头，抓在手里低低笑，轻声道：“却都不好，否则怎么两世，都未娶到你。”说着手腕一掀，喜帕罩住了伊墨的脸。

    伊墨不动，任红色扑袭过来，在眼前笼罩的严严实实。他自知此刻端坐在床畔，顶了红盖头的自己十足一个新娘模样，却不觉尴尬。曾经这人要娶，他不屑嫁，一面是眼高于顶，一面也是始终想象不出自己嫁人的模样。

    而今大红喜色笼罩在眼前，他却想着，总算还来得及。总算没有辜负的彻底。

    心中欢喜仿佛小小石块抛入湖底，水面漾起的一圈圈逐渐扩大的波纹。

    辗转三世，他终于圆了他的梦，对方欢喜，他就欢喜。

    喜帕外的世界，站在他面前的人，却渐渐通红了眼。仿佛身处梦中，却又深知是现实。

    他们成亲了。

    柳延捏住盖头下方，手指颤抖着，红布在他手下颤巍巍的掀起一角。

    红帕下先露出了一截下颚的曲线，接着是单薄的唇，而后是鼻，最后是一双异常漆黑却温柔的眼。风华内敛，绝世无双。

    柳延倾身过去，额抵着额，鼻顶着鼻，抬手，他将那方红帕罩住了两人。

    喜庆的红成了他们的世界。

    “我喜欢你。”柳延说。

    伊墨抬手将他拥入怀里，应道：“我也喜欢你。”

    “第一世喜欢你，第二世也喜欢你，”柳延眨了眨眼，泪珠滚落下来，低声道：“一直都喜欢。”

    伊墨“嗯”了一声，露出笑容。往昔压抑的怅然与苦涩，长久的封存在心底，仿佛被光阴酿成了一坛酒，只为今天的启封。

    封印被打开，那些磋磨与苦痛，已经成了一坛甘甜的酒。

    喜帕下柳延贴上他的唇，许久不动，停滞在上面，仿佛在回忆曾有的温度与气息，凉而软。

    嘴唇贴在一处，伊墨也没有动。

    洞房花烛夜，喜帐被放下，帐中两人相对跪坐，柳延伸手替他宽衣，黑色的宽袍广袖落在一侧。在伊墨手下，他身上的垂带束袂也散落在一旁。

    宽衣间隙，两人忽而抬起眼来，目光交接，柳延耳根发红，伊墨眼底却有微光闪烁。看上片刻，两人又重新低下头，扯去对方长裤细索。

    终是赤条条□了，仿佛两个刚出生的婴孩。

    柳延却没有动，只是脸上微红，目光停在他脸上，仿佛在问询什么。他没有说话，伊墨已经懂了，倒是笑了一声，躺在枕上，伸手对他道：“来。”

    柳延握住了他的手，小心翼翼的凑过去，伏在他身上，先是亲了亲他的额头，一路往下，吻上他的唇，辗转一番分开后，才轻声问：“上一回……疼吗？”

    伊墨说：“不疼。”

    柳延却不信，怎么会不疼。他清楚记得自己是带着怎样的不甘与委屈打开他的身体，也记得那个晚上，自己流了多少眼泪。

    若伊墨不疼，那必然是心更疼。

    像是要补偿一样，柳延小心翼翼的亲吻着他，从额头到鼻梁，细细密密的亲吻仿佛安慰，也仿佛在告诉他，我不会让你疼了。

    身上的亲吻如温热水流般滑过身体，伊墨闭上眼，只是笑，也不知他要这样亲多久，这样亲下去，怕是自己要安谧的睡着了。

    柳延见他笑，自己也笑了，两人都莫名其妙的笑了起来，而后他俯下身，舌尖一路滑过伊墨的胸口，滑过他的肚脐，直到鼻尖没入那片草丛。

    伊墨的笑容淡隐了去，双肘支撑着上身，看着腿间那人仿佛小动物般，用脸颊亲昵的在自己的阳物上蹭了蹭，蹭的他自己红了脸，眼底多了两分迷乱。

    就是这样的神态，伊墨只觉刚刚还舒缓的心情一下子绷紧了，小腹里似乎被扯到了筋，火辣辣的，那根东西一下子饱胀起来。翘在柳延脸腮旁。

    “亲亲它……”伊墨说，呼吸乱了两分，抬腰将自己那根凑到他的嘴边，“它想你想的紧。”

    柳延像是猛然抗拒了似地，顿时撇开脸，顷刻却又回头，低声道：“你缓着点。”

    伊墨很快反应过来，不由得扯起唇，像是自嘲般道：“上一世算是被我闹出病了。”

    柳延不言，伸手将那粗大物件攥在手里，因这一桩插曲，原本饱胀硬.挺的阳.物在他手里软了三分。不由得又心疼起来，手指在上面抚摸着，不时滑下去握住鼓胀的囊袋轻轻捏搓，见那东西又一次耸挺，才算松了口气。低头伸出舌尖，顺着细细茎身舔过，舔到下方亲了亲，方重新舔回去，含住了饱满的顶端，舌尖在上来回滑动。

    伊墨知道上一世闹的太狠，对这事他是落了病根，本也没想他能做到这步，心里头软了一下，道：“上来吧。”

    柳延却不理他，埋头含着那根，舌尖不时在马眼上顶一下，配合着嘴唇抿住了吮，简直热情的让伊墨昏了头，抬腰往他口中送，呼吸也逐渐沉重，只觉得湿暖的地方裹的极舒服，还有软绵绵的舌头不停的迎上来讨好。虽然还顾忌着，但动作已经开始凌乱。

    柳延尽量迎着他的频率，含不住的涎水顺着茎身拉成长长的银丝，鼻息间尽是对方气息，耳边是那人粗起来的喘息，说不出的蒙昧撩人，柳延脑中昏了一下，感觉来的分外汹涌，自己那根也翘起来，随着口中动作，一下一下，点着床单。

    被伺候的舒服了，伊墨担心自己会出在他嘴里，声音暗哑的喊停，“够了。”再次抬起身，只一眼便看到那人长发披散，隐约只见红润的脸腮，一身养的极好的皮肉泛着皎洁的白，高高的翘着臀，脊背与臀部弓出一道优美的弧度，宛若拉到极致的琴弦，却是跪着给自己口.淫。只看了一眼，伊墨又重重躺回去，险些就因为眼前看到的景象泄了出来。一边想着这真是艳福，一边又不得不承认这也是折磨，索性不再管了，摁住自己腹下的脑袋，重重的挺了几下，出在他口中。

    这几下撞的有些狠，等他出了精，柳延捂着口差点咳出来，却也没咳出声，因为含着那东西不知道往哪里吐，一时倒有些呆。

    伊墨看见他身下翘着的那根，又看着他含着自己东西无措的模样，忍不住就凑过去，亲了亲他的脸，又咬上柳延的耳垂，仿佛蛊惑着似地，道：“吃下去。”

    说话的气息喷在耳边，又湿又痒，几乎让人麻了半边身子。

    柳延一个激灵，当真吞下去了。等真正吞下去，才反应过来，脸上通红的横他一眼，道：“得寸进尺。”

    伊墨却吻过他的唇，用舌尖挑开齿关，卷住了那软绵的舌头，柳延反应过来，也迎上去，舌叶搅拌在一起，终成了一个浓稠的化不开的吻。舌叶恣情的纠葛着，伊墨抱住身上的人躺回去，等黏在一起的唇瓣终于分开，伊墨才道：“继续。”

    柳延在他嘴上咬了一口，哑着声音问：“那脂膏还有吗？”

    伊墨爽快的取了那檀木盒，里面是满满的未曾动过分毫的新脂膏，淡紫的颜色，仿佛还是当初那盒。

    柳延挖了一块捂在手心，等不再凉了，脂膏也化开了不少，这才用手指蘸着，给他涂上。一边做着前期的扩张，一边又伏在伊墨身上，不停的亲吻，问：“疼吗？”

    伊墨摇头。

    第二根手指进去，他又问：“疼吗？”

    伊墨还是摇头。

    到了第三根手指，柳延又要问的时候，伊墨赶在之前回答了：“不疼。”说着自己笑了。

    柳延在他胸口咬了一把，留下一道齿印了才起身，给自己那根抹了丰足的脂膏，这才小心翼翼的，扶着饱胀物件，一点点推进。

    进了一半，伊墨突然说：“疼了。”柳延额上早就出了汗，立刻停顿下来，又亲着他的脸。

    结果没一会，伊墨抓着他的手，带到自己胸前的牙印上，从容的说了一句：“这咬疼了。”他只是戏弄，骨子里的劣根性作祟。

    却不料柳延低下头，果然在那牙印上亲吻着，像是真难过了似地，在牙印周围不停舔舐，仿佛这样就能让牙印消失。

    伊墨收了戏谑的心情，逐渐沉默。

    “疼就告诉我。”柳延说，亲着他的脸，一边缓缓动着，一边不停的用嘴唇在他身上亲吻，从脸颊到颈项，从锁骨到胸膛，湿热的亲吻蔓延在肌肤的每一寸，无上的宠爱与怜惜。迂回而执着，认真而肃穆，仿佛朝圣者匍匐在他的圣灵前，无比虔诚。

    不疼。伊墨想说。却说不出来，满心里都弥漫上一种酸楚，又泛着甘美的甜。

    抬臂将身上的人拥住，伊墨真没觉得疼，一丝都没有，只有强烈的违和感。

    也没有快感。

    但奇异的是，当他看着对方小心翼翼充满温柔的举动时，又觉得无比满足。

    柳延已经克制的非常难受，却始终不敢妄动。直到对方自己动了动，示意他可以加快，柳延才低头亲上他的唇，摆送着腰，将自己深深的埋入进去，继而退出，又再次埋入。周而复始，进行着人类最古老的动作。

    他渴望的身体已经为他打开，他渴望得到东西已经得到，在最后顶峰到来时，柳延默默想，如能这样死去……

    如果能这样，被紧紧锁扣，彼此血肉联结的方式死去，他也无憾了。

    想到这里，也不知为什么，眼泪再也遏不住，覆在伊墨身上，柳延不知不觉，泪流满面。

    肩头泛开的潮湿让伊墨愣了一下，随即抚着他的背，轻轻拍着，低语道：“不哭。”

    “不哭，别难过。”伊墨说。

    “我喜欢你。”伊墨说。

    柳延闻得此声，却莫名哭的更厉害了，像个蛮不讲理的小孩，扑在伊墨肩上，嚎啕大哭，一边哭一边道：“我也喜欢你。”

    又喊：“偏要哭！”彻底是蛮不讲理了。

    伊墨默默抱着他，许久，才说了一句：“你哭的我难过。”

    柳延渐渐停了下来，抓过一旁衣物蒙了脸，大约是觉得丢人，把脸上泪痕收拾干净了，才简单穿戴一番，下去打了水。

    给两人擦拭干净了，重新又躺下。

    大红喜烛才燃了一半，被子里，柳延的手在伊墨身上摩挲着，从肩胛到窄腰，从后腰又抚至前身，指尖在那片毛发里搔挠片刻，柳延一把抓住了他的阳.物。

    伊墨精神的很，早已被他撩拨的直立了。此刻被攥住，却因为不知道对方心思，所以也没有太大举动，只是挺了挺腰，在他掌心里磨蹭两下，问：“怎么了？”

    柳延脸上红着，蹭过去在他唇上啃了啃，又带着他的手，绕到自己身后，滑至股缝之间，紧致的入口在他指下颤搐着，仿佛害怕，又仿佛邀请。

    伊墨的指尖本能的往里戳刺了一下，柳延刹那轻叫了一声，“啊……”

    “腾”地一下翻起身，情潮扑过来将伊墨打了个透湿，几乎失去理智。

    “你……”见他又突然停下，柳延知道他担心什么。眯起眼，嘴唇贴到他耳畔，柳延低语一句：“你不想回到故乡吗？”

    吾心安处既是故乡。

    伊墨咬上他的唇，这次是真停不下来了。

    彻底燎起这团火，柳延搂着他，恨不得这团火烧的再旺些，再狠些。

    全情投入，不死不休！

