    陈季川悄么息的褪下沙衣、砂袋，躲在暗处，看向远处林中。

    只见七八人聚在一处，正在往北面走。

    其中有两人，脖子戴着木枷，两手被锁住，两脚也套着脚链。

    这两人一大一小。

    大的看上去三十左右，是个壮实的汉子。此时却瘸了一条腿，身上狼狈，显然没少被折磨。

    小的仅有八九岁。

    怯生生的。

    披头散发。

    小手紧紧攥着身旁大汉的衣角，嘴唇泛白。

    姓名：盛大阳

    年龄：32

    等级：3

    天赋：燃血（3）

    ……

    姓名：盛小天

    年龄：9

    等级：1

    天赋：燃血（1）

    “居然是异人。”

    陈季川心中一动。

    这一个月来，他在海棠村，在七八里外的赵家集，在十多里外的阳朔县城，见了不少人。

    异人却一个也没见到。

    可见异人之稀罕。

    没想到。

    在这深山老林中，居然撞见了，而且还一下子就是两个。

    “盛大阳。”

    “盛小天。”

    “父子俩？”

    陈季川心底猜测，又看向压着盛大阳二人的另外六人。一个个手持钢刀、铁剑，穿着一身青衣，上绣飞鸟。

    陈季川回想阳朔县城见闻。

    又用洞悉术看出六人实力——

    一个四级。

    五个三级。

    持刀练的是《神扑刀》，提剑练的是《鬼跌剑》。

    “这是漓水帮武功。”

    “飞鸟？”

    “飞鹰？”

    “漓水帮飞鹰堂？！”

    陈季川认出六人来历。

    漓水帮共有三堂十四舵，其中‘十四舵’原本是分管始安郡十县码头。

    后来漓水帮起事，将始安郡划分十四方，这十四舵就各自分管一方，一应民事、兵事，全都由各舵自理。

    就因太过散乱。

    金阳派、武胜门趁势而起，攻城拔寨，硬生生从漓水帮手上，夺下六座县城。半月前，建陵县也被金阳派拿下，漓水帮顿时只剩下三县之地。

    十四分舵的权力被大大压缩，直属于漓水帮的‘三堂’一时间权势滔天。

    专司监察、刑事的飞鹰堂，就是漓水三堂之一。

    “漓水帮。”

    “飞鹰堂。”

    陈季川看着这伙人，暗暗用源力恢复体力。

    又打量四周，发现这里已经是海棠山往东七八十里外，早已出了阳朔县，到了如和县地境。甚至再往东，连如和县的地境都要过去，去到隔壁临贺郡了。

    练习‘陆地飞行术’等轻功，不宜常走老路，以免熟能生巧，起不到锻炼的效果。

    所以陈季川每每都是挑不一样的路径，跑到数十里外。

    一个往返，练习也就见效了。

    “七八十里。”

    “足够远了。”

    陈季川心中算计。

    他如今寄居阳朔县，借着漓水帮遮掩，从而躲避武胜门的追击。

    天地茫茫，哪怕小小的始安郡，也有十县之地，近百万的民众。

    在这广袤地境。

    想要找到陈季川、陈少河，简直是大海捞针，而且还是要到敌国的领海去捞，难度可以想象。

    一个月来。

    陈季川、陈少河安安稳稳，没有遇见任何追兵。

    要是得过且过。

    也就如此了。

    可他们兄弟二人跟漓水帮、跟武胜门都有血海深仇。

    前一个是害的他们家破人亡的罪魁祸首，父兄叔伯全都是因为被漓水帮打入黑狱而累死病死。后一个同样奴役了陈季川、陈少河四年之久，先画一个大饼，后面又要害他们的性命。

    陈季川从不是大度的人。

    陈少河更是个爱记仇的主。

    定然要报复。

    可不论是屡败屡战的漓水帮，还是连战连胜的武胜门，都是兵强马壮，家大业大。陈季川跟陈少河想要撼动，着实不易。

    更别说。

    陈季川对黑狱中的灵石也眼馋的很。

    想要掀翻漓水帮、武胜门，想要占据黑狱夺取灵石，这些光靠他们兄弟二人，是远远不够的。

    而眼前。

    就有两个现成的‘盟友’！

    ……

    盛大阳一瘸一拐，心底既恨又悔。

    悔的是不该大意，没注意儿子居然也觉醒了‘仙术’，导致‘仙术’暴露出去。

    恨的则是漓水帮这群杀才，闯入家宅，将他们父子带走严刑拷打，害的家中老母惊吓过度而死。

    如今更用他的儿子来威胁他，逼得他不但把‘仙枣树’的位置交代出来。

    看着跟前那人，一手提着钢刀，一手提着布袋。布袋大约四五斤重量，那里面装的都是能‘延年益寿’的‘仙枣’。

    可惜。

    现在全都落到这群凶人手里。

    盛大阳暗暗咬牙，将牙齿都快咬碎，恨不得现在就一掌拍出去，用‘仙术’把这些人全都烧死。

    但是不行。

    他低下头。

    看到儿子盛小天紧攥着他的衣角，在左右，在身后，漓水帮的高手拿着兵刃虎视眈眈。只要他敢动手，立马要被钢刀砍死铁剑刺死。

    不但是他，他儿子也要死。

    “看什么看？！”

    “老实点。”

    “想你儿子死的话，尽管动手！”

    郑彪挥了挥手上钢刀，冲盛大阳呵斥一声，吓得盛小天浑身一颤。

    “小人不敢。”

    “小人不敢。”

    盛大阳连忙赔笑，脸上却满是僵硬。

    “还不服气？”

    郑彪一看盛大阳皮笑肉不笑的样子，气不打一处来，扬起刀背就往盛大阳那条伤腿上砸了一下。

    嘶！

    盛大阳被砸的一个趔趄，跪倒在地，一阵嘶痛，心底更是恨到了极致。

    “快起来！”

    “别墨迹！”

    郑彪又大声喝道。

    他对付类似于盛大阳这样的人，实在太有心得了。

    这些人原本没什么本事，突然得了‘异术’，一个个就以为自己有多么了不得，心气恨不得比天还高。

    对付这样的人。

    就是要抓住命脉。

    然后狠狠的折磨、侮辱，将其脊梁骨打断，心气打灭，日后就能随意支使不敢扎刺了。

    “爹。”

    盛小天吃力的扶着父亲，怯生生的小脸扬起来，又怕又恨的瞪着郑彪。

    “嘿！”

    “这小子比你爹有骨气多了。”

    郑彪嘿笑一声，甩手就是一巴掌打在盛小天脸上，把这个九岁的孩子打的原地一个旋儿，眼冒金星跌在地上。

    在场飞鹰堂其他五人，全都笑嘻嘻看着郑彪教训父子俩。

    这父子俩越老实。

    他们这一路上就越安稳。

    “不敢了。”

    “不敢了。”

    一通拳打脚踢，威胁恐吓，盛大阳抱着盛小天连连求饶，郑彪这才停下。

    一行人继续赶路。

    盛小天小脸肿的高高的，火辣辣的疼。脚上的镣铐走起路来哗啦啦作响，不但沉重，还将他脚腕磨破，痛的他小脸皱成一团。

    只能暗暗用‘仙术’推动身体里的血液，将其加热，这样就好受许多。

    一双小眼睛悄悄盯着侧前方的郑彪。

    心想着要是现在天上掉下一块大石头，把这个恶狠狠的家伙给砸死，那可就太好了。

    但他知道。

    “天上怎么可能掉石头？”

    盛小天有些丧气。

    转而又想着，等自己长大了，一定要打回去，给爹报仇，给奶奶报仇。

    这样想着。

    又想到奶奶。

    “奶奶死了。”

    “都是被他们害的。”

    盛小天心里藏着火焰，兜兜转转一个圈，又期盼着天上能有石头把这人给砸死。

    因为他等不及长大。

    石头。

    砸死。

    念头在脑海里反复。

    而就在这时——