
　　陶德忠和阮万楠边下楼边琢磨，林世杰的大名他们自然是听过了不少。

　　而且不单单是在科技上的名声，因为他们都是系统内部的人员，听的更多反而是林世杰无私奉献以及热爱祖国的事迹。天籁小说网

　　再加上刚刚在飞机场上的一幕，更是让他们心中有些激动。

　　要不说人的第一印象还是很重要的，哪怕现在两人依旧认为林世杰的所作所为虽然看起来像是贪婪的商人。

　　但根本目的依旧还是为了让项目能够顺利的展开。

　　所以两人来到楼下，看到两拨人之后立刻认真的说道，"两位，林世杰要见你们了。”

　　"哦，陶，阮，你们果然是我的好朋友。”

　　"多谢，以后保证少不了两位的好处。”

　　听着市长和将军迥然不同的话语，两人苦笑一声，陶德忠开口道，"两位恐怕要做好准备了，毕竟林世杰听完了这里的详细情况很是不满意的。”

　　阮万楠也是接着说道，"尤其是那些耽误进度的事情，还有你们那种不切实际的想法，可是让林总很恼火的。”

　　"所以如果真想项目在这里尽快展开，那就一定要有足够的理由。”

　　"至少也要有足够能打动林总的诚意。”

　　市长和将军对视一眼，都是微微皱眉。

　　但将军想的更开一些，直接点头，"这是应该的，咱们快上去吧，别再出什么问题。”

　　市长也是点了点头，"对，有什么要求咱们可以商量的。”

　　两拨人马在陶、软两人的带领下，很快就来到了顶级套房门前。

　　两方的人可是不少，再加上这里的顶级套房规格可是没有那么大的。

　　在两方大量人员都准备进入的时候。

　　端木和杨怀玉直接堵在了门口。

　　"林总说了，每方两个人，毕竟这地方太小了装不下。"杨怀玉冷冷的说道。

　　"你，"政府方面立刻就有人愤怒的出声，可是瞬间就被拦了下来。

　　市长笑呵呵的看着杨怀玉，用纯正的中文说道，"这位女士说的对，我们的人数确实有点多，而且房间也不够大，所以才需要贵国大力的投资啊。”

　　很快，市长和将军各自带着一名从属走进了房间。

　　然后端木和杨怀玉，在那些眼巴巴看着这里的人面前，直接关上了大门。

　　屋内，林世杰正戴着眼镜坐在单人沙发上，时不时的还用手在虚空中轻点几下，而一旁的顾嫣然和胡家兄弟也同样如此。

　　看到这一幕，两方人自然知道众人这是在观看ar，不过很快他们的目光就看向了坐在主位上的林世杰。

　　毕竟这位的影像早就被他们深深的印在了脑海中，毕竟这可是财神爷啊。

　　看到林世杰并没有搭理他们的意思，两人连忙把目光投向了陶软二人。

　　陶德忠只好咳嗽一声，轻声说道，"林总，他们两方的人到了。”

　　林世杰的动作微微一顿，指了指一旁的几副眼镜，"给他们戴上。”

　　"啊？"陶德忠也是一愣，不过还是拿起眼镜递给了他们，同时自己和阮万楠也戴上了眼镜。

　　滴～

　　一声轻响，陶德忠就感觉到自己的眼前瞬间一亮，紧接着一张巨大的会议桌就出现在了眼前。

　　陶德忠微微有些惊讶，但他们毕竟是经过这方面的培训，也有了不少了解的，自然知道这是在开虚拟会议。

　　所以立刻在身边找了个椅子先坐下来，然后这才操作界面加入到会议中，阮万楠自然也是如此操作。

　　可是第一次接触的将军和市长却完全的有些发懵，他们只是看过发布会，接触过最基本的那些ar。

　　眼前的画面已经超出他们对ar想象了，立刻有些惊慌和不知所措起来。

　　看到陶和阮坐了下来，本能的就想要坐下。

　　结果可想而知。

　　哎呦～

　　几声坐在地上的哎呦声让陶德忠连忙调整了眼镜的虚实度，现教了他们如何使用，这才让他们坐到了一旁的椅子上进入了ar会议之中。

　　看着仿佛星际一般的空间，还有围坐在桌子旁那些栩栩如生的人，将军和市长都惊讶的合不拢嘴。

　　这才是真正的ar吗？

　　这也太夸张了吧！

　　已经完全超乎他们的想象了，巨大的震撼自然让他们有些愣神。

　　林世杰微微一笑，这样的开场对他们来说足够震撼了，然后才看向陶德忠，淡淡的说道，"陶先生，介绍一下吧。”

　　"这是诺德市长，这位是洪都将军。"陶德忠介绍道，然后看着还有些愣神的两人，连忙发去了画面闪烁效果。

　　两人这才回神，连忙对众人微笑着点头。

　　"这位就是未来科技的总裁林世杰先生，这位是总经理顾嫣然小姐，这两位技术负责人胡钟未和胡钟来。”

　　"而这些则是在华国境内的那些投资者们，通过ar会议正在商议接下来的工作。”

　　开了眼的诺德市长和洪都将军立刻微笑着开口，"林总好，顾总好，各位好。”

　　林世杰直接抬手止住了两人的问好，接着对那些投资者说道，"鉴于东南亚位置的重要性，我认为未来在这里挑选一处进行ar城市的建设是很有必要的。”

　　"诸位回去后尽快的做好规划和投资意向，这第一个ar城市的繁荣度根本不用怀疑，成为东南亚的中心也是必然的结果。”

　　众人都是点点头，然后这才向林世杰和顾嫣然告辞，退出了ar会议。

　　林世杰本来微笑的脸庞也瞬间变的面无表情，淡淡的看着诺德市长和洪都将军。

　　两人此刻的心情真可以说是五味繁杂，跌宕起伏啊。

　　刚刚看到ar会议就被震撼的不能自已，心中一个劲的赞叹，这才是ar科技，这才是未来啊。

　　等到林世杰说起ar城市后，更是呼吸急促，双眼放光。

　　尤其是听到整个东南亚的中心，那更是连心脏都怦怦的跳了起来。

　　这要是在这里建造，那他们会有多少好处？

　　可此刻看到林世杰那几乎面无表情的脸和淡漠的眼神，就仿佛火热的心被浇了瓢凉水一般，瞬间清醒过来了，不过他们眼神中的炙热和向往却更明显的表达出来了。

　　"林总，终于见到您了，之前我们沟通不畅产生了不少误会，现在开始我们一定全力配合项目。"诺德市长立刻笑着说道。

　　而洪都将军更是直接，"林总，想要什么尽管开口，只要能在这里建ar城市，什么都行！”

　　林世杰嘴角微翘，上钩了不是！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的忽悠世界为我打工更新，第305章 请君入瓮免费阅读。https://xs.23sk.com 