
　　夜色深深，青萍山上，周阳如平日里一样，点起灯火夜读着老族长在二阶炼器师境界之时写下的炼器心得，为自己将来晋升二阶炼器师做着准备。

　　按照老族长周明翰在炼器心得上的记载，一阶炼器师在炼制一阶上品法器的成功率达到三成以上后，便可以尝试炼制二阶法器了。

　　一个炼器师，只有炼器水平达到二阶，才能仰仗炼器术赚取到灵石，否则一直炼制一阶法器的话，即使成功率达到十成，也最多是不赚不赔。

　　因此除了那些半路出家，不明就里的散修外，正常家族和门派培养炼器师之时，都是等到炼器师炼制一阶法器的成功率超过三成后，便让其冲击二阶炼器师。

　　不过炼制二阶法器的灵物价值已经不低，即使是周家这样的筑基家族，一般培养二阶炼器师之时，也只会给其免费提供三十份材料，若是这三十份材料用完还不能成功，那么便需要炼器师自掏腰包来提升炼器术了。

　　周阳现在炼制一阶上品法器的成功率只有不到两成，距离冲击二阶炼器师还有段时间，不过周荃老人上次给他送材料过来之时，却是已经把他冲击二阶炼器师的那三十份材料带来了。

　　也许是他当时成为一阶炼器师之时失败次数较少的原因，老族长周明翰认为他炼器天赋不错，故而这次给他的材料份数倒是没有任何特殊照顾，完全是按照家族规矩来办的。

　　这般秉烛夜读到了凌晨时分之时，周阳神色忽然一动，好似听到了什么翁鸣声。

　　他心中一动，连忙走出房间向那翁鸣声传来处看去，然后他脸色瞬间就变了。

　　只见那传出翁鸣声的东西，赫然是门外插着的“云海分光阵”主阵旗，此时这杆阵旗好像被一只无形大手握住摇晃一样，正在猛烈颤动。

　　“此乃我玉泉周氏灵山，何方宵小竟敢擅闯！”

　　他一声大喝，连忙上前握住阵旗输入法力稳住阵法，并借助阵法威能搜寻起了那闯阵之人的身影。

　　然而还不待他找到那闯阵之人的身影，便听到“嗖”的声音一响，背上竟是悄无声息的搭上了一只手掌。

　　“小九儿别激动，这只是老夫的一个小小试探罢了。”

　　听着这熟悉的声音，周阳原本紧绷到极点的身体一松，然后转过身来看着来人，忍不住苦笑道：“曾祖父您莫不是对孙儿有什么意见不成？孙儿胆小，可经不住您老这么吓唬啊！”

　　原来，这半夜突然闯阵之人不是别人，竟是原本在玉泉湖绿洲坐镇的周家老族长周明翰。

　　“呵呵呵，小九儿你这是怪老夫吗？那你可知老夫听到荃儿他说你们差点闯进毒火蝎老巢后，当时有多惊慌？”

　　老族长周明翰笑呵呵的看着周阳，口中说出的话语，却是让得周阳一阵心惊肉跳。

　　“你可知道老夫对你的期望有多大？你可知道周家上下几十个修士对你的期望有多大？你背负我们这么多人的期望，不好好在山上修行也就罢了，竟然还瞒着老夫和家族深入沙海追击妖兽，你可知道万一你出了什么事，对我周家造成的打击有多大？”

　　“我们周家现在缺少的是一条矿脉，一座灵山吗？”

　　“不是！我们周家现在缺少的是一个合格的继承人，一个能够在老夫坐化后，接替老夫守住周家这份家业的筑基期修士！”

　　“你说你胆小，可是老夫看来，你不仅不胆小，还是不知死活，不怕死啊！”

　　声色俱厉的话语从周明翰这位筑基期修士口中说出，就像周阳当日使用一阶法术“清音术”对那些凡人矿工说话一样，字字直透他的心灵，震得他身体连连后退，面如土色一句辩解的话语都说不出来。

　　“老夫知道你从小就早慧，凡事有着自己的想法，但是你要知道，修仙界的凶险残酷，远不止你从典籍上和长辈口中了解的那样简单！”

　　“你想见识外面的世界，老夫不反对，但是你问问自己，你做好随时身死的准备了吗？”

　　“就像今天，若是来得人不是老夫，而是一头三阶妖兽，一个有敌意的筑基期修士，便是有阵法在此，你觉得自己能撑到家族来援吗？”

　　来自老族长周明翰的喝问，一句句直捣周阳心灵深处，往日里一向是能言善辩的他，这会儿竟是满头大汗直冒，一句话都答不上来。

　　“曾祖父息怒，孙儿知错了，孙儿知道错了！”

　　他脸色苍白的低垂着脑袋，不敢去看老族长那威严凌厉的目光，连声讨饶不止。

　　终究是自己最为看重的后辈，不好太过苛责，老族长周明翰见到周阳如此，心中的怒气也渐渐消散。

　　他脸色一缓，语气平淡的出声道：“起来吧，老夫要是真想罚你，早就让人来换你回家族了，这次只是给你个教训，让你知道身为家族子弟，行事之时切勿只考虑自身，也要多为家族想想，多为家人想想，你父母日日辛苦在坊市那里做工，为的究竟是谁？你难道真不知道吗？”

　　“孙儿知道，孙儿以后一定谨记曾祖父的教导，一定不会再犯相同错误了！”周阳抬起头来，眼中隐有泪光闪现，脸色却是极为坚定，显然是真正听进了老族长的这番话。

　　老族长周明翰见此，眼中欣慰之色一闪，面上却是一丝不显的挥手说道：“行了，闲话少说，老夫不能离开家族太久，趁现在还有些时间，你便当着老夫的面炼器一次，让老夫看看你的手法技艺，有什么修炼上的问题，也可以一并和老夫说道。”

　　曾祖父还是爱自己的！

　　周阳心中一喜，知道今天这关算是过了，当下也不多说什么，连忙拿出炼器鼎炉和材料当场炼器了起来。

　　这次炼器，他精神是高度集中，拿出了前世对待领导检查之时的态度，一口气完成了整个炼器过程，成功炼制出了一件一阶上品法器【玄钢盾】。

　　“请曾祖父指点。”

　　法器出炉，周阳顾不得擦拭额间汗水，连忙将之递给了旁边盘坐的老族长周明翰。

　　谁知老族长周明翰接过法器后，竟是看也不看的直接弹出一道剑气将法器斩断成数块，然后将法器碎片挪到他眼前，一处一处的指出了他炼器之时出现的疏漏和错误。

　　“你看这里，这里这些断纹杂乱无章，说明你并未将金属中的杂质淬炼干净，这一点点杂质看似不影响法器使用，实际上却是降低了法器的承压能力，使得这里成为了法器的弱点！”

　　“还有你刚才炼器之时使用的手法……”

　　在炼器炼丹这种技术活上面，有师傅教和没有师傅教，那真的是天差地别。

　　没有获得老族长周明翰这位三阶炼器师的手把手指点之前，周阳纵使熟读了大量炼器典籍，也将老族长总结给他的炼器心得翻了一遍又一遍，炼器之时却仍旧有许多错漏之处无法自知。

　　这种情况就是他往往失败后，都不知道失败在什么地方，要想靠自己找出失败点，只能用一次次失败去慢慢寻找。

　　但是这些他根本不知道和发现不了的错漏点，在老族长周明翰这位三阶炼器师眼里却是和尚头上的虱子，纤毫毕现，无所遁形。

　　于是乎，这些本来他要用无数次失败才可能知道的错漏点，轻易的就被老族长一句句点出不说，还直接给他说明了解决的方法。

　　经过这次面对面的指导，周阳的炼器技术一下发生了飞跃式变化，他有种感觉，只要自己消化了老族长周明翰今天教导的知识，就可以向二阶炼器师发起冲击了。

　　指导了一番周阳的炼器术，老族长周明翰又给他解答了一些修行上面遇到的问题，然后就像他悄悄的来一样，又悄悄的离去了。

　　尽管老族长没有说是去哪里，但是周阳知道，其定然是去他和周荃老人发现的那条赤焰铁矿脉了。

　　果然，在老族长离开后的第二天，周阳便收到了一张老族长发给他的传音符。

　　传音符中，老族长告知他，赤焰铁矿脉那里确实有一条三阶下品灵脉和一只三阶【毒火蝎王】，让他不要再靠近那片区域，但却并未说明该如何处置这件事。

　　老族长周明翰不说，周阳也没有再多问这件事，毕竟事情牵涉到了三阶妖兽，已经不是他们这些练气期修士能够处理和做主的了，具体该如何处理这件事，老族长肯定比他懂得多。天籁小说网

　　他只是有些为周荃老人可惜，毕竟矿脉一日未正式投入开采，他们发现矿脉的分红便一日拿不到手，而以老人的年纪，很可能撑不到矿脉正式开采的那天了。

　　如此时间又过去两年后，周阳驻守青萍山的任务也到了结束之时。

　　已经在青萍山驻守五年的他，这会儿倒是无比想念起了玉泉湖绿洲，想念玉泉峰上的各处景物，想念玉泉湖水的甘甜，也想念七八年未曾想见的父母。

　　因此当前来接替他驻守的家族长辈，十七叔周玄昭过来后，他也是一刻都不想多留的匆匆完成了交接，然后便在这位年龄最小的长辈抱怨声中，归心似箭的踏上了归途。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙从沙漠开始更新，第十四章：任务结束免费阅读。https://xs.23sk.com 