    “你说，那极品补灵丹真的能达到99%的精纯度，我可听说连医师协会长老炼制的丹药，都只能达到85%的精纯度啊，圣德堂不会是糊弄我的吧？”

    “肯定是真的，那可是皇家药院给的鉴定，据说，药院当天就跟他们定了预定合约呢！”

    “那岂不是说，我可以服用这个丹药一直修炼到凝脉期，而不用担心体内丹毒积累了吗？”

    “哎，你说这极品丹药到底是谁炼制的，之前我们大陆有人炼制成功过吗？”

    “没听说谁炼制过，但是能炼制出这极品丹药的，至少得是宗师级水平吧？”

    这人的猜测，很快引起了一阵哗然。

    宗师级的炼药师，而金陵王国最高品级的医师，才只是四品的纳兰正泽。

    这种级别的炼药师，对于这些人来说，就像是传说中的人物一样遥远。

    “这样的人，怎么会给圣德堂炼丹呢？这圣德堂到底是什么背景啊？而且前段时间他们不是连丹药都进不到，就快倒闭了吗？”

    “这你都不知道？”那最早爆出消息的人惊呼道，“圣德堂早在几天前就易主了，而且据说他们现在的东家厉害着呢，这些极品丹药都是这个新东家搞来的。”

    “而且，现在圣德堂出售的极品丹药都还是只是一品的补灵丹，可据说他们手上还有二品的，甚至三品的极品丹药。这要是能买到一粒，啧啧……”

    这边议论的热闹纷繁，前头的人终于忍不住来插嘴道：“这你就不知道了吧？圣德堂卖的极品丹药，可不单单只有补灵丹，还有一种更加强大珍贵的丹药，叫做易筋丹。”

    “易筋丹，那是什么东西？”

    “呵呵，是一种在汨罗大陆从未见过的，用来改善低阶武者经脉的丹药。”

    众人闻言轰的一下炸开来，七嘴八舌到：“真的假的？武者经脉是先天天赋决定了，只有晋级时才能逐渐有所提升，要知道就算慕容家的寒食丹，也只能让人提高修为，我们从没听说过，还有丹药能改善武者经脉的啊！”

    那人见众人震惊更是得意的笑道：“当然是真的。刚开业那几天，各大世家和皇族的人还没来抢丹药，我有幸抢到了一颗，原本就是服用试试看。结果丹药在体内花开后，我只觉得修为提升了不少，运转灵力的速度也变快了。”

    “而且这种易筋丹不像是慕容家的寒食丹，服用过后虽然有一阵特别厉害，可是过后就会虚弱。我服用易筋丹至今，修为一直稳固提升，易筋丹可比寒食丹厉害多了！”

    此话一出，这人马上收到了无数羡慕嫉妒的目光，让他脸上的笑容更加畅快。

    纥溪听着他们的讨论，心中暗道：她确实炼制了这么一炉能改善经脉的一品丹药，不过没有命名就丢给了奚三，看来这家伙是给这种丹药取名为“易筋丹”了。

    虽然不怎么好听，可是，比起奚甲他们这群“土冒”命名的什么“大力神丹”，纥溪果断觉得奚三还是很有取名天赋的。