
　　君莎丽娜见晨星没有做出回答，反而沉溺于从敌人身上搜刮战利品，表情顿时垮了，本能的想要出声对晨星说几句，但话刚到嘴，却发现自己根本没有任何理由去责备晨星。

　　她人可不笨，清楚这次秘密任务已经超出原先的难度非常多了,而之所以会这样，与精灵联盟故意没有详细说明这次任务内容有着很大的关系。

　　如今又多出恶鬼队这些恶徒，她很难不去想象这次任务是不是精灵联盟故意拿出来吸引恶鬼队出来的诱饵。

　　拿自己人去当诱饵，顺便解决掉自己不喜欢的人，这种事情在体量越发庞大臃肿且派系林立的精灵联盟中算是常规操作了。

　　对此，君莎丽娜不可置否。

　　只是，晨星这名非联盟人员被精灵联盟拿来当诱饵，这无疑是会令晨星对精灵联盟心生不满。

　　这事搁谁身上都肯定会非常不满啊。

　　还有，这次行动队伍里实力最强的的千里现在迟迟没有过来支援，那么无疑代表着他现在遭遇的敌人实力非常强，战斗强度估计不是他们这些人能够干涉的。

　　真要去强行干涉，危险性极大。

　　晨星这个主动过来协助的他们完成秘密任务的非联盟人员，能够做到现在这个份上，已经算是仁至义尽了，她现在要求对方付出更多，显然不太合适。

　　而从晨星刚才没有回答她的情况来看，晨星已经有离开的念头。

　　对于晨星这个人，君莎丽娜算是看得比较清楚的，虽然为人比较势利贪财，但重情重义，只要对他好,他就一定记得你的好，要不然，他也不会几次三番的冒着风险过来救她了。

　　只是，对方刚才已经救了她一次，自己现在在去作死，对方可没有理由去陪她作死。

　　总之,晨星不想干的意图已经很明显了，如果想要让他继续冒险，不拿出一点好东西出来的话，那肯定是不行的。

　　一时间，君莎丽娜脸上不禁露出愁容，然后把目光转移到琉璃百合和花里樱两位巫女身上。

　　她除去联盟警察的身份，那只是君沙家族一名普普通通的成员，身上可没有什么东西能够吸引晨星的。

　　琉璃百合和花里樱见君莎丽娜看过来，琉璃百合只是笑了笑，什么都没有说，摆出一副无所谓的样子，花里樱则继续保持沉默。

　　晨星从五名恶鬼队俘虏身上搜刮战利品的事情很快就结束。

　　这一次，他的收获同样很不错，主要收获是五张不记名的银行卡、一块火之石、一小块灵界之布、一张暗之石、一张喷射火焰技能光盘和一张求雨技能光盘。ŴŴŴ.23sk.com

　　这些高价值的战利品，晨星毫不客气的将它们全部收入囊中。

　　君莎丽娜、琉璃百合和花里樱见此，三人都没有什么意见，她们心里很清楚，要不是晨星刚才出手支援,她们处境会非常危险,大概率会死在那五名恶鬼队成员手中。

　　如此一想,她们自然就没有分配战利品的权利。

　　“不好意思，丽娜姐，这次任务难度已经远远超出我的能力范围，虽然宝物很吸引人，但也要有命去拿才行，有了这些家伙热情贡献给我的东西，我也不算空手而归了。”

　　晨星将战利品收入囊中后，转过头对君莎丽娜说道。

　　“什么热情贡献，分别是强抢。”

　　剩余的四名还有意识的恶鬼队成员听到晨星此时的话，心里异常不满的吐槽道，不过心里也大大松了一口气。

　　在他们看来，晨星才是击败他们几个的人，是真正拥有左右这次战局胜利的人物，君莎丽娜、琉璃百合和花里樱只是手下败将而已，如果晨星现在退出战斗，他们的上级击败千里的几率就会提高许多。

　　君莎丽娜亲耳听到晨星要退出，心里很不是滋味，但她清楚晨星说的事实，只好挤出笑容，强笑道：“没关系的，这次任务确实过于危险了，你现在退出是对的。”

　　“丽娜姐也一起走吧，你留下来其实作用也不大，毕竟你的主力风速狗已经不能够继续战斗了。”

　　晨星点点头，然后劝说道。

　　被后辈当面暗示自己现在已经成为累赘，君莎丽娜脸皮有些挂不住，有些懊恼的说道：“不行，我必须留下来，我不能够让千里先生孤立无援。”

　　晨星见自己劝不动君莎丽娜，只好叹息道：“好吧，那丽娜姐你小心行事。”

　　一说完，他就对琉璃百合和花里樱两人点点头，就转身带着巨沼怪、戴鲁比、狩猎凤蝶等精灵转身离去。

　　这一次，他是真的毫不拖泥带水，不再打算感情用事。

　　关键时刻出手救下君莎丽娜，然后又好言相劝，但对方不听，他又能怎么办呢。

　　能做的已经全做了，晨星觉得自己已经不欠其他人。

　　接下来，是他的自由行动时间了。

　　“请等一下，晨星先生，不知你能否接受我的委托呢。”

　　琉璃百合见晨星是真的打算要求，终于是有些急了，眼看着晨星要消失在夜色中，赶紧出声挽留。

　　她个人对千里这位道馆训练家自然是有信心的，但她也清楚恶鬼队的人不是好惹的，千里迟迟没有过来支援，这已经很说明问题了，恶鬼队这次肯定是派出非常强大的训练家来对付千里。

　　虽然说她现在也可以走，但身为琉璃神社的继承人，她可不能够眼睁睁的看着骑拉帝纳和帕路奇犽的东西落入恶鬼队这个邪恶组织手里。

　　当初幽灵神教覆灭，神社势力也是出了很大力的，甚至发起消灭幽灵神教的带头人就是琉璃神社的某位老祖宗。

　　所以不管怎么样，她都不能够让恶鬼队的阴谋得逞。

　　晨星的实力，她见识过了，纵然无法给千里带来很大的帮助，但多多少少还是可以帮上一点忙的。

　　比如他手上的戴鲁比和沼王这两只精灵。

　　这两只精灵的强大辅助能力，琉璃百合都忍不住对晨星这个训练家心生妒忌。

　　晨星一听，顿时停下来，转过身，感兴趣的询问道：“哦~，委托啊，可以倒是可以，但不知琉璃小姐能够给我带来什么呢？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的精灵：我能给技能加点更新，第102章：丰厚的战利品免费阅读。https://xs.23sk.com 