    斯塔克扭过头来，指着电视屏幕上义正言辞的佩珀，脸上带着一抹轻蔑的笑意说道：“看到了吗？这就是舆论，能够随意拿捏、随意更改，将黑变白、把白变黑，没什么用、也不用在意，但却极其的重要、也要无比的在意。”

    好似是怕格瑞尔听不懂一般，斯塔克慢悠悠的解释道：“就像这一次的事件，那个斯特恩参议员可以攻击我，说如若军队没有列装钢铁战衣，有一天面对大规模的钢铁战衣军团入侵，那么人民将会被屠杀。

    可我先开了发布会，说全世界如若只有我才有钢铁战衣，那么就不会出现钢铁战衣军队入群的事件，比起两支钢铁战衣军队打架，造成大量的破坏和死伤的可能性，人们更愿意战争的双方用石头、木棍做武器，以免打坏他们的房子、打烂他们的车子。”

    坐在沙发上的格瑞尔，歪着头想了好一会才算是理解斯塔克话中的意思，比起各国列装的武器愈发的强大，普通人更愿意的是各国全都解散军队，这样就不会发生战争，破坏安静、祥和的生活了。除了少数不安分的人，九成的人都是怀着‘战争有多远滚多远’，或者战争爆发别破坏我家东西等诸如此类的小民思想。

    而佩珀有意无意的在点出这一点，让人们知道钢铁战衣扩散的后果是极其严重的。以前是在家备个几把枪来保护自己的安全，以后可能要准备一件钢铁战衣了；以前追贼是开警车、拿步枪，以后大概是要穿钢铁战衣去追了......

    在点出这些的同时，佩珀还在疯狂的diss汉默工业和某位斯特恩参议员，不管啥锅全都往他们身上甩，不着痕迹的让人感觉斯塔克不交出钢铁战衣就是为了防止钢铁战衣技术泛滥，从而造成更严重的问题，如此伟大的人格实在是令人叹为观止。

    佩珀终于念完了长长的发言稿，进入到了回答记者提问的环节，就在这个时候，翘着腿、斯塔克突然来了句：“BOY，要去下面的记者会上露露面吗？”

    “唉？！”正神游天外的格瑞尔被斯塔克这突然冒出来的一句话给拉了回来，一时没明白斯塔克到底啥意思，这家伙的思维太跳跃了吧，刚刚不还是在说他操纵和玩弄舆论的手段的吗？咋突然冒出来这句？两者之间有什么联系吗？

    斯塔克还在继续说着：“其实大众对你更加的感兴趣，上午在展览馆一个记者拍下你和那些无人机大战的照片，他卖了二十二万美刀。”

    “啥？！”格瑞尔差点没蹦起来，二十二万美刀，都能在小镇买一栋二三层的小别墅了，就这么被人家用自己的照片给赚到了？怪不得电影里面，蜘蛛侠选择记者这份工作，能卖自己的照片，而且还是垄断的，但凡强势点，都能靠出卖自拍照发家致富。听了这个记者获得的巨额报酬，格瑞尔现在都想给自己拍套写真集，来换套海景房了。

    “钢铁侠是科学的产物，可你的装甲却颠覆人类的科学体系，或者说...你所代表的是未来科学体系，嗯，是不少人相信你的装甲是高科技。”斯塔克满脸认真的说着听起来却很荒谬的言语。

    “哈啊？！”格瑞尔一脸的愕然，假面骑士和科学的关系真心不大，也不太像神秘侧，反而有点类似幻想产物，怎么就成了未来科学呢？太扯淡了吧。

    “你的龙的确不符合空气动力学，可要是发明了反重力系统呢？还有从腰带上延展出的装甲，还在实验阶段的纳米技术也能做到，至于凭空出现和消失，有爱因斯坦-罗森桥的理论支持。”

    斯塔克随口举了几个例子，直起腰来，无比认真的盯着格瑞尔，道：“我听到了一些小道消息，军方有人想打你的主意，来获取超前的科技，他们坚信你得到了外星高科技装甲。”

    “呵，”格瑞尔冷笑了一声，如若是在他刚来这个世界或者在去往阿斯加德之前，听到被军方盯上的消息还会紧张和慌乱，毕竟那时候不变身假面骑士的话，他就是个普通人罢了。

    可现在格瑞尔有超强的力量、灵敏的触觉和强健的体魄，还拥有了魔皇之力，他还真的不怕什么，任何敢打他注意的人，都绝对会付出难以承受的代价。

    “那就让他们来吧，我会给他们一个难忘的教训的。”格瑞尔其实挺期待有人来找他麻烦的，到时候就不是毁掉几架武装直升机那么简单了。上次敢用巡洋舰威胁他，再来绝对敢毁掉几艘军舰，用积分来弥补他的精神损失。

    “所以我才问问你要不要去记者会上露露面，没人了解你、没人知道你，所以他们想说什么就说什么，想让你成为什么样就成为什么样。”

    斯塔克说着一指前方还在播放发布会现场的大屏幕，道：“前段时间，军方一指逼迫着要我交出钢铁战衣，还有几个被人放出来试探我的小角色叫嚣着要开着坦克和武装直升机来拿，但只是说说罢了，全世界都知道我是钢铁侠，谁敢派军队来强抢？这可是违背法律的，一旦被曝出来，哪怕他是总统也要下台。

    这就是游戏规则，谁敢违背，就要付出代价。

    贾维斯已经整理了你在唐人街、法拉盛、博览会等这些地方保护普通人的影像资料，还有那么多的目击者，稍稍引导一下，就能掀起舆论势头，将你打造成为普通人而战的正义英雄、偶像，这样你也是游戏的参与者了。

    不可能说像围捕那个绿家伙，动用大规模的坦克、飞机，那样的话，他的政敌对手会很高兴的。至于暗地里的小动作，什么听证会、条约条款，那都不是事，很容易就能解决。”

    “呃...听起来好像很麻烦。”格瑞尔似懂非懂的摇了摇头，实在是太复杂了，他又不是个好的运动员，根本搞不清楚规则和风向，他比较喜欢用超强的力量和恐怖的破坏力，来威胁所有打他主意的家伙，简单粗暴的表明‘弄不死我，我能怼死你全家’的态度。