    闻言。

    江明拿出手机，打开收款码。

    赵吞金：“………”

    很快，一个清脆的电子声音响起了，“微信到账十万元！”

    江明一脸满意的收起手机，“还能发生什么事情？眼下这些诡异的事，不就是你们心中所想的那样，这里有鬼！”

    “有鬼，怎么可能。都21世纪了还信这些东西！”赵吞金的女伴不屑一笑，嘴巴像加特林一样疯狂的嘲讽。

    没有了刚才的惧色。

    “我看你啊，就是看上了我们赵公子的钱，胡编乱造的！”

    “连鬼都能编得出来，真亏你长得人模人样，却是老古板的一个人！”

    她刚说完两句嘲讽的话。

    一个清脆的巴掌声音蓦地响起。

    “你他妈给我闭嘴，老子都还没说话，这里有你说话的份上吗？”

    赵吞金狠狠地瞪了一眼身边的女伴，他觉得这个女伴说的话在变相打自己的脸。

    自己信了江明的话。

    还转了十万块。

    这不就是在说自己是一个大冤种、地主家的傻儿子吗？

    那女人一脸委屈巴巴，但也不敢说什么话，只是不停地轻轻拍着赵吞金的后背，让他消消气。

    “小子，你说这里有鬼，你说我会信吗？”赵吞金从兜里拿出一根华子，叼在嘴里。

    江明不理会这个在恐怖电影里就是个炮灰的富二代，估摸着他刚才这么爽快给自己十万块钱，多半就是想展示他的财力。

    好让苏莹知道他真的是一个富二代。

    “小子，我跟你说话，你听见没有？”见他不理会自己，赵吞金怒瞪了眼睛。

    还一副怒气冲天的样子朝着江明走过去，不过走出了两三步的时候，诡异的事情发生了。

    “滋滋滋…”

    电影幕布的灯光闪烁。

    投影在幕布上面的画面开始变得扭曲与模糊，好像有某种诡异的力量在干预着现实世界。

    忽的。

    放映厅里面不知是空调开得很猛，还是怎么样，温度骤然降低。

    阴冷的温度从四面八方涌过来，让人感到一阵毛骨悚然！

    “怎么回事？”赵吞金放下了想要打人的拳头，眼睛有些惊恐的看着四周。

    最后，他的目光定在了面前正中央的那块电影幕布。

    那部恐怖片可能是播放完毕，已经黑屏了。

    但是投影仪器还在继续工作，头顶上的灯依旧没有打开。

    “滋滋滋…”像是哪条电路出现故障的声音仍然回荡在众人的耳朵里。

    另外还有一个磨刀的声音也加入了进来。

    赵吞金和他的女同伴终于发现了这一个不寻常的地方。

    “这个电影院怎么回事？怎么还有磨刀的声音？是谁在幕布的后面吗？”赵吞金身体僵硬，未知的恐惧已经散布在他的全身上下。

    “喂，到底是谁躲在后面？快点给我出来！不然我打电话叫人揍死你！”

    “对对对，我怎么忘记打电话了？”

    赵吞金带着恐惧的情绪，双手发抖的从兜里拿出自己的手机。

    然而，下一刻。

    一只女人的手臂从幕布里伸了出来，整条手臂极为苍白，没有半点血色，如同死了很久的尸体上面的手臂。

    “啊！！！”那女人双手捂着自己的脸，大声的惊恐叫出来。

    吓到旁边的赵吞金手一哆嗦，手机掉在地上。

    抬头一看。

    恐怖的画面，差一点吓得赵吞金整个人都魂飞魄散。

    江明脸上露着凝重之色，拉着苏莹，连连后退。

    鬼真的从电影幕布里跑了出来。

    而他们却无法从放映厅里跑出去，所以他们两个人可能成了鬼的目标。

    匆匆看了一眼那对情侣，江明在他们身上看到一股浓郁的死气，看来鬼是先盯上了他们两个。

    一时半会应该还不会对他和苏莹下手。

    “喂，你们两个还不快跑，鬼已经盯上你们了！”江明想利用赵吞金暂时把电影里面的女鬼引开。

    好让他快点把门打开。

    一听到江明的话，那两人的脸色顿时变得死灰，第一次面对这种情况，不知道该怎么办好。

    江明脸上挂着没有感情的漠然，催促他们两个逃跑。

    “你们快看，鬼的半只身体已经伸了出来，我想等她身体彻底从幕布里挣扎出来之后，一定会过来杀你们！”

    “你们千万不要对鬼抱任何的幻想！”

    “我实话跟你们说了吧，之前那对情侣并不是离开了，而是进到电影里面，猜猜他们是怎么进入到的？”

    “很聪明，是被鬼拉进去的，在电影里面杀死！”

    江明的每一句话，都如同死神一般，带有索命的效果，让赵吞金以及他的女伴心头一紧。

    失去了理智。

    他们能不相信江宁的话吗？

    眼前的灵异事件，已经验证了这个放映厅真的有鬼！

    而且鬼的两只眼睛是往他们的方向看，也就是说鬼盯上了他们。

    不跑，那明年他们的坟头草就会有人那么高了！

    “跑！”很快，他们两个人四处逃窜，因为门无法打开，只能盲目的逃。

    “我给你们一点提示，别让鬼看见，把眼睛闭上，屏住呼吸，你们或许还能在鬼的手里逃出来！”江明冷笑了一下。

    现在那一对情侣，宛如一对大难临头各自飞的夫妻，一个往左边跑，一个往右边跑，又听到江明的话后。

    就立马瑟瑟发抖地躲在椅子下面。

    闭上眼睛，捂住嘴巴，什么动静也不敢发出来。

    “真是一群废物！”江明毫不客气的评价这两个人。

    尽管他们的财富，可能在自己之上。

    但那又怎么样？

    在鬼面前要保持绝对的理智。

    和江明相比较，显然，他们现在的行为已经完全落败了。

    如果没有意外，赵吞金和他的女伴便会成为鬼的刀下魂。

    如今，暂时引开了一个鬼，可是还有一个鬼躲在电影幕布的后面，随时都有可能跑出来。

    江明一阵头大，两个鬼都是拿着刀子，而他除了手里握着一只娇嫩的小手，就空空如也了。

    “要从通风管道爬吗？”江明抬头望着放映厅上方的天花板。

    这里的空间相对比较封闭，隔音还非常得好，就算大呼小叫，喊破喉咙，估计外面的人也不会发现这里发生灵异事件。

