    “明月几时有？把酒问青天。不知天上宫阙，今夕是何年？我欲乘风归去，又恐琼楼玉宇，高处不胜寒。起舞弄清影，何似在人间？”

    “转朱阁，低绮户，照无眠。不应有恨，何事长向别时圆？人有悲欢离合，月有阴晴圆缺，此事古难全。但愿人长久，千里共婵娟。”

    宋提学万万没想到，这打脸竟然会来得如此之快如此之突然，看着宣纸上这墨迹未干的一首词，他久久不能言语。

    就在片刻之前，他才刚刚说过，说有了顾倾城的那一首写尽了天下离愁的江南月之后，近期来天底下恐怕无人敢轻易咏月了，怕自惭形秽。

    可现在呢？

    三绝公子的新作偏偏又是一首咏明月的词！

    若是这首词的品质一般也就罢了，可偏偏它好得用传世佳作来形容都似乎有所欠缺！

    这说法夸张吗？

    当然不。

    在顾倾城的那首《江南月》里，写尽了天下离愁，还充满了幽怨地质问：圆缺几时休？

    而三绝公子的这首《明月几时有》，同样是写离愁，写思念之情，但却劝慰大家：不应有恨，何事长向别时圆？人有悲欢离合，月有阴晴圆缺，此事古难全。

    一个怨，一个劝，光是这境界，就差了不止一星半点！

    更何况末尾还有金句，“但愿人长久，千里共婵娟”？

    宋提学敢保证，此词一出，必定是万世流传，就算是那些不识字的市井老百姓，起码也能牢牢地记住最末那一金句。

    草率了。

    真的草率了！

    长叹了一口气之后，他深深地向台下鞠了一躬，说道：“顾公子，抱歉了，我收回我刚才所说的那一句。”

    这一次，他没有忘记用上他的雕虫小技：舌绽春雷。

    于是乎满场萧然。

    啊？提学大人何出此言？

    这苏窍窍又写下了什么样的金句，弄得提学大人竟然如此怅然若失？

    所有人一下又懵了。

    而顾倾城，则是一咯噔，心情立即就沉到了谷底。

    万众期待中，一袭白衣，宛若嫦娥仙子的苏窍窍来到了舞台中央，音乐声也由此响起。

    “明月几时有？把酒问青天……”

    第三轮，明明比的是丝竹歌舞，也就是说，伶人最好是又唱又舞的，才有希望获得更高的认同，可苏窍窍唱是唱了，可舞蹈却只是简单地挥舞了几下衣袖。

    这就够了。

    舞得再多的话，反倒会显得多余！

    几乎所有人都这么认为。

    而之所以如此认为，是因为，这词，写得实在是太美了！此曲，实在是太仙了！过多的舞蹈动作，反而会显得画蛇添足。

    大家原本以为，上一首《青玉案·魁首》就已经称得上是仙乐了，可现在才发现，今晚的这一首《明月几时有》，才是真正让他们恍若在月宫之中。

    太美了！

    这算不算是千古绝唱？

    等音乐声结束后，大家还沉浸在回味之中，迟迟不肯回归人间。

    唉，既生瑜，何生亮？为什么在我最颠覆时，偏偏要冒出一位神秘的三绝公子？

    怅然若失的顾倾城站了起来，手拿着一红一黄两朵绢花，在万众瞩目之下，稍显突兀地走向了台前的投花篮。

    那朵小红花，是用来投花魁的，所以他毫不犹豫地投给了秦宓宓。

    这是他作为清风楼助力的份内坚守。

    而那朵小黄花，是用来投诗魁的，所以他走到了写有三绝公子的两个花篮前面，看了一眼一个标着《青玉案·魁首》，另一个标有《水调歌头·明月几时有》的两个花篮，纠结了一下之后，把话投进了那个标记上墨迹尚未干透的花篮里。

    大名鼎鼎的倾城公子，竟然把花投给了竞争对手？

    原本鸦雀无声的全场，顿时一片哗然，然后哄的一声，齐齐冲向了投花位。

    “一向目空一切的倾城公子，这次总算是服气了吗？”

    席希明身边有士子低声问。

    “不然呢？他这么做的话，反倒能替他挽回几分颜面，显得他有气度。”

    席希明则是冷笑了一声，一语就道破了天机。

    然后他转向了陪同他们前来的宋财，问道：“玉杰兄，你认识这位三绝公子吗？他到底是何方神圣？”

    他迫切想去结识一番这位神秘的三绝公子了。

    此时的宋财无比的得意。

    之前的他，也就是在豫州士子堆里还有点人缘，而这些眼高于顶的会宁士子，向来是不把豫州士子放在眼里的，可现在……

    嘿嘿，三绝公子我当然认识，而且还是好兄弟。

    但我就是不说！

    “这个……你得去问颜大家和窍窍姑娘啊。”

    说完，他也手拿绢花，走向了投花位。

    ……

    至此，比赛结果已经没有了悬念，尽管最终的投花结果还需要一段时间才能统计出来，可花魁之位，属于苏窍窍已经确定无疑了，而诗魁之位，那绝对是属于三绝公子的。

    第一是他的。

    第二还是他的！

    所有人都这么认为。

    当然，最终的结果还是得统计才行。

    于是乎，苏窍窍在万众瞩目中，带着她的乐师团队下表演台了，在统计进行中，台上又由清风楼的乐师和伶人们开始了暖场表演。

    为什么这次协办比赛的不是醉香楼？

    那样的话，还可以多听几首特别的新曲啊！

    大家都为此稍感遗憾，也好在这段时间并不算太长，统计结果就已经出来了。

    结果自然是没有出乎人的意料。

    花魁确实是醉香楼的苏窍窍，花史是清风楼的秦宓宓，花妖是群芳阁的胡赛花，只不过那差距实在是有点大，全场近六千号人，而苏窍窍竟然拿了超四千票。

    至于诗魁就更是没悬念了，第一是三绝公子的《明月几时有》，第二还是三绝公子的《青玉案·魁首》，第三才轮到顾倾城的那首《江南月》。

    连顾倾城自己都投了《明月几时有》，所以诗魁之位的票数悬殊更大，绝对可以称得上是一骑绝尘。

    到了颁奖时间。

    苏窍窍当然是自己上台领奖。

    而代表三绝公子上台领奖的，则是颜月月。

    只不过豫州府实在是有点抠门，明明靠花魁大赛赚了那么多银子，但却只奖荣誉不奖银子，花魁倒还好，好歹还有一顶由金银所打造的桂冠，而诗魁，则只有一张该有豫州府大印，并由刺史大人亲自颁发的奖状。

    可就算是这样，那位根本就不露脸的三绝公子，还是招来了全场士子们羡慕的眼神。

    “唉，不知三年之后的花魁大赛，还会不会有如此的盛况。”

    台下的沈郡守看着台上的刺史大人，稍显遗憾地对郑温道。

    这话郑温根本就不敢接。

    他心想，我这女儿都已经不见了，这联姻还能进行得下去吗？若是两家翻脸了，不能郑沈二族一起发力的话，你这豫州刺史之位还能靠得住？

    就算靠得住，三年之后的花魁大赛，想要有今天这样的盛况，那你也得想方设法把三绝公子请回来才行啊！

    问题是人家根本就不露脸，始终保持神秘，你能请得回来吗？

