
　　宁如雪万分感慨。

　　这才没见面一个月左右，现如今的楚天早已经成长到了如此地步。

　　甚至将宙斯给彻底击杀致死！

　　完全的打破了其他轮回者们对于不能跨等级战斗的常识！

　　当然，这是网上其他轮回者误认为楚天的实力强悍恐怖到足以吊打宙斯。

　　可实际上……

　　只有楚天与浅笑才知道战斗的实际情况，并非他们想的这么简单。

　　要不是楚天冒死，拼尽最后一丝希望使用了信仰雕像，博弈成功的话，恐怕死亡的就会是楚天与浅笑两人。

　　不光如此，试练塔的任务里，天庭组织也将会完全覆灭！

　　若是真的覆灭的话，其后果简直不堪设想！

　　“小雪，好久不见啊。”

　　望着眼前身材婀娜，楚楚动人的宁如雪，楚天微微一笑道。

　　她身材紧致，肌肤白皙，可以说得上是顶尖的美女了。

　　但楚天也只是微微抬了抬眼皮，他经历过不少副本，见识过各地不少美女。

　　不说别的，就说傻妞的容颜就足以让无数女人自惭形秽，黯然失色。

　　宁如雪看了一眼傻妞，然后笑道：“之前听我姐姐说你要来我们家做客，我特意在这里等候。”

　　楚天微微颔首道：“你姐姐呢？”

　　“她还没下班呢。”

　　宁如雪带着楚天往她家的方向走去。

　　“下班？”

　　楚天顿时哭笑不得：“她那个算是上班啊？”

　　“当然。”

　　宁如雪黛眉微微一挑：“吃着国家饭，肯定算是上班了，其实天庭组织的成员跟以前的公务员没什么区别。”

　　“不过，听一些老人说起过，十年前的公务员可要比天庭组织清闲多了，那时候我才十岁，也没印象。”

　　无限空间是九年前出现的，在这个时间段以前，华夏会有很多体制内的职位。

　　但自从无限空间出现以后，官府部门便多了很多监管能力，也让公务员这个铁饭碗彻底的与时代再见。

　　楚天与宁如雪一前一后的走进了军区大院内。

　　映入眼帘的是一个非常质朴的房子，这房子的边边角角甚至还有些掉渣。

　　这房子看起来年代也挺久远的。

　　房子虽然看似有些不起眼，可在门口站岗的都是两个C级轮回者！

　　看他们的实力，似乎也是临近无限接近于B级！

　　楚天跟在宁如雪的身边走进这房子内时。

　　那两个轮回者看向楚天的眼神中充满了敬畏之色。

　　在华夏。

　　楚天与浅笑是两个最为值得尊敬的轮回者，几乎绝大多数的华夏轮回者都把他们俩人视作偶像级人物！

　　“爸，楚天来了。”

　　宁如雪朝着房间中的一个中年男人喊了一声。

　　那中年男人此时正看着电视新闻，听到宁如雪的声音后，站起身来，朝着楚天走来。

　　“你就是小楚啊。”

　　中年男人笑呵呵道：“跟在电视上看到的还真不一样啊，显得更加年轻更加健硕！”

　　楚天微微一笑：“叔叔过奖了！”

　　楚天下意识的用勘察能力扫了一眼这个中年男人，得到的结果却是告知楚天，他并没有在无限空间上进行过任何登录！

　　现如今，全球七十亿人几乎全部都在无限空间上登录过，并且有着属于自己的轮回者身份。

　　就连某国总统也有着属于自己的轮回者身份。

　　不过楚天前段时间听说，这总统先生的轮回者身份就像他的推特账户一样，似乎被永久封禁了。

　　因为啥原因……

　　楚天就不得而知了。

　　毕竟五角大楼那边也不会好意思将这种消息告诉其他国家与势力！

　　楚天心里还挺好奇的，眼前这人到底是啥职位。

　　无论是言语还是举手投足间都有着一股很强的上位者气势。

　　他看起来很随和，很平易近人，但却是显得极为不一般。

　　“这就是小楚啊……”

　　这时，身后有一个老者坐着轮椅，被一个保姆模样的人推着从房间里走了出来。

　　“爷爷。”

　　宁如雪叫了一声，一扫之前那副嘻嘻哈哈的样子，变得极为严肃，甚至还有些惧怕。

　　“哈哈，不必这么拘束，坐，坐！”

　　老者伸手指着沙发，笑着道，“柔儿应该也快下班回来了吧。”

　　“快了，爸。”

　　中年男人点头道：“我之前打电话问过，她应该马上就到……”

　　“爷爷，爸！”

　　这时候，门外传来一道清脆犹如黄莺一般的声音来。

　　浅笑身穿着战龙一号，笑着从外面走了进来，随手一晃，战龙一号便瞬间消失，露出原本的寻常服饰来。

　　“这不，说曹操曹操到。”

　　中年男人看着眼前的浅笑，轻笑道。

　　浅笑看到楚天能够来的这么早，不禁惊讶道：“皇帝，我还以为你得很久才能来，没想到这么快。”

　　楚天笑道：“浅笑的邀请，我肯定得放在心上。”

　　“少来！”

　　浅笑美眸一横，嘴角带着笑意的白了他一眼。

　　“行了行了，我说……”

　　中年男人无奈的摇了摇头道：“这又不是在无限空间，你们至于这样还叫对方的ID吗，直接叫名字得了。”

　　“你爸说的是。”

　　老者微微颔首，“柔儿，这样称呼小楚，反而显得有些生疏了，既然小楚和柔儿都来了，那先入座吧。”

　　浅笑尴尬的看了一眼楚天，她一扫在外的那副女强人模样，乖巧的点了点头，跟在老者身后朝着餐厅走去。

　　“皇……楚天，你知道我爸跟我爷爷为什么会这么突然的要和你走动聚餐么？”

　　浅笑压低了声音，小声道。

　　楚天摇了摇头道：“这我哪知道啊……”

　　“我也是半小时前才知道的……”

　　浅笑看了一眼坐在轮椅上被她父亲推着的老者，继续小声道：“我听说，米国不知道用了什么手段，研究出了类似于钴弹的东西。”

　　“什么？”

　　楚天脸色微微一变。

　　“你俩交头接耳议论什么呢？”

　　老者年纪虽然已过八旬，但听力却是好的惊人，头也不回的淡淡道。

　　“今天小楚来了，特意带你尝尝地地道道的老燕京涮羊肉火锅！”

　　老者哈哈笑着道。

　　可听到浅笑之前说的那些话的楚天，却是高兴不起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球轮回：一开始就知道剧情更新，第四百五十三章 浅笑家里的聚餐免费阅读。https://xs.23sk.com 