    王战之地。

    界壁一处。

    方平正在攻打界壁！

    远处，姬瑶一群人迅速追杀了过来，方平叫屈道：“老子要走了，去七品域，你们非要拦着？逼我干死你们？”

    “你休想逃！”

    姬瑶再也不复当初的清冷，高傲。

    这混蛋，她一定要宰了他。

    方平无奈，怜悯道：“我警告你，你们别真的逼急了我，你让我到七品域转一圈，我从七品域那边离开就算了。

    你非要留我在这，我可不客气了！”

    “杀！”

    姬瑶暴喝一声！

    此刻，妖命王庭这边，七品武者有6人，其中一位高段，两位中段，杀这家伙足够了！

    “你真的别逼我！别忘了，你们在这还有上百人，我一直不想和你们作对，你非要逼我，这次我逃走了，你别怪我杀光了他们！”

    方平说着，恶狠狠道：“我说了，妖植王庭的下场，就是你们的下场！姬瑶，你真要跟我斗到底？不就是砍了你几刀吗？来，你砍我，我不还手，这行了吧？”

    姬瑶根本不理他，几位七品迅速冲杀了过去。

    方平暗骂一声，拔腿就跑。

    结果跑了一会……几人都停下了脚步。

    界壁，在震动！

    这里，是一处界壁薄弱处。

    界壁的薄弱点并不好找，原本的薄弱点，在你破壁之后，会迅速愈合，变成了强大的点。

    所以薄弱点，只有第一次发现才能利用。

    方平刚刚也是发现了这处，他还真想去七品域避避，起码那边的人大概都不认识自己。

    没想到刚找到，就被姬瑶他们堵住了。

    而这时候，对面居然有人破壁而来。

    方平一脸警惕，正准备马上逃亡，毕竟现在跨界而来的，几乎都是两大王庭的人。

    鬼知道这次破壁而来的是不是七品巅峰！

    真要是七品巅峰，他就真的要等死了。

    到了巅峰境，方平精神力自爆，很难再撼动对方。

    精神力的差距是一点，更重要的还是颅骨淬炼问题。

    颅骨一旦淬炼，那精神力弱者，想撼动强者，难度太大太大。

    李寒松就是如此，颅骨天成的他，弱小的时候还会受精神力影响。

    如今，除非七品武者，精血合一境的武者，精神力释放对他几乎没啥用。

    刚准备离开的方平，忽然听到一声痛苦的嘶吼！

    “方平！”

    界壁还在涌动！

    声音，却是微弱地传来。

    方平心中一动，认识我？

    这声音……有点耳熟啊。

    是谁来着？

    是谁？

    方平大脑迅速转动！

    他想起来了，杨青！

    他认识杨青，杨青也认识他，两人当初在天南地窟外面见过一面。

    武者记忆力都强大，虽然只是一面之缘，方平还是听出了杨青的声音。

    “他跨界……为了我而来？这家伙，难道还不死心？”

    方平眉头一皱，陡然尖叫一声，声音尖锐到难以分辨，尖叫道：“杨大哥，快跑！”

    说罢，方平拔腿就跑，速度快到人已离去，幻影还在原地。

    他这一声吼，惊动了还在破壁的杨青。

    也让姬瑶众人脸色一变！

    蒋超的援军！

    人群中，有人也认出来了已经快要破壁而来的杨青了，凝声道：“杨青！”

    姬瑶一听，不是什么名人，好像没怎么听过。

    杨家……杨家那位真王陨落了！

    好吧，不管陨落还是没陨落，既然敢破壁帮助蒋超，那就得死！

    “杀了他！”

    “轰！”

    话音落下，几位七品同时动手了！

    破壁，也是很危险的。

    有人守株待兔，刚好遇到了你破壁，你卡在界壁之间，打死你算你运气差！

    “该死的！”

    杨青此刻已经露出了脑袋，急忙开始爆发精神力抵挡！

    尽管如此，几位七品联手攻击，其中还有七品高段，还是打的杨青七窍流血，血肉炸裂！

    “该死啊，混蛋，怎么这么倒霉！”

    杨青心中都快气吐血了，界壁这么长，这都能遇到？

    这么长的界壁，没有几千位七品看守，都未必能看管过来。

    结果自己好不容易找到了薄弱点，破壁而出，这就被遇到了？

    还有，刚刚让自己跑的又是谁？

    尽管心中一肚子疑惑，一肚子火气。

    可这时候，杨青也顾不得许多了，怒吼一声，天地之力交织，炸裂，瞬间从界壁中破壁而出。

    破壁而出的一瞬间，杨青御空便逃！

    身后，几位七品还在攻击，打的他后背炸裂，精神力溢散……

    “鳄毕铎！你我无仇无怨，为何对我出手！”

    杨青认识那位七品高段武者，他们和妖命王庭没仇恨！

    镇星城的人，也不和妖命王庭的人交手，除了蒋昊那家伙。

    可现在，妖命王庭的人居然对他出手了，可恨啊！

    “杨青，要怪就怪你镇星城之人太过嚣张跋扈，胆敢伤害姬瑶殿下！”

    “去死吧！”

    轰隆！

    杨青大口喷血，速度更快了，心里却是愤怒的癫狂！

    跟老子有什么关系？

    谁招惹了你们，你们杀谁好了！

    老子来这不是为了你们……好吧，有些话他不能说出口。

    难道告诉他们，我是杀方平而来？

    不说他们信不信，就算信了，这话一旦传出去了，人类绝巅也不会放过他。

    后方，姬瑶也是愤怒至极，厉喝道：“杀了他！凡是帮蒋超的，都杀了他！”

    “蒋超？”

    杨青再次有喷血的冲动，蒋家的锅，你让我背？

    刚刚让自己跑的那小子，是蒋超？

    关键是，蒋超那个废物，居然连妖命王庭也给得罪了，什么情况？

    这边杨青还没回神，那边，枫青一行人出现了。

    看到杨青，枫青也是怒不可遏，喝道：“杀了他！”

    蒋昊破壁而来，为了帮自己弟弟，也就算了。

    而且蒋昊实力强大，不好杀。

    可杨青居然也敢破壁而来，真以为自己杀不得他？

    枫青愤怒之下，和木道语两人瞬间杀了过去。

    三大七品高段，还有几位中段，几乎没有任何人比杨青弱的。

    杨青眼中露出悲愤欲绝之色！

    怎么会这样？

    不是这样的！

    “我和蒋超无关……”

    “杀！”

    几位七品强者，谁还管他，现在本就因为蒋超难杀，蒋昊难杀而头疼。

    你一个七品中段的弱者，也敢破壁而来，太看不起我们了！

    “不……我真的不是为了蒋超而来……”

    杨青悲愤，怒吼连连！

    真的！

    你们相信我，相信我啊！

    到了这关头，杨青眼看着跑不掉了，吼道：“枫青，鳄毕铎，我是为了杀方平而来……”

    “去死！”

    几人一脸愤怒，方平是谁？

    不认识！

    你一个七品中段武者，用这种谎话来敷衍我等，真以为我们是傻瓜？

    再说了，不管为了谁，一个七品中段的人类武者，都是个变数！

    趁着现在，围住了这家伙，杀了他刚好。

    换成一般的时候，高段也未必可以杀中段，毕竟大家打不过还能跑，武者不要命地跑起来，除非真的速度上占据极大的优势，要不然极难追到。

    几人联手攻击，枫青冷笑连连道：“你干脆说你是来杀蒋超的，也许我们还会信你三分……”

    “去死吧！”

    轰隆隆！

    一团团天地之力炸开，方圆数里之地，大地龟裂！

    杨青眼中露出绝望，为什么啊？

    他在七品域都没死，到了更弱的六品域，结果刚进来，就被数位强者围杀了！

    不甘心啊！

    “爷爷，二爷爷……青儿，无法再为你们报仇了！”

    “老祖！您一死，我杨家就再也不是杨家了……”

    “方平！”

    最后一刻，杨青陡然双眼血红，怒到了癫狂，疯狂大笑道：“方平！方平，我杨家因你而亡，因你而亡！”

    他进来杀方平而已！

    谁知道刚进来，就被人给围杀了，何其的可笑，何其的可笑啊！

    “方平，我等你！”

    轰隆！

    一声巨响传来，大地龟裂，地面出现了一个巨坑。

    枫青几人倒退多步，几位中段武者也是口吐鲜血，脸色惨白。

    杨青自爆了！

    关键不在这个，枫青皱眉道：“方平是谁？”

    杨青临死的时候，居然不是说他们，也不是说蒋超，而是在喊“方平”。

    那种恨到骨子里的恨意，让他们都有些惊讶。

    赶过来的姬瑶，也是一脸惊讶，奇怪道：“他真的是为了方平而来？”

    方平谁啊？

    “镇星城没有方姓吧？”

    “没有。”

    “武王和冥王……好像也不姓方……”

    “不管了，管他方平是谁！继续追杀蒋超！”

    几人也不废话，纷纷朝方平消失的方向追杀而去。

    ……

    远处。

    方平挠了挠头，喃喃道：“这算什么？我仇家把我的仇家干掉了，关键是，我仇家还不知道我的仇家是我的仇家……”

    方平说的自己都晕了！

    这不是关键，关键是……杨青死的好惨！

    他想过自己可能会遇到杨青，他想过以后去了七品域，也许会和杨青遭遇到。

    他想过杨青会找自己报仇，想过太多太多的东西。

    他甚至还想着，杀杨青的时候，要不要说一声，我真的不想的。

    可现在……

    方平晕了。

    “这可跟我没关系！”

    方平马上撇清了一切，鬼知道杨青这时候破壁而来。

    而且这家伙，明摆着是来找他报仇的。

    要不然，换个人，方平也未必会喊那么一句。

    当然，就算他不喊，这时候一位人类武者破壁而来，姬瑶这些人大概也不会放过他。

    “如果姬瑶他们知道，我就是方平，他们是何感想？”

    杨青最后那绝望而又疯狂的吼声，他也听到了，那家伙居然那么“爱”自己，临死都想着自己，方平觉得，死了也好。

    “不过这死的有点冤，临死的时候，我要是露面说一句，‘杨青，谢谢你’……他会不会死不瞑目？”

    “可怜的娃！我在这，你居然还敢破壁而来，现在不死，迟早也是个死。”

    方平摇头，杨青是真的找死了。

    他在这，这里乱的要疯狂了，这时候除了疯子，其他人最好退避三舍。

    没看现在，那些疯狂的妖兽都龟缩了吗？

    禁区武者和人类武者，现在都找地方躲藏了起来，生怕被牵连了。

    你杨青一个七品武者，冒然出现在这，不死都难。

    至于另外一个七品，蒋昊，人家那是疯子，你跟他比！

    ……

    方平在王战之地，四处游荡纵横。

    这时候，方平也下了狠心，姬瑶对自己不客气，自己就不再善良了。

    你追杀老子，老子也要干你！

    狠下心来的方平，开始神出鬼没，四处猎杀妖命王庭的人。

    王战之地，人越来越少。

    要不就是成群结队！

    皇朝和宗派的人，再也不敢寻找机缘了，剩下一些侥幸未死的人，纷纷开始往回赶！

    还找啥机缘，哪怕突破到了七品，在这破地方，随时都会完蛋。

    这哪是人待的地方！

    ……

    于是，通道口这边。

    这一次，大概是有史以来，进去时间最短，出来人最多的一次。

    皇朝和宗派这边，这次进去了大概有150人。

    以往还有少数一些人在里面，总共不到是180人。

    而这180人，死于乱战的，死于余波爆发的，死于妖兽之手的……

    等到最后，出来了30多人后，再也没人出来了。

    界壁外的强者们，不知道该哭该笑。

    还有30多人活着！

    也许里面还有活人，这是好事，起码没死光。

    可这一次，哪怕活着的人，几乎也都是一无所获。

    这些人，前前后后在里面待了10天而已！

    这10天，除了一开始几天，没和方平他们碰上的，相对要安全和自在一些，之后的日子，那都是生活在水深火热之中。

    这些皇朝、宗派的天才，出来的时候，都跟乞丐似的，别提多惨了。

    “太危险了！”

    “里面的人都太疯狂了！”

    “我爷爷还说，这里没什么危险，可现在遍地都是危险！”

    “统领级都死了一大批了！”

    “……”

    “关键还是蒋超，蒋超太狠了，天植王庭被杀的血流成河。还是怪枫灭生，没事好端端的招惹蒋超做什么！”

    “慎言！”

    “我怕什么！”

    通道外，这些出来的天才们各自议论着，有人一脸愤怒道：“往届不是这样的，枫灭生若不是在入口挑衅他们，何至于此！

    现在不但死了一大批人，我们都受到了牵连！

    原本我入王战之地，是为了突破到统领级，现在倒好，什么都没了！

    我们起码还活着，那些死去的人呢？

    我爷爷说，复生武者只要不去招惹他们，他们也不会对我们出手！

    枫灭生肆意妄为……”

    “够了！”

    这时候，一声怒喝传来！

    金甲强者枫九城踏空而来！

    说话的青年却是大声道：“难道我说错了？你们天植王庭和复生之地的恩怨，为何不在外域解决？

    王战之地，本就是为了历练我等的地方！

    如今却是成了厮杀场，你们真要想和复生武者开战，去外域好了，或者干脆设下擂台……”

    “放肆！”

    “你才放肆！”

    这时候，空中一声冷喝，枫九城口吐鲜血。

    半空中，一道虚幻的人影浮现，冷冷道：“枫王这一次必须给老朽一个交代！王战之地，不是给你们用来厮杀的！

    我摩多皇朝，死伤惨重，你枫九城难道连我子孙也要杀了不成？”

    枫九城脸色惨白，却听这位真王强者再次呵斥道：“这是最后一次！再有下一次，王战之地，我摩多皇朝再也不会派人进入，谁也别想进！

    此次枫灭生出来，必须给我等一个交代！”

    话落，虚影消失。

    留在原地的青年，也是哼了一声，欺负老子！

    老子在里面是怂，连神兵都给丢了，不丢有人要杀他。

    可出来了，老子的老祖就在这，你也敢对老子嚣张？

    玛德，要不是枫灭生，自己至于混成这样吗？

    老祖虽然没责怪自己，可自己必须得把黑锅丢出去，枫灭生背锅最好，至于复生武者……老祖又管不到人家。

    人群中，有人蠢蠢欲动。

    这次，有些活下来的人，虽然自己活下来了，可其他人死伤惨重。

    这事的确不好交代！

    总得有人负责，有人背锅才行。

    蒋超是个好选择，可蒋超是复生之地的武者，黑锅丢给了蒋超，用处不大。

    老祖们再愤怒，也不会无端端地找复生之地麻烦。

    至于天植王庭，找麻烦不至于，可大家都在一个屋檐下，也许还可以敲天植王庭一笔。

    于是乎，一些背景大的，后台硬的天才，此刻都是闲言碎语起来。

    “枫灭生太过目中无人了！真把自己当神陆第一战将了！”

    “真要有本事就算了，偏偏没本事，连累了大家！”

    “何止连累了我们，他们自己人更惨，跟着枫灭生进去的，一个没活下来！”

    “这么惨？一个都没剩？”

    “真的，一个没剩，之前柏羽统领还活着，都已经突破了……结果枫灭生为了逃生，让柏羽统领抵挡蒋超，被杀了！”

    “那也太惨了，这次听说突破的统领好几位，结果都死了。”

    “你们说……不会是枫灭生故意的吧？连槐王子都死了，要知道，槐王子身份也很尊贵的，哪有那么容易就死了？”

    “天植王庭……嘿嘿，听说枫灭生想当王位继承人……这一次同代天骄死完了，再把统领域的那些人坑死……呵呵，瞧着吧，说不定到最后，就他一个人活着！”

    “不会吧！枫青可是……”

    “枫青是王位继承人之一，如今已经到了七品高段，也是枫家这一代最有希望的，他死在了战将域……呵呵！”

    这些话语，传到了枫九城耳中。

    枫九城脸色一变再变！

    不会的！

    灭生不是那种人，也不会做这种事。

    可是……可是人都死完了，听说连统领级武者都死了不少，灭生……是唯一一个活下来的战将吧？

    就在这时，枫九城陡然感受到了一股压力！

    空中，有人在凝视他，眼神冰冷！

    槐王！

    ……

    高台之上，张涛两人负手而立。

    此刻，战王也是有些玩味，笑道：“张涛，你说不会真是他们自己内讧吧？我家那个小胖子，我知道，没那么强。

    现在却是传出杀人如麻，横扫王战之地，我越想越不对劲。

    可要是妖植王庭自己人算计，那就对的上了。”

    张涛笑而不语！

    是的，你说的都是对的，你自己想的，我没说。

    你家胖子是没这能耐，可有人有啊。

    现在局势很好，禁区的人也很给力，这么一来，等他们出来，压力就小多了。

    张涛看了看空中的槐王，肆意笑道：“槐王，别忘了赌约！”

    “哼！”

    槐王一声冷哼！

    心中却是怒火滔天！

    该死的混蛋，该死的枫灭生，难道真是这小子弄出来的阴谋诡计？

    混蛋！

    换一次，他都没这么愤怒，哪怕槐木清这个后裔死了，他也没什么伤心的感觉，他后裔不少，槐木清没到高品，他也不是太在乎。

    可枫灭生坏了他的大事！

     这一次，好不容易找到了机会，可以拿到镇天王的本源之气，如今全都毁了！

    人死完了，就枫灭生一人活了下来。

    除非复生武者死光了，那才算他赢。

    可是，复生武者会死光吗？

    “应该不会，起码那个蒋超死亡的机会不大！”

    这一刻，槐王不由产生了这样的念头。

    无他，真要是枫灭生算计的，那蒋超定然不会死，因为枫灭生需要一个人替他背黑锅。

    蒋超活着，而且活的滋润，这才足以证明他的强大。

    足以证明，并非他枫灭生无能，只是对手太可怕，随意才全军覆没。

    “好算计！”

    槐王眼神闪动，也够狠！

    枫王倒是培养了一个好孙子，有此等心性，一旦登上了王庭之主的位置，也许枫王一脉，真会出现第二位真王！

    ……

    同一时间。

    被判断有望真王之位的枫灭生，正在疯狂逃窜，浑身浴血，凄惨无比地狂吼道：“王兄，救我！”

    身后，方平速度飞快，怒道：“玛德，你真能跑，不杀了你，老子就不出王战之地！”

     再之后，枫青几人也飞速追上，不断轰击方平！

    方平眼中露出一抹恼怒之色，扫了一眼枫灭生，狞笑道：“别急，咱们慢慢玩，下次藏好了，我会再回来的！”

    一定！

    这家伙身上有柄八品神兵，还戴着好几串精神力禁断配饰，而且必爆装备的那种，不杀他杀谁！

    “等我！”

    方平狞笑，脚下光芒爆发，后方精神力自爆，阻挡了几人片刻，瞬间消失在原地。

    “王兄……”

    逃过一劫的枫灭生满脸悲戚，这家伙盯上我了，我完了！

     PS：推本书，丑神的新书《抱歉，有系统真的了不起》，大神新书，兄弟们支持一下，给俺挣点面子……