    第175章 -中路单杀

    “奥拉夫打野？选的正好。”全场最后一个人选角色，369毫不犹豫的确定下了自己的英雄。

    武器大师！

    果然是武器大师。看到369的选择，edg众人毫不意外，事实上，奥迪早就做好的对线武器大师的准备。

    最终双方第二局的阵容确定。

    蓝色方edg。

    上单奥迪：荒漠屠夫-雷克顿。

    打野VAE7：狂战士-奥拉夫。

    中单scout：暮光星灵-佐伊。

    下路hope：：戏命师-烬。

    辅助meiko：时光守护者-基兰。

    而红色方滔博的选择则是。

    上单369：武器大师-贾克斯。

    打野卡萨：法外狂徒-格雷福斯。

    中单knight:卡牌大师-崔斯特。

    下路jacklove：残月之萧--厄斐琉斯。

    辅助预言家；不屈之枪-潘森。

    “整体上看，滔博这次的阵容要更加完善了一些。”

    “没错，而且他们的前期节奏感很强，如果能让卡牌六级的这一波抓到机会，也不能说是抓到机会，卡牌六级的这一波，整个edg都要非常小心，因为滔博这边是两个全图流大招，你不知道他们会针对哪一路。”

    “有没有一种可能是他们要找陈歌的位置，然后两个大招支援卡萨野区入侵抓陈歌呢？”蛙蛙说出了自己的想法。

    米勒沉思了一下，而后点了点头，“还真有可能，他们上一局应该也能看出来，陈歌是整个edg的前期节奏发起点，如果能够在前期把陈歌牢牢的按住，说不定就会有机会。之前c9险些获胜那一局，也是在前期选出了辛德拉加机器人的组合来针对陈歌。”

    “那就看看这局滔博会怎么选择了。”

    进入比赛，edg几个人还是一字排开，分散着守卫自己的野区。

    河道内，双方十个人全部展开，各自望着自己对位的英雄发呆。

    两边出奇的都没有选择入侵野区，这也和他们选择的英雄一级不强有关系，入侵野区带来的风险太大了。

    “下路这局一定要稳住，别给对面强开的机会。”陈歌已经布置好了这局的方针策略。

    “放心好了，我们俩这局绝对不会被对方打野抓死一次，但是要被四包二就不好说了。”meiko上一局已经打出自信了，他的时光炸弹在线上可是骚扰的阿水烦不胜烦。每次都在阿水想要上前补刀的瞬间出手。

    而且那炸弹就扔在阿水的面前，如果阿水上去补兵，就要吃雷，不补兵就不吃。

    “这局看我的发挥。”奥迪跟随着上路的小兵缓慢的来到了上路线上。369的武器大师曾经打崩过theshy，这次面对369奥迪丝毫不敢放松警惕。

    “恩，我和scout多来上路，他们家的两个支援大招，应该是要针对上路的。”

    针对野区虽然是一个不错的选择，但是看到武器大师拿了出来，那大概率就是要主打上路了。武器大师这个英雄还是很需要发育的，而一旦让他发育成型，单带端可是无敌的。

    陈歌选择了蓝buff开野。

    而远处的卡萨同样是红buff开野，两边都是在上半场野区开始刷起来。有了上一次的经验教训，这次卡萨特地在自己的红buff围墙外放了个眼，而后也不拖野怪的无伤打法了，干脆把野怪给拖到草丛内站撸。

    陈歌这个人很喜欢一级搞事，这一点他们赛前分析上已经看的很清楚了。

    尤其是陈歌这局还选择了奥拉夫。

    “前期都安稳一点，别总找事，等我第一个大件刷出来，咱们就可以开小规模团战了。”

    “奥拉夫来上路了。”

    卡萨的话刚说完，369那边就大喊了起来。

    话面一转，二级的奥拉夫正追着自己家的武器大师狂砍。而武器大师的血量已经掉到了一半以下。

    “你这是什么情况？”正准备赶往自己家蓝区的卡萨不得不停下手中的动作赶往上路。

    “我也不知道，刚刚就上去和鳄鱼换了一拨血，然后这家伙就冲过来了。”

    一级的武器大师学习了e技能，原本369打算趁着奥迪上来补兵的时候开着e技能偷a鳄鱼几下，蹭一点血量优势，没想到就e技能结束的功夫，自己想多a一下，结果鳄鱼直接学习了w技能，红怒w将自己晕在原地，而另一边的奥拉夫突然从河道内杀出来，q技能斧子扔到自己造成了减速，而后w技能开启，不断的利用捡起地上的斧子刷新q技能来减速自己。

    一级的贾科斯没有q技能，而自己又不舍得交闪现，就硬生生被砍成了残血。

    “真是醉了，你快把血线抬起来。”卡萨赶到上路，来帮着369把塔下的小兵吃掉。就369这点血量，鳄鱼和奥拉夫是绝对会越塔的。

    看到男枪出现在上路，陈歌也不啰嗦，帮着鳄鱼推掉了这一波兵线后，返回自己的野区开始接着刷野。

    “这小子竟然不交闪现，早知道我带个点燃，一级就把他弄死了。”

    为了团战奥迪的鳄鱼带的是传送和闪现，但是在路人局中，带点燃的鳄鱼可完全是上单一霸，基本没有人敢和鳄鱼前期对拼。

    牺牲了团战支援能力，鳄鱼出装也不向着团战靠拢，而是旋着破败黑切。

    这样的出装单带能力也非常强。

    “其实，你这局可以走单带路线，他们的阵容未必能和我们打团。”陈歌想了一想而后对着奥迪说道，“他们家的武器大师后期一定是单带点，你不如也变成单带英雄来对抗他。”

    要不对方这三个支援技能，后期的拉扯上会让edg处处陷入被动。

    “好。”

    奥迪正求之不得，现在他的手感火热，和369拼一拼对线也未尝不可。

    离开上路，陈歌钻入自己的野区开始全方位的清扫。

    选择蓝buff开局，一个是陈歌早就想要了要二级去压一波武器大师，还有一个原因就是奥拉夫这个英雄太费蓝了。

    几个q技能下去自己的蓝量槽就见地了。

    好在是前期的蓝buff回蓝速度也不慢，有了无限q技能的加持，奥拉夫在野区的刷野速度保持在了和男枪同等的水平上。

    第一滴血！

    正当陈歌刷到自己的红buff的时候，系统提示音突然响起。

    蓝色方edg-scout（暮光星灵）击杀了红色方tes-knight（卡牌大师）。

    “发生了什么？”解说的画面还在陈歌的身上，但是中路竟然在不知不觉中单杀了！这可是导播的失误。

    知道自己犯了错的导播立刻将中路的单杀画面回放了一遍。

    佐伊和卡牌的血量都不健康，都在半血以下，这应该是两人前期频繁换血的问题。卡牌正喝下一瓶血药，想要回来补兵，这个时候佐伊突然向前走了一步，一个普攻带走了面前的那只带着w被动的小兵。

    小兵死亡的瞬间，掉落出一个蓝色的惩戒标志。正好落在了佐伊的脚下。

    Scout立刻将这个惩戒释放了出来，将面前的小兵惩戒掉。

    原本卡牌的面前有着这个小兵的阻隔，自以为佐伊的技能达不到他，没想到一个惩戒突然把兵清掉了，而且，这个小兵死亡后佐伊一跳来到了三级，催眠气泡快速出手，这一切让左手来不及反应，中了催眠气泡后才交出了死亡闪现，佐伊远处拉飞星，跟上被动的强化普攻，将卡牌打到了死血，最后一个点燃带走了卡牌的生命。

    “妈呀，scout这一手单杀也太帅了。”

    “这算计，这一波的单杀简直是天时地利人和都有了。”蛙蛙情不自禁的鼓起掌来。

    米勒也是深吸了一口气，左手这名选手他在赛前还是非常看好的，没想到到了世界赛期间，突然状态变差，而且操作上也没什么优势可言了，现在更是被完成了对位单杀。虽然对手是scout，但是这也能说明，现在的滔博队内状态上出现了问题。

    “漂亮，这波李佐伊立功了。”

    “中路没闪了，一会直接抓就死了。”

    Scout也不敢贪这波线，他的血量也不多，如果在中路硬把这两拨兵线推进卡牌的塔下，男枪过来抓他他是跑不掉的。

    “明白，一会就去。”

    原本在陈歌的计划中，去骚扰卡牌也是计划中的事情，没想到有意外收获，卡牌线上被佐伊单杀了。

    “下路能来一下吗？我准备控河蟹了。”

    因为开局知道了和男枪是在同个半区刷野的，所以陈歌刷完自己家的野区后没有急着进河道。

    和上一把又是一样的剧情，又要争抢下路河道的河道蟹。

    “能来，你先打吧。”

    说着，meiko手中两个炸弹直接落在了兵线上，而hope也是将曼舞手雷和陷阱都直接扔了出去，一波线迅速被两人推掉，有了一点小小的线权，两人同步向河道内走去。

    这波线没有被推进滔博的塔下，按理来说应该让adc在线上单独发育，而后辅助跟着打野去控河道蟹。

    但是这局不行，滔博的辅助是潘森，如果时光不在，潘森直接闪现点燃强开，hope是会被击杀的。

    “男枪来了。”

    陈歌的河道蟹已经刷了一半，这时候男枪的身影出现在了红色方蓝buff野区的入口处。

    两名打野打了个照面，男枪看了砍还剩半血的河道蟹，有些心动。

    “这波需要我传送下去吗？”上路的鳄鱼已经找了一个安全的位置，随时可以传送下去支援。

    “不用，这波不能打到底。”

    自己这局可不是螳螂，陈歌深知这局的打法重心不在自己的身上。

    “如果武器传送下来，那这河道蟹就让给他们。”

    武器传送来到下路，那他的上路就会亏至少一波的兵线，而且还会被鳄鱼把兵线给卡住。为了河道蟹，他们应该也不会这样做。

    果不其然，两边的上单都没有交出传送，双方默契的选择对下路即将打起来的团战视而不见。

    四百血。

    河道蟹的血量进入惩戒斩杀线，男枪突然一个e技能向前滑步，准备放出惩戒来强调河道蟹，但是陈歌的手比他更快了一步。

    惩戒落下将河道蟹收了下来。

    “开团。”

    男枪这一个e技能拉近了和陈歌的距离，陈歌果断的说出了开团两个字，而后开启了召唤师技能疾跑。

    “来帮我。”

    卡萨给下路打了个信号，收了兵线的下路双人组赶往了野区，但是陈歌根本不管他们家的下路双人组，这一局他玩的可不是螳螂，奥拉夫是出了名的前期站撸无敌，而且战士定位的他血量上也比螳螂要肉一些。

    时光给上陈歌加速，双重移速加成下，陈歌立刻就追上了男枪，一个斧子扔过去，男枪移速受损，卡萨直接回头扔出烟雾弹选择反打。

    近身硬砍，奥拉夫的斧子还是要比男枪的散弹枪更胜一筹，而且奥拉夫的w技能能够增加百分之三十的攻速和吸血。

    几下斧子打过去，男枪的血量就下降了一半。

    “八十八十，八十。”

    陈歌每一次普攻打下去，口中都在念叨着。

    “唉，你这人是在干什么？你这是在砸墙吗？”

    Meiko被陈歌的语气逗得不行，脸上蚌埠不住，笑了出来。

    “唉，看人，潘森到了。”hope也想笑，但是眼下正在打团呢。

    “没事。”陈歌看了一眼支援过来的下路组，依旧选择追着男枪锤。潘森w技能坐在奥拉夫的身上，眩晕时间中男枪趁机拉开了距离。

    “你眩晕我？那就是你了。”

    陈歌也不头铁，攻击不到男枪了就立刻转变了攻击目标。两把大斧子落在了盘僧的身上。

    “我扎。”

    “我砍。”

    “我扎。”

    “我砍。”

    两名战士英雄还都是属于背景故事中的勇士就这么开始了没有技术含量的站撸。身后的时光给了烬一个加速，hope趁机来到了厄斐琉斯的脸上，两名adc开始交手，但是阿水不敢打到底，因为烬的身上可是带着时光的炸弹，近身对拼的话，自己吃到时光的炸弹换血就亏了。

    “卧槽，这奥拉夫怎么这么疼啊？”预言家和奥拉夫拼了几下后发现了不对劲。

    陈歌的每一次普攻都能打他几十滴血，但是自己的普攻打在他的身上很快就被恢复起来了。

    (本章完)

