    “哇！”

    这瞬间的变化，让人忍不住大喘口气，有一种从地狱回到了人间一样的感觉。

    人们震撼的看着那个面容姣好，身材傲人，身手超人的女人，双眼中忍不住崇拜的看着她，感觉她就像来解救大家的女神一样，一时之间充满了对于生的希望！

    “嘭！”

    就在人们期待的看着乔伊的时候，就要落地的乔伊却忽然感觉自己的肋部像是被重重的撞击了一下，轻盈的身体顿时就横飞了出去，撞倒了好几张椅子。

    “左侧肋下受到冲击，没有大碍。”

    “注意：敌人高能攻击，谨防被连续击中。”

    纳米作战服的防御系统给她发出信号。

    她匆匆看了一眼，这能够射穿亚马逊女战士钢铁铠甲并将其杀伤的能量子弹，只是让作战服稍微破损，并且纳米作战服很快就修复了破损的地方，没有留下任何痕迹。

    而乔伊，一双大腿弹簧一般，已经重新快速运动了起来。

    隐形眼镜配合作战系统，可以放慢这些类魔的动作，让她有更多的时间去做出反应。

    她凭借着敏捷的身手，在纳米作战服的运动辅助之下，像是一条游鱼一样，迅速的在教堂之中运动着，手中的sp-1能量手枪也不时射出能量子弹，击毙一两个类魔。

    “可惜，如果穿戴的是SDT-5装甲，区区二十几只类魔，我自己就能杀得片甲不留！”

    乔伊有些怀念SDT-5的防御力和战斗力。

    以SDT-5，这些类魔的枪根本不能破防，而SDT-5自带的战斗系统，简直像是移动的炮台，足以在短时间内讲这些类魔打成筛子！

    不像现在，在这些类魔的手下，她碾转腾挪，发挥出了自己身体最大的柔韧性，却只能在敌人的攻击之下，勉强支撑而已。

    “噌！”

    乔伊速度极快的跑到了墙角，左腿猛蹬地面，右腿踩在了墙壁上，往上猛蹿了两步，翻身三百六十度后空翻的同时，开枪打死了下面的一只类魔。

    并将修长的右腿像是钢鞭一样猛然踢了出去，同时鞋尖上弹出了一截合金匕首，巨大的力量，直接踢爆了追过来的一只类魔的脑袋！

    “七杀！”

    乔伊心中计算着。

    不过，此时剩余的十七只类魔，配合在了一起，朝着乔伊追杀过来，枪声不断响起，顿时让乔伊陷入了苦斗之中。

    不过，乔伊有着远超常人的身体素质，虽然练武没有练出什么名堂来，不过注射了T病毒的她，身体充满了澎湃的力量和持久的耐力。

    再配合身上的纳米作战服增幅的防御、力量和速度，她虽然险象环生，但却坚持了下来，并且还不时插空打出一枪，干掉一两只类魔。

    很快，类魔就已经战斗减员到了十二只。

    这个时候，一只类魔忽然发出一声普通人难以察觉的低声波呼叫。

    作战服的通讯系统接收到了这一道低声波。

    这是类魔，在摇人了！

    他们虽然是达克赛德在各个世界抓走的俘虏，用天启星科技制造的生物兵器，多数都没有自己的思想和自由的意志。

    但他们是士兵，会摇人是基本的战斗素质。

    “嘭！”

    窗户上厚厚的彩色毛玻璃破碎，二十来只类魔鱼贯而入。

    这一下，乔伊忍不住敲了敲脑袋，头大不已！

    “情况紧急，你们还要多久？”

    乔伊联系战友。

    “坚持住，我们和老大都在往你那里赶，我大约五分钟就到！”

    离得最近的战友答复说道。

    乔伊能说什么？

    只能尽力继续与类魔周旋。

    如果真的周旋不过去了，那就直接隐身逃走。

    作为警卫兵团的士兵，他们的信念是，在保质保量完成任务的基础上，尽量的保证自己的生存。

    而现在，乔伊保护这些人的行为，只是出于个人道义，并不是任务内容。

    “嘭！”

    乔伊再一次挨了一枪，整个人都撞到了墙面上。

    因为皮姆粒子还没有正式研发和装备侦察兵，她们防御差，火力弱的缺点，现在就很明白的暴露出来。

    这也让正坐在公园长椅上，看着这一场战斗的周扬，心里将皮姆粒子的研究和应用，再一次提上了一个次序。

    如果能随身携带厚重的战斗装甲，携带机器人僚机，携带重型武器，携带飞行器等，以侦察兵的精锐，肯定能发挥出更加恐怖的战斗力来！

    周扬看着乔伊在险象环生的逃脱了三十多只类魔的连环枪击之后，身上的纳米作战服，已经开始破损，甚至都开始来不及修复，就要陷入真正生命危险。

    看到她启动隐身功能，准备暂时逃离这里的时候，周扬心里没有责怪她弱小，反而赞同她的取舍。

    每一个警卫兵团的战士，都是精锐。

    而作为侦察兵，是精锐中的精锐。

    一个女兵，穿着轻巧的作战衣，以sp-1这种小型近卫武器，能接连面对四十多只类魔，杀掉其中四分之一，还能保证自身的生存，其综合素质已经算是很不错了。

    “轰！”

    就在乔伊连续开枪，银白色的能量光束不停打出，打退了几只靠近的类魔士兵，双腿已经隐身消失的时候，教堂高大的实木大门，忽然被突如其来的爆炸轰碎了！

    同时，一辆黑色的摩托战车侧面翻滚着冲进了教堂里，停了下来。

    一个身材极为霸道，脸上带着黑色面具，穿着黑色紧身衣，趴在战车上的长发女人，直起了那惊人纤细的腰肢来。

    快速环顾了一眼大教堂内的类魔和类魔尸体，蹲趴在地面上的人类，最后目光定格在了腰肢以下已经隐身了的乔伊身上，她一双漂亮的眼睛里，忍不住流露出了惊讶。

    她很容易判断出，教堂地上的那些类魔尸体就是眼前这个被类魔士兵包围的，只有半个身子的女人杀掉的！

    倒是没有听说过，这样一个女性的超级英雄的名号。

    可能是新冒头的吧？

    “呯呯呯······”

    来不及多想，她双手在战车两侧一抓，两把特制的冲锋枪就抓在了手里，冲着那些类魔士兵就开火了。

