    app2();

            1763

    董洋受伤倒地，副手则是直接晕厥。

    整个局子里所有人已经目瞪口呆，鸦雀无声，一切发生得太快，他们根本没来得及反应。

    董伟胜则是双腿吓得一软，半爬半跑地扑到董洋身边，惊呼道：“儿子！儿子你怎么样了！？”

    董洋剧烈咳嗽着，喷出牙齿和烟末儿，鲜血，两眼满是血丝，疼得他生不如死。

    关键是，这一下子实在太突然，霹雳雷霆，把他打得措手不及。

    这会儿他看清了叶帆的面孔，感受到了这种恐怖的压迫力后，陡然间想到了什么！

    一刹那，董洋双目瞪得直直的，满是绝望，差点没吓得晕过去！

    “剑……剑……”董洋嘴巴遭到重创，说不出话来。

    “说了别烦我，为什么我每次好好说话，总有人不肯听……”叶帆眼神依然冷漠。

    他直接走到姚振刚面前，道：“不用立案了，既然执剑人这么‘特殊待遇’，那就‘特殊解决’吧”。

    姚振刚想到了什么，浑身一激灵，忙低头道：“是是，那叶先生您……”

    叶帆没多说什么，走过去扶着周信江的肩膀道：“外公，我先送你回去吧，口供不录了”。

    “哎，好”，周信江知道这会儿事情要闹大了，他还是安分得回家去，不多插嘴。

    来到门口，却见董伟胜站起身来，气得浑身发抖得破口大骂：“你……你敢走！？你有功夫又怎么样！？你敌得过执剑人吗！？”

    他在说，躺着的董洋却是急得快疯了，用力扯着父亲的裤腿，让他别说话。

    可董伟胜哪知道儿子什么意思，火冒三丈，指着自己的说：“你这么横，有种把我这老头杀了！来啊！欺负我一退休老头！你有种吗！？

    你以为天下没王法！？你打执剑人，你就等死吧！！做事没脑子的东西……你这种……”

    “砰！”

    叶帆手指一弹，一道金色剑意直接爆射，贯穿了董伟胜的脑袋！

    董伟胜连反应都没反应过来，嘴巴和脑后就出现了窟窿，后仰着倒下，彻底没了生机。

    “啊！——”

    四周传出好几个女人的尖叫，男人们也是脸色煞白。

    周信江也没料到，这老头骂着骂着把自己“骂死”了，有些不忍多看地撇过头去，暗暗摇头，惹谁不好，惹一尊杀神干嘛？

    “我现在终于理解，为什么说，不是老人变坏了，而是坏人变老了……确实是亲生父子”。

    叶帆冷冷瞟了董洋一眼后，带着周信江走向了停车场。

    等叶帆开车离开，防卫局里的众人才长长舒了口气，他们刚才连呼吸都不敢了。

    看着一片狼藉，满是鲜血的门口，一名副手问姚振刚：“局……局长……这怎么办啊？”

    姚振刚压着心口的狂跳，道：“赶紧收拾啊！把证据全处理好！”

    “哦！对对，我们这儿有监控视频！”副手用力点头。

    可姚振刚一巴掌就抽在这货的脑门上，大骂道：“对个屁！我是说赶紧把所有监控资料销毁！什么证据都别留下！

    关上门别让任何人进来！今天这里看到听到的所有一切！一切！！都当作没发生！！不然走漏风声造成社会影响，死了我可不管！！”

    周围所有人听了这话，都吓得脸色惨白，赶紧都去忙活。

    姚振刚走到半死不活的董洋面前，一脸冷酷地道：“董副指挥，一路走好，姚某人不送了……”

    说完，他直接让手下把董洋和副手全抬走，根本不再理会。

    他知道，某些人活着，但其实已经死了。

    董洋这会儿其实已经神情麻木，跟白痴一样，根本什么都不知道了……

    开车回到家的时候，叶帆发现，苏轻雪回来了。

    走进客厅时，女人正和江婶、姬晚晴一起，喝着下午茶，看着新闻。

    “老婆，这么早回来了？”叶帆有些意外，但也只是勉强笑了笑。

    苏轻雪起身，“只是去实地看几个新建的建筑，看完就回来了”。

    她走到周信江身边，关切地看看老人头上的伤口，心疼道：“外公，还疼吗？”

    “哎，小伤而已，外公又不是三岁孩子，别当回事”，周信江呵呵笑道，“没想到这点小伤，闹出这么大动静来，我都不好意思了”。

    “这要是磕着的是眼睛呢？哪是小事？”苏轻雪埋怨道，“以后别跟那些不讲理的人玩了，有的人就是输不起的”。

    叶帆掏出一枚灵丹，道：“外公，吃了这个，很快就会恢复”。

    刚才是觉得伤口要留作证据，但现在，直接愈合也没事了。

    叶帆把丹药给了老人后，对苏轻雪抱歉地道：“老婆，这次的事，是我疏忽了，我也没想到，会是这样的情况……”

    他现在很清楚，为什么苏轻雪要让他自己处理这个问题。

    很显然，执剑人内部出现问题，女人早就有所察觉了。

    苏轻雪明眸闪烁地看了他一会儿，问道：“谢临渊联系你了么？”

    叶帆皱眉，摇了摇头。

    “这口恐怕不好开，他估计都不知道，怎么跟你解释，因为……没得解释”，苏轻雪淡淡道。

    叶帆烦闷地深呼吸一口气，一手插在腰间，来回走了几步，“多年兄弟，难道还要一直躲着我？”

    “那要看你怎么想了，你若觉得这是小事，那就过去了，下次你们见面，就当没发生过”，苏轻雪微微冷笑道。

    “小事？！这他吗能是小事！？今天是我撞见了，我没看到的地方，难道执剑人的那些管理层就全都尽职尽责，恪守本分行正道了！？”

    叶帆不禁声音拔高了几分，但发现自己是对家人说话，又压低了下来，但胸腔里的火却难以抑制。

    苏轻雪对男人的反应一点也不意外，她转身拿起桌上的平板电脑，打开了一份文件。

    “你看看这个”。

    叶帆疑惑地接过后，只看了一眼，就脸色阴沉了下来……

    这上面，赫然是一份执剑人内部的名单，这些人的具体信息，担任职务，以及他们违反法律，收受贿赂，欺压平民的证据。

    甚至，有的还囊括了他们的家人，有收什么样的财物，利用执剑人背景，获取利益的事情……

    “我事先说明，并不是我要挑拨你们的兄弟情，也不是我早早地去监控执剑人。

    而是出了今天的事情后，我临时找人去整理的。实在是太容易搜集到证据了，所以，一下子就有十几页资料了……”

    苏轻雪叹了口气，道：“如果你刚才说，今天的事情算了，那我也不会给你看这份资料。

    但既然你也觉得，这不是小事，那我觉得……应该让你看看。”

    叶帆闭上眼，看着上面那些文字，每一个字，都像是针扎般心痛。

    “你总是说你忙，动不动就失踪，让家里人担惊受怕，你忙着跟天人斗，跟地下斗，忙得连陪女儿玩的时间都少得可怜……

    可你有没有想过，你身后的某些人，真的值得你那么拼命么？”苏轻雪问道，眼里透着心疼。

    叶帆面无表情，默默把平板电脑放下，转身走向门外。

    “我去一趟京城……”

