    闻言云音音笑的更开心了，拉着她的手说道。

    “那你早去早回。”

    想想还是不放心，云音音索性又说道，“那不如我陪你回去吧，等你拿完，我们再一起回家。”

    花奴的神色突然不正常了起来。

    “可，可是……你不是不想无极山人知道你们的行踪吗？”

    “虽然不想被他们知道，但为了你，没关系。”

    看着楚心烟真挚的眼神，花奴心中满是感动，有朋友如此，自己，也不枉此生了。

    在云音音期盼的眼神中，花奴点头，“那好吧，你和我一起去，到了那，你们先在无极山下等我，如果我真的像你说的不回来了，你再上去带我走，行吗？”

    趁着云音音犹豫的空档，花奴用请求的目光看向轩辕覆。

    轩辕覆紧抿薄唇，他知道花奴在想什么，他也明白，除了她自己想通，不然谁出手都无济于事。

    “好了音音，就按照花奴的说法做吧，她若是不肯下山了，你再去将她强行带回桃境就好。”

    云音音转头，“你会帮我吗？”

    “当然，她要不同意，我帮你。”

    “那好吧，花奴记得快点哦，最好拿了东西就走，尽量不要见他，不要和他说话，知道吗？”

    “知道。”

    云音音笑笑，随后拉着轩辕覆的胳膊说道，“好了，你可以瞬移过去了。”

    这时花奴突然说道，“音音，我们直接御云去吧，我还没向你展示我的御云本领呢。”

    “好啊，反正我们也不着急。”刚说完的云音音想到什么，又担心的问了轩辕覆一句，“晚一点回天之巅，行吗？”

    轩辕覆能说什么，自然是点头应允了。

    就这样，花奴御云带着云音音，轩辕覆在一定距离内自己御云跟在后面。

    看着乖乖坐在自己身后的云音音，花奴笑着感慨，“想当初，我都是要音音你带着我的，没想到，有一天我也能御云带着你。”

    云音音抬头，“你会越来越厉害的，说不定等你放下东裕，你就能晋升仙侍级别了。”

    “我也没有你以为的那么厉害啊。”

    “花奴你在我心里就是很厉害啊，你酿造的桃花酒三界最好喝了！”

    “对啊，你最喜欢偷喝了，可惜桃境的桃花都枯了，要不然，我一定给你酿很多。”花奴的话有着淡淡的遗憾。

    可惜云音音没有听出来，甚至高兴的表示。

    “那些桃树已经被大妖怪的回春术都救回来了，虽然如今才都是小幼苗，但很快就会长大，等到桃花再盛开的时候，花奴你再酿造不就好了。”

    “多酿造一点，我带点回天之巅去。”

    花奴只是笑着，没有回答。

    两人又说了一些以前的事，花奴看了眼后面跟着的轩辕覆，突然笑问，“音音，你们这一百多年，就没想要生个孩子吗？”

    “孩子？”云音音歪头，“大妖怪说那个不着急，等哥哥他们生完了我们再生，可是我又听说生孩子很疼，我怕疼……”

    “可是小宝宝很可爱啊，而且你和轩辕覆的孩子，一定是三界最好看的孩子。”花奴忍不住劝说，“生一个吧，这样以后不管你遇到什么伤心的事情，看看孩子，你就都开心了。”

    云音音一脸惊讶。

    “孩子是神药吗？”

    “嗯……孩子是你和轩辕覆的延续……”花奴一脸向往，“而且，能像人界女子那样，为心爱的男人生个孩子，是身为一个女人，最幸福的事了吧。”

    如果，我能为他生一个……

    花奴神色逐渐落寞，她这才明白，其实自己，还是有点不甘的啊……

    云音音拖着腮帮子，对于花奴说的话听的是懵懵懂懂的。

    努了努嘴，软声说道，“怎么能说生孩子是最幸福的事情呢？明明和大妖怪在一起才是最幸福的事情啊……”

    跟在后面的轩辕覆闻言，嘴角止不住上扬。

    心中开始思考，自己之前想要孩子的想法，是不是有点太早了，算了，再往后延个几百年再说吧。

    很快，三人便来到了无极山下。

    轩辕覆来到云音音身边，一挥手在二人身上布下结界，这样无极山上的人便不能感知到他们。

    “花奴，你快点上去吧，拿了东西，早点下来知道吗？我在这等你。”

    花奴站在云音音面前，突然伸手拉住她的手，一脸认真的说道，“音音，你一定要开开心心的知道吗？你要一直这么幸福，你要一直这么快乐，知道吗？”

    “花奴，你在说什么呢？”云音音皱眉，“你这样说，我都要以为永远都见不到你了。”

    “你该不会是……”

    “好了，我上去拿东西。”

    云音音刚想到什么，可被花奴给打断了，见花奴摆手要走，便什么都不再想，举手高兴的回应着她。

    看着她的背影，突然想到什么，又说了句，“如果你喜欢宝宝，我可以生一个给你玩玩的，让他也喊你娘亲。”

    正准备上山的花奴突然就顿住了脚步，她回头看了眼笑容灿烂的云音音，然后回头。

    一边往山上走一边笑，可笑着笑着，她就哭了。

    音音……没有心的你，不会因为我的离开而悲伤的是吗？

    在到半山腰的时候，花奴又回头看了眼，云音音还站在那，见她回头，马上又挥手高兴的摆动。

    花奴刚止住的眼泪，突然就又落下了。

    这世上，没了音音，不会再有别人记得自己了吧……

    东裕，你会吗？

    在到到山顶上时，花奴深呼吸，将所有悲伤情绪掩起来，嘴角微微而笑，像曾经一百年一样，向里面走去。

    “花奴？！你回来了！”

    李丹正在喂白鹤，看到花奴，立马过来打招呼，“你这孩子，怎么下山还一声不吭呢？我和师兄还派白鹤去找了你许久，直到东裕说你下山去找音音了，我们才放心。”

    “对不起，让您担心了。”

    花奴心中不感动是假的，当初那一百年，也是亏得这位仙尊的照顾。

    “这有什么的，你在我无极山修炼，不就是我们小辈嘛，我和师兄作为长辈，关心你也是应该的。”李丹说着又问，“你去找音音，找到线索了吗？”

