    入夜时分，华清宫前，一片肃穆。

    大队羽林在卫青的带领下将这里围得水泄不通。

    内殿之中，渺渺的眼睛都已经哭肿了。

    颜子卿更是急得就跟热锅上的蚂蚁似的。

    刚刚得到卫无忌传讯的时候，他还以为李承阳只是这些天劳累过度，可这都过去两个时辰了。

    陛下一直昏迷不醒！

    太医院仅剩的几个御医全都来了，可谁也不知道李承阳这到底是怎么了。

    先帝中毒身亡才过去一个多月，巨大的阴影就又一次笼上了众人心头。

    若是陛下再有个三长两短……

    魏王李承基已死，难不成要去大理寺牢里把齐王李承煊捞出来？

    颜子卿被自己突然冒出的念头吓了一跳。

    便在此时，一个清冷的声音突然从角落里传出：“难道你们不觉得应该把岳将军请来么？”

    话音落下，所有人就都看向了那个一直站在角落的高挑女子。

    舒缙云的脸上没有任何表情，但她的话，却是给颜子卿提了个醒。

    眼下的长安，恐怕没有人比岳鹏举更有实力了。

    更何况，淑妃娘娘和丽妃娘娘直到现在，也都还没有醒来。

    可是此时将他请来，万一他生出异心。

    看出颜子卿的犹豫，舒缙云又冷冷的说道：“陛下虽然昏迷不醒，但御医也说了，他的脉象还算平和，一时半会儿也死不了，你们慌什么？”

    “如今大敌将至，除了陛下，还有谁比岳将军更了解全盘布置？”

    “他若不知陛下情形，又如何调整策略，击退来敌？”

    “难道你们就不怕陛下醒来的时候，北凉又或是燕王的屠刀已经架在他的脖子上了么？”

    “更何况岳云现在就在外边，你们瞒得住么？”

    “倘若被他知道陛下和淑妃、丽妃两位娘娘同时晕倒，却没人在第一时间通知他，他会怎么想？”

    “你们别忘了，除了羽林军，眼下长安城的所有兵力，可都在他岳家人的手里。”

    一语惊醒梦中人！

    颜子卿立刻喝道：“岳云，速去请你父亲前来。”

    话音刚刚落下，内殿突然传来宫女的欢呼：“淑妃娘娘醒了！”

    “丽妃娘娘也醒了！”

    颜子卿闻言大喜，便要往里冲，却被十三拔刀拦住：“内里是淑妃寝殿，没有陛下允准，任何男子都不准踏入一步，违者，杀无赦！”

    十三的声音竟然有些颤抖。

    这让舒缙云有些惊讶，又看了一眼早已哭得六神无主，几近晕厥的渺渺，便是一声轻叹，径直朝着内殿走去。

    步子迈得很慢，却带着一股与生俱来的威严。

    十三竟然没有拦她，颜子卿立时无比惊讶的瞪大了眼睛：“你到底是什么人？”

    “青萝殿中的一个宫女而已。”

    舒缙云淡淡的答了一句，然后迈入内殿。

    岳安娘和岳银瓶并肩躺在榻上，一时间她竟没能分出谁是谁。

    但她还是微微欠身：“参见淑妃娘娘、丽妃娘娘。”

    岳银瓶立刻说道：“舒姐姐不必多礼，陛下他怎么样了？”

    声音不大，中气不足，看得出来，她依旧很虚弱。

    岳安娘也是一样，甚至还不如她，只能够殷切的看着舒缙云。

    舒缙云忍不住便是一声暗叹，这个暴君还真是艳福不浅，竟能得到这样两位女子的真心。

    想的一想，才开口答道：“陛下一直昏迷不醒，两位娘娘能不能告诉我，之前到底发生了什么？”

    话音落下，岳氏双姝的脸上竟是齐齐出现了一抹嫣红。

    片刻之后，岳银瓶终于咬了咬牙：“你们都出去吧，舒姐姐一个人留在这里就好了。”

    ……

    ……

    看到几名宫女鱼贯而出，站到殿外，颜子卿又吃了一惊。

    等得片刻，终于还是忍不住了，再一次走到十三身前：“老夫不管你是谁，但现在陛下和两位娘娘身边就只剩那一个宫女，老夫必须要进去看看。”

    十三便将手中长刀一翻：“再进一步，刀下无情。”

    然后，舒缙云扶着额头从内殿走出，数道目光便齐刷刷射在了她的身上。

    舒缙云却是突然一声轻笑：“陛下他，应该是纵欲过度了。”

    话音落下，颜子卿直接愣住。

    渺渺也止住了哭声，一脸惊愕的看着舒缙云。

    十三却是摇了摇头：“不可能，陛下从小就修习九阳功，这方面的能力，绝对远超常人！”

    她的语气不带半点感情，也丝毫不觉得尴尬。

    但掩在面具之下的双颊，却是在不经意间泛起红霞。

    尤然记得，当初师傅问陛下最想学什么功夫，陛下的回答是，能让他到了七十岁还可以驰骋温柔乡的功夫。

    那个时候，陛下才五岁。

    而她，也才四岁。

    后来，师傅为陛下寻来了九阳功，从那以后，陛下每天都练，而他每一次练功，自己都会在一旁守护。

    师傅说过，陛下修炼此功，说不定哪天，就会用得着自己……

    对于十三的反驳，舒缙云没有做出任何解释：“我累了，等陛下醒过来，让他一个人来青萝殿找我。”

    颜子卿又是一愣，这宫女好大的架子。

    十三却是躬身低头：“知道了。”

    舒缙云闻言，嘴角微微一扯：“你不用对我这么恭敬，我永远不会承认那个身份。”

    说完这话，莲步轻移，走出殿去。

    颜子卿被她和十三的之间对话震惊得无以复加，愣愣的看向她的背影，这才注意到她一直紧紧握着自己的左腕。

    指间渗出的鲜血，正一滴一滴的落下……

    便在此时，内殿里突然传出李承阳的声音：“诶，朕刚刚怎么晕过去了？”

    ……

    ……

    李承阳就这么醒了，醒得莫名其妙，就跟他晕得莫名其妙一样。

    甚至连岳银瓶和岳安娘，也只知道李承阳折腾了她们整整一个下午，然后就晕了。

    后来舒缙云划破自己的手腕，给他喂了几口血，塞了一粒药丸，他就又醒了。

    至于这到底是为什么，李承阳也说不清楚，只是嘱咐她们不要让任何人知道自己喝了舒缙云的血。

    但他隐隐觉得，这事儿应该跟九霄山那一次有些关系。

    或许只有舒缙云，能给自己一个答案。

    三言两语打发了颜子卿和赶来的岳鹏举，他便直接赶往了青萝殿。

    舒缙云就坐在窗前，没有掌灯。

    左腕已经用一条白绢包住，打了个漂亮的蝴蝶结。

    掌心轻轻地托着下颌，臻首微抬，定定的看着天上的那一轮明月，清冷的月华撒在脸上，为她笼上了一层淡淡的光雾。

    朦胧之中，线条柔美的侧脸恍如月下仙子一般令人迷醉。

    李承阳呆呆的看着，始终不忍打破这绝美的画面。

    许久之后，方才轻声说道：“谢谢你救了朕，能问一下，朕这到底是怎么了么？”

    “你在九霄山杀阿青的时候，应该是不小心沾到了她的血，而且还喝了下去，所幸不多，不然你现在已经是一具尸体了。”

    原来那个女刺客叫阿青。

    李承阳皱了皱眉，然后想起自己那两枪下去，阿青的血似乎的确溅了自己一身，但有没有溅到嘴里，真的不记得了。

    不过这已经不重要了：“所以她的血里有毒，我中毒了，而你的血，便是解药？”

    “幻雪阁的女子，个个都是在毒药里泡大的，我也不例外，所以我的血也是毒药，而不是什么解药。”

    李承阳一时间不知该如何接话。

    舒缙云也一直没有回头，依旧保持着刚才的姿势，还是那般美得有些不真实。

    沉默半晌，舒缙云突然没头没脑的问了一句：“看了这么久，好看么？”

    李承阳也鬼使神差的答了一句：“很好看。”

    “呵呵……”

    舒缙云就是一声轻笑，然后扭过头来，一脸挑衅的看着他：“再好看又能怎样，你敢碰我么？”

