    完颜璟在众臣走后气的胡言自语道：“以后打下南宋一定要将那些士大夫全部贬为河兵河奴，让他们世世代代去修河，去偿还自己的罪孽。”

    ……

    山东西路曹州城墙上，曹州刺史段铎，在一群曹州官吏的拥簇下来到城墙上看着城外拖家带口的难民。

    曹州刺史段铎看着城外不下万人的难民，问一旁的曹州同知道：“城外之民为何不放入城中？”

    一旁的同知官回道：“禀上官，城外难民太多，城中所居不下。

    城中捕快巡检人手不够，若是将其全部放入城中，一旦做起乱来，恐不为州县所制，望上官明察！”

    “唉！”曹州刺史段铎叹了一口气道：“天发大水，百姓受难，何苦啊！

    既然不能放民入城，那就在城外多搭些帐篷草房，让民众有个安歇之地。

    民众估计所留粮食不多，州衙要开仓放粮，救济百姓。

    派一些官兵在外面维持治安秩序，万不可发生一些犯罪之事。”

    一旁的同知官闻言一脸难色，支支吾吾的开口道：“上官有所不知，搭建草棚大家伙挤一挤还能做到，维持治安都是好办。

    可开仓放粮却是万般无奈啊！

    城中州仓所留粮食根本不够大家吃的，哪怕一天一碗稀粥吊着，恐怕也坚持不下十天就得断粮了！”

    “什么！”曹州刺史段铎不可思议的问道：“怎么城中粮食会这么少？

    本官记得之前不是还有很多存粮吗？”

    同知官没有回答这个问题，而是看向了一旁的州判官让他回答。

    判官在同知官的示意下开口解释道：“城中之前是有很多存粮。

    可下面县镇存粮不多，前几天向州中求救，粮食都已经拨给了下面县镇了。

    现在州中根本无粮！”

    曹州刺史段铎听后急道：“这可如何是好？

    路治与朝廷往下拨粮恐怕都在十天之后了。

    城外百姓一旦断粮不知要饿死多少。

    如果再受一些野心家的挑拨，恐怕一场祸事就要发生在眼前！”

    曹州刺史能想的的问题，其他官员也都想到了，可是没粮就是没粮！

    个个都急的满头大汗，不知该如何是好。

    这时在一群官员身后的一个小官出言道：“上官勿急，卑职知道哪里有粮！”

    众人听到此言后，都转头看向出声之人。

    只见这人是个司军，管理捕快巡检的从九品小官。

    “哦！你什么名字，是何职。你真知道哪里有粮？”曹州刺史段铎激动的赶忙问道。

    那司军出言道：“禀上官，卑职属州司军，唤王哥儿，卑职的确知道哪里有粮，而且离州城不远。”

    “到底是何地有粮快快说来！”一旁的同知赶忙催促道。

    司军王哥儿道：“回诸位上官，济阴驻军有粮！

    济阴驻军千人，但粮草可供驻军吃一年有余。

    不要多说，让其借出几个月的粮食就已经够了。

    到时候朝廷的救济粮也会运到，咱们到时候再把粮食还给他们就行了。”

    王哥儿说完后，城墙上一片鸦雀无声！

    众人并没有赞赏王哥儿的注意，就连曹州刺史也是一脸为难之色，不知该如何开口。

    王哥儿见诸位上官都闭口不言，不解的问道：“不知卑职所说有何不妥当之处？”

    几位曹州大佬都摇了摇头没有说话，一旁的签判州事这时开口替诸位王哥儿解惑道：“你也说了是济阴驻军，可济阴驻军不归我等所管。

    没有兵马都总管府都公文，咱们想要借粮，恐怕是一粒粮食都借不到！”

    “这！”王哥儿不服输的道：“那难道就这么看着外面的百姓活活饿死！

    有粮却用不到，这是何道理！”

    曹州刺史段铎看这王哥儿的一腔热血，心中心欣慰，不想冷了这等忠义之人的心，开口道：“去试一试也无妨。

    王哥儿你的品级太低，如果让你去借粮，恐怕连军营的大门都进不去。

    李签判，就由你去济阴驻军处借粮。

    你到时候告诉他们，如果不放心我们，我们可以给他们打借条，事后一定一粒不少的还给他们。

    他们此次如果能借粮，也是一桩慈悲好事，曹州百姓一定会念得他们的好。”

    李签判虽然万般不愿，但上官已经开口了，也由不得他不去。

    在金国一州只有刺史一人才为主官，其他官员都属于佐贰官。

    都属于辅佐刺史的官员，像同知、判官等官员根本没有跟刺史叫板的能力。

    刺史安排的任务下官是不去也得去。

    否则刺史虽然没有撤换官员的权利，但刺史有给朝廷上书解掉他官职的权利。

    不需要什么其他理由，就一句话：不听令！

    一旦一个州官被刺史贴上不听令的标签，那么等待他的只有革职或贬职，严重的甚至都有可能会坐牢。

    李签判领了命后没做耽搁，带上了一两个随从，立刻出发赶往济阴县。

    李签判赶到济阴县驻防军队营地时，已经过了三个多时辰。

    李签判向门卫的值岗官兵出示自己的信件后，便被几名士兵带到了自家指挥使的营帐。

    济阴驻军因为全是汉军的缘故，所以编制并没有实行女真兵制，而是继续执行北宋编制。

    济阴驻军一千人共有两个营指挥。

    而一个指挥管理五个都，五百人。

    其中一个指挥是汉人，另一个指挥是女真人。

    平常在驻地时由汉人指挥管理营地军士。

    但到了行军打仗时就由女真指挥来统筹士兵。

    李签判就是被士兵带到了汉人指挥的营帐内。

    这名济阴驻军的营指挥是个三十多岁的人中年人。

    名叫张郭宗，皮肤黝黑身体健壮，一看就是军中之人。

    在李签判向张郭宗说明来意后，张郭宗想都不想一口拒绝：“李签判勿怪，非本指挥不应。

    而是军中粮食都有记录在册，无朝廷或总管府的公文，本官是一粒粮也不敢动。

    一旦动了本官离抄家砍头也就不远了。”

    李签判听到张郭宗的拒绝后，不死心的继续说道：“州里不会白要，是借的，事后一定归还。

    还望将军多加慈悲，救救曹州的父老百姓吧！

    将军亦是曹州人，难道将军可忍心看着自己的父老乡亲都活活的饿死吗？”

    张郭宗无奈的摊手道：“本官也不想啊！

    可本官真不敢借粮，全军上下一千多张眼睛盯着了，这种事情根本瞒不住。

    无上级命令擅自借粮与你们，说小了是地方衙门和军队相互勾结。

    这事说大了还以为我有造反之心在地方收买人心了。

    本官是真帮不了你们！

    并且据本官估计，估计要不了多长时间路治所在就要发文让我等监察百姓呢，已防酿出祸乱。

    大兵一动都需要粮草，本官若在此时借粮与百姓，若百姓不反还好。

    若真是出点什么事，百姓造反了，那不就成本官资助民众造反的铁证了吗！

    本官可担不起这个天大的责任。

    那个女真指挥也不会同意借粮与你们的。

    如果真想救济百姓，立刻去往路治将实情禀报于上面。

    上面一旦发文可与你们粮食，本官二话不说立刻将粮草给予你们救民。”

    张郭宗说完这些后就不在发言，任凭李签判如何规劝，就是不为所动。

    李签判口都说干了，可就是说不动，最后只能无奈告辞。

