    首先现身的人。

    就是风凰的侍女。

    在其身后，还跟着两位老头。

    那两位老头一人青衣，一人身穿黑衣。

    看不出实力深浅。

    不过可以想见，肯定是化龙境界的高手。

    小侍女咬牙切齿地道：“你们还想走？”

    庞博：“是风凰派你来的，还是风族圣主派你来的？”

    “就你们几人，也值得圣主关注吗？”

    小侍女冷笑道：“有圣人撑腰就是好，你们今天死不了。

    不过却要扒你们一层皮, 正好收回你的万物母气鼎，和麒麟神药的种子。

    我代你献给圣主，就当是你们对风族不敬，拿去给风族赔罪了。”

    侍女身后的两位老头，就要对叶凡他们出手。

    叶凡问道：“这是风族的意思，还是风凰的意思？”

    “你们太过分了, 让小姐很是不满。”青衣老头开口道。

    说着探出大手。

    强大的气息弥漫而出。

    庞博神色凝重：“化龙境6层以上，还真是看得起我们。”

    老头的大手落下，无尽的纹路浮现而出。

    那些纹路交织在一起, 化成可怕的黑色牢笼。

    要把叶凡他们全都镇压起来。

    叶凡眉心处射出一道神芒，化成金光直奔青衣老头。

    青衣老头张口一吐，吐出一朵莲花来。

    老头则闪身而退。

    金光与莲花相撞，“噗”的声。

    莲花被叶凡的金光斩得崩碎掉，金光则继续射向老头。

    那金光是叶凡的神识所化，叶凡的神识竟然比他更强。

    青衣老头被吓了一跳。

    立刻张口，吐出一朵又一朵的莲花。

    把自己护得严严实实。

    庞博则大喝道：“妖帝九斩。”

    主动出击，攻向了黑衣老头。

    叶凡的老婆紫霞，则是闪身出现在小侍女近处。

    小侍女发现情况不妙。

    两个化龙境的老头子，竟然被叶凡和庞博给拖住了。

    庞博和叶凡都只是四极境界。

    竟然能对决化龙高手。

    刚才还张狂无比的小侍女，闪身就要逃命。

    却被紫霞闪身追上，一把捏住了小侍女的脖子。

    不知道是跟着叶凡他们混得久了，受叶凡他们所影响。

    还是紫霞本就杀伐果决。

    在抓住那位小侍女后。

    紫霞右手捏住侍女的脖子，左手接连拍打在小侍女的身上。

    “啊……”小侍女发出惊恐的尖叫。

    紫霞那几掌，直接废掉了小侍女的修为。

    轮海、道宫和四极，三大秘境都被紫霞掉了。

    这还不算完。

    接着又挥手斩断了小侍女的四肢, 并在小侍女的脸上，划出几道深可见骨的伤口。

    这才把小侍女，扔死狗般扔在了地上。

    至于那两个老头。

    叶凡和庞博毕竟低着一个大境界。

    想要斩杀那两位，化龙六七层的高手，那可不太现实。

    不过叶凡早就算计。

    大黑狗看似在四处乱窜。

    其实是在刻画阵纹。

    等到阵纹刻画好了之后。

    叶凡和庞博两人，分别与两位老头对轰一招。

    并借势退开。

    同时大黑狗激活了阵纹。

    光华冲天，道纹闪烁。

    虚空中出现一个黑洞，把两位老头给吸了进去。

    那是在不死山里边，大黑狗刚刚获得的阵纹，属于大帝级别。

    大黑狗只是归葫芦画瓢，把阵纹大致刻画出来。

    两位老头被传送走了，大黑狗却在发呆。

    叶凡问道：“怎么回事，你把他们传送去哪里了？”

    大黑狗：“本是要把他们传送去西漠的，可是方向不太对，好像是传送去南岭去了！”

    “死狗你还能再坑一点吗？”李黑水打击道：“西漠你能偏离去了南岭。

    论坑人这方面，整个北斗星域，就你大黑狗数第一了……”

    危机解除，风凰的侍女已经废掉了。

    叶凡他们没去管她。

    快速离开了这片战场。

    而聚集在东荒中域的强者，或是各大势力的天骄。

    有不少人正在奔向战场。

    于是乎, 叶凡他们几人人所到之处。

    大战不断, 风波不息……

    东荒、北域。

    昆州的流星谷。

    韩飞得到杀手神朝天庭的传承后。

    就来到了昆州。

    来到了空无一人的流星谷。

    在这里研习杀手秘术，参悟杀戮之道。

    之前韩飞到处搞风搞雨, 积累了大量的怒气值。

    韩飞把自己的修炼资质，也给提升到了仙级。

    有着仙级的资质和悟性。

    韩飞在修习杀手秘术，参悟杀戮之道的时候。

    速度快得不可思议。

    远古第一杀手神朝天庭的传承秘术，就算是杀手界的天才人物。

    也需要花费大量的时间和精力，才有可能熟练掌握。

    韩飞却只花了不到一个月的时间，就把那些秘术掌握熟练了。

    并以那些杀手秘术为起点，尝试着去参悟杀戮之道。

    韩飞决定了要主修自然大道。

    自然之道无所不包，无所不容。

    或许有一天，能以自然之道容纳万道万法。

    从而化生出混沌大道来。

    生老病死、杀伐或毁灭，统统都可归入自然大道之中。

    韩飞现在参悟杀伐之道，与修炼自然之道并不冲突。

    在杀伐之道方面，摸到了一点门槛后。

    韩飞就离开了流星谷。

    杀伐之道，最好的参悟之地，是在生死搏杀的战场上。

    而不是独自枯坐着参悟。

    韩飞离开了流星谷之后，变换模样在附近的几座小城，打听了一番消息。

    韩飞在流星谷修炼的这段时间，外界引人注目就三件大事。

    其一是狠人传承者华云飞，一直都没有现身，不少强者还在继续追查着真相。

    其二是圣体叶凡，在东荒中域搅得风波不断，竟然以四极境界，打败了初入化龙境的金翅小鹏王。

    接着又遭到人世间的杀手刺杀，杀手神朝的传承现世，这也引起了很多人的关注。

    其三就是天庭传承了。

    借着人世间的杀手，现身刺杀圣体叶凡的时机。

    东荒北域和中域，都有一个消息流传开来。

    消息的版本各不相同，核心的一点却是一致的。

    说是那恶魔张三、获得了天庭的杀手秘术和核心传承。

    并且关于恶魔张三，和天庭传承的消息，那是越传越广。

    明显是有人在背后推波助澜。

    这是想要把东荒修士，以及人世间和地狱的目光，都给聚焦到恶魔张三的身上去。

    有人想要借刀杀人。

