    第4章 她与忠犬麦子签五十年独家采访权

    麦子去询问川菜馆及其房东可否收购川菜馆及其物业。川菜馆表示自己只是品牌旗下的一个六级店，广东区域的五级店，广州区域的四级店，广州城区三级店，一个行政“区”的二级店，一条街道一级店，对于被收购邀约之高级话题不敢接腔，无法表态，要汇报上面定夺，有消息会回复麦子；川菜馆的房东愿意谈，他说此时在境外，能回来再谈。麦子把收购可能性摸底进展动态报告给正在聊天的杨喜子和刘川娃。一件好事毕而另一好事起。好事连连。

    经刘川娃提醒，在川菜馆三楼的熟客包间，在其他八个小伙伴和麦家特使见证下，学新闻以传播星球治理与太空星闻为己任的杨喜子正式拿到全星空独家采访忠犬麦子五十年期的排他特许。所谓全星空，指地球内，地球星球之外，整个空间，包括已知的和未知的；含元宇宙和平行世界。在最新的一部美剧里猛然发现剧中人物集体谈论已知宇宙空间的野心和场景，这部美剧居然通过科学和天文的官方审查堂而皇之发行到地球全世界，令杨喜子感概万千。于是有全星空及其表述释义。五十年自麦子自曝前世是杨喜子宠物狗南极雪橇犬日开始计算，日采用地球BJ时间。

    麦子同意：杨喜子与自己每年另行选择的新闻媒体和正式记者共同实施包括但不局限线上远程与线下近距离采访。线下采访当地官方特许的采访权，由杨喜子每年另行选择的新闻媒体和正式记者依照当地官方规矩提供。采访记录正本唯一由杨喜子保管。采访记录的使用，麦子特许杨喜子特许一同采访的新闻媒体和正式记者使用。麦子的条件：有关新闻媒体，必须已经当地最高官方注册，特许采访权，而且至少连续存在十年以上，名下必须有知名新闻传播作品。有关正式记者，必须持有注册地最高官方颁发的记者证件，该证件载明所属新闻媒体与前面所称媒体名称一致。每次采访必须提前提供采访提纲。不得直播采访过程。不得负面评论当次采访。特许文件的名称，叫特许知情协议项下特许接受采访协议。属于忠犬人身权范畴。

    麦子完全明白杨喜子欲知情五十年根本目的是纪念前世的宠物狗南极雪橇犬麦子，维系与前世麦子化身现世麦子的友谊。为此，麦子自愿豁免分享杨喜子因知情、受采访、独家采访和五十年独家采访产生的任何收益。杨喜子有权分享麦子因接受杨喜子采访、独家采访和五十年独家采访以及杨喜子受采访五十年产生的任何收益，比例范围：不低于百分之十，不高于百分之三十。每满地球BJ时间360个日历日结算一次，每次结算在三个日历日内完成。除杨喜子之外的小伙伴会议成员，会同麦家特使，承担结算事务。麦子还特别声明独家采访事项与星外采矿事项是互不统属互不交叉互不影响的两个独立事项。

    全部文件，麦子本人起草，草稿发给麦家过目，征求长辈们和主要平辈们的意见，修正后，提请家族表态人表态。流程走过，符合麦子自己和麦家意思的草稿正式文本，被麦子亲自交给杨喜子指定的有过类似经验的于洪流、古道、关山雨、牛志、何山梦五个反复看过，五个与麦子协商过一些需要变更的细枝末叶，又被特意从各自在珠江三角洲定居地专程赶来的麦家特使即麦子三位长辈麦道、麦稻穗、麦中美发回麦家再过一遍流程。最终文本，由杨喜子本人和麦子本人亲自签署，交换各自元宇宙专用签名、互联网电子签名、纸媒平面版签字笔签名、视频专用签名和声频专用签名。文本由本人亲自当面领取。麦子应交麦家保管的纸媒平面版须当场复制并当即面交麦家特使。

    正本分为在线版、电子档、纸媒平面版、视频和声频五个组成部分，文件语言只有中文一种，五个组成部分齐全核对无误，全星空唯一选择按居住在中国国境内汉族习惯和中国法律正式确认其中汉语言字眼、词汇、语句、标点符号、句群、段落的表面意义，或称字面意义。在线部分、视频部分和声频部分由杨喜子群管古道和关山雨保管；电子档由杨喜子本人保管，同时下载到不上网移动硬盘保管；纸媒平面版由麦子当场用本人私人事务手机扫描到自己上传到个人元宇宙空间和互联网空间。全体小伙伴和麦家特使亲眼目睹整个签署过程。

    于洪流提出需要考虑杨喜子不亲自采访情况，麦子在文件中声明杨喜子不能亲自采访的累积时间以720个地球BJ时间日历日为限。超限，杨喜子本人如无令麦子信服事由通知麦子或麦家，独家采访权消失，代之以非独家采访权。刘川娃和于洪流私下议论，看来麦子还真是杨喜子宠物狗什么雪橇犬变的，不仅同意签，而且条件宽松。两个老兵被满足面子，有点小得意。对麦子开始另眼相看，自此开始人前人后夸麦子。古道吃醋，关山雨郁闷，都怨苍天变了心。后来，麦子发现，主动请求古道和关山雨做与杨喜子之间的采访联络。两人立即心情大好。喜欢养宠物的两人都来摸忠犬的头，古道一伸手立即温柔杀。矮一头的关山雨只够得到麦子肩膀，忠犬麦子立即俯身低头让关山雨摸了又摸地反复摸来摸去，关山雨一边摸一边高呼：麦子乖，麦子乖，麦子乖。陈喜德、王乐在旁边艳羡不已地伸手过来：好狗狗让我摸一摸。摸到，感觉好温驯，大惊小怪：狗狗好，狗狗好，狗狗好。刘川娃与牛志猛笑，哈哈哈。

    很喜欢杨喜子的中医世家弟子牛志建议杨喜子明天去发个寻忠犬麦子的启事。如果麦子去报社组织的新闻发布会现场说自己就是启事中的忠犬麦子，那他就是她走失的它——南极雪橇犬麦子。摸狗头摸得爱不释手的关山雨、陈喜德和王乐异口同声地央求杨喜子让她们联署，其他小伙伴也纷纷央求联署，感动麦家特使麦道、麦稻穗、麦中美也希望能联署。做手势向每个人送去一颗小心心之后，又举手过头顶做颗大大心，杨喜子热泪盈眶，分别很庄重很肃穆地跟每个人说：“天从你愿，我们一起联署”。众人皆去上网报社办理发寻忠犬麦子的启事。

    众人皆同意杨喜子的观点，四月一日，麦子可以不去报社为认领组织的专门新闻发布会说他就是她走失的它，承认它前世为狗现世为人并承认将知情自己五十年排他许可许给主人。如果麦子不去新闻发布会走进镜头和目光的聚焦，或者，如果麦子应答不了到场记者和有关机构的问题，他不是杨喜子的忠犬麦子，今天和今天以前的事，就当没有发生过。

    麦家特使麦道、麦稻穗、麦中美很担心问麦子是不是那个前世的南极雪橇犬现实为人，也很担心麦子不能应答到场记者和有关机构全部问题，麦子表情轻松自如，似乎毫不犹豫承认自己前世为狗而现世为人，似乎表示没啥好担心的。

    报社派来新闻发布会的制作人郝莎赶到川菜馆看场地。看上去很厉害样子的报界女强人短发郝莎自我介绍，制作人，新闻学广告方向硕士，负责报社失物招领新闻发布会的制作，原名郝纱，好纱的意思。诨名、艺名和出道名，三合一，好傻。熟人知心好友简称她好傻或傻。如江湖豪侠一拱手，环视各方向画个圆，口中称初到贵地请多关照。

    (本章完)

