    祁凉最终还是被秦安若安抚下来了，带着秦安若一起进宫了。

    养心殿内，顺平帝坐在上首，任由秦安若和祁凉行礼半晌，都没有出声。

    秦安若始终紧紧拽着祁凉的手，没让祁凉冲动。

    皇权至上，上面的人不仅是祁凉的父亲，更是大盛的皇帝。

    上次祁凉被送进宗人府她就感受到这一点了，现在肯定不能让祁凉做傻事。

    许是因为有秦安若在，祁凉的心情逐渐平复了。

    明知道这是顺平帝的下马威，他也坦然自若，跟秦安若一起在地上跪着。

    顺平帝掀了掀眼皮：“老六，你太让朕失望了。”

    祁凉跪倒在地上：“让父皇担忧了，是儿臣的错。”

    他也不让顺平帝把剩下的话说出来，反正顺平帝说错了就是错了。

    祁凉的认错态度已经很好了，可惜顺平帝的脸色越来越阴沉：“你倒是说说，你哪里错了？”

    “让父皇生气了，就是儿臣的错。”祁凉立马就接上了话。

    反正他就是普天之下最孝顺的儿子，饶是不知道顺平帝因为什么生气，只要顺平帝生气了，他就愿意背锅。

    如果换个人听到这话不知道要多开心，然而这不是现在的顺平帝想要的。

    上首的人神色越来越阴沉，只是跪在下面的人似乎根本没有看到。

    顺平帝拍了拍桌子：“都到了现在了，你还要跟朕装傻吗？？”

    在出声前，顺平帝就让周围所有的下人都下去了。

    整个屋子里就剩下祁凉与秦安若了，有些话他也就好说了。

    在顺平帝让下人都下去的瞬间，祁凉的脸色越发冰冷。

    如果当初他进了宗人府的时候，顺平帝能有这样的举措，他也不至于在宗人府中待一个月吧？

    祁凉的心中古井无波，听着顺平帝的怒吼，竟然还笑出了声：“儿臣最近一直都在干分内之事，当真不知道是哪里做错了，让父皇如此生气。儿臣愚钝，不如父皇提点提点儿臣？”

    秦安若听的心惊胆战的。

    她没想到祁凉能把顺平帝逼成这个样子，不过也能感觉到，祁凉心中定然是充满了愤怒。

    秦安若看了一眼祁凉，又看了看上首的顺平帝，没有出声。

    顺平帝却是似乎感觉到了秦安若的注视，轻笑了一声：“朕可是真的养了一个好儿子。行，老六不知道，梁王妃你知道朕今日来找你们是为了什么吗？”

    祁凉都说不知道了，秦安若这个时候肯定不能掉链子。

    不管顺平帝在这个时候提起来自己是什么想法，秦安若直接拒绝：“臣媳愚钝，不懂父皇的意思，请父皇明示。”

    这一个两个的都是这个回答，在祁凉和秦安若看来是最中肯不过的回答，顺平帝却只觉得两个人是在挑衅他。

    他冷哼了一声，看向秦安若的目光也带上了杀意：“好好好，你们俩真的很好。”

    反正下人都已经下去了，之前顺平帝没想要把话说的太过，现在祁凉都已经做到这一步了，他也就直接说了：“你之前答应了朕，会很快救太子出来。现在半个月的时间都过去了，太子还在宗人府中，老六你还觉得朕不该生气吗？”

    同样的父皇，在他被关进宗人府的时候没有任何反应，现在太子被关进宗人府了，竟然还能当着他的面直接提出来要求。

    祁凉的脸色冰冷，看向顺平帝的目光中充满了失望。

    顺平帝似乎是没有料到祁凉敢直接看他，有些狼狈地别过了头。

    不过很快顺平帝就重新恢复了正常：“怎么，你是觉得朕说的不对？你当初既然答应了朕，你该做的事早就该做好了，难不成还在等着朕提醒你不成？”

    秦安若都能感觉到祁凉心中现在定然全是荒芜。

    她突然间就想到了当初在宗人府门口，她想要让顺平帝帮忙进去看看祁凉的场景。

    仅仅是面对一个淮南王罢了，顺平帝选择了退让，并没有进去，让祁凉遭受了那么久的苦难。

    现在轮到了太子，顺平帝的迫不及待，是在给祁凉的心口插刀。

    祁凉也想到了这些，看了一眼顺平帝，扯了扯嘴角，露出了一个难看至极的笑容：“当初儿臣被关进宗人府，父皇亲自要救儿臣出来，尚且要一个多月。现在只是儿臣要救太子，儿臣定然没有父皇能量大，用一个多月也是应该的，难道父皇觉得太子殿下在宗人府待不了一个月吗？”

    自从身世的秘密被秦安若点醒之后，祁凉在顺平帝面前也没有了往常的愧疚感。

    都是顺平帝的孩子，当初顺平帝能眼睁睁看着他在宗人府待一个月，现在太子在宗人府待一个月也没有什么不可以。

    但凡是要脸的人现在都不该说了。

    秦安若觉得话说到这里也该差不多了，不曾想顺平帝直接摔了他面前的奏折：“放肆，你是在怨朕吗？”

    祁凉跟秦安若立马低头：“儿臣/臣媳不敢。”

    可惜现在的顺平帝似乎是恼羞成怒了，祁凉提起来之前的事情，非但没有让顺平帝有一点不好意思，还让他铁了心的非要让祁复被放出来。

    他也没有再走迂回路线，直接指着祁凉的鼻子问道：“太子是因为你才会被关进宗人府的，只要你愿意让太子出来，那些大臣都不会有什么意见，朕现在就想知道，你什么时候能让太子出来。”

    这一刻，祁凉的一切反应都不在顺平帝的预料之内了。

    他的心中，早就没有了这个儿子的存在。

    秦安若能感觉到身边的人身上瞬间传来了一股暴虐，她怕祁凉冲动，努力想要拽住祁凉。

    然而对现在的祁凉来说，这一切都不重要了。

    堂堂皇子，当初在宗人府被当成狗一样对待的记忆立马就浮上了心头。

    祁凉直接抬头，对上了顺平帝的目光：“父皇这是在心疼太子殿下吗？”

    顺平帝早就被气昏了头，只觉得祁凉一点都不听话，自然不会为祁凉考虑。

    听到了祁凉的话，他毫不犹豫点头：“朕当然心疼自己的儿子，有什么问题吗？”

    祁凉摇头，满目荒凉：“当然没有问题，如果这是父皇想要的，儿臣定然很快让太子殿下被放出来。”

    秦安若似乎都听到了祁凉心碎的声音，然而上首已经把话说清楚的顺平帝却没有任何感觉。

    他扫了一眼秦安若：“朕不希望再出现这次的事情，如果再有这种事情发生，朕觉得梁王妃也可以去宗人府看看了，也许如此老六你才能上心对吗？”

    杀人诛心。

    他不仅是祁复的父皇，也是祁凉的父皇，却能说出来这种话。

    秦安若从进来就好像是来凑数的，除了看着祁凉让祁凉不要太冲动之外，并没有任何用。

    谁能想到风水轮流转，她今天才刚威胁完冯梅花，现在就被顺平帝当成威胁祁凉的工具了。

    秦安若的脸色冰冷，看向顺平帝的目光中充满了怒火：“如果当初王爷在宗人府中的事情，父皇您能这么做，恐怕后来的这一切都不会发生。”

    如果不是祁凉在宗人府中待的时间太久了，让祁澈等人觉得太过分了，祁复也不会被关进宗人府。

    这一切的罪魁祸首说到底还是顺平帝。

    顺平帝的脸色瞬间阴沉了下来，看向秦安若的目光中充满了怒火：“你是在埋怨朕，说朕错了？”

    秦安若没有什么害怕的情绪，直接迎上了顺平帝的目光：“难道父皇没有做错吗？如果刚开始父皇就能是这种表现，太子和王爷都不会在宗人府待这么久！如果皇上想要救出来太子，大可以自己去，非要让王爷出手干什么，难道王爷就不会委屈吗？”

    秦安若是真的觉得祁凉很可怜，顺平帝好像没有心。

    或者也不是没有心，顺平帝显然只是祁复的父皇，或许祁澈说话也有用，但是他心里就从来没有祁凉的存在。

    秦安若不知道祁凉是怎么想的，她都感觉到了满满的绝望。

    “你别以为朕不敢拿你怎么样。”顺平帝阴森地说完这句话，当即朝着外面喊道，“来人……”

    祁凉起身，把秦安若挡在了身后：“父皇，事情儿臣已经答应您了，您要做的也马上就要做到了，有些事儿就没有必要了吧？儿臣觉得现在最主要的目的是要让太子出来，如果您现在动了王妃，结果如何可就说不准了。”

    他的态度也很强硬。

    饶是上面坐着的人是大盛的皇帝，也总有顺平帝做不到的事情。

    如果顺平帝什么都能做到，就不会发生今天的事情了。

    祁凉的目光自然，看向顺平帝的目光不带任何感情。

    顺平帝召秦安若与祁凉进宫，也本来没想闹成这样。

    现在已经闹得很不愉快了，顺平帝也不想节外生枝。

    他最终还是压下了心中的怒气，恶狠狠地看了一眼秦安若，最终挥了挥手：“既然你们知道朕的意思了，那就出去吧。朕希望下次朕是在家宴上看到你们的。”

    所谓家宴，肯定要有太子的存在。

    顺平帝真的是为了让太子出来用尽了一切力气，秦安若在走出宫门的时候还看了一眼身边的祁凉。

    推己及人，她觉得如果她处在祁凉的位置上，现在心中肯定很难受。

    祁凉只是抬了抬头，片刻后，轻轻笑了笑：“父皇都已经让人看着太子很久了，这也不放心，还要让本王想办法把太子放出来啊！”

