    说话的声音甚是熟悉,  眠棠不用抬头就知道是哪位娘娘出宫。

    这次她们所要去的山寺乃是忘风寺，据说此寺供奉的观音，乃是妙善化身的送子观音,  在保妇人怀孕顺产方面甚是灵验。

    所以许多来此烧香的女子大都也是冲着这一尊送子观音而来的，除了求子之外,  还有如眠棠和崔芙这样，来祈求顺产的孕妇。

    姑姐崔芙老早便听说这观音灵,  她之前那一产很不顺，实在是心里有些怕了,  所以惦记着来这里拜拜，让神明保佑一下。想这位芸妃，入宫甚久，却一直无所出，应该是来求子的。@无限好文，尽在晋江文学城

    芸妃自从入宫以来，许久没有看到柳眠棠了。

    没想到绥王精心安排的江中炸雷都没有炸死淮阳王和她，这一对夫妻还真是命大。

    以前孙芸娘觉得眠棠可怜，是因为她落得手脚残废，又被个骗子骗得失了名节,  虽然芸娘依然想斩草除根,  但是以前在灵泉镇时，每次看到柳眠棠时，心内总是升腾起莫名的优越之感。

    现在再看自己,  几近艰辛才从柳眠棠手里抢过了子瑜，可是这胜利来得毫无喜悦之感。

    子瑜对柳眠棠一直念念不忘，甚至先前还想阻挠淮阳王的婚事。而那柳眠棠不知是不是没有恢复记忆的缘故,  对子瑜弃如敝履，好像将嚼剩下的丢给她芸娘吃一般！

    以前芸娘瞧不起北街崔九,  是觉得他空有样子，却人品不端无甚前途可言。

    而现在每次在宫宴上看到淮阳王时，看着他闲适轩昂的气度，芸娘不得不承认就外貌而言，崔行舟的确是难得一见的美男子。

    而且淮阳王可不光模样好，还是封王子弟里有真本事的，是皇帝都得倚重的封疆大吏。

    现在再看柳眠棠，竟是扮猪吃老虎！不光嫁给了与她为死敌的功勋赫赫的淮阳王，而且那王爷对她甚是宠爱有嘉，更是一举怀胎。

    相比较之下，自己简直日日空守冷宫，如何能得龙子？

    今日她听闻了安插在王府的内线说柳眠棠今日要来拜佛，便寻了借口邀着绥王妃和庆国公府夫人，还有几个关系要好的侯府夫人，一同赴山寺拜佛散一散心情，其实乃是刻意要遇到柳眠棠，给她双小鞋子穿穿。

    因为时间拿捏得甚好，果然在半路遇到了柳眠棠。

    昨日刚刚下了一场新雨，虽然柳眠棠和崔芙在路旁跪下避让时，膝下都垫了团垫，但是时间久了还是透着凉气。

    但芸妃如今好不容易正碰到了跟柳眠棠独处的时候，自然不肯放过。眼下没有淮阳王护着她。依着规矩，她一个臣子的妻子，给宫里的娘娘跪礼请安，应当应分！

    而宫里的娘娘给宫外的官夫人上一上规矩，是再寻常不过的事情，都不必用太下作的手段，只借口闲聊，让她跪上那么一会，就够大肚子的她喝上一壶的了！

    所以芸妃柔声细语，没完没了地细细问着柳眠棠搬入京城的日常起居来。

    初时问上一两句还算走一走场面，可是这般停靠在路旁问起了没完，就连一旁相陪的绥王妃都觉得不妥了。

    不过这次绥王妃并没有开口说话。自从上次宴会上，这位淮阳王妃跟绥王冲突了一番后，久居后宅的绥王妃也察觉到了暗流涌动。

    她身为绥王妻子，自然没有替柳眠棠解围的必要，[悠悠读书 www.uutxt.co]但又觉得如此为难孕妇，良心上又过不去，便将头扭过去，假装欣赏路旁的风景。

    其实眠棠自己还好，她身子安稳了之后，也没有停下打拳，几乎每日都要练一练不用大动身体的小擒拿。这套拳还是崔行舟特意给她编定的，几乎都不用挪动脚步。

    所以就算芸妃有意为难，她多跪一会也无妨。可是一旁的姑姐儿崔芙的身子却经不住，身子都在微微打晃了。

    那庆国公夫人没想到，自家的儿媳妇一直避而不见，却在这山里遇到了，登时气不打一处来，只在一旁道：“在家里教你的规矩都忘了？亏得你逢人便说我刻薄着你，你看看你，见了芸妃娘娘这般姿态惫懒，像个什么话！”

    崔芙虽然已经立意跟郭家和离，但现在到底还是郭家的儿媳妇，何况现在是在许多的贵妇面前，若是出言顶撞婆婆，倒真成了崔家的家风不正，出了忤逆长辈的女儿了。

    所以听了庆国公夫人的话，崔芙只能作受教状，重新调正了跪姿。

    那庆国公夫人拉着个长脸，借着芸妃在场的机会，便开始数落起了崔芙的不是。

    芸妃也在一旁含笑听着，看着像劝解，实际上再时不时泼上些热油，继续给郭氏拱火。

    一旁的贵妇们看着芸妃久久不让二人起来，似乎也看出了些许的蹊跷，只一个个传递着眼神，有着看戏的意思。

    眠棠心知崔芙可耐受不住这个。她也看出来的，依着眼前的架势，只怕要再跪上一个时辰！

    必须要将眼前这帮子糟心玩意早早地哄撵走……于是她偷偷背过手去，用手在背后打着手势。

    眠棠入京之后，忠义四兄弟中的陆义带着三五个兄弟领了个王府的护院职位，跟在了范虎的身旁。

    今日出府，陆义也跟了出来。眠棠虽然没有了仰山的回忆，可是时不时抽空问问陆义，倒是捡拾起不少江湖的套路经验。这手指暗语便是其中一个。

    现在她将一只手放在了背后，飞快的弯曲手指，翻转拧动，若非同道中人，压根看不懂是什么意思。@无限好文，尽在晋江文学城

    可是陆义看了大当家演示了两遍后立刻就明白了。他想了想，只慢慢挪动身子，隐在了马车之后，然后带着两个弟兄，借着马车的掩护，轻轻滚下路旁山坡，顺着崎岖的山路飞快朝着山后跑去了……

    庆国公夫人这边越说越来劲，崔芙却再坚持不住，身子微微晃了一下，若不是柳眠棠手疾眼快搀扶住了，只怕脸都要在磕在地上了。

    眠棠再也忍不住冷笑道：“庆国公夫人，您也真是让人开眼了！别人家的婆婆陪着儿媳妇来到忘风寺，都是为了保佑生命佑护子嗣平安。可您倒是好，将神明脚下当了您自家的后宅院。芸妃娘娘都劝不住你，只立意要在这么多夫人面前抖你的婆婆威风，全然不顾你儿媳妇如今怀着双身子。她为什么要回淮阳王府，别人不清楚，您也不清楚？不就是在你的庆国公府上养不好胎，日日要站规矩吗？今日我姐姐若是无事便一切都好，但凡她有个意外，你看看我们淮阳王府能跟你们这些个立意为难孕妇的人善罢甘休！”

    说这话时，柳眠棠目露凶光，不光是瞪着庆国公夫人，还直直望向了孙芸娘。

    那等子匪气外泄的豪横样子，只看得孙芸娘心头一颤。

    积威太久，她反射性地怕这个混不吝的陆文。毕竟陆文真泛起性子来，指不定干出什么勾当！

    一时间，孙芸娘差点忘了自己如今是宫里的娘娘，压根不应该受什么臣妻的威胁，吓得脸色都有些发白。

    @无限好文，尽在晋江文学城

    庆国公夫人没想到柳眠棠在宫里的娘娘面前也敢这么泼辣嚣张，只气得脸色铁青道：“我怎么说也是你淮阳王妃的长辈，有你这么说人的？”

    眠棠状似无意的瞟了一下山顶，然后冷冷道：“想当别人的长辈，就得有个长辈样子，不然一味黑了良心，甚至刻薄自己怀着子嗣的儿媳，就算是大慈大悲的菩萨都看不下去，要显灵惩恶呢……”

    就在她话音刚落之时，就听山上有人惊恐喊道：“不好了，起山火了！起山火了！”

    紧接着便看见有人惊恐地跑下山来。

    众人抬眼一看——可不是，只见远处冒出了滚滚的浓烟，似乎真起了大火的样子。

    山火最是可怕，若是得了风力相助，整个山头都会被烧个精光。

    宫里那些侍卫怕担责任，压根不等芸妃吩咐，只急急命令调转马头，护送娘娘赶紧下山去。

    孙芸娘存了坏心眼，只假装今日来山上是临时起意，只跟皇后请示了出宫，便匆忙出来看，压根没有如其他宫里的贵人上山拜香时那样提前一日封山净道，让百姓回避。

    一时间，山上突然起火，众人都是慌乱异常。一些原本在路旁回避的百姓爷纷纷站起来往山下跑。而芸妃的马车调转了车头后，便横冲直撞地往下冲，竟然将不少的百姓都被撞翻了。

    一时间不甚宽敞的路上鬼哭狼嚎，混乱极了。眠棠看得也是暗自皱眉，没想到宫里的侍卫们竟然这般行事。

    崔芙原本就不舒服，看到这个样子更是心里一急。想要扯了柳眠棠赶快上马车下山。

    可是柳眠棠却将她扶到了马车上。让她平躺下来，然后吩咐范虎他们不要慌乱，等路上有了秩序再下车。

    崔芙急切道：“怎么还不走，一会山火怕是要蔓延过来。”

    眠棠笑了笑道：“我看着那火势不旺，而且昨日还下了雨，又不是天干物燥的时节，没有大事的。现在走，才会出了意外，若被歹人暗算了，都查验不出来呢。姐姐放心，一切有我。”

    崔芙以前曾听母亲说起过，眠棠这孩子越是人心惶惶时候，越有一股子决胜乾坤的稳当劲头。今日她算是也领教到了，听了她的话，心里似乎不那么慌乱了。

    过了不消一盏茶的功夫，果然像柳眠棠说得那般，冒出的黑烟似乎少了很多。

    柳眠棠看着道路上人流少了不少，这才命令马车往回走，顺带留下一台马车，让那些伤了腿脚的百姓能够坐着车下山诊治。

    刚走到山下时，只见远处传来了马蹄声阵阵，只见崔行舟带着亲随竟然一路快马赶来了。

    待远远看到马车，崔行舟催动着坐骑一马当先，来到了柳眠棠的马车前，撩起车帘道：“你没事吧？”

    眠棠正抱着崔芙，看着她越来越难看的脸色，急促道：“我没事情，可是姐姐看样子不好……”

    "

