    “陛下，如今太原已经收回，这天下何处还有战事？”韦士康一副不问出个结果誓不罢休的样子。

    “东突厥启民可汗不臣，朕已经给上将军下了命令，命其好好震慑东突厥一番。”

    “朕圣意已决，圣旨以下，不得在多做叨扰。”

    “今日就此散朝，有事明日在议。”杨广故做怒意，一摔衣袖，扭头走了。

    杨广这一走，朝堂之上哪可是炸开了锅，于是便有人朝着宇文化及打探消息了。

    “宇文大人，陛下名你调运粮草，你总该知道这事怎么回事吧？”一众的大臣们围着宇文化及问道。

    “这......”

    “这倒是知道一些。”宇文化及吞吞吐吐的回答道。

    “知道一些，那宇文大人快给我等说说。”众大臣齐齐问道。

    “诸位，太原城咱们是拿下来了。北平王罗艺和处罗可汗也被抓了，但是你们想想还少了谁？”宇文化及故弄玄虚的问道。

    “莫非是汉王杨谅？”韦士康问道。

    “不错，正是汉王杨谅。”

    “汉王杨谅逃往了东突厥处，据说启民可汗以上宾之礼待之。你们说，这陛下心中如何能够畅快。”宇文化及反问道。

    “莫非，陛下要因为区区的一个汉王就要和东突厥开战不成？”韦士康问道。

    “开战是要开战，不过这一仗应当打不久，陛下只令我调配了三个月的粮草。”宇文化及说道。

    宇文化及这么一说，这些大臣们立刻还是脑补起来了。

    “陛下这是要给东突厥压力，想要启民可汗交出汉王啊。”有大臣小声的嘀咕道。

    “汉王回来，岂能有活路。”又有一位老臣说道。

    “哎，老大人呢，您小声一点。”旁边有人赶忙提醒与他。

    “小声，为何要小声。同胞兄弟，陛下何至于赶尽杀绝？”这老臣继续说道。

    “陛下有自己的主意，咱们还是不必多说的好。”

    “告辞了，告辞。”宇文化及朝着诸位大臣拱了拱手，然后转身便往宫外走了。

    宇文化及作为杨广的心腹，作为一个实打实的保皇派。他现在说的这些话，那自然是杨广想让他说的。杨广并没有将李牧要三个月灭亡东突厥的事情告诉宇文化及，只是示意宇文化及这么说而已。

    宇文化及这一走，其余的这些大臣们也往外走。但是，他们却是三个一群，五个一伙。一边往外走，一边还嘀嘀咕咕，窃窃私语。

    苏夔，崔进，宇文士及这三个人算是一伙。三人一边往外走，一边也在小声的嘀咕着。

    “陛下因一己之喜恶，与东突厥开战，这不是明君之举啊。”苏夔对着两人说道。

    崔进一笑，也是看了看两人，然后问道：“你们希望陛下是个明君吗？”

    崔进这话一问，三人不由得相视一笑。这答案是毋庸置疑的，他们当然不希望杨广是个明君。杨广若是拿千古之一帝的话，那还有他们这些人什么事。

    宇文士及换了一个话题，问道：“这李渊已经抓了这么久了，陛下到如今也没个定论。”

    “依着我看，陛下现在是一门心思的想置他那个兄弟与死地，李渊暂且顾不上了。”崔进对两人说道。

    “咱们管这么多闲事作甚，关着就先关着吧，牢里还缺他这一人的口粮不成。”苏夔冷冷的说道。

    “对咱们来说是闲事，对宇文老弟来说可不是闲事。”崔进在一旁调侃道。

    “两位老兄说笑了。”宇文士及拱了拱手说道。

    不得不说，杨广的这番手段使的很是高明。如今不动声色之间，便提李牧解决了粮草问题。

    出兵东突厥之事，若是拿到朝堂上来决议。先不说能够能给通过，即便是最后通过了，托上个十天半个月的那也很正常。

    杨广也明白这一点，所以他先来了一个先斩后奏。然后故意在朝堂上佯装对于大臣们的刨根问底而发怒，如此一来朝堂上这些大臣们，便以为杨广对东突厥发兵，这是因为东突厥启民可汗收留了汉王杨谅。

    这一心想要致自己的同胞兄弟于死地的皇帝如何能算是明君，杨广不是明君这对于世家门阀来说那是再好不过了。

    现在这些效忠门阀的大臣们，一个个的在心中想着，若是启民可汗顶不住压力，将汉王交出来最好。这样他们就能再给杨广加上一个屠弟的名头了。

    可以这么说，杨广这是用自己背负骂名，来为李牧争取了三个月的时间。若是这三个月之内李牧灭了东突厥，为大隋开创了不世之功。那么杨广的这个骂名自然是能够洗刷，但若是李牧灭不了东突厥，这日后杨广加上杀兄弑父屠弟之人。

    大兴城，皇宫，御书房。

    杨广在朝堂上一通发火之后，便回到了御书房当中。

    “张衡，朝堂众臣他们都有什么反应？”杨广朝着张衡问道。

    “诸位大臣都已经离去了，并没有什么反应。”

    “看来陛下的办法，这是成了。”张衡笑呵呵的回答道。

    “他们没有在背后编排与朕吗？”杨广朝着张衡问道。

    杨广一问这个，张衡的脸色不由得一变，显然这些人明显是没少在背后说杨广的坏话。

    张衡的脸色一变，随即又恢复了之前笑呵呵的模样，这才说道：“没有，他们那里敢说陛下什么？”

    “张衡，你什么时候也敢欺瞒朕了。他们在背后如何编排与朕，你大可与朕说上一说。”杨广对张衡说道。

    “陛下，他们说你出兵东突厥，是想要避启民可汗交出汉王杨谅。”

    “他们还说，都是一母同胞的兄弟，陛下此举太过狠毒了。”张衡将朝堂上的一些话，说给了杨广听。

    “哈哈！”

    听到这些，杨广朗声大笑，而后问道：“他们还说朕是个昏君对也不对。”

    “张衡，你看到了吗？他们嘴上说着朕是一个昏君，但是对于朕这个昏君做的决定却不加辩驳。”

    “朕若是个明君，只怕今日这个决议他们就要横档竖拦了。他们是巴不得，朕当一个昏君呢。看来呢，朕今后还真的昏庸一些。”

