
　　此时的三号通道大型堡垒，其顶部的建筑物早已经化为一片废墟，楚军的大量五斤和九斤野战炮持续对这个堡垒进行炮击，把该堡垒的顶部建筑几乎打了个稀巴烂，连带着上头部署的好几门长管火炮都被摧毁。。

　　不过，上半部分被摧毁，不代表这种堡垒被彻底打爆了。

　　这种明军构筑的土垒堡垒有一点很恶心，它几乎是实心的……你用实心炮弹打的话，哪怕是十四斤重炮发射的实心炮弹，对这种堡垒也没啥用……嗯，和你直接用火炮对准一座小山进行轰击没啥区别。

　　用臼炮倒是效果有一些，但是以往的臼炮射速太慢，精度太差，明军可以依托防炮洞以及壕沟先躲着，等你臼炮炮击过后，步兵要上来了再爬出来作战。

　　所以以往的时候，楚军攻打这种堡垒，往往都需要反反复复动用大量火炮，一点一点的磨，等磨得差不多了，再出动突击队进行强攻。

　　但是这一次却是不一样了。

　　当楚军的步兵冲锋之前，十八斤榴弹的炮击就没有停下来过……

　　持续不断的炮弹不断落在明军阵地上，让他们连钻出防炮洞的勇气都没有！

　　一直等到楚军的步兵差不多要冲上来了，楚军的新式榴弹炮，这才开始延伸炮火……

　　不是停下炮击，而是延伸炮火。

　　等那些被炸的灰头土脸的明军反应过来，准备爬出来迎战的时候，发现对面的楚兵已经只有数十米了。

　　区区几十米的距离，对于冲锋的士兵而言可没多远，更别说这年头也没什么机枪之类的，能够一扫一大片。

　　甚至在这个距离了，火枪也好，弓箭也好甚至那些短管火炮都不管用了，因为射速太慢，弹药投射量有效，这点火力能杀伤几个人，但是你挡不住灰压压一大群楚军士兵。天籁小说网

　　这种时候，最有效的办法其实是守军主动冲出战壕，然后发起反冲锋，和楚军直接打近距离的肉搏战。

　　甚至都不用列阵，也没时间让你慢慢列阵。

　　毕竟对面冲过来的楚军也是散兵队形冲过来的，根本就没有列阵！

　　攻坚战和原野上的会战不一样，不可能给你慢吞吞列阵然后再冲击敌人阵地的，等你列阵慢吞吞走过来，早被人家的枪炮弓箭放倒一大片了。

　　所以楚军也不会固执的搞什么列阵进攻，而是直接发起散兵冲锋。

　　因此对于守军而言，想要守住阵地，在极其有限的时间里就需要组织反冲锋，直接把进攻部队的冲锋势头给挡下来。

　　然而这种反冲锋，是需要勇气的，更需要组织的。

　　对面的那些明军从头到尾，都被炸的心惊胆战甚至傻眼了，那里还有什么军心士气搞这种反冲锋的。

　　也不能怪他们，别说普通士兵了，就算是明军的将领们，也是被楚军的密集炮火给打的失去了所有的方寸。

　　这一场战斗，从头到尾都和他们自己预料的不一样！

　　对面的楚贼，根本就没有用漫山遍野的士兵发起强行的冲击，他们甚至都没有动用重甲步兵这些单位。

　　从头到尾，都是火炮炸炸炸，炸的他们心脏都要蹦出来了。

　　并且战斗的迅速也远远超过他们的预料。

　　楚军第九十八团发起炮击开始到现在，其实也就半个多小时而已，就短短的一个多小时里，楚军利用强大的炮火逐一掩护步兵攻占了所有的外围阵地，并强势推进到了主堡垒这里。

　　这么短的时间里，他们甚至都来不及向潼关城求援！

　　这会潼关城里的孙传庭，也就刚知道三号通道这边遭到楚军猛攻，外围阵地连接丢失，但暂时还不知道具体三号堡垒已经遭到直接攻击，并且楚军已经发动了总攻。

　　三号通道和潼关城之间，看似直线距离只有一千米左右，但中间隔着的是大山，孙传庭可看不到三号通道这边的战况，孙传庭需要传令兵的持续通报，才能够了解三号通道平这边的情况。

　　实际上就算是孙传庭第一时间知道了三号通道的危局，并打算派兵增援，也是赶不上了。

　　兵力调动是需要时间的，那么紧急出动也是需要一定的准备时间的，同时中间隔着一千米左右的山地呢，这虽然后方有着道路连接通行，但是这些道路其实也都是一些小路，可没什么平坦大道。

　　而楚军那边，可不会慢吞吞的等着敌军的援兵过来，他们的攻击迅速而凌厉，炮火准备过后立即就发动了步兵冲锋，对面的明军早后已经慌了神，有就地抵抗的，有转身逃跑的，也有想着反击的，还有直接投降的，结果是一千多人的明军残部乱成一锅粥。

　　中午一点左右，楚军第九十八步兵团的第一营，成功攻占了三号通道的大型堡垒！

　　一千多驻防该堡垒的明军，数百逃亡，死伤两百余，剩下的尽数投降。

　　第九十八步兵团攻占该堡垒后，伤亡比较小的第二营以及之前作为预备队的第三营继续沿着小道向西挺进，他们需要紧急占领整条小道，然后一路杀到潼关城背后去，切断潼关城和后方的联系，同时也是切断潼关城和南边诸多大型堡垒驻军的联系。

　　而之前承担了主攻任务，伤亡比较大的第一营则是则是留在堡垒内休整，同时负责看管足足有八九百人的战俘，维持后方安全，同时也承担着整个团战略预备队的任务。

　　当九十八团继续行动的时候，同属第二十五师的第九十九团也是加强了攻势，该团下属的第二营，直接从三号通道向北出发，沿着小道发起进攻。

　　他们的目标很简单，攻占潼关城南边的几座射界良好的山地，以供炮兵部队居高临下炮击潼关城所用。

　　而后方的足足三个的工兵营，加起来两千多人的工兵部队，也是携带着各种专业的挖掘乃至爆破工具开始进场，准备对三号通道以及从三号通道向北延伸的小道进行紧急爆破、挖掘，以便后续的火炮乃至弹药车通过。

　　而协助工兵部队进行施工的，还有早就准备妥当的上万民夫。

　　楚军在三号通道里的一系列军事计划，可不仅仅是攻占三号通道那么简单，而是还包括了对三号通道进行紧急扩建修路。

　　要不然的话，单纯一条弯曲陡峭的盘山小路，对楚军来说也没啥实际作用。

　　只有经过专门的扩宽后的道路，能够通行火炮和马车的道路才具备比较大的战略价值。

　　不过哪怕不惜代价动用大量火药进行爆破修路，哪怕动员了两千多工兵以及上万民夫，这条通道的扩宽工程也得好几天时间。

　　因此短时间内，是不可能看到楚军大规模，尤其是拖着火炮出现在潼关城外了，暂时也看不到楚军的重型火炮出现在山头上，对着潼关进行猛烈轰击了。

　　目前这个方向的战斗，已经从之前的炮火不断，变成了轻装步兵之间夹带着少量轻型火炮的战斗。

　　然而即便是这样，对面的明军也挡不住！

　　孙传庭在三号堡垒失守后，很快就得知了消息，知道消息的他第一时间就抽调了三千多兵力增援三号通道，试图扭转战局，把这个缺口给重新堵上。

　　但是这三千多兵力却是始终都无法冲破楚军的拦截！

　　因为这个时候，对面的明军更加缺乏枪炮，他们甚至连火枪都不多，这么多轻步兵拥挤在狭小的山谷地形里，进而遭到了楚军的大量燧发枪发射出来的子弹打击。

　　这个时候的明军别说反攻了，他们连阻挡楚军的进攻都做不到。

　　下午三点左右，第九十八步兵团成功击退了多次明军的反击，顺利攻占了并控制了整条三号通道，还和第九十九步兵团一起，击溃了三千多明军援兵。

　　当天傍晚时候，第九十九步兵团的轻装步兵就已经把楚军的旗帜插到了距离潼关城只有区区两百多米的一座山头上。

　　而这座山头，正是楚军之前选定作为火炮发射阵地的地方。

　　第九十九步兵团攻占了这几座山头后，当即在这里挖掘壕沟，从进攻一方变成了防守方，抵抗者明军的反攻。

　　而后方，大量的工兵和民夫正在挥汗如雨，并且动用了大量的火药进行持续的爆破施工，就为了让重型火炮以及马车通行并抵达山头。

　　在这些重型火炮抵达之前，楚军也是通过骡马乃至人力搬运的方式，把多门的两斤半野战炮拆成散件，硬生生的把这些两斤半野战炮给抗上了山头，然后再进行组装部署，进一步加大了防御火力。

　　嗯，如果有必要的话，其实这几门两斤半野战炮都能直接对着下头的潼关城进行炮击了。

　　等孙传庭看着南边的山头上，出现了楚贼的火炮时，他久久都没有说话，然后转身下了城楼。

　　这潼关，要守不住了！

　　之前直接面对楚贼的猛烈炮击，潼关城守军都支撑的很勉强，现在南边的山地被楚军占据后，楚贼就能够在南边山头居高临下进行炮击，到时候整个潼关城都会处于楚贼的炮火威胁之下。

　　如此情况下，哪怕是孙传庭再自傲，也不认为能够守住潼关了。

　　现在，是时候考虑撤退了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老子就是要当皇帝更新，第四百八十二章 这潼关，要守不住了！免费阅读。https://xs.23sk.com 