    时代广场广告牌事件在国内舆论如此大规模爆发，是段云之前没有想到的事情，一个在美国打出个广告，却在中国国内掀起了如此大的宣传效应，这听起来让人感觉有些匪夷所思，也由此可以看出国人日益强大的民族自豪感。

    原本就是一件很有性价比的产品，在被打上“国货之光”的招牌后，天音集团的VCD订单如同雪花般从全国各地飞来，除了原本的会员经销商，还有很多的国内的其他知名经销商也都赶来深圳下订单，而且至少都是3万台起订。

     VCD销售的如此火爆，让段云有些猝不及防的同时，也开始面临幸福的烦恼，那就是以他们集团目前的产能，根本不足以满足订单的需求，他还需要进一步的拓展产品的外包渠道。

    于是从4月中旬开始，段云一口气和深圳的近百家中小电子厂签订了外包合同，并且又拓展了4条全新的生产线，招聘了大量工人。

    整个4月，上步工业区的夜晚都是灯火通明，几乎所有的中小型电子厂都是24小时昼夜开工，几百辆来自全国各地的运货车绵延数公里，比起当年天音集团生产学习机和复读机时的盛况，还要壮观。

    同样日夜不停的，还有天音集团的研发中心，仅仅用了20天的时间，研发中心的技术人员就已经做出了第1台VCD家庭影院的样机，机器调试的时候，还专门请了国内的资深的调音师，在测试产品的同时，他们也为新出品的家庭影院做出了多套的安装方案，在很短的时间内，就完成了相关安装手册的编撰工作，这些手册将会随着新款家庭影院系统交付到消费者的手中，让普通人也能够最为合理的安装家庭影院。

    而就在段云打算进一步加大VCD产能的同时，突然接到了身在香港的李芸的电话。

    在电话中，李芸告诉段云，有个香港富商之子有意投资天音集团，而且他的首都掌握了大量外汇，实力非同一般。

    得知这个消息之后，段云并没有犹豫，直接坐车前往了香港。

    其实按照段云最初的计划，他是打算在年初的时候借助 CES展会，将VCD打入美国市场，从而获得大量的外贸订单，解决因为引进沃尔沃汽车生产线留下的大量外汇缺口。

    然而让段云没有想到的是，到目前为止，他的天音牌VCD依然没有在美国卖出一台，这其中最主要原因还是因为没有找到合适的合作代理商，而自己又不肯轻易廉价的转让专利技术，反倒是国内销量暴涨。

    但是国内只能做到人民币，而要兑换成美元的话，按照当前深圳调会所接近1:10的汇率，实在太过吃亏，所以段云到目前为止，还是没有解决将近1.7亿美元的外汇资金缺口。

    所以得知香港那边有人愿意投资，而且确实有实力，段云自然不会放过这次机会。

    “对方到底什么来头？”在前往别墅的车辆上，段云对迎接的李芸问道。

    “这个人是我在马会上认识的，他是英皇集团主席杨受成的小儿子，名叫杨其龙。”李芸看了段云一眼，接着说道：“除了他之外，还有几个有实力的香港财团负责人有意和咱们天音集团合作，不过我个人感觉这个杨其龙做事比较洒脱随性，应该是最好谈判的对象。”

    李芸是个非常精明的姑娘，这些年来也算是阅人无数，能取得今天的成功，绝非偶然。

    和当地的人打交道，有时候不是对方财大气粗就好说话，有的人身家亿万，但是性格却谨小慎微，天生就是铁公鸡，你想从他身上占点便宜那是千难万难，不吃亏就已经很不错了。

    而且在商业高度化的香港，这些老一代的富商可以说把心机和算计发挥到了极致，和这种老油条谈判，很有可能会被暗中下套，尤其是在有求于他们的时候，这些人往往会吃准你的心理，把你拿捏的死死的，坐地起价，漫天要价，一旦你违背合同，他们就很可能落井下石，把你榨得干干净净。

    香港有很多这样的商人，这也是早期香港严酷的社会现实造成的，心软的人难成大事，一步算计不到那就是家破人亡，在这样的经商环境下，没有一个白手起家的富豪是省油的灯，他们当年面对的严酷境地使外人无法想象的。

    而相比老一代的港商富豪，富豪二代的少爷千金们所面临的时代环境截然不同，他们含着金汤匙出生，接受的最优越的教育资源，往往学历都很高，和老一辈有着不同的人生观和价值观，相对来说在谈生意方面，比较好说话，也能够给对方留下足够的获利空间。

    也正是因为如此，李芸在和这些香港商界的精英打交道的时候，显得格外谨慎小心，她内心已经把这些香港的商人划分出了一个三六九等，面对不同人，她有不同的应对方式。

    而这次之所以给段云引荐这个杨其龙，最主要的原因是李芸对此人已经有了非常明确的评估，在他看来，目前杨其龙应该是天音集团在香港的最佳合作伙伴候选人。

    “原来是杨受成的儿子……”听到这里，段云顿时恍然。

    段云对香港的名人还是有所了解的，尤其是香港的那些顶尖富豪，他早就已经进行过摸底，知道他们目前身家多少，所从事的产业是什么，有一些事情还是从妻子那里了解到的。

    这个杨其龙的父亲杨受成最早是做钟表生意的，他取得了名表代理权之后，在香港市区心脏地带开设的钟表店，不到30岁已成为香港人尽皆知的“钟表大王”，在1972年又成立好世界集团，开始涉足经营房地产的业务，经过多年的努力，杨受成成立了多元化的综合企业英皇集团，是香港的知名富豪之一。

    至于他的儿子杨其龙，段云之前并没有打过交道，对此人了解的不多，但既然对方是富豪之子，财力方面应该很强大，这一点是毋庸置疑的……

