
“您想让我解决……赖猜？”司农谨慎的望着王宸，皱眉问道。

“不解决赖猜，你怎么成为金三角的霸主？我的上层交代的很清楚，金三角这种地方只需要一个主事的就可以！现在马克已经成为傀儡了，所以这个人要么是你，要么是赖猜，你希望是谁呢？”王宸跟司农对视在一起，问道。

“我明白您的意思了。”司农深吸了一口气，正色说道。

王宸看了一下时间，现在是上午十点半，他瞥了一眼已经成为傀儡的马克，说道：“给我收拾一个房间，午饭给我送过去，等到下午的时候，带着马克回去调兵遣将。”

现在是肯定不能回去的，因为现在回去太快了，马克虽然是傀儡，但马克的手下不是傻子，现在回去的话，他们会怀疑的，起码要吃过午饭才可以。

“请您跟我来。”司农对王宸已经产生了恐惧心理。

以前上帝殿堂的白色十字勋章的人，给司农的印象不是这样的，司农猜想这可能就是黑色跟白色十字勋章之间的差别吧！不过不管是白色十字勋章也好，黑色十字勋章也罢，都不是司农可以得罪的人。

司农将王宸和Carly安排在了自己的私人住处，并且安排了很多人保护。

“别让任何人打扰我，让那些保护的人离这间房间五十米，这五十米内……没有我的命令，谁也不能进入，包括你！午饭在十二点准时送达就可以了。”王宸在进入房间之前，对着司农嘱咐道。

“是。”司农点头，应了一句。

待到王宸跟Carly进入房间，司农跟他的随从也离开了这里。

“将军，我怎么感觉这次上帝殿堂的人跟上次的人不太一样？”随从对着司农轻声说道。

“哪儿不一样？”司农对着随从问道。

“我也说不上来，不过也可能是等级不同的原因吧，应该是我多想了。”随从显然不敢对上帝殿堂的人瞎说什么，立即改口。

“不管如何，他们这次到来对我们没有坏处，马克的确已经成为傀儡了，真是想不到……堂堂金三角的一个将军，眨眼间便化成了一具傀儡。”司农叹气，不知道在想些什么。

“恭喜将军马上就可以称霸金三角了，这一天……我们等了太久了。”随从笑着说道。

“不会那么顺利的，赖猜的兵力很强，上帝殿堂的人做事雷厉风行，他们想快速看到结果！意思是让我们跟赖猜血拼，这注定是两败俱伤的结果，不过两败俱伤也无所谓了，灭掉赖猜之后，金三角的格局也将重新洗牌了。”

司农说到这里，双眼眯了起来，继续说道：“只是不知道为什么，我总感觉不太对劲儿，但哪里不对劲儿，我也说不上来，难道是太顺利了吗？”

“华夏有一句古话，叫谋事在人，成事在天！将军的运气很不错，上帝殿堂看重的是您，咱们谋事已经完成了，以您的兵力加上马克的兵力，要消灭赖猜，并不难。”随从说道。

司农听闻此言，点了点头，说道：“可能是我多谢了吧，走吧，去安排一下。”

……

“你在搞什么？怎么突然就变卦，把马克弄成傀儡了？”房间内，Carly不解的对着王宸问道，她很不解为什么王宸不选择一个已经看透了的马克，而是选择一个刚见面的司农。

王宸的做法属于临阵换将，这种做法是充满了很多未知性的。

“我也是来到这里，见到司农之后才决定的。”王宸笑了笑，解释道：“司农很谨慎，谨慎的人都很胆小，胆小的人……跟一个多疑的人相比，容易控制一些！”

“毕竟多疑的人随时都会发生变故，万一马克途中生变，事情就会彻底脱离我们掌控的！但司农不同，他很胆小，很谨慎，所以他脱离我们掌控的几率……几乎为零！”

Carly听到王宸的话，点了点头，说道：“下次你变卦之前给我一点儿提示，刚才你突然对马克下手，我还以为你要瞎搞呢。”

“马克……”王宸冷笑了一声，眯着眼说道：“想必这马克怎么都没有想到，我会让他成为傀儡吧？不过现在都不重要了，他已经跟个死人没什么不同了。”

“你准备怎么处置马克？”Carly问了一句。

“等到他没用之后，砍下他的脑袋，晾上几天，然后煮了，喂狗！”王宸正色说道，他这是以其人之道还治其人之身。

“你没感觉事情有些怪吗？”Carly不知道想到了什么，突然说了这么一句。

“哪里怪了？”王宸一愣，皱眉问道。

“马克的表现有点儿怪，本来我一直在观察他的，但你对他出手之后，他成为了一具傀儡，观察也没用了。”Carly黛眉微皱，沉思了起来。

“好了，不说这些了，我们可以利用司农的性格，先查一查司农这里有没有我们需要的东西。”王宸抱着Carly，轻声说道。

“好。”Carly点头，没有再说什么。

就这样，吃过午饭之后，王宸跟Carly来到了司农这里。

“司农将军，我来的时候，上层交给我一个顺带的任务，我要检查一下之前我们给过的你们所有东西清单。”王宸对着司农说道。

“您要这个干什么？”司农问了一句。

“我既然问了，那肯定是有用的。”王宸没有过多的解释，因为解释的越多，就越容易出现破绽。

司农让他的随从去将上帝殿堂给过的东西列了一个清单，然后将单子递给了王宸，王宸瞥了一眼，点头说道：“好了，我们可以出发了。”

清单上只是一些药剂，还有一些枪械，并没有X-001防弹衣的任何信息！

司农没有隐瞒，因为他没这个胆子，毕竟王宸跟Carly的身份是上帝殿堂的人，这些上帝殿堂高层知晓的事情，司农还没有胆子隐瞒，司农只是以为王宸在例行检查而已。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5063686"  chaptername="第403章  检查司农">加入书签</a>
</div>
