    第194章 上门寻仇   

    急着要为关震宇父子报仇的，是关震宇的弟弟关震坤。

    

    对其他人而言，比起为关震宇父子报仇，他们更关心的是，关家家主晋升为四品先天古武者后，所能带来的一系列好处。

    

    从今以后，关家将成为天海市的第一古武世家！   

    就连南天门的人，遇到关家子弟，也必须客气一些，四品古武者的威慑力是不容置疑的。

    

    其中一名长老道：“为震宇他们父子报仇，自然是必须的，不过，那小子晚点处理也无所谓。

    

    我们现在便将家主您成为四品先天的消息传出去，哼！到时看看，这一回另外那几个古武世家，谁敢不过来祝贺。”

    

    在场的关家众人，都一脸兴奋。

    

    上次，杨牧夜闯关家，斩杀关震宇父子，事情虽然没有大肆传开，但另外几个古武世家却都是知晓的。

    

    这使得，关家的人最近，遇到其他古武世家的成员，都有种抬不起头来的感觉。

    

    而眼下，总算到了扬眉吐气的时候！   

    关戎洲却是摇头：“先不要把我晋升四品的事情传出去，等我将那小子宰了之后，过段时间也不迟。

    

    如此一来，那小子的死，即便南天门和其他人都怀疑到我身上，他们也终究只是怀疑。

    

    如果先是告诉众人，我成为四品，然后那小子立马就暴毙，如此一来，即便是傻子，也明白那小子是死在我手上。

    

    那小子自身倒是不足为虑，但要考虑他背后有着其他强大存在，还是谨慎一些的好。”

    

    众人一怔，心说这谨慎到极点的处事手段，倒还真是自家家主的风格。

    

    不过，反正早一些和晚一些，其实也无所谓。

    

    关震坤最是兴奋，立马道：“那不知道家主您打算何时动手？”

    

    “事不宜迟，今晚！”

    

    关戎洲的眼中，泛起寒芒。

    

    在原地踏步多年，如今终于更上一层楼，便犹如一柄磨了多年的宝剑，终于真正开刃！   

    今日，便拿这个杨牧天，初试锋芒！   

    ………   

    “哼！怎么不回答？

    你是不是认为，她的身材要比我更好？”

    

    商青黛见杨牧迟迟没有回答，黛眉不由微微皱起，很是不满意。

    

    杨牧干咳一声，伸出双手，在商青黛肩膀上按了按，顿时商青黛只觉得全身的肌肉都变得非常放松，说不出的舒服。

    

    她像是小猪般哼唧了一声，旋即反应过来，俏脸一红，觉得自己的反应好像是在故意挑逗对方似的。

    

    “问你话呢！你干嘛不答话，成哑巴了？”

    

    为了掩饰心中的不好意思，商青黛再次追问道。

    

    杨牧淡笑道：“梅兰竹菊各有风情，没什么好比的。”

    

    “哼！敷衍。

    那你倒是说说看，我的风情在哪里，她的风情又在哪里？

    

    我身高一米七，要比她高一点，腿也要比她长一些。

    其它地方也不比她差，身材难道不应该是比她更好？”

    

    商青黛却是对杨牧的回答很不满意，继续追问。

    

    杨牧无语，这女人的好胜心也太强了，干嘛非得和媚姐比出个高低呢？

    

    他说梅兰竹菊各有风情，并非是敷衍，而是事实，让他回答两人的身材谁更好，还真不知道如何回答。

    

    商青黛的确要比武烟媚高一些，但也就高个两三厘米，差不了多少。

    

    她的腿的确比媚姐长一些，但媚姐在胸怀天下方面，更胜那么些许啊！   

    “你说的对，你的腿要比媚姐长一些，从这方面来说，的确是你的身材更好。”

    杨牧想了想，这般答道。

    

    商青黛这才露出心满意足的神情，得意的哼了一声：“好好按，我这段时间可是帮你赚了不少钱，你这不是在服侍我，是在犒劳功臣。

    要把我当老佛爷一样伺候着！”

    

    她却不知，如果此时武烟媚来问相同的问题，那么得到的，就是另一个答案。

    

    ………   

    傍晚。

    

    阮棠如往常那般，放学之后，先去舞蹈室练舞半个多小时，然后回家时，顺路去了趟菜市场，马不停蹄回来准备今天的晚饭。

    

    尽管今时不比往日，兄妹两住进了天鼎湖一号别墅，即便是请个专门来做饭的厨师，再雇几个佣人也不过是轻而易举的事情，但杨牧从来没有这个念头，阮棠同样没有。

    

    说到底，两人的思想不曾有任何变化。

    

    他们根本无法适应让别人来服侍自己，再者，也无法接受一个不认识的人，住进自己的家中。

    

    咯吱——   

    阮棠推开门，见到客厅内有一道人影。

    

    “牧哥哥！”

    

    她露出甜甜的笑容，朝着对方跑去。

    

    然而，她很快又停下脚步，只因面前的人根本不是杨牧，对方那双望着她的眼睛，像是发现猎物的野兽，给人阴冷凶残之感。

    

    “你……你是谁，为什么会在我家里？

    是牧哥哥的朋友吗？”

    

    阮棠疑惑而又畏惧的望着对方。

    

    对方的眼神，让她很是不安。

    

    上次她虽然被抓去关家，但一直处于昏迷中，所以对关戎洲并没有任何印象。

    

    “朋友？

    就他还不配当老夫的朋友！”

    

    关戎洲一声冷笑，晋升四品之后，他只觉得体内仿佛有着无穷尽的力量，这种感觉，让他意识到曾经的自己实在很渺小。

    

    同样的，那时让他感到威胁的杨牧，早已是不值一提！   

    他高高在上的望着阮棠，像是一只猛虎，在打量自己一口就能咬死的羔羊。

    

    “你到底是谁，凭什么这么说？

    牧哥哥他还不稀罕当你的朋友呢！你快点离开我家，不然的话，我马上就报警——”   

    阮棠听到对方的话，气恼甚至压过恐惧，拿出手机作势要报警，只是还没等她拨通电话，关戎洲已经出现在她面前，一脚将她整个人踢得横飞出去！   

    啪嗒！   

    手机落地的声音响起。

    

    伴随着骨骼碎裂的声音，阮棠撞在墙上。

    

    “蝼蚁一般的东西，也配威胁老夫？

    你似乎很崇拜那小子，既然如此，就睁大眼睛看着，等他回来，我如何收拾他！”

    

    关戎洲不再去多看阮棠一眼，站在客厅内闭目养神，就像是在等着猎物自投罗网的凶兽！   

    

