
他琢磨一下，武林派系物产丰富人马众多帮派眼下只有西山派和武林盟主府，可是量大派系都是硬骨头不好对付啊！

直接攻打武林盟主府肯定不现实，以自己眼前综合实力还无法与狐猿西和周机峰正面交锋，唯独就是西山派黄狼了！

风自月想到黄狼也头疼，这老小子，老奸巨猾，诡计多端，法术高超，西山派总舵到处机关埋伏，一不小心就要倒霉。

更何况眼下还有，洪水沟狗日的能量液回来了，黑顶云姑，冷寒，盖天丑，最可怕三缺道人还活着。

风自月越想越郁闷，看来，想称霸武林需要面对很多困难啊，长叹一声。

女人说笑声，回头一看，嗨嗨。

气的风自月皱眉头，彩石三娘和紫云凤真是不着急啊，两个女人真把自己行程当成旅游了。

她俩小船靠在小岛浅滩位置，坐在船头吃着野果，闻着野花香，在抓鱼虾蟹呢，没错，是徒手抓鱼虾蟹。

字她俩深厚的功力徒手抓鱼虾蟹轻松自如。

计北里看着她俩挺有意思，“干爹，干爹，我们也去抓鱼虾蟹吧，今天烧烤野炊美味飘香啊。”

风自月犹豫一下呼喊她们赶紧离开不能逗留太久，这里地形不熟悉危险，彩石三娘和紫云凤当他不存在根本没搭理。

风自月示意计北里倒船和她俩会合。

计北里迫不及待跳下船弯腰在河边徒手抓鱼！他忙活半天累的只流白毛汗水，鱼虾蟹没抓到却抓到很多杂草垃圾！

气的计北里骂骂咧咧，“这群鱼虾蟹畜牲故意躲着我，不上岸呢！”

唉……！

就凭计北里那点功夫能力估计在修炼个十年八年就能徒手抓鱼了。

彩石三娘和紫云凤故意逗它说，计北里你怎么不徒手抓鱼虾蟹呢，怎么喜欢捡垃圾杂草呢。

计北里聪明的很，绝不掉价，“我不乱杀生，我法术太高超，只要出手施展法术就会引起海啸，会殃及周围劳苦大众生命安全，我爱民，是个善良好大侠，所以不出手尽可能不出手。”

“给你们俩表现机会，多多抓鱼虾蟹给我吃就行了。”

计北里说完，风自月，彩石三娘，紫云凤，乐的抓住野猪，野狼，野熊喊大哥大姐，乐的他三都要疯了！

他们第一次见到这么无耻厚脸皮的人。

计北里很满意点点头，“你们表现不错奥，我喜欢，吼吼哈哈哈。”现场气氛达到高潮。

风自月站在河边紫云凤斜对面，紫云凤飞起一脚碎石打水漂，欻欻欻，水花四溅，激他一身。

风自月也不客气，捡起碎石抛出，二人喜笑颜开打水仗。

彩石三娘跟吃醋，坏笑，飞身悄悄靠近计北里一推又一推，扑通通栽进河里扑腾河水可好玩了！

计北里在河里扑腾，紫云凤看的出来他不会游泳快速靠近去施救，被彩石三娘冷不防把她踹进水中。“哼，小样，有我在，你甭想靠近风自月。”

紫云凤水性极好，被偷袭情况下扎进深水中一脚把计北里踹上岸。

风自月幸灾乐祸站在岸边嘿嘿笑呢，他希望计北里多在水中待一会，结果失算了，计北里刚掉入深水区被紫云凤踹上岸。谷

他傻乎乎盯着看热闹没想到计北里会从水中飞出来，计北里横着飞来正好砸在风自月腰部，哎吆一下，腿脚打滑掉入水中。

风自月陆地行云流水，到了水里还不如旱鸭子呢，咕咚咚……咚咚喝个水饱。

紫云凤和彩石三娘也不打架了，目光看风自月在水里扑腾，忙问计北里啥情况。

计北里坏透气说道，“你们别过来，我干爹脱衣服洗澡呢，顺便洗洗衣服，害怕走光，躲在水里洗澡，洗衣服。”彩石三娘和紫云凤脸色红扑扑，捂住眼睛手指头缝隙打开直勾勾看着水里。

看着。

看着。

风自月在水里手脚头颅乱动很痛苦样子。

二人感觉不妙快速冲上前查看，风自月已经涨肚鼓鼓和气球似的要爆炸。

已经蹬腿翻白眼不动了。

彩石三娘抖手，啪一掌，地动山摇水柱冲天风自月被水柱顶着盘旋缓缓降落在岸边花丛中。

彩石三娘紧跟着飞身上岸抢救。

紫云凤整个过程看的清清楚楚，暗自佩服彩石三娘绝对大侠人物，她站在水中不由惊叹，“人才啊，真要二人相斗，自己未必是她的对手。”

彩石三娘呼喊，看什么看，快点来帮忙。

紫云凤飞身上前看了看风自月表情痛苦变形，肚子大如磨盘，估计轻轻一碰就爆炸。

计北里假装哭啼，“干爹你可别死啊，你把藏金银珠宝地址告诉我以后再死不迟啊。”

气的昏迷中风自月砰一把揪住计北里小脑袋，“小子，跟我走，到地府旅游去，吼吼哈哈哈。”风自月呲牙咧嘴说完哎吆晕死过去，吓得计北里后退不敢吱声。

紫云凤一看简单，“闪开，抓住风自月脚脖子倒挂金钩挂在岸边歪脖树上，拳打脚踢。”

“看到风自月嗷嗷吐，鱼虾蟹成群结队跑了出来，哎吆……哎吆，众人听到哎吆欢呼雀跃说明活了。”

他三喜笑颜开围拢住风自月询问，你好点吗，好点了吧！风自月倒挂金钩看了看他三哼哼两声闭眼。

计北里捡树枝捅了捅他的胳肢窝，风自月很配合呲牙咧嘴嘿嘿笑，倒挂金钩笑挺吓人的，很像吊死鬼，“你们三赶快赶快。”风自月刚说到赶快，后面话还没有说出来时候，突然，三五只毛猴子跳跃飞过一脚把他踹晕。

事发突然赶紧抢救。

不一会风自月苏醒过来。

风自月发现自己还被倒挂在树上很生气，“你们三个能不能辛苦一下把我，嘿嘿嘿！”他嘿嘿！不知道啥原因又晕死过去。

他三愣神。

计北里摇头叹息，“完了，完了，我干爹，你们的未来公公，啊不对，你们未来的老公好像傻了，他嘿嘿笑就不正常。”彩石三娘和紫云凤挺聪明的人，此时竟然相信计北里说的话。

那咋办啊？紫云凤和彩石三娘忙问。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="70606714"  chaptername="第1708章  二人碰面">加入书签</a>
</div>
