    第522章 邪魂堂主陨落，众鬼圣臣服

    “你为什么要处处与我作对？！”

    “夺我成帝机缘，现在还要坏我大计，我与你到底有什么血海深仇？！”邪魂堂主咬牙切齿道。

    他实在是想不通，自己与许千秋素昧平生，对方为什么屡次针对自己？有病吗？

    “你就当是我看你不爽吧。”许千秋平静道。

    从邪魂堂主针对栖霞的那一刻开始，就注定他不会有什么好结果了，害他身边的人, 必须付出代价。

    “混账！”

    邪魂堂主勃然大怒。

    他用尽全力朝许千秋冲去，鬼气催动到极致，整个洗魂池的力量都被他给调动起来了。

    他甚至还取出了一件无上圣器。

    这几乎是他毕生最强大的一击了，接近准帝。

    他自信。

    整个冥河之中，除了冥河之主，哪怕是其余几个与自己同级别的存在面对现在的自己，都必死无疑。

    但可惜, 他跟许千秋的差距之大, 难以弥补。

    “滚！”

    一声轻喝, 许千秋鬼气爆发。

    帝术，天地鬼一气施展。

    恐怖之力直接将冲来的邪魂堂主给直接轰飞。

    对方的最强一击，在他面前毫无作用。

    “可恶，可恶！”

    “我要怎么办？面对地府天子，我能怎么办？”

    “有了！”

    邪魂堂主看向四周的鬼圣，眼中露出一抹决然。

    现在，他只有这个机会了！

    “噬魂印，给我回收！”

    他用尽全力，催动噬魂印与万鬼归一诀，四周的灵魂之力，犹如万川归海般朝着他汇聚而去。

    鬼圣的鬼气，魂力也都在被对方不断吸收。

    许千秋见状，五指张开，朝对方按压而下。

    轰！

    邪魂堂主身躯炸裂，再度受到重创。

    可是, 四周鬼圣的力量并没有停止流逝，还在不断的朝邪魂堂主汇聚而去, 不断壮大他的力量。

    “只要我将在场鬼圣的力量吸收, 地府天子，哪怕是你，我也有一战的力量！！”邪魂堂主大声道。

    许千秋嗤笑道：“凭你？”

    他敢保证，哪怕邪魂堂主将所有鬼圣的力量完全吸收，也绝对不是他的对手。

    只不过，他不会坐着看这一切的发生。

    “栖霞，动手吧。”

    许千秋淡淡道。

    “是。”

    栖霞微微颔首，随即，只见她身上爆发出一股无与伦比的吸力，邪魂堂主感觉自己体内的力量突然不受控制，竟是朝着体外流逝而去！

    那种感觉，他再熟悉不过。

    那是万鬼归一诀的波动！

    栖霞此刻，正在运行万鬼归一诀吸收他体内的力量！突如其来的变故，让他露出极度惊恐之色。

    “这，这怎么可能？！”

    “呵，怎么不可能，你能用万鬼归一诀, 噬魂印吸收鬼圣之力，那么, 栖霞自然也可以通过逆转万鬼归一诀, 吸收你的力量了。”许千秋淡淡道。

    早知道了解到邪魂堂主的计划后，他便有了这个设想，事先将万鬼归一诀教给栖霞。

    成帝战场开启的这段时间，栖霞没有前去，便是待在冥河闭关，修行万鬼归一诀。

    “逆转万鬼归一诀？！这，这……”

    邪魂堂主脸色变换不定。

    对于这个结果，完全就是懵圈的。

    “呵，看来你对于万鬼归一诀的了解还不够透彻的，亏你修行了这么久的功法，真是废物。”

    许千秋嗤笑道。

    词锋如刀，狠狠插进邪魂堂主的心。

    让他的心态几乎爆炸！

    “许千秋，我跟你拼了！”

    邪魂堂主暴躁无比，手捏玄奥法诀，竟是引动洗魂池中的灵魂之力疯狂的燃烧起来。

    “这里是我诞生的地方，如今，我拼着将此地化作灰烬，也要你好看。”邪魂堂主怒然说道。

    感受着四周燃烧的灵魂力量，许千秋丝毫没有慌乱，抬手之间，一道剑气破空而出。

    砰！

    虚空炸裂。

    许千秋心念一动，哗啦啦的水声从远处卷来。

    那是，冥河之水。

    冥河之水灌入洗魂池，眨眼间，四周燃烧的灵魂火焰被悉数剿灭，邪魂堂主豁出性命的攻击，在许千秋面前，完全不值一提，随手便可以瓦解。

    “你还有其他什么招数吗？”

    许千秋淡淡道。

    “可恶。”

    邪魂堂主对于许千秋是无计可施了。

    但他看向栖霞，怒道：“就算我不是你们对手，但想要获取我的力量，也没那么容易。”

    他运转万鬼归一诀，想要阻止栖霞吸收自己的力量，而许千秋见状，抬手打出一道鬼气。

    鬼气化作无数锁链，将邪魂堂主完全束缚！

    对方，竟是难以在运转鬼气了。

    “冥海归元，缚魂锁！”

    “你就给我老实的待着吧。”

    许千秋看向栖霞。

    对方全力逆转万鬼归一诀，随着邪魂堂主的力量越来越弱，她的气息倒是越来越强了。

    顶尖圣者，大圣……

    加上本身的底蕴。

    此刻的栖霞，实力已经无限接近圣王了。

    但终究是差了那么一丝。

    许千秋见状，心念一动，庞大的灵魂之力疯狂涌出，将整个洗魂池的灵魂力量裹挟住。

    随即，万鬼归一诀运势。

    但目标不是自己，而是栖霞。

    他将整个洗魂池的灵魂力量都灌入对方体内。

    邪魂堂主都看呆了……

    万鬼归一诀居然还可以这样使用？！

    比起许千秋，他的运用简直拙劣至极！

    随着洗魂池的力量不断灌入栖霞体内，她的魂躯得到了洗涤，力量越发的精纯……

    砰！

    仿佛打破了某个瓶颈般。

    栖霞的身上轰然爆发出一股强横至极的力量。

    她正式晋级为圣王！

    不远处。

    邪魂堂主的力量也被彻底吸收殆尽。

    就剩下一个魂躯，摇摇欲坠，随时都可能消散。

    他知道，自己必死无疑，怨恨的看着许千秋，想要诅咒对方，“地府天子，我诅咒你……”

    但他话还没说完，许千秋便看了他一眼。

    对方魂躯当即破碎消散。

    “多谢天子恩赐。”栖霞感受着体内沛然的灵魂之力和鬼气，当即半跪在许千秋的面前，无比感激。

    “无需客气，以后尽心为地府效力便可。”

    “是。”

    其余鬼圣见状，露出恍然。

    原来，栖霞是归顺了地府啊，再看看实力与之前判若两人的栖霞，他们眼中不禁露出浓浓的羡慕。

    归顺了地府，能有如此大的好处吗？

    “诸位，邪魂堂主在我们体内种下噬魂印，为了一己之私，想要以我们为食粮，罪大恶极，若不是天子出手，我等皆是难逃一死，尔等何不随我一同加入地府，为天子效力！”栖霞转身对众鬼圣说道。

    而众人面面相觑。

    随即也悉数跪在许千秋面前。

    “我等参见天子！”

    “参见天子！”

     

    (本章完)

