        只是别人用坐的，而她是半趴在上面而已，更显得可怜和疲倦，天罚的字眼快速的浮现在脑海，毕竟这东西是真的存在的，自己也才曾经在无知的时候，都亲自承担过，所以他忍不住就加快步伐走了过去，只是沉重单一的脚步声，在这个寂静里面居然没有惊动一贯都很警惕的小羽。

    这下帝归宇知道情况有多么严重了，他可是和盛羽有着同生契约的，所以她的一些感受他也算是感同身受的，只是这一次很显然是哪里出问题了，因为这一次他除了心慌外，居然感觉不到痛苦，当然或许在没有看到小羽前，他还会以为天罚要过些时间才会到来，如今看到小羽的情况，看来事情并不是如同自己想像的那般。

    而是原本应该分担到自己身上的天赋，应该是被小羽给主动的切断了，出来让他有心慌的危机感知外，他不在能与她共同承担，这让帝归宇担心的同时又是气恼不已，不过进来看到小丫头如此虚脱的样子，他也是知道天罚这个事情只怕是在他们动手抢救的时候，就已经到来了。

    毕竟同生契约可不是那般简单的，好多的彼此身上的秘密，他们都互相感应到的，甚至是能互相分享一些，只是这个东西到底分主次啊，他身为男人，如何都没有想到，在这方面，自己居然是屈从的那一个啊，不是不愿意，而是这个时候，自己掌控不了，帮不上忙，所以此刻他除了心痛，还是心痛。

    他有点不晓得要将自己的小妻子怎么办了，居然面对天罚，她要自己一个人硬抗，想当初自己莫名的分担了她身上的天罚，那份痛苦那个艰难的感觉至今为止，他都是感触良多记忆深刻啊，可是如今呢，盛羽在面对自己的父母双亲带来的天赋后果，他都不敢肯定自己能扛过去，可是这个小女人，居然主动的切断了和自己的同生契约。

    应该是阻断了自己可能要承担的痛苦，他很是不喜欢这种被排斥，和区别对待的感觉，可是这个同生契约还真的不是受自己控制啊，看着虚弱到几乎昏迷的小羽，帝归宇抛开自己的个人情绪，快步冲过去直接的就揽起来已经虚脱的一半趴在凳子上，一般还在地面的盛羽。

    将人小心的抱入自己怀抱中，心疼又无奈的轻轻哄着喊这会盛羽道“小羽，小羽醒来，宝贝儿，不要切断我们之间的联系，我担心你，乖啊，我们是夫妻，有什么应该同舟共济的，你这样直接将我驱逐，无异于是要将我给抛弃了啊，羽，小羽，媳妇儿，你看看我，可怜可怜我，我真的不想失去你，让我参与进来，宝贝儿，睁开眼睛看看我好不好，不要吓唬我，也不要抛弃我，要是没有了你，我--真的会活不下去的。”

    一句没有了你，我真的会活不下去，就好似咒语一般的，直接刺激了已经昏沉沉的盛羽，她坚持着勉强的睁开了眼睛，然后艰难的开口“放心，我没有事情，我不会不要你的，我还要和你结婚，也要像四月一般，勇敢的，我也想给你生一个宝宝呢，不过这一次，你让我来，也只能我来扛，这是我欠他们的，等过了这一关，我嫁给你，这也是我蛊族少主的一个必须的鉴证，嗯，替我照顾好阿爹阿娘还······”

    “好，我知道，我会替你做好一切后勤的，放心，我不阻拦也不争抢，不过答应我，一定要好好的回来，老婆，我爱你，你知道吗？”帝归宇也不晓得自己是如何说出我爱你三个字的，原本自己早在很久前，就在酝酿这句话了，可是每次到嘴边不是被打断，就是被小羽洞察到后，就嘻哈的蒙混过去，今天他居然好似有种水到渠成的感觉。

    盛羽听到那一句老婆我爱你，你知道吗的声音中，缓慢的陷入了沉睡里面，嗯，这是自己从蛊王冢里面学到的方法，唯一能将天罚的力量利用起来的途径，虽然会痛苦加倍，可是得到的好处也是让人羡慕的，像前面自己偷偷的从天罚的痛苦中感悟到的，那些和蛊王冢里面学到的，虽然有着异曲同工的效果，只是很显然这个要完整太多了，不过有了前面自己的铺垫，到底盛羽掌握起来就便利太多了。

    “怎么还没有醒来啊，都过去两个月了，阿宇啊，小羽这是要睡多久啊，你岳母那里已经要瞒不下去了啊。哎！”邱明珠无奈的伸手抚摸这床上的女孩的脸，问着明显已经瘦了一圈，整个人都憔悴到不行的帝归宇，只是最后那一身无奈的叹息，到底道尽了一个母亲的心情。

    “嗯，知道了，尽力的再拖延一下吧，应该快了，我相信羽能醒来的。”帝归宇伸手握着盛羽的手，小声的回答着，就好似担心会吓着睡梦中的公主一般，不过语气却是不容质疑的笃定，这样的帝归宇让邱明珠的心酸涩到不行。

    如此笃定，那何须忙着那一对患难的父亲啊，不过看着儿子的样子，她也说不出来指责的话语的，看着在床另一边缓慢的在床边坐下来的清瘦高挑身影，默默的听着帝归宇后面的话语，看着帝归宇静静的看着，那依然安详的女孩。

    柔声好似轻哄一般的开口到“羽要醒来了啊，你十八岁时的生日眼看就要到了啊，我们的婚礼就定在你生日那天，你总不好放我鸽子，让我一个人唱独角戏吧，那样我很尴尬的啊，羽啊，我也是要脸的，好吧，我脸皮可以再厚点的，不过阿爹阿娘也快要康复了，要是他们都康复了，你还睡着，他们那边肯定瞒不住的，就肯定又要担心的，的真的狠心让他们担心，还有就是，我也好想你和我说说话，羽睡饱了就醒来吧。”

    一边的邱明珠看着儿子将脸埋在盛羽的手掌中，心理真的是是五味杂陈，她要如何反应呢，原来担心自己儿子死脑筋，耿直的一根筋，一句话就能气死一群女孩，典型的不会哄女孩子开心的货色，估计会很难娶到老婆。

    