    心情澎湃，但又不动声色的看完整个操练，朱慈烺起身离开，匆匆赶往神机营野营地。

    交给汤若望铸造的十门青铜小炮已经铸造完成，最先装配完成的四门小炮已经运到了神机营，就等他去验收了。

    临走前，朱慈烺扫了一眼刘肇基和石台下的阎应元，两人都是国之栋梁，将来要大用他们，希望他们两人能尽快融入京营---开封之战在即，留给大明的时间已经不多了。

    一路快马奔向神机营，其时日照当空，清风佛面，很是飒爽，但朱慈烺的心情却美好不起来，因为一眼望过去，道路两边的麦田都是蔫巴巴地，甚至有麦苗已经开始泛黄枯萎了，一队队的农民正担着木桶向田里而去，脚步匆忙，每个人脸上都写满了焦急……朱慈烺心情沉重，老天爷啊，你就不能痛痛快快地下一场春雨吗？

    又想京畿旱情如此严重，今年南粮北运的规模怕是要扩大好几倍，京畿灾荒怕是不可避免。必须早做谋划啊。

    神机营营门外，一众文武正在列队等候，其中身材瘦高，穿着黑色教士服，戴着小帽，高鼻蓝眼的汤若望最是显眼。

    朱慈烺远远就看见了他，纵马到营门前，在众人躬身行礼时，他勒马站定笑道：“汤神父，你还好吗？”

    “谢殿下关心，我一切都好。”汤若望躬身回答，蓝眼睛里带着笑。

    虽然上帝爱任何人，但汤若望却不得不承认，他对太子的喜欢，远远超过对大明的其他人，不是因为太子的身份，而是太子身上那种随和开明、令人如沐春风的气息，虽然也有像徐光启，焦勖赵仲这样的开明士子，但大明大部分人还都是比较古板的，偏远乡村的人甚至把他高鼻蓝眼睛的相貌当成是魔鬼，朝中的一些官员对他这个西洋人也十分不喜，唯有太子真诚柔和的目光让他感受到上帝的垂爱，因此在为太子做事之时，驱动他的不止是责任和义务，更有一份说不出的喜欢和期待。

    朱慈烺下了马，向李顺焦勖点一下头，迫不及待的问：“本宫的……炮呢？”

    差点把意大利三个字说出来。

    “回殿下，汤神父运来的四门青铜小炮已在炮击场。”李顺抱拳回答。

    朱慈烺点头，迈步向营里走，一边走一边问：“这些天操练情况如何？”

    “谨遵殿下指令，我神机营日夜操练，如今合格的炮兵已经有三百多人了。”李顺小心回答。

    所谓合格，指的主要是能使用火炮专用测量工具，铳规、铳尺、度板的炮兵。

    朱慈烺皱起眉头：“太少。”

    “臣会继续努力。”李顺额头冒出细汗。

    朱慈烺冷冷道：“一会将他们拉出来，本宫要看他们操炮的本事。”

    “是。”李顺心口砰砰跳，暗暗祈祷：菩萨娘娘保佑，希望那帮孙子能争气，一会可千万不要出什么漏子啊。

    四门新造出的四磅青铜小炮整齐地摆在神机营的炮击场上。

    和朱慈烺当初看到的图纸几乎完全一样，青铜小炮分为炮身和炮架，炮架由车轮和牵引装置组成，车轮明显比一般火炮大了一圈，炮身上安装有可以装卸的木质防护板，炮兵躲在防护板后面操作，可以免遭敌人的弓箭和火枪攻击。原来的铳规改在炮架上，如此瞄准时更为方便，若是快速射击，可以用炮身上的简易望山。

    而青铜色的火炮炮身看起来并不长，只有一米多一点，前细后粗，十公分的口径，算上车轮和炮架，全重四百斤，打四磅的铁弹，做有专门的弹药车，弹药车上装载十发弹药和所需装填器械，车后挂火炮，由四匹马牵引。和红夷大炮动辄需要十人的炮手不同，青铜小炮只需要四名炮手，机动时两人坐弹药车，两人骑马，道路难行时，四人一起推车。综合看来，机动性还是有相当保证的。

    而十发弹药肯定是不够用的，在炮兵之后还会有专门转载弹药的弹药车随行。

    火炮铸造是汤若望的功劳，但弹药车和加大的车轮却是太子朱慈烺的主意。

    眼见大功告成，朱慈烺摸着青铜小炮的炮身，满脸欣慰。

    汤若望介绍火炮性能：“尊贵的太子殿下，这炮用棉布定装弹药，喏，就和火枪使用的纸包弹一样，都是预先定量火药和弹丸，使用时直接塞入炮管即可，一门炮配四名炮手，最少两人亦可，若是炮手熟练，这炮的击发速度甚至比火枪还要快呢，火枪打六发，这炮能打八九发，青铜散热好，一口气发射十五六发都不用担心炸膛。铁弹四磅重，也就是大明的三斤，用药一斤半，有效射程三百步，如果直接命中，两百五十步内能将关外建虏喜欢使用的盾车打的粉碎……”

    青铜火炮的威力并不大，比之红夷大炮差的远，但胜在机动性，且能连续十五六次的发射。这是红夷大炮所不及的。

    朱慈烺点头：“好，汤神父，我上一次和你说的散弹，你研究的怎样了？”

    红夷大炮和佛郎机炮使用的都是实心的铁弹，但大明自有的虎蹲炮使用的是散弹，所谓散弹指的主要是铁砂，将铁砂塞到炮膛里，夯紧了，点燃火药喷射出去。

    汤若望道：“散弹并不难，不过射程却没有办法保证，只有一百步。”

    “那也可以了。”

    朱慈烺点头，转对李顺和焦勖：“随炮车而走的十发弹药中，要有一发是散弹。以备不时之需。”

    “是。”

    “散弹和实弹要标识清楚，不可混淆。”

    “是。”

    嘴皮子说完，该动真格的了。

    焦勖和李顺亲自操炮测试青铜小炮的威力，目标是一辆放在二百五十步的木质盾车。朱慈烺清楚看到，焦勖熟练使用铳尺、度板，李顺虽然也使用这两种工具，不过只是在参考，他主要还是靠目测。

    “砰砰砰砰！”

    虽然方法不同，但两人的操作却都很精准，四门青铜小炮依次发射，将那一辆盾车打的粉碎。然后又连续发炮，这一次展示的不是精度，而是速度。砰砰砰砰，几乎是毫不停歇，炮弹雨点般的落在对面的小山丘上……

