    希望城。

    方平和秦凤青如同净街虎，走到哪，哪的人为之一空。

    方平也没在意，边走边笑道：“咱们要去的地方，还得往东走五六百里，快要接近百兽林了，是今天动身，还是等等再说？”

    秦凤青刚想说话，忽然察觉到一点不对劲，马上警惕道：“你怎么知道的？老黄太不是东西了吧，转头就告诉你了？”

    他还真没告诉方平具体地点，不过倒是告诉黄景了。

    黄景不和他们一道，总不能让老黄瞎跑。

    可方平怎么知道的？

    方平嗤笑一声，懒得接话，很久之前我就知道了好吧。

    要不是找不到具体地方，加上这家伙非要跟来，方平都不想带他一起。

    加上秦凤青说过一些四周的环境，方平笑眯眯道：“百兽林得往东走八百多里，不过在百兽林到希望城的中途，还有一处相对安全一些的险地——猬狗岭。

    猬狗岭的名称由来，是因为有人在猬狗岭发现过类似于《山海经》记录的穷奇异兽。

    其状如牛，猬毛，音如嗥狗。

    不过《山海经》记载的穷奇，有双翼。

    而猬狗岭发现的那只妖兽，并无双翼，所以称之为猬狗。”

    方平说着，摸了摸下巴道：“话说，这《山海经》未必就是胡说八道，之前狡王林的那只狡，和记录中的异兽狡，好像也有些相似之处，难怪我们这边称之为狡。”

    狡，在地窟，地窟武者称呼的是金角兽。

    不过怎么称呼，那是双方自己的事，那只狡恐怕不会在意别人怎么称呼它，能吃就行。

    方平一边说着，一边喃喃道：“之前我还没考虑那么多，现在想想，这《山海经》还有那些古代传说中的妖兽、坐骑之类的，是人类自己幻想出来的，还是真的出现过的？

    我可是听说过，一部分九品强者，是有妖兽坐骑的。

    现代的强者，低调的很，有坐骑，一般也养在地窟。

    可古代的强者，未必会如此，真要收服了坐骑，骑出来炫耀一下也不是不可能的事。

    那这么说来……”

    越是想下去，方平越发觉得，华国古代的传说，真的有太多太多的秘密隐藏在其中。

    古武者和地窟有过接触吗？

    那些传说中的神兽、异兽，到底是地窟出来的，还是地球本身就有的？

    如果有，那为何后来又彻底没了踪影？

    地球在千年前，到底有没有过武道的辉煌？

    如果有，为何从现在的记录来看，中间出现过一个巨大的断层期，让武道进入了衰落期？

    方平可是还记得，之前上课时说过，武大出现之前，或者更早一些时候，三品武者都足以开宗立派，称宗道祖。

    有段时期，中品武者，在宗派界都是扛把子的那种。

    “也许，那些传承千年的宗派，真的有些秘密存在。”

    方平继续喃喃，已经忘了和秦凤青说下去。

    秦凤青却是脸色一变再变！

    绝对老黄说的！

    是的，他发现的那个小矿脉，就在猬狗岭附近。

    当然，猬狗岭也很大，堪比魔都大小。

    这么大的地方，想找一个小矿脉，哪怕七八品强者，用精神力探索，也要找个好几天。

    何况，在地窟，一般的强者也不敢如此大肆的用精神力搜索。

    “老黄真不是东西！”

    秦凤青心里暗骂一句，这可是他的秘密，起码是对方平的秘密。

    方平这小心，有心甩下他，他可是知道的。

    被方平知道了地方，黄景也知道了，那他秦凤青还有啥作用？

    既然没作用，干嘛还要带他去？

    他可是和老黄说好了，不许告诉方平的，他带着方平去，起码当个带路党，显示一下自己的存在感，证明自己的价值。

    现在好了，老黄出卖他！

    “亏这老头子还有脸说自己是我师伯，不守信用！”

    秦凤青气的半死，一直盯着方平看，这混蛋不会甩下自己单独跑过去吧？

    方平余光瞥了他一眼，嗤笑道：“看什么看，我猜的，你以为就这点小事，我还用去问黄校长？”

    秦凤青满脸的不信。

    “你自己告诉我的，忘了？”

    “我什么时候告诉过你？”

    “你还真忘了，上次说好了一起来挖矿，你不是告诉我了吗？”

    秦凤青回想了一下，好半天，才有些不太确定道：“我没说吧？”

    上次告诉方平了吗？

    没有吧！

    他又不是傻子，怎么会告诉方平，这种事他自己藏着都来不及。

    方平懒得打击他了，走了一会，侧头看向陈云曦几人道：“你们去军部那边报道吧，听军部的安排，我们自己行动。”

    武大的学生进地窟，也不是想去哪就去哪的，军部会做一些安排。

    不过不去也没关系，自己闯荡，不怕死就行。

    去军部做分配，只是为了更安全一些。

    听他这么说，梁峰华点了点头，又叮嘱道：“注意安全！”

    “会的。”

    陈云曦见要分开了，忽然从脖子上取下一根项链，直接塞到了方平手中，转头就跑。

    方平愣了一下，接着就道：“云曦，你给我这干嘛！”

    “怕你没钱花呗。”

    秦凤青一脸鄙夷，笑呵呵道：“生怕你饿了，给你根金链子，说不定还能在地窟换顿吃的。”

    方平瞪了他一眼，见陈云曦跑的没影了，微微凝眉，转头将项链递给了梁峰华道：“师兄替我还她。”

    “方师弟，这……”

    梁峰华有些为难，低声道：“陈师妹一番心意，你就先收下，安安她的心……”

    方平摇头，沉声道：“这不是项链。”

    “嗯？”

    梁峰华愣了一下，有些没理解，方平指了指项链的坠子，微微凝眉道：“很浓郁的生命气息，可能是保命的丹药或者能量果之类的玩意，我用不上，应该是她爷爷给她的，替我还她。”

     梁峰华瞬间了然，一旁的秦凤青却是眼睛一眯，咽了咽口水，有些心动。

    保命的玩意？

    我缺这个啊！

    不过看到方平手扶平乱刀，一副他敢动，马上劈死他的姿态，秦凤青只好眼睁睁地看着梁峰华将项链收了起来。

    “浪费啊！”

    “哎，这种女生，其实我还是挺喜欢的。”

    “温柔可人，关键还有钱……”

    秦凤青咕哝了一阵，扭头看了一眼后方的周琦月，忽然喊道：“母老虎，你家有钱吗？”

    他想问问看，要是有钱，自己也不见得不能出卖色相的。

    为了提升实力，出卖点色相也没啥，吃点亏算了。

    正在和学妹们诉说秦凤青恶劣事迹的周琦月，脸色难看的吓人。

    这家伙叫自己什么？

    她还没回话，秦凤青忽然叹道：“看你样子就不像有钱人，算了，不问了。”

    “你！”

    “走了，记住了，别往东边跑，这次你秦爷要去东边百兽林，遛一遛高品妖兽，说不定出来几十头，你们可别找死！”

    丢下这话，秦凤青马上跑路。

    周琦月原本还想骂几句，一听这话，顿时愣在了原地。

    这大光头，开玩笑还是认真的？

    周琦月发愣中，方平也跟了上去。

    很快，两人身影消失在北门。

    而下一刻，希望城内，消息传开了。

    秦凤青和方平这俩祸害去百兽林了！

    ……

    希望城指挥部。

    许莫负收到消息的时候，都呆滞了片刻，忍不住道：“真的假的？”

    前来汇报消息的军士马上道：“秦凤青自己说的，真假难辨，不过他真要去了百兽林……”

    “找死吗？”

    许莫负忍不住骂了一句！

    百兽林其实之前不叫百兽林，这个称呼，也是最近才传开的。

    在这之前，百兽林叫万妖林！

    百兽林是魔都地窟内妖兽、妖植最多的一处禁地，其中高品妖兽极多，甚至曾有九品妖兽的威压横空，希望城的武者，几乎不会去那边，也不敢去。

    不说中低品，九品强者都不会过去。

    一旦引起百兽林内的妖兽暴动，九品未必能有好下场。

    百兽林内到底有多少高品，目前也摸不清。

    知道秦凤青去了那边，许莫负头大如牛，忍不住低骂道：“魔武这俩混蛋玩意，没事干下什么地窟！”

    其他武者不下地窟，那许莫负绝对会不满，贪生怕死，不是人类武者的作风。

    可秦凤青和方平，许莫负是真恨不得这俩小子别来。

    “秦凤青以前在三品境就满地窟转悠，引出妖兽的事不是第一次了！”

    许莫负吐槽了一句，这不是没先例的。

    要是没先例，他倒是不担心了，可秦凤青别看实力不怎么样，恶名是真的不弱，早在三品境，就引出过不少妖兽，不少武者差点被他害死。

    不过这家伙，一般都是去的人迹稀少的地方，倒是不太在希望城附近活动。

    其他人在野外遇到了他，只能算自己倒霉。

    现在，秦凤青四品境了。

    再加上一个在南江地窟，连守护妖植都引出来的方平……

    这两人现在要去百兽林……光是想想，许莫负觉得自己有必要当回事对待。

    要是最后真引出了无数高品妖兽……许莫负都不敢想象会出现什么样的麻烦。

    “去通知田将军和寇老一声……算了，我自己去吧，还得告诉范老一声，别稀里糊涂的就被妖兽攻城了！”

    许莫负再次低骂一句，又道：“这俩小子这次要是引来妖兽攻城，魔武来解决！解决不了，那就让这俩混蛋自己处理！”

    许莫负是打定了主意，真要发生了这事，魔武扛不住，那就不许方平和秦凤青这俩混蛋入城！

    自己想办法解决掉，解决不了，死了也白死。

    不是他冷血，许莫负可不能为了这俩人，拿整个希望城开玩笑。

     许莫负骂骂咧咧的，一旁的几位都统级将领则是好笑道：“将军，秦凤青就是这么一说，何况真要惹到了百兽林的高品妖兽，他俩还有机会回来吗？”

    百兽林距离这边八百多里地，那边高品无数，真要惹到了对方，两中品武者，哪有机会活着回来。

    许莫负侧头看了几人一眼，半晌才道：“有点防备，比没有防备强。”

    ……

    希望城那边的动静，方平和秦凤青都没太关心。

    秦凤青还真就是随口一说，这次他们要去的不是百兽林，只是猬狗岭。

    猬狗岭那边，几乎没有高品的踪迹，哪怕之前发现的猬狗，实际上也多年没看到了，未必还在那。

    之所以那么说……男人嘛，要个面子。

    周琦月和她的师妹说他坏话，他听见了。

    在女人面前，他秦凤青就算不给别人爱上他的机会，也不能落下面子不是，看看，一声“百兽林”一出，魔都女子学院的那些女生都傻眼了吧。

    回头回来了，再说说自己的英雄事迹，那些小女生还不崇拜的五体投地。

    ……

    两人出了城，一路朝东走去。

    路上，也遇到了一些从前线撤回来的军队和武者。

    东北方的妖葵城上次参战之后，最近已经成了希望城的主要大敌，双方在两城之间，已经展开了零星的战斗，千人级别的武者之战也发生过两次，死伤都不少。

    看着不少人满身是伤的归来，还有一些人缺胳膊断腿的，方平眉头一直皱着。

    “每年都有大量武者死伤，再这么下去，成长起来的武者，还没损失的多。”

    秦凤青不以为然道：“你操心这个有用吗？还真把自己当人类领袖了？先管好你自己吧，要是真的有这功夫，关心关心我，给我个三五十亿，让我也享受一下……”

    方平哼了一声，秦凤青又道：“你真的杀了六品巅峰的武者？还有，他们说你雇佣了几十个八品给你疗伤，花了多少钱？”

    “几百亿。”

    秦凤青忽然捂着心脏，有些心脏抽痛的感觉，一时间几乎无法呼吸，声音尖锐道：“多少？”

    “几百亿而已。”

    方平淡淡道：“怎么了，又不是花的你的钱，你管我怎么花。”

    秦凤青咬牙切齿道：“总有一天抢了你！”

    他么的，这小子真有钱！

    一个小矿脉，自己当成压箱底的宝贝藏着，别说不是自己的，就算是自己的，能值几百亿吗？

    肯定不值！

    就算那样，还得抢高品妖兽的地盘。

    和高品妖兽比，抢方平应该更划算一些。

    方平嗤笑一声，就当没听见了，一边打量着那些撤离下来的战士和武者，一边轻声道：“妖葵城的高品好像不少，魔都这边最近压力挺大的。

    两城联合，高品应该超过20人了。”

    要不是上次斩杀了一批高品，恐怕都要超过30人了。

    秦凤青眯着眼道：“要不你混进去，弄死了那株葵花妖，你觉得怎么样？”

    方平懒得理他，不知道想些什么，喃喃道：“妖葵城距离希望城还远，其实倒不是大麻烦，大麻烦还是天门城……找机会灭了天门城才行！”

    方平眼神灼灼，低声道：“回头等老师他们突破了，到时候机会就来了，就算灭不了天门城，也要弄一批生命精华回来！”

    有过一次经验，方平知道这些妖植，一般情况下不会开启生命池。

    可高品受伤严重，为了恢复战力，肯定会开启的。

    那时候，也是守护妖植警惕最差的时候，或者说没办法全力警惕入侵者。

    再把九品的天门城主引诱出去，有了万全的准备，干一笔大的，应该有希望。

    秦凤青听在耳中，耳朵微动，却是没接话。

    不用猜，方平这混蛋没准备带他一起。

    下次再进地窟，大概就没他秦凤青的事了。

    不过……方平真要带着魔武的宗师来干大的，他未必没机会。

    两人一路走着，渐渐地，和那些撤退的武者岔开了道路，那些人在东北方向，他们去的是正东方的猬狗岭，不是一条路。

    没急着赶路，等走出了日常活动区，两人极有默契，找了个隐蔽的地方，各自换好了衣服，戴上了长发头套。

    换好了衣服，方平忍不住看向秦凤青道：“你别跟着我，离开我一段距离，你气血一发就知道你是假的。”秦凤青暗骂一声，等感受到方平身上传来三品武者的能量波动，有些渴望道：“这他么真好用，回头教教我，说不定我就学会了呢？我冒充一品的，说不定可以阴死几个六品……”

    就方平这伪装的技术，学会了，冒充一二品武者，偷袭那些五六品的，效果不要太好。

    “说了你学不会！”

    方平摇头，又道：“快点，这路上说不定能遇到妖葵城的武者，一前一后，阴死一个算一个。你最好换回自己的衣服，我装猎杀者，效果更好。”

    “收获怎么分？”

    “七三，算对得起你了，我其实都不太看得上眼，地窟中品，大部分都是穷鬼。”

    秦凤青考虑一下，很快又躲了回去，换回了自己的衣服。

    片刻后，又忍不住道：“你悠着点，遇到咱们自己人，被人干死了别怪我没提醒你。”

    就现在这情况，遇到了陌生人类宗师，被人顺手干掉的几率也不低。

     “还用你提醒，我防着呢。”

    方平精神力早就溢散开了，防的也不止地窟武者，他一直怀疑，两大公司说不定在地窟要对他下毒手。

    他下地窟，又不是太大的秘密，鬼知道那些人怎么想的。

    两人不再废话，秦凤青走在前面，方平在后面鬼鬼祟祟的跟着，颇有些猎杀者的姿态。