    谢钧天赋出众，在十四岁时中了秀才。之后，拜了临安城里最有名的大儒为师。

    读书是天底下最耗银子的事。徐氏的家底，被谢钧几年间的读书耗了不少。拜师大儒，束脩更是令人咋舌。

    徐氏身为后娘，对谢钧也算仁至义尽。一咬牙，将全部家底都拿了出来，供谢钧继续读书。

    事实证明，徐氏的选择没有错。

    谢钧十七岁时考中举子，十八岁时考中探花。一路青云直上，光耀谢氏门庭。四品的鸿卢寺卿，在京官中并不惹眼。放在临安，却是了不得的高官。

    再者，谢钧还是淮南王府的女婿。这名头，可比四品官光鲜多了。

    谢钧人在京城，好在谢老太爷还在临安。巴结不到小的，巴结老的也是一样。临安大小官员，争相和谢老太爷来往。

    谢老太爷扬眉吐气，活得十分舒畅。

    当年不光彩的旧事，没人再提起。

    谢老太爷心安理得地拿着长子每年送回去的孝敬养老银，闲来无事喝喝酒听听曲捧捧戏子，不知多愉快！

    这十余年来，谢老太爷从未来过京城。

    以谢钧本心来说，自愿意接亲爹来京城享福。可一想到徐氏母子两个，便满心膈应。索性将谢老太爷留在临安。

    徐氏倒是想来京城开开眼界。奈何谢钧不张口，徐氏也无可奈何。私下里少不得要骂几句白眼狼。

    到底不是亲生的儿子，便是再掏心掏肺也没用。

    谢钧一有了出息，便将继母和没血缘的二弟抛到了脑后。每年送回去的银子倒是不少，不过，都是送给谢老太爷的。

    徐氏母子，只能紧紧巴着谢老太爷过活。

    ……

    提起亲爹，谢钧面色复杂：“你祖父在临安过得逍遥自在，未必肯到京城来。”

    可不逍遥自在么？

    长子有出息，考中探花又做了官，还是淮南王府的女婿。在临安城里，谁不高看谢老太爷一眼？

    到了京城，未必如临安舒心自在。这一点，谢老太爷也心知肚明。因此从未提过到京城养老。

    谢元亭在一旁忍不住插嘴：“祖父留在临安养老便是，何苦奔波到京城来。”

    对了，谢元亭也深恨谢家不光彩的过往，巴不得谢老太爷永不露面。

    谢明曦看也没看谢元亭，对谢钧轻声道：“其实，我早在半个多月前便私下写信送至临安。算一算时日，祖父已经接了我的信，打点行装来京城了。”

    谢钧：“……”

    谢元亭：“……”

    谢家男子一脉传承的凉薄无情，在谢钧父子的脸上毕露无疑。

    “谢明曦！”谢元亭咬牙怒道：“这等大事，你怎么能擅自做主。便是要请祖父来京城，也该和父亲商议，待父亲首肯亲自写信才对！你竟敢私下写信，将父亲置于何处？”

    接连被坑的谢元亭，智商有了飞跃式的进步。竟也会扯着谢钧的颜面做大旗了。

    谢钧心中也颇为恼怒，定定地看着谢明曦：“明娘，你到底打着什么主意？”

    谢明曦露出一个略显无奈的笑容：“父亲息怒，待我慢慢道来。”

    “半个多月前，我被逼应下替考之事。不瞒父亲，我又气愤又难过。更为嫡母的心狠无情心寒不已。”

    “郡主仗势欺人，连父亲也未放在眼底。只因父亲无长辈撑腰。我思来想去，决意请祖父进京。”

    “有祖父祖母在，谢家便轮不到郡主来做主。以后，父亲也能过些安逸清闲的日子。”

    谢钧眉头稍稍舒展。

    谢元亭冷哼一声：“说的倒是好听。你若真为父亲着想，怎么会将此等大事瞒下。早就该告诉父亲了。”

    此话也有道理。谢钧舒展的眉头重新拧起。

    谢明曦瞥了煽风点火的谢元亭一眼：“大哥反对得如此激烈，莫非是不愿见祖父祖母？”

    谢元亭被噎得哑然无语。

    这种事怎么能直接说出口……心领神会不就行了。他就不信，谢明曦愿认一个曾为暗娼的女子为祖母，愿喊一个没血缘关系的男子为二叔！

    收拾了谢元亭，谢明曦再次看向谢钧，目光诚恳：“我所作所为，俱是为了父亲考虑着想。当日没敢告诉父亲，是怕被郡主知晓，从中阻拦。”

    “父亲最重孝道，这么多年无暇回临安，心中一定十分思念祖父。再过些时日，我们便能一家团聚。父亲心中不高兴吗？”

    高兴……个屁！

    谢钧嘴角微微抽了一抽。

    信写都写了，亲爹和继母继弟已经启程动身了，现在便是想拦也来不及了。

    罢了！来就来吧！

    亲爹一把年纪了，还没来过京城。连亲孙子亲孙女也没见过一面。

    谢钧定定神道：“以后遇事，不可擅自枉为。一定要向我禀明，由我定夺。”

    谢明曦又恢复了温顺乖巧的模样：“是，父亲。”

    ……

    满腹心事的谢钧走了，满心忿忿的谢元亭回了院子挑灯苦读。

    谢明曦沐浴更衣，心情颇佳地上了床榻。

    前世谢老太爷活到七十多岁，堪称长寿。只是，一直未曾来京城。这一世，便让谢老太爷领着续弦和继子一家到京城来吧！

    人多水浑，给永宁郡主添添堵，让谢钧烦心头痛去吧！丁姨娘休想再执掌谢家内宅。谢元亭谢云曦，面对临安来的祖父祖母，也一定滋味深刻。

    想想还真是期待啊！

    好吃好睡的谢明曦，隔日一早精神奕奕地起了床。用完早膳，便去了谢府门房处等候。

    熬至半夜才睡的谢元亭，眼下满是青影，一路走一路打呵欠。

    “大哥真是用功！”令人讨厌的少女声音笑吟吟地响起。

    相比起他的精神不济，谢明曦神清气爽地令人嫉恨。

    谢元亭狠狠地瞪了谢明曦一眼，阴着脸迈步出府，坐上马车匆匆去了书院。

    看见你过得不好，我真是好过得不得了！

    谢明曦弯起嘴角，笑得十分愉快。

    等了片刻，林府的马车便到了。谢明曦笑着踏出谢府大门，待看见马车旁骑着骏马的蓝衫少年，笑容微微一顿。

    ……