    朱厚照唧唧哼哼的躺在病榻上。

    苏月小心翼翼的给朱厚照翻身检查。

    这一翻身，朱厚照便发出杀猪一般的嚎叫。

    朱载墨站在角落，面如死灰，他也没想到，父亲居然真从马上摔下来，毕竟……在摔下来之前，他还是很威武很自信的，一副哪怕是反剪了双手，也能将自己打趴下马的模样。

    方继藩匆匆进来，听朱厚照嗷嗷的叫。

    苏月手一松，朱厚照翻了半个身的身子便又摔回了榻上，他又是一声惨叫。

    原来是苏月见师公来了，情急着要来给方继藩见礼。

    苏月一时无语，脸色惨然，看看朱厚照，再看看师公，索性拜在了方继藩的脚下：“学生见过师公。”

    方继藩颔首点头：“如何了？”

    “太子殿下他……骨头折了，在腿骨，骨科的王小乙马上赶来……”

    方继藩一愣：“那个写了一篇论文，首创了查房制的王小乙？”

    医学未必只是单纯的研究怎么治病。

    随着医学院的扩张，大量的军民百姓前来就诊，以至于医学院人满为患。

    因而，医学的制度创新，也开始出现。

    这个王小乙，专治骨科，很有几分本事。

    要知道，说起这骨科，这中医不是吹牛，哪怕是科学院，都远远不是那些老大夫们的对手。

    因而，医学院专门请了一些名医来，请他们在骨科坐镇，让他们教授骨科的治疗以及方法，这王小乙，便是其中的佼佼者。

    这家伙不但专治骨科，而且一拍脑袋，觉得许多病人，虽已入了医学院，却因为治疗途中，大夫们的疏忽，因而造成了不必要的病情加重以及死亡，因而……他专门写了一篇论文，阐述了查房的制度。

    即将一群资历较浅的医学生组织起来，每日按时按点，根据不同的病患，进行查房，每隔一段时间，观察他们的病情。

    看上去，这是一个极简单的东西。

    可这玩意，对于病人而言，却有着莫大的帮助，以至于医学院的治疗率，足足提高了一成，数百上千人，因此而受益。

    正因如此，他的这篇论文，在求索期刊刊载了出来，甚至……有人认为，不只是医学，哪怕是其他的学科，在实践过程之中，或许也可借鉴。

    方继藩之所以对此有印象，是因为看了期刊，一拍脑门，呀，自己知道查房制度是什么啊，可是偏偏，为啥就没有想到，反而让一个专制骨科的狗东西先行想了出来。

    “正是他。”苏月颔首点头。

    方继藩道：“教他赶紧来，先给太子正正骨。”

    朱厚照在榻上，嚎叫道：“老方，看看这个不肖子吧。”

    方继藩咳嗽：“殿下英明神武，武艺超群，且意志非凡，这点小伤，算得了什么？我来说句公道话吧，这事儿……”方继藩顿了顿：“就是殿下的不对了，殿下既然非要皇孙骑斗，就要愿赌服输，事后指摘，这会有损殿下神武的形象，殿下啊，咱们习武之人，得要点脸才是，载墨啊，你给太子殿下赔罪了没有。”

    朱载墨啪嗒跪在地上：“此前已经赔罪了，这一次再赔罪一次。”

    方继藩苦口婆心的坐在床沿上：“你看，殿下，本来只需赔一次罪，可现在皇孙却是赔了两次，算起来，殿下还赚了呢，这是开心的事，殿下没有吃亏。”

    朱载墨感激的看着方继藩。

    恩师一向是维护自己的。

    若不是恩师在，自己的父亲，还不知怎么样呢。

    方继藩的话，戳中了朱厚照的软肋，像泄气的皮球：“哎……哎……虎落平阳被犬欺。”

    探望了朱厚照，见朱厚照不过是伤筋动骨，并没有大碍，方继藩放心下来，等那王小乙来了，方继藩退出蚕室，朱载墨也跟了出来。

    方继藩看向朱载墨：“这些日子，随太子殿下学了什么？”

    朱载墨想了想：“学了许多，有打毛衣，有开刀，有骑射，有冶炼，还有……学习绘画工程的图纸。”

    “觉得如何？”

    “还成，就是不知道，有什么用。”朱载墨本就是个聪明的人。

    何况朱厚照本就是一个既苛刻又是这些行当的宗师，他要教授，学的很快，许多的经验，都是闻所未闻的。

    只是，朱载墨却认为，这玩意用处不太大。

    方继藩微笑：“天下有百业，自打新政铺开之后，这行当就更多了，正因为如此，所以居上位的人，不能对于各个行当，完全陌生，心里得有数，这也是让你跟着太子殿下学习的原因，你可知道何不食肉糜的典故吗？”

    朱载墨似懂非懂的点头。

    “这何不食肉糜，以至于晋惠帝让后世之都嘲笑他愚蠢，可在我看来，这并非是愚蠢这样简单，这个世上，有的是的人，并不愚蠢，可照样做出了无数何不食肉糜的事，你知道原因吗？”

    朱载墨好奇的看着方继藩。

    与朱厚照形成鲜明对比的是，方继藩这个师父，对待自己既关爱，又有耐心。

    方继藩笑吟吟的道：“这是因为，历朝历代，许多居高位的人，高高在上，不屑去体察民情，自以为聪明，殊不知，他们不但见识浅薄，而且还狂妄自大，你自己尚且斗不了解的事，怎么可能去解决他呢，百姓愚钝，无非就是一家一户受害，可若是身怀神器者浅薄，便是要贻害天下的啊，皇孙一定觉得，为师这样安排，让你学习这些看似无用的知识，是让你白白受苦，可实际上，这是我的一片苦心，因为，将来天下将寄望于你的身上，你的一言一行，既可为天下谋福祉，也可贻害天下，多学一些本事，有何不可？为人君者，最可怕的，不是他所知不多，而是他刚愎自用，殿下学了这些，便会知道，原来这个世上，每一个行当，都有它运行的规则，只有如此，对于自己不懂得事，你才能保持着谦卑之心。”

    朱载墨点点头：“学生终于明白了恩师的苦心。”

    方继藩和蔼的摸了摸朱载墨的肩，如沐春风的道：“明白就好，我知道载墨是个有孝心的人，为师再教你一个东西。”

    朱载墨眼里放光，终于要开始学习真本事了：“不知是……”

    方继藩郑重其事的道：“做人要感恩，苟富贵，勿相忘！”

    ………………

    求月票。

