    “行了，我们分头走吧。”

    皮筏停泊在沙滩边上的浅滩边，几人站在沙滩上，向羽下来后说出的第一句话，便是让心中刚升起点喜意的蒋小鱼三人愕然不已。

    “排长，你不和我们一起走？”蒋小鱼脸上满是惊讶，大家怎么也是同船渡的人，你就这样抛弃我们？

    旁边的鲁炎和张冲听到向羽这话后顿时就是不爽了，他们虽然没有抱向羽大腿的想法，但也没想到向羽会这么快翻脸，下了船就不认人。

    听到蒋小鱼这话，向羽转头淡淡看一眼蒋小鱼，目中没什么感情色彩。

    “人多目标大，你们三人一组，我和巴郎一组，你们走哪里自己定。”

    向羽语气还是那样淡漠，只是话比平时稍多一些，看来这次“同船渡”的经历，让他对三人的认同又多了一丝。

    沟通是建立关系的桥梁，沟通不了，那就凑在一起。

    这话或许有些道理。

    “巴郎，我们走。”叫了一声身后的巴郎，向羽没再多说其他，转身就是离开。

    巴郎对三人没有丝毫的不舍，甚至之前他还在想，如果排长不提出和蒋小鱼三人分开走，那他也一定要提出来。

    蒋小鱼三人在他眼中就是拖油瓶，这次马尔斯对向羽很重要，关键时刻别说蒋小鱼三人，就是他，也可以牺牲。

    巴郎的执着，不是一般人可以理解的。

    “老鱼，他们就这么离开了？？”

    看着向羽两人消失在林子里的身影，张冲还有点愣神，好像是没搞明白那俩咋就走了。

    “不然还能怎样，我们在他们眼中，不过是拖后腿的。”鲁炎对两人的离开感到不满，他没想过抱谁的大腿，但向羽两人这样离开，显然是嫌弃他们。

    这让一向自尊自强的鲁炎内心有些忍受不了，口中说话的语气也有些阴阳怪气。

    “他们看不上我们很正常，人家两人是兽营的牌面。咱仨呢，普通大头兵而已。”

    蒋小鱼对两人的离开倒是看得颇清。人家要走，他们也拦不住。只是说完这话之后，他却又是语气一转。

    “别人可以瞧不起我们，但我们不能自己瞧不起自己。他们越看不起我们，我们越得证明给他们看。”蒋小鱼没有被两人的行为影响，反而显得更加自信，嘴角带着若有若无的笑容。

    这就跟当初他做房产中介一样，别人可以看不起他们的二手房，但自己不能看不起，买的人越是看不起，他们越要将其卖出去。

    鲁炎和张冲没有蒋小鱼这么好的心态，脸上都留有些许不忿，向羽和巴郎这样做，让他们有种被抛弃的不爽感。

    “别想了，我们得赶紧离开，那些人马上就追上来了。”蒋小鱼回头看了一眼，海面上，赵子武几人的皮筏离他们没有多远了。

    “我们走！”蒋小鱼随便找了个方向前进，跑的同时，从衣兜里掏出之前那张地图瞅了几眼。

    “这就是小岛上的地图没错，我们现在在这里，得穿过这座小岛到达这里。”

    蒋小鱼在地图上对两人指了指，虽然他也不确定那三十面旗子到底在哪里，但之前陈煜说过，他们要横穿小岛才能找到那些旗。

    “我们走这里，然后沿着这里前进，途中会经过一个黑点，正好看看这黑点到底是什么东西，你们认为怎么样。”

    蒋小鱼在地图将自己的想法全说了出来，目光看着张冲鲁炎，征询他们的意见。

    “没问题，就按你说的路线走。”

    这里什么情况他们都是一头雾水，两人都没有更好的路线，而且在地图上的天赋，他们也赶不上蒋小鱼。

    三人意见统一，蒋小鱼在前面带头，很快就是消失在林中。

    另一边，向羽两人冲进林子后，同样是掏[笔趣阁 www.biquger.info]出地图找了条路线，然后很快也是消失在林中。

    “哼，跑得倒是挺快！”

    沙滩上，向羽和廖勇一人拿着一根橡胶棍，目光四处找寻向羽的踪迹。

    规则没有规定他们这些人之间不能互相攻击，他们两人的目的，便是要把向羽的信号枪打响。

    要不是有这个共同的目的，两人也不可能一起站在这里。

    “两组脚印，看来他们是分开走了。”赵子武看着沙滩上的脚印，目光跟着脚印看向沙滩尽头的森林，眼中深邃如水。

    “怎么样？”赵子武站起来，廖勇目光看着他，两人中，赵子武很是自觉担任起领导这个角色。

    廖勇也不争，不是他服赵子武，而是他很明白这动脑子的事情他没有赵子武在行。

    这点廖勇比张冲优秀，张冲这个榆木疙瘩，脑袋不灵光就算了，偏偏还喜欢出馊主意。相比之下，廖勇对自己认得更清。

    “往这边追，这里脚印是两个人的，肯定是向羽和巴郎。”

    两人没有犹豫，循着两人留下的痕迹，一路小心的追了上去。

    向羽是他们的心病，他们能淘汰向羽，但若是让向羽知道他们在追他。那同样也可以反过来淘汰他们。

    几人消失在林中，其他的皮筏也都陆陆续续靠了岸。

    气泵只有那么几个，不可能人手一个，但其他人在意识到可以用皮筏渡海后，同样没有闲着，他们没有其他人有。

    最后两三个拥有气泵的，可没有勇气当着其他所有人的面，坦而然之的划着皮筏拿着气泵离开，除非他们不想活了。

    原本冷清的小岛，随着其他人的进入，开始慢慢热闹起来。

    ......

    “这黑点就是这里啊，怎么会什么都没有！”

    小岛深处，蒋小鱼和鲁炎两人站在一块小溪边的大石头上，他们已经在这里找了几分钟，但却是什么都没能找到。

    这地图除了能让他们岛上的路线更熟悉一些外，没有其他的帮助，怎么也算不上陈煜特意提醒他们的惊喜。三人都是坚信，这黑点肯定是代表着什么东西的。

    “怎么办？这里什么都没有！”

    三人聚头，周围附近他们都看了，但什么都没有。

    蒋小鱼四处看了看，眉头紧皱，脸色有些严肃，这里绝对是有什么玄机的，他坚信。

    “不能继续在这里耽搁时间，先去把旗帜拔了再说。”

