    当托里的话说完后，他现方醒和朱瞻基还是面无表情的在看着自己。天  籁小说ＷｗＷ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    良久，就在托里有些尴尬的时候，方醒叹道：“和宁王果然是好人啊！只是我大明才将北征归来，赏功的钱粮花了不少，就比如说我，陛下就给了八百石的俸禄，大出血啊！”

    托里看着朱瞻基那张忍笑忍的很辛苦的脸，呆呆的道：“可大明富庶，这点钱粮应该不是问题吧？”

    方醒一本正经的道：“当然是问题，而且还是大问题。所以为了弥补亏空，陛下连瓦剌的使者都没赶出去，为的不过是那点赔偿罢了。”

    满意的看到了托里的呆滞，方醒继续说道：“瓦剌人此次的诚意很足啊！不过陛下想到和宁王对大明一向忠诚，所以才拒绝了双方联手的请求，你们有福了！”

    啥米？

    托里只觉得晴天霹雳般的震惊，心想要是大明再次和瓦剌联手，估计他们只得再次逃窜了，而且此后将无法再回到牧草丰美的故土……

    他是在骗人吧？

    托里看着方醒那张淡定的脸，心中有些捉摸不定。

    方醒起身道：“贵使还是先回去吧，和宁王那里也不用着急，反正陛下目前并没有兴兵的打算，有什么咱们等到明年开春再说。”

    等出了户部，朱瞻基就忍不住问道：“德华兄，你到底想跟他们要什么？”

    方醒摸摸肚子道：“肚子饿了，咋整？”

    这里是皇城，当然去太子宫中吃饭最方便。

    到了东宫，朱高炽正坐在那里装菩萨，而婉婉揪着他的袖子，不依的在嚷着。

    “父亲，我要去您陪我去秦淮河边，父亲……”

    一看到方醒，朱高炽如蒙大赦的赶紧指着他道：“方先生来了，你且去求他。”

    婉婉回身看到了方醒，就欣喜的道：“方醒，她们说秦淮河边好玩，我们去那边吃晚饭吧？”

    方醒的脸马上就绿了，而朱高煦趁机起身道：“本宫还有些政事要办……”

    方醒有些傻眼了：朱瞻基没进来，朱高炽跑了，剩下的宫女太监们正在捂嘴偷笑。

    只是看着婉婉那期待的大眼睛，方醒这拒绝的话怎么都说不出口。

    可方醒要真带着婉婉去了秦淮河，那朱棣会不会把他大卸八块谁也不知道。

    “要不我们去第一鲜吃饭吧？”

    方醒最后想了折中的办法，婉婉不是喜欢热闹吗？那就带她去看看人流量密集的朱雀街。

    “不，我要去秦淮河！”

    婉婉噘嘴不依的道：“你们肯定都去过了，就我没去。”

    “罢了罢了！”

    方醒揉着婉婉的头顶道：“我带你去。”

    等婉婉换好衣服，方醒牵着她走到了宫门口时，居然碰到了吕震。

    “哼！”

    吕震大概是告状无果，所以显得有些悻悻然的模样。此时再看到方醒牵着婉婉，就像是牵着自家妹妹般的随便，心里面都酸透了。

    方醒对此只是视而不见，可婉婉的听力很好，她皱着小眉头，不悦的道：“方醒，他的鼻子有毛病吗？”

    方醒还没来得及回答，走出不远的吕震身体一个踉跄，差点就摔了一跤。

    “吕尚书，可要走稳了！”

    吕震站稳后，回身，那张脸扭曲着，吓得婉婉躲到了方醒的身后。

    “不学无术！”

    方醒愕然，等吕震脚步轻浮的离去后，这才忍不住笑了起来。

    说起来大明的各位尚书学士中，最不学无术的就是这位吕震。

    这货不是正经的科举出身，不知道怎么混进了太学，最后恰好得了朱元璋的青眼，所以这才步入宦途。

    吕震最擅长的是看人眼色，揣摩上官的意思，所以很快就在洪武年飞黄腾达。

    等到朱棣靖难时，吕震毫不犹豫的就投降了，被派到朱高炽的身边辅佐。

    这人不学无术，可有个特点，那就是记忆力忒好，估计大明的官员中无人能出其右。

    加上他揣摩上意的能力出众，所以虽然不学无术，却历经两朝而屹立不倒，反而越的受重用。

    “方醒，那人好吓人，他走了吗？”

    婉婉牵着方醒的后襟，怯怯的问道。

    这个女娃敢独自面对纪纲、黄俨而不惧，今日却……

    方醒牵着她转出来笑道：“已经走了，下次他再吓唬你，你就哭。”

    礼部尚书居然敢欺负小郡主，估计传出去吕震出门都得蒙面。

    “那方醒真带婉婉去秦淮河了？”

    朱高炽正在乾清宫中，听到朱棣这般问，顿时连弥勒佛都破功了。

    “他真去了？”

    大太监尴尬的道：“兴和伯已经带着郡主出宫了，看方向倒是去秦淮河边。”

    朱棣的头偏向了右边，胡子一抖一抖的，喝道：“去，把人追回来。”

    朱高炽也急切的道：“记住别吓到了婉婉。”

    随着这个命令，皇城中冲出了几骑，朝着秦淮河方向而去。

    梁中打头，带着几名侍卫终于在离秦淮河边还有几百步的时候看到了方醒和婉婉。

    “滚！”

    方醒看着眼前的庄敬喝道。

    庄敬的脸红红的，一张嘴就是一股酒气喷出来。他骑在马背上，身体摇摇晃晃的道：“方醒，瓦剌使者已经在收拾行装了，说是被你逼走的，我看你怎么收场！哈哈哈哈！”

    方醒冷冷的道：“锦衣卫何时也能掺和朝政了？”

    庄敬一怔，旋即失笑道：“我倒是忘了你是北征封爵，不过听说连鞑靼使者也在说要回去，只因你方醒太过霸道，不给人留余地！”

    “老爷！”

    小刀驱马上来，右手藏在腰间，眼睛盯着庄敬问道：“老爷，可要动手？”

    庄敬在看到小刀后，目光马上就转到了他的右手上，警惕的道：“方醒，莫要乱来，这里可是众目睽睽！”

    看来小刀的飞刀名气已经被锦衣卫侦知了！

    “小刀的飞刀例无虚，你可要试试自己能否躲过去？”

    方醒笑吟吟的问道，而小刀则是有些纳闷：我什么时候例无虚了？

    “方醒，若是两家使者翻脸，陛下绝饶不了你！”

    庄敬放了句狠话，然后视线一直在小刀的右手处，缓缓的错身。甚至身体还向后扭曲，观察着小刀的动向。

    小刀毕竟还是个半大小子，看到庄敬这般畏惧自己的飞刀，就突然扬起右手。

    “啊！”

    一声短促的惊叫后，庄敬打马而逃。

    “哈哈哈哈！”

    方醒被小刀的恶作剧给逗笑了，婉婉也跟着加入进来，两个笑声混合在一起，让后面看到的梁中挥手阻住了侍卫。