    屋门被推开，

    一桌简单精致的菜肴摆在桌子上，穿着居家服的宇智波美琴脸上淌满无声的泪水，穿戴整齐族长服饰的宇智波富岳跪坐在桌子后方，眼神复杂难明的看向满身鲜血的宇智波鼬。

    跟在宇智波鼬身后，打扮亮眼，妖娆的西索却好似透明一样被他们忽略掉了。

    西索没有跟进去，就懂礼数的就站在门外，把谢幕的舞台留给这一家三口来表演。

    “鼬，这就是你想出来的答案么？”宇智波富岳只问出这样一句话。

    宇智波鼬咬紧嘴唇，干抿的嘴唇溢出血丝。

    “看来是我错了，是我的卑怯让真实的重担压在了你的身上，作为族长我是失败的，我既无法带领族人反叛木叶，也无法帮助木叶压住宇智波的怨恨！”

    宇智波富岳这一辈子都是在犹豫和徘徊中挣扎，却终究躲不过，而且是以一种更酷烈的方式逼迫他做出最终抉择，

    “作为父亲，我也是愧疚悔恨的，鼬，你选的这条路只能由你自己一个人走下去了，在孤独和冰冷的黑暗中！”

    宇智波富岳眼瞳中露出万花筒的形状，他脸上露出惨笑，

    “这双眼睛所见的，一切都是黑暗，写轮眼就是宇智波世世代代背负的诅咒，是该结束了！”

    宇智波鼬死死的瞪大眼睛，两行血色的泪水从眼角淌落，瞳孔里的黑色愈发深邃晦暗了。

    红，如血；

    黑，如墨；

    这就是写轮眼的真谛，

    在鲜血和死亡中孕育出的眼睛，

    美丽而邪恶！

    宇智波富岳缓缓的闭上眼睛！

    “鼬，一定要保护好佐助！”

    宇智波美琴同样露出一个凄然却温柔的笑，她不舍得看着鼬，看着推开门死寂的院子，再也没有机会看到眼前的和那个小小的人儿了啊。

    宇智波美琴闭上了眼睛！

    宇智波鼬安静的看着这一幕，血染的泪水从脸颊淌落，滴溅到榻榻米的刹那，他手中的刀无声无息的将眼前的画面斩断。

    几个呼吸后，宇智波鼬擦掉脸上的泪水，脸上再没有了一丝一毫的感情波动，连呼吸透出的也好似是冷入骨髓的冰碴子。

    “一出惨烈血腥的悲剧，却以爱的深沉来点缀，宇智波一族的爱可真是...扭曲，畸形，沉重的令人喘不过气啊！”西索打破悲伤的气氛，发出观后感言。

    宇智波鼬没吭声，他走出院子，快速离开，返回街道的入口处，跳上一根路灯顶端，双眼漠然的眺望着，等待着....

    西索坐在不远处的一根房檐上，单腿翘着，嘴里打着呵欠，看似无聊的在到处张望着，实则目光在某个隐匿在黑暗中的角落毫无声息的停顿了一瞬间。

    “万花筒写轮眼的尸体，可不能让别人捡走了呦~”

    西索嘴角轻轻吐出一个泡泡，在夜色中清脆炸裂。

    安静的，

    死人的院子里，

    新鲜尸体的气息总是格外能吸引一些[人]和[植物]的窥视....

    泥墙根儿突兀的裂开一道缝隙，一截绿油油的猪笼草顽强的生长出来，然后从中“咯嘣”张开，露出半黑半白的脑袋，像是张阴阳脸，说不出的怪异。

    “奇怪了，木叶怎么仓促之间就突然对宇智波下手了，这可比我们原本预料的时间要大大提前。”听起来就不像好人的声音嘀咕着。

    黑绝晃动脖子，滴溜溜转动的小眼睛有些迷惑和烦躁，感觉就像自家编排好的剧本，被别人横插了一杠子给截胡了。

    虽然结果而言是好的，但，就总觉得哪里有点怪怪的，有一种他莫名熟悉的味道。

    “发什么呆呢？”

    空气扭曲成漩涡，带个螺旋面具的[阿飞]走出来，一颗猩红邪恶的邪轮眼冰冷的扫视向屋子里的两具尸体。

    “没什么！”

    黑绝摇摇头，关于资深编剧的敏锐嗅觉这个话题，他没办法跟[阿飞]展开来讲。

    “我只是有点奇怪，宇智波竟就这么被灭族了，猿飞日斩这一次倒出乎意料的没有表现出优柔寡断，我特别想知道是什么原因，让他痛下决心，时间点还选在一个这么敏感的时刻！”

    黑绝用[阿飞]能够理解的语言解释给对方。

    “哦，这重要吗？不是正好替我们节省了许多功夫么？”[阿飞]不在意这些细枝末节，他反问道。

    “你说的对！”黑绝无言以对！

    他必须得承认，有些人就算黑化了，智商也还是不要抱有太大的期待。

    两人朝屋子里去。

    黑绝扫了一眼屋子里，两具尸体倒在血泊中，神色倒是出离的平静，旁边的桌上还摆着冒热气的饭菜。

    “没有做出丝毫抵抗就被杀死了，真是感人至深的爱呢！”黑绝啧啧称奇的赞叹道。

    “哼，宇智波富岳大概是宇智波历史上最窝囊软弱的族长，我为他眼睛里的这双万花筒而悲哀！”

    [阿飞]发出不屑的冷笑，他最痛恨的就是这种明明有能力反抗挣扎，却偏偏要选择闭目等死的人。

    以为会有人感激吗？

    不会的，

    没有人会记住死掉的人，他们为之牺牲奉献的世界，早就烂透了，根本不值得被拯救。

    “愚蠢之人！”

    [阿飞]伸手捏住宇智波富岳的脸，两根指头对准紧闭的眼槽悍然挖下，突然，一只冷白色的手掌凭空出现，捏住了那两根行凶的指头。

    毫无征兆，

    空气浮出一丝涟漪，先是一只手掌，然后是胳膊，肩膀，整个身形瞬间从透明的空气中浮现出来。

    就好似原本这里就站了个人，但却偏偏隐匿了形体，藏进了空气中，直到忽然出手接触到[阿飞]的那一刹，身体才从虚无的阴影中显现出来。

    宽松的黑白袍浮现无风自动，一头棕色的短发半遮住额头，下面是古板黑色的边框眼镜，和一张温文尔雅的柔和笑脸。

    “随便挖别人尸体的眼睛很不道德，何况，这具尸体的归属已经被预定了，你这样窃取，会让我很苦恼，所以，可以请你放弃么？”

    平和的声音明明在商量，但却仿佛蕴含某种不容置疑的霸道。

    “你是谁？”[阿飞]愣住。

    .....

