    还是女儿了解妈，小当显然看出自己妈妈生气了，顿时也帮着附和，朝棒梗说道。

    “哥，你干嘛呢？跟着柱子叔去学厨艺委屈你了？你要是学了柱子叔那一手厨艺，那以后我们家，那还用这天天啃窝窝头?”

    一旁小愧花也是附和着道。

    “是呀，是呀，小时候柱子叔天天带饭菜给我们吃，我看就你吃得最多，现在叫你跟柱子叔学厨艺，你还不去，我看你就是白眼狼!”

    这声白眼狼仿佛唤醒棒梗多年前的耻辱，他手上的窝窝头狠狠的砸在面汤碗里，红着眼冲着小愧花吼道。

    “你再提白眼狼，我抽死你!”

    这一声仿佛把整个家的女人，都震住了，秦淮茹心中的震惊简直无法用语言来形容，她抬起手，就狠狠一巴掌抽在棒梗脸上。

    棒梗被打了一个趔趄，举起手，就想反击，小当和小愧花全都发出惊呼声，最终棒梗举起的手，没有落下，站起身，摔门而出!

    秦淮茹红着眼，看着棒梗摔门而出，小当和小愧花吓得傻了，只有斜眼老太太见孙子这么晚还要出去，连忙急切地喊道。

    “棒梗，你干嘛去？这么晚了，别出去了，外面危险!”

    可棒梗的背影早已经消失在门口，留下一屋子老少四个女人。

    秦淮茹家这一夜，各自怀着复杂的心情度过的，斜眼老太婆一直在门口唠叨自己宝贝孙子怎么还不回来。

    最后秦淮茹唠叨得烦了，不耐烦地回了一句道。

    “他那么大人了，不会丢了的，他身上半毛钱都没有，明早准回来!”

    斜眼老太婆见秦淮茹这副态度，顿时恶狠狠骂道。

    “你说就说，还对孩子动手做什么？不知道孩子有自尊心?他还是个孩子!”

    秦淮茹都不想理这老货，开始收拾桌子，沉默不语。

    何雨柱也听到对面摔门而出的动静，不过却是当作没听到，招呼冉秋叶早点让两孩子睡觉，今天不知咋的，心情好，想老树盘根，释放释放活力。

    冉秋叶白了何雨柱一眼，连忙给两孩子洗脸洗脚，何雨柱家房子足够多，何雨水那一间，聋老太太那一间，现在一家三口，一人住一间都够了。

    不过大多还是何雨柱睡这大屋，平时冉秋叶带着孩子睡雨水那一间，偶尔也让两孩子去一大爷家里睡，陪爷爷奶奶睡。

    冉秋叶今天难得见何雨柱有性质，自然得赶快忙活，这女人呀，三十如狼，可不是说说的。

    第二天大早，何雨柱当作啥事都不知道，继续正常上班，不过显然，棒梗并不想跟自己学艺，当年那几句白眼狼把他自尊心彻底摧毁了。

    秦淮茹也没再来麻烦何雨柱，仿佛一切都重新回到从前，棒梗也正如秦淮茹猜测那样，第二天大早回家，倒到床上就睡，继续当自己的咸鱼。

    何雨柱原本还想，如果棒梗真舍得脸面来跟自己学艺，那后面苦日子才真正来临了，按棒梗那性格，最多撑一个星期。

    如果棒梗真能撑三年，那教他一手又如何？

    不过显然，何雨柱没看错人，棒梗这娃性格比自己想象还犟，既然这样，那更好，免得自己又和秦淮茹又牵连。

    棒梗回来了，斜眼老太婆终于松了一口气，拉着棒梗说了好些话，棒梗却是一声不吭，这臭脾气，是越来越犟了。

    无奈，到了晚上，饭桌上，斜眼老太婆看着众人全都低头吃饭，一声不吭，顿时眼神时不时朝秦淮茹身上看。

    秦淮茹沉着脸，仿佛什么也没看到，吃到一半，斜眼老太婆，终于忍不住了出声了，对着秦淮茹说道。

    “孩子他妈，要不你再帮忙看看有其他的工作没有?这棒梗不喜欢做厨子，也得尊重孩子的选择不是!”

    秦淮茹只顾喝着面汤，吃着窝窝头，没有言语，等吃完手上一个窝窝头，这才拍了拍手，把桌子上的窝窝头碎屑，捡起塞进嘴里，没有任何话语。

    棒梗低着头，吃完手上的窝窝头，站起身，面无表情，又想朝外走，秦淮茹抬头看了一眼，语气冷冷的道。

    “你今天走出这么门，以后你的事，就别找我了，我也没你这个儿子!”

    棒梗闻言，顿了顿脚步，一声不吭转身朝墙边走去，拿起折叠床，把床横在屋中间，鞋子一脱，埋头睡进被窝。

    屋里几个女人见状，也没人敢说，秦淮茹也没声张，吃完晚饭，开始收拾桌子。

    秦淮茹此时心里的苦，只能闷在心里，孩子越来越大，现在各种问题也开始浮现，这生活真是太难了！

    抱怨生活不公平又能如何，日子还得继续。

    她突然不知怎么的，朝门口看了看，隐隐约约看到何雨柱门口，何真带着妹妹何花，正嘻嘻哈哈玩闹着，冉秋叶好像也在屋里收拾饭桌。

    看到那一家人，秦淮茹心突然有点痛，当初如果自己主动点，或许现在在那个房间里收拾桌子的女人，应该是自己了吧？

    可惜生活没有如果!

    棒梗的事，作为当妈的，尽管嘴里骂着，心里依旧还是着急，何雨柱这边既然行不通，那只能换另外一个了。

    只是想到许大茂那张阴险的老脸，秦淮茹就有些心里不舒服。

    转头看着埋在被子里的棒梗，秦淮茹深深叹气一声，不再胡思乱想，该做的，还是得做。

    生活，不就是苦和无奈吗？

    慢慢熬吧！等熬过这段日子，就好了！

    想要让许大茂给棒梗介绍一份工作，甚至让他去跟许大茂学放电影，这比让他跟何雨柱学厨师，这两人说服起来的难度，简直不是一个等级。

    但是秦淮茹是什么人？

    虽然已经不做心机婊多年，但是老当益壮，出手那是毫不含糊!

    要想搞定许大茂，就得抓住许大茂的弱点，许大茂这人生怕最恨的一个人是谁？

    那自然是何雨柱，两人攀比一辈子，许大茂最终还是输给了何雨柱。

    人家现在儿女双全，你许大茂虽然生女儿在前，可看这情况，一辈子没生儿子的命了。

    要想让许大茂帮忙给棒梗介绍工作，那肯定得让许大茂，觉得自己比何雨柱厉害，而且得让许大茂能在何雨柱面前威风。

    总之一句话，要让许大茂觉得，自己比何雨柱有本事!

    所以这事，在秦淮茹看来，并不难，唯一这前面有一个拦路虎，那就是她堂妹秦京茹。

