    黑底印红云，螺旋透红瞳！

    果然是[阿飞]！

    听完卡卡西的描述，辉夜奈见心中得出了答案，他眉头微锁，精致阳光的面容上罕见的浮出一抹阴霾道：“是[阿飞]，我见过他！”

    “[阿飞]？”卡卡西重复一声问道，“你在哪里见过他？”

    “就在草忍村附近，就是这种黑底红云的服装，当时有两个人，一个就是[阿飞]，另一个半截身子埋在地里，只露出上半身，脑袋好似长在猪笼草里，我只看见半边黝黑的脸。”

    据辉夜奈见描述的那日情景，他当时是发现了西索的踪迹在暗处追踪，无意中窥见了这两个人。

    “我发觉这两人行踪可疑，所以留意偷窥了一会儿，清楚的听到那截猪笼草称呼螺旋纹面具为[阿飞]。”

    辉夜奈见说到此处，神情微微有些凝重的补充道，

    “我当时并未太在意，就离开了，后来我继续追捕西索时，听到西索透露他之所以选择叛村，是因为收到一个十分隐蔽且有趣的组织的邀请，他还邀请我一道前往...”

    “你怀疑....”

    “是的，我现在怀疑西索就是被那两人，邀请加入了他们的组织。”

    辉夜奈见绝对是搬弄谎言里的高手，他这话就算卡卡西以后当面找人对质，也很难发现任何纰漏。

    九真一假，

    除了过程稍有一点点虚假的杜撰编排，

    结果可都是100%纯真的！

    “这个组织叫什么？”卡卡西问道，他认为辉夜奈见提供的线索非常有价值。

    “晓！”辉夜奈见斩钉截铁的回答道。

    ——黑夜终将被驱散，黎明之晓即将到来！

    卡卡西脑海中闪过[阿飞]离开时留下的第一句话，当即了悟这句话里的含义了。

    “为什么觉得[阿飞]是跟着草忍村来的？”卡卡西继续追问最关键的问题。

    “直觉！”辉夜奈见眯了下眼睛，冷声道，“草忍村今年地里长出了许多猪笼草，而那些白皮怪的体内发现了植物的特性，还有就是那个顶着猪笼草的黑脑袋，以及我在来的路上，一直隐约感觉有人在窥视我！”

    辉夜奈见有些羞赧的挠挠头，“抱歉，我脑子不太好使，你可能听不明白，但我就是有种直觉，监控草忍村的就是这个组织，而当草忍村派我来向木叶求援出村以后，[阿飞]很可能就一路尾随我而来了。”

    辉夜奈见不经意间，又给自己贴上了一个[脑子不好使]的标签，这个标签很好，等同于容易受到歪理邪说的蛊惑，又是在为将来的误入歧途，埋下钉子了！

    “不，你的直觉很敏锐！”卡卡西是靠脑子打输出的忍者，他将这些情报在脑袋中一整合，就得出了和辉夜奈见一样的直觉。

    “不用自责，木叶的伤亡不能算在你头上。”卡卡西安慰了一下辉夜奈见，他顺着对方提供的情报，往下深想，“如此看来，草忍村向木叶求援，根本就是对方预料之中的环节。”

    “对方要的就是草忍村向木叶来求援，这个组织从一开始针对的就是木叶，草忍村如今的状况，根本是他们处心积虑设计的，为的正是引诱木叶派出精锐踏入进这个陷阱疑！”卡卡西脑子里接言几个转弯，得出一个骇人的结论。

    辉夜奈见配合着，嘴巴张开成O型，为晓组织的歹毒用心感到震惊，“那怎么办？木叶还会派人支援草忍村吗？”

    “会的，你放心，木叶不会对盟村置之不顾的。”卡卡西拍拍辉夜奈见的肩膀，郑重承诺道，“我这就将这些消息汇报给回，我会请求火影抽掉一支真正的，精锐小分队去保护草忍村！”

    既然晓组织敢借草忍村设下陷阱，那，木叶便将计就计，何妨将这个陷阱踩成粉碎！

    “谢谢！”

    辉夜奈见真心实意的感谢旗木卡卡西，为了表示自己的诚意与感激，他托起悬在墙上的断刀，指尖轻轻摩挲那道裂痕，对卡卡西道：“前往草忍村的时候，你可以把这柄刀带上，草忍村内有一名代代传承的刀匠，可以将你的这柄断刀重铸完好，我的这柄刀就是他亲手段造的。”

    “好的！”卡卡西内心腹诽草忍村世代传承的东西可真多，他点点头，送辉夜奈见离开后，便匆忙赶往向火影大楼。

    “好人啊！”辉夜奈见站在黑伞下，看着卡卡西匆匆离开的背影，颇为感慨的赞叹了一声。

    “.....”花藤悟默默举着伞，唇角勾出耐人寻味的弧度，上一个被奈见会长如此称赞的人是....志村团藏，一个至今为止脑袋下落不明的男人。

    两天后，

    一支人数精简，却个个身怀绝技，武装到牙齿的木叶小分队，在夜色的掩护下，从木叶村悄悄离开，一路日夜兼程的赶向草忍村！

    听说那里有晓组织设伏的陷阱，

    这可真是太好了！

    队伍里的每一个人脸上都挂着阴森密布的杀机，[鬼]他们暂且整不利落，但，人想为祸还能任由你们翻了天？

    即将踏入晓组织陷阱的成员分别是：

    木叶三忍之一——豪杰自来也，他是强烈要求参加此次行动，他发誓会取回螺旋纹面具男的脑袋，听说他叫[阿飞]？

    复制忍者——旗木卡卡西，本次行动由他制定，他要亲手活捉[阿飞]，摘掉那张面具。

    苍蓝猛兽——迈特凯，是被火影指定加入这次行动，被寄予厚望，临行前，更是被火影拉到办公室单独密谈，说不得他就得燃烧青春，把那个从死亡深渊中爬出来的恶鬼再踢回去！

    山中风：山中一族，根部精锐上忍。

    油女取根：油女一族，根部精锐上忍。

    奈良盐水：奈良一族，暗部精锐上忍。

    以及，默默随行带路的草忍村下忍三[人]组：花藤悟，鬼相楠，辉夜奈见，虽然明明是返回草忍村主场，但他们就有一种是去随行打酱油，准备躺赢的感觉，这种感觉真的是太美妙了。

    气势汹汹，杀气腾腾，也不知设下这陷阱的[阿飞]和黑绝，是否真的准备好迎接木叶的怒火了么。

    距离该支小分队抵达战场，还有（）天....

    Ps：填空题！

