    镇荒城的丹盟分部，建有一座巨大的圆形围楼，中间的巨大广场上，歌舞升平，美姬成群。

    “你们这些人类，可真是会享受啊！”

    黄皮贱龙跟着苏尘，进入高层的豪华套房，颇为感慨道。

    套房很大，不仅客卧齐全，还设有专门的露天温泉……站在上面往下看，广场上的一切都尽收眼底，简直像空中阁楼一般。

    这也是丹盟八品客卿以上，才有的特殊待遇。

    毕竟这一层次的人，绝大多数都是圣人！

    苏尘点了一些酒菜，很快就有年轻貌美的侍者奉上，让他们一边休息，一边品尝，一边观看广场上的各种表演，确实是一种享受。

    丹盟是一个涉猎极广的商业组织，旗下分部和商会，遍及天下。

    在这里，只要有钱，就几乎没有买不到的东西。

    吃喝玩乐自然是应有尽有。

    不过到了白天，中间的广场，就会成为擂台。

    “拍卖会在即，应各位的要求，特将擂台大奖提升至十万！”

    “规则和之前一样，谁能连胜十场，便能拿走十万圣石！”

    丹盟执事说完，周围的人目光顿时都亮了起来。

    十万圣石！

    对于任何半圣而言，都是一笔巨大的财富，放在天地异变之前连圣人都要眼热。

    尤其是在拍卖会开始前，大家都很缺钱，自然两眼放光。

    哐啷！

    大锣一响，便有人迫不及待的登场了。

    “巨剑宗关岳，在此领教各位高招！”

    昨日还在为赤玉凰血果懊恼的那人，首先出场，手持一口巨剑，威风凛凛。

    苏尘此前还真没看出来，这人也是一位剑修，顿时来了一丝兴趣。

    很快就有人应战。

    “我来战你！”

    一个劲装男子，将一个储物袋交给丹盟执事后，便持枪飞身登场。

    丹盟是不会做赔本买卖的，想要上场赢钱，就得先交钱。

    一人一千块圣石，或等价宝物资源都行。

    能来这里的都是各方高手，想要连赢十场本就很难，上百场战斗都未必能够诞生一位，即便有人能赢，丹盟也不亏。

    咔嚓！

    虚空炸开，无数闪电爆鸣。

    劲装男子的攻势极其猛烈，仿佛手握天雷一般攻杀，使得周围的空间都扭曲了。

    而巨剑宗的关岳则是不急不缓，手掐法诀，操纵巨剑横空，与此同时他的身上陡然绽放出无穷烈焰，纷纷灌注到了剑体之内。

    嗡嗡嗡……

    巨剑剧烈的颤抖起来，仿佛气球一般陡然放大了十倍有余，通体喷薄出赤金色的霞光，好似是神金浇铸一般。

    轰！

    他握起巨剑凌空斩落，直接击碎了空间。

    无尽雷光都在空间乱流中湮灭，劲装男子手中的极品法宝战枪直接断成数截，整个人抛飞出去，吐血不止。

    “一招制敌？！”

    很多人都震惊了。

    关岳和劲装男子的修为，并无明显差距，手中战兵也都是极品法宝，按理说不应该如此不堪一击才对。

    一些修为超越他们的人，自负也做不到这一点。

    尤其是那些圣地传人，平日里根本瞧不起各地宗派之人，此刻却对关岳感到无比忌惮。

    “那一剑……”

    关岳的实力确实惊人，但真正引起苏尘注意的还是刚才那一道巨剑。

    开战之初，关岳便将全身力量融入到了巨剑之内。

    那巨剑不过极品法宝而已，却能承载圣力、精神力、肉身之力甚至天地奇火等各种驳杂的力量，并将其完美融合，进而爆发。

    这等手段，苏尘闻所未闻。

    对于剑修而言，剑道都是纯粹的，不掺杂任何其他的力量，才能保证极致的杀伐力。

    就算是苏尘，在使用剑道对敌之时，也是一样。

    但关岳的手段明显不同。

    这一点，只有同为剑修，并且剑心通明大圆满的苏尘，才能敏锐的捕捉到。

    “我尼玛，这特么巨剑术竟然能将天地至理实质化，简直匪夷所思。”

    突然，黄皮贱龙的怪叫声，也引起了苏尘的注意。

    “什么意思？”

    苏尘连忙问道。

    众所周知，天地至理无处不在，却也无形无质，只是一种虚无缥缈的法则规律，小到一株草，大到一整个世界都在按照这种规律运转。

    “剑体之上那道红色的神纹，就是火道天地至理！”

    黄皮贱龙指了指关岳手中的巨剑，又自顾自的嘀咕道：“别说圣术或者大帝法，就算是神通也很难做到啊！”

    苏尘心中一震，恍然大悟。

    难怪关岳要集中全部力量灌入剑体，原来是为了催动天地至理显化。

    总的来说，巨剑只是一个载体，真正发威的还是天地至理本身。

    而且也只有天地至理，才能平衡各种驳杂力量，并且融汇爆发。

    “这巨剑术，还真是不一般！”

    苏尘心中有些惊愕。

    说实话，以前他对各地宗派的传承，也不怎么看得上眼。

    却没想到，一个名不见经传的巨剑宗，竟有如此绝技！

    “小子，大道无形，森罗万象！”

    “世间诸法，多入牛毛，但不入大道轮回验证，谁又能知道谁的路是正确的？”

    黄皮贱龙突然摆出一副高深莫测的姿态说道。

    苏尘一愣，居然不怎明白。

    “简单来说就是，有一些看似低端的道统传承，也有走向终极的可能，只是受世间和修为所限被埋没罢了，一旦时机到来，就可能爆发出超乎寻常的力量！”

    “这一点，你还得跟着龙大爷慢慢学呢！”

    黄皮贱龙嘿嘿一笑，得以无比。

    他曾见过强大无比的神明，即将到达终点，却发现走错了路，再也无法前进一步，最终抑郁而终。

    他也曾见过凡人读书百年，毫无修为，却一朝明理，青云直上，见证大道。

    他曾遨游诸天，眼界自非苏尘可比。

    “你是说这巨剑术，有可能是比圣道传承，甚至大帝法统更具潜力的绝学？”

    苏尘心中一动。

    他掌握众多传承，参悟各种剑法，看似神通广大，但实力依旧受限，好似各方面都平平无奇。

    若能有此法相助，他的众多手段是否就有了用武之地？

    “小子，我只是随口一说，毕竟这种事连那些所谓的神道至尊，也不敢断言。”

    黄皮贱龙最后说道。

