    寒冰玉洞内。

    一袭白衣的流云仙子，宛如沉睡过去一般，除了皮肤显得有些苍白之外，根本看不出她已经过世十年。

    叶小川此刻并没有再跪着，而是坐在寒冰玉床上，伸手轻轻的触摸着母亲那有些干枯的头发，看着那张自己永远都不会忘记的脸颊。

    十年前与母亲在一起时的点点滴滴，萦绕在心头。

    叶小川一生中最大的遗憾，便是没有在母亲膝下尽孝一天，这让叶小川永远都无法原谅自己。

    十年前轮回峰之巅，母亲死在自己的怀中，宛如昨日，又像是过了千年万年。

    叶小川情难自禁，失声痛哭。

    他多么想母亲再看自己一眼。

    他多么想母亲再听到自己唤她娘亲。

    秦闺臣与元小楼，寒冰玉床下，摆放了祭祀用品。

    修真者也无法免俗，祭祀用品无非就是一些元宝蜡烛香之类的。

    作为叶小川的妻子，叶家的儿媳，二女对流云仙子的法身，行九叩十八拜大礼。

    磕完头，秦闺臣跪在地上给流云仙子烧冥纸。

    口中轻轻的道：“娘，小川长大了，成熟了，他现在已经回归叶氏一脉，成为了鬼玄宗新一代的鬼王宗主，统御数万修士。

    我们早就该来看您的，耽搁了这么多年，您不要责怪我们。”

    从秦闺臣的话中可以听出，就算没有和叶小川成亲，没有圆房，她已经把自己当做叶小川的妻子。

    在这一点上，元小楼的表现就比较弱了一点，她只是说自己会照顾好叶小川的，让流云仙子放心云云。

    通过今天的祭拜，叶小川再无辜负二女的可能。

    不论叶小川心中是不是真的爱二女，单凭这二女今天的跪拜，她们就是叶小川的妻子。

    二女准备了很多元宝蜡烛，她们知道烧这些东西，根本就没用，但她们还是准备了很多，似乎只有这样，才能让流云仙子认可自己这位儿媳妇。

    也不知道过了多久。

    也许是一个时辰，也许是三个时辰。

    叶小川的泪水终于流干了。

    他沙哑的道：“闺臣，小楼，你们先出去吧，我想和娘单独呆一会，陪母亲说说话，不要让任何人进来打扰我。”

    二女虽然担心叶小川，但还是没有说什么，由于长时间跪在坚硬的石板地面上，二女也有些吃不消，刚站起来，双腿就有些发虚。

    秦闺臣道：“宗赐，那我们在外面等你。”

    这段时间里叶小川一直在流泪，并没有说什么话。

    等二女出去之后，叶小川这才开口，对母亲道：“娘，我来了。”

    然后，叶小川开始讲诉自己这些年的生活往事。

    从蓝田县开始讲诉，几乎每一件小事，包括与元小楼的那些床头话语，他都事无巨细的讲给了面前躺在玉床的母亲听。

    他想让母亲知道，这些年自己的每一天到底都经历了什么事情。

    他心中固执的认为，只要自己和母亲说了，就等于母亲这些年一直陪伴在自己身边，看着自己经历的这些事情。

    秦闺臣与元小楼一走出寒冰玉洞，上官玉立刻就走了过来，想要进去祭拜流云仙子。

    秦闺臣对上官玉很冷淡，这主要是源自玄天宗前不久刚屠了万狐古窟。

    秦闺臣淡淡的道：“小川在里面和娘亲说话，上官仙子还是不要去打扰他们母子了吧。”

    上官玉神色有些暗淡，什么也没说，依旧守在寒冰玉洞的石门前。

    一个时辰，六个时辰……一天，两天……不知不觉，三天过去了。

    这三天来，石门一次都没有被开启过。

    所有人都为叶小川担心。

    很多次，元小楼臣都想打开石门，进去看看叶小川怎么样了，但每次都被秦闺臣拦住了。

    在这种事情方面，秦闺臣明显要比元小楼要成熟的多。

    她知道，这道石门只能从里面打开，叶小川才能真正的走出来。

    从外面开启，叶小川依旧会被困在心结之中。

    如此这般，又过了三天。

    当叶小川在寒冰玉洞里和母亲待了六天之后，石门终于开启了。

    元小楼这六天来，一直守在寒冰玉洞的石门前。

    连休息都在这里。

    当然，她把自己放置在这个偏僻幽静的洞穴通道里，还有另外一个原因，她还不知道该如何面对自己的弟弟元少钦。

    石门打开了，正在门前盘膝打坐的元小楼立刻惊醒。

    她起身道：“夫君，你终于……”只说了五个字，元小楼的话便停顿了，满脸都是震惊与错愕。

    在这六天里，叶小川一直在讲诉着自己这些年过的每一天，经历的每一件事，没有片刻停息，此刻神色表情有些疲惫，看到元小楼吃惊的模样。

    他声音很沙哑的道：“小楼，你怎么了？”

    元小楼伸出手，指着叶小川的脑袋，结结巴巴的道：“夫君……你……你的头发……”叶小川皱起了眉头，解开了头上的书生发冠，长长的头发散落而下。

    这时叶小川才发现，自己的头发竟然白了。

    不是全白，而是两侧鬓角的头发变成了银白色。

    叶小川愣住了。

    所有闻讯前来的人，看到叶小川两侧鬓角已经变成白发，也都愣住了。

    一夜白发，这不是虚构的，但想要一夜白发，需要经历巨大的人生转折。

    叶小川把自己关在寒冰玉洞里整整六天时间，他就像是发生了一次脱胎换骨的蜕变。

    在场的都是见多识广之人，他们知道，以叶小川的道行，又如此年轻，如果不是经历了刻骨铭心，痛断肝肠的事情，是不可能一夜白发的。

    难以想象，这六天里，叶小川在寒冰玉洞是多么的痛苦。

    元小楼泪流满面，秦闺臣满脸心疼。

    她们宁愿自己承受所有的苦难，也不想让叶小川来承受。

    人群里，云乞幽的嘴角微微的抽动着。

    原本她眼中的那股对叶小川的恨意，在看到叶小川此刻的模样后，渐渐的消失了。

    似乎，她也在为叶小川心疼。

    没人说话，包括玄婴。

    最终打破宁静的人是完颜无泪。

    完颜无泪面带微笑的道：“童颜鹤发，蛮帅的，可惜是半白，如果是全白，那就更帅了。”

    叶小川摇头苦笑，沙哑的道：“无泪，我变成了和你一样，你终于不再是年轻人中唯一的白发之人了。”

    完颜无泪笑道：“我们不一样，我的白发是天生的，你的可不是。”

    

