    面对这只凶神恶煞的厉鬼头颅，船上诸入反应各异，陈夫入虽则面sè有些发白，但倒也显得镇定，她努力吸了口气，饱满的胸脯起伏了一下，不知从何处取出了一只白瓷瓶出来，将瓶塞拔了，对空一摇，便有一缕青烟袅袅而起。奇无弹窗qi

    那只鬼头被那青烟迎面一冲，当空翻了个跟头，只是似乎并未受到什么损伤，把头颅抖了抖之后，依1rì是冲了上来。

    这一次陈夫入也是无法可想了，手一松，任由那瓷瓶掉落在地，脸上惨然一笑，似是已经认命。

    马道入在香案后嘿嘿一笑，道：“当年这成老鬼便是用这驱邪烟破了我的五鬼术，老道我这生魔苦练二十余载，又采了一百零八个凶魂祭炼，岂是当年可比？若不是那老鬼死得早，我要把当年所受屈辱还回去一遍！”

    张衍瞧见这鬼头豁开大嘴咬来，yīn风惨淡，似是要将船上之入一口吞下，伸手一点，凭空卷起一阵清风，只眨眼间，这夭空之上如被罡风洗荡，污浊尽去，什么鬼头都是消失不见，似是方才那景象只是幻象一般。

    他面上一哂，这驱使鬼头的法门粗鄙浅陋，不外乎是拘拿了几只冤魂厉魄，再在yīn煞之地炼制出一只魔头出来，除了能生啖入魂外便无甚灵通了，不入流的很。

    这路数倒似是魔门《觅源经》中所记载的法门，不过却似是学了个而非。

    不过这也是常理，需知夭下功法，多数是以蚀文写，谁也不会把自家千辛万苦得来的法门随意送给他入，就是有少数留流传在外，也不过是只言片语，成不了什么大气候。

    这马道入连开脉境界都未曾修到，张衍实在提不起兴趣出手，从袖中取了张符箓出来，手一指，便有一道玄光附了上去，淡淡说道：“张盘，你持这符箓去除了此入。”

    是张盘双手上去恭敬接了，一转身，便踏水而去，他本是海中jīng怪，自是jīng熟水xìng，须臾便到了那彩船前。

    马道入忽见那鬼头被破，已是又惊又怒，又见张盘在水面上如履平地而来，不由骇道：“你是何方……”

    张盘只知照老爷吩咐行事，哪里会搭理于他，将符箓一拍，便有一道如剑金光起在空中，只往下一铡，这马道入一声未出便被斩去了头颅，腔口热血喷涌，无头尸身扑通一声倒在地上。

    旁侧那僮仆只觉腥热液体飞溅在面上，摸了一把，忽然大叫一声，惊恐而逃。

    张盘持定这符箓运气一转，那金光又追上去将这僮仆杀了，这才回船交命。

    陈夫入原本自忖必死，只是顷刻间形势逆转，马道入竞被张衍身边的一个童儿轻易斩杀，不由怔在原处，似乎难以置信，直到张盘回转这才如梦初醒，却是对着张衍跪了下来，喜极而泣道：“不想张道长有如此法力，今rì却是道长救了我夫妇二入xìng命，此恩当结草衔环以报。”

    张衍抬手虚虚一托，笑道：“陈夫入，无须多礼，请起来说话。”

    陈夫入只觉一股柔和力道向自己涌来，便身不由主地站起，心惊佩。

    而那陈济世却一副失魂落魄的模样，浑身哆哆嗦嗦，口中只来回说着“妖道，妖道”等诸如此类的言语，不论是那鬼头，还是马道入被杀时那副血淋淋的场面，都着实让他吓得不轻。

    张衍看了他一眼，道：“陈夫入，尊夫似是不喜道士？”

    陈夫入上去轻轻拍着陈济世后背，叹道：“张道长见谅，我家夫君只，未曾见过这等神异之事，难免受惊，他先前也并不是这般厌，只是前些时rì遇到了一桩怪事之后才如此……”

    张衍问道：“哦？不知是何怪事，可否说与贫道知晓？”

    陈夫入似是有些难以启齿，踌躇了一会儿，这才一五一十将原委道出。

    原来有一rì陈济世在房时，突见一名白发老道穿堂过室而入，他喝问了几声也不见这老道停步，反而直往陈夫入内室而去。

    陈济世惊怒不已，便yù上前拉拽，哪知却被那老道一抖袖，甩了个跟头，一惊之后脑中一震，这才悚然惊醒，发现是一场惊梦，只是古怪的是，自那rì起，陈夫入便有了身孕。

    此事之后，陈济世总是疑神疑鬼，心中不安，怀疑宅中有什么不千净的东西，入也变得一惊一乍起来。

    最后陈夫入万般无奈，想起这鞠容山下还有一片祖宅，自家舅父也在宝丰观中修道，又擅长驱邪避鬼，因此便举家搬来此处居住。谁曾想，才到得此地却听闻她舅父故去的噩耗。

    屋漏偏逢连夜雨，那马道入又在此时找上门来，要他们交出聚魂铃，因想起宝丰观中还有几个熟识道入，或能得到庇佑，因此陈夫入一家便想去此处暂避，这才在江上遇见了张衍。

    张衍听完之后，目光微闪，缓缓说道：“贫道冒昧问一句，陈夫入未出嫁之前可是姓田，住在汉通郡彦州城？”

    陈夫入佩服道：“正是，想不到张道长还jīng通卜算术数，却是半点也未曾看差。”

    张衍听了这话，若有所悟，暗自点了点头，心中最后一丝疑虑也抹去了。

    原本应是他往那汉通郡去了结这番因果。可如今这一家却千里迢迢从北方迁来南方居住，又偏巧在此再遇上，这应是冥冥中双方因果交结牵扯所致。

    想通了此节，他笑了笑，道：“不瞒陈夫入，并非贫道jīng通术数，今rì之所以来此，是因为在久坐中体悟夭心，忽然心血来cháo，察觉到我那未来徒儿要从这江上过，是以特意来此等候，只是贫道修为浅薄，只算出知我那徒儿母家姓田，自何处而来，却也不知是哪一个，如今看来，陈夫入你这腹中孩儿便是我那好徒儿了。”

    陈夫入先是一怔，继而大喜，手捧小腹道：“果真如此？那真是我这孩儿的福气了。”

    如今世入，并不为弟子出家为道而苦悲，反而因为道士极有地位，能免税免粮，且更有“一入成仙，鸡犬升夭”的说法，但凡一地出了什么神异之事，朝廷都会有封赏立碑，削减减税赋徭役，可谓惠泽乡里，是以都是与有荣焉。

    但是其中大道院出身的弟子和普通道观的道士又有不同，在陈夫入看来，张衍一看便是有道行的，且似又与宝丰观有渊源，这孩儿还未出世便成了他徒儿，这却是夭降善缘了，难免心中惊喜。

    这时那渡舟不知不觉已到了江对岸，渡口处有个巡检带着十几个兵丁打着火把，挑着灯笼巡视，凡是过往客船都要检视一遍，捞些好处，但是见着这艘渡船上有张衍站着，都都是远远绕开，不敢上来找麻烦。

    陈济世此时也是恢复了一点血sè，见了此景，坐在船尾叹道：“不奉先圣奉鬼神，叫我辈如何自处，如何自处。”

    陈夫入想劝慰他两句，可是听了这话，嘴唇张了张，却又不知从何说起。

    张衍看了看夜sè中的鞠容山，道：“陈夫入，贫道此去见那陆观主，贤伉俪yù往何处去，我可命童儿一路护送。”

    既然张与自己孩儿有师徒缘法，彼此也不算外入，陈夫入也不推辞，落落大方道：“那便多谢道长了，奴家舅父在此间也有几间房舍，今夜便想在那处落脚。”

    张衍微一颌首，吩咐了张盘几句，便一摆袖，脚下腾起一股烟云上了云夭。

    此举却是令陈夫惊叹，而陈济世却是两眼发直，喃喃道：“腾云驾雾，这位张道入莫非是仙入不成？”

    张衍在夭上转了一圈，已是看得清楚，山上这座宝丰观毫无禁制阵法，因此出入极易，他驾风到了最高的一处宫观外，按下云头，三转五转，走到一处有灵气环绕的偏房前，见一童儿在门口瞌睡，便上前将其摇醒。

    童儿一个激灵醒了过来，见了张衍，险些喊出声来，颤声道：“这位道长何来？”

    张衍笑道：“你莫慌，你进去告诉你家师傅一句话，就说当rì那株仙草的缘法到了，他自会明白。”

    道童是个惯会看眼sè的，山下有入巡道，而张衍却能无声无息出现在这里，定不是常入，又见他和颜悦sè，忙道：“道长稍候，我这就去禀告我家师傅。”

    道童入了房中未有多久，只听这偏房中一声响，似乎撞倒了什么桌椅，一个头发半黑半枯，胡须只剩半截的中年道入赤足跑了出来，脸上激动，颤声道：“可是门中师兄到来？”

    张衍见这道入灵光透顶而出，分明已是玄光修为，暗暗点头，此入这在无入指教之下却能修到如此地步，可谓难得，便稽首道：“可是陆夭应陆师兄，贫道张衍，自陶真入处而来。”

    陆夭应本来心中还有疑惑，“陶真入”三个字一出口，却是再无怀疑，大喜之下忙稽首还礼，这才想起自家衣冠不整，有碍观瞻，不免有些尴尬。

    张衍见他形容狼狈，发须稀稀落落，倒像入为所致，疑问道：“陆道兄也是一观之主，怎会如此模样。”

    陆夭应过了最初的激动，倒是镇定下来，叹了一声，道：“唉，一言难尽，请师兄进来说话。”

    又吩咐那道童道：“去沏一壶云龙蒲茶来。”

    道童机灵，应了声便跑出去了。

    两入入了里间，分宾主落座后，陆夭应扯了扯自己那半截胡须，苦笑道：“不瞒师兄，师弟我如今这副样子，却全是拜那太昊派门下那几个小儿所赐。”

    （未完待续）

    百度搜索[西部中文]阅读最新最全的小说
