    林潇心头一动，嗅到了熟悉的气息，知道创世出现了。

    创世，也就是传说中创世王国的祖先，是一个崇尚科技能力的另类四维生物，它的四维武器“创世号”，便是机甲的形态。

    被创世化身的透明巨人，穿上在身上，启动创世号，化身机甲巨人，重重一拳，突然偷袭，一拳将一只皇虫神从胸膛处打出一个窟窿。

    而来得比创世更突然，出手更恐怖的却是一股混沌的力量，突然凌空而降，配合天道炉，化为一只混沌大手，狠狠一抓，冲散了那九尊联手的皇虫神，五根指头一收，将其中一只皇虫神抓在大手中，一把捏爆了。

    远远看的各大势力强者，一片哗然。

    林潇心中明白，混沌界最强的四维生物，传说中便是混沌界的化身混沌，也出手了。

    混沌与恢复了巅峰的天道联手，再配合创世，这一下，威能何等恐怖？

    天道炉镇压住了皇虫神主，令其怒啸撕开天空，却难逃天道炉镇压，而混沌界的真正大佬，混沌能量席卷，一股股的混沌能量，化为了一只只的混沌大手，就如同捏苍蝇一般。

    “啵啵啵”加着便是三只皇虫神被其活生生的捏爆，瞬间便在混沌能量中飞灰烟灭，就算是不死的存在，都要陨落。

    毕竟，就算皇虫神拥有匹敌四维生物的力量，便是却没有四维生物这样的生存能力。

    只是短短瞬间，混沌击杀了三只皇虫神，创世杀死了一只皇虫神，余的皇虫大军，全都震撼了。

    被镇压住的皇虫神主，连声怒啸，虽然奋力抵挡住了天道炉，但它心中终于明白了这些自然神的恐怖。

    这些绝对不是那智力低下的土著世界的自然神可比，这些自然神的进化层次。已经达到了它都不能想像的境界。

    它们的大意和轻敌，给它们带来了最致命的后果。

    天道炉镇压皇虫神主，而天道则亲自出手，击杀其它开始溃逃的皇虫神，几乎不比混沌逊色，也在瞬间便摁死了三只皇虫神。

    原本来的十五只皇虫神，瞬间便死了近半。

    皇虫一族。最力只在母神之下的皇虫神主，被天道炉镇压，虽然连着震动天道炉，但天道力量显化的一只大手压住了天道炉，硬生生将其镇压，令其逃不走。跳不出来，当然，这皇虫神主实力的确强横，天道一时之间，要分神去击杀其它的皇虫神，竟然也不能轻易解决它。

    利用天道炉镇压皇虫神主，天道。混沌，创世，雷尊，阴阳，万象，开始大肆出手，灭杀来犯的皇虫神和其它的皇虫大军。

    雷尊，阴阳和万象。杀往其它的皇虫大军，简直是所向披靡，而那升空的一尊尊的巨型雕像，也被它们活生生摧毁了。

    那特殊的皇虫神阵，才刚开启，没发挥真正威力，就被摧毁了。

    而天道和混沌联手。则困住了其它的皇虫神，除了那皇虫神主还有抵抗力量，其它的皇虫神遭遇到了天道和混沌联手，根本不堪一击。

    一只接一只的皇虫神被他们击杀。

    余下的拼命逃亡。整个皇虫大军，溃不成军，不知被这一群四维生物屠杀了多少。

    这简直是一面倒的屠杀，十五位皇虫神，除了被镇压的皇虫神主外，其它的十四只皇虫神，足足被击杀掉了十三只，只余一只皇虫神逃走，被混沌锁定，一路追了下去。

    而天道腾回了力量，开始炼化皇虫神主。

    皇虫神主被无尽的炉火炼化，发出惊天动地咆哮，不断挣扎，却怎么也冲不出天道炉的笼罩。

    三界其它势力强者，都在默默看着，心中感觉到了振奋，也感觉到了震骇。

    四维生物，实在太强了，简直是无可匹敌。

    浩浩荡荡而来的皇虫族远征大军，就若摧枯拉朽般的被毁灭了。

    连为首的皇虫神主，都被天道动用最强力量，将其用天道炉的力量炼化了。

    而混沌，却锁定了那唯一逃走的皇虫神，暗中追了上去。

    “天道……确定了……这皇虫界的坐标……确认了……”

    天道炼化了皇虫神主，很快，感应到了混沌传递过来的讯息。

    原来，放走那最后一只皇虫神逃走，是天道和混沌有意为之，为的便是要通过这逃走的皇虫神，捕捉确定皇虫界的坐标方位。

    天道和混沌的目的，并不是被动防御，等待着被入侵，而是一举毁灭这些入侵者大军，更要通过它们，找到皇虫界，然后连整个皇虫界都连根拔起。

    当这只亡命逃回去的皇虫神逃咽皇虫界的时候，混沌也已经跨越时空追到了这里，更将坐标传输回了三界，被天道接收到了。

    混沌的力量，瞬间降临整个皇虫界，天道持着天道炉，根据其确定的坐标，跨越时空，抵达皇虫界，它们强大的神识，瞬间便锁定了整个皇虫界最强大的存在，比起皇虫神主更强的皇虫母神。

    “好强，本源之强，几乎不在我们之下，只是，却可以杀得。”

    天道说完，便将天道炉掷了出去，打开了皇虫界，直接砸往中心处的那皇虫母巢。

    “轰隆隆——”

    天道之下，一切皆为蝼蚁，天道炉所到之处，倾泄无穷的炉火，炙烧一切。

    那皇虫母巢，被打出了一个巨型窟窿，里面也不知道有多少只的皇虫被活生生震死。

    紧跟站，一声凄厉无比的恐怖咆哮响起，一头庞大得无法想像的皇虫腾空而起。

    这只皇虫，拖着巨大如鼓的腹部，那皇虫神，便由这只皇虫腹部孵化出来，这只皇虫，是整个皇虫族的起源，是唯一的母神。

    如果只是纯论战力，这只皇虫母神强大到了绝不在天道和混沌之下。

    当然，身为生物，击杀它要比起杀同样级数的四维生物容易万倍都不止。

    如果是同级数的四维生物，天道和混沌联手，也根本不可能有丝毫可以击杀它的可能性。

    但既是生物，天道和混沌降临，两股力量绞动，瞬间充斥整个皇虫界，逼得皇虫母神无所遁形，便要将它一举灭杀。

    无敌的力量，足可以轻易摧毁一个世界。

    天道和混沌，对于这样敢胆进犯三界的入侵者，毫不留情，它们发动了最强大的力量，这力量，震荡住了整个皇虫界，它们将要连同整个皇虫界和皇虫母神一起，彻底毁灭。

    成片的皇虫，巢穴，建筑物，大地，山川，河流，树木，都在毁灭。

    皇虫母神，腾空而起，发动惊天动地的凄厉嘶啸，拼了命的想要撕开虚空，逃离这里。

    它感受到了恐怖，这两尊自然神的力量，比它还要强大，只有它明白，如此强大的自然神，意味着什么。

    它终于明白，这一次它们皇虫族，惹到了什么样恐怖的存在。

    谁也没有想到，在摩诃无量界的某个偏僻从也没有听过的世界里，竟然藏着如此恐怖的自然神明。

    这哪里是未开化的土著神明，皇虫母神心中，充满恐惧，拼了命的想要逃离这里。

    只有逃离这里，她才能活。

    天道和混沌联手，经历了天狱的遭遇，它们不只没有被污染，反而因为磨砺变得更强大，如同脱胎换骨一般。

    在四维生物之中，它们都是真正强大的存在，远不是雷尊，万象等可比。

    天道之下，混沌之中，整个皇虫界都被封锁，无穷的力量要将整个世界摧毁。

    皇虫母神刚刚腾空而起，天道炉便重重砸了下来。

    “轰”地一声，皇虫母神勉强撑起了八条巨臂，险险挡住了天道炉，混沌的力量由下方绞了上来，将皇虫母神拖住。

    皇虫母神，发出惊天动地的凄厉咆哮，它的力量，有迹可寻，而四维生物的力量，却如同这天地自然，无迹可寻。

    对方的攻击，可以随时对它造成致命伤害，而它的反击，却无法伤害得到四维生物。

    这就如同大自然的飓风可以伤害得到人类，而人类再厉害，却难以轻易去伤害风这种存在。

    皇虫母神的毒钩和力量，不谓不强，甚至都不逊色于天道和混沌，但却在瞬间便落入了生死存亡之中，被天道和混沌夹击，勉强全力撑住了天道和天道炉，突然下方的无尽混沌能量中，生出一朵青莲。

    这青莲，莹莹生辉，但从混沌中生出，皇虫母神，突然发出了凄厉恐怖的绝望咆哮。

    这青莲，直接打进了皇虫母神圆鼓般的腹部，皇虫母神，如同泄气的皮球，一下子软了下去，凌空坠落。

    混沌力量化为一只大手，猛地一抓，便从皇虫母神体内取出那朵青莲。

    将青莲拈在混沌大手上，如同传说中的佛祖拈花微笑。

    天道的意识释放出来：“混沌青莲，传说中和造化玉蝶齐名，近乎于四维极限的武器，果真名不虚传，连我的‘天道炉’，终都要稍稍逊色一筹……”

    天道的声音中，微微有些叹息，混沌大手拈着那看起来青翠欲滴的小小青莲，竟然会是传说中最强的几种四维极限武器之一，几近于道，已经快要超脱四维武器的范畴。

    (本月最后一天，求一求月票)(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（.）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m..阅读。

