    VG的打野现在很头疼。

    抓中，中路炸了。

    抓上，上路炸了。

    面对这种情况，他一个已经落后平均发育的打野，还能做什么？

    比赛还在继续。

    看到对面的打野在上路出没，YM这边直接利用下路兵线优势，打野和双人组将小龙控了下来。

    原本YM只是想控一条小龙的，没想到贡子哥在塔下反杀了男枪，这就给Tarzan很大的操作空间了。

    先是摸进下半野区，然后转头配合线上双人组，来一波三包二。

    对面VG的下路双人组意识也还不错，直接就先撤回了二塔。

    Tarzan也没打算硬留，配合双人组将下路一塔拔掉，顺便再清理一下对面的野区，直接将节奏提了起来。

    等着下野辅三人刷爽回家补给，YM已经领先了两千多块。

    牙膏在这段时间，也是相当地舒服。

    瑞兹二级暴毙后，等级就一直被他压着，加上没有闪很怕盲僧来抓，几乎只要有风吹草动连兵线都不吃了，因此发育极差。

    VG下路掉塔后，两边上下路换线。

    比赛时间来到十分钟，Tarzan跟着转换到上半区，利用上路线的优势，在双人组的配合下将先锋控了下来。

    而在这时，YM的双C沙皇和EZ的核心装备都已经做了出来。

    而对面的瑞兹和烬，身上一堆散件还在考虑第一件装备出什么。

    这种差距别说和YM争夺小龙了，就是连河道蟹基本也都是能放则放。

    很快来到十五分钟，YM按照计划基本完成了对线期的所有任务，直接开始抱团拿第二条小龙。

    VG的阵容这段时间是靠男枪和瑞兹的游走发力的。

    可现在瑞兹直接被沙皇限制在了中路，男枪两波GANK直接带崩了中上两条线，发育更是被Tarzan甩在后面，就连抢龙的机会都要比盲僧低上一些。

    所以对于小龙VG的打野连看都没看一眼，而是给上半区的双人组Pin了个信号，看了看能不能给点压力，换一座上路塔。

    牛头尝试性地上去压一下，被EZ给Q了回来，男枪不信邪配合双人硬压一波。

    结果对面扇子妈给EZ套了一个盾，一个加速就顶了上来，WQA一套技能，男枪直接就残了。

    三打二被反推回来，这还换什么塔？

    拿下小龙后，YM开始抱团推中路一塔。

    VG那边象征性的防守了一下，瑞兹躲在慎的后面对着沙皇QAEAW一套。

    然而扇子妈给上一个盾，瑞兹硬是一套技能连沙皇的半血都没打掉。

    这时纳尔变大直接跳进VG的阵型之中，扇子妈跟在后面链住瑞兹将团开了起来。

    瑞兹慌忙交闪避开扇子妈的链子，可惜纳尔的大招已经开了出来，直接被一巴掌拍到了墙上。

    抓住机会，沙皇和EZ跟上一顿输出，瑞兹瞬间蒸发。

    见对面直接压了上来，VG这边根本毫无还手之力，男枪和烬象征性的丢了一套技能就退回了二塔。

    中一塔掉了就意味着外侧的野区没办法防守，VG想要拖延下去只能收缩防线。

    可这样做又等于是慢性自杀，男枪有些不甘心的打算先行Rush掉野怪，然而却被游走的盲僧和沙皇抓到。

    两个自带位移的英雄，怎么跑？

    直接被沙兵戳死，再送YM一条小龙。

    沙皇从开局到现在发育一直都很不错，对线期结束又补了两个人头，直接起飞。

    而且这局牙膏并没有走纳什之牙的沙兵流，而是常规法爆流，鬼书冰杖安排上之后，像瑞兹那种小脆皮，完全可以一套灌死。

    小龙顺利拿下之后，时间就已经接近二十分钟。

    YM因为还要等EZ的发育，所以只是在大龙外侧布置了一些视野，以防止VG这边偷大龙，剩下完全交给小狗在这段时间补发育。

    虽说小狗总被黑一人我吃三路，团战我零输出，但这也说明了一点小狗偷发育的能力确实很强。

    也就是两三分钟的时间，EZ的第三件装备也被摸了出来。

    见双C准备得差不多，YM直接集合朝着大龙坑靠了过去。

    VG很清楚，这波大龙团关系到他们能否拖下去。

    没抢到或放掉大龙，结果只有一个，那就是输。

    如果抢到大龙，那么VG续五分钟的命，而且翻盘的希望增加了一分。

    所以VG只能硬接这波团。

    但两边的差距在沙皇进场的一瞬间就体现出来了，WQE一套，反手再用大招一推，瑞兹瞬间就被融化。

    另一边烬也很惨，躲到后面开大，结果四发子弹一个人也没打到，被盲僧绕后逮到，一脚踢进VG的阵型中，来了波一串三。

    纳尔再进场，VG直接就被团灭。

    二十五分钟，YM轻松推平了VG的水晶基地。

    如此一来，瑞兹在红色方必Ban的局面也随之被改写。

    短暂的休息后，第二局的比赛正式开始。

    VG依旧选择在蓝色方，红色方YM。

    蓝色方VG：上单巨魔、打野盲僧、中单吸血鬼、下路烬、辅助巴德。

    红色方YM：上单刀妹、打野酒桶、中单扇子妈、下路大嘴、辅助布隆。

    有了第一局的成功，第二局YM也放得很开，开始尝试其他的阵容。

    前期两边打得有来有回，人头这边YM稍稍占优。

    随着对线期结束，YM开始逐渐发力。

    扇子妈配合酒桶四处游走，很快就抓死了对面的打野盲僧，趁势又在下路四包二，打出了VG下路双人组的闪现。

    将兵线推过去之后，双人组再配合Tarzan将小龙控下，局势开始朝着YM这边倾斜。

    十九分钟，YM的中野再次游走，抓死了没有闪现的VG下路双人组。

    见局势的主动权落入YM的手中，VG开始尝试拖入后期决战。

    因为前期的优势并不大，所以YM并不敢强行动大龙，只能利用这段时间给双C补一补发育。

    比赛时间来到二十六分钟，YM着手利用大龙逼VG接团。

    一开始YM占据着大龙坑的有利位置，但随着VG从野区上来之后，阵型很快被巴德的大招分割。

    牙膏的扇子妈第一个被秒，不过YM这边并没有着急，而是和VG拉扯一波。

    看到对面的烬暴露在阵型外面，金贡果断的切了进去。

    后排被切，VG的阵型很快就散了。

    小狗抓住机会在布隆的掩护的下疯狂输出，很快局势便被YM逆转过来。

    VG这波团迎来大溃败，只有巨魔勉强逃走。

    YM顺利拿下大龙，利用大龙BUFF连破VG两路高地，将经济差彻底拉开。

    有了优势，刀妹的装备也迅速成型，加上一个半肉半输出的酒桶，阵容整体上已经不缺伤害。

    直接在两路超级兵的掩护下，摧毁VG最后一路高地。

    面对三路超级兵的压力，YM这边并不急着动手，反而是来回的和VG拉扯。

    这让VG的选手在接团和被超级兵拆家中难以抉择，只能是眼睁睁的看着自己的基地被拆。

    最终YM靠着超级兵拿到了自己的五连胜！

