
【前面章节屏蔽，还未放出来，可能有点不连贯…】

鹰酱，美妙的河畔。

“哦！麦克，NY的夜景实在是太美妙了！”

“当然，露西，要是你愿意在这里生活，我愿意陪你。”

“真的吗？那可是一笔很大的费用！”

“没事，钱的问题，我来想办法。”

“麦克，你对我真好~”

“……”

面对女友的投怀送抱，麦克咧嘴一笑，直接搂住了她。

正当二人湿吻之际，忽然间河边的路灯一闪一闪起来。

嗯？

二人惊异地抬起了头，更让他们惊悚的一幕还在后头。

只见随着路灯熄灭，河对岸的高楼大厦也一栋栋地熄灭。

仿佛狂风吹过，蜡烛一根根熄灭一般。

眨眼间，环顾之内，一片漆黑。

“哦！我的天呀，到底发生了什么？”

“停电了吗？这也太让人扫兴了，好不容易大家出来游玩。”

“太不幸运了，这样子，大家只能够回去了。”

“……”

街道上顿时闹哄哄起来，借着手机的灯光，人们谨慎地回家里去。

注意到河流下游也是一片漆黑，麦克惊恐地咽了咽唾沫。

直觉告诉他，出大事了！

“露西，我们也回去吧，太危险了。”

感觉心里在发寒，麦克搂着女友往宾馆赶去。

城市高速上。

开着车的人眼睁睁看着整个城市陷入漆黑。

仿佛世界末日了一般，无数人惊恐地“OH”尖叫了起来。

这一天，将会是他们心里的噩梦！

而作为始作俑者，此刻还在忙着破解自己电脑权限。

Fuck！

凯尔的金色头发被汗水打湿看起来像极了被雨淋了似的，整个人狼狈不已。

他已经忙碌了两个小时，每一次感觉破开时，却总有新的关卡摆在他的眼前。

一环套一环，他只能够不停地破开，找到最终的钥匙！

时间和汗水，让他眼睛都逐渐红了起来，看起来像是恶魔一般。

一旁的莱伊看着虚汗淋漓的凯尔，大气都不敢出一下。

她的王，居然被缠住了！

对于她而言，这不亚于世界末日。

莱伊心中主人无敌的念头，此刻被撕开了口子，并且随着时间的推移越来越大。

她的主人，她的王，终于要输了…

她觉得自己应该接受这个不可思议的事实，但她还不愿放弃，心头默默地祈祷着。

可以，莱伊的祈祷没有迎来曙光，反而迎来了一顿催泪烟雾。

随即，一大队人马冲了进来。

凯尔，被带走了。

他留给这个国家的创伤，却是成了所有人的噩梦。

想要给别人带来伤害，终究伤害的是自己。

不仅健康因子的信息没有拿到，还加深了他的罪孽，以至于被国民谩骂。

是他，造成了数个地区的混乱，多个州城陷入黑暗，糟蹋了数万亿财富。

……

电脑被带走了，一串程序也悄然退去。

正如它从未来到过这里一般，一切都与它无关。

反正这事，苏羽是“不知道”的。

毕竟，他现在正忙着修炼。

别误会，不是二人修炼，而是正经的修炼。

同时，由于白天宣传报道。

顶级南山的事，也在世界范围内发酵开来。

虽然公告只是说延年益寿，但聪明人都看得出来，绝对是续命药无疑。

虽然不知道能够多有效，哪怕是一年，对于一些人而言，那就是无价之宝。

香岛。

巨大的私人别墅宛如城堡似的，银霜白雪，奢华异常。

能够在寸金寸土的这里买下这么大块地，主人家的身份自然不一般。

这栋别墅姓李，而他的主人是香江的首富，李诚勤！

对于一个九十多岁高龄的老者而言，时间就是生命。

坐拥金山银山，谁愿意就这么死去呢？

为了续命，李诚勤也是花了不少心思，不仅投资药业，而且还花大价钱买药。

一粒药，便是几百上千万！

几百万呀！

这可是普通人一辈子都赚不到的财富！

而在富人眼中，却是轻而易举，只为了让自己多活几天而已。

有钱人，更惜命！

书房内，一脸劳累老态的李诚勤正躺在椅子上。

身前，年轻貌美妻子正给他弄着脚底按摩。

“老爷，大喜事大喜事呀！”

突然间，管家急匆匆地跑了进来。

“什么事慌慌张张的，没看到老爷在休息吗？”

李诚勤还没开口，年轻的夫人便对着管家责备了起来，颐指气使，夫人架子倒是十足。

呃…

管家无奈将目光投向了李诚勤。

“好了，你先出去，我和管家有事商量。”

似乎知道些什么，李诚勤神情也有些着急，对着妻子摆了摆手。

内心虽然不情愿，但知道李诚勤说一不二，夫人还是老实退下了。

不过，在与管家错身时，目光却是骤然冷冽了下来。

看着夫人离开，管家连忙凑上前来，小声耳语道：

“老爷，消息探实了，据说好未来集团那药，确实能够改善身体机能，绝对是续命良药。”

唰！

“你确定？”

李诚勤目光大亮，呼吸变得有些急促。

“老爷，你看！”

管家也没有回答，而是拿出了两张照片。

上面的人影赫然都是苏羽。

只不过一张极为年轻，唇红齿白，玉树临风，看起来不过十八九岁。

而另一张，则是中年模样，身穿西装坐在会议席。

嘶~

李诚勤惊讶地顿时站了起来。

两张照片相差起码十岁啊，而时间却只差了一个多月。

返老还童！

想到这里，李诚勤激动不已，恨不得立马北上。

他九十多岁了，可没几年活路了。

必须抓住这救命稻草才行！

眼见李诚勤相信，管家接着说道：

“老爷，据说有一天，好未来工厂库房拉了一批货，有警c专门死守在库房里，谁都不知道是什么！”

闻言，李诚勤更加相信，激动地笑了起来：

“好好好，老钱，这事你干的漂亮，自己去账房领赏！”

“多谢老爷，多谢老爷！”

管家兴奋地连连躬身，苍老的面容也是浮现出红光。

“好了，跟了我这么久了，没必要这样。”

李诚勤摆了摆手，看了看大门，这才凑到了管家耳边，小声道：

“你去安排一下，我要亲自去一趟内地。”

李诚勤又压低了声音：

“这事不允许任何人知道，包括家里。”

“就说我要去国外度假，你明白吗？”

“放心吧，老爷！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183359"  chapterid="69692681"  chaptername="第136章  要钱还是要命？">加入书签</a>
</div>
