    佐助此时紧张地站在杜兰面前，虽然进门了，不过他还是担心等自己提出请求之后会被杜兰一脚踢出去，因为那个男人做过那种事情，所以他做好了被拒绝的准备。

    就算被拒绝，佐助也不会怪杜兰的，因为这都是那个男人的错。

    杜兰看着表情变化的佐助，“你想要打败你的哥哥，所以就来找他以前的老师，希望能学会鼬的所有能力，并且超越他？”

    没错，这就是佐助的打算：“我一定能做到。”

    “你做不到，如果你只学鼬的技能，你一辈子也超越不了他。因为在他的领域，鼬是无敌的。”

    杜兰的话让佐助愣住了，那不是说就算拜师了也没用？难道自己注定不能打败那个男人？

    观察佐助细微的表情，就能知道这个少年内心起伏的想法，看来他真的很恨鼬啊。

    “其实你想要打败他也不是没有办法。”杜兰说道：“只要是人就都会有弱点，我最优秀的弟子也一样，只要掌握弱点你能完成心愿。”

    “弱点？他的弱点是什么？”什么叫做柳暗花明又一村，现在佐助的心情简直是做完过山车，终于到达终点，重燃希望：“请告诉我。”佐助弯腰低头恭恭敬敬。

    “他的弱点就是他的眼睛，你只要不断地逼迫他使用写轮眼，到时候曈力反噬他的身体就会越来越差。你虽然实力不如他，但你比他年轻比他健康，早晚会耗死他的。”

    好卑鄙，听完杜兰的话，佐助脑海里冒出来的第一个想法就是眼前的杜兰该不会是假的吧？不然怎么会有这么卑鄙的想法。

    杜兰能看出佐助的想法，心里摇头，心说你们可是忍者，为达目的不择手段啊。自己这办法不是非常保险么？

    佐助一动不动呆若木鸡地看着杜兰，心里还转不过弯来。杜兰的话太冲击了。佐助是来学真刀真枪的功夫的，没想道貌岸然的杜兰竟然如此指点。

    不能接受，佐助要变强用实力杀掉那个男人，不能走这种歪门邪道，早知道杜兰会这么说，自己还不如直接去投靠大蛇丸呢。一瞬间佐助怀疑杜兰在故意耍他，一开始就不诚心去教他。

    “看来我找错人了。”佐助生气了，不教就不教，有必要这么消遣自己么？

    哟，还有脾气？杜兰服了，要不是佐助天赋不如哥哥，他至于提出这种办法么？“你来求我，我给了你建议，你如果不愿意接受我也没有办法。不过我能确定，不管你怎么努力你也超越不了鼬的，你的天资差他太远了。”

    如果说鸣人的靠山是四代目的话，那么佐助的靠山就是宇智波家族的天才们。要不是止水把意志传给了鼬，鼬又把意志传给了佐助，到最后阶段佐助拿什么和鸣人战斗？

    打击，佐助不是不知道，可是杜兰再一次帮他确认了这一点。难道真的就没有其他的办法么？

    佐助觉得按杜兰说的做，那他是胜之不武，他渴求的是把鼬打败为宇智波家族正名。用这种手段根本不能算胜利。

    “我不能接受你的建议。”佐助就不相信自己真的就找不到办法打败鼬，一定有办法的。

    年轻人就是有自信，见佐助离开的时候还没有放弃寻找办法，杜兰露出了微笑：“做好堕入地狱的准备，放弃人类的身份或许你还有机会。就是不知道你有没有这个胆量，不做人的胆量。”

    佐助驻步猛回头：“只要能打败他，我什么都愿意，哪怕不再做人。”

    杜兰表示佐助愿意就好。

    但迪妮莎带着白眼姐妹雏田和花火回来的时候，杜兰已经完成对佐助进行的一点点小手术了。

    迪妮莎作为萝莉控对雏田的妹妹花火是爱不释手，抱在怀里简直把她当女儿来疼。迪妮莎来木叶没有什么事情，就成了花火的保姆，对小萝莉是上下其手。

    “你把他改造了？”迪妮莎感觉到屋内佐助体内有一股狂躁的力量显然是杜兰对佐助注入了妖魔的基因。

    “他已经入魔了，现在他绝对能将这股妖气发挥到极致。”这样杜兰又能看一场好戏了。

    迪妮莎表示杜兰这是欺负人家小朋友：“你还真准备让他和你的宝贝徒弟相爱相杀？”迪妮莎已经知道前因后果了，她觉得杜兰过分了。

    杜兰去却觉得这是你情我愿的交易，佐助得到了力量，他能从佐助和鼬的故事里得到喜悦，双赢：“放心，不会有事的，他们两兄弟最后一定会继续相亲相爱的，经历挫折的复合才是最美好的。”

    迪妮莎美眸翻出白眼，她对自己老公是真无奈了，好在杜兰很少对女生开玩笑，她也就懒得管了。萝莉的微笑由她来守护。

    等佐助醒来，发现自己的身体变得很轻盈，使用查克拉的时候也更加迅速，自己的脑子异常清楚，而自己的五感也很清晰，感觉自己变成了野兽。

    才几个小时，就有如此天翻地覆的变化，杜兰果然神奇。

    “好了，以后你只要通过战斗不断增强力量就可以了，你已经获得了非人的力量。”

    佐助除了感觉变强之外，却没有什么异常，不懂怎么就非人了？他感觉很好。

    “你不要太得意，这是有代价的。一旦你的潜力全部激发出来，你能获得杀死鼬的能量，但同时你也被难以除去的饥饿感控制，只能通过嗜血吞食人类的内脏才能减缓这种饥饿感。而当你再也不能控制这股饥饿感的时候，你也就成为了怪物。”

    一天之内佐助都快被杜兰玩坏了，万万没想到代价如此之大，和他之前想的毁容或者被改造成丑八怪完全不同，佐助以为最多就是变成大蛇丸那种怪人。没想到会变成吃人的怪物。

    不过为了力量，他忍了：“我只会为了打败那个男人而是用这种力量，等到我为家族洗清耻辱之后，我也能含笑九泉了。”意思是他不会吃人的，打败鼬后他也不活了。

    “希望饥饿感袭来的时候，你还有这样的决心。”“你可以走了，不过走之后谁问你变强的原因，你就说是被大蛇丸改造的，和我没有关系。”

    佐助发现自己从来没有了解过杜兰，此时看到杜兰脸上意味深长的笑容，不由心中一寒。他现在才想起这种可怕的改造可不就是和大蛇丸一样？但现在给他改造的不是大蛇丸，而是木叶村德高望重的忍者学校校长、大文学家、木叶奇人杜兰。而在这些称呼的反面，杜兰隐藏着非常危险的一面，比大蛇丸还要危险。

    不由加快脚步，佐助发现杜兰绝对不是这么简单，村子里的所有人都看错他了。而他自己似乎成了杜兰的试验品，佐助发现从一开始自己就被耍得团团转。

