    

    
                段欣欣此刻有些迷惘，美丽的丹凤眼中闪过了不解的火光。

    
                我这相公怎么回事，怎么听不到他的心声了？！

    
                一般而言，要是实力达到了封号，只要全力去克制她，不给她听心音，还是可以做到的，但那还是耗尽全力的情况下，而陈平安明显啥也不知道，就不会去克制。

    
                “难道他又觉醒了一些记忆？或者，已经知道自己就是无敌至尊了？？不应该啊，自从菜刀和战武圣衣接连突破后，因果稳定得很好，现在还没到那个时候......”

    
                段欣欣越想越觉得迷惘，这次轮到她搞不清楚发生了什么了。

    
                陈平安看着段欣欣那什么也不知道的样子，哼哼了一声，也没有再理会她。

    
                没办法，再怎么说都是自己的媳妇，也只有那些事情拼了命地教训报复她了。

    
                陈平安转移了目光，看向樊宜萱。

    
                这小姨子也是一个专业的家伙！

    
                感情是从混沌界下来的啊！

    
                陈平安已经隐隐猜到樊宜萱上次下来主要是干什么了。
                
                    记住网址m.luoqiuxzw．com

    
                他不久前刚从慕容宫他们那里知道慕容雪被一个大佬收为了徒弟，说带慕容雪去了哪里修炼，而且，慕容宫还说这都是他安排的。

    
                当时他就懵了，很想纠正慕容宫他们，告诉他们，自己没有安排。

    
                但要是这样说的话，自己就会暴露，甚至还得在慕容宫他们请求下，去找寻慕容雪。

    
                要知道，慕容宫他们把他当成超级大佬，短时间找不到肯定是不行，暴露自己不是什么大佬的，所以他就只能不说，自己一人去推演来找寻。

    
                他也推演到了一些信息。

    
                慕容雪确实是被一个强者带走的，而且现在待遇极好，至于那人是谁他没推演出来，也找不着，但只要慕容雪没有什么危险，那他也没有什么担忧了。

    
                现在看来，极有可能是自己小姨子带走了慕容雪了！

    
                因为慕容雪被带走的时间和樊宜萱离开他们院子的时间，很是相近！

    
                “你这家伙，在混沌界生活不好吗，硬是来这里看我的笑话。”

    
                陈平安想起了刚见到樊宜萱时候的画面，那时候樊宜萱看他的眼神就很不对劲，现在他终于知道怎么回事了。

    
                这家伙在憋笑啊！

    
                如此一个憨憨姐夫，换做是他自己，也觉得好笑。

    
                樊宜萱被陈平安看着，不知道怎么回事，就是觉得十分心虚。

    
                樊宜萱赶紧看向自己的姐姐，很想来一句，我姐夫是不是发现什么了？！

    
                陈平安也就狠狠盯了她们一眼，就没有再理会她们了，没办法，这个坑怎么说还是他自己挖的......

    
                但陈平安最后还是看着段欣欣，狠狠说道：“媳妇，今晚咱们不可能会睡觉！”

    
                别人整天说赤果果的威胁，那都是真正意义上的赤果果威胁，他这才叫做赤果果的威胁！

    
                段欣欣眨了眨眼睛，表示自己很懵。

    
                陈平安转移目光，这时看向了院子四周。

    
                你们也在看我笑话吧！

    
                陈平安首先到了角落里站定，眯着眼看着偷偷看书的公鸡。

    
                “媳妇，今晚要不要来一顿鸡汤？这样熬夜会更好！”陈平安高声一句。

    
                这话一过，整个院子猛地一静。

    
                有滋有味看书，并且沉迷其中的公鸡听到陈平安这话，直接来了一个激灵，吓得魂飞魄散。

    
                很想来一句：主人，我....我没干什么对不起你的事情啊！！

    
                陈平安随后走到了桃树面前，道：“总觉得这桃树长在中间有些隘路，真想砍了！”

    
                桃树听后一颤。

    
                随后，陈平安再次来到一个角落，拿起扫帚，狠狠地给一旁的锄头来了几记抽打。

    
                当他走到小池塘的时候，看了看里面，没有看到金鱼，顿时道：“奇怪了，难道我什么时候就把金鱼烤来吃了？”

    
                ......

    
                口嗨了一顿，陈平安也没有再继续下去。

    
                他也就是口嗨，让这些家伙知道他的厉害，并且发泄一下把他当憨憨看都不爽。

    
                而且他这也不算是去解开一切，还算顺其自然，毕竟他现在除了知道自己是无敌至尊外，其他布局什么的还是没有去探究。

    
                在段欣欣他们懵逼的注视下，陈平安看向了院子外，然后眯着眼睛走出了院子。

    
                他觉得整个镇子还有很多隐藏的混沌界大佬，所以果断去每家每户走走，看看能不能看出他们的特殊！

    
                陈平安一走，段欣欣他们确定陈平安已经消失在视野后，整个院子猛地轰动了起来。

    
                “这！主人怎么了！刚才吓得我一身鸡皮疙瘩，我以为自己真要成鸡汤啊！”

    
                “不得了，刚才我和主人视线对焦，灵魂都受到了重击一样，那种感觉，就像是主人恢复过来，太吓人了！”

    
                “好家伙，还好我躲进了苏易老弟屋子里面！但听到烤鱼二字我也是拼命冒汗啊！”

    
                “......”

    
                公鸡它们惊呼不断，余悸未了，忧心忡忡。

    
                而段欣欣和樊宜萱两人对视了一眼，眼中还是充满了浓浓的迷惑。

    
                “姐，你说姐夫会不会已经知道一切了？”

    
                樊宜萱咽了咽口水，刚才和陈平安对视的时候，她就觉得陈平安眼神中充满了无敌的光彩，这是一个人十分自信，觉得自己无人能敌后才有的样子。

    
                这可是陈平安前段时间没有的眼神，那时候陈平安有的还是什么也不知道的懵逼眼神，像极了憨憨。

    
                段欣欣朱唇抽动，她现在明白了陈平安不久前对她说的那些话的意思了。

    
                通宵不睡觉！

    
                咕噜。

    
                她身子抖了一下。

    
                段欣欣旋转有些木然地转动身子，看向了樊宜萱：“按理来说不应该啊，这还没到时间啊！”

    
                陈平安现在才找回了两个能力，而且这两个能力不可能看透一切格局，也就是说，不可能会搞清楚发生了什么。

    
                两人面面相觑，随后樊宜萱脸色古怪地看着段欣欣：“姐，要不今晚咱们出去躲躲？”

    
                段欣欣犹豫了一下，然后眯着眼睛，挺起胸脯强装淡定道：“我就不信邪了，他能奈我何？”

    
                夜幕降临。

    
                陈平安已经在镇子里逛了一圈。

    
                他看镇子里的每个人都觉得不对劲，但就是没有找出他们真正不对劲的地方。

    
                吃了晚饭，陈平安直接回房间布置阵法。

    
                一个接着一个布置，直到确定外面完全听不到声音后，他哼哼冷笑。

