    “嗯？”

    仙武见状倒是脸色微动，如今他被方寒胁迫，必须替其抵挡地狱杀手，内心本就不喜，此时看到地狱杀手略慢一筹，倒是正合他意。

    以他的境界自然能够察觉到，方寒原本就已经是强弩之末，此时强行突破之下，根本无力抵挡姜家青年的杀招，极大可能会死在对方手中。

    虽然对于他来说，不能够亲手斩杀方寒有些遗憾，但此时也顾不得那么多了，只要姜家青年斩掉方寒，他就可以顺势镇压即将彻底爆发的阵法，到时候进退皆可。

    毕竟此地有足足三名道境强者，还有两件无上道器，若是想要对他不利，根本无力抵挡。

    他可不喜欢将自己的生命放在别人的手中。

    “轰！”

    姜家青年眸光冷漠，长鞭如风，空间为之动荡。

    一股股恐怖的气息弥漫整个天地，凌厉的杀机犹如潮水一般冲着方寒席卷而至。

    方寒此时还正在不断的吞噬炼化各种力量，周身上下道力激荡，身上气息变换不定，根本没有余力抵挡。

    姜家青年神色不变，即便方寒即将死在他手中，脸上也没有丝毫欣喜之色，这么多年以来，他已经斩杀掉了无数名所谓的天才妖孽。

    在他眼中，这是理所当然的事情。

    区区神海境，能够在他手中坚持这么久，若是传出去，方寒足以自傲了。

    “死！”

    冷漠的声音传出，长鞭落下，已经到了方寒眼前，但他依旧没有动静，似乎已经放弃了抵挡一般。

    “该死！”

    另外一边，战神殿老者周身神芒闪烁，恐怖的气息冲着小胖子镇压而下，小胖子艰难无比的抵挡着，在看到这一幕后顿时脸色大变，只是他根本来不及支援方寒。

    在此刻，他咬了咬牙，就要彻底解开封印。

    “轰！”

    就在这时，远处陡然间有着一道巨响传出，同时姜家青年直接倒飞了出去，口中鲜血狂喷，脸上有着一丝难以置信的神色。

    反之方寒却周身道力如瀑，气血冲霄，强大的气息显露无疑。

    虚空境。

    什么情况？

    短短的刹那间，方寒晋级，姜家青年被重创，这究竟是怎么回事？

    小胖子激动之下，差点忘记了他正在解开封印，直到那道虚影重新出现，恐怖气息弥漫整个天地，他才反应了过来，连忙停下动作，开始加固封印。

    小胖子没有看清楚缘由，另外一边的仙武却是看的真实。

    就在姜家青年长鞭到了方寒头顶的瞬间，方寒四周的异象中陡然间出现了一丝丝氤氲气息，并且那股气息很快就蔓延到了整个异象空间。

    隐约间，在异象空间中有着两道身影出现。

    一条金色小龙，一头有着龙头的巨象。

    “幼生龙脉！”

    “上古龙象！”

    仙武看到这一幕后顿时眼睛一亮，这两个都是方寒手中最为珍贵的神物，不管是幼生的龙脉，还是上古龙象，都是世间罕见的至宝。

    龙脉并不罕见，但幼生龙脉却极致罕见，一般在未曾成型之前根本难以显形，即便是显形也不会出现在人面前，从古至今，从来没有听说过有幼小龙脉被人捕捉。

    上古龙象就更罕见了。

    龙象一族，上古顶尖大族之一，上古一战中，他们曾经追随着那人战斗，整个族群彻底消失，万载岁月之后，居然重现天地，这恐怕是天地间最后一只龙象了。

    “嗡！”

    上古龙象在出现的瞬间，顿时周身金芒大盛，下一刻，自它身上有着一股特殊的气息向着四周蔓延开来，转瞬间就将姜家青年笼罩在内。

    让所有人无法置信的是，在那股气息笼罩姜家青年的瞬间，姜家青年顿时身体一顿，眼神中浮现出一丝迷茫之色。

    幻境？

    又不太像？这究竟是什么手段？

    “轰！”

    这时候，方寒的异象陡然间再次发生了变化，那条金龙化作一道道神芒，径直融入到了异象中，而在它融入的瞬间，异象空间猛然间收缩起来。

    异象中的祭坛瞬间凝实起来。

    祭坛中的磨盘不断旋转，向着姜家青年碾压而去，而他此时还处于一种特殊的状态中。

    “砰！”

    下一刻，姜家青年直接倒飞了出去，口中鲜血狂喷。

    在磨盘降临的一瞬间，姜家青年心中危机感大增，被刺激的醒转了过来，但却已经有些迟了，他根本难以抵挡那股巨大的力量，瞬间被掀飞了出去。

    但在击飞姜家青年的瞬间，祭坛之上的光芒也暗淡了许多，异象空间中，龙脉再次出现，此时它的身体都有些虚幻起来，直接融入方寒体内。

    小龙象也是气息萎靡，随着异象一同消失。

    “死！”

    在异象消失的瞬间，地狱杀手的攻击也落了下来。

    “该死！”

    仙武有些无奈的望了一眼方寒，最终还是选择了抵挡，他不敢赌方寒还有没有其他手段，据他了解，方寒不是那种粗心大意吧之人，既然敢此时突破，必然有一定的安排。

    另外方寒若死，即便有阵法在，他也未必能够挡住几人。

    “唰！”

    仙武身影一晃，一掌向着地狱杀手拍了过去，道力涌动，恐怖的气息弥漫整个天地。

    地狱杀手脸色微变，有些懊恼的望了一眼仙武，原先刺向方寒的一剑，转而攻向仙武。

    方寒今日必死，既然仙武要阻挡他，那么他就先送仙武上路。

