    “这，就蛮尴尬的。”梁知看着周围那十几人和几条恶犬，讪笑一下：“我是东城盗王，其实我只是来顺两包香烟。”

    守卫松开了手，狼狗凶狠的扑了过来，然后他们拔出了长刀。

    “夜枭……”

    “不，这个你来，我不想被狗咬。”仇实璐拒绝。

    梁知嘿嘿一笑，放下肩上扛着的大旗，挥着旗杆对着那些狼狗用力一挥。

    那些狼狗身上顿时闪现道道血痕，有两条狗当即被抽死，剩下的也呜咽着跑到一边，再不敢攻过来。

    “这是一面铁旗！”谢知途眼睛一亮。

    没错，梁知的旗子里面，掺杂了大量纤细的铁丝。

    旗子挥舞起来的时候，诡铸师的能力，会促使旗子内的铁丝，向着敌人身上非血肉的部分连接，变得如同一条条纤细刀刃。

    而这些狼狗，身上唯一能被连接的，就是它们脖子上的狗链，所以每一根铁丝全都命中要害。

    大旗一挥，数只恶犬毙命，包围住他们的护院全都被镇住。

    接着梁知后退一步，仇实璐悍勇出击，巨大的铁锤让她舞动的和风车一样。

    守卫们看到这大锤子，都吓的差点丢了魂儿，要是被这东西碰到一下，肯定是非死即伤啊。

    但他们之中，有一个人不怕。

    这人身材高大，梳着中分发型，手握一根镔铁长棍，在场的所有护卫之中，只有他算是有些本事的。

    中分男看到仇实璐的动作，立刻就笑出了声：

    “力气大的人，我见过不少，但像她这样，如同拿着一根柳枝一样轻松的，我却从来没见过。

    这种细胳膊细腿的，也不可能是天生神力，所以这柄锤子一定是假的，我来教教你吧，架，是这么打的！”

    说完，他用沉重的镔铁棍，花里胡哨的转了两圈儿，棍子玩的比猴儿都溜，挑衅的看着仇实璐。

    于是仇实璐，一锤子抡了过去。

    中分男心中冷笑：我先挡住他这一锤，然后打他的左腿，戳他的下巴……

    然后，他就凉了。

    仇实璐一锤子，将他的镔铁棍砸弯，他整个人都陷进了地面之中，嘴里像是小喷泉一样往出喷血。

    这场面一出，这些护卫全都放下了武器。

    他们只是来给人看家护院的，犯不上为了这个丢掉性命。

    仇实璐路过中分男的时候，轻轻鞠了一躬。

    她略微有些心虚，开打之前她看这家伙这么自信，还以为他能挺厉害，所以下手就重了一点。

    梁知路过：“真惨啊，肋骨都断了好几根吧。”

    鸦爷飞过，在他的伤口上来了一个‘自由飞翔’。

    小乌鸦的坏心思多着呢。

    谢知途叹息摇头：“可惜啊，他棍子耍的不错，继续锻炼也许能有机会觉醒‘剑客’的能力，但现在没机会了。”

    “剑客？可他使的是棍子啊。”梁知愣了一下。

    “剑客和你的诡铸师一样，也是一种能力的称呼，擅长使用轻型近战武器，刀、剑、棍子，双截棍都可以称为‘剑客’。”谢知途微笑回答。

    梁知眼睛一亮：“能力，是可以锻炼得来的吗？”

    如果是这样，也许他不用完成遗愿，也可以获得很强的实力。

    谢知途诧异的看了梁知一眼：“体术派系的十六种能力之中，有一些的确是可以通过锻炼获得，但天赋和毅力缺一不可。”

    “我天赋异禀，要是现在开始练，还有机会吗？”梁知期待的看着他。

    谢知途噗嗤一笑：“晚了，所有的能力者，只能在自己的派系之内发展，你已经是连接派系的诡术使了，不可能再成为体术使。”

    梁知仰天叹息，看来他永远不可能成为，力拔山兮气盖世的猛男了。

    没了守卫的阻碍，三人轻松就进入了大楼。

    这些普通的护院守卫，对他们三个从来都不是威胁，他们甚至连弓弩都没有。

    真正可怕的，是随时可能出现的，桃花源的能力者或者改造人！

    谢知途走在最后，看着梁知的背影，眼神复杂。

    ……

    木楼顶层，有一个豪华的大房间。

    长相和范岱范囊有几分相似，却苍老许多的男人，闭着眼睛坐在床边，脚踩入撒着花瓣的温水桶中，左右两侧各有一穿着清凉的美丽女子，帮他洗脚和按摩。

    十多平米的奢华大床上，趴着一位姿色难以形容的美人。

    她胳膊拄在床沿，青丝垂在手臂上，显得皮肤洁白如玉，身上只披着一件黑色的毛皮大衣，根本遮掩不了那令人惊心动魄的体态。

    “玖哥哥，范大老板……你真的甘心一辈子待在东城区，就不想拿到你家老爷子手中的权力吗。你排行老九，如果没有我们的帮助，你绝对没有可能拿到家主的位子，而且要是你不需要我们帮助，那……我们就要去帮别人了。”

    “比起这个，伶姬，我更想要你。”范玖迷醉的看着那女人，嘴角变得湿润。

    伶姬翻了个身，松垮的大衣却没跟着转动，然后脑袋搭在床沿，倒看着范玖，舔了舔嘴唇。

    “你现在这个样子，我可不中意，要是你能成为烟草行的大掌柜，我也许可以考虑一下。”

    范玖老脸微红：“我期待着那一天。”

    卧房忽然被推开，四个男人走了进来，他们要么是脸上有一块胎记，要么有着狰狞的疤痕。

    这是某种改造手术所留下的痕迹，只有这样他们才能变成非人之躯。

    “老板，有……要不您先出来一下。”

    四人中走在最前面的，脑袋上有蜈蚣一样疤痕的男人欲言又止。

    范玖挥挥手：“血蜈蚣，你无需忌讳，把伶姬姑娘，当成我们自己人就好……她也早晚是自己人。”

    血蜈蚣在墙壁上一点，一块壁纸散开，里面出现一块屏幕，屏幕中是梁知三人打败守卫的那一幕。

    “有人入侵，三个应该都是能力者，一个能操控植物，一个力大无穷，还有一个……我看不懂。”

    范玖用力一拍床沿：“那还等什么，去宰了他们啊，叫上清风他们三个，绝不能让他们把这里的消息带出去。”

