    半日后。

    密室之内，金光盈室。

    韩立没有盘膝而坐，而是略有些紧张地站立于蒲团旁。

    在其身后，真言宝轮正急速旋转光芒大作，悬于其中的金色竖目赫然睁开，正朝着前方投射出一片金色光芒。

    如今既然发现这宝轮上的时间道纹可以恢复，他自然而然又想到了当日光壁内看到的那大耳僧人了。

    虽然上次自己的偷道举动似乎被对方发现了，但即便对方神通广大，应该也无法直接透过这影象来找自己麻烦吧。

    韩立想到这里，深吸了一口气后，取出了藏于胸前的墨绿小瓶，将之放在了金光之中。

    结果墨绿小瓶刚一触碰到金光，立即自行飞起，在半空中绽放出耀眼绿光，一股无形巨力立即从中狂涌而出。

    韩立这一次早有准备，双手交叠在身前一挡，身子向后退开丈许距离，就停了下来。

    其身后的真言宝轮上，一百零八团时间道纹光芒大放，再次飞离他的身后，与掌天瓶相对而悬，灿若骄阳。

    不一会儿，真实之眼中金光飞射，墨绿小瓶上绿色光柱涌出，径直将虚空撕开一道口子。

    伴随着一片晶光从虚空**流淌而出，密室之内很快就出现了一面晶莹光壁，横亘在韩立眼前。

    光壁中的景象十分模糊，也没有丝毫声音传出，但韩立有了此前的心理准备，自然毫不担心，静静等待着真轮上的时间道纹一团接着一团的黯淡下去。

    望着越来越清晰的画面，韩立呼吸也不觉急促了几分。

    然而在几个呼吸过后，韩立望向光壁的目光，顿时有些愣神起来。

    因为这一次，光壁之中呈现出的内容却是大不相同。

    只见入目之处红光翻涌，里面出现的竟是一个到处遍布巨大火山的世界图景。

    那里的天空之上，漆黑如墨的乌云压迫着半片天空，云层内部隐隐有血红色的光芒闪动，其下方伫立的一座座万丈火山，正处于喷发之际，火山口处冒着滚滚浓重的黑烟，几乎与云层相接在一起。

    猩红炙热的岩浆从山口处喷涌而出，汇集成一条条宽逾百丈的岩浆河流，从四面八方流淌而下，又在山峰下方汇合，凝聚成一片巨大的岩浆湖泊。

    光壁之内传来“轰隆隆”的巨大声响，整片大地都在剧烈的起伏着，一条条长逾千丈的巨大沟壑，如同蛛网一般密集分布，不断扩张，将大地分割得四分五裂。

    无数形如蚯蚓却粗壮无比的红色异兽，不断被崩裂的大地翻出，又不断疯狂地掘动泥土，试图重新钻回地下。

    它们的身躯秘密麻麻，相互纠缠，相互交织，全都疯狂的耸动着，却被崩裂开来的岩石不断挤压，纷纷断裂成无数截。

    这些异兽似乎生命力极其旺盛，即使身躯断裂，却仍是顽强地挣扎着，朝泥土下方钻去。

    然而，蔓延大地的岩浆河流早已流淌而至，倒灌入了裂开的地缝之中，将这些异兽尽数淹没，烧灼得灰飞烟灭。

    韩立站在原地，看着这蛮荒世界的末日景象，心中震撼不已，紧攥着的双手中，不知不觉间已经沁满了汗水。

    就在此刻，“噗”的一声闷响突然传来，真言宝轮上又一个时间道纹猛地一跳，飞快黯淡下去，变成灰暗的颜色。

    此时，已有约莫过半道纹变得暗淡无光了。

    韩立顿时回过神来，想起了自己此番打开光壁的目的。

    然而，此次光壁中出现的世界与之前截然不同，倒是令他有些措手不及。

    “既然如此……那就干脆试试看……”

    韩立心中如此想着，抬手一拍腰间的灵兽袋，手掌下方青光一闪，凭空出现了一头口淌腥涎的裂吻妖狼。

    此兽刚一出现，身上青光立即一闪，就要脱逃而去。

    韩立一把探出，抓住其脖颈上方的一丛皮肉，一个轻抛就将其朝着光壁之上砸了过去。

    妖狼疯狂扭动腰肢，却仍是身不由已地撞入光壁之上，光芒闪动之间，就像是穿入了一层无形壁障一般，朝着崩裂的大地上落了下去。

    其刚一落地，就立即一个转身，身子底伏，朝着韩立这边呲牙低吼起来。

    “果然可以……”

    韩立见状，心中一喜，这光壁果然是可以穿越的。

    然而下一瞬，他就发现那头列吻妖狼身上皮毛，开始由青黑转为了灰白之色，其双眼中的光彩也飞快流逝。

    以妖狼的寿命来看，仿佛是几息之间，就衰老了近千岁。

    紧接着，那妖狼的皮肉就尽数腐化，露出一副完整的白色骨架，继而又化为了灰烬，被风一卷，就消失无踪了。

    “噗”的一声复又响起，真言宝轮上又有一团时间道纹暗淡了下去。

    韩立这次没有去看真言宝轮，而是望着妖狼身躯消失的地方沉思起来。

    片刻之后，他手腕一抖，掌心之中就多出一面巴掌大小青红两色的水火镜来。

    此镜品级不高，只是一件低阶法器，能够释放水浪和火焰，攻击威能低下，连他自己都记不起来是什么时候得来的，却一直都没有售出。

    他手掌一抬，轻轻一抛，那面水火镜就飞起一个弧度，朝着光壁之上落了下去。

    与那头妖狼一样，水火镜也没有受到丝毫阻碍，在触碰到光壁的瞬间，便光芒一闪地穿越到了光壁的另一侧。

    韩立双目一凝，眼中亮起蓝色光芒，明清灵目也发动了起来。

    他要看清穿越过光壁之后的事物，究竟发生了什么。

    只见水火镜刚一到达那边的世界，尚未落地，表面就顿时青红两色光芒大作，仿佛是有人催动着，将要涌出水浪，喷出火焰一般。

    然而下一瞬，就听“砰”的一声轻响，水火镜上光芒剧烈一闪，竟直接炸裂了开来。

    可令韩立感到惊异万分的是，炸裂开来的水火镜并非是变成了残渣碎片，而是化为一团彩色烟雾从炸裂之处升腾开来，后又很快收缩到了一起，凝聚成了十数种颜色各异的矿石材料，朝着地面上坠落下去。

    这些材料韩立并不陌生，其中数量最多提及最大的有两种，一种是火红色的焰灵石，而另一种则是青幽色的元水石。

    这两种矿石，正是炼制水火镜的主材，而其他各色材料，也都是些炼制此宝的辅助材料。

    “竟然被还原成了初始的灵材……”韩立眼眸一亮，有些惊讶得赞叹道。

    其话音刚落，那些已经分解出来的各色矿石灵材，就在半空中迅速透明虚化，最终完全消失不见了。

    而与此同时，真言宝轮之上，已有差不多有大半道纹变得黯淡无光了。

    而后，他又试着将灵石，甚至仙元石等物都抛入光壁另一侧，却只见到灵石等物落地后，很快与地面融为了一体，继而灵力尽失完全与大地同化，最后消失不见。

    随着时间的流失，真言宝轮之上时间道纹，黯淡的速度似乎变得越来越快，其间不断有“噗噗”之声响起。

    韩立眉头紧蹙地看着眼前的光壁，和其后方的末日世界，突然手掌一翻，赫然取出一柄青色长剑，握在了手中。

    他略微朝后撤开一步距离，手中长剑骤然擎起，朝着光壁之上一斩而下。

    只听一声龙吟般的啸鸣之声响起，青色长剑之上亮起一道秋水般的清亮剑光，从剑身上迸发而出，径直掠向光壁。

    挥剑之后，韩立并未收手，而是双膝微曲，一手横剑在前，做出格挡之姿，一手掐诀，指端隐隐有金色雷电冒出，密切防备着可能发生的变故。

    “呼……”

    一声清风吹拂般的声音响起，那道剑光随即落在了光壁之上。

    没有想象中的光壁崩裂和剑光四射，更没有光壁崩塌之后的空间破碎，只有这轻微一声风声响起，和光壁表面上的一阵微澜荡漾，那道剑光就瞬间化为了无形。

    而与之相对的，则是真言宝轮上的一连串密集响动。

    光壁表面恢复平静的一瞬间，韩立头顶上金轮上的最后一团道纹，再次黯淡了下来。

    一道彩光从光壁上亮起，发出“砰”的一声响。

    整面光壁应声溃散，化为点点晶芒消散开来，空间裂缝也随之弥合。

    真言宝轮没了时间道纹的光芒映衬，也变得暗淡了几分，缓缓飞回韩立体内，消失不见。

    悬于半空中的掌天瓶，则是光芒一敛，飞速缩小成了原来模样，在半空滴溜溜地一转，飞落了下来。

    韩立抬手接住，将其系好重新挂回在脖子上，藏入衣袍之内。

    整间密室之内，彻底恢复了平静。

    韩立盘膝坐了下来，取出一枚黄澄澄的丹药吞入辅助，闭目调息起来。

    方才维持真言宝轮和真实之眼，也着实耗费了大量的仙灵力，让他体内感到有些空乏，不过相比于上一次的狼狈模样，自然是好过了百倍。

    半晌之后，韩立换换睁开双目，苦笑一声，自我安慰道：

    “看来像上次那样从光壁上得到好处的事情，终究也是全凭机缘的侥幸之事，可有一却未必能有二。罢了，接下来还是一边安心收集灵药炼丹，继续提升修为，一边恢复道纹吧。”

    说罢，其站起身来，出了密室，朝洞府之外而去。

    (忘语五一期间需要陪伴家人，下面三天每日只有一更了！）