    第58章你这伤可真神奇

    青儿：“可以这样说。”

    “呵呵……”

    青儿话音刚落，一阵讥讽的笑声就响起在她耳侧。

    这笑声，多少让她有些尴尬。她的话，似乎在君柠那里就是一个大笑话。

    她想要辩驳，可是君柠都懒得继续听她废话，而是直接上前伸了伸手，试图抓住她的胳膊，似乎想要实验什么。

    奈何他个头有些矮，胳膊有些短，够了好几下都没有够着青儿的胳膊。

    君柠：“………”

    再一次觉得他这小胳膊小腿太没用了。

    在周围人难以置信的目光里，君柠拉起袖子，扑哧扑哧从一旁搬来了一个太师椅，放在了青儿旁边。

    然后他踩着太师椅站到了青儿面前，这下他可算是抓住了青儿的胳膊。

    青儿不屑的看了君柠脚下踩着的太师椅一眼，心道：“矮子。”

    君柠看出来了她在想什么，回敬了一句，“你不也是从矮子过来的！”

    “你……”青儿气的要打人了。

    “你什么你。”

    君柠将青儿的胳膊往自己面前拽了一下，这下他可算是看清楚了，不用再像只长颈鹿一样，伸着脖子去看青儿这伤。

    看着恨不得将眼睛怼到自己胳膊上的君柠，青儿心里隐隐有些不安。

    “你干嘛这样看我的胳膊？”

    “想知道啊？”君柠坏笑着问。

    “嗯。”青儿点了点头。

    君柠用十分欠揍的语气说：“就不告诉你！”

    青儿：“………”

    君柠这会儿之所以要‘这样’看青儿的伤，是因为他刚刚跟着小李子在来御书房的路上，因为无聊，一路上视线都追着一只燕子走，偶然间，他看到青儿偷偷在往自己胳膊上抹什么东西。

    当时青儿跟在人群最后面，而那条宫道上除了他们再无他人，所以几乎没有人注意到青儿的举动，只有君柠一人注意到了。

    当时君柠看的迷里雾里，不明白她鬼鬼祟祟在干嘛，所以就没有多想。

    现在看着她胳膊上突然增多的青紫印子，总觉得这里面有什么猫腻。

    君柠用手指揉擦了一下青儿胳膊上那处最为严重的青紫，然后惊奇的发现，她胳膊上这青紫竟然能擦掉。

    “青儿，你这伤可真神奇。”君柠就笑了，“看着是挺严重了，擦一擦的话，好像就不那么严重的。要是用清水洗一番的话，想来你这伤就彻底好了。”

    听到君柠这话，周围众人纷纷上前观看。

    看到青儿那被君柠揉擦几下，就没了的伤口，他们怎么可能想不明白这究竟是怎么回事？

    青儿这伤口根本就不是被人掐出来的，而是她自己用特殊手法画出来的。

    别说，她画的还挺逼真的，把大家伙儿都唬住了。

    但现在不是谈论这个的时候，大家伙儿被青儿如此诓骗，这会儿心里正不舒服呢。

    他们看向青儿的眼神纷纷变了。

    起初因为青儿胳膊上的伤，心里那仅有的几分同情、怜悯，现在全被诓骗后的厌恶、恼怒给代替了。

    死丫头，竟然敢骗他们。

    (本章完)

