    无天佛祖那边的情况是什么样的，江流自然是不知道。

    和无天佛祖简单的聊了两句之后，眼看着无天佛祖再也没有回自己的信息了，江流自然也没有主动和他攀谈的意思。

    收敛心神之后，带着法海继续往前飞行，很快就来到了火云娱乐城附近。

    旋即，在法海好奇的目光之下，江流将自己身上的幽影袍取了下来，露出了自己的本来面目。

    “圣僧，果然是你啊！没想到竟然是你！”看着取下了幽影袍的江流，法海的脸上也带着欢喜的神色，对江流开口说道。

    “你对于三界六道中的许多大事，并不知晓，所以，也不明白我用黑衣神秘人的身份，做了许多不能让旁人所知道的事情，只是，黑衣神秘人的身份就是玄奘，这一点，你万万不能透露出去！”

    看着法海脸上充满了惊喜的神色，江流开口，把这件事情着重的给法海好好的叮嘱了一遍。

    “放心，圣僧，我记下了！”听江流这般认真的叮嘱，法海显然也能明白这件事情的严重性，所以，脸上也带着认真的神色，点了点头的说道。

    话音落下之后，法海的脸上有一抹迟疑之色，旋即，开口道：“圣僧，多谢你冒着危险，去魔界将我救了回来，只是，此刻已经离开了魔界之后，我该去往何处呢？是回玄奘寺去吗？”

    “以你现在的情况，回去玄奘寺，自然不太合适了，况且，你现在大罗金仙中期的修为，去玄奘寺也大材小用了！”听得法海之言，江流微微摇了摇头的说道。

    “那么，我接下来该如何？还请圣僧指示！”微微点头，法海开口说道，一副以江流的话为马首是瞻的模样。

    这幅姿态，并没有因为自己现在拥有了大罗金仙中期的修为而发生改变。

    “其实，以你现在的修为，这天下大可去得！”听法海的话语，江流开口说道。

    的确，大罗金仙的存在，整个三界六道中，也就只有那么两三百个而已，看起来虽然不少，可是，放在整个天下，就不多了。

    君不见那大逆佛寺作为魔界中最强大的一股势力，无天佛祖的座下，也就只有九位大罗金仙层次的强者吗？

    更别说，法海现在也是大罗金仙中期的修为了。

    要知道，即便是那二郎神杨戬，修为也不过是大罗金仙前期而已。

    “圣僧的意思是，以后我的行为举止，全都由着自己的心性，不再理会我了吗？”听江流的话语，法海只是看向江流，问道。

    “怎么会？若是如此，我也不会耗费这么多的精力，去魔界中救你啊！”听法海的这番话，似乎有些幽怨的味道，江流开口说道。

    “生前，我便是玄奘寺的住持，如今，初心不改，不知圣僧你可有合适的安排给我？”完全没有把自己大罗金仙的修为当一回事，法海只是认真的盯着江流问道。

    虽说没有佛缘，自身向佛，可是在凡界也活了几十年了，法海清楚的看到了许多佛门的嘴脸是什么样的。

    若是说，佛门中人有什么人是真的具有慈悲心的话，在法海看来，玄奘法师算是一个。

    对于他，心中又是钦佩又是感激的。

    因此，无论自己前世还是今生，也无论自己是否拥有修为，法海都愿意跟随江流左右。

    不得不说，法海的这番话语出口，江流的心中，暗自的还是有些感动的。

    略作沉吟了片刻之后，道：“即是如此，你愿意遵从于我的号令，那么，你就去明教吧！”

    “明教？”法海询问的看着江流。

    虽说拥有大罗金仙中期的修为，但是，对于仙佛之间，甚至是修行者之间的事情，法海的心中却并不是特别的清楚。

    自然，这所谓的明教，法海的心中也是完全没有听说过的。

    “明教的情况呢，是这样的……”眼见法海什么都不知道的样子，江流也不奇怪，旋即，把有关于明教的事情，大致上的都给法海讲述了一遍。

    “当然……”

    言及最后，江流又跟着叮嘱的说道：“现在，整个天下也没什么人知道明教的教主其实就是我，因此，这件事情同样是秘密，若是可以不说的话，还请你别说出去！”

    “好的，圣僧，我明白了，定然会守口如瓶的！”听得江流的话语，法海重重的点了点头说道，脸色一片凝重。

    只是，说到最后，法海的神色间有些怪异的模样，旋即开口，对江流说道：“圣僧，我发现你身上的秘密，似乎不少啊，你是否还有些其他的什么秘密？一并说出来了吧？我怕不太清楚的话，会暴露了你一些机密！”

    “其他的秘密啊？”

    听法海的话语，江流略微思索了片刻之后，旋即摇了摇头，道：“其他的秘密，倒是没有什么，只是，在明教之中，或许你的所见所闻，会对你有些颠覆性的感受，希望到时候，你别太惊讶了！”

    “放心，我这也算是经历了许多事情，早已见怪不怪了！”听江流的话语，法海却是一副不在意的模样说道。

    是啊，谁能想到，玄奘法师居然会化作一个黑衣神秘人，直接入了魔界拯救自己？

    而且，还拥有强的不可思议的力量？一招莲花咒，爆发出了可怕的震动，那样的力量，每每想起，法海的心中都觉得无比的震撼。

    都见识过这个了，还有什么其他的事情，好值得自己惊讶的吗？

    看法海早已是一副自己见怪不怪的模样了，江流会心一笑，没有多说什么。

    是真的能够见怪不怪？还是去了明教，颠覆了许多的思想？就看法海自己到时候是什么样的了。

    江流和法海再度闲聊了几句之后，没有再浪费时间的意思，直接给他指明了去明教的方向。

    “此去往南，约莫百里开外，有一座火云娱乐城，明教的总部便是这里，你到了之后，自会有人接应你的！”手指着火云娱乐城的方向，江流开口对法海说道。

    “好的，明白了，圣僧，后会有期……”听江流的话语，法海双掌合十，点了点头说道。

    说话间，法海转身，往火云娱乐城的方向飞了过去了。

    目送着法海转身离去的身形，江流微微一笑，旋即，也拉开了自己的好友列表，给高阳发了一段消息过去，告诉了她关于法海的事情了，让她好好安排一下。

    大罗金仙中期的修为，这法海的实力，还是非常强大的，对于整个明教而言，也是个很不错的核心主干力量。

    随着法海离去了之后，江流的心中微微一动，暗自的思索了起来。

    时至今日，似乎自己麾下的势力，已经非常的可观了啊。

    黑熊精所属的黑风山势力，泾河龙族的水族势力，盘丝洞的蜘蛛精，牛魔王和红孩儿所属的势力，虎鹿羊三妖……

    再加上最近这些年被火云娱乐城吸引而来的妖魔鬼怪无数，这股势力，还是很强的，

    除此之外，高端战力也不少了。

    首先，便是西行五人组了，除了现在沙悟净的等级还略差一些之外，大家可都是80级以上了啊。

    还有牛魔王，蝎子精，玄鸟，再加上现在的法海，这也是四位大罗金仙修为的强者了。

    另外，还有高阳，手握青萍剑的她，能够发挥出青萍剑的威力，也拥有了准圣级别的战力了。

    另外还有红孩儿，虽说和小白龙一般，修为还没有突破到大罗金仙的尽皆，可是，以他火灵之体的资质，再融合了三昧真火和太阳真火之后，前段时间又得到了鲲鹏道贺所送的火精丹元……

    如今的红孩儿，一身火焰的破坏力，也已经达到了大罗金仙的层次了。

    要知道，大逆佛寺麾下也就只有九位大罗金仙的强者而已。

    现在江流西行取经团队，再加上明教的势力，某种程度上而言，似乎也不弱于大逆佛寺了吧？

    “无天佛祖要掀起佛门之难，最主要的原因还在于他自己，一个人的力量足以镇压一切了，但也要依靠天道的助力，因为天道站在他那边，这才能够让佛门有了那三十三年的劫难，所以，我现在的势力虽然还不错，可是，想要去灵山一战，还是差得太多了！”

    想到自己现在所属的势力，似乎不弱于大逆佛寺了，江流的心中自然有些火热的，但是很快，又暗自的摇了摇头，心情冷却了许多下来。

    提示，完成任务“亡魂”，获得经验值18亿，获得史诗级宝箱*1。

    就当江流的心中，暗自的对比自己的势力和大逆佛寺之间的势力的时候，突然，脑海中一道提示声响了起来，也算是惊醒了深思中的江流。

    18亿的经验值到账，让江流的经验条自然又向前提升了一截了。

    只是，升级到84级，需要足足99级的经验值，现在看来，依旧还有一大半呢。

    到了大罗金仙的层次，想要提升到准圣的修为，果然是越来越困难了，每一个等级的提升，都无比困难了……

    “唉，要是这个时候，能给我来十张八张的等级提升卷该有多好啊……”想到升级困难的问题，江流的心中又暗自的感慨了一句，看到了自己包裹空间李的等级提升卷。

    若是有的话，自己现在就能突破到准圣的地步了吧？

    当然，这些都是不切实际的幻象，江流摇了摇头，将这些想法暂且暗下来了。

    83级了，自己现在的等级已经是非常的高了，这路还是要一步步的走，饭还是要一口口吃的。

    视线从等级提升卷上挪开，江流看向了旁边，随着任务完成，多了一口史诗级的宝箱。