    “不是红云和镇元子，那又是谁呢。”

    云苏在待客的偏殿摆下了一副天地棋局，融入了一些大道玄妙，已经将下棋的镇元子和红云老祖拉入了棋局中，前些年两位大能还觉得这棋局颇为有趣。

    可这几年，却是一年也走不了一步，似乎深深陷入了那天地棋局之中。

    每一颗棋子，便有无数种衍化，一副棋盘就像是整个天地一样。

    这棋局中有生灵衍化，有天地异象，有山川河流，日月星辰。

    上次为镇元子和红云老祖讲道，他们有许多不懂之处，这次云苏以实战棋局来讲道，希望在留住他们，不让他们乱跑的同时，能够有所悟有所得。

    看着他俩深深陷入棋局之中，不周山的生灵也没有外出者，就连那三个外围的依附种族都乖乖地待在势力范围之内，云苏就能静下心来推衍，这次的死劫会落到谁头上了。

    “佛教隐忍这么多年，终于要对妖族下手了。”

    这一点，云苏是算的清清楚楚的。

    而且，佛教显然是通过某种不为人知的方法，和巫族达成了一致，要对妖族进行一次惊喜般的安排。

    作为量劫中的几方主要势力，谁和谁结盟，谁和谁合作，云苏都觉得很正常。

    巫族那么多年隐忍不出，也不是真的坐岸观火斗，显然是除了内斗和吃喝玩乐之外，也是在忙碌着什么特别重要的事情。

    “妖族的周天星斗大阵都出世了，巫族的十二都天神煞大阵，也极有可能完成了，甚至可能十二祖巫自诞生之日起，便能布出这绝世杀阵，只是由于种种原因，已经碍于鸿钧老祖的威慑力，才一直没有显山露水。”

    巫族到底想干什么，为什么和妖族有那么大的仇，直到现在云苏都不知道。

    不管是从后世的神话传说，还是亲自在洪荒天地待了这么多年，云苏都没有搞懂这个问题。

    表面来看，是妖族和巫族作为天地间唯二的绝世神族，早晚有一战，妖族认为自己是管理天地的皇族，巫族也不肯相让。

    但是，云苏有一种直觉，事情绝对没有那么简单。

    最初见到帝俊时，云苏对他的印象很不好，觉得这厮虚伪，残暴，狡诈，疯狂而不理智，但后来偶然发现，好家伙，这些都是表象。

    原来，在其他的顶尖大能者还在参悟先天鸿蒙紫气，静悟鸿钧大道时，帝俊已经打起了斩三尸的主意。

    云苏其实也不知道斩三尸的方法，鸿钧老祖也没有提过，原本，他以为斩三尸就是简单的斩去善恶之尸，但这个斩去，又不是从修炼者体内分离出来杀死，准确的说应该是斩出来。

    但是从帝俊的所作所为上，他发现，这斩三尸之法好似不止一种。

    目前，云苏唯一肯定的是，他将灭佛这件事，作为了其中一条修炼之路。

    帝俊把自己人格中的某一面，具现为对佛教的极端仇恨，云苏猜测，这厮极有可能是立下了一个宏愿，比如我要灭掉佛教，一旦这个宏愿实现，那他这一具灭佛尸就斩出来了。

    如果是这样，那第二尸的修炼方向，很有可能就落在了巫族身上。

    一旦能够消灭巫族，妖族成为天地独尊的唯一绝世神族，先不说恢弘的气运加身，光是这点就很可能足够他逆天证道了，如果再凝出灭巫的第二尸，那就只差最后一尸了。

    “灭佛，杀巫，这厮不会最后把儿子们都杀了，灭情绝性吧。真要是那样，也许就把三尸凑齐了。”

    云苏觉得这个猜测有点虚无缥缈，应该是不可能的吧。

    神话传说中也只说帝俊之子们是死于后羿之手，从来没有任何一个大世界的传说是死于他自己的手。

    “帝俊斩三尸也好，证道也罢，也绝非一朝一夕的事情，真要是那么变态，灭绝神性，除了他儿子们比较好杀以外，这佛教和巫族哪一个都不是好惹的。”

    云苏挥去心中的念头，胡思乱想反正不上税，还是先算算这次谁要遭殃。

    后土提前示警，还选了个巫族中头脑简单但是办事可靠的夸父，这个情面云苏还是要领的。

    这位祖巫娘娘的意思，是再清楚不过，接下来要发生惊天动地的大事，基于某种目的，巫族不希望不周山在这次残酷的阴谋中有损失，当然更不希望云苏卷入进去，才专门让夸父传话。

    “范围缩小了，看来这个倒霉的家伙必然是出自妖族了。”

    佛教和巫族如此处心积虑，要搞大事情，那妖族在被重重算计下，很难全身而退，各自都打着一手好算盘，就看谁的手段更狠辣。

    妖族目前在和佛教对峙的前线，是妖神九婴，还有一个刚去的妖师鲲鹏，这二位妖族大能者在坐镇。

    九婴麾下，光是大能者就有三百余名，妖神五十多位，妖王更是不计其数，这些年来，确实是靠实力在和佛教厮杀。

    而实际上，妖族在前线还藏了两位妖神，分别是妖神英招和妖神飞廉。

    这样一来，这四位妖神，而且还是在妖族中举足轻重的，都很有可能登上死亡名单。

    “奇怪，这四个妖族的大能，都面临一场死劫……”

    云苏细细推衍，发现特别奇怪的一点，还不只是某一个妖神将会面临死劫的考验，而是四个都要度劫，一旦失败，就是死。

    “或许最少死一个，最多死四个。仅此而已？”

    云苏停下掐算，走出了青铜古殿，不周山外又下起了靡靡细雨，总觉得气氛有些不对，好像在预示着某种征兆，但具体又说不上来。

    云苏心念一动，许多斩断了因果牵扯的分身便混入了洪荒四方，这些斩断了因果牵扯的分身，虽然战斗能力大为下降，许多神通都用不了了，但拿来打探情报，又不沾惹因果却是很合适的。

    ……

    却说在那西牛贺洲，妖族的大军营中。

    九婴正在考虑前线战事，这些时日以来，对面的佛祖们异常好战，隔三差五就来叫阵，手下已经折损了几个妖神和数十位妖王，他正在准备如何反击。

    鲲鹏祖师坐在一旁，却是有些轻蔑。

    在他眼中，九婴此人守成有余，进攻不足，和一群秃驴对峙了这么多年，损失不小，却没有什么特别大的战功。

    此番被帝俊派来和九婴共事，他心头既有一些激动，又有些不忿。

    激动的是，日日在那妖族天庭待着，什么都做不了，这次原本以为能在天帝心中埋下不周山的一点祸根，结果却被轻描淡写地揭过，很是令他有些丧气。

    然而，他却是没想到，以前请战了无数次，帝俊都不答应，这次却是把他放了出来，相比在天庭闷着，这里可是建功立业的好地方。

    不忿的是，自己身为妖师，又是鲲鹏神祖，身份何其高贵。

    “以我之高贵，妖族四御之下便该是我才对。天帝也真是的，既然派我前来，便应该令我领军才是，却又要我和这九婴搭档。”

    鲲鹏祖师是极为看不起九婴的，在他看来，即便是妖神之首的计蒙，面对自己时也得退避三舍，更何况是九婴。

    果然，九婴苦思良久，终于想起了旁边还有这个妖师鲲鹏，才拱手问道：“敢问妖师大人，眼下可有良策？”

    “呵呵，良策？”

    鲲鹏忍不住嗤笑了一声，九婴却不敢说什么，在妖族，或许有妖神是不怕这鲲鹏的，但绝对不是他九婴。

    “不过是一些半道入佛的家伙罢了，来多少本妖师就能杀多少。”

    在鲲鹏看来，这有什么好说的，在绝对的力量面前，他都不屑于使用阴谋诡计。

    “妖师大人，九婴与佛门作战多年，以我对他们的了解，此番反常举动，必然是有后招，说不定现在便有佛门高手抵达这玄天岭，才频频叫战，想要引我妖族的妖神出去。”

    妖族和佛门在西牛贺洲的玄天岭对峙，双方都布下了大阵，建立了固若金汤的防线，除非是顶尖大能杀到，一般的大能者，不管是妖神还是古佛们，都是很难在这么多大能者面前建功立业的。

    玄天岭以下，有一地名为函谷，过了函谷，就是西方佛界了，所以妖族堵在这玄天岭，佛门也不能放他们过去，再过去就是堵门了。

    一旦被堵门，高来高去的修士们倒是不怕，但却阻断了洪荒种族迁徙去西方的路线，而且还阻断了和尚们出佛界传佛天下的东来路线，等于是困住极乐佛界一样。

    “怕什么，若是接引道人和准提道人出动了，即便我妖族四御晚到片刻，我也能拖得住。”

    妖师鲲鹏有这个信心，打是肯定打不过那两位的，但拖住一时片刻却不是问题，鲲鹏一族最擅长的就是飞行和遁空。

    而且妖族四御也不是摆设，说不定西方佛门还没动身，妖族四御就降临了，那时候就是提前的两方决战。

    在他看来，佛门并不占任何优势。

    和九婴不同，鲲鹏是隐约知道一些四御们准备的后手。

    “妖师误会了，九婴是怕对方早有准备，妖师大人虽然罕有敌手，但也难免双手难敌四手，这些秃驴虽然中下层的佛兵佛将远不如我妖族，但那些古佛和菩萨还是颇为棘手的。”

    九婴言辞恳切地说道，他说得倒也是事实，那些佛啊菩萨的，原本就是半路出家的大能者，许多还是鲲鹏的老熟人，自然知道没有易于之辈。

    “也罢，既然你有所担心，终归也是为了我妖族大事，你守住玄天岭，待我离去数日便回，到时候就要那佛门好看，非要杀他一堆古佛和菩萨不可。”

    鲲鹏既然是想要在玄天岭建功立业，那自然是早有准备，原本就呼朋唤友，从妖族和外部请来了一大堆帮手，现在听了九婴所说，便又有了一番诡计。

    出了玄天岭，鲲鹏便神通一展，化作虚无，悄然前往了妖族四御之一的伏羲上皇之道场，火云洞。

    伏羲见到这位妖师前来，还以为是有什么大事发生，他这些时日都在闭关参悟鸿钧大道，并不知道鲲鹏被帝俊派到了玄天岭。

    “妖师此来，不知所为何事。”

    伏羲向来不插手妖族的具体事务，更没有职责在身，堪称一个大闲人。

    鲲鹏祖师自然是满腔抱怨，将玄天岭的事情说了一遍，并且提到自己广邀道友，准备给佛门一个大教训，最后极力邀请伏羲下界，去玄天岭坐镇一些时日。

    “我久居火云洞，却是向来不插手妖族内部事务的。”

    伏羲有些意动，鲲鹏祖师说的很多大道理在他听来还是有可取之处的，比如前线的妖族将士们，都如何如何崇拜妖族四御，而妖族四御去一趟玄天岭，哪怕是不出手也能极大的鼓舞军心。

    鲲鹏还提到，在数年前，西方的准提道人也曾经降临玄天岭，而妖族四御却是尚未有谁去过。

    然而，伏羲虽然听了这些很受用，但最终还是拒绝了。

    鲲鹏祖师心头有些忿恨，这妖族四御们如果齐心协力，别说巫族，这佛教肯定是一早就灭掉了，在他看来，佛教完全就不是妖族的对手，但却对峙到了今天。

    “上皇，你身为妖族四御，怎能坐视我妖族儿郎被佛教秃驴们杀死呢？何况并不需要你做什么，只是前去坐镇一番，鼓舞军心罢了。”

    鲲鹏祖师见伏羲稍有意动，便拿出了最大的杀手锏，说道：“何况，我妖族娲皇也是天地间成圣的最大可能之一，我妖族亿万儿郎厮杀是为了什么，还不是为了壮大我妖族气运。我妖族气运强一分，岂不是女娲娘娘的成圣机会便多了一分。

    还请上皇三思！”

    鲲鹏老祖说完，装出一副很丧气的模样，出了大殿，眼看就要离开火云洞了，却见到前方一闪，不是伏羲又是谁。

    “走吧，反正近来无事，便随你去玄天岭一趟便是了。”

    在伏羲看来，这次是去玄天岭坐镇，为妖族鼓舞军心，自己这些年不是待在火云洞，就是和女娲在娲皇宫参道，确实是有些愧对妖族。

    原本，他是不想和帝俊还有太一起了纷争，表现的不理妖族事务，但鲲鹏老祖一张嘴太能说了，确实打动了他。

    在不影响妖族运转的情况下，适当做些事情，也好让妖族的气运更盛三分，帮助女娲成圣。

    ……

    妖族天庭，帝俊的太阳神殿。

    “这雨好像越来越大了。”

    东皇太一站在神殿外，看着大半个洪荒天地都笼罩在朦胧大雨中，觉得有些心神不安，但细细推衍一番，又毫无所得。

    刚才他和大哥专门聊了这个事情，又用东皇钟推衍了一番，只觉得天机混浊，什么都看不清楚。

    不过天庭也传令四方妖族，小心戒备，重点防备西方佛教，巫族和魔族的偷袭。

    而娲皇宫中，女娲觉得有些心绪不宁，自入定中醒了过来，推衍了一番，毫无所得。

    就在她即将再次闭目神游时，却是忽然想到了什么，唤来了九彩天凤。

    “凤儿见过娘娘。”

    这些时日，娲皇宫安静得出奇，天凤也同样在修炼中，忽然得了传唤，还以为发生了什么事，结果却是娘娘忽然关心起妖族的事情了。

    “二位天帝并没有任何讯息传到，妖族近期也没有比较大的动作。”

    天凤将几件她认为有必要的事情说了一下，确实没什么重要的，就连妖师鲲鹏被帝俊派到前线协助九婴这种事情，女娲都不关心。

    女娲默然片刻，忽然问道：“我兄长伏羲上人，现在何处？”

    “伏羲上皇三百年前自娲皇宫离去后，便回火云洞去了。”

    九彩天凤说道。

    “你去火云洞看看，上皇可在，若是在，便请他来蜗皇宫一叙。”

    女娲下旨道。

    “凤儿领娘娘旨意。”

    九彩天凤刚出娲皇宫，便振翅高飞，化作一只九天巨凤，朝着同在三十三天外的火云洞而去。

    ……

    与此同时，云苏的分身正站在玄天岭外，他这个分身已经在这一带盯了数年时间了，反正分身多，他也不是来惹事的，没想去掺和什么，所以盯的再久，心头都没什么压力，反而有一种看大戏的激动。

    数日之前，他见到鲲鹏悄然隐身离去，便觉的好戏要开始了，果然，等到数日之后，看到鲲鹏和一位耄耋之年的老者步行归来，这才恍然大悟。

    这二位明显都是用了遮掩天机之法，悄然离去，悄然而来。

    如果不是因为分身亿万，本着宁愿苦等也不错过的想法，说不定就错过了这场大戏。

    鲲鹏祖师这段时间不但请来了大量的大能，就连鲲鹏神族中的鲲鹏神将也秘密来了不少。

    “难道，是他！”

