    “二狗，下面本太子跟你说的话，你一字一句都要牢记！”小殷洪一脸郑重的凝视着二狗的眸子。

    二狗没回答，只是郑重地点点脑袋。

    这时小殷洪从袖子中摸出了一袋钱币，放在了二狗边上的凳子上头。

    “二狗这些是给你的本金，钱不多，一千枚火山币。”

    “一一一...一千？”一千枚叫不多，这话听的二狗都想撞墙自溢了。

    要说一千枚大商币，那确实不多，可这是集市里最紧俏的火山币啊。

    普通人家能有一枚，都当传家宝供着了。

    毕竟，这么多钱都能买好几件后天灵宝了。

    这刻，二狗咽咽唾沫，又是看看椅子上的钱，心中开始忐忑了。

    这么多钱，别说给他，就算让他拿着从集市上走过去，他都要担心的双腿发软啊。

    一个不小心可能就要被人给抢喽。

    但小殷洪哪管他怎么想？

    继续开口道：“你拿这些钱，去收购一些朝歌城内的大书商，记住一定要隐秘，最好你自己也别出面，找靠的住的人去。然后把这些造纸术与制墨技巧传下去。同时，你一定要记住，这期间只准研发造纸和准备砚台。再多顾一些识文的，等候命令！”

    “是！”

    二狗虽然不懂其中的道道，但就太子爷说的这些事情。

    他想了一想，自己现在市场巡逻的身份，认识的人脉也有一些了，花点钱足够搞得定。

    所以才这么干脆的一口应下。

    小殷洪看看二狗，心中还是有些不放心，便是疑惑的问了问。

    “二狗啊，本太子知道，这办事得花钱！不知这点钱够不够？不够的话，我去火山口内部再给你偷点出来？”

    “偷？？？”二狗一脸懵逼，堂堂太子爷居然用偷这个词。

    看看二狗那一脸疑惑的表情，小殷洪也知道说错话了，连忙尴尬的抠抠脑袋，改口道。

    “偷什么偷，那叫匀，反正他们里头这些晶体多。屯着也是浪费！若非本太子时不时的去匀一些出来，就他们？哼，八辈子也用不完！”

    “这这这...”二狗更懵逼了。

    心中暗叹：不愧是俺的太子爷啊，把偷都能说的那么理直气壮！

    不过二狗想想也就释然了，毕竟就太子爷和他们的关系，就算是去明抢也绝对没人会说一个不字。

    想到这些，二狗连忙开口。

    “够了，够了，只怕是太多了。要不，小的拿个一百枚因该也是够的。”

    原本二狗也是打算为小殷洪省点钱的。

    岂料这货一听，却是怒了。

    “够什么够！你当本太子是那些黑心的掌柜么？要知道，花钱的事情，哪有一个够的？这钱你拿去只管花，该吃的吃，该喝的喝！只要你把事情办好，多出来的全归你，以后赚了的也全归你！”

    “啊？全归我？”二狗眼珠子一瞪，难以置信。

    “嗯！都是小钱，只要这个差事你办的好，回来之后，本太子调你去环形集市当巡逻队队长！”

    “环形集市的巡逻队队长？”二狗这下彻底懵了。

    目前的环形集市，油水肥的流油，而且那队长都是巫族和妖族的人在做。

    自己就是想进也进不去啊，这要能进去，自己绝对平步青云啊。

    一瞬间，二狗的眼睛亮了。

    “太子，那么小的把这些事情办好之后呢？开始誊写啥书？”

    “这个不用你操心，你只管囤积材料，还有召急人手。第一本书，到时候来本太子这里拿。记住，第一份纸质刊物必须刊登我的东西，懂不？”

    “懂懂懂！”二狗连忙店店脑袋，反正对他来说，都看不懂，刊登谁的不都一样么？

    甚至此刻他的心中都开始低估了。

    这太子爷怕是要花钱赚个名士的名声了，有钱人啊，就是会玩！

    这大把的钱砸出去，啥也不图，就为混一个名声？

    “然后呢？”二狗继续开口问道。

    “给你七天的时间准备，七天之内把一切都准备就绪。然后来我这拿第一份手稿！”

    “喏！”

    “行，去办吧！不过记住，你自己也要做幕后老板。不可对任何人泄露半分，包括山里的那些大佬。否则倒霉的只能是你自己，说不定还会性命不保！切忌。”

    “就就...就发个书，还能发出性命之忧？”这下终于轮到二狗诧异了。

    “呵呵，别说性命之忧，闹的不好的话，你可能会被满天仙妖四处追杀。这可不是吓你，当你是自己人，本太子才实言相告。因为说不定找你的人...算了，你好之为之吧，哎...”

    二狗看看小殷洪那欲言又止的模样，冷汗一下就湿透了半边的身子。

    不是都说，习文断字是好事么？

    自己虽然大字不识几个，可好歹也在市场里学了不少啊！

    咋的自己这才没学多少呢，读书都成要命的事情了？

    小殷洪看看二狗那受惊的模样，也不想太把人给吓坏了，连忙劝慰道。

    “你别被人知道，这书是从你这留出去的就好了。至于有什么法子，你在市场混了那么久，一些奸商的手段就不用本太子教了吧？”

    “这个...您老还是先指点指点吧。小的不怕一万，就怕万一啊。小的小命死不足惜，但绝对不能耽误了您的大事！”

    “咳咳咳...一句话，多找代理商！一层不够，找十层，十层不够，找百层。垫底的多了，再有耐性的人，也不会找到你了。”

    “这个...百层？”二狗越听越是迷糊，咋的发个书感觉比犯罪还小心谨慎？

    这特么究竟是发书呢？还是故意找茬呢？堂堂太子爷都要弄的如此偷偷摸摸。

    难不成...是那种禁书？

    呼呼呼...突然二狗的脸上浮现了一抹红晕。

    看看二狗的表情，小殷洪立刻心知肚明！

    “滚！想什么呢？本太子是那种人么，赶紧去准备。七日之后，若是没把差事办好，你自己看着办！”

    “喏！！！”

    一声应下，二狗也不再迟疑。

    虽说跟这太子爷打了几句茬。

    可他清楚，这事绝对不小，不管是不是那种令人羞羞的小册子，二狗都不敢大意。

    毕竟这可是太子爷的事情。

    此后数日之内，朝歌城的商贾酒肆，文人荟萃的书院楼阁，火山集市的物流密室，不断的出现二狗的身影。

    只是有时候他衣着华美似那偏偏贵公子，有时候衣着破烂似那流浪的乞儿，不停的扮演者各个不同的身份，穿梭在朝歌的大街小巷。

