    所以吞噬狮鹫，自己得到风系魔法天赋的收益，这就不奇怪了。

    风系魔法天赋+1，苏格想要试一下这个+1，究竟能够让他有什么不同。

    苏格扇动着翅膀，通过龙族天生异于其他种族的感知能力，苏格能够察觉得到，自己的翅膀肉层组织构造，多了一些暗淡得难以察觉的金色纹路，就像是天生的魔纹构装一样，翅膀带起的风流，确实有了一丝丝魔法的能量在里面，虽然这点微不足道的魔力，和之前煽动翅膀没有太大区别，但是苏格的确能够感受得到自己煽动翅膀的浮力，增加了那么一点点。

    “嗯，积少成多，总会有效果的。”

    苏格想着，然后不愿浪费的他，将地面的狮鹫碎肉和血水都舔舐得干干净净。

    “额，真是龙族之耻，吃东西没有一点礼仪感，就连洒落地面污浊的血水也给舔舐干净。”

    龙巢那边，打累了的两头雏龙，有些鄙视的看着苏格，这个大哥，以后出去混，他们都不好意思承认那是和他们一窝长大的。

    记忆传承让他们产生惯性思维，觉得龙族都该是高贵的，洁净的，神圣的。

    但是在苏格看来，龙族的这种习惯，是一种很不好的自我感觉良好的习惯，甚至在苏格看来，那简直是一种愚蠢的想法，所以有些龙族即使被人类狩猎活捉后，为了那所谓的龙族尊严，宁愿饿死也不进食。

    在苏格的定义中，活着才是大事，其他的都是小事。

    打累了的两头雏龙，开始沉沉睡去。

    夜幕降临，龙巢难得的进入静谧之中。

    苍穹之中，璀璨的星海清晰可见，仿佛就坠于头顶，苏格每深呼吸一口，都是清新的没有一丁点污染的空气。

    显然这片广袤的原始丛林，净化效果很好，将一切工业产生的灰尘与化学物质，全都组挡在了丛林外围。

    有史以来，苏格从来没发现，夜空这么藏蓝，星海这么璀璨，明月这么皎洁。

    巡视领地的龙妈已经归来，长啸一声，降落在悬崖边上。

    像是对胜利的最终宣告。

    此外，苏格发现，龙妈的大腿上，多了一道浅浅的划痕，看样子像是什么利器留下的，但是在龙妈厚实的龙鳞防御下，竟然无济于事。

    显然巡视领地时，发生了一场遭遇战，但应该是以龙妈完胜收场。

    苏格还发现，龙妈的前肢左爪上，抓着一串晶莹剔透的东西，在皎洁的月光照射下，显得璀璨生光。

    珠宝，货真价实的宝贝。

    苏格几乎未经仔细观察，就明白了这东西的真假，龙族天生喜好收藏珠宝，所以天生他们就有这方便的辨识能力，甚至远超人类鉴宝大师。

    这玩意儿，肯定是在哪个人类，或者同类手中抢来的，应该是刚刚遭遇战的战利品。

    这让苏格有种预感，这片丛林，虽然广袤无垠，但是安全系数并不是太高。

    不管这珠宝是来自人类手里，还是来自同类手里，对于雏龙来说，都是一个不好的消息。

    人类引开母龙，狩猎雏龙的事，时有发生，而同类侵占领地，鸠占鹊巢之后，击杀甚至吞噬龙巢之中的雏龙的事，在这个世界上，也不是什么稀奇的事。

    “嗯，必须要加速变强，不为别的，就为自己能够活得更久一些。”

    苏格在心里想着。

    苏格发现，龙妈根本没有注视苏格，降落到龙巢边缘之后，龙妈朝着龙巢中央走去，然后巨大的龙爪，开始扒开龙巢中央的树干。

    这时，苏格发现，龙巢下方竟然暗藏着一个大坑，里面怕是堆积得有数十斤的宝物，多数都是钻石、珠宝一类。

    坑挖得很大，但数十斤的宝物，相对龙族真正的收藏家来说，并不是太多。

    不过这也能理解。

    希雅作为一头刚迈入繁殖期的青年雌龙，不仅苏格、托伦索、卡罗娜是她产下的第一窝后裔，甚至就连收藏珠宝，建立领地，也是刚开始不久的行为。

    在两年前，希雅还作为一头被母龙赶出的青少年龙，到处流浪，直至在绿森极东之地，遇上一头强壮的成年雄绿龙，并成功交配，来到这里，产下了第一窝龙蛋，历经十六个月的孵化期，诞下了苏格与托伦索、卡罗娜三只后裔。

    原本绿龙的出生率极低，每窝三到五个蛋，在最适宜的条件下，平均有两到四个能成功孵化。

    但那是在最适宜的条件下，通常龙族的粗心是出了名的，对龙蛋的照料，甚至一只老母鸡的觉悟，都要比它们强。

    所以通常情况下，不谈最适宜的条件，龙蛋的孵化率大概只有三分之一左右，甚至更低。

    这其中除了未受精的寡蛋之外，还有可能是在孵化过程中，因为照料的粗心，形成死胎。

    苏格所在的这一窝雏龙，竟然能够成功全部孵化，简直堪称奇迹。

    而龙妈，也是侵占这片领地，建立龙巢之后，才开始收集这些珠宝的。

    苏格匍匐在满是杂草树干的龙巢之中，轻轻埋着头，观察着龙妈小心翼翼的将珠宝埋进龙巢中央的地坑之中，然后又开始小心翼翼的回填。

    似乎那些珠宝，对于希雅来说，比苏格、卡罗娜、托伦索这三头后裔还重要，对待后裔的时候，希雅可没有这般小心翼翼过。

    甚至在上午，苏格还亲眼见到，希雅一个不小心，差点将托伦索的翅膀踩骨折。

    “嗬嗬～吼吼，别想打老娘这些宝物的主意。”

    希雅回过头，看了一眼匍匐在龙巢一边的苏格，发出警告声。

    苏格假装对珠宝毫无兴趣的移开视线，看向悬崖下方静谧的丛林之中，“我其实这么晚不睡，是在欣赏夜景，和聆听夜幕下大自然的百虫乐章”，苏格给了希雅一个傲娇的表情，我才不稀罕珠宝呢。

    但是脖子之间，却难以抑制的咽了咽口水。

    “也不知道那些宝物吃起来什么味道，而且是什么品质的，对我的哪些方面的成长有好处？而且也不知道龙妈究竟细数她的财宝没有？如果某一天少个一两件，她会不会察觉？”

    苏格在大脑里想着，那些东西埋在坑里又没有用，顶多就是能够取悦一下龙妈而已，何不如到自己的肚子里面来，得到一些实质性的作用。

    于是苏格在心里萌生了一个让他都忌怕的大胆想法，偷盗龙妈的宝物。

    不过肯定不是现在。

    现在偷盗龙妈的宝物，根本是不可能的事，至少要等到龙妈外出狩猎，而且还要避开那两头同窝雏龙的视线，不然这件事请一旦暴露，将会受到怎样的惩罚……苏格从记忆传承中翻了翻，发现后果很严重。

    雏龙或幼龙偷盗母龙的财宝，轻则被驱逐出领地，重则直接被杀死。

    苏格无奈的叹了口气，龙这种动物啊，什么都好，就是太冷酷无情。

