    王小帅的脑子里，只有一个念头。

    这个世界太小了！

    但仔细想想，王小帅又觉得不对，邓蓉蓉年纪比起赵小雅都要小了好几岁。

    可无论如何，她们之间肯定是有有一种联系在。

    不然邓蓉蓉怎么会知道赵小雅有个叫赵小莹的双胞胎姐姐呢？

    王小帅惊讶的询问道：“蓉蓉，你跟我家小雅认识？”

    邓蓉蓉轻轻点了点头，说道：“我听说过。”

    “我们是一个学校的，赵小莹学姐和赵小雅学姐是双胞胎，她们都是我们学校的优秀毕业生，可出名了。”

    “后来，赵小莹学姐没有继续念书深造。”

    王小帅点了点头，慨叹万分的说道：“你说的一点没错。”

    “我的宝，想不到世界那么小，我喜欢的女孩子相互之间都有点关系，现在你都知道了，如果不想跟我好就算了。”

    “就算我想你想疯了，也不会随便碰你的。”

    “毕竟我只能给你快乐，却给不了你想要的生活。”

    邓蓉蓉美眸通红，直视着王小帅说道：“小帅哥哥，可人家只想跟你好，不想和你分开了。”

    “你娶我吧，好吗？”

    王小帅强行控制自己，说道：“蓉蓉，小爷虽然喜欢女人，但也有自己的原则，我实在没有办法娶你。”

    “所以咱们还没有在真的干嘛，你赶紧走吧。”

    “要是我忍不住欺负你了怎么办？”

    “你自己瞅瞅，都成啥样了？”

    邓蓉蓉忍不住好奇心，看了一眼，就没好气的白了一眼王小帅，本来想骂王小帅几句的，但是王小帅会错意了。

    王小帅还以为小丫头片子同意了。

    这次他没有逗邓蓉蓉的心思，直接亲了上去，用行动来疼爱这个可爱的美女。

    邓蓉蓉还没有经历过，所以一开始很紧张，过了很久才放松下来。

    一个多小时后。

    “蓉蓉，快醒醒。”王小帅轻抚着她的后背，柔声说道。

    邓蓉蓉醒来后，又疼又羞涩，粉拳雨点一般落在了王小帅厚实的胸膛上。

    她娇嗔道：“你个大坏蛋，也不管人家有没有同意！”

    “你说吧，现在怎么办？”

    “人家都跟你好了，还怎么嫁给别人？”

    “我赖上你了，你要对人家负责！”

    王小帅直接懵了，疑惑的问道：“负责？”

    “刚刚你都同意我不用负责了啊！”

    邓蓉蓉闻言，直接气哭了，她说道：“人家什么时候说过这话了，你明明就是想欺负人不认账！”

    王小帅才明白过来，是自己领会错人家意思了。

    他解释道：“我还以为刚刚想说同意了，所以才亲上去的，事情都这样了，咋办？”

    “我实在是没有办法娶你啊！”

    “要是我娶了你，那小雅不得切了我？我刚刚就跟你说了，跟她打小就好了。”

    邓蓉蓉娇羞的白了王小帅一眼，说道：“我刚刚也跟你说的明明白白，跟我好了就要娶我进门，不然你让我嫁给谁去？”

    “我告诉你，我就赖上你了！”

    “你个坏人，人家都累得不行了也不放过人家！”

    王小帅坏笑道：“没办法啊，你那么迷人。”

    “我怕以后没机会了，所以不舍得，再说了你这空着也是空着，还不如咱们一起放松放松呢！”

    邓蓉蓉羞愤的说道：“哼，我说不过你！”

    “可我不管，反正你给听我好了，就要娶我当媳妇，不然我就跟我姐告状，说你跟我好了不负责！”

    王小帅听到这话一乐，坏笑道：“你觉得你跟你表姐告状有用？”

    “她还能逼我娶你吗？”

    “我的宝，你就放心吧，我除了不能娶你，肯定会对你好的，小爷对自己的女人那是捧在手心里怕掉了，含在嘴里怕化了！”

    他很清楚，自己肯定是对不起人家邓蓉蓉了。

    所以只有多说点好话哄哄人家，让人家开心一点。

    事实上，王小帅也有点担心，李梅知道自己跟她的宝贝表妹好了之后，会不会崩溃。

    因为他能感觉得到，李梅特别疼爱邓蓉蓉这个表妹。

    邓蓉蓉一脸哀求的看向王小帅，娇声道：“但人家就想给你当媳妇嘛！”

    “都怪你这个偷心的贼，让人家爱上你，离不开你。”

    “我辞职算了，跟你回万民村，给你当助理去。”

    王小帅听到邓蓉蓉这话，觉得她可爱极了。

    他刮了刮邓蓉蓉的鼻子，笑道：“要是这样，你姐非得活剥了我不可！”

    “现在你的工作多好，而且这么年轻就是科长了。”

    “有你姐在，只要这么继续干下去，以后多有前途啊！”

    就在邓蓉蓉要说点啥的时候，床头的电话响了。

    王小帅抱着邓蓉蓉滚到另一头，两人就没有离开过，这让邓蓉蓉俏脸上浮现一丝满足。

    她发现，跟王小帅在一起好幸福。

    王小帅亲了一下邓蓉蓉的额头，才接通电话，说道：“喂，你好，哪位？”

    随后电话中传来了一道柔美的声音。

    “李梅，你的李姐！”李梅娇声道。

    随后李梅又说道：“小坏蛋，听你这声音好像没起身啊！”

    “谁让你就知道折腾人，现在没劲儿了吧？”

    “赶紧起来，我现在赶过去，等下我们吃了饭就去找何东国，早点把事情谈完。”

    “姐告诉你，你不陪我几天，姐可不放你这坏蛋走！”

    王小帅听着李梅连珠炮一样的话，心都提到了嗓子眼。

    他看了一眼邓蓉蓉，只见邓蓉蓉那双美眸瞪得老大，一脸不敢相信的样子。

    那真的是自己的表姐李梅吗？

    临A县出名的女强人！

    但事实告诉邓蓉蓉，打电话来的那个人，真的就是她表姐李梅！

    听那话里头的意思，昨晚上就成了眼前这个坏蛋的女人。

    顿时间，邓蓉蓉感觉自己被欺骗了，被王小帅狠狠的伤害了！

    她正要开口质问王小帅，被早有准备的王小帅捂住了嘴巴。

    王小帅急忙对电话另一头的李梅说道：“姐，我知道了。”

    “我这就起身等你来。”

    话音落下，就挂断了电话。

    当王小帅松开手，邓蓉蓉气的粉拳猛砸王小帅。

    王小帅也不阻拦，任邓蓉蓉**了一阵后，王小帅就扑了上去。

