 “不好！”

这一幕，令得秦逸尘都是一惊，这一拳之凶悍，若是挨实了，恐怕就算柳月妍有仙甲防身，后果也不堪设想！“这怪物够狡猾，知道论手段论宝物，柳首席占尽优势，所以才干脆直接爆发，想一举取胜！”

此刻，不少人都为柳月妍捏了把冷汗，而前者望着那充斥着毁灭力量的黑芒拳锋，银牙紧咬，美眸中，竟泛起抹与其容貌不符的狠厉！“拼了！”

柳月妍很清楚，对方绝不会给她躲过这一击的机会，危急时刻，前者浑身仙力暴涌，似乎，如一轮明月冉冉升起！“嗡！”

在那一刻，原本被震退的灭仙钗，更是赫然飞起，刹那间，便化作十道月芒，只不过比起先前的懵懂，此刻的月芒，却是尽显杀意！“噗噗噗……”很快，月芒便织成一道光网，速度极快地刺向那怪物，犹如万千飞剑归一。

在这等凌厉攻势下，竟见那怪物原本强横的肉身，虽未被洞穿，却也迸裂出道道黑血，宛若筛子一般，千疮百孔。

这一幕，看的众人惊骇，就连李格都是感到浑身一阵冷颤，毫不否认在这攻势之下，自己的下场，只会比这这怪物更惨。

秦逸尘星眸微眯，暗道，这应该是逼得柳月妍动用了仙术，不过，攻势纵然凌厉，却都难以致命！反而，令那怪物凶性更甚！“吼！”

只见那些灭仙钗，仅仅是减缓了怪物的速度一二，但怒吼过后，那怪物却更为凶残，竟顶着浑身黑血飙溅，拳锋猛轰柳月妍！这一幕，令柳月妍俏脸都泛起抹苍白，然而下一刻，她却娇躯一闪，手中的两柄灭仙钗，竟随着一阵光耀闪过，合二为一，化作一柄崎岖狭长的剑钗！剑钗所过，似乎勾起一道月光，银白中又泛着些许皎洁！这一刺的强横，竟生生撕裂了空间，划破众人的视线，直刺那怪物的眉心！“柳首席！”

就在众人为柳月妍这比男子还要硬气的拼命打法而惊愕担忧时，秦逸尘却是剑眉紧蹙，成败，就在这一击了！“轰！”

“噗！”

一时间，月芒暴涌，那黑光也犹如欲遮云吞月，仙力肆虐之下，众人竟被震得倒飞，就连秦逸尘都被这一击的凶悍惊到！终究，月芒与那黑暗，渐渐散去，石台之上，却传来一声闷哼，放眼看去，竟见柳月妍立在边缘，手捂着丰满的起伏，银牙紧咬，可檀唇依然忍不住吐出鲜血。

而其高挑的娇躯，更是忍不住的颤抖，看得出来，若非当着众人为了维持形象，此刻的柳月妍怕是已瘫软在地。

“柳师姐……”见到这一幕，天罗仙宗众人顿时双眸赤红，正当此时，却听一声宛若山岳崩塌的巨响乍现！只见那怪物，浑身千疮百孔，尤其是眉心，黑血犹如泉涌，双膝跪地，瞳中带着深深的不甘与怨恨，渐渐倒下……“嗡！”

黑血蔓延，但随着一阵光耀闪过，那怪物的尸骨消散，见到这一幕，才见柳月妍长松口气，玉钗撑地，玉腿半跪，俨然是受到了不小的伤势！这一战，终归是柳月妍赢了！“柳师姐……”“柳师姐，你没事吧！？”

但是此刻，天罗仙宗众人却是炸开了锅，直到柳月妍再次咬牙起身时，台下的躁动才减弱些许。

唯有李格，眸中还带着些许余悸，但见到柳月妍能够起身，他不禁心底冷哼：“真是可惜，这女人怎么不死在上边！”

正当此时，却见秦逸尘带着一抹关切道：“柳首席，六道禁制，你一人便胜半数，接下来，不妨交给秦某吧。”

柳月妍闻言，以往倔强冷傲的她，竟出奇地没有反对，而是微微颔首，随即，美眸带着抹不屑地望向李格：“李格，还剩三场，希望你表现的别太废物。”

这一战，柳月妍纵是赢了，却也付出了不小代价，那怪物最后一拳，她选择了硬扛，原本光耀炫目的仙甲，此刻都有几分暗淡。

尽管柳月妍并未底牌尽出，但剩下的那些，可都是遇到天大机缘，与神霄仙宗真正拼命时的筹码了！甚至，柳月妍都不敢保证，以自己现在的状态，若是再遇到此等凶悍的怪物，还能否战胜……“你！”

然而李格闻言，却是脸色一沉，暗道你这贱人不就是赢了三场，装什么装！不过柳月妍却没有丝毫给其面子的意思，走向传送阵的同时，还仿若想到什么，淡淡道：“当然，没准都轮不到你出手，秦仙君便可搞定。”

“嗡……”柳月妍的身形闪至台下，虽然脚步有些虚浮，可各大仙宗投去的目光，都是无比敬畏。

不少人心中都在暗道，不愧是柳月妍,敢和神霄仙宗叫板的一宗首席，此等战力，着实令人生畏！而柳月妍一人连胜三场，也就是说，再需赢下三场，便可进入遗迹更深处，此等战绩，让原本还担心止步于此的众人，看到了不小的希望。

毕竟，李格还没上场，还有令神霄仙宗视为眼中钉，却能活到现在，更重创惊月仙宗的秦逸尘，破掉禁制，应该不成问题。

“还有三道禁制，李大人战胜两场应该问题不大，而秦逸尘，一场总能赢吧？”

“没准李大人运气好些，不碰到刚才那般凶悍的怪物，一人都能连胜三场。”

在众人看来，虽说秦逸尘表现出的战力远超其本身境界，可不论是对神霄仙宗的敬畏，还是对李格的实力，令大多数人认为，之后的挑战，后者才是主力。

秦逸尘，或许只是最后凑一下数罢了，甚至，进到这遗迹后，让李格和神霄仙宗的其他大人汇合，那便是前者的死期！此时，柳月妍服下一枚丹药，俏脸却仍显苍白，秦逸尘犹豫一二，才是走向前者，伸掌递去一枚复合丹。

见柳月妍略显迟疑，秦逸尘笑道：“放心吧，秦某的丹药，不会与其他丹药冲突。”

 