    第184章 三十年

    原本，麻麻地以为林九看到他偷懒时，会教训他，可让他没有想到的是，林九这次竟然什么都没有说，难道林九转性了。

    这个念头一生出，就被麻麻地给否定了, 他宁愿相信，明天太阳会从西边升起，也不愿意相信，会转性。不过，他又不是犯贱，想要林九骂他，巴不得日后林九不说他呢？以前，林九再厉害, 也不能将他怎么样，惹急了林九，最多是被林九揍给一顿。

    可现在不同了，林九是掌教的师父，若他们两人争吵起来，林世安恐怕不会放过他。不知怎么一回事，以看到林世安，麻麻地就感觉到害怕，若是可以的话，麻麻地真想永远不出现在林世安的面前。

    时间流逝，就这样过去了十天时间，这天正在修炼的林世安，突然感应到掌教令牌开始跳动起来，见此，林世安将掌教令牌取了出来，将一道灵力送入令牌中，想要知道长老们找他有什么事情？

    “见过掌教。”出现在虚空中的大长老幻影, 对着林世安行了一礼道。“大长老客气了，不知大长老，这次联系我是有什么事情？”“掌教，我们这次联系掌教，是想要知道麻麻地是否在掌教身边？”

    听到这话，林世安明白，恐怕小莲子村发生的事情，被长老们知道了。“大长老，麻麻地师叔确实在我身边，不过，麻麻地师叔之前被一只变异银甲尸，给咬了，现在，师叔等人身体中的尸毒，还没有彻底清除，不适合做些什么。”

    “掌教，麻麻地师徒三人犯下大错，连累众多无辜百姓惨死，不知掌教打算如何处置麻麻地师徒三人？”不管怎么说, 现在林世安已经是他们茅山派的掌教，处置麻麻地三人，还需要林世安这位掌教点头才行。

    “大长老，按照门规处置就行，我没有任何意见。”

    “掌教，我们这些长老的意思是，由执法长老前去将麻麻地师徒三人，带回茅山，打入执法堂中三十年时间，不知，掌教觉得如何？”

    “就按照大长老说的办吧。”“对了，掌教，这麻麻地以前和林九不和，此番麻麻地可有对掌教不敬的地方？”以麻麻地的性格，做出什么冒犯林世安的事情，并不是什么奇怪的事情。

    “没有，麻麻地还有那胆子敢冒犯我，况且，若是麻麻地师叔真的冒犯我的话，我会让他明白，冒犯掌教是什么后果的。”

    “就该如此，对了掌教，这一段时间修炼，掌教可否突破到更高境界？”距离林世安离开茅山，已经有一段时间，按照林世安之前所言，现在说不定已经突破到更高境界。

    “大长老，几天前，我已经突破到二品天师境界，这些天正在控制灵力。”“好好好好，真是太好了，那掌教，我们就不打扰掌教修炼了。”说完，大长老就掐断了和林世安的联系，大长老的虚影消失在虚空，之前浮在虚空中的令牌，开始往地上掉去。

    见此，林世安一把将令牌抓在手中，收入身体中。之后，林世安就再次修炼起道法来。之前的事情，林世安并不打算告诉麻麻地三人，执法长老前来一事，已成定局，就算告诉麻麻地三人，也改变不了什么，只会自找麻烦，还不如不告诉麻麻地三人，就当做不知道这件事情。

    随后，林世安继续在小山谷中修炼起来。有些事情，并不是林世安不说出来，其他人就不知道的。晚上林世安修炼完后，就打算回房间睡觉，在半路却碰到林九。“世安，你修炼完了？”

    “嗯，师父，你这个时候，来找我是有什么事情吗？”“世安，执法长老他们什么时候来？”“师父，你知道了？”

    “这种事情很难猜吗，世安，师父再怎么说，都是茅山重点培养的弟子，岂会不知道茅山派的实力如何，就算我们不将小莲子村的事情，告诉长老们，用不了多久，长老们也会知道小莲子村的事情。

    一旦长老们知道了小莲子村的事情，绝对不会放过连累众多百姓惨死的麻麻地师徒三人，一定会派遣长老前来，将麻麻地三人给带走，而这个长老基本上就是执法长老。”

    “也就在这几天，执法长老就会前来，待师叔三人回茅山，之后，师叔三人会被打入执法堂三十年时间。”

    “哎，以前，我就劝过麻麻地，让他下山后不要马虎，免得酿成大祸，可惜，麻麻地不当回事，甚至还强行下山，有这样的结果，也是他咎由自取，怪不得别人。”说完，林九就转身往道观走去。

    麻麻地回茅山后，以后，很难再有见面的机会了，一想到麻麻地日后需要面对的处境，林九心中一阵复杂，不知道该说些什么。

    第一百八十四章三十年看着林九的背影，林世安心中叹了一口气，不过，林世安并没有说些什么，回自己房间准备休息。

    三天后，执法长老带着几位执法弟子前来，将麻麻地带回了茅山。

    对于，执法长老的到来，麻麻地并没有感觉到任何的意外，也没有说些什么，自从发生了小莲子村的事情后，麻麻地就已经知道自己会有这么一天，老实跟着执法长老前往茅山。

    麻麻地的离去，除了林九之外，其他人并没有太多的感触，继续往日的生活。对于自己的下场，麻麻地早已经猜到，也有了行礼准备。

    可阿强和阿豪两人，并没有任何的心里准备，之前他们在知道林世安将众多僵尸给斩杀后，还以为事情就此结束了，就再没有他们什么事情了，没想到，现在他们就要被押着到茅山了。

    虽然，阿强和阿豪两人，还不知道等回到茅山后，等待他们是什么结果，却也知道，等回到茅山后，他们两人的下场，绝对好不到什么地方去，毕竟，因为他们的失误，让小莲子村的几百无辜百姓惨死，变成僵尸，最后导致魂飞魄散。

    (本章完)

