    环顾了一周，【一世之尊】曹亚鼓舞。

    众曹亚中，达到了三星级的，已经有两个，是【仙葫】曹亚和【洪荒】曹亚，而修至二星级巅峰，快破入了三星级的，也有一些，比如他自己，还有【完美世界】曹亚、【全球高武】曹亚、【海贼王】曹亚、【火影忍者】曹亚。

    而像【九鼎记】曹亚、【诡秘之主】曹亚这一类，也都是二星级，在不断进步，能提供一份力量。

    否则【完美世界】曹亚，怎能在【完美世界】宇宙中，拥有堪比真神的战力？

    等我证就了法身……韩广，等着吧，我打不死你……

    【一世之尊】曹亚暗暗发狠，韩广鸠占鹊巢多年，于少林寺而言，是奇耻大辱。

    扯淡了一阵，众曹亚离开。

    ******

    ******

    【完美世界】，九天十地，下界，荒域，大荒，石村。

    曹亚脱离了系统空间后，刻苦修行，终于，他有了感悟，豁然开朗。

    “诚如柳神所言，外来古火，便是可以毁灭界面，却也比不得心头意火。”

    曹亚呢喃：

    “【仙葫】宇宙，成道元神，须明心见性，磨砺道心，我亦当如是。”

    “我心不死，神火就可以燃烧到永远！”

    “什么神火，能与修士自身的心灵相比呢？”

    “心，无限大，包容无限可能啊！”

    随着呢喃低语，曹亚明悟，他所求者……变强而已。

    既非守护，也不是复仇，更不是欺压众生，高高在上。

    变强，不断地变强，这就是他的追求。

    柳树下，他盘坐在那里，身体发光，那不是寻常的火焰，也不是天地间的道火，更非曹亚体内源自他界的金色神火……

    那是一种发自内心的特殊火焰！

    一簇又一簇，缭绕肉身，炽盛无比。

    这一刻，曹亚仿佛火焰神明，高居九天外，火光辐射无穷星空。

    所有人惊醒，抬眼一望，便见到了盘坐在柳树下的曹亚。

    柳神舒展了枝条，散发特殊的波动，拦截了曹亚逸散出来的力量，不至于流泻出去，惊动大荒。

    “那是……”石云峰等吃惊，仔细观察。

    很快，石昊一瞪眼，因为他发现，散人居然在点燃神火而成神！

    散人竟还未成神？！

    毛球和打神石也惊醒，心中震动。

    屠杀了一百多位尊者的大荒散人曹亚，谁都认为他成神了，包括石昊、毛球、打神石他们，也如此觉得。

    可现在却亲眼目睹着曹亚在点燃神火……

    他们这一刻如在梦中，迷迷糊糊，一切都那么的不真实。

    当从石昊口中听到“成神”二字的时候，整个石村，猛地炸锅了。

    “哈哈~~~散人成神了？这是大好事啊，我就说嘛，散人如此强大、如此心善的人物，怎可能不成神？”石村众人大笑，都是高兴，为曹亚开心。

    石昊他们在认真观察。

    且把散人还是尊者的事实放一边。

    一位尊者点燃神火，突破境界，证道神境，这是千古罕有之奇事，能亲眼目睹，可谓大造化。

    作为有志于成神的修士，石昊当然不会错过这个机会。

    虽然他距离尊者境、神火境还很远，才化灵境而已，但这并不影响他提前积累经验，增长见闻。

    柳神、天荒，乃至于小塔，都在观察曹亚成神。

    本来，一尊神火境，不值得他们重视。

    可曹亚战力彪悍，无疑，这引起了他们的注意。

    而且曹亚点燃的神火，似乎不同于旧有认知，非天地灵火，乃是人心之火。

    柳神教导了曹亚，可她是祖祭灵，一路重修，迅捷无比，各种困难都粉碎，视若无睹，压根形不成阻碍。

    她本以为，曹亚需要数年，甚至数十年的时间，明了本心，洞破本我，哪里料到，才过去数日而已，曹亚就有所感悟，点燃了心灵之火。

    “你们好好看一看，曹亚的成神之路，迥异于他人，乃宇内首例，或对你们有所触动。”柳神传出话音，引得石村众人吃惊，宇内首例？即便他们没去过多少地方，但也知道这个评语的含金量，是多么的高。

    石昊、毛球、打神石他们，更是骇异。

    然后就目不转睛地盯着，一眨不眨。

    曹亚盘坐，身体微颤，似乎正在遭受着巨大的苦楚，身上冒出的一簇又一簇火光，却没烧伤肉体任何一个部位。

    “心灵！意志！”小塔也复苏，挂在石昊发丝间，凝望曹亚，盯着这个破境成神的人类，话语中有凝重之意。

    “什么？”石昊困惑。

    柳神回答：

    “曹亚破境，未曾借助任何外物，点燃的是心灵，焚烧的是意志。”

    “那火焰，非天地灵火，非星辰真火，非神明净火，纯是心灵之火、意志之火。”

    石昊震动，他无法想象，心灵与意志，如何可以点燃？

    众人全部茫然，不解其意，但都知晓利害，拼命记下。

    正如小塔与柳神所言，曹亚的内心，遭受到巨大冲击，意志散乱，虚幻的火焰飘荡，焚烧着一切，宛如灭世之火，要将他的意志，烧成白地。

    外表看起来完好无损，实际上，心灵残破，意志崩塌。

    这一刻，曹亚陷入了最大危机。

    一般来说，点燃神火，将实现一次完美蜕变，极尽而跃，是一场进化，将变得更强。

    可是——

    如他这般状况，分明严重伤到了自己，心灵开始崩溃，意志也在燃烧。

    长此下去，心灵破灭，意志虚无，就算肉身还完好，可实际上也是一个活死人了。

    哧~~~

    那虚幻的火焰更旺盛了。

    曹亚脸庞扭曲，汗珠滚落，这是极致的痛楚，源起心灵，发自意志的深处，比直接作用于肉体上的伤害，还要更可怕。

    避无可避！

    曹亚意识到了大危机，咬着牙关，承受这种磨难。

    要想按照自己的想法来修行，不经历磨难，不遇到生死危机，怎能成功？

    唯一值得庆幸的是，他脑海中，记忆太多，源自各个世界，且是系统空间伟力共享而来，就算他点燃了心灵之火，也无法烧毁。

    这让他保持了一定程度的清醒。

    否则，曹亚觉得自己一定已经崩溃而亡了，成为一个燃烧着不灭之火的活死人！

    那虚幻火焰，大概不会熄灭了。

    “柳神，这会不会……”石云峰等悚然，害怕曹亚突破失败，半途陨落。

    石昊也紧张，抓耳挠腮，却不敢打扰曹亚，万一因此而害得散人成神失败……

    柳神舞动绿色枝条，叹息。

