    许卿这次是真的生气了，连小时候的那点情分也不再顾及，打算彻彻底底跟卢卫东决裂。

    卢卫东也气得不轻，说话都有些语无伦次：“你，许卿……你肯定会后悔的，我真是没想到，你现在会变得好坏不分。”

    许卿懒得再跟这个自以为是的人说话，又伸手拉着孙甜离开。

    卢卫东肺管子都气炸了，他有些后悔不该这么奋不顾身地来省城，现在连退路都没有。

    他要是想回去，家里人肯定不愿意。

    爷爷更不会同意，单位又不是他家开的，哪里是想去哪儿就去哪儿？

    站在原地气的足足有三分钟，才转身去找保卫科的人，处理许如月和方兰欣的餐车。

    许卿和孙甜回店里不久，虎子出去转一圈回来就开心地喊着：“保卫科的过去把卖盒饭的赶走了。”

    孙巧凤几人一听，都赶紧跑着出去看热闹。

    许卿也跟着出来，能看看方兰欣和许如月的不如意，她还是挺开心的。

    远远就见几个戴着红袖标的人推着板着拎着凳子往广场外走。

    李凤哭喊着，方兰欣和许如月也试图过去抢回他们的东西，结果力气太小，根本没有办法。

    许卿满意地回店里，心里却在琢磨，要是能把卢卫东弄滚蛋更好。

    要不以后肯定明里暗里的绊子不少。

    因为还惦记着叶楠，许卿在店里转了一圈，帮着打扫了卫生，又骑着车子慢悠悠回家。

    路过秦桂芝店时，就听秦桂芝在骂街：“要你们有什么用？还能让人给赶出来？我看你们就吃闲饭厉害，其他一点用处都没有。”

    各种脏话难听的话，劈头盖脸地骂着方兰欣和许如月。

    而这母女俩竟然没有出声反击，让许卿还是挺惊讶的。

    路上，又还买了两斤苹果两斤梨，和一些小点心，带回去给冯淑华和叶楠吃。

    到家时，却没想到闫季川和高湛在，院里还放着两个纸箱，一个装冰箱，一个装电视。

    许卿赶紧停好车，过去看了一圈：“天呀，你们这么快就把冰箱和电视机搬来了？”

    闫季川笑着：“早送过来，你们也能早点用上，最近电视剧挺多的，正好可以让嫂子在家没事看电视。”

    怕屋里的叶楠听见，嫂子两个字说得特别小声。

    许卿有些不好意思，这些东西都挺贵的：“也不着急的，小叔，说好的电视机钱我自己出，你给我电视机票就行。电视机多少钱，一会儿我给你。”

    闫季川摇头：“不用给我，电视机的钱是你爸出的，你就安心看。”

    许卿更不要了：“我看我爸身上也没多少钱，我还是给他吧。”

    闫季川啧了一声：“那你可真是说错了，你爸有钱着呢。”

    具体有没有他也不清楚，反正把他压榨得一分钱都没了。

    就没见过这么不要脸的翁婿俩。

    许卿没再说，过去看高湛在弄电视天线：“我看有人用易拉罐做天线，要不要我也去买点饮料，把易拉罐腾出来？”

    闫季川摸出根烟点上，用下巴点了点高湛：“你要想想他们都是搞什么出身的，做个天线还不是小意思？这么说吧，全胡同的电视都不清楚，你家的也必须清楚。”

    许卿想想也是，高湛他们都搞过情报，做个信号接收器还是没问题的。

    看着高湛把不知道是什么材质的，像是钢丝一样的东西折出的形状，像是飞机翅膀一样，还挺好看。

    看了一会儿，进去看叶楠。

    叶楠已经起来，抱着黑猫坐在床上，屋里拉着窗帘，黑洞洞地看一人一猫的轮廓，还是有些吓人。

    “你睡起来了？肚子饿不饿？”

    叶楠摇头：“不饿，他们买电视了？”

    许卿点头：“嗯，是我爸买的，一会儿就放咱们这个屋里，你没事时在家看。”

    叶楠反应很平淡：“好，一会儿他们要是抱电视进来，就让他们这么进来吧。”

    许卿迟疑了下：“你不怕他们看见？”

    叶楠有些无所谓：“我都已经来了，还怕他们看见？没事。”

    闫季川和高湛都以为叶楠是毁容，抱着电视进来，看着坐在床上，穿着一身黑衣，清瘦得像是一张纸一样的叶楠，还有那副苍老的容颜。

    心里都震惊不已。

    饶是两人心理素质都非常高，像是没发现有什么异样一般，把电视机放在靠床边的五斗橱上。

    闫季川还不怕死地喊了一声：“嫂子，你看这样行吗？”

    叶楠白了他一眼：“你要是再喊嫂子，我就把你毒哑了。”

    闫季川瞬间闭嘴，还是高湛嘴甜：“姨，我觉得这个高度就好，你坐在床上看电视也不累，看累躺下看也行。我一会儿把外面的天线接好，晚上就能看上电视了。”

    叶楠对高湛态度好不少：“辛苦你了。”

    高湛赶紧摆手：“不辛苦，不辛苦，都是我应该做的。”

    两人收拾一番，把电视接好，又把冰箱搬到堂屋。

    等天黑有电视节目时，开始调试天线。

    完全没有许卿想象的那种要转动电线杆找台的场面，高湛只是看了几下，就很精准地找到电视节目。

    十四寸的黑白电视，许卿却觉得很大，很好看，比后来的液晶大彩电的感觉还要好。

    高湛和闫季川帮忙收拾好，也没留下吃晚饭，又匆匆离开。

    许卿让冯淑华和叶楠看电视，她去做饭。

    晚饭，也是把小炕桌搬到床上，三人坐在床上吃饭。

    许卿发现一个现象，就是冯淑华和叶楠对电视机好像都不是很热衷和好奇，似乎一点都不奇怪电视打开，里面为什么会有人在里面。

    看电视也看得很安静。

    许卿心里有些嘀咕，不应该一点都不好奇呀？

    毕竟整条街，有电视的都不超过五家，经常能看见到傍晚时，三三两两的人蹭着去有电视的人家看电视。

    在许卿还在胡思乱想的时候，叶楠突然慢吞吞放下筷子：“卿卿，你明天请方兰欣来家里一趟。”

    许卿感觉自己幻听了：“妈，你说什么？”

    叶楠笑眯眯的：“请方兰欣来家里一趟。”

