    【千源二公主：爷爷、父亲母亲，告诉你一个好消息，老公他已经不需要催眠了，快要康复啦。】

    【母上：真的？那太好了，什么时候出院？我们要过去看看吗？】

    【父亲大人：还去？】

    【老族长：……】

    这个小丫头，看到了霍氏的家族群后，竟然在他们千源家族里，也弄了一个。

    不过，这是他们本土的社交账号，不是国内的微信。

    看到父亲生气了，千源莱叶连忙发了消息过去。

    【千源二公主：可以的，父亲，我们非常欢迎你们的到来。】

    【父亲大人：不去，前段时间你母亲，带着你姐姐在那里丢了这么大的脸，我可没有脸面再去。】

    【爷爷：是的，别忘了就因为这件事，结衣还嫁去了禾田家，

    这个深受家族礼教的中年男人，提起上次那件事，根本就没有脸再去看这个女婿。

    千源夫人在旁边看到，也不敢说话了。

    在这个国度是这样的，如果在夫家，男人不允许，女人是不可以违背她的意思。

    于是最后，千源莱叶只能瘪了瘪小嘴，有点难过的关了这个社交账号。

    乔时谦是在晚上的时候，才发现这个小丫头情绪不对的。

    “莱叶？你在做什么呢？”

    他从病房里出来，看到她一个人坐在那条走廊里的长椅上，明明以前那么喜欢粘着他，可这会却躲在这里不进去。

    他清俊的眉宇蹙了蹙。

    “啊？老公，没什么，我就在这里坐一会。”

    小丫头听到了他的声音，连忙把正在打开的手机按掉，然后赶紧站了起来。

    她其实正在跟妈妈聊天。

    那千源夫人，终究还是疼爱女儿的，知道她邀请了家里人后，父亲和祖父一口回绝，会让她很伤心，于是又私底下来安慰她。

    可是，这一安慰不要紧，她提到大女儿现在在禾田家的惨状，就更加让她心里难受了。

    因为，千源结衣嫁去了那个家族，不管她过的怎么样，她的身上还是贴着千源家族的标签。

    而当时，她虽然做了那么多过分的事，但在出嫁的时候，千源家族为了让她还能体面一点，也陪嫁了不少。

    然而，这段时间，这个千源结衣，却愈发的不想话了。

    “没事的，老公，我刚刚就给妈妈打了一个电话呢。”

    千源莱叶撒了一个谎，不想把这些丢脸的事，告诉眼前这个男人。

    乔时谦：“……”

    静静地看了这小丫头那双还泛着红的大眼睛，终究，她还是没有说什么，随后，两人就回到病房了。

    一夜宁静。

    翌日。

    乔时谦醒来后，是在护士的提醒下，才知道那小丫头一大早出去了。

    “乔先生，你那小媳妇啊，一大早就出去啦，看着挺着急的，不知道是不是又去给你买热面汤了。”

    护士还打趣。

    因为这个小丫头，真的好几次在她们的调侃下，就一大早爬起来去给她这老公买好吃的。

    这丫头，是真的讨人喜欢。

    乔时谦听到后，也没有多想，除了嘴角微杨外，他自己去洗手间洗漱了。

    本来以为要真是去给他买早餐，半个小时内就一定会回来，可是他这天在病房里等了将近一个小时，还是没有看到她的身影。

    这小丫头，去哪了？

    他终于失去了耐心，拿着手机就拨出去了。

    却发现，电话才一接通，在这走廊尽头，一个穿着粉紫色的娇小身影就气喘吁吁跑回来了。

    “老公，我在这，我……我回来啦。”

    她一边不顾四周还有医生和护士，娇娇软软的大声喊着他，一边拎着手里的东西急急忙忙跑来。

    乔时谦：“……”

    一直等到她来到了自己身边，他才目光盯向了手里的东西。

    “你去哪了？”

    “我……我去给老公买早餐啊，你看，上次你说好吃的酒量圆子，不过，好多人，老公，我排了好久。”

    她在他面前扬起了红扑扑的小脸，那双又大又圆的乌黑水眸里，则全是讨好的笑意。

    乔时谦张了张嘴。

    想要说什么，但最终，在这小丫头满怀期待的目光下，还是把她手里提着的东西接了过来。

    “好了，进去吃吧。”

    “嗯，好。”

    留下外面一堆被狗粮喂了一嘴的医生和护士们。

    这乔先生，真是好福气啊，娶了一个这么好的老婆。

    一个小插曲，事后，乔时谦也只是叮嘱了这丫头一声，买早餐这种事，以后不要跑那么远，医院的食堂也可以吃。

    千源莱叶就乖巧的答应了。

    两天内，没啥事。

    可两天后，乔时谦再一次发现她又莫名其妙失踪了，而这一次，当他从住院部下来找到她时，这小丫头，竟然正躲在医院花园里的一颗树下抹眼泪。

