 叶宇自然不知道，为了激发秦妖娆的血脉之力，让秦妖娆的精血更适合滋养帝骨。九焱古教把秦妖娆放在了大势精华之处滋养，同时以地相大势捆缚镇压她。  

    而此时叶宇借着山河社稷图吞噬了地相大势，镇压她的地相大势自然不存在，她借此而冲出来。  九

    焱古教也从未想过，会有人能破他们的地相大势。所以也未曾派人去守着秦妖娆。  

    也正是因为如此，秦妖娆自己冲出来了。  

    秦妖娆冲出来，也被面前的阵营吓到了。数个圣人，连瑶池仙后都来了。  而

    且叶宇的四个侍女也手持四剑立在四方，这让秦妖娆一时间呆滞：“都是为了救我？”  四

    侍女在阴阳学院呆了很久，手持四剑也守护过阴阳学院。秦妖娆比起别人更清楚这四剑的恐怖。  

    而现在四剑和圣人仙后都来了，这显然是大手笔。  “

    叶宇！”秦妖娆落在离他最近的叶宇身边，那张笔直的大腿并在一起，很是性感撩人。  

    见叶宇一直盯着，秦妖娆用着脚狠狠的踹了叶宇一下，然后才问道：“怎么回事？”  

    秦妖娆确实不知道怎么回事，她在南溟灵洲修行，却突然被人抓走，尽管她抵挡，可是差距太大了，连反抗的机会都没有。  

    要不是身边正好有一位南溟灵洲的虚圣巅峰强者，她甚至被抓的消息都传不出去。  她

    被抓之后，就被关在了一处修行宝地。她借着这一处修行宝地，居然踏入了虚圣境。甚至，自身的血脉都被激发出来。  

    可是……对于其他的完全不知道。更不知道自己是被不朽古教所抓。  

    叶宇没有回答秦妖娆，而是看着九焱古教圣人说道：“贵教是不是给予一个解释？”  

    九焱古教圣人神情阴沉，看着狼藉一片的九焱古教山门，盯着叶宇说道：“你还要什么解释？灭了我们九焱古教吗？”  

    叶宇说道：“这件事我不代劳，到时候自然有人会来做。我只是想问，你们抓人的解释是什么？”  

    “我一教之大势精华都被你所得，你还要什么解释？”九焱圣人暴怒道。  “

    是你们要借此震杀我，是技不如人。”叶宇嗤笑道，“你们要是……”  叶

    宇刚想继续说下去，雪言却开口道：“叶宇，带着人我们走！”  叶

    宇看向雪言，微微皱眉，可是也没有反驳雪言，点点头带着秦妖娆下了九焱古教的山门。  九

    焱古教上下看着叶宇一行人远去的身影，一个个咬牙切齿，却无可奈何。  三

    圣看到这一幕，也叹息了一声，又对着九焱圣人说道：“半月后，在南溟灵洲有圣人聚会，阁下已经成为圣人，还望前往。”  九

    焱圣人深吸一口气，良久之后才点点头道：“我会去的！”  

    三圣也不多说什么，就此离开。  

    看着三圣离开，无数的修行者也都离开。他们怕九焱古教迁怒他们。  当

    然，这一战也在他们心中留下了不可磨灭的震撼。  

    一个半圣，这是撼动了一个不朽古教啊，让不朽古教都只能捏着鼻子认下了这一切。  

    “这世上最强的，应该是叶宇了吧！”  

    “是啊，仙后虽强，可是他一人难以撼动一个不朽古教吧！”  “

    叶宇到底是什么出身，手段层出不穷！”  “

    是啊。不朽古教啊，他说打上去就打上去！”  

    “他还只是一个半圣啊！”  

    “……”  

    无数人感叹，同时他们也都惊惧。以前不朽古教是不可招惹的，就算是圣人都要礼遇，不敢动不朽古教。  可

    现在叶宇告诉他们，不朽古教也不是真的不朽。不朽古教那高高在上的地位，似乎这一刻荡然无存了。  

    叶宇不知道他们想什么，他此时正疑惑的问雪言：“九焱古教一点赔偿都没给阴阳学院，就此揭过？”  

    雪言却笑道：“你都得到这么多了，还想怎么样？一个不朽古教的地相大势，足够了！而且，不朽古教也不是真的好招惹的。”  

    “嗯？”叶宇疑惑的问道。  “

    你有诛仙剑阵图，加上我这位圣人，你勉强也算圣人层次。九焱古教很顾忌，但是不代表着真的没有手段了。不朽古教，出过古帝的存在，古帝留下什么都说不定，逼急了说不定真要鱼死网破。除非，你达到圣王，手持诛仙剑阵图，那时候才是真正的无惧对方！”  

    “有这么恐怖？”叶宇问道：“都这么多年了，古帝就算有手段，还能这么强大？”  “

    古帝比起你想象中的要强大！”雪言说道，“不朽古教不凡，不能逼他们鱼死网破。你的路还很长，没必要赌这一把！”  叶

    宇耸耸肩，无所谓的说道：“我不在意这些。九焱古教自然有人到时候去对付，我只是图他们的地相大势而已。唉，雪言姐，你说有没有别的不朽古教来找我麻烦。”  

    雪言笑道：“这种事你就别想了，这一战之后你就成名了，名声在我之上。没有人不长眼来招惹你。最重要的是，就算招惹了，他们也会有所安排，再想吞噬他们的地相大势怕是难了。”  叶

    宇心想也是，想到这不由有些闷闷不乐。  

    “倒是没有想到你这么快走到这一步，可以战圣人，却不是真正的圣人。借着神源走出了执掌大道的路，可是你还是应该从这里超脱出去，真正的悟出自己的大道。这样一来，南明离火你也能再进一步掌握，你自身也拥有大道。现在……勉强能和圣人交手，但是碰到一些强大的圣人，生死战你被杀的可能性很大！”  

    “你不是说没人敢招惹我吗？就算圣人也一样吧！”叶宇笑道。  雪

    言却说道：“南溟灵洲的事件你应该有所耳闻，五洲的圣人确实不会找你麻烦，可是谁知道会不会再有大变？”  

    说到这，雪言也有些担忧。  

    “既然你有堪比圣人的战力，此番就和我一起前往南溟一趟。”雪言对着叶宇说道，“圣人聚会，你理应有一个名额！”  这

    一句话正好让苏天一听到，他嫉妒的眼睛都瞪直了：叶宇这混蛋这就混进了圣人的圈子里面？ 