    　　同时进行的五场比赛，几乎同时宣布了开始，也就在那一瞬间，五场比赛，十所学院的八十名学员在这同一时刻开启了自己的魂环，骤然间，整个天斗斗魂内都变得炫丽起来，观众们的欢呼声也在这一刻同时爆发。

    　　武魂附体，器魂召唤，刹那间耀眼的魂环光晕弥。

    　　站在比佰轩面前的八名象甲宗直系子弟在同一时间甩开了自己的上衣露出一身肥肉，很快，他们就用自己身上的变化告诉观众们他们为什么要将上衣脱掉。

    　　原本就无比雄壮的身体，在武魂附体的爆喝声中再次膨胀，有些松垮的肥肉竟然飞速纹起，变成了夸张而恐怖的肌肉，一层暗黄色的角质层浮现在皮肤表层，闪烁着金属光泽。

    　　更令他们看上去非人类的是，他们的鼻子也在同时延伸、变长，同时，上唇翻起，两根獠牙足足长出一尺。

    　　八个人同时抬起右脚，再重重地跺在擂台上，轰然巨响中，不但吸引着观众们的眼球，同时也让所有人在担心，这比赛台能否承受的住它们如此狂暴的力量。

    　　八人中，中间的三个人全部都是两黄两紫四个魂环，旁边的五个人则是两黄一紫三个魂环。

    　　从对手的外表比佰轩发现，这象甲宗的弟子，似平是身体越大实力就越强，从外表就能判断出每一个人实力的强弱之处。

    　　比佰轩很有趣看着这八头猛犸象，在地球的时候，只能在一些资料片中看到这种猛犸象，这回看到真的了，你别说，鼻子还真长。

    　　比佰轩不由得想起了地球的一部搞笑的动画片《蜡笔小新》，主人公经常甩着小丁，嘴里很傻地唱着:大象...大象...你的鼻子怎么那么长...

    　　比佰轩不知觉的嘴角竟然掀起了一抹微笑，说道:“我要让你们知道，神是不可侵犯的！”

    　　一柄似剑非剑似刀非刀的武魂凝聚在他手上，脚下漂浮起五个魂环，漂浮在身前缓缓律动着，魂环的颜色也有所改变，黄黄紫紫黑，虽然对普通的魂师来说，这个魂环搭配已经是极品了，但是知道比佰轩真正实力的，都是一脸的惊讶。

    　　其实，在比佰轩达到封号斗罗的层次的时候，就多了一项能力，这项能力可以改变魂环数目和颜色，得到这项能力的时候，比佰轩很是兴奋了一阵子了呢，总算可以在人前使用自己的魂技战斗了。

    　　斗魂场一片寂静，所有都看着那五颗漂浮的魂环，五颗魂环代表着可是魂王啊，虽然在整个大陆上魂王不少，但是如此年轻的就已经是魂王的，别说是见了，就是听都没听说过。

    　　所有的人都为比佰轩这个‘魂王’震惊，但是史莱克众人和宁风致;古榕等人，比他们更要震惊，魂环的颜色和数量怎么可以改变呢？这...这根本就不可能。

    　　虽然比佰轩是一名魂王，但是对方八人也不是吃素的啊！三名魂宗五名魂尊，可以说是不相上下了。

    　　所有的人都不错眼珠的看着场上的比佰轩，他们想看看比佰轩还能不能重现上一场斗魂的神话。

    　　呼延力从愣神中，醒了过来，哼道:“就算你是魂王又怎么样，你以为你真是神了？”

    　　“呵呵，是不是，不是你说了算的”比佰轩轻笑了一声。

    　　话音刚落，象甲学院的一名队员的肩膀处顿时红色的液体泉涌如注，一条健硕的手臂在天空中翻飞着。

    　　全场一片寂静，那鲜血四溢，手臂翻飞的残忍的场面，震撼着所有人的心神，就连对比佰轩熟悉的人都一脸的惊愕之色。

    　　由于速度的太快，那名被砍掉手臂的象甲学院的队员过了三秒钟之后，才抱着肩膀倒在地上，哀嚎起来。

    　　那撕心裂肺的惨嚎，是所有人都惊醒了过来，看着那一地的鲜血和那一只血淋淋的手臂，都忍不住的看向始作俑者。

    　　比佰轩淡淡的微笑着看着象甲学院众人，看到那鲜血喷洒，顿时体内的血液也开始沸腾了起来。

    　　“这就是神的审判！”

    　　比佰轩俯视着那名在地上不断打滚哀嚎的象甲学院的队员，就像神一样的冷漠。

    　　这句话被比赛台上扩音器传遍了整个大斗魂场，比佰轩的冷漠和淡然，就像天神一样传递到每个人的心中。

    　　随后，所有的观众都咆哮起来，大声喊着比佰轩名字，在这个以强者为尊的世界，弱者是得不到同情的，只有强者才会被世人崇拜和追捧。

    　　这时象甲学院的众人也都会过神来，一名象甲学院的队员从背后偷袭比佰轩，但是他那肥壮的身躯，别说跑了，就是走，也是动静不小的，比佰轩怎么可能听不到。

    　　比佰轩往后瞄了一眼，嘴角掀起一抹残忍她微笑，半蹲在地上，把五行力凝化成圣刀插到左手的衣袖之中，“金之幻影”，突然擂台赛出现了几个比佰轩，就连作者也认不出来，哪一个是真的了。

