    普罗米修斯放出的火焰很强，但安博的螺旋丸更强。他奋力一冲，直接撞开了这道赤色的炎之墙。

    “等候多时了！！！”炎之墙后面，大妈夏洛特·玲玲狞笑着吼道。只见她双手握着拿破仑皇帝剑，剑身上缠绕着大量的雷电，一刀朝着安博劈了下来。

    “螺旋丸！”安博神色一变，迎着拿破仑皇帝剑顶了过去。

    “咔嚓！”一声闷响，犹如晴天霹雳，整座万国岛跟着震动了好几下。两者碰撞的冲击破四散开来，将凹凸不平的地面直接给碾整齐了。

    夏洛特·玲玲依靠无与伦比的蛮力，硬是劈开了螺旋丸，拿破仑皇帝剑重重的砸在了安博身上。

    顿时，鲜血四溅！

    “去死吧！”夏洛特·玲玲看到这一幕，兴奋的再次抬起剑。

    就在这时，她脚下的泥土一阵松动。

    随后，安博从地底冲了出来，迎着夏洛特·玲玲的下巴，就是一记螺旋丸。

    如此近距离的攻击，就算是大妈也无法避开了，整个人直接被安博打得飞了起来。

    “宙斯，接住我！”夏洛特·玲玲大喊道。

    然而，安博的身影却比宙斯更快。

    “霸气...螺旋丸！”安博出现在空中，将霸王色霸气与超大螺旋丸结合。只见螺旋丸的外围，多了一圈半透明的光晕。

    看上去就像土星一般。

    在空中的夏洛特·玲玲根本无法躲避，直接被安博一招霸气螺旋丸正面击中，整个人被轰进了土地之中。

    随后，霸气螺旋丸直接炸开，爆裂的冲击波将大妈死死的压在下方。

    “轰！”的一声巨响，外围的众人便看到一道淡蓝色的光柱冲天而起，直接轰散了天上的乌云。

    “真是可怕的破坏力啊！”马尔科双手插在裤兜站在船头，吃惊的看着这一幕。

    白胡子则淡然的笑了笑，安博找他可不仅仅是体验一下霸王色霸气，还顺带学习了一下。

    只是连白胡子自己都没想到，安博能这么快就觉醒霸王色霸气，并且用于实战。

    事实上，连安博自己都没想到，他为了自在极意功而修炼的观想之术，居然能帮助他控制和增强三色霸气。

    就像之前在鱼人岛一样，观想之术帮助安博放大了见闻色霸气的能力。

    在这里，观想之术帮助安博更好的控制霸王色霸气与螺旋丸结合，不至于两者一碰就直接崩溃掉。

    烟尘散去，万国岛上多了一个深达数十米、直径超过百米的大坑。安博站在上面，低头看着下方平躺着的夏洛特·玲玲，毫无怜惜之情。

    “你这家伙...”夏洛特·玲玲突然坐起来，抬头看着安博问道：“为什么会康珀特的能力？”

    “你在说什么？”安博微微皱眉，反问道。

    “你一开始就分出了三道分身，第一道分身被我近身打爆了，刚刚斩灭一个，以及那个隐藏在地里的。”夏洛特·玲玲眯了眯眼睛，虽然她被霸气螺旋丸破了防，但伤势并没有看上去的那么严重。

    “如果不是康珀特的能力，你的分身不可能骗过我的见闻色霸气。”

    “应该说，是康珀特给了我启发而已。”安博沉默了片刻，脑子里飞快运转，才一本正经的说道：“见闻色霸气本质上是五感变得敏锐，可以察觉周围生物的气息和感情变化。它可以代替眼睛，但终究不是眼睛。而我，恰好是少数的能随心所欲控制气息和感情的男人。”

    观想之术的能力，可不能暴露了。

    “呵，果然是男人啊！说出来的话没一句真的。”夏洛特·玲玲看着安博，突然感慨了一句。

    “……那个……”安博想要抢救一下自己的信誉。

    但夏洛特·玲玲不想听了，她冷笑一声说道:“我睡过的男人比你见过的女人都多，你这点小伎俩，留着骗那些无知少女吧！”

    然后，她神色狰狞的说道：“不过你没有机会了，我会在这里杀掉你！！”

    话音一落，拿破仑皇帝剑飞回她的右手中，普罗米修斯浮在她的头顶，宙斯依附在她的左手上。脚底泥土层层涌动，一位泥塑的美人出现，它单手托着880CM高的夏洛特·玲玲站了起来。

    这下，就算隔海相望的白胡子、凯多等人，光凭肉眼就能看到岛上的情况了。

    “安博，你太危险了，必须铲除！”夏洛特·玲玲居高临下的看着安博，霸气全开，声音传遍周遭。

    “……”安博看着状态全开的大妈，想问下现在说实话还来得及吗？

    “哼，这老太婆终于要全力以赴了！”凯多看着被雷光、火焰包裹着的夏洛特·玲玲，冷喝一声说道。

    “嗯...”白胡子微微皱眉，同为四皇之一，他当然能感受出此时大妈的状态。

    “老爹...”叶丽萨有些紧张的看向白胡子，怀迪贝也咬着牙看了过来。

    白胡子正要回应，不远处的凯多就朗声喊道：“老东西，别想插手这场战斗！”

    “喂，对我们老爹说话客气点！”钻石乔兹冷声喝道。

    疫灾·奎因笑嘻嘻的反问道：“你以为你在跟谁说话啊？！石头疙瘩。”

    “怎么？要打架吗？死胖子！”钻石乔兹瞪着疫灾·奎因吼道。

    “别看我肉滚滚的，这可都是肌肉哦！”疫灾·奎因抖了抖一身肉，微笑着说道：“而且我瘦下来了，超受欢迎怎么办？我会很为难的。”

    “奎因...”钻石乔兹一脸嫌弃的说道：“你还是跟以前让人恶心...”

    疫灾·奎因指了指钻石乔兹，嘟嘟的说道：“杀了你哦~”

    “喂，你们两个别吵了。”马尔科突然开口道：“大妈的攻击要来了！”

    钻石乔兹和疫灾·奎因一惊，赶紧转头看向万国岛，这种级别的战斗，可是很少见的。

    而且每一次，都能震动世界。

    夏洛特·玲玲将武装色霸气融合凝聚在拿破仑皇帝剑上，霸王色霸气缠绕在周围，接着又把普罗米修斯与宙斯的能力融入。

    顿时，一把刀身漆黑、周围环绕着火焰和雷电、长达数十米的大刀出现在众人面前了。

    接着，夏洛特·玲玲深吸一口气，见闻色霸气开启，锁定了安博的位置。

    下一刻，安博脚底的地面突然快速升起，直接将他顶了起来。

    安博脸色一变，见闻色霸气传来一股极其危险的感觉。

    还没做好准备，身体内部就传来一阵不舒服的眩晕，就这么一下，让安博错失了避开的机会。

    ‘这就是灵魂震荡吗？！隐藏了这么久才用出来……这个老太婆心机挺深啊！’安博有些气恼，他抬头一看，只见夏洛特·玲玲高高跃起，那把数十米长的皇帝剑带着雷霆和火焰之力，以及大妈自身无穷的力量朝着自己砍了下来。

    “在这一招之下，尸骨无存吧！威国·皇帝剑！！！”

