    “好了好了，这是我筛出来有问题的，女生这边我筛出来两个。”顾许也默契的不提夏初的名字。

    公主堡，恶魔城。

    公主堡：没有固定格式，附中女生都可以加入，分享学习经验，提供补习信息，可随时加入随时退出。

    传说公主堡社团的发起人是七个女生，号称七仙女，其中核心人物是大公主，联络方式一律采用网络QQ联系，多年来，大公主的发布的命令公正公平，深得学生们追随。

    恶魔城：同样没有固定格式，附中女生可以通过同学介绍加入QQ群，都采取化名模式。恶魔城同公主堡正好相反，加入的女生可以通过悬赏，求助求发泄对象，报复同学，放松身心，规矩是要用钱购买各种消费。

    罗煜星目闪亮：“我怀疑恶魔城和飞鹰社团有关。”

    “证据呢？”

    “201班的学习委员，陈念。”

    “理由。”

    “有两条线跟陈念有关，第一条，上学期被刺伤的那个男同学同陈念是校园恋爱，那个男同学成绩第一，陈念成绩第二。

    第二条，陈念同飞鹰社团的周火星三年初中关系莫逆，曾经有传闻两人早恋过。”

    陈念……

    两人不约而同想到了201班的学习委员陈念，那个看上去文静甜美的女生，真的同校园凌霸有关？

    “陈念是有值得调查的理由，可我总觉得陈念没有动机？”

    “周火星有刺伤学霸男同学的动机？”

    “有没有可能周火星喜欢陈念，那个学霸男生老是考第一，惹火了周火星，私下里让小混混废了学霸的手臂。”

    “那周火星有财力转学到私立学校怎么解释？”

    “不是单纯的私人恩怨，我觉得应该查一查周火星转到私立学校的学费来源。”

    “好，两条线索，一条周火星，一条陈念，我们双管齐下，利用冰山防火墙，查那个黑客的诡计。”

    罗煜和顾许一向默契，直接确定了接下来的调查方向，这才又轻松的聊起来。

    顾许打开附中校园论坛。

    “握草！炸贴！”

    “窝草！”

    顾许一下子瞪圆了眼睛，手指飞快地点开，再滑动，再翻页，然后，就那样站起来，绕着罗煜转了三圈。

    罗煜没抬眸，继续查看各种资料。

    “救命之恩，当涌泉相报，校门口出手相助，我愿以身相许，罗煜这棵校草，初哥我拔定了！”顾许照着论坛上的第一热帖大声念出来。

    热帖内，有一张图。

    是校门口，穿着附中校服的罗煜正抓住攻击夏初的程三哥的手臂的瞬间！

    夏初只有一个背影，短发飞扬，透着懒着理会的气息。

    顾许愣神了。

    怎么回事？

    论坛上是有把罗煜选为校草的帖子，就是学生们的玩笑贴。

    这不是重点，重点是初哥已经郑重其事的从校医室辞职了，而且，初哥已经很多天没有来了。

    罗煜和初哥，已经划清了界限。

    为什么会出现这样的帖子？

    顾许惊讶地拿过罗煜的手机，点开附中校园论坛的第一条热帖：

    “初哥向你表白了。”

    初哥？

    不可能，罗煜直接否定。

    一瞬间罗煜就做出了判断，这是有人又要针对夏初了。

    罗煜淡然的看一眼激动的顾许，顾许顿时感觉到了来自南极的低气压。

    阴谋。

    回复超过了五百条。

    前一百条回复，竟然都是夏初写的。

    罗煜越看脸越黑，顾许越看脸越亮。

    回复1：罗煜，你犯罪了，把我的心偷走了。

    回复2：年少的我，最爱的是你救我的模样。

    回复3：今天我晨跑了，煜，知道我跑了多远吗，我跑了一个爱你的形状。

    回复4：在校门口，你就是无边春色，在课堂上，你就是璀璨阳光，在作业本上，你就是满分一百，在我的画里，你就是青山秀水，罗煜，从此以后，你就是我的一切。

    ……

    回复88：我十六年都是在流浪，自从遇见你，如麋鹿归林，如轻舟靠岸，想念你的感觉真好，犹如吃到了美味的蛋挞。

    ……

    回复100：最近胸口疼，去医院拍了个片子，医生看着片子紧张的说上面有东西，我一看，有两个字，罗煜，原来，你就在我心里。

    ……

    前一百条回复，实名，初哥！

    谁不知道初哥？

    请看校园论坛热帖，初哥——美院附中最帅校花。

    夏初呢？

    对论坛上的炸贴一无所知，正在一楼的画室里完成老师冷禅的作业。

    夏初等着接招。

    她没想到卡洛……会用这样的招。

    难得的自习课时间，可以自由支配。

    夏初正在一楼的画室内完成老师冷禅的作业，不是课堂上布置的，而是专门给夏初布置的。

    画室是公用的，除了她之外，还有三个同学在自己的画板前用功。

    为了避免打扰，夏初带着耳塞，隔绝了所有声音。

    电话响了。

    夏初瞄了一眼，冉豆蔻，夏初理都没有理。

    对方倒是没有死心，拨了一个又一个。

    夏初皱起了好看的眉，不耐烦的放下画笔，拿起手机，朝着教室外的走廊拐角走去。

    四下无人，夏初靠在走廊的栏杆上，极为不耐烦的按下通话键。

    “夏初，脚踏两只船，你的脸皮真厚！”冉豆蔻声音并不高，说出来的话却极难听。

    说她脸皮厚，什么意思？

    夏初历来是输人不输阵的，特别是对上两面三刀的冉豆蔻：“跟你有关吗？”

    语气懒洋洋的，让电话那边的冉豆蔻听了火冒三丈。

    “怎么无关，冉家的脸都让你丢尽了，红果果表白要拔草，明明答应为了冉氏求贝克的，不仅冉氏的事情没有办成，还在论坛上发热帖，表白罗校医和牧少，两百条表白，就像让人吃了两百只绿头苍蝇！”

    “冉豆蔻，不要跟疯狗一样狂吠，无聊！”

    直接挂断，正要装回手机，QQ有语音通话请求。

    袁圆。

    接通后，就想起了一声尖叫：“初哥，你……你真的还是假的，你……你到底要选哪一个？”

    夏初终于后知后觉的感觉到有问题了。

    袁圆声音急切：“第一个贴我还能理解，毕竟爱慕罗校医是正常的，可是初哥，你怎么又向牧野表白了，第二个贴又引发了论坛信息大混战，我和方静都被堵在寝室内不敢出去了。”

    第一个贴？

    第二个贴？

    夏初直接挂断，打开了校园论坛，看到了袁圆说的两个贴。

    窝草！

    切切切！

    谁干的？

