    南行千里，天色已经彻底黑了。

    可以看见前方大地上处处熔岩，中央有个火山口，还在喷着岩浆。周遭百里尽是熔岩遍布蔓延，滚滚流动，在天上老远就能感到灼热的气浪扑面而来。

    和当初焚天岛上的场景很是接近，但这个火山更大，也更烈。

    此时本应不是火山喷发之时……之所以火山口还在汩汩往外冒，很明显里面有东西。

    悬在火山口上，发现这口子都宽达数里，两人悬在上面就如两只蚂蚁面对地上巨坑一样，一种将被吞噬的危机感迅速蔓延。

    秦弈已经能感应到火山内部，犹如那类强大火种隐藏的气息一样，一旦引发，便是毁天灭地。

    单纯以热度计算，至少可融晖阳。

    常规等级区分，很容易分辩，这是一个晖阳巅峰的炎魔。至于隐藏的火焰属性，要打了才知道。

    明显不可能是他红莲劫火这样的净化之效，应该接近于暴虐毁灭的类型。

    而且不会有火种了……

    岳夕安静地看着洞口，低声道：“这只炎魔，是厌火族的一个辅神，盗得厌火族的火焰之心而来，投身火山，自化魔躯。因此我们不需要强行与火焰交锋，只需要攻其心脏，炎魔自散。”

    “明白了。也就是说物理有效。”秦弈取出了狼牙棒。

    岳夕神色古怪地偏过头。

    应该说，每个与秦弈不算熟悉的人，看到他清秀俊逸的样子摸出一根狼牙棒，都会觉得非常违和，即使见过两三次也一样。

    她干咳两声，继续做战前讲解：“这里面已经不是真火山了，成为了一个炎魔窝点，倒是会有很多岩浆人或者火人，数目应该不少。”

    秦弈拍拍狼牙棒，露齿一笑：“那我来的正好，就算打不过炎魔，给你清场还是办得到的。”

    岳夕翻了个白眼：“那就进去吧。”

    秦弈是真心没想过这女人真会与丈母娘有什么关系，就是因为她表情太丰富了，又是浅笑嫣然，又是翻白眼，还会歪头卖萌。

    明河都没她这么多戏，哪来这样的老道姑。

    这分明就是一个很潇洒的御姐，名字有点小巧合罢了。

    灼热的烈焰高温喷涌而出，两人同时凝出护罩，直射下方。

    无数火人漂浮空中，见状疯狂地冲了上来。

    秦弈见过温和性质的火人，在太黄君的焚炎谷，那个是他招的，比较听话。还是第一次见这种狂暴性质的，可以察觉那种几欲焚毁一切的恶意和疯狂暴戾。

    “果然是魔。”秦弈一把捏住一只火人的脖子，这级别的火人，看似灼热的火焰根本烧不穿他的罡气护罩。

    继而顺手一塞，喂进了狗子嘴里。

    饕餮咕嘟一声，喜道：“好吃。”

    “吃得消不？这么多。”

    狗子自信满满：“没问题。”

    “那你吃吧。”

    那边岳夕还没出手，就看到黑毛球变成了巨大的黑雾弥散，黑雾之中鬼脸狰狞。

    “这饕餮……”她心中暗暗惊奇：“居然这么听他的话，真跟狗子一样？奇怪，奇怪。便有治它的魂术，本也不至于此，它的凶戾如何压得下？”

    黑雾张开了巨口，化作恐怖的吸力，所有入口往下数百丈之内的火人全部被吸了过来，吞得干干净净。

    “诶等等！”岳夕发现刚才自己走神，急忙制止。

    却已经迟了一步，黑雾变回一只圆滚滚的黑色气球，在空中飘来飘去地打滚。

    秦弈看直了眼：“怎么了？”

    “吃……吃撑了……”

    “你怎么也能吃撑？”

    “能量一时之间摄入过多，我目前的躯体有个限度的啊……”

    “白痴，那你还一口气吞这么多干嘛，问你吃得消不还说没问题，自己能吃多少没个数？”

    “我是饕……狗子啊。”

    秦弈心中有句MMP想讲，等于解决一堆小兵，就损了自己这边一个对付这种玩意最有效的大将？这种没B数的贪，真是靠不住。

    还是棒棒好……

    “回戒指来吧你！”秦弈无语地把黑毛气球塞进戒指，放眼看去，身周茫茫的火人已经空空荡荡，这清场按效率来说倒真是无懈可击……

    岳夕也无语地看着他，两人你眼看我眼，岳夕终于叹了口气：“你的宠物挺好玩的啊……”

    “是啊哈哈……”

    “……下去吧，这么大动静，炎魔肯定被惊醒了。”

    话音未落，就听到底部隐隐传来怒喝声，恐怖的火浪铺天盖地地袭来，根本连个躲避的地方都没有。

    秦弈脑子里仿佛响起了熟悉的女声：“火墙火墙火墙……”

    正准备强行以护罩突破，却见岳夕双手虚抱，成了一个太极之形，继而火墙中央随之扭曲，被生生扭了一个通道似的。

    通道足容两人通过，秦弈默契地穿了过去，转头看着并肩穿过的岳夕，心中也有些惊奇。

    这是道家之法，倒是没什么，毕竟太极生两仪，基本理论是共通的。倒是她这举重若轻的手段很犀利……单此一手，她的真实实力就绝对不会比自己低。

    心中转着念头，转瞬已达火山之底。

    茫茫的岩浆中央，站着一个巨大的火人。

    说是火人也不完全确切，它不是纯火造型，身上还有岩浆为铠甲的样子，只不过秦弈脑补中的半身在岩浆下面倒是不符合，而是踏在岩浆之上，咆哮望天。眼睛都是火焰喷射，火星溅射漫天。

    声威倒是强悍得很。

    秦弈期待看见的手提钉锤也不存在，手就是火焰凝聚，如澎湃的红莲……算了期待锤子干嘛？

    它的左右四方有四个岩浆人，好像在护持一个什么阵法。

    毕竟岳夕说了，这个炎魔还不是完全体。这个阵法估计就是加速完全用的。

    “厌火族……自己没胆子，却请了外人……”炎魔仰天咆哮：“你们被那群猴子利用了，蠢货！”

    “利用也好，真意也罢。炎魔现世，总不是什么好事，觉得你不该存在……那你就别存在了。”岳夕的声音依旧慵懒，却带上了秦弈初次感受到的凌厉与肃杀。

    “轰！”随着话音，炎魔胸腹之间居然冒出了火焰升腾。

    本以为是炎魔的什么大招，可秦弈愕然发现，它居然有些痛苦的意味。

    这什么……用火焰烧炎魔？

    这位大姐您哪来的自信？

    “别发愣了，帮我制住那几个岩浆人！切记，他们只要身处岩浆便是永生，设法将它们拉出来，便很好解决。”

    秦弈转头望去，四个岩浆人已经弃了阵法，踏着岩浆冲向半空中的岳夕。

    岳夕凌空漂浮在炎魔眼前，巨大的炎魔身躯和她相比，就像浮在摩天大楼的顶层外面一样……而整片岩浆如海茫茫，四个岩浆人踏在里面也就跟四个小人没什么区别。

    把它们拉出来？

    秦弈伸手甩出了欢喜佛珠。

    佛珠化为锁链，同时将四个岩浆人捆在一起。

    这岩浆人大约都是晖阳初期的样子，但明显不以力量见长。秦弈本来自信自己的力量单单拉他们出来不是太大问题，可捆是捆住了，一拉之下却发现拉不动。

    它们仿佛与岩浆一体，扎着根一样。

    流苏适时道：“你等于在与整片岩浆海作战，不合算。至少你此时的力量拉不动。”

    “有什么办法么？”

    “当你也是这岩浆的一部分，那就是内战，也不需要拉出来了。”

    秦弈心领神会，忽然“噗”地变成了……和那四个岩浆人一模一样的岩浆人。

    岩浆人本来神色狰狞地和他对拉锁链，忽然愣了，有些摸不着头脑。

    这个人类怎么也变成了和自己一样的东西？

    秦弈一脚踏进岩浆，毫无伤害。继而对着四个懵逼的岩浆人打了个招呼：“嗨！”

    ———

    PS：盟主加更已经全部还清，明天开始还月票的。月底了大家有票的别留着啦~