
　　这对国内的发展可没什么好处。

　　而陆泽自认为虽然自己的实力足以压过王家和何家，但论影响力，他是不如的。

　　这也是低调的好处，让他在动手对付一个家族的时候，不会引起太大的动荡。

　　再加上拉尼算是国外的企业，对付何家的话，最多引起国内其他同行业的对何家的猜疑，怎么着也不会引起其他行业的动荡。

　　陆泽挂断了王烨的电话后，就直接联系了拉尼那边负责人。

　　而在他开始对何家出手的时候，何康这边才得到松田易主的消息，尤其是循着蛛丝马迹，知道是陆泽出手拿下了松田后，他满脑子都是不相信。天籁小说网

　　他给小野川雄打去了带电话，刚想问到底是怎么回事，电话那边的宵夜川雄就劈头盖脸的骂了起来。

　　“你竟然还有脸给我打电话？你知不知道，我被你害惨了！你利用我对付陆先生，现在好了，我什么都没了！”

　　“我告诉你，我现在出了事，你也不会好过，陆先生不会放过你的！等着吧！”

　　小野川雄骂完就挂断了电话，他也不担心何家报复，他相信，接下来陆泽一定会对付何家，何康自顾不暇，根本腾不出手来对付他。

　　而何康看着被挂断的电话，已经彻底懵了。

　　他只知道陆泽得到了松田家电，却根本不知道具体是什么情况，现在被小野川雄骂了一顿，他就更加觉得不对劲了。

　　他自动忽略了小野川雄埋怨他骂他的话，重点抓住了小野川雄对陆泽的称呼。

　　陆先生？难道就因为输了陆泽就这么尊敬的称呼他了吗？

　　何康不相信，总觉得有些什么他不知道的事情发生了，只是，他的人却还是什么都没有查出来。

　　所以，他忍着被小野川雄骂的怒气，再次拨通了他的电话，这一次，他先发制人。

　　“小野川雄，你现在什么也没了，难道还想着在惹上我们何家吗？”

　　果然，他这话一处，小野川雄没再发疯一样的骂他，只是开口说话时，语气照样不怎么尊敬。

　　“我现在是惹不起你们何家，但是何康，你觉得你们何家还能蹦跶多久？现在是我，用不了多久，就会轮到你们何家！“

　　小野川雄一想到他之所以会对付陆泽，都是何康教唆的，利用了自己后，现在还威胁了自己，他之前真的是太蠢了，竟然会听信了他的话，认为他会帮着自己！

　　小野川雄把所有的事情都在脑子里过了一遍，才意识到，从头到尾，何康就只是给他打了个电话，说了些虚头八脑的东西，可真正动手对付陆泽的事情，却都是他自己做的，他何康什么都没做！

　　他们松田在龙夏内收到的攻击，何家也没有半点帮忙处理！

　　何康可不知道现在小野川雄对他有这么大的怨念，也不知道小野川雄已经把他教唆他的事情告诉了陆泽。

　　若是知道这一切，他绝对不会这么跟小野川雄说话，肯定第一时间就找人去对付他了。

　　“轮到我们何家？你怕是想多了，我们何家可不是当初你的松田家电能比的，就算陆泽查出来了什么，你觉得他能对付的了我们何家？他敢吗？”

　　何康不屑的说着，随后又道：“别说这些了，到底是怎么回事，怎么这么短时间，你们松田就易主了？”

　　他也真的很想骂一句小野川雄是个废物，这点事情都办不好！

　　小野川雄听着他的话冷笑一声，并不打算告诉他陆泽已经知道是他在背后搞鬼的事情，

　　“你怕是还不知道陆泽就是我们樱岛会众银行的老板吧，你觉得他会怕你？我实话告诉你，只要有这家银行在，你就别想对付他！你也对付不了他！”

　　在小野川雄看来，何康是一定会对付陆泽的，这次没有利用自己解决了陆泽，他就会进行下一步行动。

　　然而，小野川雄不觉得何康能对付的了陆泽，他很想看看何康最后的结果，是不是跟他一样！

　　“什么也别说了，你以后也别再找我，我不会再被你利用，也没了被你利用的价值了。”

　　小野川雄说完最后一句话后挂了电话，甚至还把手机卡给抽了出来，狠狠的给弄断了。

　　自此，他已经什么都没有了，他要东山再起，要跟过去的一切都撇清关系。

　　何康此时表情很是惊愕，呆呆的拿着电话，久久才放了下来。

　　震惊过后，他皱起眉头，陆泽竟然是樱岛会众银行的老板，这之前他竟然都不知道。

　　会众银行乃是樱岛数一数二的大企业，他很清楚，若是当初知道陆泽是这家银行的老板，他绝对不会去着小野川雄。

　　松田家电的总部就跟会众银行的总部在同一座城市，会众银行想要对付宋体那家电，那真的是分分钟就能让松田倒闭。

　　何康现在算是明白，为什么松田家电会这么快就败落，小野川雄为什么会输的这么快了。

　　不过，紧接着他便松了口气，原来陆泽不是龙夏什么大家族的子弟，而仅仅只是因为手里有会众银行，这才这么快弄到了松田。

　　他还以为陆泽有什么了不得的背景，现在好了，他可以放心了。

　　陆泽不过是仗着会众银行跟松田同是樱岛的企业，对付起来十分轻松，要是松田是龙夏的企业，他肯定不会这么容易就拿下松田！

　　何康脸上再次露出了笑容，不管如何，这次好歹试探出了陆泽还有这么一家企业。

　　会众银行虽然很强，但是在他们龙夏也发挥不了多少作用，所以，他就算是对陆泽下手了，他也不怕。

　　何康心情好了许多，打算先等这段时间过去后，再找机会对付陆泽。

　　总之，他不会让陆泽好过，敢对他不敬，必须要让陆泽受到惩罚。

　　只是他可跟小野川雄不同，对付陆泽，不一定要他亲自陆泽，他要以防赵家和王家，所以只能想别的办法对付陆泽。

　　而他想的很美好，只是还不等他找机会对付陆泽，网上的一则消息，让他们何家陷入了麻烦中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球返祖我的祖先是盘古更新，第1077章 别再找我免费阅读。https://xs.23sk.com 