    风雪。

    北风呼号，风雪连天。

    李伯塔斯和诺顿蹲在一个低矮的洞穴之中，生了火，正在烤制一些食物。

    诺顿一边烤火，一边抱怨道：

    “明明可以离开这个冻死人的地方，你最后却暗示我不要离开——话说我们留下来干什么？”

    李伯塔斯熟练的翻弄着一根玉米，说道：“你那张卡牌到底是什么？”

    “本来有一张长距离传送卡，但最后一刻我换成了短距离传送卡。”诺顿道。

    “空间系卡书么……真是厉害。”

    “你还没回答我的话。”

    “回答什么？你觉得他们是找地方卿卿我我去了？”李伯塔斯冷笑道。

    “难道不是？”诺顿道。

    “当然不是，花晴空是唤灵师——她亲口跟我说过，在她提升至20级之前，那些她所能召唤的灵都将随时出现在她身边。”

    “它们藏在虚空之中，又或偶尔附身在她身上，根本无法控制。”李伯塔斯道。

    诺顿露出深思之色，喃喃道：“你是说——”

    “对啊。”李伯塔斯道。

    两人对望一眼，达成了共识。

    是的。

    花晴空是个小姑娘，她就算再怎么喜欢柳平，也不好意思在许多灵的注视下，又或是被灵附身的时候跟柳平做点什么。

    情话估计都不敢说一句。

    那么——

    诺顿拿起一根烤熟的土豆，一边吹气，一边说道：“也许他们真有什么重要的事。”

    “如果是那样，我们就更不应该离开了，我们应该找个隐秘的地方等着，好接应他们。”李伯塔斯道。

    诺顿想了想，拍拍他肩膀道：“你不错啊，柳平交你这个朋友算是交对了。”

    “既然‘夜愿’已经成立了，我们就要把它做大做强，绝不能轻易放弃两位初始的团队创始人。”李伯塔斯道。

    诺顿拍了拍自己的卡书道：“等会儿接到他们，逃跑这件事，交给我做就可以了。”

    “隐秘小径？”

    “对。”

    “好，那么察看情况就交给我。”

    “你？”

    “对，算算时间，其实我那个能力也应该恢复的差不多了。”

    李伯塔斯说着，伸手从虚空中轻轻一抽。

    一张卡牌顿时出现在他手中。

    只见卡牌上画着一个行走的冰冻雪人，在雪人的头顶上漂浮着一行小字：

    “阻止它。”

    李伯塔斯看着这行小字，又看看那个雪人，一时有些摸不着头脑。

    “——神秘侧的占卜卡！它想告诉我们什么？”诺顿惊奇道。

    “好像是让我们阻止一个雪人。”李伯塔斯不确定的道。

    大地忽然震动了一下。

    两人豁然起身，窜出洞穴，站在高处朝四周望去。

    “什么情况？”

    “看那边！”

    “天啊！”

    只见雪山的另一边，那接天连地的冰霜正在扩散。

    一个人。

    一个被困在冰霜中的人出现在前方的山坡上。

    他被困在无尽的冰霜之中，却还是缓缓迈开脚步，朝着一个方向坚定的前进着。

    冰雪无法彻底封印他，只好随着他一起，朝着雪山的深处延伸而去。

    “帝国皇帝！”李伯塔斯失声道。

    “什么意思？他就是那个寄生体？”诺顿连忙问道。

    “是的。”

    两人默默看着这无比诡异的一幕。

    每当皇帝朝前迈出一步，大地就开始不断震动，仿佛爆发了一场高强度的地震。

    那接天连地的冰霜朝前微微移动，不断挤压雪山。

    远方的山间，一场雪崩正在爆发。

    诺顿看了看四周情形，神情忽然一变，以难以置信的语气说道：

    “原来如此……真是无法想象……”

    “怎么了？”李伯塔斯不禁问道。

    “它在拖动整个冰霜封印，”诺顿失神的道，“它每迈出一步，整个封印都在跟随它一起移动，换句话说——”

    “它在拖动整个被封印的冰霜世界！”

    ——但是它为什么要这么做？

    诺顿和李伯塔斯不约而同的想着。

    诺顿道：“它前进的方向……”

    李伯塔斯道：“好像就是柳平和花晴空他们所在的方向。”

    一个答案同时出现在他们心中。

    ——柳平和花晴空！

    他们身上一定发生了什么事，以至于那个怪物想要赶过去，做一些什么。

    李伯塔斯看了看手中的建议卡。

    阻止它。

    李伯塔斯一咬牙，朝着那冰封之人冲过去。

    “这个该死的家伙，它一定是去找柳平和花晴空了，我们要阻止它前进！”

    他冲到那冰封之人的面前，伸出双手用力挡住冰霜。

    没有用。

    无可抗拒的力量不断向前。

    李伯塔斯被退得一步一步朝后退去。

    “该死，明明被冰霜封印了，却还可以移动——我总算知道那些炼狱的魔鬼为什么不来了。”

    他注视着冰霜中的皇帝。

    只见皇帝面容不变，眼中却显露出一丝轻蔑之意。

    皇帝缓缓迈出一步。

    世界震动不休。

    冰霜跟随着他朝前方延伸。

    “见鬼，诺顿，你有办法阻止他吗？”李伯塔斯大声问道。

    “我试试！”

    诺顿抽出一张卡，轻声念道：“空间分隔！”

    卡牌抛出去。

    轰隆隆——

    剧烈的声响中，只见山坡被一分为二，中间是一道宽约数十米、深不见底的沟壑。

    皇帝连同冻结他的冰霜，被那道深深的沟壑所隔开了！

    他无法抵达沟壑的另一边！

    只见皇帝停下脚步，露出深思之色。

    嗡——

    天空传来一道道密集的响声。

    “李伯塔斯，回来！”

    诺顿立刻吼道。

    李伯塔斯身形一闪，飞掠至诺顿身边。

    “隐秘小径！”

    诺顿喝了一声。

    霎时间，两人从山坡上消失。

    ……

    “柳平，你要替我报仇！”白猫道。

    “是我让她带你去的，难道你不想快一点摆脱千劫？”柳平无奈道。

    “可还是差了10%。”白猫不服气的道。

    柳平头疼道：“我记得你有打探消息的本领，不如就在这里试试，也许能探索到什么我们不知道的事情，这样就彻底摆脱千劫境了。”

    “咦？我怎么没想到。”

    白猫果然被转移了注意力，趴在柳平的肩膀上，竖起耳朵，朝四方听去。

    柳平暗暗松了口气。

    只见一张卡牌飞出海面，轻轻巧巧的落在柳平面前。

    紧接着，娅娜飞了上来。

    “很好找，它散发着一种力量的波动，我一下子就发现了。”娅娜笑道。

    “干的漂亮。”

    柳平握住卡牌。

    只见卡牌上画着一枚指环，镶嵌着两排细碎闪亮的宝石，显得妖异而又充满力量。

    一行行燃烧的小字顿时冒了出来：

    “你获得了一张全新的序列核心卡牌：”

    “回魂指环。”

    “你的经验增加至60%。”

    “截止目前，你一共获得了六张序列核心卡牌，本序列即将接管序列：‘流亡之地’。”

    “此外，本序列已获得充足的核心卡牌，开始进化。”

    “请从以下三项中，选定你所需的进化方向：”

    “一：三分升级法；”

    “二：命运的羁绊：”

    “三：英灵之主。”

    柳平略一犹豫，不假思索道：“我选‘三分升级法’。”

    “你确定？”序列问。

    “确定。”柳平道。

    自己现在最大的问题，就是等级太低，实力太弱。

    如果实力足够强大——

    甚至只要有三成的把握能战胜那个怪物，自己就根本不会再周旋下去。

    自己会直接上去跟它打。

    一行行新的燃烧小字飞快冒出来：

    “注意。”

    “三分升级法开始进化。”

    “英灵操作界面开始链接‘流亡之地’序列世界。”

    “如果你能获得更多的核心卡牌，本操作界面的进化与链接都会加快速度。”

    柳平一眼看完。

    既然如此，那么就抓紧时间，去把剩下的几张卡牌收集齐吧。

    ——以免夜长梦多。

    “柳平！有怪物来袭！”

    白猫忽然叫道。

    “是吗？没感觉到啊。”娅娜奇怪道。

    白猫瞪她一眼，不屑道：“你当然感觉不到了，它们在很远的地方，但它们的飞行速度相当快，跟刚才的你差不多。”

    柳平和娅娜对望一眼。

    “你发现过跟你速度差不多的虫子吗？”柳平问。

    “没有。”娅娜道。

    白猫突然起身，浑身的毛竖起来，尖声道：

    “小心！它们来了！”

    只见海和天的尽头，几道残影破空而来！

    柳平深吸口气，大声道：

    “停！你听我说！”

    几乎是同一时刻，娅娜挥动幽影刀，飞快在虚空中连续斩击——

    当当当当！

    一连串清脆的交击声。

    那几头虫子翻滚着现出身形，落在距离柳平不远处。

    “停！你们听我说——”

    柳平再次道。

    那些虫子顿时漂浮在半空，不动了。

    “它们一开始没有被你的神秘技控制，直到你第二次发动技能。”娅娜沉声说道。

    柳平略一思忖，说道：

    “因为它们的移动速度超越了音速——如果不是刚才你挡了一下，它们会在听到那句话之前就杀了我。”

    “进化的这么快？”娅娜有些难以置信。

    柳平慢慢飞到虫子们背后，伸手摸着它们头顶的甲壳。

    “娅娜。”他出声道。

    “怎么了？”

    “你还记得我们那一刀斩在虫王什么地方吗？”

    “记得，头顶。”

    “你来看。”

    娅娜飞过去一看，也伸手在虫子们的头顶摸了摸。

    “它们的速度追上了我，破掉了你的神秘技，不仅如此，还增强了头顶的甲壳……”

    她低声说道。

    两人对望一眼，都有些不寒而栗。

    “我们杀的是虫王，当时没有其他虫子在现场，它们怎么知道如何进化出针对我们的能力？”柳平镇定说道。

    娅娜举起幽影刀。

    “不要出手。”柳平道。

    “怎么？”娅娜不解道。

    “万一它们只是来收集我们的战斗特点，从而进一步产生对应的进化……”柳平道。

    娅娜蹙眉道：“那也太恐怖了。”

    柳平观察着那几只虫子，轻声道：

    “它们的力量好像在变强……也不知道是为什么……”

    “对啊，之前我们杀过不少虫子，它们从来没有这样迅速的变化过，一定有什么事情是我们不知道的。”娅娜道。

    柳平深思道：

    “如果一直这样下去，我们早晚会应付不了，所以——”

    “所以？”娅娜接话道。

    柳平将白猫从肩膀上抱下来，说道：“赵婵衣，你先度过千劫境，然后我们就尽量不杀虫子了。”

    “喵。”

    白猫化作赵婵衣，从娅娜手中接过幽影刀，高高举起——

    与此同时。

    柳平握紧了那张“回魂指环”。

    虽然不知道发生了什么，但现在必须要抓紧时间寻找剩下的卡牌了。

    “命运的羁绊！”他低声喝道。

    卡牌上飞快的显现出一行行红色小字。

