    众人闻言，都朝女娲看去，创造生命？

    虽然有些新奇，但大家却不觉得有什么好奇怪的。

    不论是那些祖巫，还是红云和镇元子，在他们看来，创造巫族，或者点化生灵，不就是创造生命吗？

    他们好奇的是，为何女娲会这么问吴楚？

    他们并不知道，女娲的创生之道，可跟创造巫族和点化生灵不太一样。祖巫们创造出来的巫，那是以自身精血与大地煞气融合而成的产物，一旦死了，就一切回归天地。

    而点化生灵，则是让生灵开启灵智，有自我思想，但生灵没被点化之前，本就拥有自己的生命。即便是一缕风，那也是有生命的，从风起，到风平，这就是风的一生。

    而女娲的创生之道，那是从无到有，且有灵魂的生命，生命消逝，灵魂还可以归于幽冥，强大的灵魂，甚至能化为鬼物。

    后土会身化轮回，就是见不得这些鬼物游荡人间，或苦无所依，或残害生灵，于是才有了化身轮回，收容那些亡魂。

    吴楚微笑道：“当然是好事啊！洪荒天地虽有万族，但除去巫族之外，其余皆孕育自天地，若姐姐能再创一族，不管那一族对洪荒大地有何帮助，你所领悟的这条大道，对洪荒天地不全的法则来说，就是一种莫大的补益，岂能说是坏事呢！”

    “创造生命，这就是师姐的道吗？”

    红云轻叹，想起了吴楚前些时日跟他说过的那些话。

    太上三兄弟和女娲，以及西方那对兄弟，他们都可能已经有了自己的道，现在女娲的道已经证实了。

    吴楚的道也开始走了，那么，自己的道又在哪里？

    事实上，不仅是红云在这么想，镇元子也在这么想。不过相比之下，红云毕竟拥有鸿蒙紫气，肯定要比镇元子更为迫切。

    而没有鸿蒙紫气的镇元子，心里头却隐隐有些明白，估计斩出第三尸，也未必能够成功证道，还需要海量功德。

    修复洪荒大地地脉所得的功德虽然不少，但肯定不够。相比之前吴楚所得到的海量功行，他这无数岁月下来得到的功德，还不到人家的三分之一，差太多了。

    这就是修理工与创造者之间的区别。

    身为洪荒地脉修理工的镇元子，渐渐明白了这一点。

    但是，想要走出一条属于自己的道，还能对洪荒天地法则有所补益，又哪有那么简单呢？

    女娲看了看红云，看他这副神情，便明白，红云还没有寻找到属于他的道，未来证道，也许会有一些吃力。

    不过她也不好说什么，很明显，红云也意识到了这一点。

    女娲只是微笑点头，然后暗中给吴楚传音，“阿楚，我要是以你为原型，创造出一族类似于你的生命，你可愿意？”

    吴楚闻言，愣了愣，而后笑道：“这是我的荣幸啊！到时我还可以跟他们说，你是创造他们一族的神母，我则是他们一族的老祖宗，然后教他们耕地织衣，种田传家……”

    “那他们要是以为你也是我创造出来的，可怎么办？”

    这话听起来似乎有些担忧，但女娲那语气，根本就是巴不得未来人族误会此事，好看他出糗。

    “那不能，我会跟他们说，他们就是以我为原型创造出来的种族……”

    两人暗中交流，但脸上的神情却都带着笑意，搞得一旁没有加入聊天的护妻狂魔在那长咳不止，双眸紧盯着吴楚。

    吴楚笑问：“大哥这是喉咙不舒服吗？要不我教你一个止咳秘方……”

    “滚蛋！”

    面对吴楚的打趣，伏羲没好气道。

    青丘璃双眸悄悄白了吴楚一眼，心里也很好奇，吴楚刚才跟女娲聊了什么？虽然传音他们没有听到，但神识波动，他们都有感觉到，只不过他们既然用神识传音，她也不好当面问出来。

    没多久，便有小花神过来，叫他们去大殿用餐。

    然后，建城之后的第一次会餐，便在这第一学院举办了。

    享受美食灵酿期间，青丘璃忍不住偷偷跟吴楚传音，问吴楚之前和女娲说啥了？

    吴楚笑着回应了她，稍稍将那事说了下。

    外面，那些跟来看热闹的巫族勇士们，闻着里面的香味，在那不断吞咽口水。最后实在受不了，只能出城狩猎去。

    没多久，城外数百里的平原上，不少食草动物便遭了殃。

    这些食草动物，基本上都是些普通野兽，那些巫族勇士随便伸手一按，就能将一头丈余的野兽一把按在地上摩擦。

    “去找大只的，那太小，不到一丈长，没多少肉的。”

    看到有人对那些很寻常的食草动物下手，有巫便说道。

    结果得到的回复却是，“二首领都说猎杀有灵智的智慧生灵为食乃是不仁，你难道要违背二首领的意愿，当个不仁之巫？”

    “……”

    不少巫听到这话，都不由沉默。

    面对那冲杀而来的遍野身影，远处山林中，走兽狂奔而去，飞鸟惊飞于空，但有些却盘旋不去。

    有身影忽而腾空而起，化为一支利箭，随手一挥，一道无形的锁链便将那巨禽的脖颈锁住，直拖而下，一把掐住其颈。

    轰……

    翼展数丈的巨禽，就这样被砸得颈骨折断，失去了生息。

    “喂！二首领说不能……”

    “别废话！未化形的生灵，怎么算得上高等智慧生灵？”

    “……”

    众巫不由语塞，想想也是啊！二首领只说不能猎杀那些有灵智的智慧生灵，可什么样的生灵才算是高等智慧生灵呢？

    于是，便有巫拎着飞禽走兽，跑回第一城，跑去问吴楚。

    当吴楚听到这样的问题时，一时也不由有些语塞。

    毕竟，你总不能要求人家在捕猎的时候，特意跑去跟那些猎物交流一番，确定对方是不是真的已经生有灵智了吧！

    所以，这个区别，就非常有必要了。

    可一旦把不能化形的生灵都当成灵智未开的生灵，那肯定会误杀许多已经开启灵智，但还未化形的生灵。

    那么，又该如何区别它们呢？

    PS：最后一天双倍月票，大家看看票库，有的就投给忧伤吧！谢谢啦！明天又是新的一个月，十更连爆回报大家。

