    沈墨的话说完，谈笑、承蔚才，包括白幼薇，三个人都没有说话。

    沈墨的目光从他们脸上逐一扫过，再次开口：“根据我的经验，救援船没有回来，只有两种可能——

    一，救援船出事了，自身难保；

    二，救援船没出事，但是避难所能收容的人数有限，所以剩下的人被放弃了。

    无论是以上哪一种，我们都没必要再等下去。

    而且我还在扬州港打听到，这种雾不仅扬州有，上海和杭州也有。我们不妨大胆的假设，是否人口数目较大的城市都会出现白雾？扬州本来人口不算多，但是最近聚集了大量外来人口，所以也产生了白雾？

    如果这个假设成立，而白雾又一直在膨胀、扩大，与其被动的被逼入死角，不如主动出击，进去看看。”

    沈墨的这段话，信息量太大，大家又是好久没说话。

    他也不急，偏头看向白幼薇，不知怎么，心中莫名笃定她会赞同他的建议。

    “你觉得雾里面有什么？”沈墨问白幼薇。

    白幼薇的眼睛滴溜溜的转了转，模仿他的语式：“根据我的经验，有两种可能——

    一，游戏版图扩大，我们所有人都处于一个游戏里，而白雾的存在效果类似那个青蛙，一碰即死；

    二，游戏版图分裂，白雾是一个现实游戏副本，与我们路上遇到的游戏有一定区别。”

    沈墨嘴角莞尔。

    谈笑似懂非懂的问她：“也就是说……我们有一半概率会死？”

    白幼薇睨他一眼：“考虑到第一个有违游戏公平原则，我认为第二个可能性更大。”

    “噢……”谈笑点头。

    他是个没主意的人，习惯性认为沈墨和白幼薇的话有道理，犹豫的问：“那，我们什么时候去？”

    沈墨看向承老师：“您留在这里等我们……”

    “我也去。”承老师的神情很伤怀，语气却非常坚定，“我一把老骨头，留在这里也没什么用，不如进雾里看看，兴许还能再见一眼家里的老父母哎。”

    白幼薇沉默一会儿，说：“如果真要去的话……最好趁早，赶在天黑前出来。”

    沈墨一锤定音：“吃完饭出发。”

    若是涂丹还在这里的话，大约会吐血而死。她纠结了几天都没下定决心，结果人家随便几句话就要出发了。

    ……

    白色的雾，绵绵密密。

    远看时，像拉扯不尽的蛛网，离得近了，又像蒸腾挥发的霜雪。

    这样浓郁的雾气，没办法开车，四个人排成一列向前行走。沈墨推着轮椅。

    雾里很静。

    是一种非常彻底的静。

    没有鸟鸣，没有虫叫，连风声也在此处中止。

    他们在这种既看不清前路，也听不见任何声音的情形下，行走了约莫三五分钟，然后，雾开始变淡。

    阳光穿透了白雾，将一切照耀得亮堂堂——

    四个穿雾而来的人几乎同时瞪大了眼睛，呆住了。

    所有建筑以奇异的形态组合叠加，在他们眼前堆叠成巨大的高墙，形成无数条曲折的通道！

    城市，变成了一座巨大的迷宫！

    谈笑目瞪口呆的上前几步，伸手摸了摸那面由电线杆、树木、钢筋、平房瓦片以及自动贩卖机拧在一起的“墙”，傻眼般回头，对承蔚才说：“老承……你恐怕找不到回家的路了。”

    