 “因为白炎妖凰的某些改变！你要知道天地万物苍生衍变都是有法则的，就算有些血脉很强大，有些秘术很独特，也不可能太逆天。就好比凤凰一族的涅槃之力，这是苍天赋予凤凰一族的至高力量，赖以争雄龙族的至尊秘术，它能让凤凰一族死而复生，超脱轮回。可就算是血脉最纯正的凤凰，都不会万分绝对的涅槃，更不可能一次次持续不断的死而复生。白炎妖凰跟我的诞生虽然集合了凤凰一族千年气运，也融合了仙武魂骨，涅槃的成功率会提升很多，可以说是九成左右，但不是永远不死的。”七彩凤凰这么说其实已经泄露了自己的某些秘密，所以说到这里就打住了，没有再过多继续。“

    你认为白炎妖凰的死而复生，跟天道有关？”秦命也怀疑，什么力量可以无限轮回？那还不是轮回，是真正的死而复生！一次两次可以接受，十次八次有点夸张了，这一次又一次用死亡来突破，简直逆天。

    “白炎妖凰并不经常留在焚天兽域，可圣武之前几乎一直都在，我也陪伴他一起成长过，它开始的涅槃重生都是小心翼翼，每次都会做充足准备，后来才开始逐渐的肆无忌惮，毫无顾虑。当然有可能是他已经熟悉了自己的能力，才变得自信，但不排除是被赋予了某种新的力量。”

    秦命沉默不语，默默的思量着，难道真是白炎妖凰吗？确实有这种可能，只有白炎妖凰被某种力量守护了，才可能一次次的重获新生。而且，白炎妖凰的实力确实强大，能够吸收杀死它的力量这一点太恐怖了。如果天道杀死它，王道再杀死它，它岂不是……不

    过秦命心里还是保持着一分警惕，七彩凤凰到底是说的真的？还是有意的在误导他？七彩凤凰、黑犼、白炎妖凰，到底谁才是天道选定的妖族继承者！

    黑龙看着七彩凤凰那双漂亮的眼睛：“你不肯说当时的情况，是担心被天道惩罚？担心惩罚，又怎么敢拒绝，担心惩罚又怎么敢亲自来追杀被白炎妖凰这个你认为被天道选定的继承者？小凤凰，你不老实啊。”七

    彩凤凰淡淡的瞥了他一眼，却没有给自己解释什么。

    精灵女皇在全力炼制牢笼的时候也把秦岚和鬼童留在千秋宫，赠予他们特殊的空间秘器，传授它们感受追踪太虚谜巢的方法。在此期间，黑龙散开了笼罩古海的黑暗力量，古海重新恢复了光明。

    皇族联盟严阵以待的等了很多天，就是没等到黑龙，外面那些皇族和霸主势力们紧张又期待的等了又等，也没等到黑龙过来大展雄风。但不久之后，一条消息逐渐从焚天兽域传遍古海——黑凤秦命围攻焚天兽域，后经焚天兽域妥协，黑龙退出焚天兽域，但疑似抓走了七彩凤凰！消

    息一出，举世皆惊！黑

    龙回归乱武的第一战竟然对准了一直低调的焚天兽域？黑

    龙想干什么？迫使焚天兽域结盟吗，还是担心焚天兽域倒向皇族联盟而提前警告它们？

    七彩凤凰可是妖族公认的当世至强者，是焚天兽域的下一任领袖，竟然被抓走了？

    到底是抓走了，还是主动离开了！皇

    族联盟立刻紧张起来，毕竟之前不死冥凤一族突然出现在秦命阵营的时候就引起过他们警惕，怀疑是焚天兽域跟秦命秘密合作了，可又考虑到秦命身边那些庞大的不死族群体，不敢乱作决定，以免刺激焚天兽域。可现在这是怎么回事？又是围攻，又是抓走七彩凤凰。黑

    龙的诡秘行动引发各种猜疑，也引起万灵兽域等皇族的警惕，担心这次焚天兽域事件只是一个开始，秦命很有可能会陆续的亲自拜访各大皇族，或是警告，或是要求，防止他们倒向皇族联盟。可

    是……

    等了又等，黑暗自从消失之后就没也有笼罩古海，秦命也没有出现在任何一个皇族的视线里。

    皇族联盟内部频繁集会，越想越紧张。他们担心秦命真的是跟焚天兽域合作了，更担心他会在精灵女皇的协助下秘密拜访各皇族，缔结全新的联盟体系。毕竟现在的秦命真正有了对抗皇族联盟的实力，而且一旦击败皇族联盟，便可享受他们这里的各种资源，巨大的诱惑有可能让各皇族铤而走险。皇

    族联盟立刻调动力量，秘密监控各大皇族，并调派重要的长老秘密拜访，如果有可能，尝试着接触一下，即便做不成盟友，也不要做敌人。

    焚天兽域！劫

    天教大长老在两位空间武者的守护下亲自来到了这里。他虽然尊为煌武境强者，又位高权重，可是今时不同往日了，就算是煌武，外出行动都要加个小心，尤其是皇族联盟里的煌武，否则一个不小心就可能被秦命一方斩了。所以他特意从皇族联盟里面请出了两位境界最高的天武，打通虚空通道。

    “离火妖皇，我们得有十多年没见了吧。”劫天教大长老爽朗的笑声在烈火滔天的焚天岛外回荡。作为劫天教执掌实权又是煌武境的大长老，他的地位在整个古海都非常高，如果去哪个地方，就算是皇族都得热情迎接，可是今天的焚天岛竟然开启了守护大阵，一直到他来到近前，都没什么反应，更别谈什么接待了。这

    让大长老心里稍稍紧张，难道焚天岛真跟秦命联盟了？“

    最近劫天教应该很忙吧，大长老怎么有时间来我焚天岛？”焚天岛外的烈焰冲天翻腾，高温扭曲着空间，可离火凤凰的声音还是让大长老感受到了一丝冷漠。大

    长老之前准备了很多说辞，可离火凤凰这么直白冷硬一开口，他反倒不好接了，稍微犹豫，也不再兜圈子：“听说焚天岛被秦命那疯子围攻了，还抓走了七彩凤凰，我特地过来看望一下，如果有什么需要帮助了，尽管提。秦命自从来了乱武就没消停过，不是挑战这里，就是袭击那里，他闹得轰轰烈烈，我们乱武的皇族却受尽非议。乱武各皇族虽然平常很少交往，可在面对天庭的问题上，我们是一家人。”“

    好一个一家人，那这么说，你们围攻夜魔族，算是清理门户了？”

    大长老星辰般的眼眸微微一凝，这老凤凰语气很冲嘛，难道真的向秦命妥协了？可凤凰一族是妖族里最高傲的族群，先被围攻又被抓走七彩凤凰，怎么可能轻易妥协。“夜魔族袭击天元帝国在先，还活撕了龙族一妖皇，龙族反击也是正常。”

    “正常也罢，不正常也罢，都跟我们焚天兽域无关。大长老的慰问，我们收到了，我代焚天兽域感谢你。但目前来说我们没什么需要的，还请回吧。”这

    就下逐客令了？大长老表情不悦，可还是坚持道：“离火妖皇，我是带着仙尊的嘱咐来的，也可以说是带着联盟的诚意来的。焚天兽域如果受了委屈，天下皇族不管，我们管！” 