    第3725章 一起去盘古圣地

    “不请我一起吃饭吗？我一路过来，连口水都没喝呢。”

    林天佑笑着对盘悬说道。

    “当然！”

    盘悬知道现在不是多想的时候，于是招呼了店伙计，又上了一人份的饭菜。

    “对了，你们住在哪里？

    正好遇到了，不如一起住吧。

    顺便我还能保护你们。

    琳琳你说对不对？”

    林天佑和善的说道。

    “对！”

    盘琳琳点头道。

    在她眼里，林天佑不是坏人。

    盘悬肯定是不想让林天佑跟过来的。

    但他不知道该怎么拒绝。

    现在情况很糟糕。

    林天佑到底有没有发现那无效化力量是暂时的？

    种种的事情，把盘悬的脑袋撑爆了，他实在不清楚要怎么面对。

    一顿饭吃完了。

    盘悬心事重重。

    盘琳琳跟林天佑却是有说有笑。

    “走吧，去你们住的地方。”

    林天佑伸了个懒腰，笑着说道。

    “嗯，我带你过去。”

    盘悬点头，面色难看，却也不得不带着林天佑过去。

    这一路上，林天佑都在祈祷盘悬别提无效化力量的事情。

    因为他担心这个家伙会让他提前还回来。

    可他越是担心，盘悬却越是将这个提了出来。

    “对了龙皇，那无效化力量怎么样？还好吧？”

    盘悬没有回头，一边走一边询问。

    他想通过林天佑的回答，来确定林天佑有没有发现这无效化是暂时的。

    林天佑表情一僵，果然盘悬还是问起了这件事情。

    不过还好，他早就有了对策。

    于是他笑着道：

    “盘悬先生，无效化力量真的好用。

    本来我不是恶来宗主的对手，正是这无效化力量让我转败为胜。

    不过虽然我赢了，可他们似乎还有追兵。

    为了大家的安全，这个无效化力量我暂时还不能还给你，不过你放心，总有一天我会还给你的。”

    林天佑说完，便抬头看向了盘悬。

    生怕这个大巨人不答应。

    “原来是这样啊，那好，你先用着吧，等没敌人的时候，再还给我们。”

    盘悬松了一口气。

    看样子林天佑还没有发现这个是暂时的。

    只是让他有些不太明白。

    林天佑都得到了无效化力量，按理来说，没必要再过来找他们了。

    怎么还会主动找上来？

    他不明白这其中的原因。

    不过很快，他就明白了。

    林天佑在路上问道：

    “盘悬先生，我觉得为了你女儿的安全，还是回盘古圣地吧。

    我可以当你们的保镖，这一路上护送你们过去。”

    原来，他过来找我们是为了打听圣地的位置。

    盘悬心里一副了然的样子。

    “大哥哥也想去圣地啊？正好，我爸爸妈妈准备过去呢，他们说路上危险很多，现在有大哥哥一起去，我们就安全多了。”

    不等盘悬开口，盘琳琳就兴奋的叫了起来。

    “哦？那还真是不错。”

    林天佑笑了。

    看来他跟盘悬一家还真是有缘。

    “那路上就拜托你了。”

    盘悬说道。

    ……

    “你们见过这个人吗？”

    就在林天佑他们离开不久。

    三个模样高傲的壮汉走进了饭店。

    其中一人拿着一张画像，对店里面的人问道。

    “几位客人不吃饭吗？”

    店伙计看着这几个人，问道。

    如果不吃饭还想打听事情，那可没门。

    铛！

    两个银贝丢在桌子上。

    “把你知道的说出来，这两个银贝就归你了。”

    那人开口。

    “嘿嘿，老板真大方！”

    店伙计收起银贝，这才又去看了一眼画像。

    “咦，这有点眼熟啊，好像之前来这里吃过饭。”

    店伙计看到的画像，正是盘悬。

    “他们往哪里走了？”

    “他们吃完饭，就一直朝着这个街道走了，具体是哪里，这我就不清楚了。”

    店伙计回答。

    他只是做生意的伙计，哪里会管客人去了什么地方？

    “嗯，知道了。”

    三人收回画像，离开了饭店。

    为首的巨人拿出了传音玉，说道：

    “巴哥，我们在排水城发现了盘悬的踪迹。”

    “那真是太好了，我已经打听过了，盘悬并不是战士系巨人，他是头脑派巨人，你们如果发现了他，就直接将他抓起来。”

    巴小亮命令道。

    “明白，我们这就去办。”

    三个巨人答应道。

    “记住了，盘悬请了一个高手助战。

    这个高手能将恶来宗的宗主打败，如果你们遇到他，可以先退，等我过来再一起收拾。”

    巴小亮告诫三人道。

    “明白了，我们会等你的。”

    三人点头答应。

    “那好，我这就向排水城赶来！”

    巴小亮说完，便中断了传音玉。

    “大哥，我们真的要听巴哥的话吗？”

    左则的巨人问道。

    他名叫月枫，三星宗门的内门弟子，其他两个，是他的结义兄弟，老二叫陈玄，老大叫管向东。

    三个人都是三星宗门的内门弟子，有实力冲击核心弟子。

    因为见识过巴小亮的实力后，便心悦诚服的追随他。

    这次巴小亮在这里做任务，能这么快的完成，全靠他们三个帮忙。

    巴小亮答应他们，等到了霸刀宗道，后引荐他们成为霸刀宗的外门弟子。

    本来都准备离开了，巴小亮却收到宗门的任务。

    让他寻找一样东西。

    三人并不知道是什么东西。

    一切都在听从巴小亮的吩咐。

    不过看现在的情况，似乎巴小亮想让他们抓一个人。

    这个人的身份很特殊，是盘古巨人一族。

    运气还算好的，这个巨人不是战士系巨人。

    他们三人可以轻松对付。

    “随机应变吧，盘悬可怕的地方只有一处，那就是请的助战保镖。

    听说这个助战保镖能杀恶来宗的宗主。

    所以我们需要小心一些。”

    管向东说道。

    “大哥，我听说恶来宗的宗主还是霸刀宗的外门弟子。

    说不定实力也就比我们高一点点。

    如果我们三人联手，应该不必惧怕盘悬的保镖吧？”

    老二陈玄说道。

    “先过去看看！”

    管向东无法判断林天佑是不是真正的高手。

    现在先去盘悬住的地方看看，先做出评估再说。

    三兄弟不再浪费时间，顺着街道追了过去。

    经过一番打听，得知盘悬一家住在对面的酒楼。

    三人咧嘴一笑，悄摸摸的闯了进去。

    (本章完)

