
　　陈凡看着纳斯达克市场缓缓跌破1600点，平静的脸上也终于浮现出笑容。

　　郑小胖这会已经停止了开空仓，看陈凡一个人在那里看着电脑笑，就伸手拍拍陈凡的肩膀说道：“又让你个踩狗屎的撞上了，你杂知道多头主力要再洗盘？”

　　陈凡偏头看了眼郑小胖说：“我猜的，不过貌似我运气不错，每次都能猜中。”

　　郑小胖对陈凡的话嗤之以鼻，“你那么会猜以后就叫你陈半仙算了，需要我给你买装备吗？”

　　陈凡笑问：“要什么装备？”

　　郑小胖也笑道：“占卜装备啊，比如龟甲铜钱，那个寻龙望穴的罗盘，还有签筒，还有那个两半的东西，就是一丢看它掉地上的位置就能算那个，叫什么来着？”

　　陈凡伸手推了郑小胖一下笑骂道：“我去，真以为劳资是神棍，要是神棍真能预测股市，我擦，那些大仙都不用比试谁的道法高深了，就比谁在财富榜上排名高就行了。”

　　郑小胖没有和陈凡说笑，而是一眨不眨的盯着陈凡，看的陈凡心里有点发毛，心说今天这小子吃错药啦？

　　好一会儿，郑小胖才严肃对陈凡说道：“说，你是哪位道友转世，给我说说胖爷上辈子是哪路神仙。”

　　张扬在一边绷不住“哈哈哈”大笑起来，陈凡也没好气给了郑小胖一个白眼。

　　在轻松的笑闹间，米国股市收盘了，最后一个小时市场先是又出现了小幅度跳水，指数一度下探到1569.06点，在临近收盘的最后十分钟又被快速拉起，纳斯达克指数终盘报收1614.98点，市场整体下跌3个点，而道琼斯指数和标普指数也有小幅小跌，都出现了近1个点的跌幅。

　　想到后续还有剧烈震荡的行情，这会陈凡三人也没心思去看今天在期货市场上到底是赚了多少钱，是否能弥补股票持仓的亏损，因为没有意义，今天空头头寸的利润实际上是多单和股票仓位的损失，多余的那点空单又能产生多少利润呢。

　　三人各自回屋休息，而金信大厦这边核心交易室里，交易部的李总正和几个交易员交换对米国股市的看法。

　　其实李总一直就在交易室里没有下班，最近米国股市扑朔迷离的行情也使他无法放心回家休息。

　　按他个人的意见是最好退避三舍，市场里的多空实力太强大了，根本就不是小鱼小虾可以染指的。

　　但是新上任的戚大老板显然想要尽快做出成绩来，明里暗地示意参与这场股市盛宴。

　　作为投资部的老大，李总还是很不放心的，就在先前戚清华打来电话直接向交易团队提出建议后，李总也只能在一边哀叹。

　　本来他是打算借着这次大盘下跌，直接干脆的清仓离场的，但是戚清华电话里的意思似乎依然看多后市，现在的调整是夯实底部的洗盘。

　　关键电话里戚清华明言要小杨把她的意见转达给自己，态度非常明确了。

　　作为主管投资部门的经理，李总是可以在自己一亩三分地丝毫不用理会公司老总的意见的，毕竟自己部门出现问题的话，板子只会打到自己身上，可以要是不参考戚清华的意思，反着行事的话，他也担心会影响目前相对平稳的高层间的关系。

　　去年因为三派斗争把公司搞的鸡飞狗跳，打出猪脑子，结果几个高层都没捞到好处，全部被解职调回集团本部坐冷板凳去了，李总可不愿意重蹈覆辙。

　　思来想去之下，还是让小杨执行了戚清华的意见，保留股票仓位，加大做空指数期货对冲风险。

　　这会收盘后，李总把手下这批交易精英全部留下分析对后市的看法。

　　几人轮流发表的了自己的后市的看法，李总也逐渐注意到，手下的交易团队似乎也大多不想继续掺和最近的米国股市，都觉得现在的米国股市已经很明显是资金市场，不是按照股票价值判断涨跌，而是多空双方在争夺资金，那边实力强就可能取得最后的胜利，这无疑加大了分析的难度。

　　而就目前几人的发言看，大多对后市持悲观的态度。

　　李总沉默良久才摆手说道：“大家都辛苦了，今天就到这儿了，回去休息吧。”

　　其他交易员都先后离开了交易室，只有团队组长小杨还陪在李总旁边没有动，李总似乎也没有奇怪。

　　两人坐了一会李总才对小杨问道：“小杨，抛开其他人的观点，你本人怎么看，我要知道你心里的看法。”

　　小杨犹豫了一下才说道：“我关注米国股市很久了，那个市场是被一只手在控制着，不过我一直没有抓住他。”

　　看李总似乎很有兴趣的样子盯着自己，小杨继续说道：“戚总的意见其实和我想的有点相似，我也觉得市场有点像洗盘，不像是要进入熊市。”

　　李总坐直了身子，问道：“理由？”

　　小杨摇头说道：“没有理由，只是感觉。一定要说有的话，就是我发现的那股控制市场的资金似乎一直没有离场，他们应该还在市场里，这次从1千4百多点拉起来的手法就和他们很象。”

　　李总突然笑了，过了一会收住笑容才说道：“看来你的判断和戚总很相似，那就继续按照这个思路来，不要怕。就算最后有问题，戚总那里也不会让我们挨上太重的板子的。”天籁小说网

　　看小杨似乎有点疑惑，李总笑道：“你不熟悉戚总那个人，她一般不会让手下帮她背黑锅的，所以你可以放心按她的意思操作。”

　　虽然米国股市又一次出现了变盘向下的迹象，但是财经媒体似乎更加关注欧罗巴那边英吉利第三批黄金的拍卖和后续的第四批、第五批黄金拍卖信息。

　　周二陈凡起床后坐在老板椅上看着办公桌面放着的分析报告和一些报纸，分析和报道大多都和最近的黄金有关，即使是分析股市的部分也掺杂了对黄金市场走势的担忧，黄金持续下跌不仅会吸引大量资金参与其中，更可能吸引更多厌恶风险的资金离开股市进入黄金市场逢低吸纳。

　　似乎上周末米国股市大涨仅仅只是反弹，熊市来临将不可避免一样，寒风凛冽......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的传奇操盘手更新，第一百四十章 黄金和股市争夺资金？免费阅读。https://xs.23sk.com 