    

    卓木盛又发出一声怪笑，“这样不好吗？就让陈桥以为他已经掌握了我们全部的消息吧，这样，他才会输得更快、更彻底。”

    闫森怔愣一下，他现在倒是没有想到，卓木盛在如此盛怒地情况下，还能想到这样一个办法。

    “如果当真要利用雷华厌来误导黑龙军的话，那我们很多事情做起来就会变得异常麻烦了。”闫森皱着眉头说道。

    他们原本的计划是让雷华厌彻底消息，可卓木盛要利用雷华厌来使这个反间计，恐怕会让他们的行动更加艰难起来。

    听到闫森这句话，卓木盛也不禁开始犹豫，确实，如此一来他们也真的会陷入非常麻烦的境地。

    “这次的消息且先送出去吧，之后怎么做……”卓木盛低头看向自己的脚尖，“我再好好想想。”

    “好的。”闫森应了一声，便起身朝着外面走去了。

    从卓木盛的居所出来之后，已经到了夕阳西下的时候，放飞信鸽之后，闫森便径直回到了自己的居所。

    在房中一直等到午夜时分，闫森才终于放下手中那杯已经凉透的茶，起身走了出去。

    “怕是要弄巧成拙了。”

    刚一进到姜生的房中，闫森便开口说道。

    姜生疑惑看向闫森，待到闫森坐下来之后才开口问道：“什么弄巧成拙了？”

    闫森抿了抿嘴，轻叹一声之后才说道：“首领打算利用雷华厌来故布疑阵，如果当真要这样做的话，恐怕你很快也会暴露出来。”

    听到闫森这番话，姜生的眉头也不由紧紧皱了起来。

    “决不能让他这样做。”姜生放在桌上的手紧握成拳，他可还没有到愿意英勇就义的程度，更不想让现在原本就已经有些麻烦的事情变得更加麻烦。

    “你该知道，首领想来要做什么事情，都没人能劝阻得了。”闫森沉声说道。

    姜生依旧眉头紧皱，片刻之后才将目光放在了闫森的身上，下定什么决心似的说道：“如果当真如此的话，那我们恐怕就要通知陈桥提前行动了。”

    “陈桥会配合吗？”

    闫森面无表情的问了一句，在他看来，现在他们和陈桥的位置并不那么对等，陈桥更不是他们能够随意指使的人。

    果然，闫森此话一出，姜生也不由沉默下来。

    是啊，陈桥会因为他们几个区区几条性命就打乱自己的步调，提前对卓木盛发起进攻吗？

    姜生猜不透卓木盛的想法，也更加猜不透陈桥的想法。

    一想到陈桥很有可能会放弃他们，姜生就不由一阵烦躁。

    “我去黑龙军大营一趟。”

    就在姜生胡思乱想的时候，闫森却忽然开口说了这样一句。

    “现在这个时候，你能离开吗？”姜生皱着眉头问道，他可不想还没等雷华厌那面的事情暴露，闫森的行动就将他们的秘密戳破了。

    闫森点点头，说道：“首领最近让我有时间就去外面探查情况，我走上几天也说得过去。”

    听到这话，此时心里头已经乱了的姜生，也只能同意闫森的这个决定。

    “不必太过烦心，我看陈桥并不像那种卸磨杀驴的人。”闫森拍拍姜生的肩膀，劝了一句。

    姜生心中也明白这个道理，可一旦想到自己很有可能被放弃，或是等不到陈桥的回信就死在卓木盛手中，姜生就无法冷静下来思考任何事情。

    又与姜生说了几句话之后，闫森便又回到了自己的居所。

    两天后，闫森果然再次离开了。

    “将军，闫森来了。”

    这日，就在天色刚刚蒙蒙亮的时候，还在睡梦中的陈桥，就听到外面响起一道声音。

    还有些困倦的陈桥坐起身来，发现外面天色还未大亮，便不由揉了揉眉心。

    “让他先去主帐吧，我一会儿就来。”陈桥声音有些沙哑的吩咐一声。

    “是。”

    应下之后，帐外的黑龙军将士便又转身离开了。

    一向起得很早的唐元自然也得知了闫森来到黑龙军大营的消息，第一时间便赶到了大帐。

    这还是闫森第一次见到穿着女装的唐元，他一时失神，不小心打翻了手边的茶杯，冒着热气的茶水登时便铺了一桌面。

    见状，唐元走上前去用帕子将正在往下滴水的桌子擦干，才又温柔地笑着看向闫森。

    “闫大哥。”

    闫森看着穿着一身罗裙的唐元，一时间竟不知道该说些什么。

    “傻了？”唐元打趣着说道。

    说实在的，唐元还是非常享受闫森在看到她穿着女装后，这副傻乎乎的样子，于是脸上的笑容也愈发灿烂了起来。

    “怎么来的这么早？”

    不过就在闫森调整好自己的情绪，准备开口说些什么的时候，姗姗来迟的陈桥也撩开帐帘走了进来。

    一走进主帐，陈桥就发觉帐中的气氛似乎有些不对劲，他先后看了看闫森和唐元，突然发现自己进来得好像有些不是时候。

    “需要我回避吗？”

    陈桥站在大帐门口，真心实意地问了一句。

    不过陈桥的话音才刚刚落下，唐元便瞥了他一眼，闫森也终于恢复了正常。

    “卓木盛已经看到了那张用雷华厌笔迹写下的纸条。”闫森对陈桥说道。

    陈桥挑挑眉，随即坐下之后才又开口，“他怎么说？”

    闫森紧皱眉心摇了摇头，“他想利用雷华厌来迷惑你。”

    “迷惑我？”陈桥失笑一声，“这应该是他在盛怒之下想出来的办法吧？”陈桥问道。

    闫森愣了一下，随即又道：“你是怎么知道的？”

    陈桥耸耸肩，语气很是轻松地说道：“这个办法太过麻烦了，如果是在正常情况下，他绝对不会这样想。”

    “为何？”闫森又问道。

    “很简单，如果雷华厌只是一个下面的小兵，那这个法子实施起来就非常简单了，但雷华厌却不是个小角色，卓木盛如果想要利用他来做反间计的话，最终只会得不偿失。”陈桥又道。

    听到陈桥这番话，闫森的眉头却依旧紧皱，“此话怎讲？”

    陈桥摊开双手看向闫森，“试想，如果他要故布疑阵，那你们就所有的事情都需要做两次甚至三次，如此一来，只会消耗掉你们的更多精力，却不能确信我到底会不会依照你们的想法去做事。”

    没想到自己担心了几天的事情，在陈桥看来居然能够如此轻松应对，闫森一时间竟不知道究竟是他们把事情想得太复杂了，还是陈桥把事情想得太过简单了。

    “最近，姜生一直忧心忡忡。”

    思忖片刻后，闫森还是将姜生的情况也说了出来。

    “为何忧心忡忡？”陈桥不解问道。

    闫森无奈笑了一声，说道：“他总担心自己会成为一个弃子。”

    听到闫森这句话，陈桥不由失笑道：“那你回去告诉他，我这个人虽然算不上什么慈悲心肠的大善人，却也不是那种会过河拆桥的狼心狗肺之人，你让他只管安心便是。”

