
换做是从前的云绾宁，他稍微给她点甜头，怕是就巴巴的凑上前来。

恨不得，将自己打包送到他床上去。

可眼下，怀中的小女人眼神有几分慌张。似乎是因为这样亲密的举动而有些无所适从，她的小手横在两人之间，想要将墨晔推开。

“墨晔，你能不能好好说话？”

她咬着牙，“我是在求你办事不假，可我也帮了你不少！”

“对你而言，这就是一件再小不过的事儿了，不过是顺手之劳罢了！”

这会子，知道慌张了？

回想这段时日来，她在他面前的大胆、放肆，墨晔倒是觉得眼下她这幅模样更是有趣。

她与从前，的确是判若两人了。

这个女人到底怎么回事？

她当真，是真正的云绾宁吗？

本想是借着此事试探她一下，却发现她更加让他看不明白了……

墨晔缓缓松开了她，“明日本宫与你一同进宫。既然无事，本王便出门了，晚上不必等我回来用膳。”

“谁等你了……”

云绾宁轻哼一声。

他走到门边，听到这话又转身看来。

见他目光犀利，怕他反悔，明日不跟她进宫了。

云绾宁连忙改口，“好的王爷！您慢走，路上当心。”

墨晔：“……还不赶紧去拾掇一下，不知道的人，还以为本王的王妃是个叫花子呢！成何体统？！”

叫花子？！

这狗男人，够嘴损！

云绾宁保持得体的微笑。

云叫花子：“是，妾身谨听王爷吩咐。”

她福了福身，端着一副贤良淑德的模样。

墨晔这才满意的出去了。

翌日。

墨晔下了早朝，特意回来接了云绾宁一同进宫。未央宫的宫人，见居然又是她来了，心里暗自叫苦。

这位明王妃，还真是个锲而不舍的主！

明知公主不愿见她，昨儿还气得急火攻心晕过去了……

今日，怎么又来了？！

只要她来了，整个未央宫便不得安宁，连带着宫人都要被牵连。

墨飞飞一见了云绾宁便怒火滔天，一怒之下整个未央宫都要抖三抖，更何况是这些无辜的宫人们？

昨儿，就连茉莉姐姐都被责罚了呢！

宫人拉着一张苦瓜脸，“王妃，您怎么又来了？”

他的声音，带着哭腔。

云绾宁：“……本王妃有这么可怕吗？你怎么见了我就要哭了？”

为什么哭，她心里没点数吗？

宫人心下叫苦，面上带着勉强的笑意，“王妃，我家公主还没起呢！昨儿您走后，公主气得又发了一通脾气，气得只说心肝疼。”

“就连牙根儿也上火了！太医来瞧过了，说的确是上火了。”

“让公主远离燥火之物，所以……”

这“燥火之物”，除了面前这位明王妃，还有谁？！

所以，宫人也不敢放她进去。

墨晔虽与云绾宁一同进宫了。

但这会子，正站在她身后的墙根下。宫人站在门内并未出来，所以这个角度，的确看不见墨晔的存在。

听到宫人的话，他微微挑眉。

竟是没想到，这个女人的“杀伤力”如此之大。

平日里，脾气最大的便是飞飞了。

向来只有她气坏别人的。

这一回，竟是被云绾宁气成这样？

也难怪，云绾宁会求着他一起来未央宫了……墨晔从墙角下走了出来，面无表情的站在了云绾宁身边。

宫人一看，立刻跪下请安，“奴才给王爷请安。”

墨晔没有说话，直接走了进去。

走了两步，见云绾宁还站在门外，不禁皱眉，“还愣着做什么？”

“做看门狗吗？！”

云绾宁这才回过神来。

她居然，又被这狗男人给损了？！

当着宫人的面，能不能给她留几分薄面？！

奈何，求人办事得低头。

她应了一声，连忙跨过门槛跟了上去。身后的宫人这才站起身来，小心翼翼的合上了门，不敢上前拦。

有墨晔开路，云绾宁顺利的进了墨飞飞的寝殿。

茉莉昨儿掌嘴了，今日脸颊又红又肿。

但昨日云绾宁帮她说话了，她倒也不记恨她。

见她走进来，一脸紧张的迎上去，对她比划了一个“出去说话”的手势。

“王妃您怎么又来了？公主气坏了，说是您若是再敢来未央宫，她便要将您……”

看到坐在外殿的墨晔后，茉莉忙将到嘴边的话咽了下去。

墨晔凉凉的问道，“将她怎样？”

“将王妃，五马分尸，剁碎了喂狗。”

茉莉缩了缩脖子，小心翼翼的说道。

“她倒是出息！敢这么对她嫂子说话。”

墨晔的脸上看不见半点笑意，这话乍一听是在训斥墨飞飞，可仔细一听便能听出，话语中带着几分宠溺、以及笑意。

云绾宁不服气。

他到底给谁撑腰来了？！

她横眉竖眼的瞪着她，“王爷，未央宫的茶好喝吗？”

见她不悦，墨晔这才放下茶杯，对茉莉吩咐，“去将公主喊出来，本王有话与她说。”

他的话，茉莉不敢不从。

须臾，墨飞飞拉着脸出来了。

她像是没有看到云绾宁一般，直接走到了墨晔对面坐下，“七哥哥你怎么来了？听说你如今接管了神机营，不是该日理万机、很忙才是吗？”

“再忙，本王也有来探望你的时间。”

墨晔语气淡淡，“听说昨日，你七嫂将你气得晕过去了？”

“是！”

墨飞飞一听这话，立刻又来了气，恨恨的瞪着云绾宁，“七哥哥不知道，云绾宁好大的威风！昨日竟敢强闯我未央宫呢！”

“七哥哥为何要解了她的禁足？”

“她害了我一次，指不定还要害第二次！七哥哥你可要为我做主！”

墨飞飞二话不说便开始告状。

看着她被气得面红耳赤的样子，忍不住斜了墨晔一眼。

这家伙，到底是来“劝和”的，还是来“火上浇油”的？！

“九公主，我来是想与你说说，四年前的事……”

话还没说完，就被墨飞飞打断了，她声音有些尖锐，无比抗拒，“不听！本公主不听！你给我滚出去！”

见状，墨晔眼眸一沉。

他不悦的喊道，“飞飞，听她把话说完！”

只一句话，墨飞飞瞬间听话了。

她虽不甘心的瞪着云绾宁，但还是老老实实的安静下来。

云绾宁轻轻舒了一口气，冲门外喊道，“如玉，把人带进来！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180050"  chapterid="65508150"  chaptername="第41章  到底给谁撑腰！">加入书签</a>
</div>
