
　　方鉴跟随着梅羡章一路离开了雁来湖，来到了白鹭城西面的一个小村内。

　　这个小村名叫‘鹿耳村’，因为这个村子依山、水而建，形似鹿耳，所以叫做鹿耳村。

　　鹿耳村人口只有两百多，是白鹭城的附属村，像这种城池的附属村很常见，并不奇怪，而且城池越大附属村也就越多。

　　梅羡章的父亲以前本来住在白鹭城城内，被抄家后便搬出了城，住在了鹿耳村中。

　　走到村外小桥上，梅羡章停下了脚步，她转过身来用一双明亮的眼睛看着方鉴，方鉴也停下脚步看着她。

　　一大一小两个人就这样大眼瞪小眼看了一会儿，随后她便在小桥的石阶上坐了下来。

　　她穿着打满了补丁的淡薄衣服，脚上穿着的也是打满了补丁的旧布鞋。

　　虽然一身穿着都很破旧，但却一点也不脏，只是从离开青霞观的那一刻起，梅羡章就一直用左手按着自己的肚子。

　　此刻她在小桥石阶上坐了下来，那只左手依旧按在肚子上面，而且她小小的身板微微向前倾，使整个胸腹部位都紧紧地贴在大腿上面。

　　尽管如此，她的眼睛却依旧直直地盯着方鉴，哪怕额头上已经流出了冷汗。

　　方鉴拍了拍三太子，示意他立在原地等候。

　　然后方鉴自己迈上小桥，走到了梅羡章坐着的那一阶台阶上和她并排坐了下来。

　　接着，方鉴开口了，“我来找一个人叫梅清的人，你认识他吗？”

　　梅羡章没有说话，但她看着方鉴的目光中却泛起一丝疑惑。

　　方鉴看着她，继续说道：“那是在五年前，我进京赶考，但我太能吃，在半路上就把盘缠花完了。当时我身无分文，饿的骨瘦如柴，眼看就要被饿死的时候，一个叫梅清的人接济了我十两银子。”

　　“虽然后来没考上，但我依旧记得他的恩情，当初分别时我跟他说好了，再见面的时候要杀鸡烧黄纸拜把子，就在白鹭城外的雁来湖桃园之中义结金兰。”

　　“可是我在白鹭城内没找到他，听人说他搬出了白鹭城，住到了这个鹿耳村，你认识他吗？”

　　说罢，方鉴从袖中取出一枚疗伤的灵丹，道：“只要你告诉我他在哪里，这颗糖就送给你了。”

　　方鉴话音落下，梅羡章没有去看方鉴手里的‘糖’，而是收回了目光，鼻子里发出一声声痛苦的轻哼、呻吟。

　　紧接着，梅羡章的腰背几乎弯了下去，脸色惨白，汗如雨下。

　　方鉴一只手轻轻按在了梅羡章的背上，然后开口问道：“肚子疼？”

　　“嗯...”梅羡章有气无力地应了一声。

　　方鉴手中灵光一闪，梅羡章顿觉身体暖洋洋的，然后一股困意瞬间涌了上来。

　　“睡吧，睡一觉就好了。”方鉴缓缓说道。

　　梅羡章合上眼睛，身体微倾，靠在方鉴身上沉沉睡了过去。

　　方鉴则站起身来将梅羡章抱在怀里，然后带着三太子进入了鹿耳村梅羡章的家中。

　　梅羡章的家是一座夯土墙修筑的房舍，只有三间屋子，一间堂屋，一间卧室，一间厨房，当然，在房子后面还有一个旱厕...

　　“结义兄弟！”

　　方鉴抱着梅羡章，面对鹿耳村村民们的反复询问，当即回答道：“对对，我和梅清是结义兄弟，在哪里？桃园啊！”

　　“那可不，我既然和梅清是结义兄弟，那他女儿可不就是我小侄女。”

　　“我在青霞观找到她的，她好像被人打了。”

　　“咦？你为什么要说‘又去青霞观’了？”

　　一来二去，几番对话之后，方鉴便将自己的‘身份’道明，而且也消去了村民们的怀疑。

　　接着方鉴将梅羡章抱进卧室内，轻轻放在床上，然后将疗伤的灵丹喂梅羡章吃了下去。

　　梅羡章乃是凡体，承受不了仙丹的药力，所以只用灵丹为她疗伤即可。

　　方鉴此次来南州也是因为梅羡章，因为他很早就掐指一算，发现南州梅羡章和自己有缘，师徒之缘。

　　随着灵丹入腹，梅羡章小小的身体上开始泛起一缕缕灵光，虽然只是灵丹，但对于一个凡人来说，其药力足以将她身上所有明伤暗疾全部治愈，而且剩余的药力还会积聚在她体内，不断的滋养着她的肉身。

　　‘唏律律’

　　就在方鉴喂梅羡章服下灵丹没多久，外面院子里突然传来了三太子的嘶鸣声，以及一个男人的惊呼声。

　　方鉴赶紧转身跑了出去，然后就看到一个贼眉鼠眼的男人倒在地上，正捂着胸口惨叫着。

　　“怎么回事？”方鉴朝院子外面那些鹿耳村村民们问道。

　　而那些村民却一哄而散，没散的也连连摆手表示自己不知道发生了什么事情。

　　方鉴瞪了三台子一眼，但三太子却眨着眼睛表示自己也很冤枉，虽然三太子不能说话，但它毕竟是天马，可以用神意与方鉴相通。

　　在收到三太子神意后，方鉴总算明白了，原来是这家伙看三太子是一匹好马，就想要偷三太子，但被三太子一个蹶子给吓得滚到了地上，实际上三太子根本没踹到他。

　　方鉴扭头朝那人问道：“你没事吧？”

　　“没事？”那人躺在地上一阵哎哟痛叫，然后指着三太子道：“你的马踹了我一蹄子，你要赔偿！否则我就去告官，说你纵马伤人！”

　　方鉴闻言笑道：‘哦，那你要我赔偿多少？’

　　那人眼睛滴溜溜一转，先是在方鉴的衣着上看了一眼，然后又看了一眼三太子，断定眼前这个人绝对是个非富即贵的大少爷，于是说道：“我要你赔一百两，你的马踹的太狠，没有一百两银子怕是治不好。”

　　方鉴想了想，不至于跟一个凡人扯皮，于是便向拿一百两银子出来平事儿。

　　但就在这时，一片碎瓦突然朝着地上那人飞了过来，‘啪’地一声打在了那人的额头上。

　　‘哎哟’，一瞬间那人额头便肿起了一块血包，那人一个翻身站了起来，转身朝瓦片飞来的方向看了过去，待看清后顿时骂道；“好你个小杂种，敢打你邵爷爷！看我不扒了你的皮！”

　　说完就挽起袖子朝堂屋正门前站着的梅羡章走去，但还不等他迈出几步，一点银光便挡住了他的去路。

　　等他停下脚步仔细一看，只见方鉴手中正拿着一锭银子送到了他的眼前。

　　说实话，他虽然开口就要讹方鉴一百两银子，但这么大一锭银子，他长这么大就没见过，一下子就呆住了。

　　“拿上银子，离开这里。”方鉴抬起左手拍了拍他的肩膀说道。

　　听到方鉴的话，他二话不说，抬手便从方鉴手中夺过了银子，投上那个血包也不疼了，心里的气一下子就消得无影无踪。

　　“算你识相，我先拿这银子去看病，后面还会来找你的。”说完，他将银子往怀里一揣，转身便跑出了院子。

　　而外面那些村民看到方鉴轻轻松松就拿出一百两银子打发了邵癞子，无不瞪大了眼睛看着。

　　等到邵癞子离开后，那些还没有散去的村民就想要进院子里来跟方鉴打招呼。

　　但梅羡章抢先一步说道：“我这里不欢迎你们，不许进来。”

　　听到梅羡章这话，那些村民顿时愣在外面满脸的尴尬，一时间进也不是，走也不是。

　　梅羡章却不再理会他们，而是转身进了厨房，开始在灶底生火做饭。

　　方鉴微微一笑，自己这个徒弟，脾气好像还有些古怪。

　　于是方鉴便在堂屋里一张歪歪斜斜的破凳子上坐了下来，大约过了一炷香的时间，梅羡章做好了饭菜，并端到了堂屋里的桌子上。

　　方鉴看了一眼，梅羡章做了两个菜，一个是清炒菘菜，一个是清炒蘑菇，但因为油太少的原因，两个菜都炒的有些黑。

　　而梅羡章只打了一碗饭，碗里的米饭很稀，而且颗粒很碎，很小，一看就是买的质量最差的那种米。

　　“你不给我打一碗吗？”方鉴笑着问道。

　　梅羡章拔了一口饭说道：“你有银子给那邵癞子，难道还没银子吃饭吗？”

　　“哈哈哈。”方鉴笑道：“你为什么叫他邵癞子？”

　　梅羡章道：“他是鹿耳村的痞子，也是白鹭城里‘黑龙帮’的打手，你没看村里那些人都很怕他吗？你这次给了他一百两，下次他就敢跟你要一千两，他会一直赖上你。”

　　方鉴道：“那你就不怕他吗？刚刚你还打了他一瓦片。”

　　梅羡章道：“我挨的打还少吗？可他们就是打不死我，不然我早就死了。”

　　方鉴听到这话不由叹了口气，他们打不死你，是因为你命中是我的徒弟啊，哪有那么容易死？

　　“不要说这些无关紧要的话，你真的是我爹的结拜兄弟？”梅羡章朝方鉴问道：“他从来没对我说过。”

　　方鉴道：“这不重要，重要的是，以后我就是你长辈了。”

　　梅羡章闻言微微一顿，然后说道：“这个事以后再说，我现在只想先把魁星砚要回来。”

　　方鉴问道：“要回来之后呢？可以跟我走吗？”

　　“不行。”梅羡章说道：“魁星砚要回来以后，我还要去考科举，完成我爹的遗愿。”

　　“考科举？”方鉴面色微讶，“可你是女的啊？”

　　梅羡章道：“总有办法的，我听说书先生讲过《女驸马》，那里面的女驸马就是女扮男装考科举的。”

　　方鉴听到这里，当即朝梅羡章道：“女扮男装考科举，被发现了可是要斩首的。”

　　梅羡章从口里的米粒中捻出了一颗小石子，随后一丢然后继续吃饭。

　　一连吃了好几口以后，梅羡章才说道：“问题不是这个。”

　　“那问题是什么？”方鉴问道。

　　梅羡章道：“问题是我不识字，村东头的邵二愣子告诉了我一个诀窍。”

　　“什么诀窍？”方鉴问道。

　　梅羡章犹豫了一下，接着又吃了几口饭，最后说道：“你治好了我肚子疼，我可以告诉你，不过你不许告诉别人。”

　　方鉴笑道：“好。”

　　随后只听梅羡章说道：“邵二愣子说，会读书写字考科举就好考一些，不会读书写字就不好考。”

　　“...”

　　方鉴愣住了，许久没有反应过来，等他反应过来之后，这才深深地叹了口气。

　　梅羡章问道：“你为什么叹气？”

　　方鉴道：“我是在感慨，好一个邵二愣子，竟有如此才智，我真是小觑天下英杰了。”

　　梅羡章将碗底的饭全部吃完，一粒米也没有剩下，干净的就和洗过的一样，等梅羡章放下碗后，再次抬头朝方鉴问道：“你会读书写字吗？对了，我记得你说过你以前考过科举？”

　　方鉴点头道：“是的，我会。”

　　梅羡章闻言，立刻从身下那张修补过好多次的椅子上跳了下来，然后跑回自己卧室，当她返回来的时候，手里正抓着十几个铜板。

　　“我只有这十七文钱了，你看够不够？能不能教我读书写字？”梅羡章一双带着婴儿肥的小手捧着十七个铜板朝方鉴问道。

　　方鉴看了一眼她手里的铜钱，然后笑道：“我不缺钱，但你要我教你读书写字，就要拜我为师。”

　　“行。”梅羡章道：“怎么拜？”

　　“磕三个响头，端一杯茶水。”方鉴说道。

　　‘咚’‘咚’‘咚’方鉴话音刚落，梅羡章就已经跪倒地上朝他磕了三个响头。

　　“...”方鉴有些惊愕，自己这个徒弟，似乎过于果断了些...

　　磕完头后，梅羡章便跪在地上，扬起脑袋看着方鉴，一双眼睛里充满了对知识学问的向往：“没有茶，有水可以吗？”

　　“可以。”方鉴说道。

　　梅羡章立刻站起身来，跑到厨房舀了一碗清水递到了方鉴面前跪下：“师父喝水。”

　　“咳咳。”方鉴咳嗽了一声，先是起身将梅羡章扶起，一边帮她拍打着膝盖上的灰尘一边说道：“现在你已经拜我为师，我就是你的师父了，师父师父，以后就既是你的老师，又是你的父亲，你明白了吗？”天籁小说网

　　然后才从她手里接过那碗清水喝了一口，转而就听梅羡章一脸严肃地点头说道：“明白了，爹。”

　　“噗！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在天庭做仙官更新，第九十四章 有徒羡章免费阅读。https://xs.23sk.com 