    老而不死是为贼!

    都说人老奸马老猾，这话不是没有道理的。

    补天丹的出现，让本来心灰意冷的胡蛮子等人再一次升起了希望。

    这显然是所有人都没有料到的。

    没想到经过星宫之人的破坏，虚天鼎居然还没有完全沉下去，相反还吐出了补天丹这样的灵丹妙药。

    而且，此物对在场所有人都十分珍贵。

    尤其是对寿命将近的万天明而言，这可是最后的救命稻草。

    虽然补天丹增加寿命的传说可能是假的，但是死马当活马医，至少也是一线希望。

    因此，他根本就不跟胡蛮子等人周旋，一上来就直接放大招。

    元婴出窍，天罗真雷！

    果然，这出其不意的一下，当真是打了胡蛮子等人一个措手不及。

    众人想也不想，直接都躲闪开了。

    毕竟，谁也不愿意和一个将死之人在这里拼个你死我活。

    到时候，不管是胜了，还是败了，都是稳输不赢的事情。

    毕竟，胜了对方，自己讨不了好，尤其是身边还有其他人的情况下，就更是自讨苦吃了。

    至于败了，那就更冤枉了。

    这是典型的费力不讨好。

    只是万天明真的就这么将生死置之度外了吗？

    答案显然是否定的。

    要是他真的不怕死，又何必争夺补天丹呢？

    既然争夺，显然就是还没有放弃治疗，还想挣扎一把。

    因此他豁出去不要命其实也只是假象。

    就如同之前星宫众人一样，都是明修栈道暗度陈仓。

    他真正的目标始终都没有改变，一直都是补天丹。

    因此，在将天罗真雷打出去，破退胡蛮子等人之后。

    万天明地元婴小手一翻，手上蓦然多出了一把紫色小剑。

    紫光一闪，元婴和小剑同时不见了踪影。

    元婴御剑！

    一般而言，有几种逃命的时候，惯用的手段。

    一种是血遁，燃烧精血，瞬间爆发出来的速度，相当惊人。

    一种便是元婴御剑。

    之前就说了元婴出窍之后，一般而言，其实才是一个元婴高手可以发挥最强战斗力的时候。

    没有了肉身的束缚，元婴就好似天高任鸟飞，海阔凭鱼跃一样，可以完全发挥出超强战斗力。

    其他不说，单单是这元婴御剑就宛如瞬移一样的神通，便可见一斑。

    只是，没有了肉身的束缚，同时也没有了肉身的保护。

    一旦受损，那基本上就是难以治疗的道伤。

    阳神大世界中描述，世间是一个大苦海。人在海中。肉身是船。魂儿是船里的人。船载着人，一直向彼岸行驶。

    想要孤身渡海也不是不可以，但是如果有船，显然更加安全和轻松。

    当然，这些都是题外话了。

    不过，不可否认的是，元婴御剑的速度的确很快若惊鸿，几乎是一晃之间，万天明便出现在了补天丹的附近。

    “尔敢！”

    看到这一幕，极阴等人顿时又惊又怒。

    这可是能够弥补先天资质，增加寿元的补天丹，谁不想要？

    道为本，其他的都为末。

    因此，不管是法宝，还是神通，亦或者阵法，符箓等等，不管他们多么强大。多么珍贵。

    但是在可以提升修为，打破瓶颈，突破境界的宝物面前，都稍逊风骚。

    除非特殊情况，但凡是有长远眼光的人，都知道如何选择。

    可惜，以有心算无心，远水解不了近渴。

    万天明知道自己想要将补天丹据为己有，无疑是火中取栗的事情。

    毕竟，这里可不只是他一个人，而且，他也不是最强的一个人。

    这种情况下，如何才能保证自己脱颖而出呢？

    答案只有一个，那就是剑走偏锋。

    因此，他一出手，就直接是绝杀。

    元婴出窍，天罗真雷，针对的是众人中最强的胡蛮子。

    又趁着其他人相互扯后腿的时候，一个瞬息出现在了补天丹附近。

    果然，如此算计之下，万天明如愿以偿的将补天丹拿到了手中。

    “好好好！！！”

    看到自己手中的五彩光团，万天明眼中难掩心中的激动。

    救命稻草啊！

    有了此物，自己就还可以继续逍遥天下，甚至说不得连那化神境界，灵界都可以追求一下。

    只是，乐极生悲！

    还来不及高兴多久，他就忽然目露恐惧之色，一副难以置信神色的猛然向天上望去。

    循着他的目光看去，便见得不知道什么时候，胡蛮子已经摆脱了天罗真雷的攻击。

    不得不说，胡蛮子的确了得，尤其是他修炼的托天魔功更是名不虚传，不愧是乱星海第一练体绝学。

    天罗真雷虽然强悍，但是在他的魔体之下，再加上一些其他宝物的防御，居然没有受到什么严重的伤害。

    算人者，人恒算之。

    同时，万天明算计着他，他也算计着对方。

    万天明想要通过牵制他，然后趁着其他人相互牵制，将补天丹弄到手。

    而胡蛮子别看四肢发达，脑袋也不简单。

    他同样算计着万天明，将计就计，等万天明将补天丹弄到手之后，却一举将万天明的肉身擒拿住了。

    “嘿嘿！”

    看着惊骇的万天明，胡蛮子得意的笑了。

    螳螂捕蝉黄雀在后。

    “将补天丹交出来吧，不然......”

    胡蛮子的话虽然没有说完，但是威胁的意思已经很明显了。

    要是万天明不就范，他就要毁掉他的肉身。

    但是一旦交出去，那可就是竹篮打水一场空了。

    而且，胡蛮子的信誉也并不好，他未必会将肉身完璧归赵。

    一旦胡蛮子动一些手脚，那可就真的是偷鸡不成蚀把米了。

    一时间，万天明陷入了进退两难的地步了。

    交？还是不交？

    交的话，万事皆休。

    不交的话，恐怕也是一样。

    因为，一旦肉身受损，空留元婴，也无济于事。

    即便是可以夺舍，但是到底比不上原装的。

    而如果肉身还在，还有可能重新得到补天丹，或者另外得到其他机缘。

    但是若是肉身没有了，就算是有补天丹又如何？

    胡蛮子可不管他心中如何争执，直接开始倒计时，

    “三！”

    “二！”

    “哎！”

    不待胡蛮子叫出最后一个字，万天明就长叹一声，将补天丹往天上一扔，往蛮胡子飞射过去。然后，整个人瞬间就好似衰老了许多，精气神受到了严重的打击。

