    暴虐、邪恶的气息随着光柱的到来而散发于混沌之中。

    一只只身影从中钻出。

    那些生灵浑身散发着邪恶的气息，双目猩红的来到这个世界之中。

    “我要将这里全都毁灭！！！”

    十尊二阶邪灵出现，三阶邪灵不翼而飞，消失不见，彷佛从来未曾出现一般。

    正当这十位邪灵想要动弹之时，他们惊恐的发现，自己的身躯好像处在了一个位阶极高的世界一般，他们居然动弹不得！！！

    “该死！！空间呢？！空间都未曾显化，这也能称之为世界？！！”

    那为首的邪灵惊恐万分，大声惨叫道。

    ……

    “卧槽，他们为啥不动啊？”

    “对啊，别的世界中的邪灵都特么的杀疯了，你看那个小妹妹的神国生灵都被杀的什么样了，妹妹都哭了！！！”

    “就是，就算是碰到强大的世界了，最多也只是被按着打，但也没说什么不能动弹啊！！”

    “卧槽，还说公开公平，还说不是舞弊？！我说他一个一阶创世神怎么排那么高的排名！原来都是舞弊的！这十位二阶邪灵虽然气息极其强大，但是跟个傻X一样，动都不动的！”一位嫉妒心极重的人破口大骂道。

    “就是！！草！当着全省观众的面舞弊是吗？！”

    广场外，开始渐渐的有人带起了节奏。

    “叶轩同学，请你出手解决一下吧，事后赠你一瓶神源之液。”

    彷佛是早有预料一般，宋中无奈的发了一道神念给叶轩。

    他从章元武上报的简历当中看过这么一条信息，果不其然，混沌世界的空间不显，除了那些本就生于混沌之中的跟脚高底蕴深厚的生灵外，也就只有那种参悟了空间法则的生灵才能行动。

    而那些规则化生的生灵好像都看不上这些低级的生物一般，压根就没打算理会。

    “好的！”叶轩当即回道，笑着勾动了一下灭世大磨。

    对于灭除生灵这种事情，自当让毁灭神魔一系列的神魔前去，特别是毁灭神魔，祂最是乐意干这种事情了。

    之前是混沌之中只有着创造神魔，这才有这么一回事。

    混沌之中。

    嗡~

    一道信息出现在灭世大磨之中，随着毁灭大道传向了毁灭神魔。

    “毁灭一切！”

    毁灭神魔自混沌之中站起，眨眼间，便消失不见。

    诸多无序阵营当中的神魔也都没有跟去，祂们知道毁灭是去干什么了，对于祂们来说，都不想搭理那些低贱生物的存在。

    当然了，若是途中看见，那便会顺手抹去，并非是弱者不配生活在混沌之中，而是低贱者不配。

    祂们都是大道的化生，乃是大道显化，都是大道之子，那些邪灵连在混沌之中活动都做不到，实在是难以想象的卑贱。

    在这种大道显化的混沌之中，居然还有生物连一丝大道都未曾触及，这种卑贱的生物哪怕实力再强，在祂们的眼中也是极其卑贱的存在。

    “就一尊规则生灵？才一阶的修为，他能行吗？这可是十尊二阶生灵啊！！”

    “对啊，这也太夸张了吧？别的创世神都是恨不得自己亲自下场，甚至已经有了下场的了，他这里居然想用一个一阶的神国生灵去阻挡十尊二阶生灵？！”

    那尊三阶的生灵，只是一开始出现了一道气息罢了，随后便消失不见。

    “毁灭吧，混沌的渣滓们！”

    随着一句话语落下，无边的毁灭之力从混沌的四面八方涌来！

    明明混沌是没有空间的，但此时却在四面八方无尽空间之中全都充满了毁灭之力！

    只有叶轩才知道，什么叫真正的杀鸡用牛刀！

    这可是他神国之中最强的两尊神魔之一！是五大至高之中代表着最终的毁灭！

    毁灭神魔出现在十尊二阶邪灵身前，并未多说什么，只是低声吟唱一句，随后毁灭之力显化，那些二阶生灵居然凭空分解开来。

    最后直至消失不见，连一丝存在的痕迹都没有留下，便被抹除掉了。

    祂是至高无上的大道之子，祂可没有时间在这里浪费，对于那些卑贱的生物，能够让毁灭本尊前来赐予他们毁灭已经是至高无上的荣耀了！

    广场之上。

    “嘶！！！规则生灵竟恐怖如斯！！！”

    人们心头之中尽皆想起来了这么一句话。

    原本还特么的以为是叶轩作弊，结果是特么的他神国之中的生灵如他一般变态，看不上这些邪灵，一言便可灭之！

    他们此时看着那混沌之上虚空之中的叶轩，犹如在望着一尊白衣神王的少年身影。

    这到底是什么世界，居然有如此伟力！！！

    “妈妈，我要打造废界！呜呜，我要规则化生！！！”

    “太强了，这就是规则化生吗？不愧为我祖星无数年来的第一天骄！”

    才子考核场中。

    宋中看着这一幕，也不由得有些傻眼了，他是看过那份简历的，也知道规则生灵的厉害。

    可特么的当初一言灭敌的那是一阶神国生灵对战一阶邪灵，虽然神国生灵能一言灭同阶邪灵就已经够离谱的了，但那毕竟是前所未有的规则化生，也是可以勉强解释的过去的！

    但是如今，面对着二阶邪灵，远远超过自己一阶的存在，那可是十尊啊，就特么一句话轻描淡写的给解决了？！！！

    “那尊躲藏起来的三阶邪灵呢，还能杀掉他吗！”

    宋中一时间喃喃自语道。

    他虽然自问，但是实际上心中已经有了答案了。

    毕竟虽然三阶和二阶乃是完全不同的存在，一个掌握了法则一个没有掌握，但此时在他心中还是没有什么悬念的。

    哪怕是那尊生灵解决不了，可他知道，这个世界中的生灵可是足足有着一千五百之数啊！

    这个该死的混沌废界到底有多少条法则，没人说得清，他们只知道无论是什么法则都融入不进去，而若是让叶轩就这么一直规则化生下去，那这个世界的战力，他们不敢想象！

    因为从来就没有人走上过这条道路！

    叶轩，便是第一个！

    他彷佛看到一位绝世天骄将混沌废界一举化为最为顶级的世界，哪怕是神话神国在后世恐怕也比不上混沌世界的威名了！

