    【任务完成】

    【新手任务评价结算中···】

    【将在90秒后返回原世界】

    【立刻返回】【稍后返回】

    何奥没有管眼前弹出来的字幕和半透明窗口，此刻法阵中的那本巨大的书籍幻影已经凝实，书籍封面上紧闭的眼眸也颤动了起来。

    他之前的担心是对的，他所了解的仪式并不完整，所谓的获得‘永生’，实际上是连灵魂带躯骸都被知识之神吞噬。

    在这个仪式当中，仪式举行者本身就是祭品之一。

    不过他在举行仪式的过程中刻意留了一个心眼，靠意志力维持住了自己的精神状态，不至于在仪式的过程中就被吞噬了灵魂。

    就这样一直坚持到了任务完成，但有些出乎他预料的是，游戏系统并没有直接结束游戏，而是给了他90秒的缓冲时间。

    当然，他事前也是考虑到了这种情况的，他把目光移向被自己困住的赛琳娜，这个90秒的时间可以做很多事。

    赛琳娜挣脱不了何奥的控制，已经逐渐放弃了反抗，然而就在这时，她感觉捆住她的触手突然一松，她身上的金属线也被瞬间解开。

    她绕了几圈，有些茫然的看着何奥，却发现何奥的身体最下方的触手蠕动了一下，挤出来一个金属箱子，就放在她的身边。

    这是她刚刚解除封印准备杀死何奥的金属箱子。

    “知识之神子体刚被召唤的时候，是最虚弱的时候。”

    何奥并没有回头看她，而是继续从身下掏出八个金属桩，一些闪耀的电光在金属桩上流动。

    这是他刚刚顺手拔掉的禁闭装置的金属桩，一直藏在他身下。

    有关知识之神子体的虚弱信息是刻在召唤仪式相关记忆里的，目的是为了让仪式举行者能有意识的设计一个安全的环境，保护知识之神的子体不受伤害。

    不过何奥觉得知识之神也有自己的后手——比如直接吃掉召唤者补充力量。

    但它现在没有这个机会了！

    而在这些思维闪过的瞬间，何奥庞大的身躯已经冲到了那已经凝实的巨大书籍之前。

    那书籍似乎也感受到了危险，闪动着要离开仪式法阵。

    但是何奥的速度比它更快，无数条触手翻飞之间，这巨大书籍直接被长长的金属线缠绕了几圈，然后这些金属线的端口全部被接在了还具有能量的金属桩上。

    刺眼的电弧一闪而过。

    禁闭装置虽然已经被何奥绷坏，效果大打折扣，但是它在短时间里激发的力量还是很可观的。

    来自金属丝线的剧烈疼痛让书籍短暂的停下了动作。

    长长的带有倒刺的细线，宛如勒入肉体一般勒入这本巨大书籍的躯体中，汩汩的鲜血顺着伤口流淌而出。

    这本看起来庄严的巨大书籍，完全是由血肉组成。

    赛琳娜虽然有些天真，但她并不傻，她瞬间就明白了何奥的计划。

    何奥是想让她启动金属箱子杀死知识之神的子体，为此，他亲自上前控制住了知识之神子体的行动。

    赛琳娜不知道何奥到底是什么想法，但是她很清楚的知道，这是她现在唯一的机会。

    无论是否有什么阴谋，她都必须要抓住所有能够杀死知识之神子体的机会。

    于是她毫不犹豫的把手放在了金属箱子上。

    一道道朦胧的光辉再次在箱子上亮起。

    为了使得战士能在任何时间使用武器，联邦设置的加密通常在第一次密钥验证通过之后，第二次就只需要进行生物验证即可，即使负责开箱的战士只剩下一点点残躯，他也能在最后时刻通过生物认证启动攻击。

    而就在赛琳娜把手放在箱子上的同时，那书籍上紧闭的眼眸骤然睁开，露出里面巨大的眼球，这眼球迅速转动，看向赛琳娜。

    疯狂混沌的知识在一瞬间冲入了她的脑海，就要扭曲她的思维。

    不过这知识来得也快，去得也快，几乎只是短暂的愣神，赛琳娜就恢复了理智，她向书籍的方向看去，却发现何奥拿着七八条触手直接遮住了书籍的眼睛。

    邪神子体的污染还能这样阻断？

    赛琳娜蒙了一下，但是她没有时间多想，那紧闭的箱子咔嚓一声，缓缓开启。

    邪神子体的污染自然不能轻易阻断，何奥挡住了书籍的视线，就意味着他替赛琳娜承受了那些疯狂混沌的知识。

    当然，他的精神抗性可能比赛琳娜高那么一点点吧，反正这些混沌疯狂的知识对于他来说没啥影响。

    随即，他又把目光移向那个金属箱子。

    他也很好奇，这个金属箱子里究竟放着什么样的东西，能够杀死邪神子体。

    等离子炮？激光炮？超电磁炮？

    随着箱子渐渐开启，他也看清楚了箱子里的东西。

    箱子里密密麻麻的铺设着精致的机械构件，而在这些机械构件的最中间，则放置着······一颗鲜红邪异的心脏。

    这心脏虽然已经脱离了身体，但是它依旧在强劲有力的跳动着，何奥耳畔仿佛听到了一声声震耳欲聋仿佛战鼓一般的心跳声。

    这心跳声让他血脉喷张，让他想要战斗，想要疯狂的屠杀，想要毁灭眼前的一切东西。

    乱杀人好像是犯法的。

    在这一瞬间，如同一盆冷水迎头浇下，何奥的思维清醒过来，他意识到他刚刚差点被这心脏的污染侵蚀。

    不过站在箱子背后赛琳娜似乎完全没有感觉，她也完全没有去看箱子里东西的想法。

    看起来，只有‘注视’这颗心脏，才有可能会被污染。

    这个世界还真是危险啊，随便看到什么不该看的东西，都会被污染。

    何奥把自己的视线从心脏上离开，而在他视线离开的同时，那包裹着心脏的紧密机械迅速运转了了起来。

    在这机械的运转下，那跳动的心脏仿佛遭受了某种剧烈的刺激，鲜红的光束从心脏中迸射开来，瞬间击穿了知识之神的子体以及钳制住知识之神子体的何奥。

    那巨大的书籍在被击中的一瞬间扭曲了一下，试图挣脱何奥的控制，但是很快，它就消停了下来，整个身躯被血红色的光辉覆盖，渐渐僵硬。

    而与此同时，何奥也感觉到一股恐怖扭曲的战意在侵蚀自己的身体。

    他强撑着身躯，将怀中的邪神子体残骸捏碎，一团朦胧的纯白色的光辉突然从这些残骸中冒了出来，没入他的身体。

    【恭喜你获得天赋序列272：超忆】

    嗯？我值一千万了？

