    大年三十，住在崴子村的股东兄弟们汇聚一堂，一起吃了个年夜饭。

    这么一大家子，有孩子有老人，那叫一个其乐融融。

    值得说明的是，现如今，除了杨建军，其他兄弟们都有了属于自己的另一半，只是这些兄弟平时很低调，而且大部分在兄弟物流、带着自己的团队走南闯北，时间紧张，所以没有正式举办婚礼。

    等大嫂张翠翠给选一个日子，他们给自己放个假，一起就把婚事儿集体办了。

    也是因为这一点，同样赶来参加聚会的杨建军父母，觉得很没有面子，看着他们的儿子，横挑眉毛竖挑眼，都快要气死了……

    除外，这次的年夜饭聚会，陈昂两口子特别把老同学邹康给叫来了，让他顺便把自己的儿子也给带来。

    如今的邹康已经搬进了陈兵的房子里，户口也落在了崴子村，算是崴子村的正式村民了。

    当这么多人看到邹康的儿子，大家的眼睛里没有任何的瞧不起，一个个都充满了同情。

    对于邹康的遭遇，陈昂已经给他们说过了。

    之后，大家伙就让自己的孩子们带着邹康的儿子邹立国一起玩儿去。

    对于孩子们的邀请，邹立国很漠视，仿佛没有看到小伙伴们的存在一般，双目空洞，时不时自顾自的玩着手，如同灵魂被抽空。

    其他孩子时间一长，就觉得索然无趣，也就放弃了，毕竟都还小，心性本该如此，但陈昂的儿子陈重生却是个例外，他没有放弃。

    他一直围着邹康的儿子邹立国转悠着，拿出各种自己喜欢的玩具尝试吸引他，妹妹圆圆还过来给打下手。

    即便一次次失败，但还是依旧努力。

    最终，当陈昂拿出了自己已经淘汰的旧玩具，一把木头手枪的时候，邹立国突然就有了兴趣，拿起来玩了起来，间接发出咯咯的声音，顿时感染了屋子里所有的大人。

    “爹，你看到没，弟弟笑了，弟弟笑起来真好看！”陈重生顿时充满了成就感。

    到后面，在陈重生的牵引下，邹立国跟着孩子们跑了起来。

    虽然他不知道怎么跟这些孩子们玩儿，但看着其他孩子玩闹，他也是感同身受的笑着，虽然笑起来很傻，但却很温暖。

    “虎父无犬子啊，陈哥，小重生真是那个！”张良竖着大拇指。

    “就是，别的孩子都失去耐心了，但重生却如此耐心，一遍一遍的在努力，到头来，真就让邹立国这个问题儿童入群了。”

    “老同学，谢谢了，我儿子从来没有跟在小朋友后面跑过，这还是第一次咧！”邹康激动的眼底闪泪。

    面对大家的恭维夸奖，陈昂笑着回道：“这小子随他娘，有这股子耐心，要是随我，那可就完犊子了。”

    年三十儿，大家其乐融融，孩子们疯疯闹闹，气氛融洽……

    初二这一天，陈昂特别去了崴子村的居委会，目的是见证村里的锦鲤大奖出现。

    这一次，潘晓荣的父亲鸿运当头，喜中了头奖，奖励了一辆三代的翻斗三轮车！

    这辆车，潘晓荣的父亲早就想要了，本来一直想买来着，但手里钱不多，如果买了车，生活上就会很艰难。

    潘晓荣本打算支援自己的父亲，但她的父亲不拿女儿的钱，再说了，女儿的钱也是陈昂和廖辉给的，他花了的话，觉得自己丢不起那个人，会被戳脊梁骨。

    可能过去没有这个想法，毕竟过去都想过变相的嫁女儿给自己的生活带来一些好转，但此一时彼一次，随着崴子村人人向上，思想上做出了巨大的改变。

    原本以为，再干一年，手里彻底宽裕了，就买下一辆。

    这下倒好，没花一分钱，直接中了！

    他高兴啊，就差现场跳一个了。

    为了给这样的大喜日子添加一点彩头，也为了表达自己入住崴子村的这份心情，新来的村民邹康借着这样的机会，特别拿出了一万块钱，整了一个小福利。

    这个小福利就是，让在场的村民玩斗地主。

    三局两胜制，玩的就是八分牌运和两分牌技。

    最后层层选拔，最终的赢家拿走这一万块钱。

    这就有意思了，村子里的那些常年玩儿斗地主的老头子们可算是有了用武之地，大家原地开局，三人一组，比赛开始。

    经过了两个小时有条不紊的激战，最终戏剧化的一幕出现了。

    最后的冠军，居然是陈家的一个叫陈春香的小丫头。

    小丫头不过才九岁，穿着花衣服，留着小光头，古灵精怪的。

    平时最喜欢守着看村里爷爷们打牌，偶尔谁要是去个厕所啥的，她还能顶着角儿。

    私底下，大家给这个小丫头起个外号，叫她毛丽，因为她的小名叫丽丽。

    今天打牌，小家伙非要参与。

    本来大家本着让小家伙跟着一起热闹的想法参与其中，但谁都没想到，这个九岁的小丫头牌运冲天，基本上都能抓到好牌。

    有一把抓到了两张王，四张二，三张A，把同组的亲爷爷和一个熟辈叔叔斩落于马下。

    靠着逆天的牌运，加上也懂得出牌的套路，居然杀出重围，灭杀了一群叔叔爷爷辈儿的，最后鬼使神差的成为了冠军，拿到了一万块奖金，也是没谁了。

    九岁孩子在九十年代赚了一万块，这说出去都是一个超级大新闻！

    比赛结束，一万块交给了陈春香的父母，邹康就笑着说道。

    “以后，这福利我年年整，咱就叫他‘斗地主春节大赛’，奖金的话，以后只会是越来越多。”

    “这么做没别的意思，我也是个小老板，有点能力，成为了崴子村的人，希望大家多多照顾。另外，我孩子是个问题儿童，也希望父老乡们多多帮衬帮衬，孩子哪里做的不对，惹了谁家，不要跟他一样。”

    很明显，邹康这个老父亲可谓是用心良苦，为了自己的孩子，才布置了这么一个局……

