    “行了，吴白这招祸水东引最终还不是帮了你。”

    “再说了，吴白可不止救了你们一次。就算他用了些手段得知了龙窟的事情也不为过。”

    “其实，若非吴白出现，龙窟的宝藏也不一定是我们的。这次我们的确大意了，没想到消息走漏的这么快，还引来黑龙宗这样的强敌。”

    雷朝然说着，看向结界内痛苦哀嚎的吴白，忧心忡忡的说道：“现在只求吴白能度过这一劫。”

    雷恒本就不是真的怨恨吴白，听着吴白的惨叫，他心里很是担忧，默默祈求吴白能扛过这一关。

    而此时的吴白，除了用惨叫来发泄自己的痛苦别无他法。

    唯一庆幸的是，那个怪物没有再攻击，不然内忧外患，他无力招架，只能是死路一条。

    “咔……”

    突然间，吴白体内发出一声脆响。

    内视之下，吴白差点没疯了，体内的那块灵石竟然出现了一道裂痕。一滴殷红的血液从中渗出，慢慢的汇聚成一滴。

    殷红的鲜血摇摇欲滴。

    真龙宝血。

    吴白一时间连惨叫都不敢再发出，整个人虽然痛不欲生，但竭尽全力维持着身体的平衡。

    他能清楚的感觉到这滴宝血中蕴含的能量。

    一旦滴落下来，连他都不知道会发生什么？或许自己顷刻化为灰烬，亦或者在痛苦中死去。

    一声炸响，从吴白体内传出。

    他的两条筋脉被磅礴的灵气撕裂了。

    “啊……”

    饶是吴白忍耐力惊人，也承受不住这样的痛苦，放声惨叫。

    然而，他最担心的事情还是发生了。

    那滴摇摇欲坠的宝血从灵石上滴落下来，滴在他的一根骨头上。

    “轰！”

    一滴小小的血，当滴到他骨头上的时候，竟然爆发出璀璨绚烂的红光，他的体内瞬间被染得一片血红。

    一道道红光从毛孔中的渗出，吴白周身竟是燃烧起熊熊烈焰。

    雷朝然几人彻底惊呆了，这是什么情况？

    远处嘶吼的怪物，好似很害怕吴白身上的赤炎，竟是往后退了几步。

    吴白整个人沐浴在暗红色的赤炎当中，但诡异的是，他跟气球一般膨胀的身体却慢慢瘦了下去。

    吴白自己也懵了。

    真龙宝血并没有如他想象的一般将他炼化成灰烬，而是将他体内充沛的灵气全部炼化了。

    吴白的气海瞬间被填满，并且感觉到突破的契机。

    此时不突破，更待何时。

    “砰！”

    吴白体内突然响起擂鼓般的声响。

    他正在突破，冲击壁障。

    “砰！”

    “砰！”

    “砰……”

    吴白的体内接连不断的爆发出擂鼓般的闷响，声音之大，连结界外的雷朝然等人都能听到。

    “他，他这是……”雷恒呢喃。

    雷朝然摇头，他也不知道吴白体内擂鼓般的声音是怎么回事？

    没人能想到这是吴白在突破，更不会想到突破会有这么大的动静。

    “轰！”

    突然间，吴白身上涌出一圈恐怖的力量，形如冲击波朝着四周疯狂扩散，摧枯拉朽。

    那嘶吼的怪物直接被轰飞出去，身上的鳞片崩飞不少，狠狠地撞在界壁上。

    祭台四周鸟身人首的石像瞬间化为齑粉。

    其中一尊石像化为齑粉后，一枚拇指大小，如琉璃般纯洁无瑕的石头掉落出来。

    巨大的生死图在吴白身下缓缓收敛，直至消失。

    吴白豁然睁眼，眼眸开阖间可怕的厉光几乎要喷射出来。

    随着他起身，整个结界都颤抖不止，像是承受不住他的身躯。

    雷朝然等人心生颤抖，虽然隔着结界，他们也能清楚的感觉到吴白身上恐怖的威势。

    他扛过来了。

    没错，吴白扛过来了，在真龙宝血的帮助下，他不但突破，而且骨骼筋脉，整个身体强度都变得更恐怖。

    吴白抬眸，看向那嘶吼的怪物。

    他猜想，此人定是某个时期的强者，被困在某一个境界始终无法突破，寿元耗尽，又不甘心死去，故此打造了这座复生阵，想要借助复生阵和龙血石的力量苏醒。

    至于龙血石他是如何得到的，吴白猜不到。

    但这怪物之所以坚不可摧，就是因为吸收了一部分龙血石的力量，身体得到了强化。

    吴白不知道自己猜的对不对，但是此人挺蠢的，根本不知道龙血石的正确使用方式，只敢一点点吸收龙血石的力量。

    这怪物之所以还能站着，全是因为一股执念，他太想活着了。

    可除了神阶的强者才能做到神魂离体，夺舍他人身体复活外，其他境界死便是死了。就算是天阶后期的强者，只要寿元耗尽，也只能是身死道消的下场。

    吴白看向怪物，淡漠道：“尘归尘，土归土，你执念太深，就算用这种方式复活，也不是真的复活。”

    这怪物此时的状态，其实就是僵尸。因为一口气，一股执念不肯死去。

    “念在你为我留下龙血石的份上，我送你一程。”

    怪物一声嘶吼，化作血雾瞬间消失。

    吴白嘴角微扬。

    迈入人阶上品的他，已经开启了神识，这怪物恐怖的速度在神识下，也就那样吧。

    怪物悄无声息的出现在吴白身后，干枯的手掌插向吴白的后背。

    “铛！”

    一声刺耳的金属交鸣响起。

    怪物锋利的指甲并没有如愿以偿的插进吴白的后背，就像是刺在了星陨石上一般，乌黑的指甲瞬间全部崩断。

    “一路走好!”

    吴白微微一笑，掌心雷霆涌动，一杆雷霆长枪出现，猛地转身，闪电般的刺进了怪物的身体，直接贯穿。

    之前，吴白的雷霆长枪别说刺进去了，被这怪物一把就捏爆了。

    而现在，怪物坚不可摧的身体就跟纸糊的似的。

    “轰！”

    雷霆长枪轰然爆开，雷霆之力席卷。

    许久，雷霆之力消散，怪物也消失了，只有地上掉落的几片鳞片。

    雷朝然几人目瞪口呆的看着吴白，震惊的无以复加。

    吴白抬手一吸，一片鳞片落在他手上。

    观察了一会，吴白微微皱眉，这好像是某种蛇类的鳞片，可人身上为何会有蛇类的鳞片，难道他根本不是人类？

