    第1016章躲在红军部队的眼皮子底下   

    虽然说张余找到的这个藏身处非常完美，也很隐蔽，但小心驶得万年船这个道理张余还是明白的。

    

    

    不能因为藏身处的位置非常隐蔽张余就放弃警戒，那样做是会出大事的。

    

    

    “你先休息吧，张余，我不累。”

    

    

    听到张余要给自己警戒，李二牛对张余笑了笑，表示自己不是很累。

    

    

    “没关系的，都走了这么一段时间了，休息到白天，然后你来替我。”

    

    

    三天的时间在河道内是个人都会感觉到无聊，张余他们也不例外。

    

    

    但尽管如此，张余还是安排好了警戒事宜，半天一换班，每班站岗的人数是两个人。

    

    

    第一班岗是张余和何晨光来站岗，王艳兵和李二牛休息。

    

    

    听到张余这么说，李二牛也就不再跟张余多说什么了，按照张余的话来，麻利地铺好睡袋躺在里面安稳地睡过去。

    

    

    张余靠在墙壁上，取出背囊打开了电子地图，确认了一下自己现在的位置。

    

    

    B区域一共分为六个区域，张余等人所处的区域正是在B1区域。

    

    

    这个区域也是直面蓝军防御阵地的区域，红军的防御阵地就在距离张余所在的位置三公里的位置，可以说这个位置非常危险。

    

    

    但有个道理张余还是明白的，叫做不入虎穴焉得虎子。

    

    

    红军部队多的地方，才能够让张余等人隐藏自己伺机行动。

    

    

    “张余，你觉得这次演习我们能不能赢？”

    

    

    在张余对面的何晨光这个时候已经觉得有些无聊了，反正演习还没有开始，聊会天也不是不可以，但声音要小一点。

    

    

    “不知道，尽人事听天意，尽我们自己最大的努力来做就好了。”

    

    

    听到何晨光的话，张余对他轻松地笑了笑，说道。

    

    

    这一次的演习红细胞特别行动小组要面对同样精锐的眼镜蛇小队和锅盖头小队，除了张余以外的其他人心中多多少少都有点紧张。

    

    

    但张余并没有因此感到任何不适的感觉。

    

    

    跟厉害的人交手才能看到自己的不足，从而在下一次的战斗中提高自己。

    

    

    对张余而言，这一次的演习对红细胞特别行动小组的能力提升也是一个好处。

    

    

    “嗯嗯。”

    

    

    听到张余这么说，何晨光也放心地点了点头，不说话了。

    

    

    相比于王艳兵和李二牛，何晨光适应孤独的能力要比他们两个厉害很多，毕竟何晨光是狙击手出身。

    

    

    陪伴一个狙击手最多的不是别的，正是孤独。

    

    

    就这样，张余他们四个人在河道中躲了两天，两天时间内吃喝拉撒都在井内进行。

    

    

    在第二天晚上，张余的单兵电台收到了一条通知。

    

    

    “所有参加演习部队请注意，所有参加演习部队请注意，演习将会在明天早上六点准时，演习将会在明天早上六点准时开始。”

    

    

    这条消息是演习指挥部的通知人员在公共频道中发出的，不只是通知明面上的部队，就连潜伏在暗处的特种兵部队也通知到了。

    

    

    明天凌晨六点就正式开始了吗，时间可有点不利啊。

    

    

    张余看了一眼手表，内心不免感到有些焦急。

    

    

    特种作战讲的就是突然性和隐蔽性，在白天作战的话突然性和隐蔽性就会大大丧失，根本不利于特种兵的行动。

    

    

    不行，今天晚上必须提前转移位置，这口井再待下去不利于明天演习的开始。

    

    

    “所有人做好准备，我们撤离这里。”

    

    

    考虑到这里，张余决定现在带着所有人离开这口井，重新选择潜伏地点。

    

    

    早上六点开始演习的话，张余他们根本无法在白天从井中出来行动，那样做会暴露张余他们的位置。

    

    

    为了能够安全行动，张余他们四个人就必须要在井中待到晚上才能行动，那样做浪费的时间太多了。

    

    

    时间就是战机，都在转瞬之间，一旦把握不住就很难再次抓到机会。

    

    

    “明白。”

    

    

    听到张余的话，其他人都点了点头，无声麻利地起身收拾好自己的东西。

    

    

    张余收拾好东西的速度最快，先行爬到上面警戒。

    

    

    确定没有问题后张余对井下挥了挥手，示意井下的何晨光他们上来。

    

    

    等所有人都上来后，张余看了一眼手表，现在是凌晨三点，距离演习开始的时间还有三个小时。

    

    

    留给张余的时间不多了。

    

    

    “出发！”

    

    

    张余挥手示意其他人跟着自己，带着他们离开了井口附近。

    

    

    灯下黑的这个道理张余还是明白的，附近都是红军部队，但他们怎么也不会想到会有蓝军的特种兵在自己防御区域内活动。

    

    

    而张余这一次还是要做一个更大胆的事情。

    

    

    在张余的带领下，四个人来到一处高地上。

    

    

    “张余，你带我们来这里干嘛，是要对红军部队投降吗？”

    

    

    看清楚高地下的东西后，王艳兵笑着对张余开玩笑道。

    

    

    众人的脚下，也就是高地下，有一个小院，院外搭起了至少几十个帐篷，还有拿着手电筒巡逻的红军战士。

    

    

    很显然，高地下是某个红军部队的驻扎地。

    

    

    不明白张余为什么要带着自己来到这里？

    

    

    “不可能的事情，我们就是躲在这里。”

    

    

    听到王艳兵的话，张余笑了笑，指了指小院对其他人说道。

    

    

    小院中有一个大房子，张余并没有注意到有任何天线电缆从房间中接出，而且张余的平板电脑也没有发现附近有其他的通讯设备的使用。

    

    

    这也就代表院中的房子不是下面这只红军部队的指挥所，很有可能会是弹药库之类的场所。

    

    

    张余他们四个人躲在里面不会引起任何人的怀疑，最危险的地方就是最安全的地方。

    

    

    “啥？

    你疯了吧张余？”

    

    

    听到张余的话，其他人都被惊呆了。

    

    

    躲在红军的眼皮子底下，这种事情也就你张余能够想出来？

    

    

    可是万一他们要是明天早上前进转移位置的话，那我们的位置岂不是暴露了。

    

    

    这个问题张余也已经考虑到了，现在张余正在用望远镜观察着下面的情况。

    

    

    张余注意到，帐篷区外不远处就是已经挖掘好的防御阵地，看来这只部队就是在这里驻扎的。

    

    

    既然他们要在这里驻扎防御，为什么这个高地他们没有派人进行防御？

    

    

    

