    陆执理所当然的说：“如果连自己的生活都打理不好，凭什么做好其他的事？”

    家里的长辈有思想，就会在很小的时候培养孩子的动手能力。

    有钱有地位，不代表他就可以不生活了。

    他们有钱可以请保姆，请别人帮助他们整理生活，但是生活上本人还是不能废。

    因为，谁都有遇到特殊情况的时候。

    首先要有自己能照顾自己的能力。

    其次才能谈其他。

    现在的很多人，十指不沾阳春水，这种教育不是疼爱，而是一种依附性的惯养。

    这就会导致很多人依赖成为了习惯。

    反而失去了生活不能自理的能力。

    叶不语觉得陆执说的很对，她对陆执竖起了大拇指。

    “你的想法是对我，我觉得我现在就很废，以前我什么都会的，自从跟你在一起以后，我就变成了废物了！”

    “不一样的。”陆执对她温柔的说，“男人照顾自己的女人天经地义，你在我面前，你可以废一点。但是没有我的时候，你要有你自己的生活能力。你依赖我，这并不是废。”

    而且，陆执也从来没有说过她什么。

    比如说她懒啊！

    或者嫌弃她啊！

    这都是没有的。

    陆执作为一个男人，一个有责任心的男人，在生活上面照顾自己的女人是天经地义。

    他在的时候，他就会为她准备好一切。

    大到生活上的细节，小到端茶做饭，他都会为她做。

    对陆执来说，这些都是应该的。

    他从来都不觉得，男人在外面闯天下，工作挣钱，回到家里，一切都需要女人做，而他只要理所当然的享受就对了。

    这种思想陆执是绝对不会有的。

    相反的，他觉得他在外面做的那么多他都能做的好，回来了只是做一点小事，当然也要做好。

    有能力的男人就会顾好自己的工作的同时，还能顾好家。

    两个人在一起，没有什么分工明确的说法。

    而是，谁有能力能做。

    而陆执在这一方面从来都是骄傲和自信的，他比叶不语有能力。

    所以，要承担的比叶不语更多。

    这才是他身为男人的责任。

    同时，他以后才能成为一个好丈夫，好爸爸。

    叶不语对陆执是无限的感动。

    像他这种身份，还能有这样的觉悟和认知，简直不要太厉害。

    叶不语由衷的感慨：“陆执，能跟你度过一生，简直就是我的福气。”

    陆执对她微微一笑，摸了摸她的头发。

    “要感谢我父母给我的一切，我才有这样的能力。如果说，我现在是社会上那些还在跑业务，每天需要出去应酬才能接到单子，每天早上六七点就出门，晚上十二点才能到家。那生活上的事情，就只能麻烦你了。”

    因为他的父母给他的基础，所以他能比别人的起点高很多。

    这样他就可以匀出来很多时间。

    来照顾自己的小家，还有叶不语。

    但是如果他忙的昏天暗地，那么他回来的时候，也希望叶不语能做好饭菜等他。

    