    陆玄大吃一惊，第一关通关后可以休整一年，怎么第二关通关才只给三天？

    他忽然想起通关后有一次提问的机会，斟酌了半天，试探着在识海中问道：

    “第三关的试炼内容是什么？”

    那刻板声音果然又响了起来：

    “第三关试炼内容为气运。”

    不是制符了么？气运？这是啥意思？

    陆玄纳闷了，这气运怎么试炼？

    但无论他再怎么问，那刻板声音再也没有响起。

    “真小气，一点多余的信息都不透露......”

    短短三天的调整时间在这个玄妙的空间内根本没有任何意义，

    不过陆玄仍然记得自己答应过龙傲在通过第二关后给他提示，

    于是他便一边逗弄着小九头鸟，一边耐心等待起来。

    然而直到陆玄三天调整时间的最后一刻，龙傲依然没有醒来的迹象，他只能招呼上小九头鸟，起身走向了第三个玉台。

    这三天时间内，陆玄已经仔细观察过，第三个玉台上或躺或卧，总共有两百多具尸体。

    而他以垫底的名次通过第二关试炼，排在三百多名，

    也就是说，绘制出完美级符箓，通过第二关试炼的三百多名妖孽级天才，居然有三分之二陨落在了第三关！

    这不得不令陆玄打起精神，全神戒备。

    刚踏上第三玉台的光洁地面，陆玄眼前便猛然闪现一阵刺目难耐的白光，

    当他再次睁开眼时，发现自己已经出现在一个狭小的幽闭洞**。

    这个洞穴只有一丈大小，四周光滑的石壁上刻画着一个个晦涩难懂的道纹，

    即便陆玄已经算是符道入门了，也无法参透这石壁上哪怕一个最简单的道纹。

    陆玄庞大的狼躯在这空间内感到有些逼仄，

    只要后肢用力将上身抬起，就能碰到洞穴的顶部。

    在洞穴石壁的三个方位，分别有一条散发着微弱霞光的通道，也不知通向何方。

    令陆玄感到惊奇的是，小九头鸟居然也跟着他一起进入了第三关的试炼中，此时正在地上蹦蹦哒哒，好奇的东张西望着。

    片刻后刻板声音在识海中响起：

    “第三关试炼，气运试炼，开始。

    三条通道两死一生，请试炼者慎重选择，踏入后不得回头。”

    两死一生？不得回头？这不就是赌命嘛？！

    陆玄愣愣的环顾一圈，将三条一模一样的通道观察了一遍又一遍。

    可即便用上神识，陆玄依然看不出这三条通道的任何区别。

    整个洞穴好似是从一块巨大的墨色玉石中挖出来的一样，通体没有一丝缝隙，

    通道的入口平滑完整，墨色的玉石质地透着一丝晶莹，用神识探视也没有半点端倪。

    再往里面看去，里面就是一条笔直而又布满微弱霞光的甬道，视线尽头则有淡淡的雾气遮挡，一眼根本看不到头。

    陆玄站在狭小洞穴中心，深深思索起来。

    第三关考察的是气运......

    三条通道，两死一生......

    外面第三玉台恰好留下了三分之二的尸首......

    难道说这一关真的完全不需要考虑任何事情，就是凭着自己的感觉选择，纯靠运气？

    陆玄的心脏急剧的跳动了几下，但很快便平静了下来，

    魂飞魄散之前附身白狼，

    数次在妖族群山死里逃生，

    跳进地缝地火正好熄灭，

    仙人洞府试炼第一关和第二关通关奖励都是最顶级，

    如今说到气运二字，陆玄是越来越自信了！

    不就是赌命么？我陆玄这条命就是一次次赌来的，会怕你？！

    既然拿定了主意，陆玄便再不犹豫，直接朝着正对自己的通道昂首走去。

    没有原因，没有思考，只凭直觉，纯粹的随意而为。

    一进通道，光芒变幻，原本就透着一丝晶莹的甬壁忽然散发出了乳白色的光芒，化作一丝丝纯净的灵气涌入了陆玄身体之中，

    陆玄只觉得自己体内的每一寸经络、骨骼、肌肉、皮毛都在贪婪的吸收着灵气，

    妖丹也好像吃了大补的丹药一样，慢慢的膨胀了起来......

    不过这一切都无法阻止陆玄的步伐，

    他就这么一步步往前走着，越往深处，光芒越是耀眼，灵气也就愈加浓厚，

    肉体和经络中积蓄的灵气似乎到了一个极限，剩余的灵气大部分都直接压进了妖丹之中。

    这些灵气完全不需要转化，直接涌入妖丹凝炼成妖力。

    虽然陆玄的妖丹也在不停的膨胀增长，但灵气的灌输实在太猛烈，妖丹的成长速度已经跟之不上了。

    也不知道过了多久，陆玄眉心深处的妖丹微微颤动了一下。

    随之，妖丹中已然满溢的灵气也跟着轻轻的动荡了起来，在涌动中往正中的位置缩去，

    随着外部灵气继续蜂拥而入，所有的灵气都在那一刹那变得粘稠了起来，在最中心的位置，一滴赤红中透着些许紫意的液体悠然出现。

    妖气化液，陆玄已经正式迈入了三阶后期！

    随着那滴液体的出现，妖丹中越来越多的妖气化成了妖液，

    最终整整数百滴的妖液化作了一个晶莹剔透的小球，静静的悬浮在了妖丹之中。

    直到这时，通道中的光芒才慢慢散去，那刻板声音在陆玄识海中响了起来：

    “第三关试炼通过。”

    这次通关并没有之前两关的抽取奖励步骤，但对陆玄来说，方才发生的一切比任何的奖励都要令他激动。

    妖兽的修炼速度一直都是极慢的，大部分都是靠被动吸收灵气修炼，

    像陆玄这般大量猎杀妖兽吞食妖丹从而飞速成长的怪胎绝无仅有，

    即便如此，到了三阶之后陆玄也一度感到有心无力。

    妖兽等级越高，战斗保命手段越多，陆玄早就知道，自己就算从地下出去，也很难有之前坑杀赤炎猿的那种机会了。

    然而现在，他竟然直接跨入了三阶后期，这简直就如做梦一般。

    据陆玄自己估计，想要从三阶初期进入三阶后期，最起码需要上千颗二阶妖丹或者三百颗三阶妖丹，

    这还是在所有妖丹都是火系妖丹的情况下。

    如今，他居然不费吹灰之力就进入了三阶后期，怎能不令他感到惊喜？

    或许，这就是通关第三关的奖励？

    陆玄心中暗自揣测。

