    这个问题其实真的不难猜。

    人族当中总共就那么几位大主宰。排除掉盘峰大主宰之后，剩下的三个大主宰当中，七凤大主宰和古离大主宰与他们素无交集。隐龙大主宰本来也与他们从来都没有过交集，但是，他们当初可是一起加入了‘隐龙会’。

    一定要说交集的话，就唯有这个‘隐龙会’与‘隐龙大主宰’之间的交集。也唯有这个可能，才是最大的可能。

    “如果真是这位大主宰在暗中照顾我们，那岂不是我们以后也算是有了过硬至极的靠山？”周鸿开玩笑地说道。

    “呵呵，小鸿，你可不能有这种依赖思想。要想攀上武道极峰，就必须要有独立自主的思想。真有大主宰在暗中照顾我们，我们领了他的情分就是。我们也要有以后攀上武道极峰之后回馈于他的坚定信念。”陈岳笑着对周鸿说道。

    “哥，你说得对。我刚才也是开玩笑的。”周鸿连忙说道。

    “我当然知道。我也是随口一说。你不要在意。涵涵刚才说撤往地第二条防线的命令马上就要颁发下来了。那就等我们撤到第二条防线之后再看看是什么样的情况。”陈岳接着说道。

    “好。”众人齐齐应诺。

    “大家可得注意，另外三个受到特殊照顾的军团在撤退之时是有其他军团与他们进行配合，甚至给他们垫背，而我们宣武军团却得靠自己的力量撤退下去。”石梦涵提醒大家道。

    众人就一起笑了起来。

    之前如果不是因为有顾忌，大家早就把现在所面对的魔虫一扫而光了。现在要护着宣武军团后撤，他们使出不到一半的力量就可以胜任愉快，根本用不着前线指挥部再派出力量来帮助宣武军团。

    果然继续战斗了不到三个时辰，正在战斗之中的龙玄等将领就接到了指挥部在军事网络上颁发下来的全军撤往第二条防线的命令。

    龙玄军团长看到给他的命令只是要求宣武军团自行撤退，其他就没有更加具体的要求，不由得感到有点奇怪。

    他就联络了一些熟识的军团长同僚了解了一下情况，发现其他军团的撤退都有非常具体的要求和具体细节。

    他一下子就明白了指挥部大佬们的想法。

    苦笑了一下之后，龙玄只能硬着头皮给关小飞发布了一条‘护佑整个军团安全后撤’的笼统指令。

    要说的话，‘护着整个军团安全后撤’的责任本来是他们将领的天然职责，可是一众将领们现在自顾不暇，如何还有能力去护佑整个军团？

    没柰何之下，龙玄只能不负责任地给关小飞颁发了这么一条看起来相当不负责任也相当过分的军令。

    “大哥，你看，龙玄军团长是把我当成宣武军团的军团长了。”关小飞把刚接到的军令展现给陈岳等人看了，苦笑着说道。

    众人看了之后，齐齐莞尔。

    “小飞，龙玄军团长这也是没有办法了。他们现在自己都还要想法挣脱长生境魔虫的纠缠，加入到撤退队伍当中呢。这时候不指望你，他们去指望谁？”陈岳笑了一下，无所谓地说道。

    “为了我的事，劳累你们大家了。”关小飞有点愧疚地说道。

    “小飞，已经给你说了几遍了，你是我们的亲密兄弟，你的事就是我们的事。这样的话你以后不要再说。”陈岳正色说道。

    关小飞连忙神情郑重地点了点头。

    “既然军令已下，那我们现在就开始稍稍发力吧。先帮龙玄军团长他们摆脱魔虫纠缠再说。注意啊，只是稍稍发力，可不要用力过猛啊。先前是为了避免引起魔虫族的过度注意，现在是要尽力避免引起我们人族这边的注意。小飞，你通知一下龙玄军团长，让他们准备配。”陈岳接着说道。

    “好的大哥，我立即通知他们。”关小飞立即说道。

    龙玄军团长等人跟着就接到了关小飞的消息。

    接到消息之后，10名将领心里都是百感交集，差点就热泪盈眶。

    不容易啊，终于等到这群大爷要对他们伸出援手了。

    当然他们心里也是明白，这是因为军队要撤退了，陈岳等人不再过于顾忌表现过于出彩从而遭到魔虫指挥部的特别针对或者遭到人族指挥部的故意利用了，陈岳等人才愿意出手。

    不过不管怎么样，他们终于要脱离随时都会陨落的危险处境里。

    他们立即做好了配合陈岳等人一起发力的准备。

    下一刻，陈岳一行12个长生境武者齐齐发动三分之一的世界之力，对着20只长生境魔虫席卷了过去。

    20只长生境魔虫在与龙玄等人的战斗过程中，一直保留着相当部分的力量预防着陈岳等人的突然袭击。这时候果然遭到了陈岳等人的突然袭击，倒也是不慌不忙地发动力量与陈岳等人对抗了起来。

    在发力对抗陈岳等人的同时，它们所困龙玄等人的力量无形中减少了至少一半。

    龙玄等人一直凝聚精神等待着这一刻的到来。一感到压力突然间大大减小，早有准备的他们立即小小地爆发了一下，将魔虫们牢牢笼罩在他们身上的世界之力一轰而开。

    挣脱了枷锁得到了自由之后，他们倒也没有立即自顾自地逃亡，而是配合着陈岳等人反攻起长生境魔虫来。

    20只长生境魔虫立即就陷入了被动困境。

    早有准备的长生境魔虫们立即就向魔虫指挥部发出了紧急求援命令。

    魔虫指挥部在接到20只长生境魔虫的求援信息，也同时发现了被它们一直关注着的陈岳等人开始了攻击，就连忙调集其它区域的长生境赶过去支援。

    然而陈岳等人发动起来可不是为了与长生境魔虫拼个你死我活，而只是为了把龙玄等人解救出来而已。

    目的既然已经达到，他们就不欲与长生境魔虫继续纠缠下去。

    “准备撤退吧。”陈岳招呼众人道。

    不等众人回答，陈岳的神念快速运转，一连上百个‘分离幻界’甩向了20只长生境魔虫，将它们暂时牢牢地困住。

    

