    白重喜的眼角往张大帅的方向看去。

    此时悠闲淡定的张大帅正喝着茶，像是眼前这一切都与自己无关一样。

    或许从一开始，张大帅就知道他家的麒麟子绝对不会让他失望，也绝对不会输。

    看到这一幕，小诸葛白重喜竟然生出一种“既生瑜何生亮”的感觉。

    此时，他对自己的“小诸葛”称号感到莫名的不喜。

    这个名头似乎就是在对他进行嘲弄而已。

    什么“小诸葛”啊，给二公子张宗卿提鞋的资格都不够吧！

    眼下的这些人中，冯投机像是认命了一般坐在了会议室中，他甚至都没有去查看这份电报的意思。

    似乎张宗卿打赢这一仗是应有之意。

    若是输了倒是奇怪了！

    至于阎老西，他自从西山省回到奉天之后便学起冯投机来，两人也是一起修起了闭口禅。

    只有蒋老板陷入了狂喜之中，毕竟这次击败小鬼子第五步兵旅团的，是他亲手培养出来德械师。

    而这几支德械师的胜利，似乎也显示出他们的战力不俗。

    如果他蒋老板能够整编出更多的德械军队，那无论是小鬼子还是奉军都不会是那么可怕了。

    蒋老板的眼眸之中，有一丝叫做“野心”的东西一闪而过。

    远处的冯投机似乎捕捉到了这一幕，正喝着茶的他摇了摇头。

    “蒋老板似乎只看到击败小鬼子的是德械师，他似乎是忽略了指挥这几支德械师的是谁呢！”

    冯投机在阎老西的耳边轻声说道。

    “经历过才会知道差距，蒋老板以后会懂的！”阎老西回应道。

    此时的蒋老板和当初的他们，何其的相似？

    不知出于什么样的心态，冯投机与阎老西两人，都没有去提醒蒋老板的一点念头。

    ……

    沪市派遣军总部。

    “报告司令员阁下，海军陆战队第五步兵联队彻底失去联系。”

    “距离他们发过来的最后那份电报，已经过去了五分钟！”

    “侦察兵报道称前线现在已经变成一片火海，我军第五步兵旅团的勇士们可能已经全军覆没。”

    小鬼子军官合上了手中的情报文件。

    他能明显看到沪市派遣军总司令白川一泽的脸色，变得一阵铁青。

    “从第一声炮响到现在，已经过去了多久？”

    白川一泽看着小鬼子军官问道。

    “司令员阁下，从第一声炮响到现在已经是过去了一小时零三分钟！”

    那手中拿着军情文件的小鬼子军官，在白川一泽的面前站的笔直。

    “一个小时零三分钟，减去最后一份电报发来到现在用去的五分钟。”

    “也就是说五十八分钟，华国的军队只用了五十八分钟的时间，就一举击溃了我军的一个旅团！”

    “一个足足有七千人的旅团编制啊！”

    白川一泽怒吼道，他的双眸之间似是有怒火流溢了出来。

    此时的白川一泽在不断的颤抖、战栗。

    第五步兵旅团的实力他是知道的。

    正是因为知道这个，他才会恐惧与害怕。

    这个支那将军到底是有多强，才会在短短的五十八分钟之内。

    将他们足足一个旅团的兵力，成建制式歼灭。

    只见白川一泽将手中精美的清酒杯，往地面上狠狠的砸了过去。

    清酒杯被白川一泽这猛然用力一摔，瞬间就是变成了无数飞离破碎的碎渣滓。

    “桥本君，沪市之战我们只许胜，不许败！大扶桑帝国的军队即便是无法大面积占领华国的领土！”

    “我们也应该让那支那将军低下他的头颅，在能让他尊严丧失殆尽的条约上，签下他的名字！”

    “只有这样，才能挽回我大扶桑帝国在奉天丢失的尊严与荣誉！”

    白川一泽是倭奴国有名的鹰派，也是力主侵略华国的代表人物。

    尤其是在奉天国联调停的大会上，张宗卿将倭奴国的国策《本田奏折》彻底公之于众之后。

    白川一泽更是对张宗卿恨之入骨。

    “板垣君，你认为我们应该怎么做，才能彻底击败支那将军？”

    “从而实现我倭奴国的大陆政策？”

    “沪市之战是我大扶桑帝国的练兵之战，也是我大扶桑帝国战争机器开启以来对外的首次用兵！”

    “为了争取天王陛下以及国内各大臣的同意，我们必须赢下这场战争！”

    尽管白川一泽对用兵如神的张宗卿存在着恐惧与害怕，但他依然是斩钉截铁的对板垣正八郎说道。

    “将军阁下，若是您愿意放下身段的话，击败华国的支那将军也并非是不可能！”

    “华国陆军力量虽然出乎我军意料，但他们的海军力量弱小的可怜！”

    “尽管国府军也发展了海军力量，但我大扶桑帝国只要派出三流的舰队，便可以击败华国国府军的海军力量。”

    “如果我大扶桑帝国的海陆军能够相互配合的话，碾压华国军队不成问题！”

    板垣正八郎在白川一泽的面前分析道。

    “只要击败、甚至杀死华国的张宗卿，那整个华国将不会有人是我们的对手！”

    “在我大扶桑帝国的飞机、大炮面前，华国的主要的zz人物，像张、蒋、李、白、冯、阎等人，根本就不堪一击！”

    说到这里，板垣正八郎竟然是轻蔑的一笑。

    “说到底，华国的整个分权zf只不过是个妥协的产物，而张宗卿凭借着他强大的实力，已经是成为整个国家的幕后操盘手。”

    “我始终想不通的是，张宗卿为什么没有在1927年的时候，直接派兵南下统一整个华国。”

    “他通过自己的父亲张大帅，在金陵城和蒋、李、白、冯以及阎等人实行均势分权统治，但也将其他人都推到了自己的对面！”

    “因为奉系的力量实在是太强大了，即便张大帅在金陵城什么都不刻意去做，其他人都是会觉得有极大的压力！”

    身为一个将军的板垣正八郎，可能觉得自己似乎有点想远了。

    他较忙将思绪给拉了回来。

    “将军阁下，我还是之前的坚持，只要将支那将军击败或者是击杀，华国必定陷入彻底的分裂之中！”

    “为了帝国的利益，帝国陆军与海军之间必须放下往日的成见，彻彻底底的站在一起！”

    ……

