    吃了一会儿

    仰头灌了一大口啤酒，李福寿满意的拍了拍肚子，说道；“哎呀，真不错，这些小吃各有各的特色，能够在这一条街上吃遍全世界，莫名的让人有些莫名满足感，唯一遗憾的是不能坐在街边一边高谈阔论，一边享受美食，只能偷偷摸摸的在这里过过瘾，少了些许的烟火味道。”

    “呵呵，你要真这样做，估计亲卫队的老雷该跳脚了。”

    “所以我也不让他为难，就说长君兄嘴馋了，非要带我出来吃小吃。”

    “你呀……净拿我做挡箭牌。”

    “我这也是没辙了，昨儿晚上马车队从这条街经过，闻到这么多小吃香味扑鼻，可把我馋的不行，满满的都是回忆呀！”

    李福寿说这番话的时候，眼神中满是温馨的回忆，前世今生交织在一起，已无法理出个头绪来。

    如今身处高位，失去了很多普通人的自由。

    这就仿佛奇妙的围城，城里的人渴望出去呼吸新鲜空气，城外的人心生羡慕的想要挤进来……

    辛长君能够看出伯爵大人此刻心事重重，不忍心打破此刻的宁静，很有耐心的把玩着手里的玉石件。

    此刻，狭小的马车里满是墨西哥烤肉的辛辣味道，街道上的灯光从马车窗户映照进来，与马车中的油灯光亮交织成昏黄画面。

    李福寿的眼神深邃而明亮，眼中隐含着复杂情绪，良久之后一声长叹；“唉……矫情了，让长君兄见笑了。”

    “这说的哪里话来？元鼎本就是性情中人，常怀怜悯仁慈之心，这是我红河谷万千百姓之福，总好过刻薄寡恩的上位者。”

    “呵呵……”李福寿轻笑了两声没有接话，眼睛看着马车窗外往来不绝的行人，忽然间问道；“长君兄，你发现街上的人流中的特点了吗？”

    “嗯……元鼎，你指的是哪一方面？”

    “每当一个女人经过此处，总会吸引大批男人的关注目光，这种目光会让女人感到很不安，而且……街道上的女人也太少了。”

    “元鼎，这个问题一直都存在的。”辛长君曾经主政一方，当然知道阴阳失调对社会危害极大，深有感触的回答道；

    “经过治安大扫除行动之后，社会风气为之一肃，抢劫斗殴杀人这些恶性事件迅速下降，治安大为好转。

    但调戏妇女，强奸这些恶性案件却又急剧上升，尤其以年轻男性移民为多，屡禁不绝。

    如今的苦役营每个月都要增加两三百名罪犯，其中过半都是这个罪名。

    被抓捕到的罪犯中，甚至包括一些皇家骑警利用职务之便猥亵妇女，究其原因还是女性人口太少，打光棍的男人太多了。

    庄子曰；

    至阴肃肃，至阳赫赫。肃肃出乎天，赫赫发乎地，交通成和而万物生焉。

    红河谷草创时期，百废待兴，无力顾及此事。

    现如今已有了相当的实力基础，移民人口概率计算超过230余万，还在以每个月6万余人的速度在迅猛增长，预计到年底将会达到300万人的规模。

    而这其中，年轻女性人口不足30万，大都在几个棉纺厂做工，还有一些戏院茶楼，殿堂会社，这些适婚女子几乎大部分都已成婚，未成婚的也有婚约在身，待嫁闺中的凤毛麟角。

    男女比例失衡问题愈演愈烈，成群结队的男人拿到工钱便去喝酒，要么就是去逛青楼楚馆，社会人心浮动，已到了不解决严重影响社会安定的地步。

    无家何以立业，何以归心？

    元鼎大人，请您三思啊！”

    一番痛陈利弊之后，辛长君住口不言。

    此事前后也提过几次，可惜出于种种顾虑都没有下文，就此搁置了下来。

    昏黄的灯光映照在李福寿年轻而又坚毅的脸上，愈发增添出一抹神秘色彩，他的神色明显变换了下说道；“唉，其中弊端我又何尝不知，只是我对人口贩卖深恶痛绝，更不愿意牵涉其中，以致问题迁延日久变得愈发严重，应当我的责任啊，太过想当然了。”

    “元鼎此言差矣，贩卖妇女确实恶名昭彰，您作为上位者爱惜羽毛自是不能有丝毫瓜葛，以免为世人诟病。”说到这里，辛长军双手抱拳施礼，态度恭谨的说道；“吾尝闻为臣者，君忧臣劳，君辱臣死，请大人全权将此事交付于我，长君必然办得妥妥帖帖，除此隐患。”

    “哦，长君兄有何高见？”李福寿很感兴趣的问了一句。

    至于辛长君口中君臣深意，李福寿就故意当做听不到，不触及这个敏感话题。

    当今满清朝时代

    女子是男权社会的附属品，在家从父，婚后从夫，夫死从子，若是连儿子也没有或者死了，这个寡妇命运就悲惨了。

    这种门户叫做“绝户”，每逢此时亲戚族人便会蜂拥而至，家里面的房产，田契及一应物什人都保不住，被一搬而空，这种恶习叫做“吃绝户”。

    四川某地有个县令，在任上猝死，只留下一妻一儿，可怜小儿方才9岁，已经得撑起偌大的门户。

    只是不巧，这小儿没过多久便溺水而亡。

    周遭的亲戚族人蜂拥而至，将所有的财产田契一扫而空，这个可怜的女人也被赶出了家门，甚至被不良之徒卖入娼门。

    这只是个社会缩影，反映出当今满清朝妇女地位之低下，根本没有半点自主的权利。

    年轻女子想到澳洲去闯荡，万分之一的可能性都没有。

    能够来到澳洲的途径只有三个；

    一个途径是父母兄弟全家迁徙，或者是跟着戏班子，或者是商人大贾奴仆。一个途径是被“广济堂”或买或收养（9成9是买来的），培养长大输送到澳洲之后统一废弃卖身契，还给自由身。最后一个途径是人贩子贩卖到澳洲。

    明眼人能够看出，除了跟随父母兄弟一起来澳洲闯荡，这些女子几乎都逃不了贩卖一途。

    这正是李福寿唯恐避之不及的原因，哪怕初衷是好的，你知道后人又会如何解读？

    所以他将所有的黑人奴隶全都放归自由身，所有因为签了奴契抵达澳洲的鲁西南灾民也全部都放归自由身，只需要尝付抵达澳洲的船票钱就好，转变为自由雇工。

    同样的，红堡内的丫鬟全部废除了奴契，整个红河谷领地也不允许人口买卖。

    至于昆士兰州，新南威尔士州和维多利亚州的黑奴，那属于当地白人牧场主的私人财产，按照大英帝国法律是合理合法的，昆士兰伯爵当然无权干涉。

    辛长君略一考虑，正色的说道；

    “元鼎大人；

    如今一名待字闺中的女子，男方付出的彩礼钱动辄数十上百英镑，而且还没有挑选余地，过了这个村就没有那个店了。

    俗话说堵不如疏，红河谷的单身移民男士愿意为了解决婚配问题付出更多的钱，我的方法还是以民间力量为主，政府限量发牌媒介公司，引导具有实力的商家正规经营。

    红河谷未婚男性想要娶妻，那就要承担抵达澳洲的一切费用，怎么着也不会比现在的彩礼钱更高。

    初步考量发20家媒介公司牌照，凭此牌照可以为单身女子安排船票事宜，通过移民营地审查，政府按照人头收取税费，其他一应开支都由媒介公司负担，盈亏自负。”

    “不……不要收这个税费，名声不好听，而且红河谷也不缺这点钱，收了税费就等于政府要为之背书，到时候什么乱七八糟的肮脏事情处置起来就不能够秉持一颗公心，予以严厉打击肃清。”李福寿有些苦恼的揉了揉眉心，他也是听了会儿才知道这个媒介公司是什么玩意儿？

    就是媒婆介绍公司的意思，真是神了！

    “元鼎大人顾虑的是，长君欠考虑了。”

    “行了，长君兄，我知道你一心为公，甘愿出面担这个吃力不讨好的事，但这件事做起来不能以政府的名义，可以用某个带有政府背景的公司出面组织，属于民间性质，相应的责权利默认即可，不必明言，这样缓的余地会大一些。”

    “明白，必要时我出面为这家公司站台。”辛长君立马会意。

    李福寿点头说道“嗯，就是此意。”

    “长君明白了，回去之后便会筹组一家公司，出面组织媒介公司公开竞拍牌照事宜，一应所得全部捐给“广济堂”和仁慈仁济两家医院，分文不留。”

    “就是这个道理，这个钱与名声多有干碍，不拿也罢。”

    “长君受教了，还有一事要请示元鼎大人，请您务必要答应，否则这个好事都可能办坏了。”

    “何事？请尽管道来。”

    “元鼎大人，虽然发出20家牌照，但是我依然担心媒介公司联手哄抬物价，毕竟物以稀为贵，红河谷的单身汉子犹如久旱逢甘霖，只怕会把这个媒婆的价格炒上天去，所以我希望能够适度放松对贩卖人口的打击，多增加一个渠道有助于形成公平的市场，在移民进入～尤其是难民营地严格审查方面……”

    “好了好了，这个我不听。”李福寿立马摇头。

    “元鼎大人……”辛长君有些急了。

    “嗯……”

    李福寿威严的哼了一声，目光狠狠瞪了一下辛长军，这让辛长君瞬间明白过来。

    有的事能做不能说，有的事睁一只眼闭只眼绝不代表同意，做的过分该打击还要打击，而不是颁发一道免死金牌。

    能做到这个程度，伯爵大人已经是极致了，总不能公然允许吧？

