    娇小的身子就那么被包裹得一丝不苟。

    　　软声软气道：“我叫苏瓷，你们好。”

    　　小姑娘大眼睛漂亮又湿软，因为下半张脸都埋在棉袄里。声音又软又糯，有些含糊。

    　　苏瓷说完了，发现他们还在笑。

    　　忍不住心想，她很奇怪吗？

    　　可是。

    　　就算是罐子，也是怕冷的呀。

    　　钱罐子精低下头，盯着脚尖，认真地心想。

    　　李老师见状，以为小姑娘是不好意思了，略微恼怒道：“不准再笑了。”她看了一圈，开口道：“江楼，苏瓷坐在你前边，不准欺负她，知道了吗？”

    　　苏瓷微仰着小脸。

    　　目不转睛地看了过去。

    　　男生坐在位子上，靠着位置，声音有些慵懒随性：“嗯，知道了。”

    　　那双眼睛漫不经心地看了过来。

    　　班级里几个女生不由得探过头来，心里说没有嫉妒是假的。

    　　苏瓷迎着众人的目光，走到了位置上。她先是微垂着眼眸，看了一眼身后的少年。

    　　对方迎着她的目光，唇边噙着一抹淡淡的笑容。

    　　微挑起了下眉头：“看屁。”

    　　系统：“这个没礼貌的大猪蹄子！”

    　　苏瓷微抿了下唇，坐到了位置上。

    　　她有些茫然的垂下眼眸。

    　　大约三分钟后，苏瓷察觉到自己的帽子，被一只修长的手，微微扯了扯。

    　　她回过头。

    　　看了过去。

    　　少年垂着眼眸，手还没伸回去：“你不热吗？”

    　　苏瓷微歪着脑袋，摇摇头，然后重新转了回去。

    　　程新问：“楼哥，你跟她说了什么？”

    　　江楼看了他一眼，薄唇微张：“关你屁事。”

    　　苏瓷坐在位子上好一会儿，便开始感觉到身体的变化。她觉得有些热了，暖和和得就像是在火炉边一样。

    　　她微歪着脑袋，看了一眼周围的手，小拳头握了握。

    　　明白这些人为什么会笑了。

    　　钱罐子精有点迷惑，她要把衣服给脱下来吗？

    　　可是。

    　　苏瓷想到刚才理直气壮地拒绝了老师的请求，就觉得有些丢罐子。

    　　于是她微绷紧着小脸，一脸严肃的心想。

    　　怎么着也要坚持到这节课下课。

    　　才可以。

    　　系统：“崽，你没问题的吗崽！QVQ实在热得受不了，就把衣服给脱了吧。”

    　　苏瓷脸颊绯红，热气腾腾的说：“没问题的，统统，我可以。”

    　　系统：“QVQ真的没有问题吗？”

    　　少女认真地点了点头。

    　　只是，没一会儿，她的帽子又被扯了扯。

    　　苏瓷回头。

    　　少年趴在桌子上，修长的手指还抬在半空中，漫不经心地说：“你帽子挡到我的视线了。”

    　　苏瓷眨了眨眼眸，糯气软声道：“对不起。”

    　　然后将帽子给脱了下来，认真地放好。

    　　她好像....觉得有些好受了。

    　　钱罐子精小小的吸了一口气。

    　　程新觉得江楼今天的动作跟话有点多，忍不住问：“楼哥，这个女生长什么样？”

    　　少年瞥了他一眼：“我怎么知道她长得什么样？”

    　　程新一想也是，小姑娘把自己包的严严实实，就只看见一双漂亮的大眼睛。他心里有点痒痒的，低声问：“会不会比校花还好看？”

