    就在林墨和高浩然喝着小酒，远远眺望着李嘉轩被押出来的时候……

    网络论坛里，元宇宙里，却是充斥着关于“黑土”的讨论。

    “黑土已经两天没有参加吃鸡大赛了吧？”

    “昨天没有参加，今天看样子肯定也不会参加了！估计这一届都不会再参加了！”

    “怂的倒是够干脆的！”

    “那不是废话吗？要是再继续参加下去，他可就要匹配到武道博士生、甚至是一些三十来岁的武道高手了！那样的话，黑土可就不是虐人，而是被虐了！”

    “我要是黑土的话，我也不会参加！”

    “都知道自己打不过了，那还参加个屁啊！去找虐吗？”

    “还有那个每天被黑土带飞的‘浩然正气’，也已经两天没参加了吧？”

    “他啊？我知道，江南武大的高浩然，就是个笑话而已！”

    “从吃鸡大赛进入正轨开始，各类排行榜就已经跟‘黑土’没有任何关系了！更别说是黑土的一条走狗了！”

    林墨当然不会知道，就因为自己两天没有参加吃鸡大赛，网上竟然就有这么多戏。

    不过，他就算知道了，也不会在意——网友们被他打脸打的还不够多吗？又不差这么一次！

    等明天墨哥有空了，自然就是去啪啪打脸的时候了。

    ……

    次日。

    清晨。

    江南武道大学。

    这个月，发起“交换宿舍挑战”的学生，其实并不多。因为需要挑战的，在上个月，上一届大四学生离校的时候，都已经挑战的差不多了。

    而林墨和冯智威的这场战斗，因为广受关注，则是被安排在了今天的第一战。

    离开始的时间还有小半个小时，就已经有不少师生抵达现场，抢占前排观战区。

    冯智威更是早早就站到了擂台之上——在他看来，今天是自己大学阶段里非常难得的装X机会，一定要好好把握机会，把逼装满！

    更是有校内记者，跳上擂台，对冯智威进行了采访。

    “冯学长，请问你对今天的这一战怎么看？”记者是一名大二女学生，留着一头干练秀气的短发，腿倒是很长。

    “林墨的天赋很强！非常强！整个夏国，甚至整个蓝星，能够跟他比肩的，也只有‘黑土’而已！可以说……跟林墨、黑土这样的天才生活在同一时代，简直就是其他天才的悲哀，因为他们的光芒会被完全掩盖掉！”冯智威先是夸了林墨一顿，紧接着话锋一转，道，“只可惜，黑土还是太年轻、太自大了！刚刚踏入江南武大没几天，居然就来挑战我，哈哈……”

    “冯学长，那您的意思是，这一战，您不会手下留情喽？”记者紧接着问道。

    “那倒不是！”冯智威摆摆手，笑道，“我跟林墨的私交甚好，所以等会儿在擂台上，我肯定不能让他输的太过难看！我会让他好好展现一番实力，顺便指点他一番，再让他落败的！”

    “可是，我们大二年级的齐凤波当初也跟冯学长你一样自信，但最后却输的很惨！”记者又问，“冯学长，你有没有可能也像齐凤波一样，最后输给了林墨？”

    “不可能！绝对不可能！”冯智威大手一摆。

    ……

    擂台周围。

    观战的师生越聚越多。

    林墨的班主任魏老师早早地就来了，他的脸上有着期待之色：“希望今天这一战，冯智威能够打醒林墨吧！”

    精英一班的同学们也全都来了；除了林墨和高浩然。

    “各位同学！”叶乙不知道什么时候已经被选为了精英一班的班长，此时他正把全班同学都聚在一起，喊话道，“今天我们大家的任务就是，当喷子！”

    “喷子？”颜以沫等同学们都纷纷疑惑。

    叶乙解释道：“待会儿林墨输给了冯智威，肯定会有不少嘲讽的声音，嘲讽林墨不自量力！而我们要做的，就是化身为喷子，到时候喷死那些嘲讽的人！”

    “输了还喷？那会不会显得我们……很嚣张？”有同学忍不住问道。

    “这你就错了！”叶乙理直气壮道，“我们才大一，才踏入大学的校门没几天，输给大三的学霸，不丢人！”

    “那林墨万一要是赢了呢？”又有声音问道，“那我们还喷吗？”

    “想啥呢？”叶乙翻了个白眼，“没有这个万一的！冯智威可是七星武者之中的佼佼者，你真当他跟齐凤波一样菜啊？”

    正从旁边路过的齐凤波差点一个踉跄摔倒在地——他不就是输给了林墨吗？咋就成菜鸡了？

    不过，齐凤波今天过来观战，就是来看林墨是怎么输的！

    他虽然输给了林墨，而且很可能这辈子都没有机会赢回来了，但他还是想要看到林墨惨败时的样子。

    这，也算是齐凤波的某种报复心理吧！

    ……

    来自京都市章家的章云山、章云海两兄弟，也混进了江南武道大学。

    他们今天本来是来找林墨道歉的。可在来到江南武大之后，听说了林墨和大三年级的冯智威这一战，这让兄弟俩都决定——先看戏！

    “林墨真是太狂妄了！刚上大一，就敢挑战大三学霸？”章云山冷笑道，“原来他平日里就是这般狂妄，难怪昨天晚上对我们章家也是一点都不客气！”

    “哥，你就少说几句吧！”章云海劝道，“林墨毕竟是未来的武道宗师！”

    “哼！未来的，又不是现在的！”章云山不服地哼道，“今天我倒要看看，这位未来的武道宗师，会输的有多惨！”

    ……

    时间悄然流逝。

    眼看着再过十几分钟，就是开战的时间了。冯智威借着喝水的理由，悄然地喝下了昨天买来的增幅药剂。

    “狮子搏兔，亦用全力！”冯智威丝毫都不觉得，自己偷偷喝增幅药剂有什么丢脸的，“增幅药剂的作用时间有好几个小时！在这期间，我的实力将会是八星武者层次！”

    八星武者！

    超过五万公斤的拳力！

    完全不给林墨任何一丝机会！

    今天这一战，冯智威志在必得！

    “只是……林墨怎么还到场呢？”冯智威疑惑地东张西望。

    擂台周围，也是议论纷纷。

    “离开战只剩下不到十分钟了，林墨也该来了啊！”

    “林墨该不会是昨晚躲在宿舍里偷偷内卷，修炼的太累，导致早上起不来吧？赶紧去他宿舍里喊一下啊！”

    “去过了！林墨不在宿舍里，手机也关机了！”

    “他该不会是怯战了吧？”

    “应该不可能！林墨如果怯战的话，他前两天直接别发起交换挑战不就好了？何必多此一举？”

    “确实……可如果不是怯战的话，林墨又会去哪里了呢？”

    “林墨不是跟高浩然关系很好吗？打给高浩然这个二哈看看？”

    “打了！高浩然也关机了！”

    “还有跟林墨关系不错的大二年级的李嘉轩，也关机了！”

    这时候，有大二年级的学生跳出来说道：“我是李嘉轩的同学，我听说……李嘉轩昨天晚上大宝剑被抓了！林墨和高浩然，会不会也一起被抓了？”

    “啊？这？”

    “一锅端？”

    “要说不说，很有可能啊！不然的话，三个人的手机，为什么会不约而同地关机了？”

    “现在怎么办？这一战还打吗？还是推迟？”

    在场的师生们都感到很凌乱……他们大清早地跑过来观战，结果对战的一方竟因大宝剑被抓了？

    这叫什么事啊？

    当然，最最凌乱的，还要数冯智威！他为了这一战，可是不惜血本，花了10点元宇宙积分，买了一支“星辰级”增幅药剂！

    结果……增幅药剂喝了，对手却大宝剑被抓了？

    “我的药剂……”冯智威感觉心都在滴血。

    10点元宇宙积分，相当于一千万元啊！

    逼还没装，钱先打水漂了！

    而且，更郁闷的是，冯智威还不能怪林墨“鸽”了他！毕竟……林墨又不是故意放他鸽子！如果真是大宝剑被抓，那属于不可抗力因素啊！

