    第1401章迷恋（20）

    范韵诗脸色一变。

    猛地回头，才发现刚才那站在街上的五个男人站在了她面前，把她逼到了墙角上，嘿嘿直笑。

    “小美女，都这么晚了，一个人走在路上不安全，要不要我们一起走啊？”

    “......你......你们干什么？”

    范韵诗到底还没有经历过社会的险恶，吓得脸色煞白，下意识地拿起了手机。

    下一秒，手机被一把夺走。

    顺便，那沾满焦油的脏兮兮大手，抓住了她保养得极好的手，反复抚摸。

    “呀，小美女的手可真嫩呢……”

    “是吗？我也要摸摸。”

    “呀，小美女的脸也嫩呢。”

    范韵诗被吓得大叫，收回手，想后退。

    但她忘了躺在地上没有了意识的人，脚下直接一个踉跄，直接就摔倒在了地上。

    惊恐的眼神，瑟瑟发抖的身体。

    与刚才无比嚣张盛焰的模样形成了鲜明的对比。

    “你.....你们别过来，我有钱！去有钱！我把钱给你们！”

    那五个男人就像是没有听见她的话一样，一直在嘿嘿笑。

    而其中一个男人，也将摄像头摆好，摆在了合适的位置。

    “来，让我们开工。”

    “小美女，来，让哥哥亲亲......”

    “啊——走开——”

    惊恐害怕的哭喊声从角落里传来，但下一秒，又被大手死死地捂住。

    摄像机摆正着，红光不停地闪烁。

    记录着这一切，记录着......

    接下来发生的一切。

    ......

    ......

    ......

    ......

    云姒回到了自己的小出租屋，一边啃着冰凉硬实的馒头，一边拿着笔，坐在台灯下写作业。

    一旁的小狐狸，则甩着尾巴，和她一起可怜巴巴地啃馒头。

    抱着大馒头，努力地啃，啃得馒头上都是口水，爪子上也都是馒头屑。

    “......嗷~”

    我们什么时候才能吃上肉啊？

    可怜的小狐狸巴巴地看着她，肚子被馒头和水撑得鼓鼓的。

    云姒随意地揉了揉它的脑袋，说：“快了，再坚持一段时间。”

    “等放寒假了，我再带你出去吃大肉。”

    “......嗷......”

    那得多久啊......

    可怜的小狐狸耷拉着，趴在桌子上叹气。

    蔫蔫的，毫无精神。

    云姒快速地写完作业，然后去浴室洗了个澡。

    晚上十二点，她按时上床睡觉时，手机亮了一下。

    有新消息传来。

    她看起手机，随手给小狐狸盖上小被子，看了看。

    看到短信的内容，她顿了顿，立刻那被子捂住了小狐狸的耳朵。

    “......嗷？”

    它好奇地睁开水润润的眼睛。

    只见素白纤细的少女面色淡定地关了手机，拍了拍它，起身。

    “睡吧，晚安，小狸。”

    “嗷~”

    晚安，姒姒。

    ......

    ......

    ......

    云姒收到的短信，是那五个男人发来的。

    视频的内容，她看了第一幕。

    至于接下来的，不用看也知道了。

    她关了灯，躺在床上，微微上挑的桃花眼眯起。

    淡淡的，唇角的弧度嘲讽。

    她只是让他们从哪来的就回哪里去，然后该做什么就做什么。

    却没想到，他们是从范韵诗那里来的。

    如此一来......她也算是自作自受。

    (本章完)

