    第2章 远方归家客

    阳历6月15，阴历五月初八，端午节后三天。卫朝正像往常一样从学校往家走的时候，突然听到路底下梯田里传来家住对面的卫伯伯和其他生产队的人说话的声音。在村子里面，这种家长里短很正常，村子就这么大，还是在山窝窝里。没有电视，平常休闲时候能聊的只有这家怎么怎么样，那家又发生了什么事，谁家的儿子，女儿，媳妇在外面又怎么样了。但卫伯伯不一样，虽然都姓卫，但却不是亲伯伯，这个伯伯跟卫朝的爸爸共爷爷，也就是说卫朝的爷爷和卫伯伯的爸爸是亲兄弟。卫伯伯是个极其安静的人，听奶奶说，卫伯伯是喝过几年墨水的，但是因为家庭所迫，还娶了我们村子里远近闻名的悍妇，从那以后他就越来越沉默，越来越内向了。平时在田里劳作休憩的时候，他永远是离群的那个，一个人坐在田埂上抽着烟看山发呆。

    今日竟然听到他主动在说着什么事情，卫朝才会如此注意了一下。但也只是稍微注意了一下，一个是距离太远我卫朝听不太清他们在说什么，另一个，人长着嘴巴总是要说话的，今天卫伯伯来了兴致想说几句这不是正常的吗，人不说话才不正常吧。想到这卫朝便没有再去细听他们说什么。而且因为出神耽误了些时间，他还得加快步子回去帮奶奶烧火煮饭，没有通讯工具，错过时间还没到家，奶奶还会着急。

    匆匆赶到家门口前的上坡小路，平时应该是比较冷清安静的家里却传来阵阵大声说话和来来往往的脚步声。今天家里来客人了！想到这些，卫朝赶紧小跑起来，真来客人了，奶奶怎么应付的来，到了这个年纪，背也驼了，手脚还有轻微的发颤问题。还没上坡，就听到呼喊声:“是卫朝吗！“，卫朝下意识的回了句:“是的，是我！“。说完，赶紧抬头望去，只见一个高高胖胖满头白发的老头也正盯着他。第一眼就感觉这个老头好慈祥，但是他的眼睛里却有一种不属于他这个年纪的快要溢出来的力量感。“快来，卫朝，赶紧叫小爷爷，这是你爷爷最小的弟弟，这几十年一直在外面的大城市里，很忙，难得回来，所以这是你一次见你小爷爷”，似是招呼卫朝似是解答卫朝心里的疑惑，听到奶奶的话，卫朝怯怯的叫了声“小爷爷”，便赶紧跑到厨房去帮忙了。厨房里伯娘，二伯娘，即在路上遇到的对面堂叔卫伯伯的老婆和他亲弟弟的老婆正在忙碌着。村子里得空闲的叔叔伯伯则围坐在卫朝家前的空地上，抽着旱烟大声的说笑着。看来今天晚上两位伯伯还有一些关系好的乡邻叔叔伯伯都要在卫朝家吃饭了。

    卫朝边帮忙边问到，“大伯娘，坐在外边的是亲小爷爷吗？这么多年从没有听人提起过呢”。“是亲小爷爷，而且还是你爷爷最亲的弟弟呢，好像是叫卫广明吧“。

    (本章完)

