    “哈阿——”

    慵懒的哈欠声突然在耳畔响起，熟悉的轻佻声线再次传来：

    “姐姐，怎么了。难道你，想我了？”

    “闭嘴，凭依。赶紧出来。”

    “哈？”

    在她诧异的声音里，花铃二话未说，直接将双手合握于胸前，以祈祷之姿使出了某式“召神术”——

    【幻月灵法·魔体双分】。

    呋——！！！

    伴随着浓烈血气的波动扩散，一缕幽芒猛然从她的体内暴射而出！这一霎，整个空间里，完全被血潮般的赤红所染。

    恐怖的灵压如海啸般涌散而出，不过下一息，便被一道鬼魅般的身影很好地将之藏进了体内、把这巨大的动静给按制住了。

    当灵雾散去，血气退散，那道身影终于幻现于眼前——

    蔷薇色的长发在灵流中飘舞，吊带袜上的腿环勾人心扉；蕾丝黑裙包裹下，那魔鬼般的顶级肉体散发出一股致命的吸引力。

    “姐姐，你疯了吗？”

    只见凭依呆然地立于花铃身前几米处，用姐姐的口吻问道。

    此刻，她那苍白绝美的诱惑面容上，充满了极度的不解：

    “什么大事儿能让你直接把我给放出来？？”

    她一边道出心中疑惑，一边伸出皙软双臂，不敢相信地摸了摸自己的身体各部位，仿佛在以第三者的视角观赏着某件绝世的艺术品。

    根据她在近万年里对姐姐的了解，若不遇到她自己解决不了的事情，是绝不可能出现现在这种情况的。

    而要说有什么事是连姐姐都无法处理的……

    凭依脑中很快有了答案。

    “主人遇到了危险。”

    “啊？！”

    花铃长话短说：

    “他被掳走了。”

    “……”

    凭依闻言，顿时收起了往日那漫不经心的笑容：

    “被谁掳走的？”

    主人的事，对她而言，和姐姐的事一样，都属于最重要的一类。如果他真的遇到了危险，并且是连姐姐都束手无策的那种危险，那么她就必然要打起十二分的精神来对待才行。

    “拉齐娜。”

    “……”

    听到这个名字的刹那，她背上的蝙蝠紫翼猛然轻微地收缩了下。

    “是她……”

    只见凭依深吸了一口气，脑中立刻浮现出那个危险女人的样子。

    沉默了片刻，幽幽叹道：

    “我当初就觉得她是个祸患，可主人却还是执意要救下她……真是令人难以理解。”

    “难以理解也正常。”

    花铃平静道：

    “你知道的，主人内心善良，且完全不了解我族之事。也根本不可能清楚，什么样的存在，才会得到‘永生囚禁’的刑罚。”

    她顿了顿：

    “所以，今天的事情，是早晚都会发生的必然。”

    “……确实如此。拉齐娜的贪欲是无尽的。

    就算主人对她再好，到最后，也会变成……用他们人类的话讲，怎么说来着？……‘农夫与蛇’？”

    她不确定地思索着。同时抬起手臂，将目光望向纤长手指上那颗血色戒指。

    把神识沉入“红尘”当中，很快就能看到主人此刻的坐标。

    果然，“红尘”当中所显，与花铃所言一般无二。

    “主人一直都是定期喂养拉齐娜的吧？按理来说，不应该突然出现这种事呀。以前都还好好的啊……而且，她不是被林柚木给锁住了么？怎么可能制住渡劫期修为的主人？”

    确认了情况后，她有些不解。

    “时隔万年，‘亿花附魂大阵’的效力早已接近于无。但，按理来说，若非受到什么刺激，拉齐娜并不会被心中的恨与恶所支配，所以——”

    只见花铃目光灼灼地盯着她，并向前飘出一段距离，瞬间贴近了自己的妹妹：

    “我在想，是否因为某件事成为了导火索，才会让她突然变成这样，不惜与整个镜花宫为敌。”

    凭依心里咯噔一声，自然明白姐姐这话指的是什么。

    “啊……姐姐，不，你不要多想……不是你想的那样……”

    她一脸无辜地连连摇首，完全不敢承认。

    确实，她心里清楚得很。要说什么事能让拉齐娜嫉妒至炸，无非是之前在风花岸边和主人之间的那次亲昵行为了。

    这样一想，那段毫无遮掩的画面被拉齐娜的“耳目”所捕捉到也并不奇怪。

    原本在初代灵使当中，只有姐姐一人在不间断地被主人喂养着，自己已经万年没有得到过滋润，拉齐娜也同样，几十年甚至上百年才会被主人探望一次。

    但这个平衡，被自己的“血欲”给打破了。

    那次的放纵，在无形之中，为主人带来了灾祸。

    凭依知道，拉齐娜虽然危险，但在心底却深深地爱着主人，那种“爱”的程度，根本就不是“人类的爱”。

    若用扭曲来形容，甚至可能比自己的“想和主人一起死掉”还要更扭曲一些。

    ——她想吞食他。

    她想通过自己的方式产下他的孩子，并把他的味道、他的灵力、他的一切习惯、记忆，全部刻印到那些“子嗣”们的身上。

    她想永远把主人藏在自己的身体里。

    她想囚禁主人，【和他一直零距离地共生在一体。】

    如果说，仅仅是思想恐怖也就罢了，恰恰相反，她的实力也非常令人望而怯之。

    当年邪神陨落，花神消失，三大初代灵使签下新约，为镜花宫复仇。

    那时，除了被魔印限制了修为的花铃是真神级以外，凭依和拉齐娜皆为渡劫期实力，仅次于半神。

    凭依见过她的攻击手段。

    与姐姐的“时间腐化”、“幻杀术”、“圣结界”等超阶术式不一样，

    拉齐娜擅长“咒杀”和“心控”。

    她记得清清楚楚，在狙击隐门六圣的那六位人族最强真传门人之时，正常的任务分配是每位初代灵使负责解决两位，但拉齐娜却不愿与自己和姐姐共同行动，而是独自前往青台山，将那两个正聚集在一起下棋品茗的隐门高手、连带着青台山周遭全部的活人，当场以一招“念咒术”就给灭掉了。

    要知道，那可不是什么元婴、化神级别的对手，而是渡劫初期的同境界存在。

    从那以后，凭依就对这位曾经的“囚犯”有了一些实力上的概念。

    这次，姐姐叫自己出来，显然是因为她碍于林柚木的“花神结界”限制，并不能进入风花山，所以才要借自己的手去处理主人的事。

    而要想与拉齐娜“和谈”并让她交出主人，明显是不现实的。

    所以，这意味着自己大概率需要和她发生正面交锋。

    ——

    “凭依。其它一切我都不再过问。只要你能救出主人，之前你犯下的错，一笔勾销。”

    只见花铃抬起右臂，从精美的袖口边缘处伸出白嫩葱指，勾起妹妹的下巴，认真道：

    “我会原谅你。”

    “真、真的吗？！”

    听到这话，凭依登时睁大了猩红色的双眸，直视着姐姐。

    她当然知道，姐姐从不说谎。而且，也从不会遗忘什么。

    只要是姐姐说过的事，必然会不差分秒地准时达成。

    如果连之前那次的事都可以被原谅……

    凭依的目光有些躲闪。

    毕竟自己亏欠姐姐的，实在太多了。

    ——

    却见花铃并未回复，只是静静等待着她的答案。

    数秒后，她终于点了点头：

    “放心吧。我会把他带回来的。”

    空气仿佛安静了一息。

    二人皆知，这句话的分量有多重。

    ——

    言毕，她正要转身离开房间，却忽然被花铃轻轻拉住了胳臂。

    “嗯？姐姐？”

    凭依不解回头。

    却见花铃将眼中那一丝复杂之色藏在深处，只是默默从“白光”中取出一枚巴掌大小的、极为精致的沙漏项链，并亲手挂在了妹妹雪白的脖颈上。

    “这……这是……”

    凭依怔然盯着胸前那填满半瓶银色砂砾的小沙漏，满脸的难以置信。

    “去吧。”

    花铃不再多说，转身走向落地窗，背对着她最后低语了句：

    “别死掉。”

    ……

    ……

