    第295章那匹是陆小姐的马

    林词乐得差点从马背上掉下来，一边笑还一边说：“她小时候这么二，这么熊的吗！哈哈哈。”

    所有人都在笑，驯马师一边笑一边道：“林小姐您要保密啊，可不要告诉陆小姐是我说的。”

    林词一边笑一边点头，最后晃来晃去的真的从马背上摔下来了，吓了所有人一跳。

    陆宁刚又跑一圈回来，见到这幅场面立刻勒住缰绳，琳琅意犹未尽的被迫停下来。

    陆宁骑着马过去，林词捂着屁股站起来，陆宁微笑着溜达过来。

    “摔啦。”

    林词白了她一眼：“你就不能关心我两句？”

    陆宁笑着看她：“要不要带你跑两圈。”

    林词立刻挑眉看向她。

    陆景之在旁边：“姐姐我也要。”

    陆宁看向他：“等姐姐带林词姐姐回来。”

    陆景之点点头继续骑着小矮马溜达去了。

    陆宁弯身朝着林词伸出一只手，林词立刻抬手抓住，下一刻她就腾空飞了起来，再反应过来人就在马背上了。

    她反应慢半拍的大喊一声：“我靠！你这什么臂力！”

    陆宁立刻笑了一下朝后面喊道：“抱紧我。”

    林词立刻双臂抱紧了陆宁的腰。

    调转马头，陆宁带着她先在马场内溜了一圈，随后就放纵了琳琅，琳琅再次朝着跑道上跑去。

    林词不知道是吓得还是开心的一直在后面尖叫大喊。

    等两个人回来陆宁两边耳朵都快听不到了。

    陆景之看着林词捂着屁股下来，立刻屁颠屁颠的跑了过去。

    驯马师把陆景之抱起来放在了陆宁的前面。

    陆宁护着他，尝试让他抓了一下缰绳，只让他试着抓了两下之后便自己抓了，等待着陆景之跑了一圈回来，林词已经捂着屁股到了场边休息去了。

    陆清倒是学得很好，他的马也比较温顺，他脱离了驯马师的指引也能自己慢悠悠的在场边溜达两圈了。

    陆宁下马之后扶了一下帽子，伸出双臂去接陆景之，陆景之笑着扑进陆宁的怀里。

    路悦安弯身，双臂抵在马场边的栏杆上撑着脸。

    路川和施倾月坐在她身后的椅子上，从马场上收回视线看着她：“安安，你想骑吗？让他们带你去挑一匹吧。”

    说着就要抬手招呼人。

    路悦安突然转过身看着他们笑着问了句：“爸爸妈妈，那个马是我们家的吗？”

    路川和施倾月一怔，他们确实不太了解，是偶尔听过陆宁要去马场的事，但是他们也没放在心上过，也不知道那匹马是不是陆宁的马。

    施倾月抬手叫来了旁边的服务生。

    施倾月抬手指了指陆宁牵着的那匹马问了句：“那匹马……”

    服务生顺着手指的方向看过去，立刻答道：“那匹是陆小姐的马。”

    这里的很多人都知道琳琅是陆宁的马，因为也有客人要求骑这匹马，但是都被婉拒了，也都是以这个理由。

    这个服务生知道这个，但他不知道面前的人是谁，不太认识，只知道来这里的非富即贵，小心伺候着就是了。

    施倾月闻言点点头，挥挥手让他忙去了。

    陆宁的马，不就是路家的马。

    (本章完)

