    

    千仞雪突然发现马红俊在偷笑。不，没笑出来，正使劲儿憋着呢。她美目一转。便问马红俊：“胖子。哦。对不起对不起，我听他们这样叫你惯了，就随口了。凤凰斗罗。”

    “等等。等等。”马红俊有一种被人发现了秘密的心虚，忙打断千仞雪掩饰，“你还是叫我胖子吧！都这么熟了。称呼得那么正式，听起来好别扭。我不叫你千仞雪改叫你天使之神。你听着舒服啊？”

    千仞雪的心暖了一下，笑笑，点点头，“好。就叫你胖子。胖子，你知道为什么吗？”

    “这个这个”马红俊欲言又止，支吾起来，“这个嘛！”

    “这个这个，这个了半天还是这个。”奥斯卡斜睨着马红俊说道。而后正视马红俊，“真诚”道：“胖子，小三曾对我们说过很多话。但有一句话哥觉得是最至理的。”

    “哪一句？”马红俊脱口就问。

    白沉香、朱竹清、宁荣荣、朱竹清四女登时闭了一下眼。她们知道，马红俊中奥斯卡的套了。奥斯卡接下去的话一定是损马红俊或者调侃马红俊的。她们无不在心里感慨，马红俊和奥斯卡还真是一世的损友。永远是那样的坑，对方还每次都跳，她们实在不明白，平时那么精明的两人，怎么一对上就会突然间变傻许多呢？

    果然，奥斯卡摇头晃脑，酸溜溜地一字一字吟道：“知之为知之，不知为不知，是为知也。”

    “嘻嘻！”几女立即窃笑不已。

    马红俊却意外地没有“发飙”，他平静地看着奥斯卡，似在消化，就那么看着，好一会儿后才问：“你的意思是，我在不懂装懂，不知道装不知道？”

    倒是奥斯卡感到了极大的挫败感，“合着你想了好半天才省过味儿来啊？”

    “不。”马红俊很诚实地摇摇头，道：“你才念出前两个字哥就知道了，那话是三哥告诉我们的，哥记得，哥当时一听就觉得是至理之言。哥就是在想啊，你小奥既然也认为那是至理之言，怎么就老是知为知不知也知呢？”

    “靠！”被马红俊反调侃了的奥斯卡有种猎鹰反被鹰琢了眼的感觉，有点急了，“长进了啊！胖子照你的意思，你知道为什么？”

    “你信吗？”马红俊斜着奥斯卡，隐着狡黠。

    宁荣荣等四女和唐三、戴沐白知道，马红俊开始给奥斯卡下套了，而且奥斯卡必中。

    千仞雪和胡列娜看着马红俊和奥斯卡拌嘴，觉得真的很好玩，她俩还从未有过这样的乐趣。

    果不其然，奥斯卡眼珠转了半天，还是中套了，“信你才怪！你以为你装着很镇定很胸有成竹的样子，就把哥唬住了？切！小三、荣荣和千仞雪都不知道，你说你知道？你当哥是第一天认识你呀？”

    马红俊笑了，“嗯，不信就对了。”

    宁荣荣等四女和戴沐白都不由狐疑起来：难道猜错了？胖子没给小奥下套？直接就认输了？不应该呀！不像是胖子的性格啊！

    唐三却知道，马红俊在把套下死呢。

    只听马红俊继续说道：“哥也一直在想那个问题，究竟是为什么呢？到底是为什么呢？我想啊想啊，想啊想啊可还是没想出来。”

    “靠！”奥斯卡差点没气晕，“没想出来你哕嗦个屁啊！”

    “诶，别急嘛，我还没说完呢。”马红俊的耐性格外的好，“可就在刚才，我突然想到了一种可能，而且我在心里反复想了好几遍，认为只有那一种可能，于是我觉得我知道为什么了。”

    奥斯卡不以为然，唐三、千仞雪等则眼神一亮。

    但马红俊却又道：“不过小奥你说得对，连三哥、荣荣和千仞雪都不明白的事，我怎么会明白呢？所以我就不想说了。但哥坚信，哥想到的那个可能是唯一的可能！”

    “吹吧你！”奥斯卡都快被马红俊绕晕了，讥讽道，“行啊，胖子，本事见长嘛，明明不知道，还绕那么大一圈，愣是把不知道说成了知道，最后还给哥一好大的面子，连带着把小三、荣荣和千仞雪也奉承了。厉害！厉害啊！哥佩服！佩服！”

    “靠！”马红俊“怒”了，“合着说了半天，你还真以为哥在打肿脸充胖子啊？哥告诉你小奥，哥是真胖子！”

    来了，开始收套了。宁荣荣等人这个时候都看明白了，连千仞雪和胡列娜也看出来了，不禁都笑了。

    奥斯卡也笑了，他以为大家都是被马红俊那句“哥是真胖子”逗笑的呢。能逼马红俊急得自己说自己是真胖子，奥斯卡很得意。

    马红俊“气呼呼”道：“那好，那咱就打赌。”

    看到马红俊那真急了的样子，奥斯卡很惬意，很开心，“怎么赌？”

    “哥要是说得出为什么，只要得到三哥、荣荣、千仞雪的一致赞同，你就输了。”

    中了马红俊太多的套，奥斯卡本能地在心里警觉起来，他警惕地看着马红俊，却见马红俊乃是一副“赌气”的样子，不由放心了。要得到唐三、宁荣荣和千仞雪的一致赞同，那肯定就是事情的真相了，马红俊怎么可能知道？便一撇嘴，问：“赌什么？”

    “你‘天下第一楼’的一百坛神仙醉。”

    “你输了呢？”

    “还是‘天下第一楼’的一百坛神仙醉。”

    “好啊胖子，你这赌打得好，输赢都是哥出血！”

    “当然不是！哥要输了，自然是哥出钱买！”

    “你买得起吗？”

    “买不起还不能打欠条啊？”

    “你！胖子你厉害！”

    “厉害你一脸！哥要是去你‘天下第一楼’喝酒，你那几个供奉还不颠颠儿地给哥把酒上上来？就丫你在，也不敢少了哥一坛！哥能打个欠条，已经大丢面子了，最起码你可以拿着这张欠条追哥一辈子的债，哥这一生都在你面前说不起硬话，哥这赌注还不大呀？赌不赌？不赌就闭嘴！”马红俊气道，继而顿现后悔之色，“哎呀，亏大了，哥还是太冲动了，你就输一百坛酒而已，哥输的，可是一生的硬气呀！”

    完了！小奥一百坛神仙醉没了！那可是价值十万金魂币一坛的神仙醉啊！胖子太厉害了！众人都在心中替奥斯卡哀叹。同时又在心里升起极大的期待，马红俊如此胜券在握，他一定真的知道地心生物为什么要等收集到足够多凝晶才入侵斗罗大陆。

    但奥斯卡并没像众人以为的那么容易中招，“久经马红俊考验”的他太熟悉马红俊这一套了，他淡定地笑道：“后悔了？后悔了就别赌了。咱是兄弟，哪能让你打欠条，再拿着欠条追你一辈子的债呢？不赌了不赌了，哥就当你真知道，啊，那个，你再在心里琢磨琢磨，要是觉得真有道理呢，再说出来。”

    “好，好。”马红俊感激地直点头。

    “好你一脸！”奥斯卡眼一瞪，变脸了，“吐出来的唾沫还能吞回去？切！想都别想！哥不占你便宜！哥要是输了，两百坛酒神仙醉！说！赶紧说！”然后对唐三、宁荣荣、千仞雪说，“小三，荣荣，千仞雪，你们做见证啊！”

    好不容易拿住马红俊一次，奥斯卡哪还去留意唐三尤其宁荣荣的神色？此时宁荣荣在心里那个笑那个急那个恨啊，“死小奥，没事你跟胖子较什么劲儿啊？还豪气地不占胖子便宜？两百坛神仙醉啊，够九宝琉璃宗开支两三年了！”

    马红俊还不放心，丝毫没露出得逞之色。他哭丧着脸，“真赌啊？”

    “废话！”奥斯卡这时心里那个爽啊，“胖子，你以为牛是随便吹的？哥今儿个就要给你个教训，要你知道，吹牛也是要上税的！说！”

    哈哈哈！终于套死你了！还多出了一倍的赌注！赚了！两百坛神仙醉啊，赚翻了！哈哈哈哈！马红俊都快乐疯了。但他一个劲儿在心里告诫自己，淡定，再淡定。他正起了色。

    奥斯卡的心里直觉地“咯噔”了一下，因为马红俊从来没这么正经过，就是说正事时也都带着嬉皮笑脸的神色。

    但是晚了，马红俊已经开说了。

    “正如我们无法吸收这里的能量一样，地心生物也无法吸收斗罗大陆的能量。也就是说，它们就是征服了斗罗大陆，也无法在斗罗大陆修炼和长时间生存，因为它们的魂力或神力得不到丝毫补充。所以它们才要收集到大量的凝晶才入侵斗罗大陆，只有带上大量凝晶，它们才能将斗罗大陆改造成适合它们的长久生活之地！”

    “靠！”

    奥斯卡震惊了。他知道，他输了。不用去看已在频频点头的唐三、宁荣荣、千仞雪和看着他笑个不已的戴沐白、小舞、朱竹清、胡列娜以及深情崇拜着马红俊的白沉香，他也知道，马红俊说的正是地心生物要收集到大量凝晶才入侵斗罗大陆的根本原因，因为这个说法太有说服力了，众人之前之所以没想到，就是因为忽略了能量吸收和能量补充的问题。

    马红俊终于可以得瑟了，故意问唐三、宁荣荣和千仞雪：“三位，我猜得可对？”

    “你就得意吧你。”宁荣荣嗔道，“也就我们家小奥中你的套。”

    “冤枉啊！”

    “冤枉你一脸！”奥斯卡“气”道，“说，你是不是早就知道了，就等着给哥下套呢？”

    “真是活天大冤枉！”马红俊直叫屈，“我是早就这样猜了，但我不敢确定，说出来万一被你们鄙视怎么办？多没面子啊！所以就没说，不是故意要给你下套。哥哪敢呢。”

    “滚！”

    唐三说话了：“胖子，说吧，你是怎么知道的？”

    “呃！”马红俊在谁面前都敢忽悠，也不敢在唐三面前说半句假话，只得无奈地讷讷道，“好吧，是火神龙告诉我的。”

    “火神龙？”众皆一愣。

    唐三疑问：“火神龙怎么可能知道？它之前又不知道地心世界，更不可能来过地心世界。”

    “是这样的，我们到了这蛮祖古墓后，它居然隐隐约约感受到了它另外一部分残魂的气息。”

    马红俊的话还没说完，众人就已经惊大了嘴：“真的？怎么可能？它的其它残魂怎么会在地心世界？”

    “别说我不知道，连它自己都不知道。”马红俊说道，“它说，它一隐约感受到它其它残魂的气息，它的脑子里就莫名其妙多出来一些关于地心世界的东西，所以……”

    这还真是意外的惊喜。本想把火神龙唤出来详细问问，但火神龙却回马红俊说，它已经把知道的都对马红俊说了，它现在要静心感受它那些其它的残魂，就暂时不出来了。

    又嬉闹和确认奥斯卡不会赖账，唐三轻咳一声，看了一眼蛮祖古墓，道：“我可以确定，这蛮祖古墓中目前没有神级强者，看来，地心世界的强者确实都去幽晶魔窟集中了。”

    马红俊顿时像打了鸡血一样，兴奋了，“哈哈，没有神级的，那这些渣渣可就都是哥的菜了！”

    “你还非要吃次独食啊？”戴沐白白了马红俊一眼，道，“这里不是之前那里只有四千多个地心生物，而是好几万！巅峰斗罗、绝世斗罗级别的也不少，你吃得下？找死呢吧？”

    “找死？哼！”马红俊不以为然，“哥会死吗？哥可是打不死的小强！不！是不死的凤凰！哦不！是不死的凤凰之王！”

    “呃！”戴沐白无语了。

    马红俊立即警告戴沐白：“戴老大，我郑重警告你，这次你要再跟我抢，我真跟你急！你好意思吗你？两次了，毛都没给我留一根。”

    戴沐白不好意思地笑了，逗马红俊：“那你想怎么跟我急呢？”

    “你还真想来第三次啊？”马红俊气呼呼的，“这次你要再抢，那两百坛神仙醉你就甭想喝到一滴！”

    戴沐白一怔，看着马红俊那“恶狠狠”的样子，终于服软了：“你够狠！”

    见马红俊如此坚持，奥斯卡腆上了笑，

    “我说胖子，咱不斗气啊！说真的，你一个人肯定打不过。要不，哥陪你去？放心，哥不变身，就跟着你，替你掠阵，咋样？”

    “想都别想！”马红俊断然否决，他生怕又像上次那样其他人抢先动手，赶紧虎下脸再次警告道，“哥几个，包括三哥，哦，还有千仞雪和小舞，哥这次可把话说在前头，谁也别找各种借口抢哥的怪！打得过打不过是哥的事，就算哥真打不过，你们也得等哥过足了瘾再出手！不然，哼，哥真翻脸！”

    众人都笑了，都以为马红俊是真想过过在万军丛中独掌乾坤的瘾，孰不知，他是想做一个史无前例的猛人，一个不是神却能单挑数万至少魂帝修为其中不乏巅峰斗罗、绝世斗罗的超级猛人！

    见马红俊像只斗鸡一样，挨着各瞪了戴沐白、奥斯卡、千仞雪和小舞一眼，还幽怨地瞪了他一眼，唐三差点失笑，他担忧道：“胖子！”

    “打住！”马红俊当即制止唐三往下说，道：“三哥，你别说了，我自己有多大能耐我自个儿清楚。我知道，就凭我那百级半神的实力，不可能吃得下这么多地心生物，说不定还有危险，别的不说，魂力就不够。但我还是想吃这份独食。”说到这里，他一搂身边白沉香的肩，“不过不是我一个人吃，是我们两口子吃。香香和我一起去。她没咋经历过这样的生死之战，先热热身。”

    这还差不多。唐三等人都松了口气。有白沉香一起，有白沉香的“百花风刃劈杀阵”，他俩还真有可能把这几万个地心生物“吃”下来。

    马红俊想的却是：哥一个人是不行，但由我们两口子共创这个战绩，也足以在斗罗大陆的历史上记上辉煌的一页，就不会有人说香香是跟着史莱克七怪打酱油的了。

    唐三点点头同意了，叮嘱道：“胖子，香香，安全第一，虽说荣荣和小奥可以复活你们，但我们都希望你俩能完美地拿下这一战。记得吃小奥的神力肠。”然后吩咐宁荣荣，“荣荣，给他俩上满所有增幅。”

    一番准备后，八位神祇悄无声息分至地心生物训练地四周，各自散发出神力，将整个训练地封锁了起来。

    马红俊和白沉香则肩并肩手牵手，顺着阔道，朝着地心生物训练地走去。        

