    只见二十余人，结伴而来，当寻找到这一处天险之地，也是极为兴奋。

    “诸位，我等就在此地留守，撑到窥天令牌出现，却也不难。”

    为首一人，是一个极为儒雅的中年人，脸上带着温和的笑容，但是眼中却时不时的藏着一丝阴翳。

    此人正是天涯王郭闲云。

    为人谦和，手中组建了一个天涯山庄，庄内也招募了不少的高手，平时也就一起寻寻宝物，在江湖上倒是有不低的声望。

    最重要的是，此人的背景不简单。

    虽然未曾得到证实，但这一位天涯王，之所以能够逍遥自在，就是因为有一个舅舅，是三大圣地之一的一位职权长老！

    一人得道，鸡犬升天。

    就连这平时名不见经传的天涯王，也都开始声名鹊起。

    不过天涯王的人品一向都还不错，口碑也还行，并没有仗着自己有一个强大的舅舅，就为所欲为。

    所以追随着也多。

    天涯山庄，也成为了比较有名的江湖势力，虽然不参与宗门上的排名，但是来往所接触的，基本上也都是和八大家族一样的层次。

    毕竟底蕴摆在这里，这可不是随意能够逾越和忽视的。

    天涯王郭闲云正要进入峡谷，此时身边的一名老者却突然出手，拦住了郭闲云的脚步。

    “王爷，这峡谷之中，布有阵法，应当是有人捷足先登了。”

    老者身穿土黄色长袍，长袍上纹着一些图案，若是有熟悉之人，一眼就能够道出老者的身份。

    百阵门门主！

    单千鹤。

    百阵门是泾川大陆上的一个小门派，门派虽小，但实力却不弱，门内只有弟子数十人，但各个都是顶级的阵法高手。

    虽然人数不多，但是百阵门的地位，却非常不低。

    “哦？”

    郭闲云眼中有着一丝惊讶，当即看向眼前的这峡谷入口，这样的地方，已经有人抢先占据了？

    “既然已经有人来了，那我等也不便打扰。”

    郭闲云微微一叹，就要作罢。

    此时却有另外一名中年人上前。

    “王爷，此地是万空岛，四处无主，并非谁先到就是谁的，而是谁能保住，就是谁的，好不容易寻得这样的一处地方，岂能就此放弃，这二十余人都是冲着我们山庄的名气来，眼下天色将晚，若不能寻求一处天险，势必会被凶兽攻击。”

    中年人眼中有着一丝忧虑。

    纵使这一群人之中，也有不少归墟境高手存在，但是面对凶兽的围攻，也都必须依仗地势，一旦数量一多，可就会变得相当麻烦。

    就算是郭闲云也不能冒险。

    似乎是经过了一番深思熟虑，在面对这么多追随者的安危大前提之下，也只能与对方协商。

    “你说的对，待我上前与他们磋商一番，若是愿意让我等进入，那自然是最好的。”

    郭闲云此番带领着天涯山庄的不少高手，沿途又有不少人选择了加入，有不小的规模，如今也需要寻找一处据点，保障安全。

    至于这些人聚集过来，大部分也都是为了抱团，否则那窥天令牌尚未出现，就已经被凶兽给吞入腹中，最重要的是，加入了这样的团体，获得令牌的概率也自然会更大。

    “在下天涯山庄庄主，郭闲云。不知峡谷内是哪位朋友，可否出来一见？”

    郭闲云彬彬有礼，同时也给足了尊重。

    此刻山谷内。

    赤洛心等人也已经汇聚。

    听到了郭闲云的话，彼此之间，眼神也微微一颤。

    “是天涯山庄！”

    “据说这一位天涯王，可是彻头彻尾的伪君子，表面上和和气气，但是背地里，比谁都心狠手辣。”

    赤洛心说道。

    她身为一等宗门的宗主，所知道的事情，自然是要比普通人多得多。

    一些人的实力不够，地位也达不到，听到的东西也就不一样。

    “怎么办，这一帮人估计是看上我们这个地方了。”

    元明说道。

    “打发走便是。”

    林夜开口说道，略微的感应了一番，下方这些人的实力之后，也就不在乎了，最强者也不过是一个十五纹段的。

    很难让林夜提起兴趣。

    余潜也没有兴趣。

    此刻的他正在全力的养伤，准备调整好状态后，就将那丹药给炼化了，说实话，在得到了这丹药后，余潜去不去这窥天洞府，也都无所谓。

    元明微微点头。

    眼下这种得罪人的事情，也只能由他去做。

    难道让林夜，或者余潜出手吗。

    元明当即现身关口之前。

    “抱歉，此地已经有主，请诸位另寻他处。”

    元明朗声说道。

    声音之中，也蕴含了自身强大的气息。

    毕竟元明也是天极剑宗的副宗主，如今更是十六纹段的高手，你人数再多又能如何，终归只是乌合之众。

    元明的拒绝，让郭闲云的脸色变得极为难看，他刚才可是已经自报家门了，就凭天涯山庄这几个字，你们也得乖乖的让出道来才是。

    郭闲云不再说话，只是原地站着，而刚才给出建议的中年人，顿时明白了郭闲云的意思，直接上前一步。

    “我家庄主与你们客气一句，你们还真把自己当回事儿了，今日我玄天霸刀，倒是要好好教一教你们，与人为善的道理！”

    话音落下，那一名自称是玄天霸刀的中年人，背后长刀出鞘，一股杀气，如同金戈铁马，疯狂朝着前方爆发。

    “轰！”

    一个刀气纵横而出。

    元明眼神一冷，倒是没想到这些人，竟然是如此狂妄，一言不合就动手。

    不过眼前的这一位玄天霸道实力一般。

    元明抬手一道剑指点出，瞬间将之刀气轰破。

    “嘭！”

    碰撞之际，气浪爆发，朝着四处弥漫。

    对方出手之际，郭闲云的眼中也闪过一抹精光。

    “归墟境……此人实力不弱，霸刀，速速退去。”

    郭闲云喊道。

    玄天霸刀身形连退，虽然有所不甘心，但是对庄主的话，还是相当听从。

    郭闲云也沉得住气，脸上带着一丝抱歉的笑意。

    “呵呵，既然诸位不欢迎我等，我等也绝不强人所难，我们走。”

    随后，郭闲云竟然直接带人，转身离去。

