    帅气的黑色机车服，让她看起来又美又飒。马尾被随意的高高竖起在脑后，将精致到令人心惊的五官完全显露出来，锋芒毕露，攻击性极强。

    偏那双如丝的眉眼仿若含春般看着他，让人明知那边可能有危险，却依旧想要飞蛾扑火地靠近。

    秦奕心中本就不平静的心湖在见到景仟之后瞬间就翻起了巨浪。

    就连他自己都没搞明白，为什么景仟缠着他、爱着他、甚至之前还企图通过微信追踪他行踪那会儿他不知道珍惜，如今却又在几乎失去她的时候发现她对自己竟然有这样致命的吸引力？

    秦奕眼睛亮起一道光，正想说话，第二个人又从食堂跟只翩翩起舞的蝴蝶一样跑了出来。

    “奕哥哥，我的剧本好像放你那儿……”

    话还没说完，景珞就看到了站在距离秦奕不远处的景仟。身体一个猛然的刹车，差点儿就撞在了秦奕身上。

    接下来，她便如小鹿看到大狮子一般仓皇无措起来。

    “对……对不起姐姐，我……我不知道你也在。真的对不起。”

    女孩化着精致的妆容，里面是一身凸显着她那傲人胸部，能看得男人血脉喷张的紧身衣，外面却是一身时髦的短款白色羽绒服。羽绒服领口处还有一圈漂亮的白色貂毛。

    羽绒服的拉链只拉到了肚脐处，一头浓密而长直的黑发垂在胸前，将那凹凸恰到好处地遮挡了一番。既不失性感妩媚，又带着一抹浓郁的清纯。

    加上她那忽闪忽闪小鹿乱撞的眼睛，让景仟再一次觉得自己仿佛又欺负了她这个婊妹。

    景珞看到景仟也有点傻眼。

    因为她从小就羡慕景仟有一张明艳动人的脸，所以在抢夺她东西证明自己才是更好的那一个的同时，也会下意识的去模仿景仟。

    比如她的习惯，她的穿着。她都要模仿并且做得比她更好。

    然而她已经习惯了里面性感紧身衣，外面纯情大外套，走清纯欲女路线的时候，景仟今天却是穿了一身极飒的机车装。

    这种冲击性的美感突然就让景珞有了一种自己的穿着有些上不得台面的感觉。真正是一脸的委屈受辱。

    这时候从餐厅里面又走出来一个人。

    见景珞一副受了欺负的样子，想到刚才在食堂景珞一副跪舔她的模样，加上还同意帮她的一部网剧创作一首主题曲，于是女人冷声道：“景珞，怎么回事？谁欺负你了？”

    景珞就像一只受惊的小兔，赶紧摇头：“杨悦姐，没什么的，是我不好。姐姐她只是……”

    “原来你就是景珞的姐姐，那个抢走了Maggie姐女主，又把我们所有人的角色都往后面推移往后的人？”

    这个叫杨悦的景仟根本就不认识，见她一上来就这么不友好，眉头微微一皱。

    毕竟这是她要挣一个亿的地方，虽然还要缴税，可是税后收入也是大几千万。所以她并不想让这里所有人都带着一种愤懑的心情来拍戏。

