    非常隐蔽的混沌角落，非常隐蔽的逆天仙宫。

    莫问剑的本体随手打开了时空隧道，并把副魂丢了进去。

    眨眼之间，副魂就融合了一个全新的同位体。

    诸天道果模拟器首先从宏观角度，介绍了万族世界的历史背景。

    远的不能再远的远古时代，万族世界是一个天圆地方的单体宇宙。

    千千万万的种族，生活在同一片原始大陆上。

    人祖利用人族气运开辟了人界, 直接引领了开辟世界的热潮。

    道祖开辟了仙界，佛祖开辟了佛界，魔祖开辟了魔界，龙祖开辟了龙界，凤祖开辟了凤界，麒麟祖开辟了麒麟界……

    据说总共开辟了十二万九千六百个世界，合一元会之数。

    至于是真是假，这就不得而知了。

    第一纪元, 仙界组建了中立阵营，佛界组建了善良阵营，魔界组建了邪恶阵营，三者联合起来瓜分了万族世界，最终因为理念不合爆发决战，从而三败俱伤。

    第二纪元，龙界组建了海洋阵营，凤界组建了天空阵营，麒麟界组建了陆地阵营，三者联合起来瓜分了万族世界，最终因为争夺霸权爆发决战，从而三败俱伤。

    第三纪元，人界强势崛起，人皇在原始大陆上，建立了万族天宫，摆明了想要统治万族世界，建立全新的秩序。万族强者不肯俯首称臣，于是携手冲进人皇天宫, 妄图联合起来围杀人皇。关键时刻人皇使用禁招，把人皇天宫放逐到了时间乱流中。顶尖强者集体消失，导致万族世界出现了文明断层。

    诸天道果模拟器接着从个人角度，介绍了同位体的人生简历。

    第四纪元3000年，同位体出生于偏远乡村。

    第四纪元3006年，同位体就读于乡村私塾。

    第四纪元3008年，同位体检测出了微弱的修炼天赋，于是成为了县学的廪生。

    第四纪元3014年，同位体经过长期坚持不懈的努力，终于成为了开元境的修炼者。

    莫问剑融合了同位体的记忆，然后打开了诸天道果模拟器。

    【十六岁，开元境，又称开窍境。开三窍可以成为郡学的秀才，开六窍可以成为州学的举人，开九窍可以成为太学的进士。同位体天赋太差，理想只是成为开三窍的秀才，而你的理想则比较远大，你立志开三百六十五周天窍穴。由于县学提供的修炼资源, 只能满足最低档次的修炼需求, 因此你的修炼进度慢如蜗牛, 你对此感觉到非常不满意，你开始思考如何获得大量的修炼资源！】

    【十七岁，你经过短暂的思考，把目光放在了同班的傻白甜身上。傻白甜是世家大族的嫡女，深受父母兄弟的宠爱，吃穿用度全都是最高档次，表面上看起来风光无限。但世家大族的嫡女，注定就是联姻的工具，世家大族的核心功法，从来都是传男不传女传内不传外，傻白甜显然得不到祖传的高端功法，只能学习县学的大众功法，这就给了你可趁之机。你在无人注意的情况下，给傻白甜写了一张纸条。傻白甜如果有什么修炼方面的问题，就在全班同学离开之后，把问题写在纸板上，把报酬放在纸板下，你会收下报酬，并把答案告诉傻白甜。傻白甜误以为遇到高人指点了，为了向高人表示诚意，报酬非常丰厚。你利用傻白甜，获得了足够的修炼资源！】

    【十八岁，新上任的县学祭酒，为了树立威信巩固地位，决定举行一次论道大会，县学里的廪生都可以参加，第一名不但奖励大量修炼资源，还有一门中等档次的修炼功法，你感觉到怦然心动。你经过短暂的斟酌，最终决定放弃低调稳健的行事作风，在论道大会上展现出开三窍的实力，轻而易举的技压群雄获得了第一名。郡学给伱发放了录取通知书，你表示开三窍的实力前往郡学，就会沦为垫底的弱渣，因此坚持继续留在县学。事后你给傻白甜写了一封信，怒斥傻白甜太让你失望了，你谎称这一次的论道大会，就是你暗中扶持的，就是想要给傻白甜崭露头角的机会，然后用恨铁不成钢的语气，把这门中等档次的功法送给了傻白甜。傻白甜向你诚恳道歉，并奉上了大量的赔礼，你发了一笔横财！】

    【十九岁，县学组织春游，你敏锐的发现一位充满敌意的人，暗中窥伺着县学的队伍，你想知道此人究竟想要干什么，于是便没有戳穿此人的身份，而是坐等此人出招。到达目的地之后，人们不再成群结队的聚在一起，而是三五成群的四散开来，想看山的人看山，想看水的人看水，想赏花的人赏花，想赏鸟的人赏鸟。暗中的敌人终于出手了，他提着一个破麻袋，直奔傻白甜而去，摆明了想要把傻白甜套进麻袋里装走。傻白甜是你的大客户，你显然不可能坐视傻白甜出事，于是便暗中活捉了此人，并利用副魂的心魔天赋，对此人进行心灵暗示，诱导此人说出了真相。原来此人竟然是县学祭酒暗中派遣的死士，其根本原因在于县学祭酒的中等修炼功法，只在论道大会奖励给你修炼，而你未经县学祭酒允许私自传授给了傻白甜。县学祭酒误以为傻白甜偷学功法，便想要抓走傻白甜逼问前因后果。你放走了此人，并让此人给县学祭酒带话，这件事情有人族至强者的算计，关系到人界与某族世界的重大事件，让县学祭酒不要横生枝节。你为了取信于人，在死士的体内，留下了副魂的微弱力量，这种力量虽然能量稀少，但却蕴含着低配圣人的本质，品级高的超乎想象！】

    【二十岁，傻白甜的家族，逼迫傻白甜联姻。傻白甜不想联姻，因此显露出了开十二窍的实力，这件事情立刻引起了轩然大波。开九窍是成为至强者的最低门槛，开十二窍显然已经拿到了成为至强者的门票，这对与世家大族而言，具有非常重大的意义。任何世家大族，只要出一位镇压时代的至强者，立刻就能名垂青史万世流芳。由于至强者的力量，可以通过血脉共鸣，提升血亲的修炼天赋，因此某個世家大族若是出一位至强者，立刻就会成为世人眼中的神圣血脉，从而成为联姻的首选，家族影响力必定瞬间暴增。傻白甜的家族，出于家族利益考虑，决定倾尽家族之力，把傻白甜培养成至强者。傻白甜可以动用的资源更多了，这就意味着你从傻白甜手中得到的修炼资源更多了，你对此感觉到非常兴奋！】

