    “啊，真TM疼！”

    江夏嘴里说着不怕疼。

    但实际上，他也是个人，怎么可能不怕疼。

    而且这种从四肢百骸的各处传出的疼，就像是滔滔江水，连绵不绝，说的不好听点，简直像是千刀万剐一样。

    整个过程持续了两个时辰，足足四个小时。

    等到江夏睁开眼睛的时候，他已经被折磨的面色惨白，说不出话了，如果不是脑中芯片用生物电刺激的方式，在脑髓中减弱了痛觉，江夏真不一定能撑下来。

    他已经很惨了。

    为他洗髓的刘慧，就更惨了。

    这单纯的狼妖，在上品聚灵丹的诱惑，和生命威胁双重压力下，就按照江夏的指示，根本没有浪费时间。

    一上来就是最大功率。

    她以一种粗暴的方式，操纵着自己的灵气，灌入江夏体内，按照素衣经配套的行气方式，将灵气流通过不同的穴位。

    为江夏强行完成了修士的第一次灵气小周天循环。

    然后是第二次。

    第三次。

    直到两个时辰之后，九次循环完成，在灵气冲刷下，江夏体内的杂质凡髓，就像是被锻打的凡铁，一股脑的被“挤”了出来。

    作为简短时间，加大功率的代价，在洗髓完成之后，刘慧也累瘫了。

    她就那么蜷缩在江夏床前，以及站不起来，反曲的双腿盘坐在那里，全身鬃毛下到处都是汗水，整个狼妖就像是从水里捞出来一样。

    就连一向精神奕奕，竖起的双耳，这会也垂了下来。

    还和小狗一样，张开嘴，探着舌头，不住的喘着气。

    连独眼中的光芒，都暗淡了很多。

    “乖。”

    江夏强撑着身体，坐起来，伸手在刘慧毛茸茸的头上摸了摸，如触摸宠物一样，又拿起手边的聚灵丹，扣着刘慧的狼吻，一下子倒进去大半瓶。

    这上品聚灵丹的效果极好。

    吞入腹中，疲惫的刘慧，几乎是以肉眼可见的速度活了过来，一股风缠着她，灵力散发，也将身上的水渍蒸干。

    然后就捂着鼻子，跳出去老远。

    她是个妖怪，还是头狼，嗅觉敏锐不必多说，此时江夏身上的味道，让她如闻到了最恶心的腐臭垃圾一样。

    看她的动作，江夏也愣了一下，这低头一看，脸色就垮了下来。

    他现在就像是从烂泥潭里游了一圈，爬上岸一样，身上各处都布满了黑灰色的污痕，就像是大半年没洗澡一样的人。

    “呕”

    自己闻了闻，结果差点吐出来。

    “茉莉！给我准备热水洗澡，快！”

    江夏在芯片通讯里喊了一句，他也不是有洁癖。

    但这种身上缠着热翔一样的感觉，只要是个人，都受不了。

    十几分钟之后，在刘宅颇为豪华精致的浴池中，江夏躺在换了一遍的热水里，这才是彻底放松下来。

    水雾升腾中，他显得很放松，又有门被推开，被打发到朱莉手下干活的如月，抱着一叠衣服，走了进来。

    这清倌人大概是被贼心不死的老四又一次逼过来的，低着头，俏丽的脸上腾起红晕，磨磨蹭蹭的，也不知在想什么。

    “衣服放下，你可以出去了，告诉老四，再玩这种小花样，我就打断他的腿！”

    靠在浴池边的江夏闭着眼睛，享受着热水冲刷，头也不回的丢了句话，羞涩的如月顿时如蒙大赦，放下衣服就跑了出去。

    不过离开前，还是很好奇的看了一眼江夏。

    倒不是说有什么小心思，主要是江夏现在的情况，有些古怪，原本健康的小麦色皮肤，这会白的惊人。

    甚至比如月这个清倌人的皮肤还要白净些。

    在浴池的烛火照耀下，甚至有光在闪耀。

    还有江夏身上的伤口，也像是做了整容一样，都已消失不见，原本简短的黑发，这会也长出了一些。

    就像是回炉重造一样。

    江夏自己也在观察自己的身体，他的身上白净的很，这就导致左臂上，原本按照他的肤色做的仿生材料，反而和皮肤本身有些格格不入。

    毕竟左臂已经没了，洗髓也不能洗到机械义体里去。

    但这也不是什么大问题。

    主要是他感觉到了自己的变化，力量，感知都被强化了，刚才如月还没进来，就被江夏以自己的感知感觉到了。

    而且他还有种模糊的感觉。

    自己眼中的世界，似乎变得更清晰了一些，那些之前要精心才能感觉到的，存在于每一处的灵气，现在不需要用心，就能察觉到。

    不但能察觉，还能如臂指使的吸纳与调用，就像是人呼吸一样，将灵气纳入躯体，然后游走一周，再积蓄下来。

    像是个蓄电池。

    在完成洗髓之后，想要踏足练气境，就得让体内存贮到足够纯粹的灵气，再调动躯体与意识中开辟出的识海连接。

    在生理和意识两个层面，完成身魂共融。

    这是个水到渠成的过程，缘分到了，自己的生命形态，就会迎来变化，或者叫...进化，更合适一些。

    从纯粹的血肉生物，变成可以操纵躯体和灵魂的新生物。

    苦木境里的人族修士，比之其他种族而来，是很中庸的，他们的体魄不如妖怪，灵魂不如精怪和鬼物，更别说和那些奇奇怪怪的特异种族去比。

    但人族的优势在于学习。

    他们和妖怪学习炼体，和精怪与鬼物学习修魂，取长补短，又会用外力强化自己，最终形成了一套全面发展的体系。

    也让人族在苦木境的发展，逐渐压过了其他种族。

    这也是江夏未来要走的路。

    “来都来了，藏着干嘛？”

    在浴池中的江夏，清晰的感觉到一股强大的力量在接近。

    之前未褪去凡髓，感觉不到，但现在感知强化之后，他才清晰的感觉，这头留在自己身边的狼妖有多么可怕。

    刘慧这个傻妖怪很单纯。

    但它此时倒映在江夏感知中，就如一座行走的山一样，充满了力量，暴戾，与野性，在它走进浴池的时候，江夏心中甚至生出一股要逃跑的本能。

    那是个可以轻松捏死他的怪物。

    “你要的东西，带来了。”

    换了套兜帽的刘慧，提着一包东西，扭过头去，不看江夏赤裸的躯体，将那东西丢在江夏身边，发出了啪啪作响的声音。

    真是个纯情的妖怪...

    与其说它是凶狠的妖怪，真不如说，它是个有妖怪躯体的小姑娘。

    看来万兽宗的长老们，真的很擅长调教嘛。

    江夏咧嘴一笑，伸手带着水花，将那一包东西打开，里面是放在一起的仙钱，堆在一起，足有几百枚。

    这些都是刘如意之前死时，没带走的东西。

    是如意坊百多年积攒下来的财富，可惜就剩这么点了，绝大部分都拿去给墨霜山疏通关系了。

    江夏也不在意，反正是白嫖得来的。

    他抓起一把仙钱，丢进水池里，如今可以操纵灵气了，便引着水池中的仙钱，将其中存放的精纯灵气释放出来，融在水中，一股脑的吸进自己体内。

    是的。

    他可以如其他凡人修士一样，从天地之间慢慢汲取灵气。

    但手里有仙钱可用，可以氪金修行，为什么要埋着头去浪费时间呢？而他这种浪费的行为，也让身后旁观的刘慧呲了呲牙。

    “太浪费了，太奢侈了。”

    狼妖摇着尾巴，低声说了句。

    “嗯？”

    江夏回头看着它，说：

    “你还留在这里干嘛？要伺候我洗澡吗？还是算了吧，我的审美比较传统，等你完成化形之后再说，好吧？”

    “你说什么呢！”

    这句调侃，直接引发了刘慧的强烈反应，毕竟是个清纯的妖怪，唰的一声，锐利的爪子探出，扣在江夏脖子上。

    只要刘慧轻轻用力，就能撕烂他的脑袋。

    但与此同时，一个冷漠的倒计时，也在刘慧脑部芯片里响起。

    “引爆倒计时五秒，5、4、3...”

    “哼”

    狼妖怂怂的收回了爪子，脑中倒计时立刻终止，引得江夏哈哈大笑，他说：

    “别生气，在我们真正建立了信任之后，这个东西我会帮你去掉的，你应该理解，把你留在身边，我是冒了风险的。

    你要是发狂，一城百姓都要遭灾，我必须做点防备。

    我可告诉你，别试图自己把它取出来，你见过这些东西有多精密，强行去取，它会被引爆的。”

    “你和万兽宗的狗贼，是一路货色！”

    刘慧呲牙咧嘴的骂到：

    “不，你比他们更坏！”

    “啧啧，小妖怪连骂人都这么婉转，你还真是单纯的很。”

    江夏撇了撇嘴，毫不在意的说：

    “说吧，你留在这要干什么？我想你那么累，都没休息，就跑过来，肯定不只是为了给我送仙钱的。”

    刘慧盘坐在浴池边。

    它似乎有些不好意思，有些羞愧，大尾巴在身后摇来摇去，代表着心思的活动，等了一两分钟之后。

    它才低着声，对江夏说：

    “那个...那个，你的那套功法...能不能...我是说...我可以打工更久...我能不能...那个，把它...买下来？”

    “嗯？”

    江夏又抓了一把仙钱，丢进浴池里，这才回头疑惑的说：

    “你一个妖怪，要人族功法干什么？我那套功法很好吗？你都是妖将了，万兽宗没给你配好功法？”

    “你...唉，老板啊，你真的是什么都不懂啊。”

    刘慧有些无奈。

    它看着好运的江夏，当真就像是看着家境殷实的地主家傻儿子一样，在江夏的催促下，它才解释到：

    “你那套功法，我虽然只看了行气图，但也大概能猜到，它很厉害，是真的很厉害，我在万兽宗里，也少见这么厉害的功法。

    但我说的厉害，不是指它多能打或者能有什么威能，我说的厉害，指的是...反正就是...你不是妖怪，我很难和你解释这个。

    但它就是厉害！”

    “哦？怎么个厉害法？”

    江夏来了兴趣，他双手靠在浴池边，双脚在混着灵气的水池子里上下摇摆，一边玩着水，一边以素衣经运转，吸纳周遭精纯灵气。

    他说：

    “给我详细说一说。”

    “不要隐瞒，信任这个东西，是互相争取的，如果你表现的让我满意，那功法，也不是不能给你...

    当然，要花钱买。

    不过介于你是我的员工，所以给你内部优惠价格。

    说吧，我在听呢。”

