    最近朝堂上商议的最多的事就是西征的各种准备。

    粮草是重中之重，另外后备兵力怎么安排，后续物资按照什么时间运送，民夫从哪里征集，各种物资的调集……

    这些工作按理不该在朝堂上商议的那么细致，可从夏元吉去了之后，户部尚书就成了一个倒霉催的官位。

    你做的再好，可有夏元吉珠玉在前，只能甘拜下风。

    你若是做的不好，大家都会说：哦！果然你还是比不上夏元吉啊！

    刘中敷硬着头皮在禀告着户部目前对物资的统计结果。

    “……粮草是不缺的，就算是五十万大军出征，户部上下也有把握调集粮草，只是民夫却要各方协调……”

    他抬头看了前方的杨荣一眼，心中有些不忿，觉得辅政学士们都是站着说话不腰疼的主。

    “杨大人说山东一地需要修生养息，调用民夫要适度，可除去山东之外，还能从哪调集？再过去可就是河南和金陵了，难道从那边调集民夫？”

    刘中敷的牢骚引发了些共鸣，张本出班说道：“陛下，南方的人口太多，臣以为应当迁移些到北方来。”

    “百姓不乐意迁移，现在才过上安稳的日子，又去折腾他们，到时候百姓的骂声可不好听！”

    “有什么不好听？这是国事！陛下登基以来宫中削减了多少人？宫中的花费削减了多少？”

    杜谦就像是被点燃的爆竹冲了出来，一张嘴就开喷。

    “此战若是大胜，此后大明的北方和西方再无劲敌，这两个方向就可以削减不少驻军，这便是削减耗费，而且还是持续削减。”

    杜谦显然是有备而来，虽然态度火爆，可言辞却有理有据。

    “此后朝中只要持续提供土地，北方的人口就会不断增长，到时候顺着铺过去，铺到哪，哪里就是大明！”

    这话让武人们格外的舒畅，孟瑛出班道：“陛下，一路过去的不少地方都有些贫瘠，大明既然不差钱粮，能否利用这个机会召集他们来运送辎重？这样百姓得了钱粮，户部这边也少了麻烦。”

    这算是个好建议。

    朱瞻基不置可否的道：“户部要盘算清楚，调集哪里的民夫耗费最小。不能前面带走了民夫，后面百姓家中苦不堪言，这样的方法不可取，以后也不能再用！”

    “陛下仁慈！”

    群臣齐声赞颂着皇帝的仁心，衷心的为大明又多了一个‘祖训’感到高兴。

    而其中感慨最深的就是方醒。

    以往的皇帝哪会考虑那么多，觉得要征集民夫，那么就去征集好了。然后按照政策减免赋税就减免，可民夫付出的代价能否和被征调民夫的家庭的损失相等，这压根就没人考虑。

    群臣不会考虑！

    君王不会考虑！

    而今皇帝提出了这么一条，稍后传出去后，天下百姓又会欢呼一阵。

    方醒低下头，不想让人看到自己的欣慰。

    稍后散朝，大家三三两两的出去。

    胡濙在前方被人拦住了，稍后他再次回返。

    “怎么了？”

    杨溥只听到片段，好像是什么东厂，还有谁被拿了。

    胡濙面色凝重的道：“不好说。”

    这个不好说就说明事情不小，并且还需要保密。

    杨溥看着胡濙加快脚步过去，就对杨荣说道：“谁被拿了？”

    杨荣摇摇头道：“不知道。在此之际，大明需要的是安稳，若是再来一次清理士绅田地的举动，西征不征也罢。”

    若是出征之际国内还在纷争不断，主流阶层和皇帝闹矛盾，谁敢让皇帝亲征？

    他们都没走，都在这里等待着。

    黄淮沉声道：“希望一切顺遂！”

    这个时候谁都不希望有意外。

    这些想法都是对皇帝隐晦的不满，可杜谦却没出来为朱瞻基辩驳。

    他也觉得这个时候需要的是稳定。

    若是东厂再来一次大规模的抓捕，官场人心惶惶，西征就会被蒙上一层阴影。

    方醒也没走，他站在对面，孤独的看着前方。

    你不要乱来啊！

    他只能这样祈祷着，希望朱瞻基不会突然想来一次吏治整顿。

    换做是百姓的话，他们会觉得整顿吏治是好事，没有什么可以阻拦的，谁阻拦谁就是乱臣贼子。

    可在这个当口……

    等了没多久，就看到胡濙急匆匆的回来了。

    “陛下不知。”

    没等他们问话，胡濙就说出了让大家感到心悸的消息。

    “东厂跋扈！竟然敢不禀告陛下就拿下闫大建。”

    他苦笑道：“本官也从不知闫大建有何问题，东厂……”

    东厂在找死！

    杨荣看着方醒说道：“兴和伯，东厂怕是要被清洗了。”

    不经同意就擅自行动，你以为你是纪纲吗！

    安纶死定了！

    可方醒却楞在了那里。

    杜谦皱眉道：“兴和伯……”

    方醒猛的摇摇头，然后开始往外跑。

    他跑的很快，就像是要去救人。

    “兴和伯！”

    方醒一路奔向了东厂，当他跑到东厂，看到门外站着十多名军士时，心就一直往下掉。

    “本伯要进去。”

    他气喘吁吁的说道。

    守门的军士并未阻拦，他们让开了道路。

    方醒走进了大门，扶着大腿，弯腰在那里喘息着，寻找着……

    这一路都有军士在站着，目光警惕，仿佛是有敌军攻进了东厂。

    “闪开！”

    这时后面有急促的脚步声传来。

    方醒回头，见到是沈阳带着一群锦衣卫来了，就强笑道：“陛下是什么意思？”

    沈阳本来是冷着脸，见到方醒后就疾步过来扶住他，然后低声道：“您该知道的。”

    方醒喘息着道：“是啊！只是不知道他为何要……”

    锦衣卫的人都停在了不远处，沈阳说道：“他早就派人去盯着在福建的闫春辉，东厂的人也在盯着闫大建……”

    方醒的气息顺畅了些，他缓缓往前走去，脚步有些沉重。

    “这不是跋扈。”

    他摇头说道：“安纶的秉性我多多少少知道些，他不是那等跋扈的人。”

    沈阳嗯了一声，依旧扶着他往里走。

    方醒在想着在金陵的安纶。

    那是个有些喜欢钻营的宦官，但做事还算是利落，很配合。

    等安纶回京担任东厂掌印太监之后，两人之间就是形同陌路。

    可毕竟有金陵的交情在，所以方醒总是给安纶留了些余地。

    可后来证实了安纶冷对方醒只是一种刻意的疏离，并非他的本意，这让方醒觉得内疚不已。

    “我不喜欢欠人的东西。”

    方醒已经看到了被军士围的水泄不通的刑房，然后轻轻挣脱了沈阳的搀扶。

    他缓步走了过去。

    叶落雪迎了过来，说道：“兴和伯，里面就是安纶和闫大建两人。”

    方醒问道：“闫大建还活着？”

    叶落雪点点头：“安纶正在对他动刑。”

    方醒愕然，然后苦笑。

    你想挽救什么？