    只见李秋水的掌中突然出现了一柄二尺左右的短剑。

    刚才李秋水突然发难便是用的这柄短剑试图偷袭万君武。

    同样的万君武的反应也是非常的快。

    直接就和对方硬砍了一招。李秋水的身影倒退了出去。神情之间颇为的惊讶。

    她倒是没有想到万君武掌中的宝剑，竟然没有被自己斩断。

    随后便轻描淡写，看起来跟没事人一般的笑了起来。说道：“原来你有这么一柄宝剑啊。”

    至于万君武依旧是带着几分笑容开口说道：“竟然出手偷袭我这么一个年轻人。李前辈，你看起来没有一点前辈的样啊？”

    “你看起来也没有一点年轻人的样子。”李秋水缓缓的说道：“我倒是从未听说过。有哪个年轻人能有人你般功夫的。”

    “就是那号称‘北乔峰’的晚辈。也未必能比得上你。”

    万君武不置可否的点了点头：“乔帮主实力虽然不如贫道。不过他为人信奉正义。所以一旦交手，便总能在关键的时候使用出天马行空的招数来！”

    “所以真的打起来的话。即使是境界不如贫道。可是贫道要是赢，也要费那么一点手段！”

    李秋水闻言凝视着他缓缓的说道：“哦。你刚才那话是什么意思？”

    毕竟是活了这么长时间的老古董了。她又怎么会听不懂万君武话里话外所透露的意味呢。

    只见万君武微微一笑。

    “谁知道呢？”

    李秋水眨眼便又冲了过去。她身负八十年的小无相功，在加上凌波微步这等顶级身法，一般高手怕不是一个照面，连自己是怎么死的都不知道。

    可是万君武却不一般。身强力不亏说的便是他这号子人物。

    嫁衣神功无时无刻不在由内而外的滋补他的身体。

    所以即使是出手速度比李秋水慢上几分。可是对方但凡是被他碰到。便能感觉到被一股莫名的力量给撞了出去。

    二人你来我往，一个靠着凌波微步犹如仙子下凡一般的飘飘欲仙。

    一个身材高大、并且解下来了头上的儒冠，手持着宝剑站在那里就像是犹如神邸一般阻挡着对方前进的道路。

    李秋水温柔婉转的声音此刻再度响起。

    “万小哥哥。你可要小心了。奴家这下子要认真起来呢。”

    “呵呵。”

    对方也就靠着极快的身法轻功和自己缠斗了。真要让自己抓到了。两招之内，他就能和对方见个生死。

    不过，伴随着李秋水的话刚刚落下。突然万君武感到一阵呼吸急促。

    只见他的面前有一道极为猛烈的掌力顿时便朝着他袭来。万君武想也不想的，同样是一掌拍了过去。

    然而出奇的，自己这一掌打出去竟然久久没有建功。

    随后万君武刚刚察觉到一丝丝的不妙。只见他的后背，顿时就传出了一道闷响。

    “嘭”的一声。就像是什么巨物碰撞到自己的后背一般。

    当即万君武便皱起了眉头。而这个时候李秋水便顺势朝着自己杀了过来。

    “好一个白虹掌力！”万君武大喝一声。手上却是不慢，直接抄起宝剑就把李秋水砍飞。

    而李秋水也没有想到，万君武的外家横练功夫竟然如此强悍。挨了自己一招白虹掌力竟然这么快便反应了过来。

    于是这一剑万君武顿时建功，只见李秋水整个人的身子都有些不在稳定。

    ‘好机会！’

    便在这时，万君武直接朝着对方冲了过去。直接拽了一把身上因为挨了李秋水一掌从而破碎的上衣。

    并且不着痕迹的在冲过去的同时，直接吐了一口淤血。刚才那一掌要不是自己反应的快差一点就吃亏。

    面对着李秋水掌中的利刃。万君武面色冰冷的挥舞着自己的七星剑。

    换做别人的话，刚才那一剑怕不是早就被万君武其中蕴含的劲力给震得体内气血紊乱。

    可是李秋水依旧是能靠着极快的身法和万君武争斗。这份内力实在是不俗。

    同样的李秋水也极为的愤怒。这家伙实在是难缠。硬生生挨了自己一道白虹掌力竟然还这么能打。简直是夸张！

    随后直接便和万君武开撕！

    待到木婉清和钟灵带着天山童姥悄悄的寻摸过来的时候。

    万君武的身上已经见血了。不过他毕竟是内外兼修。其凶残之处就在于，只要受伤了，不是重要部位，便能继续打，死不了，休息一会就能恢复过来。

    同样的李秋水的状况也十分不好。万君武刚才抓住了时机给了自己几剑，虽然说李秋水都抵挡了下来。

    但是嫁衣神功的霸道，以及万君武所发挥出来的巨大力量，却使得李秋水体内的气血被震得一阵翻天覆地。

    她一边想办法抵消万君武强大的力量，一边还要调动小无相功抵挡万君武的嫁衣神功。

    这家伙好歹是个人啊！自己一身功力之高，当世能匹敌之人一只手便能数的过来。

    本以为足以能压制万君武。哪曾想到面前这个家伙不单单功力方面比起自己毫不逊色，力量也竟然那么大！

    可惜的是，万君武和李秋水唯一一点不同的是。虽然说对方当年和无崖子收集天下武功。可是那些武学秘籍。除了她当年修炼的逍遥派武技之外。其余的就没有花过多少心思了。

    而万君武却不竟然。这家伙除了想要找个漂亮媳妇好好过日子之外，平日里就是一个纯正的武痴。

    自己如果得到了什么心怡的功夫的话，一定会想办法融会贯通的。

    李秋水一脸的阴沉。正当她打算想办法离开这里，等事后在找天山童姥算账之时。

    只见一直躲藏在远处观看的天山童姥突然开口说道：“上！”

    她十分了解李秋水这么一个死敌。知道对方这个时候起了几分想要逃跑的心思了。可是自己又怎么会让她如意呢。

    于是听到了她的话之后。木婉清瞬间便飞速的冲了过去。

    李秋水的身法逐渐放慢了下来。并且她此刻已经打起了十二万分的心思，正在和万君武对放。

    完全没有发现木婉清已经朝着她的身后抬起手来便是一掌。

