    慈宁宫里，一场说书正在上演，《大玉儿传奇》，这是宝玉（燃小石）最擅长的。

    在后世，宝玉（燃小石）最喜欢看的就是孝庄太后的历史和演绎，所以才会在今天说得这么流畅和生动传神。

    所有人都被宝玉（燃小石）的故事吸引，都在默默地叹息，默默地流泪。

    讲到最动情处，连宝玉（燃小石）自己也流下了两行清泪。

    人到动情处，才知道所有的情怀都是“疼”。

    太皇太后长长地叹了一口气，说道：“小贾大人的评书非常精彩，但是……与这次选秀有什么关系吗？”

    说完，太皇太后拂袖而去。

    “哎，白忙了。”宝玉（燃小石）在心中哀嚎道，能够在这种情况下还能保持如此头脑清醒，还真的不多见，不愧为清朝的第一太皇太后。

    小皇帝倒是被感动得眼泪汪汪，但是又有什么用？在清朝，皇帝的婚姻大事从来都是后宫女人说了算的。

    那个一身风骚的长公主不知道是什么时候来到慈宁宫的，也是眼泪汪汪的，一边流着泪，一边说道：“做女人难，做一个宫里的女人更难，做一个有权势的宫里女人更是难上加难。”

    这不是后世著名影星刘晓庆名言的翻版吗？

    长公主一点儿不忌讳男女有别，干脆拉着宝玉（燃小石）的手说道：“你刚才只讲到大玉儿为了自己的儿子当上帝皇委屈求全，肯定还有下文，你就再讲一个呗。”

    宝玉（燃小石）往长公主伸出手，说道：“想听评书，给钱。”

    “给什么钱，看你把大家都说哭了。”

    “说哭了就是说感动了，说感动了就得给钱。天下哪有白听的评书？”

    “算本公主赏你的。”

    宝玉（燃小石）从长公主手中拿起一张五千两的银票小心翼翼地装进自己的袖袋里，“这是上一回合的银子，还想听得再给银子。”

    “你怎么不去抢呢？”

    “这不就是在抢吗，你算算，慈宁宫一共有数百个宫女，听评书是每人一两银子，再加上一百多个太监，一个太监也是一两银子，你们这些公主是二十两银子一个人，你长公主是一千两银子……七算八算下来，你应该还欠俺五百两银子，给你打九五折，也就这样算了。”

    “小贾大人，你不要忘了，你的命运掌握在本公主手中。”

    “长公主，你也不要忘了薛潘是俺最好的哥们，俺不敢怎么样，但是俺可以带他到花花世界尽情享受，这你总管不着吧？薛大个可不是那么非常有自律的人，所以，天平并没有倒到你那一边。”

    长公主紧咬银牙，说道：“我能够让你走不出这座慈宁宫。”

    “长公主，你不要忘了，俺是神仙子弟，同时也是被称为‘小战神’的人，当然有一些平常人不知道的手段。”

    看着眼前的这个镇定如初的神情，长公主迷惑了。从来没有人敢这样“反对”她，更没有人像这样赤裸裸地威胁她，也从来没有人像今天这样不把她放在眼里。

    难道这个家伙真的有逃出生天的本事不成？

    长公主咬了几次牙，捏紧了拳头，到最后终于还是长长地松了一口气，全身如泄了气的皮球，松弛了下来，从袖袋里掏出一沓银票递给宝玉（燃小石）。

    宝玉（燃小石）并没有接，低声说道：“其实俺也是剽窃别人的，俺那儿有这样的小本子，那天俺印刷出来，一定把第一套赠送给长公主。”

    长公主的眼睛一下子就亮了起来。

    “这可是一门好生意，如果把这样的本子印刷出几万几十万套出来，那可是一笔大生意，再销售到其他国家，哈哈，这样的好本子，本公主有多少要多少。”

    这是什么人啊，居然在这个时候说上了生意经，真是让人哭笑不得。

    清朝不是不让皇室和八旗子弟经商吗？问题在哪儿呢？

    宝玉（燃小石）的大脑在高速运转，见长公主腰上的佩玉上镌刻着一个小小的“薛”字，宝玉（燃小石）一下子明白了过来，原来是给她的“姘头”找活儿啊。

    虽然长公主自己不能够亲自经商，但是薛家的大少爷可是有牌子的皇商。

    看来这个长公主对薛大傻子可算是用情至深啊。

    宝玉（燃小石）赶紧把长公主手中的银票都抢了过来，一边往自己的袖袋里装一边说道：“薛大公子最近老打听俺有什么好的生意项目，长公主你说说，俺做的都是大项目，能给他这个大草包吗？他唯一能做的就是给俺当一年小跟班，只有这样才能够勉勉强强管理一个小店。让他管理俺的一个小店，这点儿银子恐怕是亏大了。”

    长公主越听心情越轻松，这个被称为“商业怪才”的小贾大人这就算是答应收自己心爱的男人当徒弟了。

    看着长公主眉开眼笑的样子，宝玉（燃小石）恶声恶气的说道：“长公主不要高兴得太早，如果一年毕业不了，就只能再当三年的小二。”

    “吃得苦中苦方为人上人，再说了，像小贾大人这样的人物，你能够败坏自己的名声？”

    “俺从来就没有过好名声。不过只要长公主助俺一臂之力，说不定薛家还真的能够出一个商业奇才出来。”

    “他是什么人俺比谁都清楚，你不用蛊惑俺……其实皇上也不想娶什么乱七八糟的女子，所以皇上决定举行一次大型的赛诗大会，邀请京城的文人墨客来参加，同时把这些选秀的秀女当着赏赐……你说这种方法好不好？”

    看着长公主一直在眨巴的眼睛，宝玉（燃小石）说道：“这是你的主意？”

    “是他的。他说他不愿意自己的妹妹……受苦。”

    想不到这个薛大傻子还这么有心计，就冲这一点俺也要让他成为清朝最大的红顶商人，比那个胡雪岩还要牛逼。

    这就妥妥的了。宝玉（燃小石）终于把悬着的心放下了一大半。赛个诗而已，老子最不怕的就是赛诗。

    （宫廷赛诗会，宝玉（燃小石）能否独占鳌头，抱得美人归，请看下一回合分解。）

