
　　说起“白鹭女子学院”的烹饪教室，那真的是职业级别的烹饪教室。

　　宽敞的大里厅头放着一排排干净整洁的白色陶瓷灶台。

　　灶台上从炉灶到锅碗瓢盆、调味料等一应俱全，灶台下还有烤箱、蒸箱等机械化工具。

　　灶台的正上方，巨大的全屋式抽油烟机可以随时吸走各种飘散的油烟。

　　房间里的中央空调也能保证，温度始终处于最为舒适的状态。

　　而烹饪教室的最深处有着一个大大的讲台，讲台上除了教师的灶台外，还有用来细致观看演示的拍摄系统和大号投影仪。

　　以至于无论是坐在哪个角落听课，都能够清晰看到讲台上面教师的手部动作，并且透过麦克风听到教师的讲解。

　　在这学院里头，除了年纪不够的小学部学生以及成年的大学部学生外。

　　初中部和高中部的学生们都要在每个月上两次烹饪课，以学习基础的厨艺知识。

　　这不，就在第二天的上午九点左右，烹饪教室里头便迎来了一批浑身散发着优雅气质的靓丽身影。

　　不得不说，学院里头的大小姐们跟烹饪教室的氛围是多少有些格格不入的。

　　她们穿着一尘不染的制服套裙，手上的皮肤细嫩得像是能挤出水来，怎么看也不像是平时会做这种粗重活的人。

　　不过即便如此，来到这里准备上课的大小姐们依然非常高兴。

　　她们一边进门，一边一个个都叽叽喳喳地小声跟一旁的朋友讨论着一会儿的话题。

　　“今天姜厨师长不知道会教我们什么呢，好期待啊。”

　　“应该是一些很华丽的菜式吧，他之前做的菜既美味又美观，简直突破了我对中餐的认知。”

　　“但如果是那些很华丽的菜，应该也会很复杂才对，这我们能学的会吗？”

　　“努力加油就行了，毕竟姜厨师长也没指望我们能成为专业厨师，嘻嘻。”

　　说起来，高中部的学生在学院里头数量算是比较多的，加起来总计有五六十人之多。

　　五六十位正处于青春期的美少女齐聚一堂，那场面简直可以说是相当壮观了。

　　至少对于第一次授课的姜云而言，就是这么回事。

　　因此当他从大门走了进来，并且在几十道带着好奇、兴奋、愉悦等情绪的目光注视下走上讲台时，心中多少感到有些忐忑。

　　最离谱的是当姜云站上讲台时，他才发现坐在最前排的居然恰好是那几个老熟人。

　　苏月见坐在距离演讲台最近的位置上，笑嘻嘻地朝教师挥了挥手，显然没安好心。

　　风铃音则是没好气的望了他一眼，眼神显得有些复杂，像是姜云哪儿得罪她了似的。

　　香雪兰的脸上带着温柔的笑容，甚至微微举起手朝他挥了挥，一副好学生的模样。

　　至于夏葵嘛......她正努力地把娇小的身躯缩在灶台后，似乎不希望被人过多的注意到自己。

　　眼见人已经到期，姜云也便站在讲台上，用尽量平稳的语气说道：“同学们，从今天开始，就由我来教授诸位关于中餐的基本操作和理念，请把食材送上来。”

　　姜云话音刚落，等候在一旁的白檀等女仆们便将一筐筐不久前才准备好的食材，送到了学生们的灶台上。

　　这是......白菜和肉？

　　食材被送到面前时，夏葵看了一眼桌子上摆放着的食材，不禁感到有些莫名其妙。

　　女仆们送上桌的食材除了看起来非常水嫩的大白菜芯和已经切成丝的猪肉外。

　　就只有一块方方正正的老姜、两根青红椒和一点葱白。

　　这些食材看起来都非常新鲜、优质，不过却显得有些......太普通了？

　　正当学生们疑惑地看着那简简单单的食材时，姜云再度说道：“中餐的烹饪手法是全世界所有菜系中最复杂的，但如果说到担当得起核心理念的，那必然是一个“炒”字。”

　　煎炒烹炸煮炖焖，腌卤酱拌生烤蒸。

　　提起中餐的烹饪方法，那真是多得数不过来。

　　可唯有“炒”这个经典烹饪法，却最能体现中餐的精髓所在，也是中餐最独特的地方。

　　虽说西餐体系里也有极少数的炒菜做法，不过他们的炒菜基本上也只是用黄油小火慢炒，相比起来更像是煎制。

　　例如之前薇琦女士在教她们炒洋葱时，就提过炒制洋葱要慢慢地炒。

　　炒制时，仿佛要将洋葱炒到慢慢出汗的那种感觉，切记不能大火。

　　而中餐里的炒制则是与法餐的炒制理论截然相反，必须猛火烹制，大火爆炒，烈火急烹。

　　这么做的目的，是为了锁住食材内部的水分，以最快的速度完成烹饪。

　　如果手脚慢一点，在大火和铁锅的高温之下。

　　蔬菜马上会出水，肉类立即会变老。

　　结果就是做出一盘水汪汪、硬邦邦的奇怪玩意。

　　“因此速度够快，就是炒菜的关键，这也是全世界菜系里唯有中餐才存在的理念。”

　　姜云在讲台上一边说着，便随手拿起一颗大白菜芯和一碗猪肉丝放在摄像头前，让学生们能清晰地通过后头的投影仪看清他的动作。

　　“今天要教各位的就是最基础的“白菜炒肉丝”，只要会做这道菜，就算是理解了最基本的炒制理念，其他炒菜就能一通百通。”

　　说着说着，他左手拿起了那根白菜，右手则是拿起了一把教学专用的陶瓷片刀。

　　片刀是中餐里头最常用的厨刀，不过大小姐们教学时拿的都是最轻的陶瓷刀，虽然锋利度还是很不错的。

　　“接下来我做一步，你们跟着做一步，每一步我都会尽量讲解清楚，明白吗？”

　　“是，厨师长。”

　　话音未落，下方的学生们也好奇地拿起白菜芯和陶瓷片刀，准备跟着教师的动作一起尝试。

　　首先第一步，姜云手起刀落将白菜心从正中一分为二，恰好将菜茎和菜叶分开。

　　他一边切菜，一边解释道：“菜茎和菜叶的成熟度不同，所以烹制时要分开处理，菜茎取下后用斜刀切片，增大接触面积，方便入味和成熟。”

　　“剩下的菜叶则是不要用刀，直接用手撕成长条，这样不容易破坏纹理，口感更加爽脆，如果用的是铁制菜刀更不可直接切，容易粘上铁锈味。”

　　“处理完白菜后，将青红椒挨个去籽，跟老姜、葱白一起尽量切成细丝，本来还要将猪肉切丝的，不过因为猪肉切丝比较困难，就让女仆们先切好了。”

　　“现在我们只需要在猪肉丝里加入盐、酱油、耗油、料酒和淀粉充分搅拌腌制，最后再用油封好，这样能让猪肉丝炒出来时根根分明，不会粘成一团。”

　　“食材到现在都准备好了，最后还需要调配一个“碗芡”，所谓的碗芡就是把烹制一个菜肴所需用的调味品放在一起，事先调制好的调味汁。”

　　“这次我们会用到甜面酱、白糖、盐和高汤，比例我写在这里，各自放好后在碗里搅匀就行......”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大小姐们的餐桌更新，第六十九章 姜云的烹饪教室免费阅读。https://xs.23sk.com 