    第589章收网

    一提到这个，扬州知府脸上就带上了一种奇异的笑，还笑呵呵地同连翘戏言，

    “你说说他们傻不傻？

    寻常人发现了金矿，肯定想办法私自昧下啊，

    可你的爹娘怎么就那么傻呢？

    你能想到他们干了什么？

    他们居然到衙门里去找我，去告诉我,说发现了金矿，让我去报告朝廷！

    呵呵，他们居然，居然真的相信我是个好官！”

    扬州知府说到这，眼睛都笑出来了泪花，

    “连我都不敢信,我的戏居然好到了这份上。”

    连翘咬牙切齿,眼眶因为剧烈的情绪起伏红成一片，心里恨极了。

    明明做了残忍的事，却还要在她面前谈笑。

    每听到从他嘴里说出来一句，

    她都恨不得将眼前这个披着人皮的恶魔，碎尸万段，千刀万剐。

    扬州知府抬手抹了抹眼角，看着指尖的湿渍，眼神由笑嘻嘻，转变成阴狠狠。

    他说出来的轻而易举，没有丝毫在乎，颇为惆怅地感慨，

    “要不是亲眼所见，我还真没法相信这世上居然有这么蠢的人。

    他们都送上门来了，我能怎么办？

    我就只能除掉他们啊。”

    说完，又问连翘，“你现在用这么恨的眼神看着我，是不是想替他们报仇？

    你知不知道我是怎么除掉他们的？”

    说着，他向红眼睛的连翘阐述了整个行凶过程,

    “我趁他们不备，先将他们打昏,然后带到船上，请人将水匪劫财杀人的戏码做足后，才抹了他们的脖子，之后就是放一把火烧了船，把尸体扔到了水里，

    等两个时辰后，推算着水流，判断尸首大致的方向，

    我再让人把他们的尸首捞出来，等天亮了去衙门报信的人一到，

    让人辨认出事你爹娘的尸体后，这才派人把尸首送回了连家。

    否则，你爹娘活不见人，死不见尸，

    我也不太好占用连家的家产。

    连小姐，你说，我能立刻想出这个法子是不是很聪明？”

    连翘眼睛疼得眼泪难以忍住。

    眼眶积蓄不下眼泪猛地砸下来一颗泪。

    原先她只觉得父母的死因有蹊跷。

    可她怎么也没想到,她爹娘的生死竟然任由恶人玩弄于股掌之间。

    戚桓宇察觉她情绪激动,给了她一份支撑。

    扬州知府叹了口气,有点难过的那种，

    “本来按着我的意思，解决了连家夫妇，找连慎来分了家产，然后再除掉连慎，

    这法子虽然兜兜转转麻烦了些，但做事干净。

    可实在不巧，大人，您居然在这个时候来了。

    就因为大人您来了，害的我原先的计划全都被打乱，

    只得将所有计划提前，

    如今，你们居然还到山上来！”

    脚尖点着地，一点点地摩擦，说话时时惋惜的语调，可一抬头一双三角眼里冒出来的是幽光，

    “现在你们又知道了这么多，

    还能怎么办？

    我只能把你们都杀了！”

    说着，从袖子里掏出来一把匕首，一步一步往他们的方向靠过来，

    “其实，如果你们别太执着，不管这么多的事，你们能活的，

    偏偏你们总是这样多事！

    尤其是你！”

    匕首直指戚桓宇的方向，眼神中是被欺骗后的恶狠狠，

    “说起来，我还真是差点被大人给骗到，

    大人明明说的明天做法事驱鬼怪，谁能想到今晚大人就上山了！

    真是太狡猾了！”

    手指弹在刀尖上，刀刃映着火把的暖散出寒光。

    扬州知府叹着，

    “不过，这些不重要了，

    我可以今天先杀了你们，把你们的尸体留到明天，

    法事会按着大人的意思继续完成，

    只不过到时候百姓们看到你们的尸体就更不会再上山了。”

    将匕首出鞘，抱着送他们最后一程路的心态，微笑，

    “看在你们死后能帮到我的份上，我会给你们烧纸钱的。

    很多很多的纸钱。”

    戚桓宇眸光中不见丝毫畏惧，他脊背挺直，站姿翩然大方。

    身为男人的本能让他站在连翘的面前。

    直视面前人得逞的乖戾，反问一句，

    “你就这样自信，认定你的计划就能得逞？”

    扬州知府：“……”

    “难道你真以为本官在夜里上山查看，不会有所准备？”

    扬州知府一听这话，脚步停住了，故作惊慌地看向四周，笑言，

    “什么意思？难道不成大人还请了帮手？

    哦，我想到了，大人说得应该是大人身边的小厮吧，

    这点就不牢大人费心了，我在来时，已经让人把他捉了。”

    拨了拨额前的碎发，扬州知府笑道，

    “我知道大人聪慧，是想用缓兵之计，

    可这一招在我面前没用，

    这一路上，我是跟上来的，你们究竟几个人，我一清二楚。”

    戚桓宇看着他的得意，气势上丝毫不退让，

    “敢赌么？”

    “不赌。”扬州知府笑笑，“一个连生死都不能决断的人，没有赌注，没有资格做赌局。”

    戚桓宇：“你确定？”

    山间有夜风拂过，扬州知府本该向前迈进的脚步突然定住，没再往前。

    眼睛微微眯起，警备地观察戚桓宇的状态。

    他能察觉到对方淡定的情绪。

    可，这实在是太淡定了。

    挂在戚桓宇脸上笃定的神情，仿佛真的能赢到最后。

    两方相较，最主要看的就是气势。

    看哪方底气不足，信心不够，先败下阵来。

    本来扬州知府觉得肯定是势在必得的一方，可看着戚桓宇的笃定，他犹豫了，收了手，往后推了推，笑着，

    “大人说得对，万一大人真的请了帮手呢？

    大人足智多谋，我总该多有些准备。”

    说完，拍了拍巴掌，立马有一群人涌了出来，站在了他身后，然后迅速地成包围状态朝戚桓宇和连翘靠近。

    一看对方脸上的刺青，戚桓宇顿时了然，

    “这就是那些水匪？难怪你一直说查不到踪迹，

    最危险的地方就为安全，

    藏在无人前来的观音山上，还能方便为你做事。”

    扬州知府赞叹地为他鼓了掌，言语间却止不住戏谑，

    “大人就是大人，看一眼就什么都明了，不过……”

    他躲在招来人的身后，往戚桓宇的身后看，十足十的一脸困惑，

    “大人，我的人已经出来了，你的人呢？”

    ?  ?很偶然地失眠了，然后，我就打开电脑写了一章……

    ?  

    ????  

    (本章完)

