
　　对！

　　就是这个女人！

　　如果不是这个女人带着儿子回来，皇甫澈也不会对他的慕氏集团展开报复！

　　都是她！都是因为她！

　　慕万德的眼睛已经完全被仇恨占满了，如果让这个女人和他的儿子继续活在这个世界上，那么将来毁掉的不仅仅是慕氏集团，还有他的女儿！

　　上一次他派人绑架小汤圆，结果皇甫澈的速度实在太快了，竟然那么短的时间就把人给带走了！

　　慕万德紧紧地盯着楚凌熙和小汤圆。

　　只要他的女儿和外孙的地位不动摇，那么一切就还有希望，要保住女儿和外孙的话，那这个女人和她的儿子都得死！

　　慕万德启动引擎偷偷地跟在了他们的身后。

　　楚凌熙和小汤圆坐在车的后座上，今天楚凌熙没有开车，这边的路她不熟悉，实在不敢贸然开车过来，所以今天特意找了司机来帮忙开车。

　　小汤圆已经三岁了，在明城的时候，小汤圆已经进入幼儿园了，楚凌熙心想自己总不能一直让言洛带着小汤圆，更何况言洛最近还受了点伤，所以想把小汤圆送去幼儿园。

　　今天这一趟就是去幼儿园面试的。

　　“汤圆，你喜不喜欢刚刚这家幼儿园啊？妈咪觉得环境什么的都还不错。”

　　“还好吧，我觉得幼儿园都一样，反正都不能教我做机器人。”小汤圆对于上幼儿园这件事倒是没什么兴致。

　　“这个世界上没有一家幼儿园是可以教你学做机器人的。”

　　小汤圆猛地抬起头来看向楚凌熙，“那让爹地教我呀！”

　　楚凌熙一时语塞。

　　“妈咪，你找一家离爹地的公司近一点的幼儿园，放了学，我就去找爹地，让爹地教我做机器人，然后妈咪下班来接我，怎么样？”

　　小汤圆为自己的想法感到兴奋。

　　可是楚凌熙却一个头，两个大。

　　自从皇甫澈救了他之后，他就对皇甫澈更加崇拜了，觉得他的爹地是世界上最厉害的爹地，又可以打架，又可以做机器人。

　　“汤圆，你爹地他很忙的。”

　　“你都没有问过爹地，你怎么知道爹地他不同意呢？爹地是我的亲爹地，他再忙，也肯定愿意教我的，上次他都说过了，我想学什么，他都可以教我。”

　　小汤圆眨巴着一双无辜的眼睛看着楚凌熙，然后把楚凌熙的手机从包里拿出来，“妈咪，要不你现在打电话和爹地商量一下？”

　　楚凌熙拿着手机不知所措。

　　“再说了，我也是爹地的儿子，我上哪一家幼儿园，是不是也应该和爹地商量一下呢？”

　　楚凌熙真的是拿小汤圆没办法。

　　这个儿子还真是口是心非的厉害，明明说过自己只看一眼爹地，知道他长什么样子就好了，结果现在十句话里有八句话里是爹地。

　　“如果妈咪不愿意的话，那就算了。”说完小汤圆又把手机塞回了楚凌熙的包里。

　　这个举动让楚凌熙内疚不已。

　　她不能把自己的仇恨凌驾到儿子身上啊！

　　说到底他只是想和爹地亲近一点罢了。

　　“好，妈咪现在打电话好不好？汤圆不要难过哦。”

　　小汤圆朝着楚凌熙眯起眼睛笑了笑。

　　他才不难过呢，他就是装一装罢了！

　　楚凌熙只好硬着头皮给皇甫澈打了一通电话。

　　电话很快就接通了。

　　“喂。”电话里传来皇甫澈那低沉又充满磁性的声音。

　　“额……是这样的，我准备送汤圆去幼儿园了，儿子毕竟是我们两个人的，我觉得在这件事上你也有发言权，不知道你对此有没有什么意见。”

　　楚凌熙仍旧保持着疏离感。

　　“我没有意见，都听你的。”

　　一句“都听你的”让楚凌熙感觉到暧昧无比。

　　“如果你没有意见的话，那我就自己做决定了。”

　　楚凌熙长舒一口气，还真怕皇甫澈有什么意见呢，正好没意见，可以尽快停止通话。

　　“爹地！你上次答应要教我做机器人的唉，我想我的幼儿园要距离你的公司近一点，这样我下了幼儿园，就可以去找你，你教我做机器人，然后妈咪下班来接我，这样好吗？”

　　楚凌熙刚准备挂电话，小汤圆就急忙凑过来说。

　　“好，你问下妈咪同不同意？”

　　结果决定权又落在了楚凌熙的手里。

　　小汤圆眼巴巴地看着楚凌熙，“妈咪，爹地的意思是听你的。”

　　楚凌熙当然是想要拒绝了，这样的话，她和皇甫澈就不得不经常见面，她不想见到他！

　　“这样太麻烦你了。”

　　“不麻烦，我可以让秘书把时间错出来，那个时间都留给汤圆。”

　　皇甫澈的回答让小汤圆手舞足蹈。

　　“我觉得汤圆还太小，不太适合学那么高深的东西，而且我有时间会教他的，就不麻烦你了。”

　　“妈咪，你哪有时间啊？你可是乾坤集团的总监，而且你还要上学哎，你没有时间管我，刚好把我交给爹地啊。”

　　“上学？”皇甫澈疑惑地问。

　　“额……在读研。”

　　“那就把汤圆安排在华蓝国际吧，刚好在公司附近，有什么事也好有个照应。”

　　皇甫澈都这么说了，楚凌熙实在不知道该怎么拒绝，只好同意了。

　　她刚准备说什么的时候，就听见皇甫澈在电话里说：“让司机变道！”

　　他的声音非常急迫，似乎是发生了什么紧急的事情。

　　“你说什么？”

　　这突如其来的一句话搞得楚凌熙一头雾水。

　　“让司机变道，马上！”

　　“让司机变道？”楚凌熙着实搞不懂，“皇甫澈，你是在和我说话吗？”

　　她甚至怀疑皇甫澈是在和旁边的人讲话，并不是在讲电话。

　　“系好安全带，抱头！”

　　“啊？”

　　楚凌熙还没有反应过来的时候，突然一声刺耳的急刹车！

　　她下意识地护住了小汤圆！

　　车速很快，楚凌熙感觉自己的头撞在了座椅上，耳鸣传来。

　　良久她才回过神儿来，慢慢起身。

　　“楚小姐，你没事吧？”前面的司机问。

　　楚凌熙急忙检查小汤圆，小汤圆坐在安全座椅上，并没有什么大碍。

　　“汤圆，你没事吧？”

　　“我没事，妈咪，你看！”

　　楚凌熙顺着小汤圆的手指看了过去，前面发生了车祸！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一夜情深:狼性总裁,不请自来楚凌熙皇甫澈更新，第194章 都听你的免费阅读。https://xs.23sk.com 