    大清灭亡，标志着这一场中原大战暂时告一段落。

    不到两个月的时间，大夏在保住大晋王朝的同时，连着攻下大汉、大清两国，成为这一场大战的最大赢家。

    期间，经过连番鏖战，蒙古大军彻底击溃突厥骑兵，顺利占领西突厥汗国。经此一战，蒙古国的疆域扩大了一半，成为一个横贯东西的超级草原王国。

    仅以华夏区领土面积计算，蒙古国疆域已经跟大夏相当。

    随着大周衰落，如果不算六国联盟的话，仅以个体论，蒙古国已然取代大周王朝，成为大夏一统华夏区的最大对手。

    两者之间，总有一战。

    …………

    八月二十一日，欧阳朔驾临京都城。

    虽然在大周军撤出大晋时，凤囚凰已经向欧阳朔正式提出，要将大晋王朝并入大夏，欧阳朔却没急着去接收大晋王朝。

    一则战争刚结束，大晋好不容易守住国土，正是士气最高时，也是朝野上下最具凝聚力的时候，如果凤囚凰在这时突然宣布并入大夏，百姓在心里上可能会有点无法接受，而且还大煞风景。

    二则大晋千疮百孔不说，朝中还出现割裂，凤囚凰正在进行一场规模空前的大清洗。如果在此时并入大夏，怕是就要半途而废。

    欧阳朔正是要借凤囚凰之手，将大晋犁一遍，再接收过来。

    让凤囚凰背“清洗”的锅，可能会显得虚伪，但是站在大夏的角度，这是对大夏最有利的方式，相信凤囚凰也能理解。

    而且以凤囚凰的傲气，也不想将一个乌烟瘴气的大晋交给欧阳朔。

    事情就这么定了下来。

    等到凤囚凰完成大清洗之后，再将大晋王朝并入大夏，彼时大夏就能以“拯救者”的身份出现，平息因清洗产生的后遗症，还能顺势收买人心。

    如此，才能最大限度地保住一个相对完好的大晋，毕竟欧阳朔也不希望，接收过来的是一个烂摊子。

    对凤囚凰而言，大晋王朝就像是她的“嫁妆”，“嫁妆”的好坏，某种程度上也关系未来凤囚凰能在大夏走到哪个高度。

    相比白桦等人，凤囚凰到底是后来者。

    欧阳朔对凤囚凰是非常器重的，也给予了很高的期望，自然不希望凤囚凰刚一加入大夏体系，就惹来非议。

    京都城，城西别院。

    来到京都城，欧阳朔既没接见大清王室成员，也没大张旗鼓地接见大清旧臣，而是窝在一处清净的别院，低调处理战后之事。

    呆在房间，欧阳朔依然可听到来自街道的热闹喧嚣，爆竹声不断，那是京都百姓在大肆庆祝，庆祝大夏“收复”京都城。

    满汉之间的恩仇，还真是理都理不清。

    就算欧阳朔再如何低调，他的出现，还是在京都这潭池水中激起浪花。无需欧阳朔出面，仅凭他的名字，就能给这座古老的城池带来威慑。

    喧嚣的京都城，似乎一下就变得安静起来。

    有句话说的好，叫“人的名，树的影”，欧阳朔现在已经达到这个境界，仅凭名字，就能办妥很多人再怎么努力都办不妥之事。

    就像这次。

    欧阳朔虽未露面，仅仅呆在别院，可因为他的存在，大夏派来接收京都城的官吏一下就感到，此前困难重重的工作，一下变得顺畅起来。

    之前遇到的阻力，似乎一下消失的无影无踪。

    大夏朝廷已经决定，将京都郡并入北疆行省，北疆都护府也将搬迁至京都城。未来的京都城，将定位为王朝在北地的中心城池。

    以京都城为中心，辐射整个北方地界。

    对这样一座具有战略地位的城池，朝廷自然是非常上心的，重视程度，完全不下于接收一行省之地。

    京都城还有一点跟其他地方不同，就是城中官吏以满人为主。

    这自然是不行的。

    朝廷已经决定，将京都城五品以上官吏悉数撤掉，除留下少数几位风评较好者，剩下的要么贬为庶民，要么发配至其他行省。

    这么做，阻力自然不是一般大，毕竟是砸了人家的铁饭碗。如果不是有欧阳朔在京都城亲自坐镇，即便以大夏如今之威望，怕是也要出乱子。

    除了城中官吏，更棘手的是如何安置清朝王室，尤其是康熙帝。

    对此，朝廷有两种意见。

    一种认为，应该参照朝廷对大汉王室的安置办法，敕封康熙为清王，将其限制在王府之中，以此安抚民心。

    可也有人不放心，认为康熙不比前大汉太子刘弗陵，在满人中间，有着无与伦比的威望，就算限制康熙出行，他也还是会在暗地里发挥作用。

    与其如此，不如将康熙赐死，一了百了。

    这种办法同样有人反对。

    一则赐死一位已经投降的帝王，有失王朝风度；二则如果开了先例，只会让未来的王朝抵抗到底，誓死也不投降。

    争来争去，最终还是要欧阳朔拍板。

    欧阳朔琢磨了一下，敕封康熙为清王肯定是不行的，他决定采取折中的办法，将包括康熙在内的清王室成员悉数贬为庶民，发配至南疆。

    清王室跟汉王室天差地别的待遇，是有缘由的。

    其一，前大汉文武官吏基本得到大夏重用，而大清官吏却要面临大清洗，如此一来，贬谪清王室成员的阻力就要小很多。

    其二，田文镜、左宗棠等在大夏任职的清朝官吏，全部都是汉人，对清朝并无太深的感情，欧阳朔自然也无就需照顾这些人的感受。

    其三，汉武帝在整个汉民族都有着极高的威望，其影响不仅仅局限于一个中原行省，还辐射整个华夏。

    因此，就算出于这点考量，大夏也必须照顾好汉武帝的后人。

    相比之下，康熙帝在华夏百姓中的影响，那就要弱很多，就像现在的京都城，拍手称快者不在少数。

    因此就算康熙帝被贬为庶民，除了满人，怕也没人出来打抱不平。

    当然，欧阳朔也没做的太绝，敕封康熙帝第四子胤禛，也就是后来的雍正皇帝为二等伯爵，算是周全了清王室的脸面。

    如此，也能对投降的清军有个交待。

    此番攻打大清，合计俘虏清军三十二万，如何处置这批战俘，欧阳朔还没急着下结论，只是让北疆军负责收押在京都城郊。

    军队整编，牵一发而动全身。

    欧阳朔准备等到大晋归附之后，结合大晋军，再加上此前俘虏的汉军，来一次系统性的军队整编，而非东一锤子，西一榔头。

    更何况这一场中原大战，还远没到结束之时。

    就在欧阳朔坐镇京都城时，韩信已经率领豹韬军启程返回中原行省。短时间内，无论是秦唐，还是大周，都不敢打大晋的主意。

    豹韬军，自然无需常驻大晋。

    中原行省刚拿下不久，才真正需要大军坐镇。

    等到将防务交接给豹韬军之后，驻扎在洛阳的城卫军第五军团，就将回归山海城。

    同样，将战俘交给北疆军收押之后，禁卫军也将返回山海城。

    攻打大清的部队，除李靖率领飞熊军暂时坐镇京都城之外，城卫军的三个军团、鹰扬军的三个军团以及瀛洲兵团第一军团，都将陆续返回各自驻地。

    看情况，大夏并不准备一举攻灭大周。

    实非不想，而是不能。

    在大清覆灭之后，剩下的五国联盟必定会更加紧密地团结在一起。

    五国军队加在一起，超过三百万之数，牵一发而动全身，不是说想开战就能开战的，一个不好，就可能引火烧身。

    欧阳朔的策略，是逐一蚕食。

    当然，为了加快蚕食进度，欧阳朔也是不惜打出一张接一张的底牌。

    这次爆发大战的地点，正是来自东南地区。

    八月二十二日，就在欧阳朔前往京都城的第二天，东南战区副统帅孙膑，指挥虎贲军跟湘江军，合计六十万大军，悍然杀进大周江南行省。

    刚刚平息的战火，再次被点燃。