    嘭！

    沉重的大门开启，一道人影被从中丢出，重重摔在了地上。

    幽灵女王达利雅面朝下方，四肢大张的趴在地上一动不动。

    旁边还在堵门的无头骑士们，看到出现了一位有同样遭遇的家伙，纷纷转身望向这边。

    数秒后，幽灵女王达利雅颤巍巍的从地面爬起。

    可还不等她彻底起身，后方铁门再次打开一道缝隙，一名黑武士禁卫军抓着一个小礼盒，重重朝她丢出。

    “给！你的破戒指！”

    伴随咚的一声，好不容易才爬起来的幽灵女王达利雅，又被打的趴了回去。

    她被革职了，古二蛋当场宣布的，理由是这女人刚才单膝跪地时用的是左边膝盖，而古二蛋规定过必须用右边。

    所以她被一撸到底，逐出黑武士之城了。

    望着又是被丢出来，又是被东西打的幽灵女王达利雅，无头骑士们瞬间确认这绝对是自己人！

    毕竟这待遇都一模一样！

    急忙从篝火旁起身，几十名无头骑士围了过来。

    当彻底靠近，看清了这个倒霉蛋的真容后，无头骑士领主脸色一变。

    好吧，他没有头，自然也变不了色。

    但他就是很吃惊。

    匆忙将幽灵女王达利雅扶起，无头骑士领主急忙行礼。

    “末将见过达利雅大人！”

    原本还在迷糊中的幽灵女王达利雅，闻声转头打量这家伙一番，整个人也很明显愣了一下。

    “你不是那个谁手底下的那个谁吗？你怎么还没死？”

    “额，末将…………”

    “算了算了！这也不关我的事，反正凭你的智商也活不长。”

    一把推开无头骑士领主，幽灵女王达利雅怒气冲冲的转身冲向了城池。

    “放我进去！我是幽灵女王！我为你们立下过大功！我是萨拉的知己！你们凭什么这么对待我！在不开门我可就砸门啦！”

    冲到门前一顿乱敲，幽灵女王达利雅吼声震耳欲聋。

    只可惜毫无卵用，因为根本没人搭理她。

    只有守在外面门口的那些小兵默默转头看向了这边，而感受到众人视线的幽灵女王达利雅则勃然大怒，转头发出怒吼。

    “看看看！看个屁呀看！信不信老娘拆了你们！”

    闻言，已经参加完仪式，被丢回来继续守门的骸骨之王沃尔克拉斯与巫妖王阿兰德，默默对视了一眼…………

    三分钟后，伴随啪的一声，幽灵女王达利雅又一次面朝下被丢了过来，并且这次足足滑行出十几米远，最终依靠脸刹停在了无头骑士们面前。

    望着被几招解决，胖揍一顿后丢回来的幽灵女王达利雅，无头骑士们一阵无语。

    不光是出场方式像，这怎么挨揍的方式也这么像呀。

    还不等众人过去将她扶起，远处突然响起马蹄声。

    十几名骷髅骑士从远处呼啸而来，连理都没理这群家伙，更没有理趴在地上的幽灵女王达利雅，就这么穿过人群，从幽灵女王达利雅身上笔直踩了过去…………

    带队赶回来的骑士先锋官，这次总算没有被众人认错。

    因为经历过之前平白无故挨一顿揍的惨痛教训后，骑士先锋官痛定思痛，终于决定改变一下自己的造型。

    盔甲是不能变的，因为那是传令兵与先锋部队的象征，好不容易才让其他军团那些蠢货养成听从他们命令的条件反射，这要是突然一改造型，怕是又得浪费好几个月时间。

    所以骑士先锋官只是改了自己的头盔，准确来讲是上面的翎羽。

    别的骷髅骑士头盔翎羽不过巴掌长，这家伙头顶的翎羽却将近一米，跑起来那叫一个迎风招展。

    人还没到呢，翎羽先露头了，这下终于不会有人再认错他。

    前提是他别摘下头盔。

    只是不认错不代表没有麻烦，毕竟这守门的可是他死对头沃尔克拉斯呀。

    伴随城门打开，骷髅骑兵们呼啸而入。

    在骑士先锋官穿过城门的瞬间，整个人拄在长枪上的沃尔克拉斯，有气无力的朝他比了个中指。

    “法克鱿！”

    骑士先锋官见此也没有惯着他，毫不犹豫的抬起中指回敬。

    “法克鱿！吐！”

    二人擦肩而过，仅仅是刹那间就相互展露出了彼此那深厚的同伴之谊。

    而在另一边，幽灵女王达利雅已经被无头骑士们拖回篝火旁。

    悠悠转醒的她望着四周的无头骑士，又看了看守在门前的两个神明，不禁悲从心来。

    就为了盯住她一个半神而已！只不过是一个半神呀！居然出动两个下位神！

    这也太过分了吧！还有没有王法了！还有没有天理了！

    望着幽灵女王达利雅一脸悲痛欲绝的表情，无头骑士们心中也一阵难受。

    至于他们为什么难受？因为在幽灵女王达利雅没有出现之前，这群无头骑士就已经与那两位神明大眼瞪小眼好几天，并且无缘无故被打好几顿了……

    随着幽灵女王放弃挣扎彻底认命，她和有同样遭遇的无头骑士们迅速达成了统一阵线。

    就在城内典礼还在如期举行时，城池之外，一个反古二蛋联盟也正式成立。

    成员共有无头骑士数十名，半神级幽灵一个。

    而他们的对手是下位神灵14只，半神数十，领主十万以上，其余杂兵若干。

    这群反古二蛋联盟的成员其实也不知道自己该干什么，反正他们知道只要给古二蛋添堵就对了。

    所以守在门旁的篝火小队再添一员悍将。

    就在这边一片热闹之时，远在亡灵界另一处边缘地带，一道诡异的流光突然出现。

    下一秒流光扩散，迅速化作一道巨大的光圈。

    而在这道光圈内部，赫然是一处满是蒸汽朋克风的世界！

    伴随着光圈越来越大，整齐的脚步声响起。

    一支又一支穿着蒸汽铠甲，身高却不超过一米五的家伙从中走出。

    在这其中，甚至还有一些蒸汽坦克与蒸汽战车的身影。

    天空之上更是有大量巨大的蒸汽浮空艇从传送门中缓缓飞出，旁边还飞着许多小型护卫艇。

    从中走出的大军开始集结，那古怪的造型与这方世界格格不入。

    带头的一名将军站在一处山坡上，抬手摘掉了蒸汽头盔。

    而他头盔下那张脸不但很是苍老，并且胡子非常长，就如同是一个矮小的老头。

    只不过那身结实的肌肉，可和老字一点都不搭边。

    矮人！

    取下头盔遥望着远方，感受着四周无处不在的死亡气息，矮人将军眼中露出一丝寒芒。

    “死者之神！没想到吧！我们来找你报仇了！”

    <ahref="http: koubei.baidu.com="" s="" "target="_blank">

</ahref="http:>