 他们俩的对话听得华舒娴一头雾水，但是又不敢多问，只是静静的看着。

“那就请张先生把衣服脱了吧。”

孙凤平静的说道。

张铁森也是立马就点了点头。

见张铁森已经开始脱衣服，可华舒娴完全不知道他们要干嘛。

“小娴，去找身男装来。”

孙凤转头对华舒娴说道。

华舒娴还呆呆的站在那里，直到孙凤再次说了一声，她才出去了。

“你的伤很重，这段时间在这里好好养伤吧。”

孙凤一副高冷的表情说道。

张铁森其实早就明白了她心里的想法，现在他确实伤的很重，出去的话，行动也不方便，天凤山庄对他来说是个很好的避难所。

“那我就先谢谢凤姐了。”

张铁森很感激的说道。

孙凤微微点了点头，转过身的时候，嘴角却露出了笑容。

她前脚才走，华舒娴后脚就进来了。

“你赶紧把这衣服换上，凤姐说了，趁天还没亮，得赶紧给你找个替死鬼。”

华舒娴急冲冲的拿着张铁森换下来的衣服走了。

这次他欠了天凤山庄一个很大的人情，如果没有孙凤出手相救，他恐怕真的死了。

张铁森穿上了衣服，发现还挺合身，只是有一股樟脑丸的味道。

令他好奇的是，这里都是女人，怎么会有男人的衣服。

就在他好奇的时候，有人进来了，说孙凤让她来带张铁森去房间休息。

张铁森没有说话，就跟她一起去了。

那边魅影回去复命了，大当家并不是不相信他们的能力，为了保险起见，派人去检查了张铁森的尸体，还拍下了死亡照片。

江云天收到消息之后，得知心腹大患已经被除掉，踏踏实实的睡了个好觉。

他以为一切都会恢复到跟以前一样，花江市的一切都还在他的掌控之中。

可一觉醒来，他又收到了一个不好的消息。

“什么？

又有公司被查了？”

江云天穿着睡袍站在阳台上，听到这个消息他很意外。

“行了行了，你不用说了，我马上过去。”

江云天挂了电话，气得脸上的肌肉在抽搐，那双深邃的眼睛，让人有恐惧的感觉。

听到江云天一早上就这么大声说话，他老婆从里面出来，温柔的问道：“出什么事了吗？”

“没什么，就是有单生意被下面的人搞砸了。”

江云天跟老婆说话的时候，态度立刻就变了，眼神也变得温和了起来。

至于外面的事情，他在他老婆面前，从来没有透露了一个字。

江云天的能力很强，这点她也知道，所以也都不会过问他的事。

“那你也不用生那么大的气，不就一单生意嘛，砸了就砸了，气大伤身。”

他老婆关怀满满的说道。

江云天在她脸颊亲了一口，说道：“那你再睡一会儿，我先去公司了。”

说完，江云天换了衣服，连早餐也没吃，直接就赶到了公司。

刚到办公室，江云天就把一个部门经理给叫了过来。

“说吧，究竟是怎么回事？”

江云天神情阴鹜，看起来好像随时要爆发一样。

部门经理吞了口唾沫，开口说道：“昨晚临近下班的时候，工商局，税务局，还有安监和消防部分说是突击检查，说我手下的公司消防条件不合格，要求我们停业整顿，几大部门直接就把公司给封了。”

“昨晚发生的事，为什么今天早上才跟我说。”

江云天听了之后是大发雷霆，一拍桌子就站了起来。

吓得部门经理差点就给他下跪了，把头埋得很低，回答道：“出事之后我立刻就去打点了，但是这次跟之前的不同，几大部门的重要领导人统统闭门不见，而且态度非常强硬，不整顿好不准开门。”

江云天皱了皱眉头，脸上的表情复杂的变化着，摆摆手说道：“你先出去吧。”

这对部门经理而言，简直就是捡回了一条命，赶紧就从里面溜了出来。

此刻，江云天有点想不明白了，他明明已经把张铁森给除掉了，为什么这样的事情还在继续发生？

抽完了一根雪茄烟，也思考了很久，江云天开始怀疑是不是自己的猜测的方向错了。

“难道不是那个小子在搞我？

搞我的是另有其人？”

江云天觉得很有这个可能，怎么说张铁森也是个初来乍到，就算跟想跟他作对，肯定也没有那么实力。

但是在这里，究竟会是会是谁有这么大的胆子，敢接二连三搞这样的事？

思来想去，江云天也没有想出是什么人。

不过就算什么部门的行动，都逃不过市长的眼睛。

所以他决定去找石成春问个究竟。

“备车！”

江云天对着电话机说了一句，然后从抽屉中拿上支票出去了。

因为以前的石成春是个见钱眼开的人，所以江云天又想用这一招。

来到楼下，车子已经在等他了。

“去市长家。”

江云天上车后说道。

司机轻车熟路的调转车头就往石成春家去了。

到了石成春家，按了很久的门铃都没人开门，也没人答应。

江云天感觉有点奇怪，就给石成春打了电话。

“对不起，您拨打的号码不在服务区……”这下江云天有点恼火了，说道：“人死哪去了！”

接着，他又打了几个电话，都说有段时间没看到石成春了。

石成春明明已经被救走了，为什么会没有回家？

这让江云天更加怀疑他跟这次的事件有关系。

“去市政府。”

既然家里找不到，那么江云天就去单位找。

实际上张铁森早就考虑到了这一点，已经让石成春搬家了。

即使是市政府这样的重要单位，看到江云天的车来了，直接就放行了。

江云天是直接大摇大摆的就往石成春的办公室闯。

“不好意思江董，这里不是外人随便能进去的。”

有人过来阻拦江云天。

江云天觉得很可笑，之前他可是随意进出的，现在却被称为外人。

“我已经跟石市长通过电话了，是他让我来找他的。”

江云天直接推开了那个人的手臂。

“市长他去省里开会了。”

这句话让江云天停下了脚步。

 