    “这桩案件不需要我们来处理了，直接交给国情院。”

    在将别墅中的部分警察召回到警局，只留下小部分人驻守后，李局长面色发白，身体虚脱，说起话来都颤颤巍巍。

    国情院？

    与岛国隶属法务省的公安性质相同，国情院全称是南早羊国家情报院，听名字便知道也是负责国家安全的特殊部门。

    在南早羊这个政治大戏一出接着一出的国家中，国情院也不可避免的抛弃了它本应‘公正无私’的国家匕首的身份，不是在时局中与总统共进退，就是某一方势力的代言人。

    基本每一任总统都会意外倒台，或者后来遭到清算，而国情院每次都会被拉出去几条鬼一同陪葬，国情院说是保障国家安全的情报部门，更像是让政局不稳定的政治工具。

    “案情有这么严重吗。”

    “国情院……”

    “那我去通知一下，已经递交到检测机构的材料不必再交给我局了。”

    但不管怎么说，能和总统扯上关系的国情院都发话了，他们这些小警员也无法反抗。

    不过国情院直接出手还是让很多一线警察摸不着头脑，这桩案件虽然丧心病狂，可也不过就是犯人的手法过于残忍，性质上只是刑事案件，没高到需要立马被国情院接手的程度。

    莫非是地下室所找到的证据？

    这倒有些可能，大资本家的儿子直接参与进恶教的事宜，相关的仪式令人发指，种种恶行说出来也是让人胆战心惊。

    要是直接公布出来，滨江工业都会因为舆情影响伤筋动骨。

    恐怕这样交给情报院后一时间也不用向社会公布案情，再与其他恶教事件并行整合在一起，案情一复杂解决难度就上升，接着压上多少年就成了无头案，这样大家都不用为难，皆大欢喜。

    以汉城为中心，南早羊的恶教事件层出不穷，乱成一团，这个国家的恶教氛围更甚于岛国。

    说世越号惨案是宗教仪式或许夸张阴谋论，但南早羊的恶教也的确做出过种种不思议的事情。

    对视几眼感慨后，警员们纷纷觉得这才是真相，大家都需要一块遮羞布。

    唯一知道实情的只有李局长，他一脸的苦涩，滨江工业的老板到警局的笔录是他亲自进行，为了降低影响，也只有他一人在场询问。

    在对方还没有到来之前，他就直截了当的肯定这是其疑似恶教的事件，当即上报。

    长久的纸醉金迷腐蚀了他的精神，好歹没有彻底腐蚀成空洞。

    “京浩死了？”宾父摇了摇头，嘴角扯着笑容，“不可能，就在刚才还跟我视频通话。”

    “您确定……那真的是宾京浩吗？”

    “什么意思？”

    “它，张口说过话吗？”

    “没有，我拨打后，他接听时只是给我简单的发过几个单词，怎么了吗？”

    回想起审问的细节，李局长胖胖的手背上就起了层鸡皮疙瘩。

    这桩案件一份火速送往青瓦台，另外几份材料也几乎是传到了几名顶端的财阀手中，标注着超自然事件的标签，上达过程一路全程无阻。

    借着演艺艺人作为棋子，总统和财阀势力的斗争已经到达了白热化阶段，这份忽然出现的超自然事件说不定会是一份至关重要的影响节点。

    “是现代老板的电话”

    “乐天……”

    “三星……”

    留守在本土的情报官头都要炸了，才只是疑似的超自然事件一出现，果然各方面势力就一个个找上门来，还真的是被院长说中了。

    而且财阀们的反应速度比青瓦台（中央）方面反应更加迅速，这真是个不折不扣的笑话。

    “知道了，稍晚的时候我会一个个回应的，告诉他们，我们现在还正在进行抓捕，情况紧急。”倾向于总统的情报官心中不爽，但摸爬滚打多年的他知道这些财阀们可怕的力量，“还有，这件事情可能并非他们所想的超自然事件，大概率的只是刑事案件。”

    别看他在官府体系中是高官，但财阀们想要把他拉下水问罪不要太简单。

    而且现在还不过是财阀，用不了多长时间就会是米军方面发来通讯了。

    说来米军都要比财阀好打交道的多，在米军面前，那些嚣张吞食人肉的财阀又会换上另一幅嘴脸。

    内残外忍，不过如此。

    “这才只是疑似，就已经如此夸张。”

    情报官心里也在打鼓，这件事情已经闹得满城风雨了，但其实内心中他对此事是否为超自然还存在怀疑。

    断定超自然不过是出于宾京浩已死但‘宾京浩’却与父亲诡异通话，乍一看确实异常。

    可其实还有另外一个可能。

    “说不定现场死亡的人并非宾京浩，而是另外一个被害者，面皮已经被剥下来的情况，只有靠DNA才能断定身份。”

    “有可能是宾京浩在房间中用恐怖手法杀人后潜逃，大概率是一桩普通的杀人事件。”

    这位情报官还是不愿相信超自然事件真的在南早羊爆发，情感、理性上都十分不允许。

    他的念头也是一些情报员心中所想，哪有可能真的碰上超自然事件，但现在这个情形是财阀、青瓦台所有人推着他们向前，不走也不行了。

    一直到一个钟头后，青瓦台方面的命令才传达下来。

    “是。”情报官重重点头，迅速挂断通讯器。

    宁肯错杀一万，不能放过一个，青瓦台的意思非常明确。

    疑似超自然事件，那也要用尽全力去调查。

    “封锁汉城所有交通要道进行排查，对方驾驶着的是宾京浩生前的车辆，模样也没有变化！”

    “四小时的视频通话前，对方仍然在汉城，只是马上就要离开。”

    “别墅区外的监控显示，车辆是在两小时前驶离。”

    “若是没有乘坐飞机，这个时候对方大概率还在汉城市内！”

    南早羊面对突发的超自然状况缺乏经验，以岛国的经验来说超自然出现并不代表着必然会出现重大的伤亡，其性质类似于恐怖袭击却又更加复杂，需要的是一套高度统合的安全体系，正是在这基础上，岛国才干脆在公安基础上另成立了更高一级别的超自然厅。

    “这次的事件，暂时代号：人皮鬼。”

    “是！”

    “是！”

    人皮鬼，国情院的几名情报员纷纷心中一凛，后脑勺忍不住发凉发麻。

    这一下不是超自然，那也差不多了。