    上午十点左右，负责此次案件的警方队长，来到了医院。他三十多岁，国字脸浓眉系，精干强壮，大概出于方便穿着便衣。

    “乐先生，我是西山分局刑警队长卞明非，我们那有一些进展，请配合我们去，聊一聊。”

    是君羡报的警，按理说，昨天就该录口供了，因为君羡担心善解意的情况，警方也了解到善解意的状况，这才开了绿灯。

    “卞警官请稍等。”此时君羡正在为善解意削苹果，苹果皮绕了一整圈，如他的人一样漂亮。“喵喵，一会我请琳琳姐来陪你，我去去就回。”

    莹莹指尖握着苹果，靠在病床上的善解意，眼神坚定，“我和你一起去。”

    很多过于黑暗的事，君羡不想让她知道，他想守护她的纯真无邪。“乖，听话。”

    善解意蹙着眉，小猫眼里水汽氤氲，平静地质问，“乖乖地当一个精致易碎的瓷娃娃吗？”

    君羡一愣，这是他第一次听到善解意对于他的保护的抗拒。那个不谙世事、心思纯粹的女孩，到底是被这污浊的世道、难测的人心，逼的成长了。

    卞明非适时插话：“让当事人去一趟，也很好。”

    话已至此，君羡不再坚持，无论如何，他总是尊重善解意的。

    坐上警车去了派出所。

    卞明非没有直接问话，而是带他们去了一间封闭的空间，打开了会所提供的视频。

    视频是从宴会前半个小时开始的。

    以快进的状态，播放了整个监控视频。其中有两段有一些疑义。

    第一段是调酒。

    事实上开场前，唐唐调过了酒，但从监控来看，她的酒被嘉宾喝光了。等到击鼓传花时，是会所工作人员从水吧端去的酒水。只不过水吧的人，也调了酒。

    第二段是中场休息时，好多人围着善解意问东问西，或希望合作，或索要签名，但她头眩晕的厉害，所以被大家簇拥着送去了休息室。

    那时，南乔楚和唐唐并肩站着，有一小段对话。

    南乔楚：“真是很奇怪，她无论出现在哪里，都是焦点。”

    唐唐：“从小就是这样，有时候很怪异，有时候很惊艳。但无一例外，她是焦点。”

    南乔楚勾唇：“是不是特不想和她同框？”

    唐唐：“也不是，任她木秀于林，我只做我自己。”

    木秀于林风必摧之，卞明非特意指出了这一段。

    人群散去，VIP休息室的监控，却黑了。

    很显然，关键的部分被人截去了。

    “场间的人，谁和善小姐，有嫌隙或者过节吗？”卞明非问。

    君羡揉揉手指，既然善解意来了，他有必要让她接受真实，尽管真实可能很残酷。他指着视频里的南乔楚说：“她，是解意的大学同学兼室友；她，是幼时和解意一起在孤儿院的朋友。”

    接下来，君羡说起了南乔楚、唐歆玥和善解意的过往种种。

    善解意的小脸一直紧绷着，她不理解，明明是同学，是小姐妹，她们真的会害她吗？但君羡，不会骗她。

    “别的人，和解意基本都是一面之缘。解意的状况，想必警方之前也了解过，社交极其单纯，和这些人都没有交集。”君羡定论。

    卞明非坐在了桌子上，翘着二郎腿，摸摸下巴，“照你这么说，作案动机是……嫉妒？”

    名和利，不止嫉妒那么简单。

    善解意诺诺嘴，那么忧伤，“我只是喜欢钢琴，喜欢音乐，却原来喜欢一样事物，也会招来别人的不喜欢。”

    她想起大一上半年相处种种，她能感觉到南乔楚对她的不友好。至于唐歆玥，琳琳姐说了，不能信任她。

    卞明非之前有在网上了解过善解意，还特意去看了她的直播，并了解那个被她称为“空洞名字的疾病自闭症”。此刻见她，只觉得那些人真的是在犯罪。

    “邓全怎么说？”君羡又问。

    邓全是试图侵犯善解意的犯罪嫌疑人。

    卞明非：“他全部招供了，就是所有罪名大包大揽。这种情况，我们基本断定，是被人威逼利诱做替罪羊的。”

    “他的征信记录、银行流水、手机通话记录，都没问题？”君羡不相信，在这个大数据的时代，人的行为都将被一张无形的大网罩着。

    奇怪就奇怪在这里，卞明非和他的团队，以最快的速度查过，好像这些方式，都被邓全弃之不用。他摇了摇头。

    “让我见见邓全。”君羡诚恳且自信地申请，“而且，卞警官，我有个不情之请，不要开监控。我想，我或许可以说服他说出真相。”

    警方之前想录口供，奈何邓全受了伤，秉着人道主义，便让他在医护人员的陪同下，简单问了几句。

    邓全应了那个“非暴力不合作”的态度。

    “君羡，我也要去见他。”善解意想问问他，为什么这样对她。

    “念念，你就在外面等我，我会很快出来。”

    眼下陷入僵局，卞明非也希望君羡能突破嫌疑人的口供，这对于案情将有巨大的推进。

    接下来，卞明非和善解意等在外面，君羡进入了单独关着邓全的地方。

    邓全的头部还包扎着，整个人蔫蔫的，一副死猪不怕开水烫的样子。

    君羡开口了，云淡风轻，一切尽在掌控。“自我介绍一下，我叫乐君羡，就是你伤害的国民钢琴少女最重要的家人。相信我，没人比我更希望你能受到应有的惩罚。但警方办案讲究证据，不会冤枉一个人，也不会纵容一个人，而现在，你包庇的那个人已经被曝光，即将接受法律的制裁。你是选择继续守口如瓶为她保密呢，还是如实招来争取从轻发落，你自己选。”

    邓全抬起了眼皮，慵懒而散漫，他的声音也是哑地，“如果你们找到了证据，就直接判罪好了，何必还来问我呢？”

    君羡淡然一笑，手指在桌子上一笔一划，写了一个名字，“是她，对吧？你很快就能见到她了，就在外面。那笔钱的数目，确实很多，但你觉得和你的自由、名誉以及一辈子的人生，哪个更重要？”

    邓全的脸色，霎时间白了。

    一个小时后，君羡离开了这间审讯室，并带了几样新的证据，交给了卞明非。

    这些证据并非邓全提供，而是平仲宇拍摄的照片，是车黎尔最终的网上记录。

    事实上，警方取证手段要正当，非正当手段获得的证据也会被质疑。但君羡在审讯室走了一圈，他的证据变成了邓全主动提供，那么现在证据的合法性，有了。

