    如今竟有人以一根竹筷便挡住了田伯光的必杀一刀，令狐冲可以想象这暗中出手之人绝对是一等一的高手。

    楼上的其他众人也听到了二人的谈话，一双双目光都看向了地上那两截竹筷，各自心思不一。

    “到底是谁出手的，给老子站出来？藏头露尾之辈，算什么英雄？”

    田伯光愤怒地一吼，刀锋般锐利的眼神在周围扫射了一遍。

    就在他以为没人站出来的时候，一声幽幽叹息传了过来。

    “田伯光，你是在找我吗？”

    出手的正是林平之，他所坐的位置是在一个角落，很不起眼，此时刚一开口，立刻就吸引了众人的注意。

    田伯光狠厉的眼神更是唰的一下便落在了他的身上。

    见到林平之只是一个俊美的少年模样，田伯光微微一愣，似是没有想到以一根竹筷便坏了自己好事之人，竟会是这般。

    “小子，你是什么人，刚才就是你坏了老子的好事？”

    腾腾几步跨出，田伯光就站在了林平之身边，居高临下地了冷声说道。

    “不错，刚才出手的确实是我，你有什么意见吗？”

    林平之微微抬头，淡淡地看了田伯光一眼，这笑傲世界中，此人最是让他不耻，一个武艺不俗的武者，竟然是个淫贼，专门坏人清白，如此之辈，实在该死。

    田伯光微微一愣，似是没有想到，林平之竟然会是这样的回答。

    “哼，我田伯光纵横天下，你这小子既然敢管我的闲事，老子今日便要你血溅回雁楼！”

    田伯光冷森森地说着，手中短刀微微一晃，唰的一下就朝着林平之杀了过来。

    凌厉的刀光飞舞，一片白森森的光幕席卷而来，一个眨眼的功夫，这田伯光就砍出了十几刀，刀刀凶狠，处处要命。

    此人下手丝毫没有留情。

    “血溅回雁楼，哈哈，那也要你有这个本事才行，你一身武功，行走天下，有没有侠义之心暂且不说，却是做了一个淫贼，坏人清白，不知有多少女子因你而丧命，可谓恶贯满盈，冤孽因果重重，既然被我碰上了，你今日便留在这里吧。”

    重重刀光中，林平之的声音已然不急不缓，清楚地传了出来。

    嗤，一缕剑光升起，奇诡如魅，幻影重重，林平之这一下出手，速度快的不可思议，手上的剑光几乎令人难以看清楚，只是一团光影，一个刹那的时间也不知出了多少剑，每一剑都角度诡异，狠辣夺命。

    这等剑法一出，回雁楼上一双双震惊的目光就看了过来。

    叮叮叮，瞬息之间一阵金铁交击之声响起，刀光剑影，不知道碰撞了多少下。

    田伯光快刀纵横，速度无双，可眼下的情势却让他心胆俱裂。

    “怎么可能，我的飞沙走石十三式快如闪电，疾如狂风，你怎么可能抵挡下来？”

    惊骇之下，田伯光当场叫了起来，一连后退了好几步，衣衫之上，血花点点，足足有十几道细小的伤口出现在他身上。

    刚才的一轮攻击，他的快刀不仅不曾战胜林平之，反而是落在的下风，还受创十几处，虽只是些皮外伤，可也足以让他心寒了。

    眼前这个少年的剑术实在可怕，那等剑法快如鬼魅，竟是比他的快刀还要快上一筹，这便是在他最擅长的领域被人击败，心下的惊骇可想而知。

    两人这一番交手，也只是几个呼吸的功夫，田伯光就彻底落在下风，脸色灰白，着实让人震撼。

    “爷爷，这人是谁啊，竟然这么厉害，连田伯光都不是他的对手？”

    曲非烟一双明亮的眼睛不断眨巴着，向旁边的曲洋问道。

    “这少年了不得，厉害啊，那一手剑术，那一手剑术，当真恐怖！”

    曲洋面皮颤动，似是瞧出了什么端倪，语气严肃地说道。

    林平之剑退田伯光之后，暂时没有继续动手追杀，他有足够的自信，在这回雁楼上，田伯光再是如何厉害，也绝对逃不脱他的手心，早晚都要死在他的剑下。

    不错，他是起了杀心，对于田伯光这样的人，林平之是深恶痛绝，一个武林高手去做淫贼，这还不该死那什么才该死，所以在他碰上田伯光的时候，这个人便已经是个死人了。

    “你是泰山派的弟子？心性倒是不错，还有点侠义心肠，可惜，眼光不行，行侠仗义也要量力而行，这次救你一命，同时也让你吃点苦头，日后可以吸收点教训，好了，你去吧。”

    林平之站在迟百城的身边，扫了一眼他身上的伤口，胸口皮肉翻卷，血流不止，他伸手一点，暂时封住了他的血脉，这才淡淡地开口说道。

    “多谢这位小兄弟了。”

    迟百城面皮一红，感觉有点羞愧，刚才只顾着行侠仗义，斩杀淫贼，却没想到田伯光的功夫比他要厉害的多，只是一刀之下，就差点把他给击杀了，若不是眼前这少年出手相助，恐怕他眼下已经是个死人了，这救命之恩，不得不提。

    “嗯，你也不必言谢，此番我既然碰上了，自然是要出手的，区区一个淫贼都能招摇过市，真是不知这些所谓的武林豪杰都是如何想的，眼下的中原已是没什么侠客了，算了，这些事情暂且不谈了，你先下去养伤吧。”

    林平之摇摇头，意兴索然。

    “小子，你到底是什么人？报上名来？”

    田伯光终于从刚才的打击中稍微回过神来，厉声喝道。

    “嗯？田伯光，很好，你刚才没有趁机逃跑，省去了我一番功夫，你要请教我的名字？这也是应有之义，免得你死了都做个糊涂鬼，听好了，我乃福威镖局少镖头，林平之，记住了吧？”

    林平之漠然说道，语气平静，几乎没有起伏，说不出的怪异。

    “林平之？没有听说过，哈哈，你这意思是想要杀我？想杀我田伯光？好狂妄的少年，老子现在就让你死！”

    田伯光狂笑不已，更是杀机森然。

    “不必说那么多，我对于死人是没什么兴趣多说的，你出手吧，杀了你之后，我还有事情要做。”

    林平之眼神平静幽深，直直地看向了田伯光，此人的笑声戛然而止。

    “狂妄，太狂妄了，给老子去死！”

    田伯光-气的差点疯狂，眼前这少年太嚣张了，张口就要杀他，他田伯光是那么好杀的吗？纵横江湖这么多年，这还是他第一次遇到如此嚣张之人。

    怒火冲天之下，田伯光身影一闪，手中短刀如电，刺啦一声划破空气，响起一阵阵气爆之声，如同一条条切割丝线一般，兜头就向林平之杀了下来。

    一连十三刀，刀刀狠辣快捷，森森杀气席卷而来，隐隐有一重血腥气，林平之暗暗点头，这田伯光这门刀法杀伐极盛，显是有不少人命死在他这刀下。

    “飞沙走石十三式，好刀法，可惜还不是我的对手！”

    林平之漠然说了一声，身形奇诡般地一扭，就脱离了田伯光的刀光笼罩，斜斜地一剑刺出，有凌厉的剑气吞吐，一口青钢长剑似有一层青光笼罩，极为可怕。

    嗖，一剑出，转眼就化出了几十道剑光，林平之眼下的速度竟然是比田伯光还要快上不止一筹。

    “不好，此人的剑术太过狠辣了，到底是什么剑法，天下还有这么快的剑法，比我的刀法要快上这么多？”

    田伯光只觉得肌肤一冷，心头大叫不妙。

    手中短刀挥舞，一层层银色的刀光把自身全数都笼罩起来，田伯光已经没有心思攻击了，他全部的精神都用来防御，林平之的剑术太可怕了，他深深地感觉到，这一门剑法，速度如鬼魅一般，一个刹那的时间就可以杀出几十剑，想要一一招架下来，几乎不可能，为今之计，能够做的就是全力防御，不下层层刀网，不让林平之的剑光突破。

    这一场争斗，让回雁楼上顿时就显得凶险无比，森冷的杀气四溢，层层刀光剑气吞吐激射，地板上墙壁上都被划出了一道道深深的痕迹。

    只见林平之如一团虚影一般，围住田伯光，丝丝缕缕的剑光不断朝着中央刺杀过去，一剑接着一剑，速度快的无法想象。

    而田伯光浑身包裹着一层银色的光幕，就仿佛是一枚大蛋一般，龟缩了起来，只有招架之力，没有还手之功。

    “田伯光，你以为你全力防御，我就奈何你不得？真是笑话！”

    林平之冷笑一声，内力催动，长剑之上，半尺青芒吞吐不定，刺啦一身，直接划破了一层银色的刀幕，噗的一声闷响，田伯光踉跄倒地胸口一团血红，长长的一道伤口被划了出来。

    “剑芒！”

    “剑气成芒！”

    “剑术绝学！”

    一声声惊呼在回雁楼上响起，林平之刚才破开田伯光防御的那一招，正是他以太元剑经的内力催发出的剑芒，此刻他手上虽没有青光剑那等神兵，可一身内力已然极为深厚，加上太元剑经的功力精纯凝练，和他一身剑术极为相配，以他凝练剑势的精神意志，足以施展出这一门剑芒绝技。

    这绝技一出，自然是惊天动地，这回雁楼上，众多武林人士纷纷惊骇出声，曲洋，不戒和尚，天松道人，都算得上是一代高手，眼光毒辣，立刻就看出这剑芒是何等可怕。

    “咳咳，好厉害，林平之，你竟然练成了剑芒绝技，死在你的手上，我田伯光心服口服。”

    田伯光脸色苍白，口中不断吐血，刚才那一剑虽然只是在他胸口划出了一道伤痕，可林平之的一剑之中，凝练锋锐的剑气已经进入了他的脏腑，立刻就让他重伤，口吐鲜血也是应该。

    “嗯，既然你心服口服，那便没什么多说，我现在就结束你的痛苦。”

    林平之淡漠地点头，他所谓的结束痛苦，自然是一剑把这田伯光给杀死。

    田伯光惨然一笑，闭上了眼睛，他知道自己今日是彻底栽了，以林平之的武功剑术，他恐怕再练十年，都不一定能够抵挡那半尺青芒。

    林平之长剑一闪，就要斩杀了田伯光。

    叮，一声金铁交击，斜边里忽然刺出了一口长剑，把这一剑给挡了下来。

    “嗯？”

    林平之眼神一冷，转头一看，就瞧见一个面色苍白的青年，脚步虚浮，手提一口长剑，刚才正是他以手中之剑，挡下了林平之。