    沈武所说的，确实是个问题，倒不是说害怕没口粮吃了。

    沈家现在有钱，就算去买高价的细粮，也不怕吃不饱。

    问题是对队里没法交代。

    不管怎么说，沈家的户口都是在靠山屯的。

    这年头，户口是大事儿，要是跟大队里没整好，有人使坏，用沈家人的户口做文章，那以后孩子上学，或者要出门，都是会有麻烦的。

    沈家现在在发财，都是偷偷的很低调，不敢大张旗鼓的到处宣扬。

    一来是怕别人给沈家扣上投机倒把的帽子，再者之前打猎的事儿也是走擦边球，不能让人知道的。

    在大集上摆摊子卖布料，可以说是宋元的生意，沈家人打工的。

    可是，如果要是去县城做买卖，还能这么说吗？

    沈家的劳动力也不少，一下要走十来个人，大队上肯定有意见。

    就算是朱长安没说什么，可是其他的人家有心要闹的，朱长安也不好办。

    到头来还是对沈家不利的。

    沈武的这番话，让沈家人都陷入了沉默。

    过了一会儿，沈文说话了。

    “这个事儿我们还是要从大队长那里入手。”

    不管怎么样，朱长安都是靠山屯说话最好用的人。

    朱长安的一句话，比沈家人说多少句都好用。

    而且，沈文知道，朱长安是个明白人，他不会不知道，改革开放是大趋势，国家现在是扶持个体户的。

    一般做领导的，上面有什么政策，要是不好好的响应，那就是不积极。

    沈文觉得要提前跟朱长安谈一谈，应该没有什么大问题。

    再说了，村里如果出了一户过的好的人，对于整个靠山屯也不是坏事儿。

    没准以后还能带动大家的积极性呢！

    当然了，去跟朱长安说这些话的时候，要怎么把话给说对了，怎么不让人觉得沈家人是为了自己的利益，不考虑村里人的利益。

    这些度是要把握好的。

    不过，说话办事儿都是沈文的长处，他笑着对沈家人说道：“这两天我去一趟朱家，跟大队长好好的说说。咱们也不白让人帮忙，省城那边还缺商户呢，宋元认识的那个领导，现在还在找人入驻市场，如果咱们帮着大队长牵个线，这也是个人情呢。”

    沈文说着，又一笑：“放心吧，我想大队长也不是不讲道理的人。这事儿不用多担心什么。”

    沈文之所以敢这么的笃定，其实他还有一个更重要的底牌。

    现在村里人，几乎都忘了沈大强和刁老太一家子的事儿了。

    可是，沈文没忘。

    刁老太一家子的死亡是很不正常的，可能是被人给谋杀的。

    当初，朱长安为了不给自己添麻烦，也没有把这个事儿给汇报到上面好好的调查。

    别人没在意这个事儿，但是，当初朱长安是拜托沈家人处理的后事。

    这事儿朱长安心里有鬼的。

    如果他不同意沈家人离开生产队，或者给沈家人使绊子，不肯帮忙，那沈文也可以亮出这最后一张底牌。

    朱长安是个聪明人，沈文都不用做什么，只需要稍微提那么一句，想来也是管用的。

    以沈文对朱长安的了解，他觉得朱长安不会做到那个份儿上的。

    不过，这个事儿也不着急。

    沈文觉得还是等县城那头的消息。

    如果宋元这两天给信儿了，他们能跟县城的市场谈好了，再去跟朱长安说也不迟。

    沈家这边在商量事儿呢，他们不知道，此时此刻，村子里有一户人家里可是不怎么太平的。

    不是别人家，正是朱大山家。

    原来……

