    因为这些种族来的只有族长和十几个随从，最高的才是天王，连半圣都没有，更别说圣尊了。

    直到此时。

    林宇才明白，想要统一个世界，光凭武力真的太难，这些人阴奉阳违，听调不听宣。

    表面上族长带兵前来了，其实都是一些老弱病残，核心族人，根本没有派遣来。

    他们各有各的借口。

    如族内没有半圣、圣尊。

    又如暗黑生物摧毁了许多城池，他们许多族人没有蕴含风雨雷电精粹的保甲，无法大批前来。

    如此做的原因很简单。

    就是认为林宇并不能战胜暗黑生物，不想举族之力，消耗在上面。

    损失一个老族长和几名天王，能保全种族，也算一种明智的选择。

    对此，林宇虽然生气，但也不好发火。

    毕竟别人都听令行事了，若对其进行滥杀，好不容易凝聚的人心，一下就散了，更难对付暗黑生灵。

    “昊小子，这些家伙在撒谎，他们没有圣尊，不可能连半圣都没有吧。

    来了百万生灵。

    除了七大战族与八大圣族外，居然只有零星的几个半圣，这特么不是笑话吗？”

    大黄狗气愤道。

    “我知道。”

    林宇点头，他早就洞悉了这些种族的算盘，但却没辙。

    大黄狗怒气冲冲道：

    “那现在怎么办？征战魔帝界所有暗黑生灵，这点兵力根本不够。”

    林宇吩咐道：“大仙你与宇文电，即刻前往雨城，将黄小仙和小凤凰带过来。”

    他打算借用黄小仙的占卜之术，看看哪家有圣尊和半圣。

    借用小凤凰的凤凰之火，克制暗黑生物，从而消灭他们。

    “好，我明白了。”

    大黄狗一瞬间知晓了林宇的用意，与灰袍老人一起风驰电掣，赶往雨城。

    刘景天、古剑锋等人，早在十多天前，就去了雨城。

    他们原本想留在此处的，但转念一想，自己在这也帮不上忙，便听从林宇的劝说，离开了。

    银岚、魔峰等人也离开了，人族只剩下了林宇一人在此。

    其实他完全可以，不去管暗黑生物的。

    但他这人对恩情看得很重，魔帝、魔云至尊都给了他无上至宝，他想报答，只能以这样的方式去做。

    几日后。

    黄小仙与小凤凰赶来了。

    这两个家伙，一听到昊天成为魔帝使者，号令天下，激动地在空中翻腾了好一会儿。

    刚一赶到。

    小凤凰便讨要好处，它小子哪里像凤凰，完全是一个无利不起早的山鸡。

    林宇很慷慨，给了他们血肉灵芝。

    还给了黄小仙一把中品太古圣器，算作拿走轩辕剑的补偿。

    “老大，你真厉害啊，居然能统御这么多种族。”

    黄小仙满眼敬佩。

    小凤凰不解问道：“昊天，你叫我们来做什么，那土狗一路上就不告诉我，真是气死我了。”

    大黄狗听到这话，顿时怒了，恶狠狠道：“山鸡，你小子嘴巴放干净点，信不信我炖了你。”

    这两个家伙。

    由于太古时，大黄狗与凤凰一族发生了一些冲突，便记恨到现在，一见面就掐架。

    林宇开门见山道：

    “大仙，我要你算一算，前来聚集的种族，哪一族有圣尊，半圣。”

    “老大，这很难啊，我根本做不到。”

    黄小仙一脸愁容。

    他这一年虽然一直在钻研洛书，但进展并不快。

    魔帝界浩瀚无边，卜算哪族有圣尊，这简直是无法完成的任务。”

    林宇道：“若是提供那族族长的精血呢，或者其他，能否算出。”

    黄小仙想了想，回道：“有精血倒是可以一试，不过也不能保证成功，毕竟我以前没这么占卜过。”

    “行，小仙你和天璇星圣，一起合作。

    先算望州各大种族的圣尊和半圣，我打算从这一州开始，让他们各自为自己所处的州郡而战。

    其他州的种族，先不动。”

    林宇心中萌生了一个新的想法。

    那就是让各族为自己的家园而战，胜败都与自己这一州有关，反正你不出力，那就拼光你这州的所有生灵。

    一些准备就绪。

    他便去下令让各族族长前来献出精血。

    这些族长倒是听话，没有一个因为林宇年轻，便轻视，口出不逊的。

    毕竟双头猩猩，银色鲲鱼的前车之鉴，还没过多久，都怕大帝法旨一个“伐”字打过来，瞬间灭族。

    时光荏苒。

    约定好的一个月，弹指间便到了。

    一共来了五万种族，千万生灵。

    三千州虽然种族亿万，但极其强大的并不多，且有的州实在太远，一个月根本赶不到。

    能在这么短时间内，聚集五万种族，已经出乎林宇的意料了。

    这些种族有的是基于对魔帝的尊重，还有的是害怕大帝法旨。

    反正无论什么原因，他们来了，但又不是很出力，因为来的半圣太少了，圣尊只有一位！

    林宇来到中央广场之上，面对数万族长，高声道：

    “欢迎各位族长前来。

    今日我要宣布一个重大决定，黑夜降临后，我们将开始征战暗黑生物。

    从望州开始。

    先由各州所属的种族出战，直到打光这个州最后一个生灵，其他州才参战。”

    此话一出，全场哗然。

    所有族长面色一僵，没想到林宇会做出如此决定。

    一个个全都傻眼了，心中显示震惊，接着困惑，最后愤怒。

    因为这样一来，几乎任何一州都没有一个生灵能活下去。

    “魔帝使者，你到底是何用意，以一州之力对抗暗黑生物，完全是以卵击石啊。”

    “魔帝使者，你聚集万族，但又这么做，究竟意欲何为？”

    “这完全不把我们当人看，你打算覆灭魔帝界所有生灵吗？”

    各族族长群情激奋，若不是惧怕大帝法旨，和林宇身边的六位圣尊，都想冲上高台来质问。

    “因为你们藏有私心，我帮你们清除隐患，扫除暗黑生灵，你们一个个全都阴奉阳违。

    行，那我就让你们知道，这样做的后果！

    我会一一再问望州各大种族族长，是否有圣尊、半圣存在，若是再说假话，族灭！”

    林宇面色冰冷，声音里透着怒气。

    他要让这些人知道，他不是那么好敷衍的。

