    “而一些小的团体，则就是一个个比较起关系亲近的人组成的队伍，也会经常外出狩猎，或者是采集灵草灵药，或是执行宗门任务。”

    陈枫等人听了，都是感觉大开眼界，原来紫阳剑场之中还有如此多的社团。

    安雪晴笑着说的：“我带你们去吧！”

    几人离开广场，向山下走去。

    很快，前面就出现了一大片建筑群，方圆足有十几里，就像是一座小城市一样。

    这些建筑群之上，插着不同的旗帜。

    有的旗帜之上写着字样，有的旗帜上面，则是画的图案。

    安雪晴笑着指了指说道：“看见没有？一面旗子，就代表着一个社团，代表着这片建筑被这个社团给占了。”

    一路行来，几人已经从安雪晴口中了解到，紫阳剑场大大小小的社团，只怕不下上百个。

    而其中实力最强规模最大的，则是三个，分别是剑神盟，四海帮，天道战队！

    剑神盟里面，乃是一群用剑的疯子，他们认为，剑为至尊之物，对剑极为尊崇。

    更是疯狂研究各种剑法，里面的人都是剑法高绝。

    而四海帮，平均实力不高，但是人非常多，良莠不齐，是人数是最多的一个。

    天道战队，则是三个社团之中人数最少的，但是每一个都是极强的高手。

    在这片小城一样的建筑群外面，也有一个小广场。

    此时，广场之上很多人在打着牌子，更有很多人在进行宣传。

    他们看到从上面大广场下来的人之后，就知道对方是新近弟子，立刻就上来找了。

    陈枫看得眼花缭乱，安雪晴笑道：“这是各个社团每年最热闹的时候，招揽新晋弟子。”

    陈枫忽然在人群之中看到了一个熟悉的身影，竟然是月玲珑。

    月玲珑一袭白衣，此时脸上挂着笑意，不时拉住一个新晋弟子，非常热情的说道：“来参加我们药王殿吧！”

    “我们药王殿很好的，加了之后，经常会去采集各种药草，在里面能够得到各种奇花异草。”

    被人摆手拒绝之后，他也不生气，又拉住另外一个人说。

    陈枫扬声喊道：“月师姐。”

    月玲珑听到陈枫的声音，立刻转过身来，看见陈枫之后，她顿时眼睛一亮，快步跑过来。

    看着陈枫，笑吟吟说道：“陈枫，你果然来了。知道宗门开始从各大宗门之中征召弟子之后，我就知道，身为乾元宗天才的你，肯定会来的。”

    “没想到，咱们两个这么快就碰面了。”

    陈枫其实心中有很多疑惑，他不知道月玲珑上一次是怎么从魔龙之坟脱身的。

    不过此时显然并不是问的时候，他微笑说道：“确实，能够再见到月师姐你，是非常幸运的事情。”

    “对了，你是新进弟子是吧？”

    月玲珑忽然激动起来，说道：“那正好呀，你来参加我们药王殿吧！”

    “药王殿？”陈枫诧异问道：“这是什么样的一个社团？”

    月玲珑解释说道：“这个社团，是我们几个女孩子一开始自己组的，就是为了结伴上山采药，抵抗妖兽。”

    “后来规模越来越大，现在已经有几十人了，我们药王殿的主要目的，就是为了采集灵药，大家互相帮助，内部互相交换。”

    她笑眯眯地再次邀请道：“陈枫，快来加入我们药王殿吧！”

    陈枫听了他的话，心中一动。

    他是一心想要成为一名炼药师的，而想要成为炼药师，自然不可能不跟药草打交道。

    加入这个药王殿的话，倒也是好处多多。

    陈枫点点头，笑道：“好，月师姐，那我就答应了。”

    一听他答应了，月玲珑高兴得跟什么似的，说道：“好，既然陈枫你答应了，那我就不再找别人了。”

    这时候，她似乎才注意到安雪晴沈雁冰洛沉等人，陈枫为他们互相介绍、

    听到安雪晴的出身，月玲珑微微有些诧异。

    几个人聊了一会儿，月玲珑就拉着陈枫，说道：“走吧，陈枫师弟，我带着你去咱们药王殿，给他们介绍介绍。”

    陈枫点点头，看了安雪晴一眼。

    安雪晴笑道：“陈枫，你去吧，我也要找一个有兴趣的社团参加了。”

    沈雁冰和洛沉也都是如此。

    三个人都离开去参加自己感兴趣的社团了，陈枫跟着月玲珑去往药王殿所在地。

    一边走一边说，陈枫也终于知道了月玲珑在魔龙之坟的遭遇。

    原来，那一天魔龙之坟坍塌之后，月玲珑只觉得一阵天崩地裂。

    她以为自己要死了，在那种天地之威下面，只能闭目等死。

    结果没想到，很快，当她再睁开眼睛的时候，就发现自己又回到了紫阳剑场。

    至于是什么原因，他也不知道，只能感叹，那位背后大能之士的强横，竟然能将人送到万里之外，而且这是转眼之间的事情。

    两人也理不出什么头绪来，陈枫也就不想了。

    很快，他们来到了一座规模颇大的庭院外面。

    推门进去，正厅大门敞开着，几十个人正聚集在其中，有男有女。

    月玲珑带着陈枫走进去，顿时所有人的目光都集中在他们两个身上。

    月玲珑很是兴奋地向众人说道：“各位，看我给你们带来了谁？”》≠》≠，

    “这位可是今年乾元宗的天才，在咱们紫阳剑场所有新进弟子中，绝对也是排得上号的天才人物，陈枫！”

    陈枫微笑，很是善意的看着大家，而月玲珑也是如此。

    她本以为大家肯定会非常欢迎，非常热情，却没想到，所有人目光转过来之后，看到陈枫，脸上露出的却是嘲弄与不屑的神情。

    还有许多，则是露出了毫不掩饰的敌意。

    一个身穿蓝衣的青年站起身来，走到陈枫面前，毫不留情的大声嘲笑道：“好厉害啊，真的好厉害啊！”

    “我还是第一次见到神门境第三重楼的天才人物呢！如果说他是天才人物的话，那咱们在座的这些人，岂不是都是天才中的天才？”

    “大家说是不是？”他看着众人哈哈笑道。

