    西大门被打开了~

    数百鱼鹰士兵，涌入城内。

    刘鹏义知道，大势已去，赶紧收紧兵力，带着一众亲信往教堂方向逃去。

    唐学志下令，竹影和王璐猛攻城头。

    陆战云消灭城门方向的黑袍军后，领着马队，追至教堂。

    气势恢宏的建筑外面，一个人影也没有。

    陆战云的人，将教堂围得水泄不通。

    城门方向的敌人还在抵抗。

    唐学志担心，陆战云这边不知道城里的情况，又让李铁虎带人过来协助陆战云攻打教堂。

    陆战云让一个连封锁进出教堂的路口。

    他和李铁虎带着四百人多，进入教堂内，拔掉了教堂大院边上的几个暗堡后，杀了进去。

    巨大的礼堂，能容纳几千人同时祷告。

    只是，里面一个人影也没见着。

    经过一阵搜查，李铁虎在教堂后面的暗房中，搜出十几个西洋人。

    询问后，才知道，他们是来自法兰克商人。

    陆战云将他们暂时看管起来后，又让士兵进入第二层和第三层。

    第二层遭到了十几个士兵的抵抗。并没有发现黑袍军的大队人马。

    第二层是住所，从那些房间开看，起码可以容纳几百人居住。

    第三层是一间大仓库。

    只不过，里面只有一些粮食和少量布匹。

    有士兵在几口木箱内，找到了十几杆火绳枪，不过从枪膛来看，有些老旧，不知道是刘鹏义从哪里搞来的二手货。

    李铁虎有些失望的回到礼堂。

    “李兄弟，上面可有收获？”陆战云将第一层里里外外搜索了一遍，没有发现可疑之处，见李铁虎回来，便赶紧上前询问。

    李铁虎摇摇头，有些不解：“没有，真是奇怪了，明明看到刘鹏义带着上百人回了教堂，难不成他们还能飞了不成。”

    他们从城西一路追来，眼瞅着刘鹏义的人，都进来了。

    只是，搜索之下，只在逮到了十几个做饭的。

    “这里肯定有蹊跷，要不，咱赶紧将此事汇报给将军再说。”陆战云担心，时间拖久了会有变。

    “嗯，我看也只能这样了。”

    李铁虎有些无奈。

    “只能那哪样啊？”

    他话音刚落，教堂外面，就传来了唐学志的声音。

    只见，唐学志、竹影、左高峰带着一队士兵走了进来。

    “将军！”

    “将军！”

    李铁虎、陆战云二人见唐学志来了，心中大喜，赶紧上前见礼。

    “怎么，又被他跑了。”唐学志看到他们几个的神色，就知道，事情进展的不顺利。

    李铁虎眼底透着失落：“将军，我们明明看到刘鹏义那狗贼带着人进了教堂，可追进来，就不见人了，真是奇怪。”

    “是啊，一百多人，总不能凭空消失了吧。”陆战云神色中透着疑云，很是不解。

    行军打战这么多年，头一次遇到这种怪事。

    唐学志淡淡一笑：“你们能轻易逮住的，肯定不是刘鹏义。”

    说话间，他目光看向左高峰：“高峰，还记得你跟我说过，你们在攻打应天冥王殿的情形，似乎和我们在药王庙遭遇有些相似吧。”

    左高峰朝着整个教堂打量了一番后，道：“难道，刘鹏义在这里设了暗室？”

    从此前和刘鹏义交手的情况来看，他最喜欢使用密道或者暗室作为后手。

    上帝之矛在马德拉其经营了四年之久，或许，他们早就做了几手准备。

    “暗室？”

    李铁虎心中一振，打呼：“哎呀，我怎么没想到，快找找。”

    他带了一个大队长的士兵，仔细搜寻。

    陆战云也派了一队人马，进入后面的小礼堂重新搜索了一遍。

    不久后，李铁虎带着人回来了。

    一无所获。

    “将军，没找到暗门。”

    陆战云也没有找到任何线索。

    唐学志脸上古井无波：“不至于，我看，教堂内定有蹊跷，一百多人，不可能从人间蒸发。”

    “战云，你带我们到后面去看看。”

    陆战云叫了一队事情，陪唐学志通过教堂的侧门。

    里面是一条长廊。

    通道上有四扇门

    “将军，这边是小礼堂，那边所谓的圣器室，左边的两个房间，是卧房，刚才兄弟们都进去搜过了，什么也没发现。”陆战云还专门解释了一下。

    “小礼堂？”

    唐学志神色变得凝重：“进去看看。”

    竹影让人打开门。

    一间大约百余平方的房间内，左前方，小房间，门牌上用音文写着前殿。

    正前方有一个台阶。

    墙壁上挂着十字架字画。

    下方点着一对白色蜡烛。

    烛光晃动时，投射在墙上的人影也漂浮不定。

    唐学志来到十字架前，这才发现，字画上还有淡淡的人物画像。

    画中之人，身穿西式礼服，双手拿着一样东西。

    只是，字画主要为了凸显出十字架，人物勾勒的比较淡。

    唐学志拿起蜡烛，凑近一些。

    猛地大吃一惊。

    此前，在东方之矛的一些密室里，他见过手持出长枪的白须老者。

    但是，今天这幅画，上面的人物服饰，明显超出了这个时代的风格。

    画中人，短发，小胡子，西服，手里拿着的也不是长矛。

    虽然，他的武器下半部分，被衣衫挡住了，但唐学志还是能大致的猜出，他手里拿的应该是一支来福枪。

    不可能啊!

    心中惊涛骇浪。

    一个手持来福枪的家伙，被刘鹏义等人供奉在这里，意味着什么？

    想想都让人不寒而栗。

    此前，从杜克口中得知，上帝之矛已经控制了西方很多贵族。

    迈尔肯和威德尔也是上帝之矛中的一员。

    而且，凭他们两个的身份，级别只是圣骑士。

    就连汤普森也变得如此神秘。

    上帝之矛的教皇，到底是何许人也。

    难道，真的有人掌握了比他更加先进的科技？

    “学志，怎么了，难道这幅画有什么线索吗。”左高峰见唐学志站在十字架前愣了半天，有些奇怪，便上前询问。

    “没什么，我只是在想，刘鹏义到底会将机关设在什么地方。”

    回过神来，唐学志让士兵，将这副十字架从墙上撕下来，收好。

    小礼堂内，招了一圈，没有任何发现后，众人前往圣器室。

    《明末之海上雄师》无错章节将持续在小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐！

