    第67章 冰雪狼王

    冰雪恶狼，二阶冰雪魔兽。

    但乃群居生物，一眼望去，起码有百头之多，恍若潮水般不断涌动。

    “好家伙！”段印一呼。

    虽然这些恶狼在二阶级别，但也算得上是一方霸主，三阶魔兽遇到，恐怕也得避之。

    这么多头一起上，三阶也扛不住。

    “嗷！”

    “汪，汪汪！”

    雪翼白狼与飞天恶犬见之，兽身都在不断颤抖，吓得大叫。

    雪翼白狼与冰雪恶狼虽然同属狼类，但不是同个物种，它们可不会因为都是狼而放过。

    见到了该咬还是咬，直至咬死为止，吞食其肉。

    “轰！轰！轰！轰！”凌辰心念一动，一根根地刺不断冲出大地。

    “嗷呜！嗷呜！呜！”顿时响起一阵阵惨烈嚎叫。

    奔跑、飞扑于前方的一头头冰雪恶狼，顿被地刺残狠撕裂。

    “杀！”凌辰手中煞月斩击，顿时道道血色剑气狂猛纵横。

    “轰轰轰轰轰！”

    配上一根根狰狞地刺突击，四面八方，无一头恶狼可近得他们身。

    残肢、碎尸、狼头飞舞，鲜血飞溅，这片冰雪森林，已经充斥着浓浓的血腥味。

    凌辰已经开始吸血，冥煞枯骨开始**气神。

    “根本轮不到我们出手啊？”段印说。

    “走！我们也试试力量！”萧深道。

    “嗯！”千蝶点头，跃跃欲试。

    如今，虽然面对二阶冰雪恶狼，但修为在八星武士的他们，感受到，这些恶狼的力量，好像也没那么强。

    好像自己也能应对！

    而且他们意识到，好像步入武士境之后，自己就没有再真正出过手，一直都是凌辰在战斗。

    手，真的有些痒了！

    木、水、火之力，于他们三人身上各自运转。

    既然恶狼近不了身，他三人便施展身法，身体顿如炮弹般冲了过去。

    萧深、段印、千蝶，同时一掌拍在了一头扑来的恶狼上。

    “嗷！”一声叫吼，整具狼身，顿在他们的力量下破碎。

    “我们，这么厉害了啊！”他们，都有些怀疑自己的力量。

    那可是二阶魔兽，扑来之时，狼爪、狼身之上，蕴含着滚滚师级之力，相当于一个武师境高手发动一击。

    结果就……

    “我感觉我自己对付一头没有问题。”段印说。

    这时他脚步一移，朝着一头恶狼冲了过去。

    “小心！”萧深连忙跟上他的步伐，那头恶狼之后，紧跟多头恶狼。

    千蝶也往他们那方移动。

    凌辰虽然还在斩杀，噬血，不过也都关注着他们那方的战斗。

    “轰！”一根狰狞地刺，从段印他们那方的狼群中升起。

    “嗷呜！”四头冰雪恶狼直接被冲上天空。

    地刺顿将那片狼群恶狼隔开，段印一拳，轰向一头。

    “嘭！”木之元力与恶狼的滚滚魔元之力碰撞，产生一阵沉闷的音爆。

    “呃！”一声呻吟，段印倒退，恶狼往后倒飞。

    “叫你不要逞强，这可是二阶魔兽！”萧深独手探出，按在了段印的后背，稳住了他的身形。

    “嘿嘿，但我与它打了个平手，我现在，已有武师之力！”段印嘿然一笑。

    整个人信心爆棚！

    那头击飞的恶狼再次扑来，段印与萧深同时出手，一人迎向一只凶猛的狼爪。

    木、火之力震出，“嗷呜！”恶狼无法抗衡，便见他双爪爆破开来。

    萧深独手再动，一掌印在了狼头之上，将之打爆。

    “你们不能丢下我。”千蝶凑过来说。

    “杀！”段印仰天一吼。

    “轰轰轰！”

    山林之中，阵阵暴鸣还在不断，凌辰还在轻松灭杀。

    干瘪、残缺不齐的狼尸越来越多。

    不过，如今达到三阶的灵魂之力，所需能量已经越来越庞大。

    不仅灵魂之力，手中的煞月，以及冥煞枯骨，也是如此。

    “嗷！”

    忽然，一阵异常狂暴的狼嚎之音激荡，整座冰雪森林，都为之无比狂暴地震颤起。

    “嘭！嘭！嘭！嘭！”大地狂震，恍若巨人在行走。

    “那……那是……”段印抬头见到，远处出现一头异常高大的雪狼，人立而跑，所过之处，一棵棵雪树不断被踢飞。

    “冰雪狼王！四阶王级魔兽！”千蝶发出呼声。

    “嗷！”冰雪狼王朝天一纵，高高纵起，萧深等人只觉整片天地，忽地暗了下来。

    冰雪狼王，已出现他们头顶上空，恐怖的狼身，遮蔽了天空。

    狰狞幽深的狼嘴大张，吐出一口冰雪风暴，恐怖的冰雪之力席卷而下，空间不断被冻结。

    凌辰一剑往上暴斩，庞大的血色剑气飞斩苍穹！

    斩裂一切，斩裂狂风暴雪。

    “嗷！”一阵痛苦的怒嚎声响起，那头冰雪狼王，也在凌辰这一剑下被撕裂。

    四阶狼王，仅一剑，便了结！

    破碎的狼身狂坠，狼血狂洒，整片冰雪森林，被染成了一片血色，有着一种异常的凄美。

    “嗷呜！”

    “嗷呜！”

    “嗷呜！”

    一只只冰雪恶狼见到狼王被杀，顿仰天发出一阵阵悲痛的叫吼。

    “轰轰轰轰轰！”一根根地刺还在狂轰，一道道血色剑影还在狂闪，一只只恶狼还在被疯狂斩杀。

    凌辰可不会因为看到这些狼悲痛就此停手，斩杀！斩杀！再斩杀！

    杀得越来越猛！

    这些，都是提升自己战力的能量。

    血月神目，狂吸狼王之血，冥煞枯骨，早已迫不及待，狼王尸体坠下，便蹦了过去。

    最终，所有恶狼被杀，所有狼尸一片干瘪，这片冰雪森林，变得一片狼藉。

    战斗结束！

    凌辰的双目，凝视着刚才冰雪狼王飞奔过来的方向。

    冰雪狼王天生习性，守护一朵冰花，人们将之命名为狼王花，乃四品药材。

    “走，找冰雪狼王巢穴！”凌辰对着萧深他们说。

    身形一纵，率先纵上了飞天恶犬。

    萧深、段印，也相继而来。

    千蝶落向他的雪翼白狼，两头魔兽扇翼起飞。

    “找到了！”

    沿着冰雪狼王现身的方向一路飞行，凌辰见到了一座小冰山，在这冰山之中，有一高大巢穴，已然是那冰雪狼王的巢穴。

    两头魔兽，落在洞口，萧深、段印、千蝶看护这两头飞天魔兽，凌辰独自踏入洞中。

    (本章完)

