
　　“大孙子！”一道尘雾从院落中央旋起，王继康瞬间出现在这里。朝着王琳呼喊了一句，颇为亲热，显然多日未见，看到王琳后感到莫名的安全。

　　“老祖！”王琳淡然一笑道。

　　“你、你的肉身呢？”王继康顿时惊讶了，因为王琳并没有遮蔽，他自然是看出来了，王琳乃是法体。

　　“为了赶时间，肉身放在了别的地方，只阴神过来了。”王琳淡然一笑，随意的坐在了院落中间的石凳上道。

　　“阴神！”王继康心神颤了颤有点不稳了。刚才他只看出了王琳是法体，并非肉身，但并没有看出王琳的境界。

　　他凑过来坐在了王琳的旁边低声询问道：“小子，你走了仙道还是神道，我怎么越发看不透你了。竟然修出了阴神。”

　　“你的境界太低，自然是看不透了。”王琳道。

　　“你这小崽子，能不能给老祖我留点面子，我可是你老祖。”王继康顿时气恼道。

　　“我说的是实情！这么多年过去了，你的修为依然如故。”王琳很郑重道。

　　“好吧、好吧。小子，你现在发达了，正所谓一人得道鸡犬升天，有你在，老祖我这修为也够用了，话说你可不能忘了你老祖呀！”王继康顿时谄笑道。ŴŴŴ.23sk.com

　　“先前我的护体法神寻找你们谈的事情，老祖你肯定知道了。我看着你的面子才亲自来这里，你有什么要求尽管提。”王琳道。

　　“哈哈哈，我就说么，还是我的大孙子对我好。”王继康顿时高兴道。

　　“大孙子，我知道你现在势力庞大、手段众多，先前小倩姑娘也和我谈过了。你想整合神域、重建秩序、造福百姓。这个我双手赞成，我早就想这样干了，可惜实力不允许。

　　不是我给你吹牛，虽然你老祖我修为不高，但神缘还是不错的，在这方圆数百里内，还是有几个好朋友的，在我的游说下，他们都愿意和你合作。”王继康道。

　　自从赵庄土地神被灭后，王继康没少在灵界吹嘘，加上这次聂小倩公开清查，等于说是彻底摊牌了，言明要整合这片区域的神域。

　　本来以聂小倩为首，加上蛟龙阴神软硬兼施的手段，不至于只两个愿意交出土地神印。

　　在这次清查活动开始后，王继康就开始憋不住吹牛，说幕后的执掌者是他的后人，一时间，那些别有心思的土地神都找到了王继康，让他作为代理人和王琳谈判，想从中得到最大的好处。

　　王继康看如此多的土地神都以他马首是瞻，顿时倍感荣光，他的神生生涯中还从来没有如此过，顿时让其更加的飘飘然起来，一口应诺了下来。

　　“合作！老祖请细说。”王琳微微一笑道。

　　“他们愿意臣服与你，接受你的统辖，定期向你通报情况，搜集情报。但不能交出土地神印，不能舍弃土地神神职，不能成为你护体法神的仆从；

　　你每月需定期给他们愿力，并且保护他们的安全。

　　嘿嘿嘿，当然了，老祖我的愿力俸禄可是不能比他们少，至少要是他们的两倍才是，老祖我可是给你出了不少力的。

　　若非是我从中串联、游说，他们怎肯答应臣服与你，成为你的属下。”王继康洋洋得意道。

　　他自觉得，能达到这种程度，王琳没有理由不答应。

　　毕竟，先前神道体系完备的时候，城隍府也只是名义上统辖土地神，并没有很直接的权力。

　　如今王琳实现名义上的统辖，而且比城隍府统辖区域更广阔。在王继康看来，这已经是极好极好了。

　　“老祖，你觉得这样的条件我该答应么？”王琳淡然一笑道。

　　“当然该答应了，这样的话你不是统辖了这方圆千里的神祇了，多威风呀！”王继康道。

　　“老祖，以你的精明难道看不出来，我若是答应了你们，我什么都没有得到，还要赔出众多的愿力，还要免费保护你们的安全，这笔买卖我只得到了虚名，别的什么都没有得到，如此不划算，我是何必呢！”王琳摇头道。

　　旁边的聂小萱才松了口气，她生怕王琳为了虚名答应了。

　　“小子，话不能这么说，他们可是名义上都听你的，你可以慢慢的来收拢他们的心，实现真正的统治。”王继康道。

　　“这不是治理国家，我可没有那个耐心，这个条件我不能答应。”王琳摇头道。

　　“老祖的面子也不给了么，我可是在我的那些好友中承诺过了，你这是想让我的脸摔到地上呀！”王继康顿时耍赖道。

　　“这不是面子问题！”王琳摇头坚定道。

　　按照王琳和护体法神的计划，以青江为主干，将周围地域的土地神化入自己的势力范围，可不是单单的让他们表面上臣服，而是获得实实在在的好处。

　　最大的好处就是将土地神的神域炼化，地脉地气能勾连起来，如今护体法神修为不足，还达不到一己之力将方圆千里之地完全炼化、掌控，但可以敕封神使，只要神使炼化了这片地域，地脉地气就能被护体法神借用。

　　就比如诸葛吾和王翰，他们虽然是薛飞的神使，但本源属土，成为土地神后，只要他们炼化了这片地域，通过法坛，地脉地气就能和关梨花的神使炼化的地域勾连起来，让关梨花、薛飞都能利用，甚至王琳也也能利用。

　　如此一来，只要在这片地域发生战斗，护体法神以及神使能迅速到位，而且能借用地脉地气，实现集中力量对敌，那就大为有利了。

　　若是按照王继康说的，名义上臣服，但不交出土地神印，无法炼化掌控他们的神域，就无法炼化地脉地气，无法将护体法神、神使神域勾连起来。

　　即便以后，他们归心了，又有何用，还是要走出这一步，而且王琳自觉得安定平和的日子不会太远了，必须加快进度，与其等他们归心醒悟，还不如集中力量巩固现有的地盘。

　　“小子，那你说说你的条件？”王继康见王琳不妥协，顿时无奈道。

　　“我的条件想必小倩已经和老祖你说过了，这个条件是不会变的。

　　若你们愿意交出土地神印，我会给你们丰厚的愿力，保证你们修炼所需，而且我还建造了一个地宫，你们可以在那里安全、享乐的生活；

　　其次，若是你们中想继续担任土地神职务的，必须接受我护体法神的点化，成为他们的神使，如此一来俸禄自然也不会少。”王琳淡然道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的聊斋之炼神更新，第四百六十三章 谈判免费阅读。https://xs.23sk.com 