    “哈哈，什么真的假的？我还能骗你不成，当然是真的！”

    “三天后晚上七点，紫龙山拍卖会，压轴的拍品之一就有一只幼生末期的萨鲁怪，收服了很快就能步入初始形态，也就能拍得上用场了。”魏羽详细解释道。

    “紫龙山拍卖会？那不是会员制吗？魏哥，我不是会员啊。”这让苏桓一时之间犯了难。

    “这就不用你操心了，你就准备好高级能量液吧！到时候我带你去。”电话那头的魏羽豪爽道。

    “那就多谢了。”苏桓这才松了口气。

    挂断了通讯后，苏桓开始为另一件事范畴。

    那就是准备魏羽所说的高级能量液。

    能量液是噩梦种层次堪称通货币一样的高能宝物。

    能够在各种领域适用。

    在一些高层次的交易中，都是用来充当通货币的。

    而高级能量液，则是灾祸种层次的高能宝物。

    噬能妙树龙在吸能宝树龙阶段能够吸收低纯度能量，凝聚出高纯度的能量液。

    到了蜕变成噬能妙树龙后，它的能力已经足够凝聚出高级能量液。

    可苏桓这些天辗转各处，可没有功夫让噬能妙树龙凝聚高级能量液。

    就是手头上那点存货，大都也作为这几次发放给属下研究员的奖金发放了。

    他现在可以算是一穷二白了。

    龙之国的官方货币，龙币，还有一些。

    但按照魏羽的说法，紫龙山拍卖会似乎只能用高级能量液来交易。

    人家压根不收龙币那玩意。

    能量液作为一种能量凝聚成的宝物。

    有天然形成的，也有如噬能妙树龙一样后天制造的。

    不过功效一样，模样也没有丝毫差别。

    当然，能量宝物的储量也跟一个地区的能量浓度相关。

    以龙之国的能量环境，这里的高能晶体和能量液的储量是要远超亚山半岛那种穷乡僻壤的。

    更高的储量。

    这也让龙之国的能量液的具体价值，要小于亚山半岛。

    一方普通能量液在龙浮，在龙浮的价值大概只有亚山半岛的三分之一左右，大概是1.5亿龙币。

    一方高级能量液的价值，相当于十方普通能量液。

    在吸能宝树龙形态时，哪怕到了完全期，它将全部时间都用在凝聚能量液上。

    每天大概也只能凝聚出不超过十立方米的能量液，而且无法将能量液精纯到高级能量液层次。

    而在蜕变成噬能妙树龙后，它一天能够凝聚出十方能量液，不过都是高级能量液。

    如果按照价值来换算，产能较之曾经直接提升了十倍！

    “距离拍卖会开始只剩下三天时间了！”

    这三头必须让噬能妙树龙全力制造高级能量液。

    苏桓心中暗道。

    之前，噬能妙树龙凝聚高级能量液时。

    苏桓从没有奢侈到直接让噬能妙树龙通过吞虚空间里储备的能量，来凝聚能量液。

    吞虚空间中的那些能量，都是驭宠的食物储备，轻易自然不能动用。

    而是买来了大量廉价的劣质能量晶体。

    来供噬能妙树龙吸收，制造能量液。

    这种效率无疑是很缓慢的。

    毕竟要经过多次提纯精炼。

    最快的方式，就是直接通过吞虚空间中的普通能量液来提取精炼成高级能量液。

    时间已经不多。

    靠抽取劣质能量晶体来知道高级能量液，三天也不过能制造三十方。

    苏桓不知道三十方够不够。

    为了避免出现意外。

    情况紧急，他打算动用一下驭宠们的食物储备了。

    “噬能妙树龙，拜托了，这三天就靠你用吞虚空间中的能量储备，全力制造高级能量液。”

    “吼吼！”（放心交给我好了！）噬能妙树龙信誓旦旦吼道。

    看着一滴滴高级能量液形成的液体被噬能妙树龙精炼凝聚出来，顺着噬能根须，滴落到早已经准备好的特殊器皿中，苏桓心情颇为愉悦。

    这个速度比一块块抽空劣质能量晶体的能量搞笑多了。

    不过他还是稍稍有些遗憾。

    “要是噬能妙树龙能够抽取这些普通能量体制造能量宝石就更完美了，恐怕拍下萨鲁怪一颗能量宝石就绰绰有余了。”

    能量宝石是能量含量和纯净度还在高级能量液之上的一种特殊能量结界。

    通常是作为龙浮最高规格的拍卖会上的竞拍单位。

    那种拍卖会甚至不接受能量宝石之外的货币交易。

    苏桓即将参加的紫龙山这种档次的拍卖会，还没有到使用能量宝石交易的那种规格层次。

    一颗不过婴儿拳头大小的能量宝石，其价值就超过十立方米高级能量液，一百方普通能量液。

    不过苏桓也就是想想罢了。

    至少现阶段，噬能妙树龙是不可能制造得出能量宝石的。

    寻常超冠大师，根本难以获得能量宝石，甚至王冠大师也不见得拥有一颗能量宝石。

    这种东西根本不在寻常大师手头流通。

    这是驭使乃至驭王之间交易时的通货币。

    要知道，能量宝石有个别名，叫作永恒宝石。

    他对整个人类来讲，也是最高规格的战略物资。

    永恒宝石。

    顾名思义，在最初发现这种能量结晶时，人类科学家一直认为它其中蕴含的能量永不枯竭的。

    当然，这种认知也不绝对是错的。

    至少，一颗能量宝石被运用在民用领域时，它几乎就相当于是永不枯竭的能源。

    有研究员做过研究，一颗能量宝石，如果被用在一处百万级人口规模的城市时，它其中蕴含的能量能够提供这座城市民用领域，上百年运转所需的能源。

    一颗能量宝石足以支撑一座百万人口的城市，运转上百年。

    永恒宝石之名当之无愧。

    当然，这也只是民用领域。

    在驭宠领域，一颗能量宝石蕴含的能量，自然算不上无穷无尽。

    不过一颗能量宝石的价值，也绝对堪称惊人。

    三天时间转瞬即至。

    苏桓实验室中是一座巨大的建筑。

    其中不仅有大量的独立的实验室。

    而且还有居住区、休息区、餐厅等等设施。

    完全就是一个大型的综合型场地。

    所有研究员和助手驭宠都可以居住生活在里面。

    不过很多研究员都住在龙浮。

    偶尔会离开龙钟秘地回家。

    不过苏桓，一直都是住在实验室的。

    这三天里，噬能妙树龙几乎一步不离地待在一件实验室里。

    在实验室的容器中，已经积累了大量的高级能量液。

    一个通讯响起，来电者正是魏羽。

    时间已经到了下午六点半。

    苏桓露出笑容看着面前的噬能妙树龙：“好了噬能妙树龙，你可以停下休息了，我们该出发了，这些高级能量液，应该差不多够了。”

