    虞玦慌忙的敛去嘴角的笑，惴惴不安的看向主座之上，神情晦暗不明的燕宸曦。

    燕宸曦性子冷淡，素来不爱插手闲事，今日竟出乎意料的收拾了虞颜颜！虞玦当然不会自作多情的认为燕宸曦是为了她出头，看来，红萼郡主的离去，让燕宸曦十分不高兴啊，反常到竟开了尊口，去罚一个无关紧要的人！

    坐在主座上的燕宸曦，清亮如雪的目光落在虞玦脸上，打量了许久，一旁孟瑶的心都提到了嗓子眼，生怕燕宸曦也会罚虞玦。

    就在一阵诡谲的静默中，祁王殿下终于缓缓开口，似是十分满意道：“是个美人儿……”

    一句话落下，惊得那些世家女子们下巴都快掉下来了，一时间不明白这位冷面修罗，何时变得这般怜香惜玉了起来！虞玦憋的脸色通红，更是一副见了鬼的模样看着燕宸曦。

    看，这燕宸曦被红萼郡主刺激的都变了一个人！看着燕宸曦嘴角玩味的笑，电光石火之间，虞四小姐终于明白了燕宸曦此番的用意、

    燕宸曦这是故意拿她做幌子，来激红萼郡主呢！一时间，虞玦只觉万分憋屈，可又看在燕宸曦帮她收拾了虞颜颜的份上，隐忍了下来，从牙缝中挤出一句话：“臣女，多谢王爷夸赞。”

    漂亮的大眼望着燕宸曦，那意思是说：适可而止！

    看着虞玦脸色青一阵红一阵的，燕宸曦嘴角微微弯起了一抹弧度。不是寻常的冷笑，而是发自内心的愉悦。

    这样的笑，竟盖过了满园芍药的灼灼芳华，宛若冰雪消融，春风拂面。一时间，众人都不由下意识的屏住了呼吸，看着那居高临下、俊美如画的男子。

    “如此容颜，给本王做侧妃倒是委屈了你。”堂堂的祁王殿下玩味的看着虞玦，明明是谪仙一般的人物，却偏偏做出一副纨绔子弟的口吻，道：“不如本王许给你王妃之位，你看好不好。”

    高高在上的男子眼角眉梢带着浅浅的笑意，清冷如雪的目光，专注的看着跪在他眼前的少女，仿佛这满园的桃红绿柳都不过是一柸黄土，他的眼中只有这一抹浅如烟雾的蓝。

    他低低的话语，口吻温柔的不像话。

    但在她面前的少女，听到他的话之时，不知为何，脸色陡然变得苍白！迅速俯首低头道：“还……还请王爷，不要拿臣女开玩笑了。”

    燕宸曦眉心轻拧，锐利的目光看着跪在地上的少女，可怜兮兮的，像是被猛兽吓坏了的小兔子。

    “本王是那种开玩笑的人吗？”祁王殿下十分不悦的说道，见虞玦始终对他避之如洪水猛兽，心中有一丝莫名不悦。

    小姑娘如此避着他、惧怕他，莫非是真的有心悦之人？想到方才看见她与燕秋词言行举止十分亲昵的画面，燕宸曦眼中闪过了一丝凛冽之意。

    世家贵女们看着燕宸曦如此神情，不由纷纷倒抽了一口凉气。眼高于顶的祁王殿下，当真看上了这个籍籍无名的虞四了？虞诗薇死死的绞着手中的帕子，这虞玦不过是空有一副皮囊罢了，怎么一个两个见了她，就被她勾的连魂儿都没了！

    此时，虞玦跪在地上，便觉如锋芒在背。众人妒恨的目光，落在虞玦的身上，恨不得在虞玦身上狠狠的戳一个窟窿。虞玦的心方才仿佛是漏跳了一拍，随即堪堪回神，掩去眼中的狼狈，低声道：“王爷与臣女乃是云泥之别，臣女不敢有非分之想。”

    能得祁王青睐，对于这些世家女子们而言就已经是天大的恩赐，却没想到虞玦竟如此的不识好歹，三番两次的拒绝祁王。就算是欲擒故纵，这手段也未免太肤浅了。

    那些世家女子们一改方才愤恨的目光，幸灾乐祸的看着跪在地上的虞玦。有虞颜颜的前车之鉴在，虞玦敢得罪祁王，下场肯定比虞颜颜还要惨！

    虞诗薇一改方才的怒容，嘴角微微勾起了一抹阴冷的笑，仿佛已经预见到了虞玦悲惨的下场！

    “罢了……”在众人幸灾乐祸的眼神下，却见祁王殿下无奈的叹了口气，对跪在地上的虞玦道，“起来回话吧。”

    无奈的语气，带着几分宠溺之意，看的人险些惊掉了下巴。就连最为迟钝的孟瑶也看出了不对劲，小声的问孟昶旭道：“兄长，祁王殿下，该……该不会真的看上了阿玦吧。”

    孟昶旭扬了杨眉梢，脸上带着玩味的笑。

    虞玦顶着众人的目光，缓缓的站了起来，就在此时，忽而听见一阵嚎哭声。

    秦氏像疯子一样闯进了亭子里，赤红着眼睛，似是要将虞玦撕碎！

    虞颜颜被杖责五十，昏迷了过去，莫女官方才准备将虞颜颜送到偏殿请御医呢，没想到秦氏得了消息赶了过来。见自己的掌上明珠被打成了这样，又怒又恨。

    恰在此时，虞诗薇身边的梦月故意在秦氏面前一番饶舌挑拨，说是虞颜颜会被罚，都是虞玦害的。

    新仇旧恨加起来，秦氏像是疯了一样，飞快的冲进了亭子。那些世家贵女们哪里敢招惹这样一个疯妇，故意纷纷避让，秦氏“唰”的一下，飞快的冲到了虞玦面前。

    虞玦跪了许久，好容易得了燕宸曦的恩赦起身，正在揉着发麻的膝盖呢。未曾想到秦氏会突然出现，还没反应过来呢，便听秦氏阴测测的语气道：“虞玦，你这个小贱人害得颜颜好苦，我要杀了你！”

    虞玦见秦氏眼中带着杀意，暗道不好，尚且未曾做出反应，便被秦氏狠狠的推了一把。

    秦氏动作太快，一进亭子直接冲着虞玦而来的，就连孟昶旭都没反应过来，没想到秦氏说动手就动手，想要阻止已经来不及了！

    虞玦正站在亭子最边上，那里的栏杆不过才及膝而已，虚虚的拦着。身后便就是种满芍药的小山坡，若是这样滚下去，虞玦就算不被摔个残废也至少要脱一层皮！

    虞玦本是肢体不协调之人，被秦氏大力一推，一个踉跄，整个人都栽了下去。

    “阿玦……”孟瑶和崔语凝齐齐惊呼一声，但她们距离太远，想要伸手去拉虞玦一把，也已经来不及了。

    在孟瑶和崔语凝惊呼声中，虞玦下意识的闭上了眼，就在这千钧一发的时刻，众人只觉得眼前白色衣角一闪。

    想象中的疼痛并没有到来，虞玦感觉整个身子腾空了起来，鼻尖萦绕的，是熟悉的紫檀冷香……

    她颤颤巍巍的睁开眼，发现自己正立身于芍药花从中，抱着她的，正是燕宸曦！

