
　　温胜说完这些话的时候，实际上就已经做好了动手的准备。

　　正如罗修猜的差不多，他故意说出本源道果的事情，就是为了让罗修上钩，然后邀请罗修和他一起去圣灵境。

　　而按照他和另外两个人约定好的时间，那两个人也差不多快要到了，只要这个叫无相尊者的家伙有动手和逃走的意思，温胜相信凭借自己的实力绝对能缠住对方一会儿。

　　那么只要等到另外两个人赶来，三人联手拿下对方就没什么问题了。

　　温胜所谋划的这些，罗修只要稍微一想也就全都明白了，虽然说他根本就不怕对方三人联手对付自己，但他暂时还没有跟这个胖子翻脸的打算。

　　“呵呵，温道友果然考虑的周全啊，另外两位道友什么时候来？”罗修笑着说道。

　　罗修的反应，让温胜微微一怔，他有点搞不明白这个叫无相尊者的家伙到底是真的没反应过来，还是在这里卖傻充楞？

　　“温胖子？不是说好的三个人吗？怎么多了一个人？这家伙是谁？”

　　突然间一道声音传来，一连串的就问了好几句。

　　实际上在对方开口之前，罗修的神识就早已经察觉到了对方，除却说话的这个人之外，还有另外一人，一共是两个人，修为都是至尊之境。

　　这两个人，分别是一男一女，刚刚说话的是个中年男子，身上穿着简单的短袖劲装，嘴里叼着一根草，给人流里流气的感觉。

　　至于另外的一个女人，身上穿着黑色的紧身衣，腰间别着一条红色的长鞭，双手环绕在胸前，身材凹凸有致，漂亮的脸蛋上却是傲气十足，给人一种拒人于千里之外的感觉。

　　罗修看到这两人的形象也是微微愣了一下，算上姓温的那个胖子，怎么看都感觉这三个家伙没有一个正常的。

　　“蔡兄，这位是我在路上一起邀请过来的道友，无相尊者。”

　　温胜笑了笑，介绍道：“无相道友，这两位也是我的朋友，蔡懋和王虹。”

　　“哦？”

　　听到是温胜请过来的，那叫做蔡懋的中年男子便多看了罗修两眼，“我居然看不出你的修为？难道你是至尊中期？”

　　此言一出，那叫做王虹的黑衣女子也顿然将神识扫了过来，脸色微微有些变化。

　　实际上温胜说出刚才那些话的时候，蔡懋和王虹就已经知道温胜这家伙想要干什么了，如果是一个至尊中期的话，身上肯定有不少好东西。

　　“在下只是因为修炼的功法特殊，所以你们才看不出我的修为，实际上我也大家一样，都是至尊初期的修为。”

　　罗修笑着解释了一句，旋即便释放出自己身上的修为气息。

　　这番话说出来，别说是温胜了，就连蔡懋和王虹两人也都无语了，这天底下还真的有这么单纯的家伙吗？这家伙是真的没有心眼，还是扮猪吃虎？就这么大大方方的把自己的馅儿漏出来真的好吗？

　　三人隐晦的交流了一下眼神，虽然什么都没说，也没用神识传音，但彼此都领会了对方的意思，那就是暂时不动手，先摸摸这家伙的底再说。

　　“能够修炼到至尊之境的特殊功法可是不多见啊。”

　　蔡懋笑着说了一句，“既然大家都到齐了，那就一起进去吧。”

　　那叫做王虹的女人绣眉微蹙的看了罗修一眼，但却什么都没有说。

　　四人各自驾驭起一道遁光朝着前方的星河飞去，温胜又开口说道，“无相道友你没有来过这里，所以我提醒你一下，一会儿进去星河之后灵魂神识就会被压制而无法动用，星河中的星光还会压制你的修为，你要做好心理准备。”

　　“嗯，多谢温道友提醒。”罗修一脸受教的模样抱拳说道。

　　星河看似很近，但四位至尊之境的强者却用了四个多时辰后，这才进入了星河的范围。

　　刚一进入星河，周围的星光就涌动而来，看似平静的星光则犹如刮起了一片狂风，一道道星光就如同刀剑般被吹了过来，声势骇人。

　　温胜他们三人不是第一次来了，所以反应都很快，或是激发护体道力，亦或是祭出防御法宝，将这些攻击抵挡在外。

　　而罗修不知道这些，所以淬不及防之下被那些如刀似剑的星光撞击在身上，即便他的肉身堪比至尊神器，也是感觉到一阵阵的疼痛。

　　这让罗修的脸色微微一沉，他不用想也知道温胜他们是故意的，他们故意不告诉自己这些，就是要看看他如何应对，从而来推断他的实力。

　　“道友的反应有点慢啊，我之前不是说过了吗，只要进入星河的范围之后，星光中随时就会出现各种各样的危险。”

　　温胜反而没有丝毫心虚的表现，仿佛他提前已经提醒过了，而是罗修他自己不注意才造成这样的结果。

　　“是啊，无相道友还是谨慎点吧，幸亏你是一个炼体的强者，要不然刚才可就真的危险了。”蔡懋也在旁边帮腔着说道。天籁小说网

　　也幸亏是罗修经过这么多年的磨砺心境早已古井无波，否则换成他以前的性子，早就抬手两巴掌呼过去了。

　　刚才的那些星光攻击看似平凡无奇，但如果是没有丝毫防范的至尊初期，很可能会吃个大亏。

　　“两位道友提醒的是，是我自己不小心。”罗修没有跟他们计较，等到进了圣灵境，亦或是从圣灵境出来以后，他有的是机会跟这三个家伙好好的聊聊。

　　与此同时，罗修发现在这条星河之中，他的神识之力的确被完全压制了，就算是他的神识之力堪比至强者，并且识海经过了蜕变，在这里同样也是无法动用神识的。

　　“完全压制神识，这绝对不是星光的作用，而是阵法。”

　　罗修在第一时间就反应了过来，他相信自己可以看出这一点，那么其他人也肯定可以想到。

　　但是以他顶尖阵道至尊的造诣，却丝毫也看不出这星河中存在有什么阵法痕迹，可见这里就算是有阵法，也肯定是超越了道主级的阵法。

　　因为就算是道主级阵法，罗修也肯定可以看出一些痕迹来的。

　　四人继续前行，渐渐的进入星河的深处，罗修有了防备之后便祭出了一口金色的大钟，乃是他的一件战利品，是下品至尊神器。

　　一行人的速度并不快，走着走着，突然间一道星光汇聚而成的匹练以迅疾无比的速度横斩而来。

　　温胜三人在第一时间就躲开了，而罗修有了先前的经验，所以这一次同样也反应很快，避开了那道星光匹练。

　　“奶奶的，幸亏我反应快，要是被那星光匹练斩中的话，不死也得重伤。”蔡懋的嘴里嘀咕了一句。

　　罗修知道蔡懋并没有夸大其词，那道星光匹练的攻击的确很强，可见温胜也没有说谎，进入星河之后，随时都有可能出现各种各样的危险，就算是至尊级的强者，也得打起十二分的精神，随时做好重伤甚至是陨落的打算。

　　随着越来越深入星河的深处，类似于刚才的那种星光匹练出现的频率也开始越来越高。

　　“按照姓温的那个胖子的说法，从圣灵境中得到本源道果的应该是一个至尊后期的强者，根据这星河中的危险程度来说，大概也只有至尊后期以上的强者才能够进入星河的深处。”罗修的心里暗自盘算着。

　　“到了！”

　　不知道这样走了多久，走在最前面的温胜突然开口，肥厚的胖手指向前方一个星光形成的漩涡。

　　这个漩涡很不起眼，如果不是距离最近的话，在神识被压制的状况下，肉眼很难发现。

　　从这一点，罗修就能推断，温胜他们这三个人是知道这个漩涡准确位置的，因为从进入星河开始，他们就是直奔这里过来的。

　　“我先进。”

　　一直都没有说话的王虹突然在这个时候第一个走了过去，身影一闪，就进入了星光漩涡，消失不见。

　　然后温胜也紧跟着钻了进去，只剩下了蔡懋和罗修两人。

　　“无相道友先进吧，我断后。”蔡懋笑着对罗修说道。

　　对方虽然在笑，但罗修却很清楚这个蔡懋最后一个留在这里的目的就是为了监视他，他如果不先进的话，估计两人动手的可能性很高。

　　罗修虽然不怕动手，但这种时候动手明显的不是什么好时机，于是也没多说什么，纵身一跃，就进入了那个星光漩涡。

　　一阵穿梭时空的感觉传来，紧接着罗修就发现周围那些无处不在的星光都消失不见了。

　　他发现自己站在一片荒野上，头顶是蔚蓝的天空，脚下是黄褐色的土地，前方是一片雕像，一座座雕像都有数万丈高大，通体金色，就像是黄金铸就的山岳，高耸在旷野上。

　　每一尊雕塑的形象都不一样，但罗修却一个都认不出来，雕塑身上绽放的金光，将这片空间照亮，每一尊雕塑上面都有一道光束延伸向空中，所有的光束汇聚在一起，形成了一轮金色的太阳。

　　“十八座雕像到底是什么人？又是什么人建造留在这里的？”罗修的心中充满了疑惑，目光扫过四周，看到了最先进来的温胜和王虹两人。

　　“道友在这里站着干什么？”

　　就在这时，罗修的身边光芒一闪，蔡懋紧随在他的身后，也传送到了此地。

　　蔡懋指了指前面走着的温胜和王虹二人，意思是让罗修跟上去。

　　罗修并没有发问，直接就按照蔡懋的意思向前走去，当他走到十八座雕像之中的时候，他看到了一扇巨大的门户。

　　这座门户巍峨巨大，有万丈高大，被一尊最为高大的雕像双手捧在胸口处。

　　“无相道友，你能看到那扇门户上面的字吗？”温胜和王虹也停了下来，抬头望向那扇散发出绚烂金光的巨大门户。

　　罗修凝眸望去，看到了这扇门户有两个金色的大门，右边的大门上是一个‘圣’字，左边的大门上，是一个‘灵’字。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第一千二百七十六章 圣灵之门免费阅读。https://xs.23sk.com 