
门外响起了汽车发动机的声音，米歇尔走到车库旁，看着电动门缓缓升起，黑色的厢车开入了车库，然后院门关上，车库门也缓缓关上。

车门哗啦一声被拉开，秦飞将带着戴着黑色头罩的艾迪扔下车，然后从车上跳下来。

“怎样了，这家伙招了没有？”米歇尔问。

秦飞的表情有些古怪，点点头，然后又苦笑着摇摇头。

进了装备间，秦飞问尤里道：“之前我给你的那个电话号码，查到来源没有。”

尤里说：“查到了，是一个警局的电话号码。”

“是不是位于索韦托区的警局电话号码？”

尤里愣了一下，旋即答道：“没错，老大你怎么知道的？”

米歇尔在身后跟了进来，问道：“警局号码？怎么回事？”

秦飞转过头，对米歇尔说：“你也许猜不到艾迪的上家是谁。”

“是谁？”

“警察。”秦飞叹了口气，“按照艾迪的供述，他们黑帮和约堡这里的黑警有很密切的联系，他们负责干一些不法的勾当，但是收益是要和警察分成的，就例如艾迪，他的幕后老板就是索韦托区的警局警长，每次艾迪收到的东西如果仓库满了放不下，就会送到索韦托警局的证物房里，在那里储存，这样是最安全的办法，因为没人想到警局的证物房就是赃物仓库。”

秦飞拿起桌上的水，喝了口道：“最近艾迪的生意很好，他自己当铺里的仓库满了，所以昨晚他连夜将一批赃物送到了索韦托警局去，交给了警长托普。”

米歇尔听着秦飞的话，既意外，但又不意外。

意外的是，硬盘终究还是没在艾迪的手里，本以为十拿九稳，没想到还是出了小岔子，居然被送走了。

不意外是因为约堡的警方腐败早已经闻名天下，兵贼勾结这种事存在是正常的，不存在这种猫腻才不正常。

“佐治，准备一下，马上搜集索韦托警局的资料，我要知道他们从人员数量到轮值时间还有他们的警局建筑构造，全部给我准备好。”

米歇尔一边说，一边对秦飞道：“先把艾迪关在地下室里，然后你们抓紧时间吃点东西休息一下，等佐治他们找到了资料，我们马上研究一下行动计划。”

“少校，索韦托地区警局恐怕有些麻烦。”佐治在电脑前扭过头来，看着米歇尔说道：“索韦托地区是约堡最大的贫民区，那里是黑人聚居区，而且治安状况十分复杂，进入那个地区恐怕要非常小心。”

“那不是你担心的问题，是行动人员担心的问题。”米歇尔说，“我会召集两队外围支援分队，他们今晚应该可以到位并且随时候命出动。”

“为什么我们不能和约堡警方联络，通过外交途径获取？”佐治对这次行动显然有些担忧：“警局不是一般的地方，是行政机构，一旦我们攻击行政机构，如果爆发枪战发生不可收拾的局面，会很被动，可能涉及我们大英帝国和南非之间的外交问题。”

米歇尔指指手腕上的表：“时间！现在我没有时间跟那些官僚们打交道，听我的，马上按照我说的去做，其他的事情用不着你担心，有责任我来担当！”

佐治在屏幕前吐了吐舌头，不再吱声。

其实他早已经有心理准备，米歇尔是不会轻易接受自己的意见。

这是个雷厉风行的女人，行事作风大胆泼辣，一向以强悍干练著称，根本不会做她认为的无用功。

时间已经到了中午11点。

早上起来的时候，由于行动安排太过突然，所有人都没有吃早餐，刚才在行动中又消耗了大量的体力，每个人都的肚子都忍不住咕咕叫了起来。

一般的特种部队成员都习惯了这种生活，毕竟行动是放在首位的，挨饿也入门课程，但是一旦有机会补充能量，那么会尽可能吃饱一些，因为接下来谁也不知道下一次行动要用多长时间，弄不好一整天都得在外头吃单兵干粮。

安全屋里的物资永远是很充足的，每次使用之后，都会有人过来看守，负责看守的人往往是所在地长期驻扎的情报人员，他们负责房子的看管，然后在接到房子要交给派来这里的特工使用的时候会首先按照上级的指示将武器和各种吃用的物资全部准备好，然后根据命令亲自接送派驻这里的特工或者直接空出房子让人进去。

约堡的这个安全屋之前是MI6给秦飞使用的，所以这里面的东西M女士都已经让人准备齐全。

午餐是西式的，毕竟这里是英国人的安全屋。

不过秦飞已经觉得很不错了，至少有不少的牛肉和各种罐头食物，甚至还有德国香肠，在南非，相比起在伦敦的烤鱼和薯条之类单调乏味的英式餐谱，已经算是人间美味了。

吃东西的时候，康纳一直盯着秦飞偷看。

秦飞察觉到这个SBS成员的异样，忍不住放下刀叉问道：“康纳，有话你可以直接问我，没必要像个娘们似的偷偷看人又不敢吭声。”

康纳愣住了，然后看了一眼旁边的雨果，忽然大笑起来。

笑了好一阵，这才止住了笑声。

他对雨果说：“我发现我们是小瞧这个Z国人了，他可够狠的，朝女人和孩子开枪了，难怪能当雇佣兵的头头。”

秦飞心里顿时明白，康纳原来是为了这件事。

他从康纳的口中听出了一些不友好，说实话，像康纳这种老牌特种部队出身，又在绝密的情报部门工作的英国行动特工，身上固然有着某些优越感。

秦飞决定杀杀这家伙的优越感，让他不至于整天觉得自己很了不起。

“我没你们英国人那么圣母。”秦飞说：“换做你，难道你不会这么做？你也是受过训练的，当兵这个行当里，当圣母是要副处代价的，尤其像你这种特工形式的行动人员，难道你们大英帝国的情报部门还没吃够亏？中东过去的难民，让你们也受够了对吧？”

这话显然深深戳中了康纳的痛处，要知道，这几年中东的事情大英可没少掺和，结果到了最后搞出来一大堆难民，最后都涌到了欧洲，其中不少国家，包括大英帝国在内都发生了数次恐袭，国会为这事分成两派吵得不可开交。

秦飞的话貌似一语双关，既讽刺大英帝国的情报部门无能，又略微嘲讽了一下英国人的圣母病。

康纳的脸，迅速地黑了下去。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13836"  chapterid="24922830"  chaptername="第1099章  神奇的销赃点">加入书签</a>
</div>
