    眼看着几个人投来古怪的目光，在陆云和叶灵筠两人身上来回的转，那种荒唐和你懂我懂的表情，看的叶灵筠俏脸微红。

    好歹是个商会的大小姐啊，平日里说一不二，做事理性稳妥，如今陆云随便指了一条路，她当口便要跟着去，好不容易经营起来的人设瞬间崩塌了。

    叶灵筠不着痕迹的瞪了陆云一眼，小声说道：“你到底有没有把握？”

    周围几个人的眼光瞬间落在了陆云身上，一副他有个鬼把握的表情看着他。

    陆云耸了耸肩，大剌剌的往前走，还不忘对身后的叶灵筠眨了眨眼睛，说道：“放心吧，一般这种情况，都是主角随便指出一条路，然后你们跟着进去就行了，一准而能找到会长，顺便还能摸清楚这里到底是干什么用的，极道教会有什么阴谋，说不定还有一见钟情的戏码上演。”

    这话说的，连二哈都听不下去了，一脸懵逼的看着陆云，惊为天人。

    “小子，你是本尊这么多年来，见到的第一个有如此……如此自信之人。”

    玛琪等人哈哈大笑，尤其是柳泉，脸上哭笑不得的表情里带着鄙夷，转身对众人说道：“不如这样，我们再围着白骨祭坛转一圈，说不定会有什么发现。”

    这是最正确的做法，没有任何线索的话，这里岔路口足有十几个之多，偏偏神识无法穿透这些魔气太远，总不能一条一条的走过去看看里面有什么。

    本来是最正确的一个提议，柳泉却发现，众人脸上的表情却没有多少意动。

    一看之下才发现，陆云带着叶灵筠和那条妖兽狗已经进入了他所选择的那个岔路口。

    “简直荒唐！”玛琪咬牙冷哼一声，硬着头皮跟了上去。

    连玛琪都跟上去了，其余几个赤阳宗的人也只好跟着走了进去，如今只剩下了柳泉一个人，站在原地风中凌乱。

    感受到皑皑白骨组成的祭坛中，传来似有若无的阴森气息，柳泉急忙也跟了上去。

    虽然陆云有些不靠谱，总比众人分散开来的好，鬼知道这地方有什么古怪，说不定有生命危险，当然是一起行动了。

    陆云感受到众人的气息，咧嘴一笑，对身边的叶灵筠说道：“你看，嘴上说不要，身体却诚实的很。”

    叶灵筠听得一阵无语，微微瞪了陆云一眼。

    这时，玛琪却开口说道：“陆云是吧，我不管你是不是天元宗的长老，还是什么身份，在这里最好不要胡来，否则的话遇到危险，我们不一定能保护好你。”

    哦哟，谢谢啊。

    陆云转头对着玛琪咧嘴一笑，没有说话，而是走了一段时间，说道：“根据我多年刷剧的经验，前面不远处应该会出现第一个状况，让你们开始怀疑我的判断，然后冷嘲热讽……”

    “陆云，你少在那里冷嘲热讽！”柳泉脸色彻底阴沉下来，盯着陆云的后脑勺说道：“虽然你是天元宗的长老，可也不能拿林伯父的生命安危开玩笑，这里情况都没有摸清楚，我们说不定会遇到什么危险，你……”

    柳泉的话还未说完，众人便不约而同的停了下来，一脸懵逼的看着眼前一堵石墙。

    “没……没路了？”叶灵筠脸上闪烁着错愕的神色。

    玛琪等人也是脸色铁青，冷笑一声：“然后呢？你还有什么话说？”

    一旁的二哈没脸见人，趴在地上用两只爪子捂着眼睛，嘟囔一声：“妈的，太丢人了，小子，你到底行不行啊？”

    让众人没想到的是，陆云脸上没有任何尴尬的神色，而是转头一笑，说道：“别着急，这是意料之中的事情，不是吗？”

    是吗？

    好像是的，这混蛋刚才说过了。

    可是……为什么要露出这么一副欠揍的表情？

    众人心中像是吃了苍蝇一样难受，尤其是柳泉，眼珠子都快瞪出来了。

    明明这混蛋随便选的一条路已经没路可走了，正常情况下应该是自惭形秽跟众人表示以后再也不胡乱出主意了，可现在他一副胜券在握的表情是肿么回事？

    然后，几个蒙圈的人便看到陆云走上前去，伸手搭在了石墙上。

    “这是……阵法波动？”叶灵筠一双眸子忽然亮了起来。

    这其中，除了陆云之外，就属她在阵法一道上的造诣高了。

    陆云刚刚触碰到石墙上，激发了阵法之后，她便反应过来。

    这哪里是什么石墙，而是阵法掩盖之下的一条路，而且很有可能是正确的路。

    “这……这也行？”玛琪瞪大了眼睛，黝黑黝黑的妞眸子里面全都是茫然的神色。

    真的如陆云所说，还是他知道什么？

    轰隆隆！

    一阵天旋地转之后，石墙忽然像是不见，呈现在众人面前的，是一个通往地下的台阶。

    “有路了！”叶灵筠一脸雀跃，满是好奇的看着陆云，问道：“接下来会发生什么事？”

    看到叶灵筠脸上雀跃的表情，玛琪和柳泉等人面面相觑，都有一种世界观崩碎的感觉。

    这都是什么事啊？

    “陆云，你是不是早就知道这条路是正确的？”玛琪沉声说道：“哪里有这么巧合的事情？”

    陆云嘿笑一声，对着这个浑身紧绷绷的黑姑娘眨了眨眼睛，说道：“我说我是猜的，你们信吗？”

    我信你个鬼！

    二哈忽然跳起来，瞪着眼睛兴奋的说道：“小子，快说说，这里面有什么？”

    “接下来，应该是有更大的危险在前面等着我们！”陆云一脸的凝重，满是即将九死一生的表情。

    众人：“？？？”

    好吧，你说这条路就是这条路。

    你说有情况就有情况。

    你说有危险就有危险？

    危险呢？

    这一条通往地下的台阶，都不知道有多长，通往哪里，你却张口就来呗？

    “从未……从未见过如此荒唐的事情。”赤阳宗一个结丹期的年轻男子，脸上闪烁着荒唐的表情，说道：“我倒是希望这次真的能九死一生，这样回去之后，我就能和田师妹表明衷肠了，她最喜欢这种神秘又惊险的故事……”

    陆云猛地转头，狠狠的记下了这个赤阳宗弟子的样子。

    兄弟，你最好不要立什么flag啊，否则活不过三集。

    就在众人为这个冷笑话而尬笑的时候，地底深处，忽然传来一声惊天动地的嘶吼，充满了愤怒和痛苦。

    轰隆隆！

    地动山摇，天翻地覆，整个地窟，好像都剧烈的震荡起来。

    紧接着便是一道尖锐刺耳的声音传来，叶灵筠脸色苍白之下，忽然浑身一震，紧紧的抓住陆云的胳膊：“这是商会的求救信号！”

    一群人在天旋地转之中张大了嘴，满是懵逼的看着陆云。

    又又又让他说中了？

