    也不知道是不是周围的怪物都被之前那三个神选英雄给杀光了，还是被盘踞在附近的不死族给征服了，总之接下来的一段路程还算平静。

    如果非要说敌人的话，那大概就是路边偶尔会有一些野兽的尸骨，在邪恶力量的影响下，变成了复生的低阶不死族，开始向他们发动袭击。

    只不过它们的实力都非常弱小, 随便抽出去几个人就能轻松的剿灭它们。

    可是尽管如此，李维和唐娜等人的面色却都稍微有点严肃，因为他们一时间不太确定，这到底是因为此地不死族的力量，还是深渊恶魔和天空之上那些裂隙的影响。

    如果是前者的话，那也还好, 但如果是后者的话, 那说明恶魔之力影响的范围, 比他们想象中的还要更加广阔得多。

    可惜，他们现在的力量仍不足以去探询其中的真相，别的不说，那些深渊裂隙离地最近的一个，也足足有数百米，李维的魔法都打不到那么远，更别提去做点什么其他事情了。

    又前进了一段距离之后，所有人都看到半空中高高悬挂着的，一大片完全不合常理的黑色云彩，遮蔽了下方大片的土地。

    李维不由得挑了挑眉：“竟然真的把黑暗天幕都造出来了，看起来这些不死族还真能抓住机会啊。”

    低阶不死族哪怕仅仅是受到阳光的照射，也会因此而衰弱甚至是消亡，这也是之前众多高等精灵村庄明明知道此地有不死族盘踞，却仅仅只是将其视作麻烦，却非威胁的重要原因。

    除非是不见太阳的阴天、雨天，又或者是夜晚，否则它们只能盘踞在那座庄园之内。

    可是现在有了黑暗天幕, 它们的活动范围将一下子扩张了无数倍。

    等到离得近了，真正能够看清楚寂静庄园的情况之后, 李维发现光铸者的情报有些严重滞后了，这里的不死族不止是没有受到恶魔的影响，反而不知道从哪大赚了一笔。

    具体表现就是它们不仅在庄园的外围修建了一层简陋的低矮围墙，两侧角落里还有两座箭塔，乍一看，它们的防御设施甚至比普通的村子明显还要更强一些，而且后面还有一些未曾完工的设施，显然盘踞于此地的不死族们，试图趁着高等精灵无暇顾及的时候，大肆发展扩张一下了。

    可惜因为箭塔处被挡得严严实实的，李维一时间也不清楚里面到底是什么敌人，毕竟按照常理来说，低阶不死族中不管是骷髅还是僵尸，都完全没有足够的智慧和能力，去完成拉弓射箭这一系列的复杂动作。

    而且大概是因为自己之前干掉了那三个神选英雄，所以此地的不死族们也收到了预警，庄园门口早已经有大批的不死族在等候他们了。

    原本根据光铸者的情报，只有在庄园之内, 那些太阳照射不到的阴暗角落之中，才会有敌人出现。

    可是现在看来，单单是进入这个庄园，都绝非易事。

    不过这个庄园的面积看起来着实不小，又有不死族进行了前期的建设，如果自己能彻底将其攻占下来的话，它是否有可能另作他用呢？

    比如说，在这里建造一座新的村庄！

    仔细扫了几眼之后，李维不由得越发慎重起来，他觉得接下来的战斗，恐怕不会特别的顺利。

    因为除了之前已经见到过的几种不死族以外，此处的敌人不仅数量极多，骷髅和僵尸加起来起码有三四百，同时种类也很多，因为它们是来自于各个不同种族的。

    除了附近地区最常见的人类和半精灵等以外，他甚至还看到了两头食人魔，以及一头手持长柄战斧的牛头人。

    这些四米来高的大个子，浑身呈现出异样的苍白或青紫色，明显已经变成不死族很久了，但光是看它们的个子和浑身的肌肉，他就知道它们就算已经死了，战斗力也肯定不俗。

    只是不知道是不是被李维的魔法给吓到了，那几个被干掉的不死族神选英雄，暂时倒是没看到。

    离得还有一段距离，李维就下令部队原地备战，他先给自己放了一身的增益状态，然后开始施展召唤寒冰亚空们给远程部队的箭矢附魔，近战部队们则开始使用圣水等等，既然知道接下来注定是一场大战，自然是要准备充分。

    但是一看他们的动作，对方却反而有着坐不住了。

    “喂，你叫李维是吧？你不是挺有名的吗？怎么现在却停在那不敢攻过来？是怂了吗？”

    李维并不意外于被猜到了身份，他在附近区域早已经不是无名之辈了。

    他只是有些好笑于对方如此低级的挑衅：“听声音，你是刚刚那个被我秒掉的幽灵是吧？为什么你不敢走出来面对我呢？”

    幽灵瞬间卡壳了，他当然不敢那么做，因为他怕自己一旦真正走出去，就又要被对方给秒杀一次了！

    但旁边却有人忍不住了，吸血鬼当即从一堆小兵里走了出来，接着他又一抖背后的黑红色披风，看起来倒是有几分帅气和潇洒，只是一开口就有些掉价了。

    “你嘚瑟什么？不过是运气好一点而已！”

    即使隔得老远，李维似乎也能听出他语气中浓浓的酸意，其中包含着羡慕和嫉妒。

    因为唐娜是一名英雄单位的事实，早已经被有心人推测出来，更有人推测出了她开始跟随李维的大致时间，这也就难免让很多人嫉妒得面目全非了，因为在那个时候，他们大不部分人甚至连个2阶兵都还没有呢！

    但李维却毫不在意，他甚至都没再搭理对方，而是专心继续施法，自己运气好又怎么了？有种你去和幸运女神重复一下这句话，看她会不会一道神罚劈死你，运气也能算得上是实力的一部分！

    不过这两个家伙一直想要鼓动自己主动攻击，显然是有些阴谋诡计啊...

    想到这里，李维先让辛迪给自己和唐娜等重要部下都释放了有几率偏移箭矢攻击的熵光护甲，接着他又开始给大家挨个释放法师护甲和防护箭矢。

    尤其是后者，这个李维之前从老法师那里抄录的魔法，他最近刚刚学会，还没来得及派上用场，正好试试它的威力。

    按照介绍来看，在这个魔法的持续期间，当遭遇到远程投射类或飞矢类攻击，包括但不限于弓箭、弩箭、火枪、投石，乃至于大炮等等诸多攻击时，都会被魔法先吸收一定的伤害，接着再计算受保护者自身的防御力之类的。

    以李维现在的实力，这道魔法每次最多可以吸收13点伤害，最多可以承受10次，可以说是相当不错了，如果再加上法师护甲、熵光护甲，李维自身装备附带的防御力，兵蜂的护卫、光亚空的反邪恶法环，以及其他虚假生命、次级熊之忍耐等诸多增益魔法，他几乎不可能被普通敌人集火秒杀掉。

    法师嘛，本身比较脆皮，所以就不能打没有准备的战斗，先加好满身的BUFF再说。

    但是他在这里施施然的施法，对面的敌人却有些受不了，对手身上闪烁的光芒一个接着一个，放起来没完没了的，这要是真要对方准备妥当，接下来的战斗肯定会更加困难，难不成他们就这么眼睁睁的看着吗？

    “老大，怎么办？”

    骷髅兵和幽魂同时看向了吸血鬼，在他们三个之中，对方不仅实力最强大，而且脑子也是最好用的，之前伪装成野怪伏杀高等精灵的神选英雄，就是对方的主意。

    吸血鬼咬了咬牙：“该死的，他放个魔法还没完没了的，搞他，反正我们军职都不低了，现在BOSS不在，正好让我们过把瘾！”

    “好，那就动手！”

    “奶奶的，这次一定要报仇！”

    “没错，头给他打烂，如果能把我们掉的东西都抢回来就更好了！”

    很快三名不死族神选英雄就彻底统一了意见，接着只见骷髅和僵尸中一阵骚动，接着一台四五米长，看起来十分笨重的战争机械被慢慢推了出来。

    哪怕是从未真正接触过，但是一看对方的外表，李维瞬间就有些严肃起来了：“所有人准备防御。”

    因为他认出来了，那赫然是一台弩炮，因为其体型巨大，而且下面往往带有轮子，所以也有人称之为弩车！

    弩炮属于战争机械的一种，需要专人控制，才能发挥出战斗力，由于不是兵种，只是物体，因此也可以被放入空间戒指之中，就是占用的格子数比较多，基本上都需要5-10格才行。

    但是眼前这几个家伙却采用如此笨重的方法把它们推出来，要么就是他们穷到连高级一点的空间戒指都买不起，要么就是它本质上其实不属于这几个家伙，他们只是临时调用而已。

    那李维就得更加小心一些了，先派这几个家伙出来应战，此地真正的主人，是不是在准备着其他的阴谋诡计呢？

    “哈哈，现在知道怕了吗？”

    随着幽魂略微有些猖狂的大笑声，弩炮猛地启动起来，空气中顿时传出了一声被撕裂的尖啸声，一根直径超过一寸，长度几近一人的白骨巨箭直接朝射了过来。

    关键时刻，一直侍立在李维身前的象人巴约鲁猛地踏前一步，试图将其格挡开。

    但是弩炮的攻击威力何其强悍，随着“砰”的一声炸响，即使是实力强悍的巴约鲁也不由得闷哼一声，连连倒退数步，方才勉强止步。

    虽然一手持盾的他成功抗住了这次攻击，并且在关键时刻调整了盾牌的角度，使弩箭略微偏移了一下，因此一定程度上降低了其攻击力，但是因为弩箭上所附带的强大冲击力，他还是当场掉了五六十点血。

    甚至连金属所打造的盾牌上都出现了极为明显的裂痕，如果再来两下的话，这件绿色品质的装备直接就可以扔掉，连回收再利用的价值都没有了。

    甚至连旁边的唐娜也脸色一冷，因为这种程度的攻击，就算是身为英雄单位的她，也绝对扛不住两下，虽然一旦她真正动起来，弩炮也绝难命中她就是了。

    但这要是换成其他相对比较脆弱的兵种，恐怕当场被秒杀也不是没可能的，这就是真正的战争机械的强大威力。

    只不过不死族从来都不是以战争机械见长的，大部分低阶兵种根本没有足够的能力和智慧去控制战争机械，有能力的亡灵巫师和吸血鬼之流，又往往几乎不可能去从事这种被他们视为低级的工作任务，所以这次敌人动用了战争机械，的确是大出李维他们的预料之外。

    难不成，这也是因为那几名神选英雄们所带来的改变吗？

    但是还好，他们都知道比起普通弓箭手来说，战争机械的威力虽然要大上不少，但是同样的，它们的攻击速度也要慢了很多，短时间内是不可能再次发动攻击的了。

    尽管如此，他们也没办法再施施然的进行备战了，战争机械的最大射程远胜寻常弓箭或者魔法，除非立刻向后退却，彻底跑出对方的射程之外，否则他们最好的办法就是利用对方攻击的空隙，一口气冲上去。

    当然了，如果不是这种攻坚战，而是在平原地区发生冲突的话，还有更多应对的方法，弩炮不止是攻击速度极为缓慢，而且它也没办法如同经验丰富的弓箭手一样进行预判，所以对付移动速度较快的目标，亦或者是空军单位，它们几乎毫无办法。

    但是没等李维开口下令，又有异样发生，道道灰黑色的烟雾，开始从因为碰撞而发生损毁的白骨巨箭之中弥漫出来，几乎瞬间就覆盖了方圆十几平米的区域。

    顿时一连串的咳嗽声响了起来，所有吸入这些烟雾的部下们，都陷入了中毒状态，一段时间内将不断损失生命值，这种情况虽然不是特别严重，但是却十分恶心。

    辛迪立刻开始施展净化魔法，同时李维和唐娜也纷纷拿出了一些早已经准备好的解毒药剂，交给那些部下使用。

    这时远处的几名不死族神选英雄纷纷大笑出声。

    “哈哈，这招怎么样？”

    “让你尝尝我们剧毒弩炮的威力！”

    辛迪等人闻言都有些气愤，但李维却半点没有动怒，反而若有所思。

    他十分平静的让部下们稍稍退却，尽可能避免硬抗对方剧毒弩炮的攻击，接着又召唤出了几头中型风元素和几名捷鼠使，让它们分别朝几座箭塔的方向飞过去。

    没等它们真正靠近，一连串的“砰砰”声已经响了起来，几头风元素纷纷遭受重创，但更敏捷的捷鼠使们却几乎个个安然无恙，李维这才知道，原来对方竟然在箭塔上布置了一些火枪手！

    几名不死族神选英雄顿时表情和心情都有些不美丽了，他们本以为那会是一个杀招，谁知道对方竟然这么谨慎？

    偏偏他们还无力去改变些什么，虽然他们因为近日接连配合伏杀了几十名敌对的神选英雄，经验值和功勋等都不断大笔大笔的入账，可是他们在这里的权限仍然极其有限，根本没有资格去指挥箭塔上的火枪手，能控制弩炮就已经是他们的极限了！

    互相对视了一眼之后，他们不约而同的点头，将另一道杀手锏放了出来。

    于是很快李维等人就看到，又有一台弩炮被对方慢慢推了出来，紧跟着发动了射击。

    只不过不同于上次的剧毒弩炮，这台弩炮发射的弩箭要明显小了好几圈，但是这却不代表李维能够无视它的威胁，因为它直接一次性发射了五根箭矢！

    受到攻击的部下们，不管是玉勇还是半精灵，都瞬间直接被重创，虽然这次每根箭矢的威力比之前攻击巴约鲁的都要弱了好几成，但是同样的，他们的防御力和生命值等方面，也远远不如巴约鲁。

    所以尽管这次没有任何毒气喷发出来，但还是害得辛迪和珍妮特等人一阵忙碌。

    虽然一个人都没能杀死，远处的几名不死族见状又是一阵大笑，但受到挑衅的李维的嘴角，且反而逐渐开始上扬，他已经看穿了对方的弱点，并且隐约探询到了背后真相的一部分。

    不过为了保险期间，他还是继续让风元素和捷鼠使们在箭塔附近游荡徘徊，甚至他还召唤出了几头怪物拦在弩炮的面前，主动吸引它们的火力。

    这种弩炮和普通兵种所使用的弩箭一样，都是没办法进行抛射的，一旦前方有拦路的敌人，只能进行直线攻击的它们，根本就无法绕过去。

    并且风元素们也开始使用风刃，捷鼠使们则发射出了一个个兵乓球大小的魔法飞弹，开始尝试着进一步查看箭塔处的情况，并且很快就取得了一些进展。

    箭塔里的既不是僵尸，也不是骷髅，而是一些人类，尽管面色同样十分苍白，但他们的确不是不死生物，因为在风元素和捷鼠使的攻击下，他们伤口处流淌出的是鲜红的血液。

    但这还不算完，李维让召唤生物们继续在箭塔下进行骚扰，直到几分钟之后，彻底摸清楚规律的他，才反手一个遣返，把这些出色的完成了任务的召唤物们，都送回原本的世界。

    这时换成那几个不死族的神选英雄们心情郁闷了。

    如果说一开始他们还不太清楚李维的目的，但是现在几分钟之后，傻子也能知道，李维明显是在测试己方弩炮和火枪手们的攻击距离、攻击力和攻击间隔等等，一共也不过是干掉了对方几头召唤物，结果己方的相关秘密就全都曝光了！

