    剩下的几位年轻人脸色发生了剧变，震怒不已，对方明显没有把他们金乌族放在眼里，这般随意的斩杀，行事毫无顾忌！

    “聒噪！”

    一拳打出，拳势凛冽无比，碾压着周围的空间，竟带着一丝丝无敌的气势，像是与万道相合，盖压宇宙！

    “碰！”

    迎面冲来的金乌当场就被砸成了一团血花，骨肉飞散了出去，身体寸寸崩裂开来，金色的羽毛宛如利剑一般，到处乱飞，在半空中燃起，化作太阳真火，天空之中，火雨与金羽乱舞，莹白的骨块坠落大地，砸穿了尘埃。

    同时他们心惊不已，这个年轻人类，过于强大，不是他们所能抵抗的。

    刚才那个年轻金乌，实力达到了化龙秘境，而他们也不过是堪堪化龙而已, 自然无法与姬昊争锋相对！

    “你等着！”

    几个金乌转身就走，脸色无比难看, 这个年轻人绝对不是他们能抵抗的。

    “你们想来就来想走就走, 那我岂不是很没有面子？”

    姬昊随即淡淡笑着, 却让他们忍不住打了个寒颤。

    “这…这里又不是你的地盘，你…待如何。”年轻金乌有些结巴道。

    “阁下过于霸道了吧, 莫非正当我金乌族可以任意揉捏？”一声淡淡的冷哼传来。

    “九太子殿下！”

    几个金乌族年轻人都快哭了，一直横行霸道的他们什么时候见过姬昊这样的狠人，一言不合就杀乌, 看着高空之中，缓缓踏步而来的金乌族九太子，心中充满了安全感。

    金乌九太子走来，他身材十分英挺, 黄金长发飞舞，金色瞳孔如同利剑一般。

    他如同一尊远古的黄金圣灵将世，雄伟而摄人，黄金之气弥漫出来, 金色火焰跳动。

    “噗、噗！”

    很多来守护庐城的太阳古教的修士, 战战兢兢，承受不了那种如同潮水一般的威压, 纷纷瘫倒在地上, 无法挣扎起来。

    九太子神色冷漠, 金色的瞳孔流转淡淡的光华，负手而立, 就这样一步步走了过来。

    “九太子殿下来了, 看你还如何嚣张！”

    “呵呵，不要以为自己有几分功力, 就可以肆无忌惮，在我们金乌族面前，你什么都不是！”

    几个金乌冷笑, 九太子的迅速到来, 让他们很快镇定下来，不再恐惧了, 昂首阔步, 姿态再度高高在上了起来。

    “来啊, 有本事你来杀我们啊！”几个金乌再度趾高气昂的说道。

    “啊, 这样啊？！”

    “那我成全你们！”姬昊眼眸中神光绽放，许久不用的武道神瞳绽放蔚蓝色的空间之芒，

    “噗、噗、噗！”

    几道血光迸溅，几个人被击穿了，在空中断为两截，被空间之刃划过，彻底死于非命。

    “唉，我从来没有见过这么贱的要求。”姬昊耸耸肩道。

    “哎，大家都看到了，是他们让我杀他们的, 我只是满足他们的愿望而已，不用感谢，做好事不留名！”

    这一幕, 让很多人惊悚, 九太子神色越发冷漠，金黄色的瞳孔射出长发十丈的神芒。

    他大步前行，逼了过来, 居高临下，俯视姬昊，冷漠道：“当本太子面，还敢杀我的族人！”

    “杀了又如何？”

    姬昊歪了歪头，眸孔之中流转光华，他在仔细打量这只金乌九太子，似乎在考虑从那个地方开始吃才好，毕竟没有翅过。

    “唔，或许碳烤金乌翅九不错，应该是精华部分！”姬昊考虑道。

    九太子眉头紧皱，只感觉它的目光有些不对劲，他怎么也不会想到自己竟然被人当作食材，在考虑如何烹饪。

    他英武非凡，金色的长发如同黄金铸就而成，听闻此话，神情愈发冷漠。

    “你好大的胆子，真以为有点修为就可以拿捏我金乌一脉吗！”

    “当真不知天高地厚！”

    “本座就是要拿捏你金乌族, 你待如何！”姬昊背负双手，面色平静的说道。

    “那就让阁下试一试我金乌族的太阳真火！”金乌九太子神威非凡，有恐怖的道力在酝酿，天地似乎都在颤栗。

    “来！让本座试试！”姬昊勾了勾手指。

    “找死！”

    金乌九太子怒斥一声，浑身上下燃起金黄色的神焰，仿佛化作一轮大日，为世间带来毁灭！

    太阳不光能孕育苍生，亦能毁灭世界！

    “呵，雕虫小技，竟敢班门弄斧！”

    “大威天龙！”

    “呸，跑差剧场了！”

    “九太子殿下请住手，暂熄雷霆之怒，我们无意冒犯。”

    庐城城主苦笑的占了出来，在他看来，金乌一族，光十个太子就不可战胜，更何况，他身后站着的是金乌一族，他若是主动服软，或许会有转机。

    毕竟，姬昊是为了他们而出头的，这个麻烦，也理应由他来解决就是。

    他面色凄凉，忍不住就要跪伏下去。

    心中有无限痛苦不为人知，堂堂人皇后裔却被逼到绝路，其中辛酸又有几分是他人知晓。

    不过，他很快惊讶了，自己被一股柔和的力量阻挡了他弯曲双膝，使他无法落地，阻止他的行动。

    “前辈.....”

    庐城城主征征的看着他。

    “不许跪，作为圣皇后裔，你的血液里流淌着人皇的血脉，秉承着祖先的意志，当挺立脊梁，直面天地间的困难，而且有我在，不必向这种杂毛鸟低头！”

    姬昊轻语简单道，双眸湛湛，让庐城城主神色不由动容，心中滋味复杂难明。

    不知多少人觊觎太阳古经，不仅仅是金乌一族，亦有不少大教也是如此，暗中打压，却没有一个人为他们出头，哪怕是哪些人族的道统亦是如此。

    平日间，不管如何讴歌太阳圣皇，在他们举步维艰之际，一个个都选择冷漠以待，并没有一个族群出手过。

    而今，终究是还有人记得当初太阳圣皇的大功德，真心实意为他们出头，让他忍不住感觉有些热泪盈眶。

    “你既然要找死，那我便成全你的心意！”

    金乌九太子眸光凌厉如刀，浑身战意，十分压迫人！

    “给我死！”

    金乌九太子张口吐出一口金色的大钟，其上描绘着十日横空图，丝丝缕缕太阳真火缠绕，乃是一件大能法器！

    “废话少说，接拳！”

    姬昊一拳砸出，神光万丈，天地失色，那金皇色的大钟轰然一下就被砸碎，化作一块块碎石向四周飞去，暴乱的神力潮在虚空中流动。

    “就这？”

    姬昊再一拳轰出，日月星辰尽数被他攥拿在手中，天地万道皆被这一拳引动，万事万物都无法违逆他，他仿佛是天之帝王，他所在的地方就是宇宙的中心，目光所及，一切皆臣服！

    “不，你不能杀我！我父亲是金乌王！！！”

    无敌的拳意摧枯拉朽般冲垮了冲天的神焰，金乌九太子这种强者在这一拳面前完全不够看，他的金色气血寸寸崩断，而后血花绽放，金乌九太子直接炸裂开来！

    不过，作为金乌一脉的九太子，他也是有保命的底牌。

    只见至强的拳意即将杀灭他的元神，一道金阳自他的元神中升起。

    伴随一声怒喝，“谁敢伤我儿子！”

    一尊大日化作一位中年男子，金色披肩，气息惨烈，极度威严。

    “那是金乌王！”

    有人认出来中年男子的身份，正是金乌一脉的族长，一尊斩道的王。

    “不，是金乌王的分魂！”有人纠正道。

    “金乌王竟然在金乌九太子的元神中埋下这种手段，恐怕金乌九太子也不知晓吧！”有人自语道。

    “父王！”

    事实上金乌九太子确实不知道他元神中被埋下了这种手段，关键时刻保住他一命。

    这是金乌王的意志，不让他们知晓保命之法，避免让他产生依赖，事实上每一尊太子元神中都有类似的手段。

    金乌王没有回答，直勾勾盯着姬昊：“小子，就是要杀本王的儿子！”

    “完了，这位少年有大难了，这可是一尊大成王者，敢去人王殿抢亲的狠人啊！”

    “多少年没有动手了，传闻他几乎快要迈入那个传说中的领域了！”

    “你没长眼睛吗，自然是我做都了！”姬昊说道。

    “哈哈哈，看来本王太久没有出手，现在一个阿猫阿狗都敢对我呲牙了！”金乌王怒极反笑。

    突然，一阵赤目的神光涌现出来。八十一杆大旗猎猎做响，以璀璨的神金铸就而成，旗面之上都是金黄色，上秀着锦绣金乌，排列在虚空之中，将姬昊身躯给困在了里面。

    这是金乌九太子随身携带的至宝，刚才金乌九太子完全没有时间拿出，便被姬昊一拳轰杀。

    “前辈小心，那是金乌一脉的金乌大旗，威力无与伦比！”太阳教主急忙提醒道。

    昔日，金乌六太子陆鸦以此八十一杆大旗同时围困住五位绝顶教主，全部炼化在其中，现如今由金乌王分魂使用更是威力无穷。

    “呵，金乌族的底蕴，你可想象不到，不管你什么来历，得罪金乌族，都只能身死道消！”金乌王恶狠狠的说道。

    “我到想要看看你能奈我何！”姬昊平静的说道。

