    “我的机缘！”

    当小苍龙看到小龙马的时候，当时就忍不住了，伸出爪子指向了小龙马。

    勉强能够站立的族长下意识将小龙马挡在身后，沉声道：“在下黄河龙马一族的族长马松，不知阁下出自何处龙族，到吾驻地有何贵干。”

    老族长这话属于是明知故问了。

    宝物落入黄河之中，便化作一道流光直接覆盖在了被他护在身后的小龙马的身上，而后这一条看起来年岁不大的青龙便紧随而至，再加上他刚才的那一嗓子，任谁都能看出来，他是冲着灵宝来的。

    这事儿不好办啊。

    说实话，前一瞬他们还为了小龙马获得如此机缘而兴奋，可惜还没有来得及欢呼雀跃...便有“恶客”上门。

    龙马一族的实力在黄河水域只能说是一般，其实没有这青龙上门，老族长心里也有了预料，这宝贝当真不一定能保得住。

    不过就这样交出去，显然也是会不甘心的...

    小苍龙这才稍稍冷静了些，开始观察现状。

    大部分水族都战战兢兢的跪在自己面前，这些是修为低下的，纵然自己已经收敛起了龙威，但他们看到自己苍龙真身便会忍不住的纳头便拜，这是源自血脉上的压制。

    剩下的一些，便是如同这位马松族长一般修为有成者，能够在自己收敛起龙威之后勉强直起腰板，但依旧不敢过于放肆，除了这位老族长之外，其余的水族并不敢同他一般直视自己，更别说开口说话了。

    唯独被老族长挡在身后的小龙马...虽然尚未化形，身形还有些稚嫩之气，可却敢同自己龇牙咧嘴...小苍龙看的真切，这小龙马之所以如此之勇，全都是因为它背上的图画！

    而他非常清晰的感应到，这图画便是自己从族地出来之后，便一直追寻着的机缘。出门就遇见灵宝，他原本以为自己受到天地运气所钟。

    但...但...

    他现在笑不出来了。

    因为自己苦苦追寻的灵宝，到头来竟然主动倒贴了旁人。

    小苍龙觉着自己之前的行为就像是个小丑，刚才失态的模样也有失苍龙一直的风范。

    不过小苍龙还是非常有礼貌的，毕竟他在苍龙一族是最小辈儿，若没礼貌在族地里会被长辈们手把手的教导。

    此刻听到老族长向自己问话，小苍龙便对着老族长拱拱手，道：“在下乃是青龙一族的敖苍，不请自来叨扰了诸位，还请老前辈见谅。”

    “啊呀呀呀呀——”

    马松见小苍龙竟如此好说话，反而把自己搞得浑身不自在，他毕竟是一族的族长，虽然修为不上不下，但胜在活的时间长，活的时间长，见识自然就要多一些。

    龙族的嚣张模样到现在他都是历历在目。

    尤其是在非龙族的水族面前，龙族的绝对压制，让他们感到非常的无力。

    这也就导致龙族将天下水族都当成是自身的奴仆，除了一些强大的蛟龙敢以下犯上，寻常的水族根本没有反抗的能力。

    但是这一条青龙，似乎有些不太一样。

    大部分龙族在水域之中，恨不得时时刻刻释放着龙威，向这边水域的水族们宣告着自己的到来，但是眼前这位却会主动收敛起自身的威势...

    温和的龙族老族长也不是没有见过，但出在这样一条年轻龙族的身上，也确实非常难得。

    青龙一族在洪荒之中并不活跃，因为青龙老祖成为镇天四灵之一，苍龙一族也一直能够超然物外。

    老族长上一次见到青龙还是在的三族争霸的时候，此后青龙在洪荒大陆上基本上可以说是销声匿迹，很少会见到他们的踪迹。

    “使不得，使不得，万万使不得！小兄弟真是折煞老朽...”小苍龙有礼貌，老族长便把自己的姿态放得更低。

    一时间看起来倒也其乐融融。

    老族长身后的小龙马也自然而然的也收敛安分起来。

    “相逢便是有缘。”难得见到一条真龙，而且这青龙的性格似乎很和善，老族长觉着这对于自己的族群或许是个机会，总之敖苍是为了灵宝而来，如果此刻能借他的威势，先将周围那些觊觎灵宝的水族吓退，那就更好了，想到此处老族长便对着敖苍说道：“小兄弟不妨先入内一叙？”

    敖苍见自己心心念念追了一路的灵宝已经落入了别人手中，心中自然是难掩悲愤的。

    如果这灵宝并没有到了人家的手上，敖苍说不定会摆明车马，大家手底下见真章，看这宝物究竟归谁所有。

    可现在灵宝自主选择了小龙马，强抢他人灵宝这种事情，他的家教不允许，是会败坏青龙一族的气运的。

    但是现在，似乎事情另有转机。

    敖苍环顾四周，心下顿时明了，那么大个灵宝落入黄河之中，怎么可能只有自己一个看到，别的不说...单说这黄河之中的水族便够龙马一族喝一壶的了。

    如果自己没看错，在不远处还有一头蛟龙跃跃欲试。

    敖苍想了想，笑道：“那小龙便恭敬不如从命了。”

    敖苍这一声小龙，险些又把老族长叫趴下。

    ......

    黄河有神龙显灵的传言，在人族之中四处传播，原本只是小规模的热闹，但很快便闹得沸沸扬扬。

    不少人为了一睹神龙风采，甚至不远万里都要去黄河边儿上瞅一眼。

    “扬师。”听闻了这个消息的伏羲，也来到了张扬的面前，开口道：“弟子想要去一趟黄河。”

    张扬闻言好奇的看向了伏羲：“你也想要去看神龙？”

    伏羲先是点点头，然后摇摇，这才开口道：“听闻龙族乃是天生的水神，想必对于大泽与水的感悟颇深，弟子想要去请教一下...在龙族的眼中，泽与水是什么模样。”

    “善！”张扬心里是佩服的，看看人家的自觉，就冲伏羲这对于修行如此认真的态度，伏羲不成道简直都说不过去。

    在自觉修行这方面，张扬自认为自己已经算是非常勤奋的了，但伏羲隐隐还要超过自己一头。

    伏羲离开了人族前线军营，往黄河边儿去。

    黄河多长啊？

    在黄河边儿的人族部落都说真龙在他们那儿...伏羲也不能确定这一条真龙的方位，便只好先去最先传出有神龙降世的部落，然后慢慢寻找真龙的踪迹。

    现在的龙，对于人族来说还是一个稀奇的物种，人们对于龙并没有一个直观的认知。

    别说是真龙了，人族之中蛟龙都见的少，上次有蛟龙在人族的地盘上兴风作浪还是三首蛟来着...早在十多年前就被天庭的长公主殿下擒拿，这事儿也就是一些人族老人还记得。

    至于说藏在黑龙岗的黑龙妖王...大家虽然总是能够听到他的凶名，但始终未曾有人见过他的真容。

    一来是黑龙妖王深居洞府不喜外出；二来黑龙妖王是妖，是凶兽；黄河显灵的乃是神龙...乃是天地瑞兽。

    经过这些年张扬在人族的暗箱操作，总算是将新天庭在人族之中科普了一遍，现在的人族提起天庭，已经没有了上一批人族的那般敌视。

    而是想着：如何才能上天当官~

    长生不老啊，对于寿命短暂对人族来说，那是相当强大的诱惑，仅次于上阵杀妖。

    伏羲要去黄河边儿找龙，这事儿并非什么秘密，妙音道人心说：这是个同伏羲单独接触的好机会，没有“扬”在一旁捣乱，自己成功的几率很大。

    或许因为伏羲大神前世是羲皇的缘故，虽然他并没有了前世的记忆，但是对自己的“亲近”之意，是越来越明显了。

    从一开始的不假言辞，到现在的和颜悦色，甚至主动询问自己一些修行上的问题，便大进步！

    昨天伏羲大神还询问自己：“在你眼中，天地是什么模样？”

    似乎是自己回答的没有让伏羲大神满意，伏羲大神让自己仔细想想，想好再告诉他...

    其实人族给妙音道人的感官很好，作为一个本应该同人族为敌的妖族，在人族的这些日子里，他渐渐得被人族自强不息的这种精神所感染与鼓舞。

    弱小的人族，能够凭借自身的不懈奋斗，在如此凶险的洪荒之中占据一席之地，一步步走到现在...如此励志的故事，最是能够振奋人心。

    只有一点儿不好...这人族怎么一点儿都不忌口？

    见到什么都想要往嘴里放，先试试能不能吃？

    而且这一路上，妙音道人经常能遇见一些的结伴去黄河边儿看龙的人族，而他们谈论最多的便是龙肉好不好吃...

    “听闻天庭的天帝整日里都吃些龙肝凤髓，想来一定是这世上最美味的东西了。”

    这不，又来了。

    “好家伙。”这时候领着一个身穿红皮袄的小姑娘的一对儿夫妻路过，那个中年模样的男子接过话来：“整日里都吃龙肝凤髓可还了得？别说这天底下的凤凰一共都不超过一百只，就说这四海龙族家大业大，恐怕也不够这天帝吃的...新任天帝上任几百年了，若是如此吃法，还不把龙凤两族吃抹干净？”

    “爹爹，爹爹。”红皮袄的小姑娘眨着眼睛好奇问道：“咱们现在都见不上凤凰还有神龙，是不是它们已经被那个天庭的天帝吃完了呀！”

    “哈哈哈哈！”

    小女孩不假思索的一番话，将同行的众人纷纷逗笑。

    中年人闻言也是忍俊不禁，将小女孩抱起来，用力刮了刮她的鼻头，笑道：“如此说来，这天帝岂非是个大坏蛋？”

    “谨言！”见众人越说越过火，妙音道人赶紧开口阻止道：“天帝的坏话可不能乱说，小心遭受了天谴。”

    “咦——”中年男子身边的妇人似乎还怀着身孕，听到妙音道人的话，非常嫌弃的说道：“若是如此调侃两句天帝便要降下天谴...天帝是不是个大坏蛋我不知道，但一定是个小心眼...”

    “噗哈哈哈——”

    众人笑的愈发放肆，连中年男人也一同肆意大笑。

    妙音道人见这帮人胆大妄为不听自己的劝告，一时也没有什么好办法，似乎是伏羲看出了妙音道人的窘态，再加上妙音道人刚才的劝言确实是真心实意...又正巧将目光同这位怀着身孕的夫人对视一处，便开口转移话题：“这位婶婶，您还怀着身孕，怎么不在家中静养，也跟着往外面跑？”

    妇人笑笑，开口道：“我年纪很大么？要叫姐姐。”

    伏羲情绪一顿：...

    “咯咯咯咯咯——”妇人掩嘴轻笑了一阵儿，才出言解释道：“让腹中的胎儿去接触一下龙气，将来出生之后，说不定能身负大气运呢。”

    原来如此！

    同行的众人恍然大悟，一副学到了的样子。

    妙音道人有心告诉他们这不管用，但看到众人如此兴致勃勃的模样...跟在他在人族生活这么多天的经验，觉着还是不要打断这个吩咐的好。

    妙音道人下意识靠近了伏羲几分。

    伏羲看着如同狗皮膏药贴上来的妙音，心中很少无奈，他是看出来了，这位圣人弟子很大程度上是个水货...水货这个词还是从扬师那里学来的，意味名不副实，没有一点儿真材实料。

    伏羲觉着非常贴切。

    倒不是妙音道人这个圣人门徒是假的，而是在伏羲看来...这位妙音道人除了有一个圣人门徒的身份之外，剩下的完全同圣人门徒不沾边儿。

    水平有点儿次了。

    而且就其展现出来的太乙金仙的修为境界也稀松平常，如果圣人调教出的弟子就是这副模样，那这圣人弟子还当得有什么意思？

    对此感到的好奇的伏羲是旁敲侧击的向妙音道人求证过的...这才直到原来妙音道人之所以这般，是因为他是半路出家，一身太乙金仙的修为全都是源自传承记忆自我修行而来，在巫妖大战落败之后，才拜入准提圣人门下。

    圣人只是传授了他修炼神足通的苦禅功法，并没有对他进行过相对系统的教导。

    怪不得。

    到此，伏羲也就看明白了，或许这位妙音道人在西方教圣人那里就是随手落子，说是圣人门徒，也就只是有个名号罢了，其实跟洪荒之中寻常的散修没什么两样。

    ......

    黑龙岗。

    “呵，呵呵呵。”时刻保持邪魅狷狂人设的黑龙妖王，在听闻了人族的异动时，简直是哭笑不得，只是一条小青龙而已，怎么就搞得如此打的阵仗？

    黄龙真人乃是黄龙一族，同青龙一族分属两个不同的族群，青龙一族除了本就属于所有龙族的控水天赋神通之外，另有木、风两种属性，只是并非所有青龙都能同时兼顾三种属性，基本上都是水木或者是水风搭配；而他们黄龙一族则是在水属性之外，会有土与力两种属性，同样如青龙一般，一般情况下都是水土或者是水力搭配。

    但黄龙真人便是黄龙族群之后天赋顶尖的存在，同时拥有水、土以及力量三种特性。

    “玉鼎师弟。”黄龙真人突发奇想，对着玉鼎真人说道：“你说如果我恢复了真身，在人族之中以黄龙之躯斩妖除魔，庇护人族...是不是比在这里当‘恶龙’强？”

    玉鼎稍稍思索了一阵，开口道：“其实现在也能去，不过就怕师兄应付不过来，需要两边来回跑，到时候疲于奔命。”

    黄龙真人爱玩，这一点儿玉鼎真人最是清楚，有些事情如果黄龙真人不想做，玉鼎是有办法劝服他来做的；但有些时候黄龙师兄想要做的事情，很难劝他放弃。

    “啧。”黄龙真人认真考虑了一番，道：“这次就算了，下次一定要试试当英雄，受人敬仰的滋味。”

    玉鼎：...

    “师兄可知那小青龙的来历？”玉鼎其实也在奇怪，为什么在这个节骨眼上，会有一条青龙跑到洪荒大陆上来，还一头扎进了黄河之中。

    “这小子叫敖苍。”黄龙笑着道：“论起辈分来，这小家伙要叫贫道叔公，他出世的时候贫道还去送过贺礼...因此记得他的气味。”

    黄龙在龙族的辈分其实并不算高，同四海龙王是一个辈分。

    别看四海龙王是四海龙族的族长，其实他们上面的老家伙数不数胜，只是当年龙族退守四海，永镇海眼的都是那些老家伙...这才轮得着四海龙王上位。

    敖苍的辈分就更小了，几乎可以说是现在眼下龙族之中辈分最小的。

    毕竟四海龙王可没有一个当爷爷的。

    这些都是龙族嫡系，旁系过于杂乱，且不计入龙族族谱之中。

    或许还会有一些明明比敖苍辈分大，却也想要上赶着叫爷爷的。

    ......

    人族军营，终于挣脱了母爱束缚的龙吉，再次来到了皇兄的军帐之中。

    “哥哥！”

    龙吉神情语气稍稍有些激动，明明她前脚才离开父母，此刻在皇兄面前，就好似许久未曾见过亲人的孩子一样委屈。

    “父皇与母后可还好？”

    偏偏皇兄哪壶不开提哪壶，龙吉撅着小嘴儿：“好，好的很，俩人悠闲惬意，把三界众生全都抛之脑后了...”

    太子殿下：...

    “他们两个领着红儿去看神龙，我便趁机逃离母后的魔爪，来寻哥哥。”龙吉此刻把声音稍稍捏起了许些，故作娇柔道：“哥哥不会要赶我走吧？”

