    【推荐求推荐！】

    紫金域。天籁小 说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    曾经无上紫金王部，崛起之地，亦是覆灭之地。

    紫金王部以炼体为主修，乃是人族无尽岁月以来，少有的以炼体法诀为镇族功法的部落。

    修炼紫金战体，凝聚属于人族的战体，防御强悍，近身搏杀，威震诸天百界，这也是为何四大异族王者来袭，欲要覆灭紫金王部的原因。

    当年紫金王部实力最为鼎盛之时，威震整个东荒南域，号称一王守南疆，威凌百族王！

    一王守南疆，威凌百族王！

    紫金王部凭借一己之力，镇守整个东荒南域众多人族地域，异族王者不敢轻易出现在南域人界大地。

    他们对于紫金王的铁拳恐惧，传闻中紫金王一脉只修战体，不修战气，以肉身养血气，战体就是最强大的武器！

    最为鼎盛之时，紫金王部以封爵之土紫金域为根基，部落实力辐射周围接近十座人族地域。

    边荒域乃是东荒最南端，北部乃是万山域，万灵域，雪峰域，再往北就是衡光域，灵光域，风火域。

    而衡光域和灵光域，风火域再北部，就是紫金域，枫蓝域。

    这些人族地域当年皆是依附在无上紫金王部之下！

    这乃是紫金王部实力最为巅峰之时。

    同样也是一王守南疆的由来。

    萧晨立在古山之巅，可以说紫金王部成就了他，他的一身战力大部来自紫金王部的镇族功法，紫金战体！

    这座已经消失在无尽岁月之中的人族无上王部，他却是有着一种不一样的情怀。

    数万年前，末代紫金王登临王位不过短短数百年，就引得异族大举进犯，最后末代紫金王一力战四王，最终自爆战体，拉着异族王者同归于尽！

    当年紫金王部覆灭，受到创伤最重的自然是紫金域，整个被打烂，不过如今紫金域的人族实力却是比边荒域强上不少。

    为何受到最重创伤的紫金域人族实力会比边荒域强，乃是因为紫金域位于人族腹地，虽然遭受重创，但是这数万年来还算安生，人族逐步实力正在恢复。

    而边荒域却是劫难不断，最近一次就是在万年之前，边荒域积蓄的实力尽数葬在了万年前的劫难中。

    紫金王城。

    这一个名字曾经威震诸天百族，引得异族恐惧，让他们不惜一切代价毁坏了这座古城。

    但是后来人族又重建了古城，尽管紫金王部已经覆灭，但是这座古城依旧叫做紫金王城。

    一座没有无上王者坐镇的王城！

    数万年岁月，紫金域依旧是炼体之风盛行，虽然修炼战气同样有之，但是整个紫金域，随处可见身体壮硕的武者进进出出，皆是走的炼体之路。

    同样的也有着许多战体战气双修的武者，不过他们的炼乃是普通的炼体之路，锤炼血肉战骨，少有走上连体古法，三元之境的炼体之路。

    古城前。

    萧晨看着眼前的这座斑驳沧桑的人族古城，虽然乃是数万年前重修，但是岁月依旧在城墙之上留下了斑驳的痕迹。

    刀枪斧痕，每一块长条形的光滑巨石之上，都有着如墨般的血迹，布满了高达三百丈的城墙之上。

    传闻中，紫金王部当年覆灭，根本就是受到了异族突袭，根本没有丝毫的准备，自然也不存在转移部落。

    所以紫金域有着传言，当年紫金王部的遗留下来大量的宝物，只不过被当年的大战掩埋了而已。

    相比于边荒域的人族的危机感，紫金域的族民显然要沉静许多，不过萧晨却是能够感受到压抑下的暗潮涌动。

    一头头极为庞大的凶禽从天而降，一些强大的异兽被武者驾驭，自四方莽荒大山而来，散出一股惊人的气势，异兽之上的武者眸光开阖间有着精芒闪耀。

    “听闻这一次游侠风铁衣在城外挖到了一块紫金。”

    “有武者亲眼看到，在城外王者废墟，有着紫色神辉冲天而起，化为紫色霞光，足有着人头大小，这对于我炼体武者来说，却是重宝！”

    “紫金如血，灼灼其华，入骨为精，战骨如雷。”

    听闻周围武者所言，萧晨眼中露出一抹精芒，紫金非神金神材，而是一种特殊的灵物，用来锤炼战骨之用。

    今日没有想到第一次降临紫金域，竟然能够遇到这般宝贝。

    上一次受到蝎人族王者截杀，他的战骨碎裂，这一次遇到这般锤炼战骨的宝物自然不能够放过。

    难怪此刻有着无数武者驾驭着异兽赶来，而且皆是以炼体武者居多，原来是为了这块紫金而来。

    ……

    紫金王城中央，有着一座斗战台，可以说是传承自曾经的紫金王部，当年王部覆灭，整个部落化为废墟，但是这座石台却是保留了下来。

    后来人们以这石台为中心，重建王城，可以说整个王城之中，这块斗战台就是最为古老的存在，逐渐演变成了王城中，一些武者比斗或者生死搏杀之地。

    这座斗战台之上，有这一名武者，一身铁衣，怀中抱着一块人头大小的紫色晶莹玉石一样的宝物。

    这名武者身上铁衣之上有着灼烧的痕迹，还有着一些兵器砍落的白点，先前显然是经历了一场大战。

    而此刻，整个斗战台四方密密麻麻都是武者，整个将石台围了起来，不过四方之地，并没有武者踏上石台。

    吼！

    低沉的兽吼响起，因为围聚的武者太过紧凑，使得周围有着一股腥臊的兽气弥漫，但是眼下没有人在意这些，所有人的眸光皆是望向石台之上的铁衣人，有些贪婪的望着他怀中的紫金。

    “铁衣兄，你乃是我紫金域有名号的武者，今日我紫山侯部不强人所难，愿意与你交换怀中紫金，无论是元石，灵物，任你开口索取，不知如何。”

    这时一道声音透过层层人群穿入，源自台前一名紫衫武者，一袭紫色战袍之上有着金丝，有着蟒龙纹，极为的华贵。

    “紫衫侯部长老，紫衫风。”

    “虽然不过是一名长老，但是实力却是不容小觑，传闻中紫衫侯部早已经有了晋升至尊侯部的实力，却是迟迟不肯晋升，似乎在韬光养晦。”

    同域之地，一些强者自然是人尽皆知。

    风铁衣的眸光扫过周围，有着锋芒凌厉，一些修为不及他的武者，只是看了一眼，就忍不住避开了目光。

    最后他的眸光落在了紫衫侯部的长老身上，嘴角露出一抹冷笑说道：“我要紫衫侯部的紫血炼体兵诀。”

    “不行，兵诀乃是我紫山部落的镇族功法，本长老也没有资格外传，铁衣兄还是换一个吧。”紫衫风即刻出声反驳道。

    “没有炼体兵诀，那你如何跟本尊交换。”风铁衣再次冷笑。

    “放肆，风铁衣，我紫山侯部看你也是一方豪杰，本长老才对你好言相劝，真的以为你获得一些奇遇，踏入尊者之境，就能够和我紫山侯部抗衡。”

    “交出紫金，我紫衫侯部可以支持你在紫金域任何一座游侠古城立足，成为一方强大的游侠之主。”

    “怎么，你觉得你紫山侯部很强，能够比得上紫电侯部，本尊就将这块紫血交给你。”

    对于紫衫风的承诺，风铁衣冷笑，嘴角露出不屑。

    “你……。”顿时，紫山风原本到嘴边的话语停滞，甚至原本想要争夺的紫血的心思，这一刻都有着欲要熄灭的趋势。

    紫电侯部，位列传奇侯部，乃是眼下紫金域实力最为强大的部落，不要说紫衫侯部没有晋升至尊侯部，就算是晋升之后，依然不敢掠紫电侯部锋芒。

    此刻紫金王城一片寂静，大半的武者都汇聚在中央之地，作为炼体盛行的人族地域，能够锤炼战骨的宝物，自然要比在其他地域更加的受到武者追捧。

    十里之外的一座食阙的顶层，有着接近百丈之高，萧晨一边品着血酒，眸光向着中央之地望去，十里之外的种种，全部在他的瞳孔深处呈现。

    他之所以没有立刻离开紫金域，乃是因为想要在紫金域散布一些古荒令牌，没有想到达到紫金王城，竟然有着这般宝物。

    将面前的一鼎肉膳品尝了差不多，萧晨的手掌在木桌划过，有着一些元石遗落，而他的身影却是在食阙中消失。

    斗战台四方。

    此刻有着紫金域的侯部势力在此，一些武者就算是对于紫金眼馋不已，但却是不敢出声。

    天穹之上有着一道巨大的凶禽降落。

    紫电侯部的强者降临，紫金出现，作为紫金域最强的部落，自然不会放过。

    紫电侯部的镇族功法，名为紫电战体，传闻就是由当年的紫金王部的紫金战体演化而来，乃是一位强者以紫金战体为基础，引得雷霆入体，所重新开创的一门炼体法门。

    “紫衫侯部不够资格，不知道我紫电侯部可否。”

    所有人的眸光注视在这头飞掠而来的凶禽之上，这是一头巨大的紫电荒鹰，鹰背之上立一道青年强者，负手而立，眸光睥睨捭阖，声音清冷如寒。(未完待续。)