    第二天，濠江。

    东豪国际开业典礼正式开启。

    这是东方家的产业，自然就是sky盟的产业，东方焰是东方家家主，当然就是整个活动的总负责人，必须在场。另外两大世家家主宇文龙腾和不灭天穹也都在剪彩现场。

    sky盟主行事低调，很少抛头露面，所以他不会出现在人头攒动的地方，而是在位于东豪国际位于三十六层的顶级贵宾室。

    这里是总裁办公室的隔壁，算是总裁的接待室。虽然东豪国际的拥有者是东方家，但三大世家是受sky盟主节制的，他在这家新开业赌城的地位自然举足轻重。

    这一层还有一个大宴会厅，今天的贵宾都会在这里聚集，sky盟主已经注意到风天逸月到来了。

    风天逸月的陪同者只有一位，那便是她的贴身护卫修罗。

    宴会厅里这时候已经聚集了不少贵宾了，风天逸月一进来便成了全场的焦点，无论是在现场的贵宾眼里，还是在场那些八卦记者眼里。

    不只是因为风天逸月艳压四方的绝色容颜，还因为她和这东豪国际的渊源。

    要知道，东豪国际最终能够归入东方家族，正是因为东方家族从风天家族手里抢夺走了那张赌牌。、

    如果没有这样，这东豪国际就是风天家族的资产。所以，东方家这次盛大的开业活动，很大程度上就是做给风天逸月看的。

    东方家邀请风天逸月来，已经是莫大的挑衅，而风天逸月能够淡然地出现在这里，自然不可避免地就是全场焦点。

    “风天小姐，失去了赌牌，是不是意味着风天家族从此退出博彩领域？”

    “您一向与三大世家剑拔弩张，今天出现在这里，是不是代表着您东方家、三大世家已经冰释前嫌？”

    “……”

    风天逸月冷笑一声，没有理会这些记者，她只带了修罗一人前来，一帮记者不依不饶，将她和修罗围在了中间。

    “都滚开！”

    忽然一个冰冷的声音传来，那些记者一看来人，立即作鸟兽散，乖乖到一边干他们该干的事情去了。

    来人正是今天的东道主东方焰，似乎是好意帮风天逸月解了围。

    “逸月，欢迎！”东方焰笑对风天逸月道，招呼侍者拿了两杯酒过来。

    风天逸月不想理会他，东方焰道：“在场那么多记者，不排除有人偷拍，你要是这种态度，他们肯定会认为你因为失去了赌牌对我怀恨在心。名震香江的风天逸月小姐要是这种胸襟，岂不是让人笑话。”

    话中带着极度的沾沾自喜，东方焰在与风天逸月的商业较量中就没赢过，除了赌牌这一次。这一次他大获全胜，彻底吃掉了风天家这方面的市场份额。

    “怎么会？你觉得你可以做我风天逸月的对手，才是最大的笑话！”风天逸月轻描淡写冷笑回应。

    东方焰脸色一变，但这种场合下他也不能和风天逸月撕破脸。

    “玩得开心点，我先失陪！”东方焰冷声丢了一句离开了。

    “他人呢？”风天逸月对修罗问了句。

    他自然指的秦川了，毕竟今天秦川最开始是与她们一起进来的，还有秦川在龙海的那个朋友唐宝儿。

    不过进了酒店内部后，他们就分道扬镳了，秦川和唐宝儿并没有随她们一起到贵宾区。

    “他们进了博彩娱乐厅，两个人刚兑换了两百万的筹码。”修罗道，秦川和唐宝儿现在大概率已经在赌桌上了。

    风天逸月怔了一下，她其实也不知道秦川今天到底是什么计划。

    ……

    东豪国际博彩娱乐厅。

    东豪国际和威尼斯人一样，是个集博彩娱乐、休闲购物、酒店商务于一体的综合度假村，今天开业首日便顾客盈门，博彩娱乐厅的人络绎不绝。

    秦川和唐宝儿分就一张赌桌，各自玩着轮盘和骰宝等娱乐，一出手便赢了不少，兑换的筹码已经翻了几倍。

    毕竟以他们的能力，这不是什么难事儿。

    大多数钱是唐宝儿赢的，因为她投注的金额大，收益自然满满。秦川只是为了消磨时间，所以下得很小，他的注意力不在这上面，而是在等待着一个消息。

    他进来的时候连脸都没露，今天的兴头是一身休闲小西装搭配着休闲帽，脸上还罩着一个黑色面罩。

    在这种地方玩行为艺术的人大有人在，所以秦川这种假面舞会造型根本不足为意，没有人会刻意留意他。

    按照他的计划，唐宝儿今天是代他出面的。因为sky盟的人认识秦川，为了增加今天游戏的趣味性，唐宝儿自告奋勇出面给秦川打前锋。

    “你太夸张了吧？把把都这么好的牌？”

    唐宝儿转战德州扑克，短短几回合又赢了不少，这一下同一桌的玩家实在按捺不住了，脸色已然铁青。

    “有什么问题吗？牌好也是错？赢钱也有罪？”唐宝儿美眸狐媚地一忽闪，娇俏地道。

    一桌的玩家都觉得唐宝儿有问题，想举报她出千，可偏偏有找不到证据，再这么下去一桌的筹码都被这女人收光了。

    “有问题吗？要不现在投降？我算你们输一半！”唐宝儿的目光从一桌玩家的脸上掠过，娇俏而不失嚣张地道。

    一桌玩家面面相觑，这话侮辱性极强，在场的都是贵宾玩家，输钱其次，脸面才是最重要的。

    硬着头皮玩，然后只能越输越惨。不到两个小时，唐宝儿这一桌就换了好几波玩家，唐宝儿都快被筹码淹没了。

    开业第一天就出现这种高手玩家，再加上唐宝儿刻意的张扬搞事情，很快就引起了东豪国际内部人的注意，然后直接反馈了上去。

    “这种事情何必来烦扰我？找你们的东方家主！”

    sky盟主接到消息说有赌客在赌场区大赢特赢，短短两个小时就用两百万筹码翻到了两亿。

    并且各种玩法精通，罕见的高手，所以高度怀疑是竞争对手派来搞事情的。

    不过，sky盟主可没兴趣处理这种破事儿，自然踢给了东方焰。

    sky盟主也在等待着什么，准确地说他是在等待着一个人的到来。这个人主动要来香江找他还是第一次，让sky盟主有种奇怪的感觉。

    就在这时，忽然一个黑色身影钻入了贵宾接待室，直接就立在了sky盟主的身前，猝不及防的。

    在场的人看到了这个人是从阳台处钻进来的，可是阳台外就是36层的高空啊，这个人难道是从天上飞来的吗？

    “你还和以前一样，不走寻常路！”sky盟主见到来人，轻笑了声道。

    “寻常路是见寻常人的，你可不是寻常人！”来人冷笑道，目光诡秘。

    这个人，正是之前在青马大桥下说着“一切开始”的那个人。

    “一个不好的消息告诉你：sky盟要有大祸降临了！”

