    在四子王旗着陆场的除了兔子航天局的工作人员以为，还有NASA的技术人员，他们将负责协助健康检查工作。

    　　在经过一系列简单的健康检查时，6名国际空间站宇航员好奇的大量着四周的环境，这种沙漠环境还是第一次见。

    　　在他们使用返回舱着陆的时候，都落在海里。

    　　后来有了航天飞机，就直接着陆在机场，航天飞机退役以后，就是乘坐毛熊的联邦号返回舱着陆在毛熊家。

    　　这种沙漠环境也是他们第一次见，还有这种死里逃生的体验感。

    　　他们都要被送到了隔离地点，进行为期3个月的隔离生活，进行健康检查工作。

    　　而他们的家人也都将启程飞往兔子家，隔离期可以通过实时视频进行交流。

    　　而兔子家也开始了自己下一次宇航员轮替的准备工作，用来替换还在空间站工作的2名兔子宇航员。

    　　这次国际空间站的6名宇航员被成功获救，过程也都进行了全球直播，事件影响力在世界航天史上可以说是非常深远跟重大了。

    　　而更加让人震惊的是兔子家的航天科技实力，整个救助过程无比顺利，背后依靠的就是航天科技的发达。

    　　除了震撼到鹰酱家的人民，另一个最感同身受的就是脚盆鸡了，在2012年GDP被兔子超越以后，脚盆鸡一脸的不服气。

    　　可后来差距越来越大，也不得不承认，在经济层面，它输的一败涂地，也就在一些高端制造业领域，还保持着自己的迷之优越感。

    　　但是经过这次太空救援行动，脚盆鸡发现，一衣带水的那个国家不知道什么时候开始，已经让自己触不可及了。

    　　对方的航天科技实力已经站在了世界金字塔的最顶端上，当然，同属顶端的还有鹰酱跟毛熊。

    　　一下子在脚盆鸡掀起了一股兔子热，各家媒体也在大量制作兔子各方面发展的纪录片跟采访。

    　　最明显的体现就是对于熊猫的喜爱了。

    　　由于因为饲养熊猫而知名的东京都上野动物园，参观熊猫的游客本来就络绎不绝。

    　　在这次兔子热的情况下，上野动物园的门票，尤其是熊猫馆的参观门票，一下子全部都售空了。

    　　动物园外挤满了排队想要买上一张票来参观的人，附近的熊猫周边更是火的一塌糊涂。

    　　连身在义务的熊猫周边批发商都在好奇，怎么突然间脚盆鸡多了这么多熊猫周边的订单。

    　　脚盆鸡掀起了兔子热，西方国家则掀起了东风热，更多人对于这个古老而又年轻的东风大国好奇不已。

    　　这个国家除了有长城跟兵马俑这样的历史，还有华为跟星空科技、阿狸这样的科技公司。

    　　一下子各国来华签证申请人数爆增，连各国来华航班数量都激增，多加了几条航线。

    　　如果不出所料的话，今年国外来华旅游人数应该会创新高峰。

    　　同样的，由于星空航天科技公司也是国家航天局的供应商之一，在救援行动中给观众留下深刻印象的机械臂就是由星空科技制造的。

    　　当这个消息被披露以后，星空科技的产品在国外销量大增，尤其是机械犬的订单，生产线的产能已经跟不上市场需求了。

    　　另外一个好处就是兔子家的人类命运共同体的思想真正的被世人所了解，兔子的国际形象也被树立了起来。

    　　可以说这次太空救援行动所产生的后续影响力，不亚于2008年的奥运会。

    　　当然代价也是有的，兔子家的空间站助推器燃料消耗了很多，对于接下来准备好的航天任务也有直接的影响。

    　　还有就是救援过程中所要承担的风险了，哪怕有一个错误发生，后果也都是不可承担的。

    　　对此NASA也是心知肚明，具体双方谈判的报酬跟代价就没有人知道了。

    　　这次救援行动，兔子空间站可以说是经历住了考验，验证了技术成熟性，为将来更进一步扩大空间站的规模跟与世界其他国家合作奠定了基础。

    　　10月份的金陵，空气里还存留着燥热的热量，虽然已经是夜晚时分，星空科技集团的办公楼前还是灯火通明。

    　　在公司附近的马路上，李欣开着自己刚买的车带着林浩显摆着朝远方开去。

    　　“怎么样，林浩，这车不错吧，要不要试着看看。”李欣拍了拍方向盘高兴的说到。

    　　“这可是我花了3个多月的时间才等来的阿斯顿·马丁DBS，关通关就等了半个月。

    　　百公里加速只要3.4s，爽极了，要不要开一下试试。”

    　　林浩看了看内饰跟前车盖，说到：“在市区里，搞百公里加速，我看你是想明天我们两个一起上新闻了。

    　　比起汽车来，我还是喜欢摩托车，不过外形看上去还不错，哪天借我开开。”

    　　“别介啊，你明年的股份分红可比我多多了，别说阿斯顿·马丁，就是搞一辆定制版布加迪来，你都搞得赢好吧。

    　　再说公司不是给你配了一台奔驰–S600嘛，你自己又不喜欢坐，非要骑摩托车。”

    　　李欣无语的说到，自己气管炎把钱都让老婆管着，现在来白嫖自己的车，真的是过分。

    　　“我哪有空跟你一样开跑车啊，有这个时间我就去睡一会了，哎，你别说人家生产的这车外形就不一样，设计语言一下子就体现出来了。

    　　等我们生产的司南下线了以后，我送你一台。”林浩跟李欣认真的聊着。

    　　“那感情最好了，话说我们司南汽车的进程怎么样了，公司成立都过去好几个月了。

    　　哎，我可知道，从去年开始，公司就准备司南的项目了。”李欣好奇的问到。

    　　这还是李欣第一次拉林浩出来散心，要知道林浩一直在实验室里待着，李欣怕他给憋坏了。

    　　把车停在一旁，周围也没什么人，挺空旷的，只有星空科技的安保车在后面跟着，把敞篷一开，两个人就这样聊着天。

    　　“各方面还好吧，像物流、装配、设计这些部门已经搭建好了，已经可以正式工作了，不过前期集体投进去的500个亿，开销很大啊。

    　　本章未完，请点击下一页继续阅读，后面更精彩！

