    不过呢，此时此刻，在门外偷听的沈七宝就有点小郁闷了。

    她听了半天，沈文所说的县城发生的事儿全都听到了，只是得出了沈六安是受到了的惊吓这样的结果，而他究竟是怎么被吓到了，到底发生了什么事儿，受到了什么样的对待，到底也是没能够弄明白。

    最主要是，沈文和沈峰来所知道的也有限。

    沈七宝眼见屋里的大人们要散会了，叹了口气，赶紧拉着顾江舟的手离开，回到了院子里。

    跟沈七宝的小沮丧不同，顾江舟却是松了口气。

    屋里大人们开会的内容，没有什么特别血腥暴力的画面，所以没能吓到他的小丫头，这一点，让他放心不少。

    沈家的会开完了，王梅香立刻从屋里出来，把沈六安给抱回屋里去。

    沈文和李海棠也要带着孩子们，回到村西头他们自己的家里。

    宋桂兰本来还想要留着沈七宝跟她一起住几天，毕竟，这几天孩子丢了的事儿，把她折磨的简直要死了。

    尤其是沈七宝这个她最疼爱的小孙女，那更是让宋桂兰牵肠挂肚的不得了。

    不过呢，宋桂兰也明白，李海棠和沈文夫妇也跟她一样，担心的要了命。

    她这个做祖母的，再怎么难过，也肯定不如李海棠这个亲妈的。

    所以，宋桂兰也就不跟儿媳妇抢了，直接就让沈七宝回她自己的家去了。

    沈七宝倒是很想着宋桂兰，临走之前，抱着宋桂兰的大腿说道：“奶，我明天还会过来的！”

    “哎呀，我的小可爱！小乖宝儿！”宋桂兰弯腰把沈七宝给抱在怀里的，在她的小脸上不停的亲着：“我家小宝贝，怎么这么待人亲呢？谁的孙女这么可爱呢？嗯？我的小宝贝！”

    “是宋桂兰女士的孙女呢！”沈七宝笑着答道。

    宋桂兰一愣，心想活了这么大岁数，还第一次有人这么叫她，宋桂兰女士，这个称呼，可比其他的叫法要高级很多呢！

    她的小孙女，跟谁学的这个叫法呢？

    管他的呢！沈七宝就是这个世上最聪明的孩子！

    宋桂兰又亲了小孙女一会儿，才恋恋不舍的把她送到李海棠的怀里：“行了，赶紧家去吧，这眼瞅着要半夜了，回去了别干别的，让孩子们赶紧睡觉吧！”

    李海棠跟沈文答应着，一家子这才回家去了。

    一家子刚进院子大门，只见一个银色的影子就从里面冲了出来，对着一家子人嗷嗷的叫了两声。

    “小灰灰！”在李海棠怀里的沈七宝看到小狼，整个人都很兴奋：“谢谢你救了我们呢！”

    之前，就在他们迷失了方向的时候，小灰从天而降一般的出现在他们的面前，带着他们走了一条很顺畅的路，没用多久，沈七宝和顾江舟就走出了山里。

    而且，他们下山了之后，眼前就是他们的新家。

    沈七宝跟顾江舟见家里没有人，就知道大家已经是在到处找他们的，于是两个人就快速的来到了沈家老宅那边……

    总之，要是没有小灰给他们带路，他们不知道什么时候能从大黑山里走出来呢！

    如果他们现在还被困在大黑山里，那就不可能及时的把王福根跟那个人贩子黄大宝的消息告诉给派出所的人，再耽误几天的话，沈六安可能就真的被彻底的卖掉了。

    所以呢，小灰不仅仅是她跟顾江舟的救命“恩人”，同时也救了沈六安呢！

    沈七宝当然是十分感谢他的，所以才不停的道谢。

    顾江舟也弯下腰，抚摸着小灰的头。

    他的狼兄弟确实是帮了他不少的忙，否则，沈七宝会在山里受更多的苦呢！

    沈文跟李海棠和沈二和三个人，听了沈七宝的话，却很是诧异，不明白小丫头为什么会感谢小灰灰。

    沈文就问道：“七宝，江舟，你们这回是怎么从山上走出来的？是小灰带你们出来的？”

    他很聪明，通过小女儿刚刚的话，就能猜测出了个七八分。

    不过，之前因为沈六安的事儿，沈家人都很揪心，沈文跟李海棠也没心思去问询他们回来的细节。

    现在，听到小女儿的话，夫妻两个觉得事情似乎是不同寻常。

    一家人外加一头小狼进了屋里，沈文把沈七宝给放在的客厅的椅子上，然后把顾江舟也抱了上去，一家人都坐好了，他才又把刚刚的问题重复了一遍。

    然后又提出了几个问题：“七宝，江舟，这几天你们被困在了山里，都发生了什么事儿，跟爸爸妈妈说说好吗？”

    沈七宝跟顾江舟对视了一眼，然后才开始说道：“爸爸，妈妈，二哥哥，事情是这样的……”

    两个人回来的路上，也商量好了，不管是对宋桂兰还是对沈文和李海棠，他们都得保持口径一致。

    把他们在山里发生的一切都告诉李海棠和沈文，还有沈二和。

    沈七宝和顾江舟两个跟虎妈妈的这一番交情，依旧是略过不提了。

    不过，剩下的事情，也足够让沈文和李海棠听着心惊胆战，后怕的很。

    尤其是大老虎把王福根给咬死了，却放过了沈七宝和顾江舟！

    而且，两个孩子明明是在山脚下的，后来却被大老虎给叼进了山。

    这样的事儿，他们之前从来没听说过！

    李海棠跟沈文都觉得不可思议，而且觉得后怕。

    万一，那老虎也把这两个孩子给咬死咬伤了……李海棠不敢想，上前一步，把两个孩子给抱在了怀里：“七宝，小舟，你们能平安回来，真是太好了！”

    沈七宝在妈妈的怀抱里，能够感觉到她因为后怕而发抖。

    小丫头的心里有些愧疚了。

    她能够控制动物的事情，不能跟除了顾江舟之外的人说，说一个人知道，就多一份风险。

    不然的话，她要是能把跟虎妈妈交朋友的事儿告诉爸爸妈妈，还有虎豹大战的精彩战况也讲一讲，他们应该就不会那么担心了。

    只是，那些他们都不能说的。

    沈七宝只好拍了怕李海棠的后背，安慰她……

