    明日（周五）更新时间，从一般的凌晨十二点过更新，推迟至中午十二点。

    之后恢复凌晨过更新。

    上架四连更，敬请期待，感谢支持。

    ————

    ————

    如各位所见。

    本书即将上架。

    按照惯例，是时候该发一个上架感言了。

    作者并不是天赋型选手，能够一上手就写出很好看的网文。

    作为一名近十年的老读者。

    从八百页大厚本，都从网页上找书看，再到支持正版，网文已经成了，我生活中不可或缺的一部分。

    看得多了，自然就有了动笔的念头。

    从开始的无法签约，到怎么写怎么扑，再到这本书勉强看过眼，我用了近两年时间，废稿累计字数一百多万。

    虽然这本书依旧有很多问题。

    如是所见，评论区基本全都是吐槽。

    第一章也被喷成了狗。

    还有各种各样的问题。

    但是截至目前，也6000多名读者，愿意给这本书，点个收藏。

    还有读者，愿意为这本书投出几张推荐票，月票，甚至是打赏。

    对此，我是很开心的。

    这本书能够写下来。

    很大的一部分功劳，在于大家的支持。

    在这里我要解释一下。

    前面五本书，之所以太监，是因为数据实在实在是太烂了。

    烂到我都不好意思上架恰全勤。

    所以只能太监。

    这本书，请大家放心。

    如果不出意外，是不会太监的。

    在这里，我要推荐一本书。

    书名叫做《欢迎加入怪谈会》，作者祈雩（qiyu）。

    是一本悬疑类新书。

    几万字就干到了悬疑新书前几，很强。

    这本书的作者，写过一本百万字小说，坚完本没有太监。

    从这里可以看出，这个作者和我一样富有节操，绝不会轻易太监，大家可以放心追读。

    毕竟近朱者赤，近墨者黑嘛！

    这本书真的很精彩。

    我连夜追完，然后夜不能寐。

    好的，推书py结束。

    下面来说说更新问题。

    作者是兼职写书，日常九九六。

    而且手速一般，并且患有拖延症。

    所以只能每天更四千，也就是两章。

    之后如果手速能提上来，或者拖延症治疗成功的话。

    可能会更得快一些。

    为了让大家的阅读体验能够更好一些。

    作者一般会连发两章，尽量让每天的剧情有进展，有爽点。

    更新时间一般都在凌晨十二点过后。

    由于手速渣，很难存下来稿。

    所以，一般来说，打赏很难掉落加更。

    大家能够订阅支持，就感激不尽了。

    最后。

    感谢我的编辑子良。

    他教了我很多网文方面的知识，耐心解答了很多问题，是我的引路人。

    还给了我这个扑街，一次又一次的机会。

    而且让我把悬疑分类推荐吃了个满。

    才有了这一本，能够成功走到上架的扑街书。

    （想写网文的，可以投稿子良的白蔷薇金牌工作室试试哦。）

