    楚河闻言有些诧异地看了蕾娜一眼，心说：“小老妹儿，你拿错剧本了吧？”

    　　可过了一会儿，楚河见蕾娜还是原来那副样子，不像是在开车，便不由思忖起蕾娜所说的“他没见过的东西”到底是什么。

    　　蕾娜也不知道楚河在想些什么，直接拉着他上了一辆崭新的五菱神车，而后载着他往市区呼啸而去。

    　　楚河看着认真开车的蕾娜心中突然生出一种打破次元壁的怪异感觉，嘴上却说了句：“蕾娜，你有驾照吗？”

    　　蕾娜扬了扬下巴，示意楚河打开副驾驶的储物箱，一本崭新的驾驶证就放在那里。

    　　楚河翻开小册子，一张蕾娜的大头证件照瞬间映入眼帘，看着傻乎乎的。

    　　蕾娜洋洋得意道：“看到没，就这证，女神我一个月拿下，就连教练都说我开车的天分无人能及。”

    　　楚河忍不住吐槽道：“你确定这是好话？”

    　　话虽如此，但楚河还是得承认蕾娜这车开的是又快又稳，只能说天赋这玩意儿与生俱来。

    　　在蕾娜的驾驶下，没一会儿，两人便来到了商业街。

    　　在一通买买买以及吃吃吃后，依然是由蕾娜开车载着楚河前往超神学院。

    　　因为还有正事要办，蕾娜加足马力，在晚上十一点之前就赶到了目的地。

    　　夜幕下的巨峡郊区相当清冷昏黑，超神学院的校区更是只有星星点点几片灯光。

    　　一阵夜风吹过，即便是楚河这个准三代超级战士都感觉后背发冷，忍不住紧了紧衣服。

    　　“蕾娜，我得去睡觉了，明天一大早还得回巨峡号呢。”楚河说道。

    　　蕾娜闻言伸出手指指向某处，轻轻一笑道：“我之前不是说过要带你看些你从未见过的东西吗？你瞧，她们来了。”

    　　楚河顺着蕾娜的手指望去，只看见三束乳白色的亮光由远及近快速飞来，直让人心生暖意。

    　　楚河见状心说“不妙”，正想转身离开，却不料那三道亮光一个加速就来到了他的眼前，并瞬间化作了三个身材高挑的美丽天使。

    　　彦眨了眨美丽深邃的样子，装出一副不认识楚河的样子，说道：“呦，烈阳的小女孩，谈判还得带着小男友一起啊？你们这么秀恩爱真的好吗？”

    　　蕾娜摆出一副严肃的态度，道：“他叫楚河，负责记录这次谈判的具体内容。”

    　　“哦，这样吗？”

    　　彦挑了挑绣眉，嘴角始终噙着一抹笑意。

    　　在这种情况下，楚河身为黑色长城的一员，终究是不能让蕾娜丢了面子，只得咬牙点头道：“不错。”

    　　“真是个可爱的小孩。”

    　　说完，彦便不顾楚河警告的眼神，执意伸出两根如玉的手指轻轻掐了掐他的脸颊。

    　　“你路走窄了啊，彦。”楚河皱了皱眉头，向彦发送了一条暗讯息。

    　　“呵呵。”彦如是回复道。

    　　楚河眼睛一眯，心底已经把这只“调皮”的小天使记在了小本本上。

    　　彦也怕楚河炸毛，终究没敢做的太过分，只是随便捏了两下，就收回了玉手。

    　　倒是蕾娜极为不满地瞪了彦几眼，本就严肃的面庞又多了几分不悦：“果然是只知道勾引男人的老妖精。”

    　　“那也比某个黄-毛小丫头强。”

    　　彦调皮一笑，似乎意有所指，直让蕾娜羞恼不已，那一张俏脸也飞起两抹酡红。

    　　“你……”

    　　蕾娜咬紧了一口银牙，过了许久才蹦出四个字来：“去会议室。”

    　　说完，蕾娜便头也不回地走在了最前头。

    　　彦转过头对着楚河微微一笑，随后便快步跟上了蕾娜，只剩下阿追、莫伊还有楚河在原地面面相觑。

    　　性格乖巧的阿追叹了口气，走到楚河旁边软绵绵地说道：“楚河，彦姐只是喜欢调戏人，并没有什么坏心眼。”

    　　“我知道。”

    　　楚河闻言微微颔首，隐藏起了有些不善的眼神，重新换上了一副阳光得体的姿态。

    　　阿追和莫伊见状不由暗自点了点头，心说：“也就只有脾气这么好的楚河才能受得了冷姐那个脾气吧，这么看，他俩还是挺般配的。”

    　　楚河自然不知道两个小天使在想些什么，只是跟着蕾娜来到了超神学院第一会议室。

    　　蕾娜和彦就面对面地坐在一个巨大的会议桌前，楚河待在一旁摆弄着摄影机，阿追和莫伊则是护卫在彦的身后。

    　　彦懒洋洋地往椅子上一靠，两个洁白厚实的羽翼柔顺地搭在椅背上。

    　　“说吧，来干嘛？”蕾娜对彦并没有什么好态度。

    　　彦翘了翘二郎腿，说道：“地球忽然间就直挺挺地暴露在各大宇宙势力的眼下，而我们天使认为，必须先保证它是在正义的名下。”

    　　蕾娜冷冷一笑，道：“我们烈阳可没有正义这个词，你们解释解释？”

    　　阿追闻言忍不住插话道：“正义即是……”

    　　彦和阿追对视一眼，示意她不要搭腔，而后继续说道：“说真的，我很羡慕你，无忧无虑，从不用为自己的明天和未来而担忧，一直都是这样一副傻白甜的样子。”

    　　蕾娜不屑地冷哼一声，随即有些痛苦地揉了揉头发：“你在给我洗脑？！”

    　　“话不要说得那么难听，我们的确可以直接读取你们大脑的某些信息，并把信息直接传递给你们，但是……”

    　　彦一边说着也不忘瞥一眼楚河：天使的这个能力在他身上压根起不了半点作用，这可不是仅靠一个计算机就能做到的事情。

    　　一旁的蕾娜用手扶着额头，道：“恶意植入……”

    　　彦缓缓说道：“我们同为神河体，价值观接近一致，我相信你能理解我的意思，地球现在需要天使的庇护。”

    　　蕾娜极为认真地说道：“这个星球的命途该由生活在这里的人们自己决定，没人能替他们做得了主。”

    　　彦有些意外地看了蕾娜一眼：“真没想到潘震那个老狐狸竟然能教出你这样的小女孩。”

    　　蕾娜蹙眉道：“我秉承友谊而来，从未想过把烈阳的理念带给地球，可你们天使却带着这样的态度和条件。关于接受天使庇佑的事情，我们选择拒绝。”

    　　彦意味深长地笑笑，一双深邃的眼眸直直盯着蕾娜，却也没多说什么。

