    “这么多年没有人进来过了，当然没有人会问。”

    她微笑说道：“你就叫我红玉就好了。”

    “多谢红玉姐姐。”陈枫拱手道。

    红玉抿嘴一笑，转身离开。

    陈枫在这里坐立不安好一会儿之后，方才静下心来，又在那片月光之中盘膝而坐，开始恢复。

    而这个时候，旁边忽然传来一声女子稚嫩的声音：“陈枫，你叫陈枫是吗？”

    “谁在说话？”陈枫四处环顾，却发现这木屋之中空无一人。

    那声音又响了起来：“嘻嘻，你看不到我。”

    她声音里面充满了得意，这小家伙仿佛是在捉弄陈枫一样！

    陈枫眉头一挑，忽然目光落在窗台上一株小草那里。

    本来，陈枫之前并没有留意这株小草，此时一看，方才一惊。

    原来，这小草就似乎是在窗台上凭空长出来的一样，下面根本没有泥土，也没有花盆，而刚才那声音分明就是从这里传出来的。

    陈枫看向这小草，哑然说道：“是你在说话吗？”

    “没有啊！没有啊！你看错了！”那小草摇晃着发出声音，奶声奶气的。

    陈枫哈哈一笑：“你这小家伙，到现在还不承认？”

    他走到那小草面前，在她身上弹了一下。

    “啊！你弹疼我了！”下一刻，小草一阵转动，幻化成为一个五六岁的小女孩。

    身穿一袭绿色长裙，此时正捂着脑袋，眼泪汪汪的看着陈枫。

    她看着陈枫，瘪了瘪嘴巴，一脸委屈的说道：“你刚才把我给弹疼了。”

    陈枫哈哈大笑，他此时心情大好，感觉此地所有人都是如此的可爱。

    而事实也正是如此，他来到这里之后，接触的也真的都是非常可爱的人。

    他看着这小家伙，微笑作揖道：“那还真是对不住了，我在这儿给你道歉了！”

    小家伙还是眼泪汪汪的，不过这哪里能够难得住陈枫？

    陈枫立刻施展出自己拿手的本事：讲故事。

    漱溟公主虽然在天元皇朝深宫之中，但是却也博览群书，算得上是见多识广之人，还不是照样被陈枫几个故事给吸引住了目光和注意力？

    现在陈枫，随便拿出几个故事来讲讲，顿时让这小家伙没一会儿便是瞪大了眼睛，一眨不眨的看着陈枫，听得聚精会神。

    陈枫又是很恰当的说了几个笑话，顿时将她逗得咯咯大笑。

    很快，一个时辰的时光过去了，两人已经是变得熟络起来。

    小家伙扯着陈枫的袖子，满脸期待的说道：“陈枫，外面的世界真的如你所说的那般精彩吗？我好想出去看看呀！”

    陈枫看着他，一字一句，沉声说道：“我刚才跟你说的都是外面世界的精彩。”

    “而外面的世界，更多的，那是杀戮！乃是欺凌！乃是弱肉强食！乃是强者为尊！”

    “我这一生之中，虽然刚刚经历二十余载，但是却已经是经历过无数的追杀，无数的陷阱，我也杀了很多的人，所以啊……”

    他看着小家伙，揉了揉她脑袋，说道：“你能够得到这份人间仙境里面，能够有人庇护，其实是你的一桩幸事啊！”

    小家伙听得似懂非懂，陈枫笑道：“好了，咱们不说这么沉重的东西，还没有请教你呢？”

    “小家伙儿，你叫什么名字呀？”

    他一本正经的吻着。

    小家伙咯咯一笑，挥着小胳膊说道：“我没有名字，他们都叫我小妖呢！”

    “你呢，可以叫我小妖宝宝！”

    小家伙一副特别慷慨的样子：“我很喜欢你，所以你可以叫的亲昵一些。”

    陈枫哈哈一笑，看向小妖宝宝，微笑说道：“小妖啊，你以后，不能再叫小妖了，不如我给你起个名字吧！“

    “好呀，好呀！”小妖开心的不得了，说道：“我也想有一个名字呢！”

    “他们都叫我小妖，可是以后如果再有一株花草成精的话，也是可以叫做小妖的，我也想与众不同，我也想有自己的名字。”

    陈枫沉思片刻：“你是瑶光草成精，而我又是在青丘之国发现的你，那么，你就叫青丘瑶光，好不好？”

    “青丘瑶光，青丘瑶光！”

    小妖将这个名字重复了几遍，然后脸上便是露出一抹笑意。

    她重重地点了点头，看着陈枫说道：“这个名字很好听的，我很喜欢，那我以后就叫青丘瑶光了！”

    说着，又是吧嗒一声，在陈枫脸上亲了一口。

    她在空中盘绕着，如同一条青光一般，口中欢喜道：“我有名字了，我有名字了，以后我就叫做青丘瑶光了。”

    陈枫含笑看着她，心情也是极好，

    陈枫又问道：“你是什么来历呀？”

    小妖，哦不，现在应该叫青丘瑶光，笑嘻嘻兴奋的说道：“我呀，我生长在一片山谷里面，这片山谷啊，名叫桑木谷。”

    “据说，远古时期，这里有一棵顶天立地的巨大桑树，后来在那神魔大战之中被焚毁了。”

    “这桑木谷就是这株巨大桑树那巨大的树根消失之后留下的一个大坑，尽管如此，桑木谷之中也是灵气十足，我觉醒灵识是一千年前的事情了。”

    “从一千年前开始，我就有了自己的思维。”

    “但是那时候，却不能动，也不能开口说话，而且思想也是懵懵懂懂，我只是大略知道了一点外面的事情，却知道的并不清楚。”

    “直到五百年前，我打开了第一星辰，才能够睁开眼睛看着世界。”

    “才知道，外面的世界是什么样子的。”

    她接着说道：“三百年前，我打开了第二星辰，终于知道外面的花香是什么味道。“

    “一百年前，我打开了第三星辰，能够开口说话了。”

    “而在几年之前，骊山老祖带着青丘之国的姐姐们来到这里之后，她们路过桑木谷，正好看到了我，也看到了龙虾大叔，看到了桑树姥姥他们。”

    “老祖奶奶是个好人，她后来就在不远处定居下来，每隔一段时间都会来看我们，给我们浇灌青丘之国最最珍贵的灵泉。”

