    “代王殿下请！”

    刘登竟然还能这么客气，而且特意把陈奇给差走了，看来这还是对墨家有意思，墨佻的心里也是暗自高兴。

    至少到现在为止，刘登表现出来的英明睿智，比起其他诸侯王来，实在是强出太多了。

    “代王殿下，三天前的事情，我墨家上下，永记在心，这杯酒算是我墨佻聊表心意！”

    两人坐定之后，很快有人送下来了酒菜，墨佻伸手端起一杯酒，站起身来，朝着刘登拱手说道。

    “巨子和出此言？那是你墨家自己的学问，跟我有什么关系呢？”

    眼看着墨佻这么客气，刘登微笑着说道。

    “不瞒殿下，自从墨佻接任巨子的位置到现在为止已经有15年了，可是我墨家的声望急转直下，直到现在已经是从天下显学的位置跌落到了三流学派，几乎就要泯然于众人了，若不是三日前殿下出手相助，恐怕用不了多久墨家就要销声匿迹了！”

    说到这里的时候，墨佻一口饮尽了杯中的酒，眼神之中说不出的苦涩。

    “先生可曾想过，墨家为何会从天下显学的位置上跌落吗？”

    一口饮尽了杯中的酒之后，刘登放下酒杯微笑着问道。

    “这个在下当然想过，只是当今帝后崇尚黄老之学，引得天下诸侯效仿，就算是强如孔丘之学，现在也只能敬陪末座，更何况我墨家呢？”

    说到这里的时候，墨佻的脸上满是无奈。

    “先生难道就没有想过，这天下其实并不是所有人都不喜墨家！”

    刘登给自己斟了一杯酒，一口饮尽之后再次说道。

    刘登说到这里的时候，墨佻当然听出来了刘登的弦外之音，只不过没加有自己的骄傲，如果只是当个工匠头子的话，他宁愿老死荒山。

    “代王殿下说的不错，这天下是有不少人在招揽我墨家，而且以吴王和楚王开出来的条件最为优厚，但是，我墨家虽然衰落至此，但是我也万万不敢让墨家沦落为贩夫走卒之学！”

    墨佻说到这里的时候，再次看向了刘登，眼神之中多了一丝希冀。

    “巨子，小王不才，准备在我代国开设学堂，聘请天下名师，广开方便之门，为天下培养贤才，不知巨子可愿出手相助？”

    一口喝干了杯中的酒之后，刘登重重地把酒杯放在了桌子上，两只眼睛认真的盯着墨佻。

    他从后世穿越而来，对于他们这种事事都要试探，一句话都能说出三五个意思来的对话方式，实在是有些不习惯。

    所以干脆丢下所有的伪装，直接开出自己的条件来。

    “大王，你应该不是在跟我开玩笑吧？”

    墨佻的心脏开始快速的跳动了起来，先秦时期，之所以能够形成百家争鸣的局面，其实和各国兴办的学宫有很大的关系。

    其中齐国的稷下学宫，更是百家的摇篮，而刘登现在话里的意思，居然是邀请墨家到他的学堂里去讲学。

    这种公然在公办学堂里讲学的机会，可不是谁都有的！

    尤其是在现在这个年月，想要静下心来做学问，至少需要三代之积，才能让一人安心做学问。

    按照刘登的说法，还有这位代王殿下一贯的大手笔，这学堂的规模肯定不会小，墨家真的要是能够入主这座学堂的话，这不是重回了天下显学的位置吗？

    “先生，我看咱们这样好了，明人面前不说暗话，这里只有我和先生两人，所以我就说几句掏心掏肺的话，黄老之学确实有独到之处，给了与民修养的机会，所以才会有我大汉今日的盛况！但是窃以为，现在我大汉内忧外患，诸侯势力尾大不掉，吴楚两国野心勃勃，外有匈奴、西羌等等一众蛮夷作乱，若是大汉还是依靠黄老之学的话，不知道这天下何时才能够太平！”

    刘登说到这里的时候，干脆端起桌上的酒坛也不用酒杯，就着坛口大口的灌了一口酒。

    他这一番话可真是把墨佻给吓傻了，这也是诸侯王能说的话吗？

    “代王殿下……”

    墨佻的嘴角都在抽搐，一时之间他竟不知道要怎么回话了。

    “我知道先生想说什么，我也知道若是我招揽墨家的话，可能会引来帝后的不喜，不过先生别忘了，本王乃是高祖的血脉，只要我不违背大汉律法，在这代国境内，本王说了还是算的！”

    刘登当然明白他在顾虑什么，无非就是怕自己朝令夕改，到时候把墨家给扔到半路上，那墨家的脸可就真的被丢进茅坑里了。

    “……”

    墨佻怎么也没有想到，刘登说话会这么直接。

    “先生可以好好的考虑一下，我对墨家的机关术确实很感兴趣，但是我对墨家学说更感兴趣，可是先生要清楚，在很长的一段时间里，黄老之学依然会是治国的不二之选，所以其他的学问当以致力改变民生为主，如此才能够站稳天下显学的位置！”

    刘登说完之后也不再做声，只是默默的喝酒，等着墨佻的回答。

    他的意思已经很明显了，对于墨家学说之中，那些能够改变民生的学问他一概接受，而且可以进入学堂的课程。

    但是那些涉及到朝廷执政理念的学问，那就需要他们择人教授了，毕竟，在任何一个年代，治政理念肯定是只有一个，墨家要是想争这个的话，刘登就爱莫能助了。

    但是如果他们能够按照刘登的设想去做的话，重新回到天下显学的位置上倒是不难。

    偌大的客厅之中，陷入了久久的沉默，来这里之前没调，想过1000种两人交谈的方式，但是无论如何也没想到，刘登居然会把话说得这么干脆，把所有的事情全部都摊开了摆在明面上……

    到底要如何抉择，现在成了摆在墨佻面前的一个难题。

    “大王，事关重大，墨佻一个人实在是难以抉择，不知大王可否等我几天？”

    犹豫再三之后，墨佻还是站了起来朝着刘登拱手说道。

