
　　第344章灌酒

　　钱总的三个朋友闻言，立马露出老狐狸般的笑容。

　　“哈哈！老钱这法子好，不用和他死磕，大家今晚依旧能爽一爽。”

　　“说起来，比起郭菱她们两个，我其实对阮棠更感兴趣。”

　　“你以为我不是？

　　但男人好色可以，没脑子绝对不行！在搞清楚阮棠这个哥哥到底什么来头之前，最好别打阮棠的主意。”

　　“放心。

　　在商场混那么多年，我要是真的色令智昏，也不可能现在还能在这里跟你们喝酒。

　　说起来，不久前撬了个大学生的墙角，那家伙一副不明白自己女人为什么甩了他的痛苦表现。

　　这种白痴小年轻，不用脑子想想，除了年轻些外，论财富、地位、心智，他拿什么和老子斗！”

　　……

　　咯吱——

　　门被推开的瞬间，房间内的四人声音戛然而止，脸上都挂上客套的笑意。

　　“钱总，我们就是来敬一杯酒，你倒是够隆重，还得先跑回来开个会。

　　不知道的，还以为你们是在商量怎么对付我呢。”

　　杨牧走进房间，目光扫了下屋内的四人。

　　听到他这话，钱总四人眼底有几分尴尬。

　　“哈哈哈！阮兄弟你倒是幽默，我这不是怕我朋友不知分寸，惹你不快嘛！”

　　钱总打了个哈哈。

　　杨牧自顾自走到桌边：“我姓杨。”

　　钱总四人对视一眼，心中暗道，莫非阮棠和她这哥哥并没有血缘关系。

　　若不是亲哥哥，莫非是情哥哥？

　　当然，也有可能双方是随父母不同的姓氏，又或者表亲。

　　不过，亲哥哥也好，情哥哥也罢，和他们没什么关系。

　　无论是哪种情况，在没弄清楚杨牧的虚实之前，他们都不会去打阮棠的主意。

　　郭菱和张佩馨倒是没有惊讶的神情，她们早就从阮棠口中，得知杨牧的名字。

　　后面，又听阮棠说，她和杨牧是从小被爷爷照顾长大，所以心中认为，杨牧纵然并非姓氏不同的亲哥，也是表哥。

　　“哈哈！鄙人是龙殷科技的殷华，不知道杨兄弟你是在哪里高就？

　　能够住在天鼎湖别墅区里面，身家必然不菲啊！”

　　一名身材高瘦的中年人笑呵呵询问，想要试探杨牧的底细。

　　不只是钱总这边的人，就连郭菱和张佩馨也好奇地看向杨牧。

　　杨牧神色平淡：“我就是一个无业游民。

　　至于天鼎湖那栋别墅，不是我买的，而是别人送我的。”

　　无业游民？

　　钱总几人心中有些恼火，认为杨牧是太过嚣张，不愿意来个自我介绍，纯粹在敷衍他们。

　　但听到后面一句，立马吓得一个激灵！

　　天鼎湖的那栋别墅，是别人送的？

　　若这是真的，简直要比自己花钱去买，还更加牛叉！

　　天鼎湖的别墅，最便宜的，一栋也要三四亿，能够将其拿来当礼物送人的，身家基本要在百亿以上！

　　至于能够被人送这么一份礼物的。

　　无疑，要比送礼的那个更牛！

　　郭菱和张佩馨的眼睛在发亮，那表情，简直恨不得将杨牧给吞了。

　　“老殷，你就别扫兴了！这里可不是你谈生意的地方。

　　哈哈，今天大家只交朋友，不谈生意。

　　来！杨兄弟，我敬你一杯。”

　　旁边一个如瘦皮猴般的中年人，端起酒杯，朝着杨牧一举，随后直接将杯中的白酒，一饮而下。

　　喝完后，中年人笑眯眯望着杨牧。

　　几个狐朋狗友中，他的酒量最好，甚至被朋友私下里称为酒神。

　　心中冷笑，你就算比老子有钱，但若喝酒，即便老钱他们三个不上，老子一人都能把你灌趴下！

　　“哈哈！老李今天兴致不错啊。

　　你酒量一向不好，现在二两白酒一口闷，看来是遇到知己了。”

　　“就是！老话说得好，酒逢知己千杯少。

　　杨兄弟，老李都已经喝了，你总要给点面子吧？

　　他是真心想要交你这个朋友。”

　　钱总三人立马笑呵呵附和。

　　郭菱表情一变，有些焦急地看向杨牧，想要说什么。

　　接着，她发现钱总正用无比阴狠的目光盯着自己，吓得刚张开的嘴巴，立马闭上。

　　“行啊！我今天心情也不错，就陪你们喝几杯。”

　　杨牧笑笑，很是配合地接过钱总递过来的酒杯，将杯中二两白酒一饮而下。

　　这白酒度数不低，估摸60度左右。

　　“愣头青！”

　　钱总几人心中冷笑。

　　杨牧还没将酒杯放下，钱总立马又给他倒满。

　　“能够认识杨兄弟你这种年轻俊彦，老哥我今天实在高兴得很。

　　这杯酒，我先干了，以后有什么事情尽管找我，只要我能帮上忙，一定帮你解决。”

　　钱总说完，将自己杯中的酒一饮而尽。

　　杨牧淡笑道：“你都把话说到这种地步，我哪里还能不喝！你说是吧？”

　　“杨兄弟果然是个爽快人。”

　　钱总脸上笑呵呵恭维，心中暗骂傻叉，被我们耍得团团转，却半点没有意识到。

　　杨牧一饮而尽，剩下的两人，立马也上前敬酒。

　　转眼，敬了一轮，杨牧别说是酒醉，甚至脸都没有发红，依旧神色平淡，哪有半分醉意。

　　“看来这小子的酒量，倒还不错！喝得那么干脆。

　　不过无论如何，你一个人，还能够喝得过我们四个不成？

　　趴下只是早晚的事情。”

　　钱总心中冷嗤，给另外三人打了个眼色。

　　四人很有默契，很快就开始又一轮的敬酒。

　　杨牧很是爽快，来者不拒，白酒一杯接着一杯下肚，不知道的，还以为是在喝白开水呢。

　　郭菱拼命给阮棠打眼色，希望阮棠能够会意，阻止杨牧继续喝下去。

　　若是杨牧喝醉，阮棠倒是不用担心什么，但自己和张佩馨，只怕就没什么好结果。

　　阮棠不是瞎子，见郭菱拼命给她打眼色，便凑到她耳边小声道：

　　“放心啦，牧哥哥他不是什么也不懂的小男生，这种场面，他知道怎么应付。

　　既然他敢喝酒，就一定不会有事！”

　　阮棠的声音刚落下，郭菱便听到杨牧的声音响起。

　　“这酒的度数太低，喝着实在有点没意思！嘴巴简直淡出鸟，压根不是爷们喝的。

　　几位，依我看，我们不如换一种酒喝？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的医武至尊更新，第344章 灌酒免费阅读。https://xs.23sk.com 