    第六十七章 选择   

    沉默了许久，在苏郁青暗含期待的眼神中，我终于开口了。

    

    “我……”   

    她紧张兮兮的看着我，似乎是怕得到一个失望的回答。

    

    我的话暂时憋回去了，因为，这是我第一次在苏郁青脸上看到这样的表情。

    

    而苏郁青则是仿佛坐了过山车，情绪跌宕起伏，本来心中紧张到了极致，结果我的话还没说出来。

    

    如果不是现在的特殊情况，她估计都要骂人了吧。

    

    “其实，我对你不是没有感觉……”我苦笑的说道：“但是你一直表现的对我很不屑的样子，我就放弃了，现在我刚遇到秦绮，想追求她，你就这样……我也很难办啊。”

    

    听到这话苏郁青大喜，振奋精神，一挥拳头喊道：“太好了，李浩，我就知道你也喜欢我的。”

    

    随后，她面带微笑的说：“李浩，秦绮比我先认识你，可显然我们关系更近，我们从流落荒岛就在一起了，并且一起生活了十二天，如果未来能获救，我们还可以一起拿回诺亚集团，过上幸福的生活……”   

    不得不说，苏郁青这个说法还是有诱惑力的。

    

    并且，难得骄傲的女总裁会这么卑微的对我说话，我其实已经有点心动了。

    

    看着苏郁青一副畅想未来的模样，我忍不住泼冷水道：“秦绮的身份都觉得救援队不会来了，咱们也就别抱希望了。”

    

    听到秦绮这个名字，苏郁青有点不开心，但是现在这种情况，她也不敢说什么，只是偷偷撇了撇嘴。

    

    “你说嘛~李浩，你到底选择谁？

    我就不信，你是那种看秦绮势力大，就会吃软饭的男人！”

    

    顿时，我就感觉一股电流，直接从天灵盖冲到脚底板，整个人都是一哆嗦，感觉浑身起鸡皮疙瘩。

    

    高傲冷漠的苏总裁我见多了，可是这么会撒娇的苏郁青，我还是第一次见。

    

    我看了一眼她那期盼的眼神，心里吐槽道，要说吃软饭，和你在一起在更是吃软饭吧……   

    不过，我还是心软了，这样子的苏郁青，我实在不忍拒绝，只能苦笑道：“秦绮虽然和我相识，可是我们没谈过恋爱，我加入营地只是想追求她而已，既然咱们两个人都对对付有意思，那就……”   

    “太好了，我就知道李浩你最喜欢我！”

    

    我还没说完，苏郁青就已经高兴的跳起来了。

    

    突然，我想到一件事：“郁青，既然我们确定关系了，那我们是不是……”   

    “啊！”

    

    苏郁青顿时表情僵住。

    

    随后，她呐呐说道：“李浩，其实我是信奉婚前不同居主义的人，如果可能的话，我想我们最后是获救之后，举办一场盛大的婚礼后在…那个……”   

    我表情瞬间就垮了，这个女朋友和没有不是一样？

    

    一瞬间，我甚至有点后悔，为什么要答应和苏郁青在一起。

    

    只不过，我也不是渣男，不会因为这个就做出抛弃苏郁青的事情，虽然我有一瞬间阴暗的想，这不会就是苏郁青钓鱼的手段吧？

    但是，我也知道，苏郁青不是这种人，所以她是真的保守……   

    看到我的表情，苏郁青也知道我在想什么，她扭捏娇羞的说：“你也不要失望，虽然我们不可以那个，但是兰姐教了我很多手段，我……”   

    “咳咳…两个人在一起，最重要的是性格契合，相互帮助，这种事嘛，有没有也无所谓。”

    我假装正经的说道。

    

    我也不急，转而说起了正事：“虽然我们确定了关系……”   

    说着这，我停顿了一下，欣赏了一下苏郁青那雀跃兴奋的表情。

    

    随后，接着说道：“但是，我还是觉得，加入营地是一个不错的选择。”

    

    苏郁青的好心情瞬间消失了，小声嘟囔道：“又不是我一个人不同意加入营地，她们也不同意啊，你先劝劝她们吧。”

    

    我顿时头疼了起来，苏郁青是因为不希望我和秦绮接触，所以拒绝加入营地，可是她们又为了什么呢？

    

    “算了，回去再说吧，我再劝劝大家，如果大家真不同意，那我们就不加入了。”

    我只能这么说道。

    

    苏郁青的脸上瞬间就挂上了绝美的笑容。

    

    以往，苏郁青出现在公司，一定会涂上红色的口红，可是在这荒岛，她的唇早已经恢复了本来的颜色。

    

    我把双手放在苏郁青的肩上，这突然的举动，让她没反应过来，但随后，她并没有做出抗拒或者拒绝的动作，只是歪头看向我：“怎么了？”

    

    我认真的说：“情侣之间，只是亲热一下没问题吧？”

    

    “这……”   

    苏郁青还真想了想，然后很确定的说道：“应该……没问题吧。”

    

    我毫不犹豫，直接向那我早就想侵犯的樱唇亲了过去。

    

    苏郁青慌张的大喊：“这可是我的初吻，不要这么草率！”

    

    还是个浪漫主义者？

    

    我心里笑了一声，停下了动作，说道：“初吻？

    抱歉，在我们流落荒岛的第一天，你的初吻就没有了。”

    

    随后，动作继续。

    

    这时，苏郁青才想起自己是怎么从溺水状态下被救起来的，她瞬间没了脾气，只能在那之前把眼睛闭上。

    

    

    

