一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第五百八十三章  量我中华之力

    那时候的武者数量，远远不如现在这么多。

    开国之初，经历长达十余年的战争，异国入侵，国土沦陷大半，那段艰难时期，是整个汉民族的耻辱。

    而今华夏已经崛起，谁敢犯强汉，虽远必诛！

    对于北荒一地，苏洛进来看看，没有下去，暂时没那个必要。

    可就在这个时候，军部传来二级战备令，驻守区域，武将级以上，全部前往三号军营报道。

    将级指挥人员，谁也不能缺席。

    而苏洛可是大将军，若是军部出身，便是仅次于风轻言这一列的高级指挥官，最低执掌十万将士的将领。

    论军衔，苏洛不弱于任何人。

    风轻言给的殊荣，不是特例，是苏洛应得的。

    苏洛为军部，一口气添了数百位王级，功过千秋，势必记载军部历史当中。

    这么一部强大力量，完全可以作为战略性的。

    吴涛凝声道：“二级战备令，我们南边出事了！”

    “南边？应该是异国吧，度印边境，国泰边境那边？”

    苏洛一起来到三号军营。

    现代化军营，是卫星监测图，同时也有秘密情报送来。

    在南边国境线的位置，出现了古僧，同样是修行者，与这边并无二样，如今贸然过来，目的是什么？

    在同一时间，一位中年人凝声道：“我们北边，也出现了异况！”

    风轻言面色平静，仿佛听到了一桩桩小事，轻声道：“多少年了，这群人还是贼心不死啊，屡屡犯我边境，一个不留，杀！”

    “是！”

    能在房间内的，都是将官，更是王级！

    军部有个不成文的规矩，只要是王者，便授予将级军衔，有率兵打仗的天赋，就给予你兵权，若是没有，会授予军衔，地位不弱于任何人。

    比如宋认投他们，突破王级当天，军衔就已经变了。

    可以说，军部有多少将军，就有多少王级！

    关于军部将军的数量，那可是绝密，只有屈指可数的数人知道，其中风轻言就是其一。

    不仅国内各大势力想知道，同样境外异国势力，可也都想知道。

    如今风轻言亲自下令，明显要留下南北两股来历不明的实力。

    尽管双方人数，多达三百人，但留下他们不难。

    最强者，绝对没有尊级！

    各国的尊级，都是守护神一样的存在，哪个敢轻动？

    陨落一尊，都会造成无法想象的可怕灾祸，到时候神之眼怕无法镇守，首当其中，就是灭国之灾。

    所以尊级不轻动，王级带队，几率高达九成。

    同时这里是军部大本营，强者数量可不少，风轻言身后的十三影卫，气息都不弱，气血全部过万纳，最低都是八段王。

    其中有数人，恐怕已经步入九段王之列。

    在做的都是高级将领，知道事情怎么处理。

    风轻言看向苏洛，不由淡然道：“苏洛，你对这件事怎么看？”

    “割地求和？”

    苏洛试探说了句。

    顿时宋认投他们，全部脸黑无比。

    尼玛的割地求和，你当现在还是清末时期啊！

    风轻言气不打一处来道：“滚！”

    “量我中华之力，结与国之欢心？”苏洛唇角微扬。

    全场人脸黑！

    风轻言深呼一口气，强忍者拍死苏洛的念头。

    宋认投瓮声道：“苏大将军慎言，我们华夏五千年来，从不弱于人，这种话以后万万不要再说！”

    “就是，身为我军部大将军，怎么能说出这种话！”

    “可耻！”

    ……

    周围不少人，是第一次见到苏洛，纷纷呵斥不止。

    唰！

    妖刀出鞘，苏洛很平静道：“鲁迅说，娘炮用嘴，男人用枪，我就用刀吧，哔哔个不停，不服，就来试试！”

    “鲁迅没说过这话！”

    吴涛小声嘀咕一句。

    风轻言顿时有些头疼，好好的就内讧了？

    这是什么情况！

    不过南北边境来犯，竟然没一个请缨作战，是不是有点情况不对？

    好像都被苏洛带跑题了！

    风轻言顿时皱眉道：“够了，鸿鹏，你带十王去那边，至于这边，苏洛带队！”

    “不去！”

    苏洛干脆利落俩字回绝。

    风轻言瞪眼道：“这是军令！”

    “我有不是你属下！”苏洛冷笑。

    风轻言：“……”

    一阵无语后，风轻言头疼的不行，之前苏洛要会员卡的时候，可不是这么说的。

    搁在其他人身上试试，不服军令，分分钟军法从事。

    现在，一名影卫出动，带领十名新王，就是刚突破的，前往南边。

    至于漠北这边，风轻言麾下都是能征善战的将领，苏洛不去，有的是人去。

    关键风轻言另有打算，带着苏洛离开屋子。

    顿时屋子内的人，吵翻了天。

    一位中年汉子皱眉道：“小宋，这小子谁啊？”

    “就是，狂的没边，年纪轻轻怎么让风司令这么看重？”

    “以前从没见过！”

    ……

    不少将领开口称呼宋认投为‘小宋’。

    宋认投无奈道：“诸位老哥，他的军衔，可比你们还高，大将军衔！”

    “什么？”中年汉子顿时皱眉。

    宋认投索性道：“他就是苏洛，不久前剑斩妖王，刀斩三段王的妖孽！”

    “他就是苏洛？”

    “不对，他不是中原帝校的么！”

    “司令把校盟的宝贝疙瘩给抢来了？”

    “的确妖孽啊，之前传言武将级就能斩王者，天资恐怖的妖孽，要是成长起来，恐怕比司令还出色！”

    “司令在他这个年龄段，也没这么恐怖的战绩吧！”

    一时间议论纷纷，可是不少人觉得，这还不够！

    仅凭天赋，还不够让苏洛成为大将军，其中绝对还有其他事情。

    同时不少人也看出，宋认投等人，似乎都突破了，集中在这个时间段，之前他们可都是九级武侯，被困了好几年。

    现在同时突破，里面有猫腻啊！

    看来之前的传言是真的，中原帝校的这个妖孽，真能帮九级武侯突破。

    可怕！

    外边，风轻言皱眉道：“苏洛，以你的能力，绝对能解决北边的麻烦，让里面那群人认可你，不敢再小看你，为什么拒绝？”

    “少给我下套，我不是你军部的人，也没打算长时间留在这。”