    比赛结束，刘秀收到了系统提示。

    ‘鬼才’的加成效果终结，比赛评分，A+级，拿到了850治愈值奖励。

    这次的比赛评分，分析评分只给了A，影响力给了S, 综合评分A+。

    分析评分低，他觉得应该是这场比赛他有较多的时间在依赖‘鬼才’这个天赋的作用。

    第一次影响力达到S综合评分却不到S，有一丢丢的遗憾。

    不过看到任务完成的提示，那点遗憾也就抛到一边了。

    “挑战者：

    目标1：宿主每次被换下休息前，开拓者队落后分数不能大于9分。（已完成）

    目标2：宿主本场比赛篮板数需高于贾森-基德。（12比10，已完成）

    目标3：宿主需在本场比赛中拿到三双数据。（已完成）

    恭喜宿主获得奖励：3000治愈值。

    因宿主完成所有目标, 恭喜宿主获得额外奖励：3000治愈值。

    可用治愈值：11992。”

    存款过万，又可以抽一波了。

    虽然大概率是补冰糖葫芦和盒饭, 但总归有点期待嘛, 之前抽到过大奖。

    这场比赛篮板球比基德高，还是挺出乎刘秀的预料。

    之前还在蛋疼俩控卫拼篮板，记过，比赛打完，他只有篮板这一项比基德高。

    得分、助攻、抢断、盖帽，都是基德更高。

    可怜的小飞鼠，基德唯一一个盖帽就是在他头上拿到的。

    拼篮板球赢了，多亏队友的信任——队友相信他拿下篮板球发起反击的能力。

    这场比赛得好好总结一下，多研究研究，发起防守反击，本就是他想要开发的能力之一。

    刘秀感到可惜的是——今晚基本没能对基德完成治愈，一场比赛下来从基德那里获得的治愈值还不到200……

    ……

    ……

    开拓者队和篮网队的比赛，赛后引爆了篮球圈！

    刘秀和基德对飙三双, 比赛的时候没有直播，比赛结束后关注度拉满。

    ESPN体育的记者自己爆料，他们的制片人骂街了。

    前一天他们直播的比赛中, 刘秀刚拿到了三双，谁能想到这菜鸟居然可以背靠背三双！

    魔术师都办不到好吧！

    上一次背靠背三双, 得追溯到1960-1961赛季，大O新秀赛季曾完成过背靠背三双。

    之后最接近背靠背三双的，是凯尔特人队的安东尼-沃克在新秀赛季曾完成过连续两场比赛拿下三双，但中间时隔两天。

    刘秀这是真-背靠背三双！

    哪怕是美国的记者，都有不少人感到扼腕。

    几十年难得一见的事情，大O的年代是没条件连录像都没有留下来多少，现在有条件了，居然没有直播！

    这场比赛过后，刘秀本赛季三双次数来到了4次，超越了奥多姆新秀赛季3次三双，与基德并列现役第一！

    所有关注这件事情的人，都认为刘秀超过基德新秀赛季的三双次数只是时间的问题，大O新秀赛季的20多次三双，这个没办法，但魔术师历史第二的新秀赛季7次三双，不是没可能！

    被追平的基德，打完比赛回到酒店接受电话采访的时候也给予了刘秀极高的评价。

    “典狱长太出色了，我就像是看到了刚进联盟的我。”

    “超越我在新秀赛季的三双次数？那肯定，他一定能做到。”

    “今晚是我和他第一次见面，说出来你们可能不相信，他见到我之后说的第一句话是‘我一定会超越你’……”

    基德对刘秀的感官格外的好，昨晚要不是兰多夫的那个快攻接球中投，刘秀三双就莫得了！

    说给别人听都没人信，基德就是因为这样的小事格外欣赏刘秀。

    北美方面，不管他们的报道倾向如何，当下，各大体育媒体都在吹捧刘秀的背靠背三双……

    国内，这次朝廷台被骂惨了。

    刘秀过去这两场比赛，在美国是星期五和星期六，在国内这可是星期六和星期天！

    刘秀打奇才队拿到三双后，朝廷台就有人提议加播打开拓者队打篮网队的比赛，结果被领导一句‘他难道还能再来一次？’给否决了。

    现在，朝廷体育台的员工都很想让领导多说两句，他们好买彩票……扯远了。

    国人投诉起来很吓人的，连虹猫蓝兔都能禁掉。

    星期六和星期天早上本就是NBA比赛的直播时间，中国球员连着两天拿三双朝廷台居然连着两天不播！

    球迷们写信的、发邮件的轰炸中……

    这一次，刘秀靠着这次背靠背三双，硬生生在国内公知横行、北美媒体的敌意满满的环境中杀出一条血路！

    ……

    开拓者队迎来了一个休息日，放假半天，下午开会和训练。

    明天，开拓者队将在主场迎来步行者队的挑战。

    刚打了背靠背的队友们还在呼呼大睡、媒体们在热炒他背靠背三双的时候，刘秀正在带妹上网，大战黑粉。

    “哥哥！这里又有人在黑你！”

    “我看看……这个我有号，来，一人一个，喷他！”

    “哥哥！哥哥！这里有人在夸你，说你天赋超乔丹，夺一冠将史无敌……”

    “这不是夸我，这是反向黑，来，我们这样这样，那样那样，要让球迷们看清他的真面目！”

    “这里这里，这里拿你来和邓肯、伯德做对比，说你不如他们。”

    “他说得很对，虽然不爽，但我们要化身合理帝，认可他是对的，在这个基础上夸你家哥哥我……”

    刘秀带着卿儿一人一台电脑，在北美、国内各大论坛里征战。

    刘秀以前还会同情可怜的妹妹刚记事儿就开始双语教学太惨了，现在，他觉得舅舅舅妈干得漂亮！

    随着典狱长人气开始提升，他的黑粉，也开始变得多样化。

    带妹上网和网上的黑粉们斗智斗勇一早上，刘秀好好的宣泄了一下漫长赛季带来的心理疲劳。

    有的球员用酗酒来缓解心理疲劳；

    有的球员用滑雪来缓解心理疲劳；

    有的球员用赌博来缓解心理疲劳

    有的球员用开摩托车来缓解心理疲劳……

    典狱长就喜欢开个小号带妹上网和黑粉对线！

    ……

    媒体们集体追捧，刘秀当然很高兴。

    但他知道，新闻现在这样写，只是因为这样写看新闻的人多、热度高。

    等这个阶段过了，该咋样还是咋样。

    一旦表现不好，还会被黑得更惨。

    而且他很清楚他无法一直保持这样的表现。

    三双这种事情，意外因素太多了，他这两场是进入下水道没错，但他没有那个能力一直待在下水道这个神圣的地方。

    所以……他把夸他的新闻片段录了下来、把报纸剪好、把网上的新闻截图……带妹征战互联网之后，就把事儿放到了一边。

    下午的赛前会议以及两个半堂的训练课，都如往常一样，没有什么改变。

    队友们在这方面无比佩服刘秀——宠辱不惊！

    队友们佩服刘秀，其实更多的不是因为刘秀有多么的天才……刘秀天赋高，这个肯定很重要。

    但队友们对刘秀产生佩服的情绪，是因为刘秀一个菜鸟，在赛季初期各路媒体狂喷他的时候居然能坚持下来。

    那时候刘秀所处的舆论环境，哪怕是监狱队的老囚徒们都觉得难以承受，但刘秀挺住了。

    现在刘秀靠着个人表现扭转了舆论，依旧保持着平常心！

    之前刘秀第一次拿到三双、单场52分……的时候同样是这样！

    不过这热度，不是说降下来就能降下来。

    12月18号，开拓者队主场迎战步行者队的比赛日到了。

    今天又是新的一天，联盟公布了上一周的周最佳奖项。

    东部，麦迪靠着过去3场比赛2胜1负的战绩、一个三双、场均25分9助攻的表现，拿下了周最佳球员奖。

    西部，刘秀靠着过去4场比赛3胜1负的战绩、一个背靠背三双，拿下了周最佳球员奖。

    刘秀拿下了新秀赛季第二次周最佳球员奖！

    ……

    ……

    坐在替补席上，刘秀翘着的二郎腿连续换腿。

    被一群大老爷们儿注视……

    不怂！哪怕心里再没底也不能怂！

    但对面那群人的注视，还是让刘秀感觉很慌。

    没办法啊，谁让他又拿周最佳了？

    新秀赛季拿下周最佳球员奖的超级巨星是不少，现役都有好多个，但是，新秀赛季多次拿下周最佳球员奖的，在刘秀之前只有一人——海军上将！

    典狱长成了历史第二人。

    而且才打了两个月，追平海军上将……并不是没有可能！

    拿奖了是很爽，但看对面那群人的眼神，刘秀知道，因为这个奖，他的前路将变得更加艰难。

    毕竟像贾森-基德那样对他有蜜汁好感的超级巨星，就那么独一个。

    其他人，必然像对面那群人那样……

    步行者队目前战绩与国王队一起并列联盟第一，但他们赛季到现在，就杰梅因-奥尼尔拿到一次周最佳，对面那个菜鸟居然拿了两次！

    一介菜鸟居然敢这样抢风头！

    刘秀从入场起，就感受到了对面球员们满满的恶意。

    ……

    晚上7点，开拓者队主场迎战步行者队的比赛开打了。

    开拓者队肯定是想要搏一搏，但是，干不过！

    贾马尔-汀斯利、雷吉-米勒、阿泰斯特、杰梅因-奥尼尔、杰夫-福斯特，步行者队这首发阵容，在拉里-布朗手底下，可能就一普通防守强队。

    但到了里克-卡莱尔手上……

    “印第安纳步行者队，21胜4负；场均92.3分，场均失分86.2分；场均篮板42.4个，限制对手场均篮板40.8个；场均助攻21.4个，限制对手场均助攻19.6个；场均盖帽6.2次，限制对手场均盖帽5.8次；场均抢断9.1次，限制对手场均抢断7.1次……”

    昨天，刘秀看球探报告的时候，有对方战绩、场均数据等等，但没有步行者队限制对手场均数据的资料，今天看到了，他感觉太离谱了！

    太强了，绝对60+胜场强队没得跑。

    步行者队要说有什么缺陷，就场均犯规和失误过多。

    但开拓者队今晚的表现，没到可以利用到这一点的程度。

    换个体力充足的阶段，开拓者队还是有能力和步行者队掰掰手腕儿。

    但今天算是开拓者队4天3战的最后一战……

    努力了，但今晚开拓者队表现正常的，就天尊，爆发的，只有小飞鼠。

    小飞鼠拿到29分4助攻、天尊拿到13分9板2助攻3盖帽，除了这两人，只有12投2中靠着罚球7中6合计拿到10分的兰多夫得分上双。

    面对17分7板3抢断的阿泰斯特、17分4助攻的雷吉-米勒、9分14助攻的贾马尔-汀斯利、16分6板的艾尔-哈灵顿、16分18板的杰梅因-奥尼尔……状态低迷的开拓者队不出意外的败下阵来。

    79比92，开拓者队主场告负。

    刘秀今晚依然是替补登场，打了21分钟，5投2中拿到4分5板2助攻1抢断……以及4失误4犯规。

    刘秀有几个回合遭遇阿泰斯特防守，心理素质坚强如他，都被防急了，4次犯规里有2次是被抢断后不理智的反抢犯规。

    刘秀第一次和阿泰斯特交手，了解到了什么叫做身高、体重、速度、力量、防守技巧、防守意识、防守态度……的完美集合体！

    ……

    步行者队来到波特兰，拿走了一场胜利，捶了一顿当红新秀，飘然离去……

    开拓者队见识了一下东部的联盟头名与西部的联盟头名有何不同，吃下了本赛季第8次失利，战绩变成了17胜8负。

    如刘秀所料，一旦他表现不好，媒体们立马就会收起他们的称赞，恶评立马又会重新出现。

    而且，前面被捧得多高，就会踩得多狠！

    在未来的詹宁斯身上，刘秀看到过这样的情况。

    连续主场还在继续，到了12月20号，休息了一晚后，开拓者队主场迎来了勇士队的挑战。

    过去几场比赛，小飞鼠的表现非常出色，今晚又延续了下来。

    关于这一点，开拓者队教练组有进行讨论，并且选择了利用好。

    非要说实力，小飞鼠依旧是优质首发级别的实力，只是打法不适合当首发。

    小飞鼠现在的打法活脱脱的一破产版艾弗森。

    但放到替补席，以小飞鼠的实力+体力，打替补面对多数球队的轮换阵容，都有实力优势。

    接近赛季中期，这种优势愈发明显。

    毕竟是曾经全明星边缘级别的球星，体力分配、比赛经验……等方面，比其他球队大部分替补都要强，赛季越深入，优势越明显！

    前一阵兰多夫高光了一波，打奇才队甚至拿到了生涯首个单场40+，这两场兰多夫低迷，小飞鼠挺起来了。

    面对勇士队，在兰多夫只有13分9板的情况下，小飞鼠19投12中其中三分球7中5，外加2中2的罚球，狂飙31分6助攻，率领开拓者队以105比87屠杀勇士队，避免了连败，将战绩提升到了18胜8负！

    刘秀今晚打了29分钟，10投4中拿到10分6板3助攻。

    看到刘秀上场的表现，教练组松了一口气，没有被阿泰斯特虐崩……当然，他们本来就没有特别担心，这可是他们的典狱长。

    只是该有的担心还是会有的，该松口气还是会松口气。

    ……

    ……

    玫瑰城！监狱队！

    终于来到了这里！

    终于要和那个男人交手了！

    想到这，现在还瘦得如一道闪电般迅捷的卡梅洛-安东尼就兴奋得发抖。

    现在是时间是2003年12月21号早上9点58分，安东尼到酒店把行李放好，立马拨通刘秀的电话……没人接。

    打第二次，还是没人接……

    第三次，依旧没人接！

    看着安东尼表情从兴奋逐渐变成咬牙切齿，二年级的内内弱弱的问道：“老大，典狱长是不是还没睡醒？他们昨天有比赛。”

    掘金队方面，前天打了比赛，昨天和今天休息，明天客场挑战开拓者队，今早一早就来到了波特兰。

    但开拓者队昨天主场和勇士队打了比赛。

    通常来说，打完比赛第二天，球员肯定要睡懒觉。

    尤其是新秀，这个，二年级的内内有经验。

    但是，安东尼牙齿咬得咯咯响：“不可能，那混蛋……”

    安东尼想起了曾经的黑暗时光……

    大一赛季，安东尼每个比赛日过后，都得想办法找一个刘秀不知道的地方过夜，不然第二天大清早七点多就得被刘秀吵醒！

    “嗯？”内内一头雾水——你倒是说那混蛋究竟干了啥啊！

    他很好奇的好不好！

    安东尼看了一眼内内，没有继续说这件事，而是说道：“再给他打一个电话，他必定会接。”

    “啊？为什么？”内内的困惑更多了。

    安东尼冷笑道：“因为他上次打了三次电话给我，我前两次挂了他电话。”

    “哦！所以他要双倍挂你的电话……不对啊！那他不应该是要挂你4次电话？”

    安东尼再次拨通刘秀的电话，应道：“不，我挂了他两次电话后，把电话关系了……你看，他接了！”

    “……”

    内内不知道该说什么。

    强大、豪爽、果断、魅力十足、说话干练……这样的安东尼，很轻松的征服了已经二年级、已经21岁的内内。

    今天的老大和平时不一样！

    还有那个典狱长……也和想象的很不一样！

