    可以说，这位高总的存在很解气，观众因为蓝心的人生经历而憋闷的时候看到高总的做法会觉得非常的爽快，无形中就有了一种有人替蓝心报仇的感觉。刘潮会在剧组里待两天，今天拍一场，明天上午拍一场，然后他的戏份就会结束了。

    今天他的戏份是在下午，江小白上午工作着，到了下午时就在一旁看他表演。

    其实高总的这个角色对于刘潮来说还是显得简单了，因为二者在一定程度上是有相似点的。

    高总是个成功人士，穿着考究很有派头，出入都有一堆经理助理跟随着，一出场就是人群中最亮的那个仔。

    刘潮在气质上是绝对不差给别人的，再加上这六位数的西服加成，另外在神情上多一些冷峻和倨傲感，瞬间一个霸道总裁的样子就出来了。

    当他整理好妆容走到片场后，一些工作人员就不禁低低的“哇”了一声，很是惊艳。

    要放在平时，这种低呼声再常见不过了，但今日不同往日，以前刘潮被人追捧，但现在却是被人嫌恶的对象。

    女人觉得他有那方面的癖好就是个变态，而男人也同样不喜他——

    都被绿成大草原了还不离婚，真是给他们男人丢脸！

    是的，刘潮穿来的这套西装就是“戏服”，这应该是潘导的意思，所以他在剧中穿的衣服就是自己的私服，大概是为了体现出大老板的派头，所以他特意穿来了比较贵的西装。

    首先形象上是过关了的，再加上他在神色上的细微调整，的确很有高总的感觉。

    刘潮在表演时，气质与本人是完全不同的，他自己的气质偏儒雅温润，看得出是个比较随和的人，但是一旦变成高总，他就是张扬又霸气的，不管是吩咐下属，还是在谈合作时都是高高在上的姿态。

    江小白觉得，剧组里的任荣和苗芸，还有刘潮，这种老戏骨在拍戏时的状态非常有感染人的能力，他们几乎是一秒入戏的状态。

    “这才叫做演员啊，这种娴熟的样子也太厉害了吧……”

    明珠已经看的星星眼了。

    旁边的玲珑不禁抽抽嘴角，“你昨天还说他是渣男的。”

    “渣归渣，帅归帅，人品并不能左右他的演技。”明珠想了想，就说：“而且在拍戏片场，他首先是一个演员，其次才是一个渣男。”

    玲珑：“……”

    她觉得明珠的话很有道理。

    “那你觉得是他的演技好，还是任荣的演技好？”玲珑看看周围无人，这才悄声凑近她问。

    “肯定是刘潮。”明珠不加思索的说。

    江小白听到这里就好奇的看向明珠，想要听听她的理由是什么。

    刘潮是影帝，而且是很早那批的，演技毋庸置疑，自然不会差。

    任荣虽然没有影帝之称，但是实力却也很强，江小白在剧组经常有旁观他表演，觉得能从中学到不少东西，他的收放自如绝不是年轻演员能比的。

    但如果把刘潮和任荣放到一起比较，至少在目前二者表演出来的戏份里，江小白并不能很明显的感觉到差距。

    想要对比演技，只有在一些大戏上才能很明显的发现差别，尤其是冲突剧烈、矛盾爆发比较大的戏里。

    当然这也不是全然如此的，因为有一些沉默无声的戏份同样很考验演技，既要演出压抑感又要把各种情绪释放到位，对演员的要求就极高，实力不同的演员演绎出来的效果就会完全不同。

    目前来说，任荣和刘潮表演的戏份都不是感情很强烈的那种，多是比较日常的戏，这种情况下江小白也说不上谁更好。

    “那当然是刘潮啊。”明珠想了一秒后回道，“因为他长的帅。”

    玲珑：？？

    “不是，我是在说演技，你不要只看脸！”玲珑不禁翻白眼。

    “我不是只看脸，我是说……”明珠挠挠头，在琢磨着用怎样的语言来解释她的想法，“长的好看的人其实大多演技都会略微逊色一些，因为被人追捧多了，不用太努力也能得到别人费尽心思才能得到的东西，这种情况下如果他的演技特别出众，如果不是天生的演员，那就一定是比别人更加努力的。”

    她这么一说，江小白和玲珑都有些怔然。

    “就像小白姐，她长的这么美，只要演技在中等水平的程度就能被人知晓，如果在中上程度，也就是现在，那她就会很火，可如果她的水平也达到了影帝影后的地步，那一定会拥有神格的。”

    明珠说的很认真，但是说完对上江小白的视线就有些不好意思了，“小白姐，我不是说你现在演技不好，我是说，如果你更好一些，那一定非常非常厉害！”

    “我明白你的意思，你所说的，也是我正在努力的。”江小白笑了笑，表示理解，同时也很认可她的话。

    “可以啊明珠！你很有觉悟，说的话没毛病！”玲珑也笑。

    说了会儿话，玲珑就抬头看看天，“这天好冷啊，阴冷阴冷的，还好这几场是室内戏，不然要是室外得多受罪啊。”

    “是啊，冷的难受，今天尤其冷。”明珠点头。

    江小白也看看天，然后随口说道：“今天确实冷，该不会要下雨了吧？”

    说完正要去看刘潮表演，就不禁僵住了。

    “可不能下雨啊，一下雨得更冷了！”

    “我也不想下雨，一下雨更潮湿阴冷……等等，我怎么听到打雷了呢，玲珑你听到了吗？”

    “听到了。”

    江小白：……

    不怪我。

    我真不是故意的！

    突如其来的一场大雨，把大家的拍戏计划都给改变了，但是潘导却是十分高兴，在刘潮这场戏一拍完后就急忙叫江小白，“赶紧换衣服，拍你在雨里那场戏！”

    蓝心有几场戏是要在雨中进行的，那就是她成为“小三”之后被人人喊打的日子，她为了还自己清白，就手写了一块牌子，每天带着它到陈生公司，想要见他一面和他对质。

