
　　当看到李承现找方铭要了银行账号后眼睛都不眨一下就转账了三十万后，华明明的眼睛都要红了，这简直就跟抢钱似的啊，要是他也能学会这一手，那以后哪里还用看老头子眼色，没钱了随便找两个石头卖出去就是了。

　　华明明的眼珠子滑溜溜的转动，此刻的他已经是在心里谋划该怎么让方铭收他为徒了。

　　谈妥了辟邪的事情之后，黄全去叫搬运师傅来抬走，而李承现和方铭两人则是交流了一番，最后留下了联系方式之后李承现才依依不舍的离去。

　　看着李承现离去的背影，方铭脸上也是露出了笑容，因为刚刚他跟李承现说过会在这里开个店铺，至于经营什么生意想来李承现心里也有数，日后没准还能从李承现这里得到客户。

　　李承现走了，宋雄也是离去了，从店铺交接的那一刻起，这里面的一切都和他没有关系了。

　　现在，店铺内就剩下方铭还有华博荣华明明父子两人了。

　　“方铭，那对辟邪卖三十万出去不会有什么问题吧？”

　　对于华博荣的身家来说三十万不算多少钱，他只是怕到时候李承现或者李承现后面的雇主过来找麻烦，毕竟花三十万买一对石辟邪不是谁都可以接受的。

　　“华叔，如果此刻有一位高僧将佩戴多年的一串普通木头的佛珠卖给你，三十万你要吗？”方铭笑着反问道。

　　“当然要，能够被高僧佩戴多年必然是经常念经加持的，这样的佛珠就算自己不带，转手卖个五六十万没问题，如果那高僧要是有来头的话价格上百万都有可能，这个层次的东西什么材料已经是无所谓了，对于信的人来说就是无价之宝。”华博荣几乎是想都不想的就回答道。

　　“既然这样，那这对辟邪也没有任何问题。”方铭意味深长的说道。

　　听到方铭这话，华博荣脸上露出了明悟之色，那些高僧佩戴的佛珠之所以会遭到哄抢是因为这是高僧开光加持过，佩戴可以安神消灾避难，而方铭这话就等于是告诉他，这对辟邪也是开过光了。

　　开过光的东西，价格根本无法衡量。当然这里的开光是指真的经过哪些德高望重的高僧或者道长念经加持的，而不是世面上那些骗人的假货。

　　“方铭你发了，咱们直接去石材厂买进来大批的这种辟邪然后转手卖出去，成本价也就是几万块，这等于是十几倍的暴利啊，要不我负责成本投资，后面赚的钱我只拿一成就好了。”

　　一旁的华明明压根没有听出方铭和华宝荣话语中的玄机，此刻他的脑海中已经是被大把的钞票给堵塞了。

　　其实也难怪华明明会如此财迷，他虽然是华宝楼的少东家，但是华博荣对他在钱财发面管教挺严厉，生怕他会变成败家的纨绔子弟，每个月的给予的生活费相对于普通人来说自然是一大笔钱，但对于他这个华宝楼少东家的身份却是有些不符。

　　尤其是他还是一个极其要面子的人，出门和朋友鬼混钱不够花又不好拉下脸让朋友请客，就连家里开屠宰场的胖锤，就因为家里不限制他的钱，长得就跟被他家的杀的猪一样胖，可人家艺术学校的妹子都睡了十几个了。

　　可怜他一表人才堂堂华宝楼少东家，从事的也算是文雅生意了，连学生妹都没有泡到一个。

　　钱，都是没钱的原因，没钱，是华明明心中最大的怨念。

　　“你个混小子说什么呢？”

　　华博荣听到自家儿子说什么入股的事情直接就要一个巴掌拍下去，好在华明明早就有所准备直接是溜到一旁。

　　方铭也是笑了，看着华明明那放光的眼睛解释道：“没有那么简单，这对辟邪可以卖到这个价钱是因为我给它开了光，但不是所有的石辟邪都可以这么轻松开光的。”

　　开光，是增加某些事物的灵性和功能，但前提是这东西本身有开光的可能性，方铭可以给辟邪开光让辟邪的镇邪能力更加强大，是因为辟邪本身就有镇邪的功能。

　　其次还有一个很重要的原因是因为这对石辟邪已经是有些年头了，原本就是在镇守过墓地的，时间累积下来已经是有着一些灵性了，差的就是那么一点火候。

　　这就好像一个和尚或者道士钻研佛法和经书多年了，本身积累的差不多就差最后那么一张纸没有捅破，而方铭所做的就想当是当头棒喝一下子点醒让对方捅破这张纸。

　　不过即便如此，给这辟邪开光也是耗费了他这几天所吸收到的一半星辰之力，整个身体都有一种虚弱感，如果给一对新雕刻的辟邪开光的话，估计就算是耗费掉身上所有的星辰之力都无法成功。

　　所以华明明所提的建议根本就不可行，至少以他现在的修为是做不到。

　　听到方铭的话华明明脸上露出失望之色，这条好不容易发财的路子就这样没了。

　　“方铭，现在这个店铺你打算怎么弄？”华博荣略过这话题问道。

　　“这里面的设计不需要多大的更改，一楼的这些东西也就继续摆在这里，我到时候会让和我合伙的朋友负责一楼，至于我主要是待在二楼。”

　　听到方铭的话，华博荣心里便是明白那位朋友应该就是当初他所见到过的那位叫王大柱的年轻人了。

　　一瞬间，华博荣心里便是有数了，方铭这是打算带那发小一把。

　　“嗯，找个贴心的人看管店铺是不错，不过华叔我到现在都还不知道你这店铺到底是想要经营什么生意？”

　　华博荣问出了最关心的问题，从方铭提出要开店之后到现在都没有具体明确告诉他们这店铺主要是经营什么生意。23sk.Com

　　“寻人问卦、堪舆消灾，只要是我认为可以接的生意都接。”方铭认真的答道。

　　听到方铭的回答，华博荣脸上露出动容之色，因为他已经猜到了方铭要开什么店铺了，倒是华明明还是一头的雾水说道：“那不就是天桥上那些摆摊问卦算命的吗？不过这堪舆是啥意思？”

　　“堪舆分为两部分，仰推日月星辰之运转轨迹，俯察山川河脉之走势，当然，用简单的话来说就是风水。”

　　“那不就是给人找墓地的吗？说的那么神奇干啥？”

　　面对华明明，方铭觉得还是不用多解释了，也不想纠正华明明话语中对风水师的误解，风水师可不仅仅给死人选地，也要会给活人选地。

　　小到一家一户之选址房型，大到一村一镇乃至于一城之建筑选址设计，甚至厉害者更有定一国之气运，当然，这等高人就连方铭都没有遇到过，至少师傅就明言没有达到这个境界。

　　另外一头，黄全看着搬运师傅将石辟邪给拉走后，在回去的路上盯着自家表舅一直是一副欲言又止的样子。

　　“是不是觉得我花三十万买这对石辟邪贵了？”

　　李承现似乎是知道自己这外甥心里想的什么，解释道：“开了眼的辟邪，真正作用极其的大，三十万并不算贵。”

　　“表舅，道理我懂，可这一次雇主只给了我们三十万，你直接买了这对石辟邪那我们这一趟活岂不是什么都没有的赚？”

　　“谁说我要将这石辟邪带回去给张家。”李承现老眼中有着精光流转，“张家的孩子虽然横死但怨气不大，用这对石辟邪完全是大材小用了。”

　　“表舅你的意思？”

　　黄全仿佛是明白了什么，表情也是变得微微激动起来。

　　“这对石辟邪先运回家摆放好，然后再去重新给张家找一对石辟邪，至于这对石辟邪，遇到真正需要用得上的主，那可就不止这个价了。”

　　“表舅，高，真是高啊！”

　　此刻的李承现没有了先前的诚恳，两眼流露出来的全是精光，听着自家外甥的吹捧老脸也是有着得意之色，不过有一点他还没有告诉自己这外甥。

　　之所以直接出三十万买下这对石辟邪还有一个很重要的原因，那就是和这位年轻的方师搭上线，这是位真正的高人啊。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超品巫师更新，第三十八章 寻人问卦，堪舆消灾免费阅读。https://xs.23sk.com 