    

    第115章吴家覆灭

    “太强了，一剑真是太强了！”

    “是啊，剑都不需要拔出，仅凭剑鞘就能施展如此剑意，真是当世滴仙人啊！”

    “三千剑修尽低眉的吕洞宾，果然名不虚传。”

    擂台下方众人议论纷纷，但随即他们又都安静了下来。

    因为这些人里面，除了元家的下人。

    还有不少是吴家的人。

    现在他们还是敌人，正在这比斗呢。

    不过，现在连吴家底牌寒鸦宗二长老都被人干死了。

    这场比斗也没必要继续下去了。

    在看到寒鸦宗二长老被人干死后。

    吴家众人包括吴家天才吴铁男，此刻全部灰头土脸的。

    灰溜溜的离开了擂台场地。

    开玩笑，别说现在吴家没有寒鸦宗二长老这个底牌了。

    就算现在吴铁男跟元如雾单打独斗，也全然不是其对手啊。

    在刚才的比斗过程中，也不知道元如雾施展了什么神通。

    明明刚出现的还是战魂境界，可是眨眼功夫，就便到了战王巅峰。

    这非常突兀的变化，一度让吴铁男怀疑是不是自己被打傻了。

    不过现在也不是探究这些的时候。

    现在寒鸦宗二长老，他吴铁男的师尊都被人干死了。

    当务之急还是把这个消息，传回寒鸦宗去。

    让寒鸦宗派人来收拾残局了。

    虽然现在被元家占尽了上风，可是吴家倒是并不惊慌。

    须知，寒鸦宗的宗主跟大长老，可都是大尊者境界修士。

    若是他们听到二长老被元家的人干死了。

    其肯定会勃然大怒，然后来到这里报仇的。

    看着吴家众人离去，元家下人又引论开了。

    “完了，吴家回去后肯定会把这个消息，传到给寒鸦宗的。”

    “传回寒鸦宗又如何，我们有如此底牌，何惧一战！”

    “你真傻假傻，寒鸦宗的宗主可是大尊者修士，刚才那尊者境界修士，怕不是其对手。”

    “我觉得倒是不一定，剑修向来就是遇强则强，说不得就能跨越大境界一战...”

    就在元家下人议论纷纷之际。

    先前一手灭杀寒鸦宗二长老的吕洞宾，此刻赫然出现在了叶凡跟前。

    刚才他出手，也是因为叶凡的指示。

    现在干死了那寒鸦宗二长老，自然要过来跟叶凡复命了。

    “主人，吴家的底牌已经被我斩杀。”吕洞宾对叶凡这般道。

    听到吕洞宾这话，叶凡倒是没有接他这个话茬，可是调侃起来。

    “天上地下无数剑修，见你也需尽低眉，没看出来你这么能吹，你咋不上天呢....”

    见叶凡打趣，吕洞宾也是淡然一笑，“额，习惯了...”

    以前吕洞宾在洪荒世界里的时候。

    因为那个世界没有人钻研剑道，为了弘扬剑道一途。

    吕洞宾有的时候，确实是需要夸张的宣传宣传。

    不过在这个世界里面，压根就不要他去宣传剑道了。

    正是因为这样，所以他不免有装叉的嫌疑。

    这时，一道曼妙的身影从外面而来，正是元如雾。

    “老祖，我...”

    她刚刚开口，便看到了吕洞宾，不由得就是一愣。

    没想到刚才出手相助的剑修，此刻居然在这里。

    “多谢前辈刚才出手相助！”元如雾道，她是真没想到，这剑修居然是老祖朋友。

    不过接下来吕洞宾的话语，更加让元如雾震撼。

    “不必谢我，我只是替主人办事罢了，你们聊我下去了。”

    说完，吕洞宾便溜走了，免得在这里受叶凡挤兑。

    主人！

    听到吕洞宾的话，如同一击重锤，狠狠的砸在了元如雾心头。

    她露出不可思议的神情，瞬杀尊者巅峰的剑修，居然是自家老祖的仆从。

    老祖的仆从都这么厉害，那么他本身的实力，又该达到了一个怎样的境界。

    莫非是大尊者境界？

    其实，元如雾猜的也没错。

    刚才她临战突破到战王巅峰，恢复昔日修为之后。

    叶凡就从尊者八重，一口气进阶到了大尊者境界二重天。

    叶凡倒是一点没在意元如雾的震撼神色，他站在院子里，眼睛眺望幽冥城吴家的方向。

    “这个吴家，没有必要存在下去了。”

    元如雾听到叶凡这话，身子不能的一颤，不过她也是立刻恢复常态。

    这个吴家多次暗害自己家族，确实是没有必要存在了。

    当初要不是叶凡出手，恐怕现在元家主就已经被他们暗害了。

    “老祖，我这就告诉爷爷，让他召集人马。”

    “不用，我来就行了。”

    叶凡摇了摇头，蓦然，在他面前凭空出现了一个水晶球。

    水晶球之中，宫殿巍峨，大气磅礴。

    “吴家！”元如雾看清楚后，惊呼了一声。

    下一瞬，只见叶凡大手伸进了水晶球之中，让她震撼恐怖的事情发生。

    只见幽冥城南边上空，陡然出现蜘蛛网一般，层层叠叠裂缝。

    轰隆隆！

    吴家上空，惊现了一道道黑云。

    天地变色，风云浩荡！

    无穷仙光弥漫四方，一只方圆万余丈的巨大手掌，陡然从上方蓦然出现！

    继而，在幽冥城亿万生灵的惊恐目光之下。

    吴家上方的巨大手掌，不断朝向吴家落下。

    所过之处，虚空覆灭，法则退避，一道道绚烂之光，不断生灭。

    依稀可以看到，在巨大光幕之中。

    吴家家主吴本源，跟吴家年轻一辈天才吴铁男。

    想要从吴家家族里逃跑。

    但，只是做梦而已。

    轰隆隆！

    下一瞬，浩瀚威能纵横九天十地，整个吴家在亿万分之一秒内，便化为了飞灰。

    而刚才准备逃走的吴本源跟吴铁男。

    只是在这余波下沾染了分毫，便被镇杀于其中了，根本没有反抗的余地。

    等光波灰尘散去后。

    之前占地千丈的吴家主城，只留下一道深不见底的手掌裂缝。

    这一幕，比之前吕洞宾斩杀尊者巅峰修士还要震撼。

    元家主带着元家众人，赶到昔日吴家遗址前面，发出了一声叹息。

    当年若不是自己识人不明，老是喜欢讲什么江湖豪气。

    今日也不会发生这种事情，现在还需要自己老父亲出来收拾残局。

    元执此刻感觉非常惭愧。

    元家主身后的管理高层，此刻也是目瞪口呆，呆若木鸡。

    半晌后，元道才朝着元家主道，“我天，这是爷爷出手了？”

