    “赵大哥，你为什么总是对我这么偏激，为什么，那一次的事情，我都说了想给你道歉的，可你总是不给我机会。”沈莹莹哭的特别的伤心。

    赵雷鸣闭了闭眼，“好，你的道歉我接受了，以后，你也别再来我面前提那次的事情，你的道歉我接受了，也原谅你了，算是我倒霉，你走吧，我不想再看到你。”

    周兰梅这时见儿子对这个沈莹莹这么生气，倒是不好再跟儿子说什么了，她打算自家的事情自家关起门说。看这女人这么纠缠自家儿子，她明白，这女人，肯定是看上自家儿子了。再看儿子的态度，她就知道，儿子不喜欢她。

    沈莹莹一听，哭的更凶了，怒吼着，“赵大哥，你怎么可以对我这么狠心，你明明对李洋都那么温柔那么好，为什么要独独这样对我，我有什么不好？我也喜欢你啊，我甚至比她都喜欢你，我家条件也比她好，她有后妈，她家肯定不会帮她，我爸在县委工作，我妈在妇联工作，我家条件这么好，你难道不知道该选择谁吗？你想在阳城站稳脚跟，想做生意，我家可以帮你啊，李洋能帮你什么？”

    赵雷鸣握紧了拳头，噌的一下扭头看向了沈莹莹，冷冷的道：“对不起，我不喜欢你，我想要的，我会自己努力赚来，而不是要靠一个女人，你走吧！”

    “李洋呢，你不喜欢我，难道就喜欢李洋吗？”沈莹莹气的大吼道。

    “这跟你有关系吗？”赵雷鸣冷冷的道：“不要让我去喊警察来抓你，赶紧走，别影响我做生意。”

    沈莹莹听到这话，更伤心了，她蹲下用手捂住脸，哭的上气不接下气。

    周兰梅悄悄的拉了自家儿子的衣服一下。

    赵雷鸣回头看了自家妈一脸，脸色还是很不好看，把他妈扶着进了柜台里边，让她坐在里边的凳子上，给她倒了一杯热水。

    沈莹莹见自己哭成这样，这娘俩也不搭理自己，气的站了起来，看向了周兰梅刚才站的地方，伤心的道：“伯母，你也赞成赵大哥选李洋而不选我吗？”

    说完，才发现人不在原地了，顿时就是一呆，接着哭的更伤心了，转向了柜台里边的母子俩。

    周兰梅倒是回答了她，淡淡的道：“对不起，沈姑娘，你家是高干，和我们这种小老百姓不是一个道的，你啊，赶紧走吧，以后别来了，我们家高攀不起。”

    赵雷鸣听到自家妈这话，心里顿时舒服了不少，自家妈好歹是识大体的。

    “我爸妈没有门第之见的，他们说了，我选什么人他们都随我。”沈莹莹擦了一下眼泪说道。

    周兰梅此时看到这沈莹莹也有些神烦了，这姑娘怎么听不懂人话呢！

    赵雷鸣此时从里边出来，走到了沈莹莹面前，冷淡的道：“沈姑娘，我再说一遍，我赵雷鸣，不喜欢你，你以后也别来了，我有喜欢的人，将来我们也会结婚。希望你以后别再来了，无端的降低了你自己的身份，显得有些下贱了。”

    “你，呜呜呜......”沈莹莹被赵雷鸣这戳心窝子的话说的差点吐血，她自甘下贱是为谁？还不是因为她喜欢他？

    “可我喜欢你，赵大哥，你跟我相处一段时间就知道了，我真的一点都不差李洋。”沈莹莹泪眼婆娑的看着赵雷鸣，哽咽着说道。

    “沈莹莹，别再让我说出更恶心的话来侮辱你，还是赶紧走吧！”赵雷鸣过去打开了门，冷冷的说道。

    沈莹莹捂着嘴，呜咽着跑了出去。

    关上门的那一刻，赵雷鸣心累的叹息了一声，还得应付自家妈这边呢！

    他回身时，就看到自家妈死盯着自己。

    “妈，”赵雷鸣无奈的叫了一声。

    “儿子，你爸再没本事，一辈子也从来没招花惹草，他年轻时长的也不比你差，也是很得女人的眼缘，但是他从来不搭理那些女人，虽然跟我经常吵闹，但他很注意男女有别，从不多和别的女人说话。”周兰梅严肃的对自家儿子道。

    赵雷鸣一呆，无奈失笑，“妈，你想哪去了，我没有招惹别的女人。”

    “那你给我说说，这个女人是怎么回事？李洋又是怎么回事？”周兰梅的脸色有些不好看。

    “还有，你哪里受伤来着，让我看看，那次的事情是怎么回事？”想起刚才突然听到儿子受伤的难过，她此时就狠狠的瞪了自家儿子一眼。

    赵雷鸣无奈，就把酒厂那次的事情给自家妈说了一下。

    “所以，你那次拿回家的钱，根本就不是你做生意赚的，而是你受伤，他们给的你钱？你个臭小子，为什么不告诉我？”周兰梅气的狠狠的瞪了自家儿子一眼，眼睛都气红了。

    “妈，我不是怕你和爹担心嘛，别难过了，我现在没事了，都好了，不信你看。”为了让妈安心，她脱下上衣给自家妈看了一下后背。

    当看到后背上那个颜色与别处不太一样的痕迹时，周兰梅眼泪还是落下来了，不知道这孩子是怎么疼过来的。

    “就是说，你从家里走时，后背上的伤口还没完全好？”周兰梅轻声问道。

    “嗯，来了这里半个月后才彻底好了。”赵雷鸣穿好衣服，轻声应了一声。

    “那你后背怎么上药的？”周兰梅问道。

    “......让雷师傅给我上的。”他当然不敢说李洋了，怕自家妈对李洋印象不好，说李洋轻浮，虽然，目前妈对李洋没什么好评价，他还是想慢慢的扭转妈对李洋的印象。

    “雷师傅？就李洋的师傅？”周兰梅来了这几天，也听赵雷鸣讲了一些他在这里的经历，知道他经常去一个雷氏拳管打拳，和李洋就是在那里见到的。

    “嗯。”赵雷鸣点头。

    “别给我打岔，你说说，对这两个丫头，你什么态度？”周兰梅看过儿子伤口，看到好了，也放心了，现在开始再说起这两个女人的事情。

    赵雷鸣无奈的道：“妈，你不是看到了吗，我不喜欢她，我都告诉她很多次不要来了，她总是纠缠，烦的很。”

    “她纠缠是因为看上你了。”周兰梅无奈的道。

    “我没看上她，她家官位再高也跟我没关系，妈，你们也注意点，这女人难缠的很，别着了她的道。”赵雷鸣无奈的给自家妈说道。

