    看着林钰呆愣的眼神，郑山的手在她的面前晃了晃，唤醒了愣神林钰。

    颜青青调侃似的说道：“我之前就说了吧，你们郑老师是有钱人，这点钱对他来说并不多。”

    林钰抿了抿嘴，没有多说什么，但是心中的感动已经无法抑制了。

    一万块不多？

    现在谁敢说这话，她其实也明白颜青青以及郑山为什么要表现出这么一副轻松的姿态。

    就是为了让她不太过的将这件事情放在心上，让自己的压力少一些。

    只是她没想到的是，这一万块对于郑山来说真的一点都不算什么。

    “谢谢，郑老师，颜老师，遇到你们，是我的幸运！”林钰深深的鞠了一躬。

    郑山和颜青青连忙将她服了起来，然后开始说起其他的事情来，边吃边聊。

    “你什么时候回去将事情给办了？需不需要我跟着你回去一趟？”颜青青关心的问道。

    林钰摇头道：“我准备等考完试了就回去，将这件事情给彻底的解决，然后就回到京城这边。”

    “到时候你有地方住吗？你将孩子带来，怎么带也是一会事儿。”颜青青问道。

    这是在事情解决之后，又是一个不好解决的事情，就连郑山都没办法解决。

    林钰需要上学，她的孩子才两三岁，也不能一个人在家，这是一个很大的问题。

    林钰都想好了，“我有个本家妹妹，她不想一辈子就留在老家，我准备将她一起带过来，帮我带一下孩子，同时也熟悉一下这边的环境，我看看能不能帮她找份工作。”

    郑山闻言说道：“这样吧，你们今后肯定是要住外面的，你们颜老师正好有套房子，你们就住她那边。”

    颜青青微微一愣，自己哪来的房子？

    随即就明白了过来，微微一笑道：“对啊，现在我一直都住在学校，房子你们暂时住着好了。”

    “不行的，颜老师，郑老师，你们都帮了我太多太多了，我不能再麻烦你们了。”林钰连忙拒绝。

    她是一个要强的女人，要不然也不会在全家都反对的情况下，毅然决然的独自一个人来到京城上学。

    郑山给颜青青使了个眼色，颜青青会意一笑，“你就别拒绝了，而且你这也是在给老师做好事。

    你也知道，房子长时间不住人会坏掉的，我现在一直都住在宿舍，根本就不会回去，你去了正好帮我增加一些人气，同时还能够帮我收拾一下屋子，这对我来说也是好事。”

    郑山也帮忙道：“是啊，你们颜老师的房子正好距离学校也不远，到时候你没课的时候，就可以直接回去，不需要走多长时间的路。”

    听到这里，林钰一下子就不知道该怎么拒绝了。

    她感觉自己能够遇到郑山和颜青青这两位老师，真的是她这辈子最大的幸运。

    郑山看她心动，连忙将事情敲定，随即笑着道：“对了，我和溪水超市这边也有些关系，明峰楼又是我的，我都可以帮忙安排一下工作。

    要是你那个妹妹想要找工作的话，我可以帮忙介绍一下。”

    “去溪水超市当一个收银员，或者来到明峰楼做一个服务员，溪水超市你也很清楚，一个月工资虽然不是很多，但也有三十块钱了。”

    “至于明峰楼这边则是稍微少一点，只有二十来块钱，不过这边也有好处，那就是可以打包一下客人没吃完的饭菜。”郑山说道。

    这可是一个很大的优势，最起码在现在来说，也正是因为此，明峰楼招收服务员从来都不缺。

    林钰这次没有拒绝，再次感谢。

    她已经想好了，都接受了这么多好意，再接受一些也没什么，等到自己有机会，肯定会好好报答两位老师的。

    ...........

    送走两人，郑山也回到了自己家中，看着老五幽怨的眼神，无奈道：“我是真的有事情，又不是故意不带你的。”

    老五鼓着腮帮子道：“那你将没吃完的打包回来呀，我都没看到，你一点都不关心我这个妹妹。”

    郑山恍然，怪不得他一进门的时候，老五就往他的手上瞧，敢情是因为这个。

    这还真的是自己的错。

    “好好好，是我的错，下次，下次一定带你去。”郑山对于自家妹妹的‘责怪’，只能这么说了。

    老五还想顺势要点好处，不过当看到钟慧秀从里屋走出来之后，就立即闭嘴了。

    她可以和郑老三瞎胡闹，要好处，但是不敢在老妈当面说这些，要不然肯定又是一顿训斥。

    郑山看到老五不说话了，顿时有了松了口气的感觉，随即关心道：“你的学习怎么样了？这个学期能够保持第一吗？”

    她们这边也马上要期末考了，听到郑山的疑问，老五扬起脑袋得意的说道：“当然，你也不看看我是谁！”

    郑山竖起大拇指道：“不愧是我妹妹。”

    “那你之前说的话要算数。”老五顿时眼巴巴的说道。

    郑山一开始还没反应过来，不过很快就明白老五说的是什么，这是在提醒自己中考的事情，要去香江玩的。

    郑山对此保证道：“放心，我说过的话绝对算话，只要你在下个学期还考个第一，那么香江肯定是会带你去的，同时还给你批一定的经费，可以让你自己支配。”

    “郑老三，你真的是太好了！”老五兴奋的说道，抱着郑山的脑袋就来了一口。

    将老五应付完之后，郑山来到早就修建好的地下储藏室，这里储藏着郑山收集的古董，当然还有房子的房本。

    这里郑山平时是不给别人进来的，主要防的也是老五，生怕她不小心将里面的东西给弄坏了。

    翻腾了一阵，郑山从房本里面找到了合适的房子，一间小型四合院，总共四间房，现在都没有住人。

    记好地址，然后开始翻找钥匙，这又花费了一段时间，等到将这些都弄完之后，已经过去一个小时了。

    去学校的时候，郑山将东西带上，然后中午的时候，和颜青青一起过去了一下，看看里面需不需要收拾一下，同时也好让颜青青和林钰介绍。

    别到时候颜青青自己都不知道情况，那就搞笑了。

