    “使用多次，这次终于有了实质性的损伤了，实在是有些可惜。”

    江炎看到红剑剑体有了损伤，觉得有些遗憾。事实上，他早就有所预感，知道多次使用红剑力量的话，迟早会有今天这一幕。

    毕竟，这把剑力量虽强，十分厉害，可谓是遇神杀神、遇佛杀佛，力量强的根本看不到界限，但它的力量来源终究是无根之水，用一点就少一点。

    随着江炎层次的提升，对手一个比一个的强大，想要斩杀，消耗自然就越发剧烈。

    不过对这个情况，江炎虽然有些遗憾，但并不是特别在意，这把剑器是很厉害，却不是江炎真正的凭借，他真正依靠的，还是武道修改器！

    只要给他足够的时间，苟起来一直积攒怪异值，成为这个世界的最强者，也只是时间问题而已。

    “狠狠狠！实在是太狠了，好家伙，这到底是什么样的手段？一位极境巅峰武者，以及附近潜伏的新官家武者们，好几千人，就这样死了，被一剑劈的尸骨无存。

    “凶残，实在是太凶残了！”

    黄叔在旁边激动起来：

    “这种力量，已经超越了极境的巅峰，根本就不是极境武者所能掌握的。那把兵器，非常强大，到底是什么样的兵器，居然有这样强大的破坏力，难道是传说之中的王者兵器？

    “只是，如果是王者兵器的话，这位应该早就被吸成肉干了。”

    道道思绪流转，黄叔摇了摇头：

    “现在倒不是探究这些秘密的时候。

    “柳暗花明啊，真是柳暗花明！想不到这等险恶境地，我都绝望了，江炎竟然还有这般强大的后手，一下就将大部分敌人消灭，这下，无论是谁，不敢阻拦我们离开了，谁敢阻拦，谁死！”

    陈岱也显得有些疯狂，任凭他如何去想，也都没有想到，江炎手中居然还握着这样强大的底牌，一剑灭杀众多高手！

    哪怕是极境武者，在这把剑器跟前，也是弱如蝼蚁，根本显不出特别。

    他猛的一挥手，对着下方那几十位南炎军精锐传递出了信号，让他们趁着这个机会，赶紧离开。

    陈岱自己，则继续留在江炎身边，打算与他一起，将剩余的宁鹿武者全部杀死。

    落井下石！

    斩草除根！

    ……

    ……

    “跑跑跑，快跑！”

    这个时候，还幸存的宁鹿武者们们，都意识到了事情的严重性，察觉到了对手的恐怖，这根本不是一场轻松的任务，而是过来送死。

    以崔六奇这位崔家家主为首，宁鹿武者们再也没法维持自己的高手气度，疯狂朝着四面八方逃去，各自施展出无比精妙的手段。

    这位崔家家主也是运气好，没像其他极境武者那样，想着立功，都急吼吼的过去围杀，而是留在了大后方，试图补充某些防御漏洞，这才捡了一个便宜，没处在红剑的攻击范围之内，没被第一时间杀死。

    “太狠了，太狠了，几十位高阶武者，几千名精英士兵就这样死了，那到底是什么力量，为什么南炎军会拥有这样强大的实力？

    “这简直离谱！”

    这简直让人难以置信！

    这种局面，已经不是崔六奇能掌控的了，必须通知宗应云廷，通知罪主，才能镇压。

    崔六奇现在想的，只是如何先摆脱危机，保住性命，这才是重点。

    他一边凶猛逃窜，一边手掌探向衣兜，从里面取出一道消息符，意念转动，就将这边的情况的展现了出来，传递给了宗应云廷。

    崔六奇内心崩溃，已经怕了，只想着逃命，剩下的事情，实在是不敢参与。

    天塌了，自然有高个子顶着，这件事情，还是得交给宗应云廷处理，他这种小身板，实在是不适合继续深入下去。

    不然的话，恐怕死路一条。

    ……

    ……

    “想走，问过我了吗？”

    “尔等今日，都走不了！”

    江炎手中再次腾起代表着至极锋锐的法理波动，划了一个半圆，那些正疯狂逃离月溪谷地的宁鹿武者，就纷纷一顿，身体稀里哗啦的崩碎一地，全部死去。

    这包括逃最远的崔六奇。

    这位具备极境修为的大高手，最终还是没有逃过这一劫，而作为这次攻击的代价，江炎手中的红剑再次黯淡了一些。

    这些人，他是不可能留手的。

    不然的话，无论是自己，还是白鹤商会，日后恐怕都会遭到新官家的清洗，这算是杀人灭口。

    江炎就这样手持着红剑，环顾一圈，对依旧激动地黄叔说道：

    “这件事情到此为止，你们如果还要继续留在这边，务必保持警惕。既然出了一次叛徒，那么以后可能还会有，还会作出卖的举动，你们还是重新换个安全、隐蔽的地点吧，然后好好清洗一下内部。”

    这次宁鹿武者受到这般重创，新官家以及那位罪主肯定雷霆震怒，肯定会尝试复仇。

    这个时候，若是南炎军这边给对方留下线索的话，恐怕面临的就是雷霆一击！

    黄叔也知道事情紧急，现在并不是寒暄客套的好时候，于是抱拳歉意说道：

    “这次多亏阁下，因为我们自己内部的问题，害得阁下底牌受了损失，真是过意不去。只是，我现在手中并没有什么有价值的东西，但你放心，我一定会弥补，不会让你白白受损失。

    “到时候，我会安排陈岱与你沟通，一定会拿出让你满意的事物，要不然的话，咱们就没法做朋友了。”

    江炎对黄叔承诺的那些珍贵事物，没太在意，只是微微颔首，说道：

    “我很期待！”

    轰隆！这个时候，一个雷霆般的声音咆哮而起：

    “好手段，好残忍，好厉害！阁下是什么人，居然能有这般的手笔，做出这般残忍的手段，接连杀害我宁鹿武者上千人。

    “你应该不是南炎军的人，他们要是有这种手段，也不至于被我的手下追着打了。”

    宗应云廷的身影突兀出现，他盯着江炎，神情既愤怒又忌惮：

    “不过，不管你是什么人，既然做出了这种天人共愤的事情，我是不会容忍了。等我将你抓住镇压起来，一定会让你尝一尝苦头，让你知道，杀害我新官家这么多人，要付出什么样的代价，一定会让你生不如死！”

    ……

    Ps：求推荐票，求月票！

    Ps：求加书架，求收藏！

