    在唐家护卫的护送下，几人一路平安。虽然，路上有些小麻烦，但也都被柏昀解决掉了。

    等一行人抵达清源镇时，不过是八月初九。

    时隔大半年，安红袖再一次回到清源镇，一时间激动的脸都红了，她掀着帘子同车上的唐糖和尉迟瑛道：“这就是我的家乡了。”

    “哇。”唐糖伸着脑袋凑过来瞧，见街上人来人往，很是热闹，欢喜道：“好热闹啊！小石安，我能下去瞧瞧吗？”

    “当然可以。”安红袖笑着点头。

    “啊，太好了。”唐糖激动地拍手手，却不忘喊柏昀停车。

    眼看着马车还没停稳，唐糖就要下车，尉迟瑛拧着眉头拉住她的胳膊，“怎么这么毛躁？就不能挺稳了再下？”

    唐糖被他说得有些不好意思，却也知道他是关心自己，抬眸看他，见他脸色不好，吐了吐舌头，笑着道：“知道啦知道啦。”

    尉迟瑛原本想要说，可见她一脸乖巧讨饶，便有些说不下去，只移开脸，松了手，率先掀开帘子下了车，而后站在车前先后扶唐糖和安红袖下车。

    安红袖见他板着一张脸，却又小心翼翼，生怕唐糖磕着碰着的，抿嘴偷笑，却也不说破，只下了车，看了一眼激动又亢奋的唐糖，说道：“我这一路颠簸的，实在是没什么力气，等下，有劳你看着她了。”

    她说着，视线落在唐糖身上，而此时的唐糖，已经跑到了卖糖人的老爷爷面前。

    尉迟瑛神色有些无奈，却也只安红袖一路上都在忙，遂点了点头，答应下来；抬脚朝着唐糖追去。

    看着他小跑的模样，安红袖偷笑，还没往前走，就被明玥扶住了。

    “红袖，我扶着你吧。”明玥笑盈盈地道。

    “好。”安红袖笑着点头，和明玥一起往前走去。

    -

    好奇宝宝唐糖，在马车里憋了近乎半个月后，如今看见什么都想要，不多一会儿，跟在她身后的尉迟瑛，身上便大包小包地拿了一堆的东西。

    而跟在尉迟瑛身后的小文子，同样是拿了一堆东西、

    “哇！这个也好！”

    唐糖凑到卖人偶的小摊位前，认真地挑选起来。

    见状，小文子脸色更差了，他有气无力地挪到尉迟瑛跟前，小声道：“少爷，照唐小姐这么买下去，什么时候是个头啊……”

    “再说了，咱们是要去安姑娘家，拿着这么多东西，不太好把？”

    闻言，尉迟瑛蹙了蹙眉，看了看自己和小文子身上背着拿着的东西，神情有些无奈，沉思了片刻后，朝着唐糖走了过去……

    -

    “红袖，你是饿了吗？”

    眼看着安红袖在一家酒楼前停下，明玥不解地问道。

    “这倒不是。”安红袖笑了笑，而后抬脚走上台阶。

    正在门口送客的小丁刚要转身回去，可甩毛巾的空档眼角余光瞥见了安红袖，先是一惊，随即猛地回头，见来人真是安红袖，当即揉了揉眼睛，又揉了揉眼睛，随即快步跑着迎了上来。

    “安姑娘？是你吗？安姑娘？”

    “是我。”

    见小丁神情忐忑，睁大眼睛看着自己，安红袖弯笑着眉眼点头。

    闻言，小丁眼神猛地亮起来，随即咧着嘴角笑开，一边激动地请安红袖进去，一边冲着楼里大喊：“掌柜的，掌柜的，安姑娘来了，安姑娘来了……”

    他这一喊，把楼里客人的视线全都吸引了过来，安红袖被看得有些不好意思，低着头往里走。

    可刚到楼梯口，就看见胡掌柜掀开帘子快步迎出来，她心下说不出的激动，也快步迎了上去，可当那一声“胡叔”喊出来，眼眶蓦然就热了。

    “回来了。”

    胡叔亦是激动，见安红袖跑过来抱住她，一时间眼眶都红了几分，他伸手轻轻拍了拍安红袖的肩膀，忍着眼中水光道：“回来就好，回来就好。”

    “嗯。”安红袖吸了吸鼻子，抬手去擦眼角的泪，知道自己失态丢了脸，也不好抬眸去看别人，只低着头道：“让胡叔笑话了。”

    “哎，都是自家孩子，笑话什么，来，先进来。”胡掌柜说着，便掀开帘子让安红袖进去，眼角余光瞥见站在不远处的明玥，愣了一下，问道：“这位是……”

    安红袖光顾着激动，全然将明玥给忘了，听胡叔提起，这才想起来，忙道：“这是我的朋友，叫明玥。”

    “哦，朋友啊。”胡掌柜笑着点头，随即招手招呼明玥，道：“好孩子，快进来……”

    明玥闻言点头，也抬脚跟了进去。

    待几人落座，小丁进来上茶。

    看见安红袖还不忘道：“安姑娘，你可算是回来了，你是不知道，你不在的这段时间里，掌柜得多担心你。”

    安红袖好不容易忍住了眼泪，闻言眼眶又热了几分，看向小丁道：“胡叔疼我，我知道的。”

    “就你话多……”胡掌柜笑嗔了小丁一眼，随即端起茶招呼安红袖喝茶。

    “这一路辛苦，怕是累坏了。对了，饿不饿？我让厨房准备些吃得来。”

    “不饿。”安红袖笑着摇头，道：“我们先前吃过了，如今时候还早，想等着回家了再吃。而且，我还有几个朋友在外头等我，我得出去跟他们汇合，不然，他们找不着我。”

    胡掌柜闻言愣住，好一会儿才道：“你这是刚到清源镇？”

    安红袖点头。

    胡掌柜眼中水光闪过，却是笑了，道：“那就等回头有了时间，再过来，到时候，带着你那些朋友，胡叔好好招待招待你们。”

    “今天呢，就先回家去。你这一走。小一年的光景，家里不知道担心成什么样了，等会儿啊，我让厨房准备好酒菜，你直接带回去。也省得到家后再折腾，毕竟赶了那么久的路，都挺累的。”

    闻言，安红袖忙摆手道：“不用这么麻烦，胡叔，我们回去后，家里也有的吃的。”

    “行了，跟胡叔客气什么？”胡掌柜拍了拍安红袖，道：“就别跟胡叔客气了，你们这一路辛苦的，家里也不知道你们今天回去，未必就有准备，你啊，就从这儿拿了回去就是。就当是啊，胡叔给你接风洗尘了。”

    “这……”安红袖还欲多说，就被小丁打断。

    “安姑娘，你就拿着吧，胡叔刚刚就让我吩咐下去了，如今厨房都快准备好了，再有，你回来，胡叔比谁都高兴！”

    安红袖看向小丁，见他笑得开心，视线又落在胡叔脸上，见他眼眶微红，鼻子酸了酸，笑着点了点头。

    【作者有话说】

    很多时候吧，老人什么都不图，你能念着他，他就很高兴。我有个老师啊，我每年回去看他一次，他就很高兴。可其实想想，我也只是去看看他，但老师吧，有什么好东西都想着留着，等我去的时候，好拿给我……哎，人啊，总是有感情的啊……有些人对你好，真的是什么都不图。

    另外，这一段，是过度篇，是清源镇到京城的过度，所以，不会太长。等入冬前，估计又回京城了……

    我这个大纲啊，真的是根据地图来写……边走边写……

