    “……”

    诸葛青嘴角一阵抽搐。

    凌天如此的实诚，倒是把本来打算过来兴师问罪的诸葛青给整不会了。

    你这丫的！这是不按套路出牌啊！

    不过，最终诸葛青还是按捺住了自己心中的吐槽之魂，硬着头皮，继续问道。

    “阿天，那你能跟我说说，你来这【碧游村】的真正目的，到底是什么吗？”

    “哦！这个你不是已经猜到了吗？”

    这一次，凌天倒是并没有正面回答诸葛青的问题，反而是抬起头，饶有兴致地看着诸葛青，反问道。

    “额……”

    闻言，诸葛青再度沉默了下来。

    半晌，才试探着，开口道。

    “你……是不是早就已经知道了【修身炉】的存在！而且，你这次的真正目的，也是为了那【修身炉】而来的吧？”

    “是，也不是！”

    凌天先是点了点头，随即又是摇了摇头，说道。

    “……”

    一时间，诸葛青也不知道说些什么好了。

    只是，在他的心中，却也是大概猜到了，凌天真正的目的。

    看来，正如他所猜测的一样，凌天确实是从一开始就早已经知道了【修身炉】的存在，而且，他这一次来【碧游村】，也是所图非小。

    估计，他要的可能不仅仅是【修身炉】和【神机百炼】这么简单！

    还有……

    马仙洪本人！

    ……

    一夜无话。

    翌日。

    忙碌了一晚上的马仙洪，打着呵欠，一脸疲倦从自己的居所内走了出来。

    昨天晚上，自从与王也他们分别之后，马仙洪就收到了原本被他派遣出去执行任务的【十二上根器】成员之一的陈朵，回来了的消息。

    陈朵。

    又名，【蛊身圣童】！

    因为，从婴儿起，身体就被邪教【药仙会】的成员，给炼制成了可以培养出原始蛊的容器，使得她自小就可以自由将体内的原始蛊转化成各种的蛊毒。

    因此，成为了一名以自身为蛊的蛊师！

    原本，因为身体的原因，她在被【哪都通】公司的人从【药仙会】的手中救出来之后，无法继续再去过普通人那样的生活。

    便在长大后，成为了【哪都通】公司华南地区的一名【临时工】。

    只是，后来因为涉嫌杀害【哪都通】公司华南地区负责人，而叛离了【哪都通】公司，才最终加入了【碧游村】，成为了【碧游村】【十二上根器】之一。

    “教主……”

    路上，马仙洪正好碰到了昨晚跟着他一起演了王也和诸葛青二人一波的马甲眼镜男子，也就是那名叫“张坤”的【十二上根器】成员之一。

    “王道长他……似乎在这守望了一夜！”

    那名叫张坤的眼镜男子，带着马仙洪来到村子外，指着那靠坐在村子外一颗大树底下，顶着一双大大的黑眼圈，显然是一夜未眠，精神萎靡的王也，说道。

    “马仙洪……”

    见到马仙洪，原本睡眼惺忪，眯缝着眼睛的王也勉强睁开了眼睛，站起身，对着就站在自己跟前的马仙洪开口，说道。

    “跟我来，一个人！”

    “教主！我……”

    闻言，张坤刚想开口说些什么，便被马仙洪给挥手拦下了。

    “谁也不许跟来！”

    说完，马仙洪便是迈步，跟在王也的身后，来到了村外一处僻静的树林之中。

    “道爷，这里没人打扰了！有话……说！”

    半晌，还是马仙洪率先打破了沉默，开口说道。

    “马仙洪，不管你要做什么，收手吧！成不了！”

    王也这才转过身，直视着马仙洪，劝说道。

    “有志者，事竟成！”

    马仙洪说道。

    “所图者太大！你命格轻贱，负担不起自己的大志！”

    王也闻言，叹了一口气，继续劝说道。

    “我不是在讥讽你！轻贱之人若能达官知命，未尝不能获得幸福！”

    “我不信命！”

    马仙洪依旧坚定，道。

    “即使会殃及身边的人，也没关系？”

    见状，王也便试着换一个角度，劝说道。

    “当然有关系！”

    马仙洪闻言，心中一凛，但是，依旧还是坚定开口，说道。

    “所以，【碧游村】向来是来去自由，但是，就算是只剩下我一个人，我也依旧会继续下去！”

    “你和我遇到的另一个人很像，都是置身于巨大的漩涡中心，但是，你们又有所不同！”

    王也沉默半晌，又是长长地叹了一口气，说道。

    “你所图者，牵连太广，危害太大！而另一个人的走向，现在我还看不懂！”

    “不过，你若是不收手，那我今天就在这……废了你！”

    说罢，王也体内真炁激荡，身上渐渐开始升腾起一缕缕骇人的真炁波动。

    “呼……”

    见状，马仙洪体内的真炁也是调动了起来，身上也是一样，缓缓地升腾起了一缕缕真炁波动。

    大战，一触即发！

    ……

    “教主……”

    然而，眼看着，马仙洪和王也二人好似一言不合就要打起来的时候，一个【碧游村】的村民，却是忽然着急忙慌地从远处跑了过来。

    “……”

    闻言，马仙洪身子一顿，旋即，满脸阴沉地看着那名【碧游村】村民，开口说道。

    “我不是说了，谁都不要跟来么！”

    “咕咚……”

    看着马仙洪那满脸阴沉的模样，知道自家这位教主是真的生气了，于是，那名【碧游村】村民在艰难地吞咽了一下口水后，便连忙开口解释道。

    “教……教主！不是，那个……来了……外面来了几个奇怪的家伙！”

    与此同时，【碧游村】外。

    “大家看呀！我们终于到啦！这里就是——【碧游村】！”

    一行六人，四男一女，一伪娘，一个个大包小包的，像是过来观光旅游的游客一般，在一众【碧游村】村民们那诧异的目光注意下，缓缓地向着【碧游村】走来。

    “这帮人是干嘛的？”

    “难道也是来投奔马教主的么？”

    “看着不像啊？”

    “这是个旅游团么？”

    “话说，我们【碧游村】什么时候搞起旅游业来了？”

    一众被吸引过来的【碧游村】村民们，围拢在【碧游村】的村口，对着那一行六人指指点点的。

