
　　凌云站在原地没动。

　　他是山河图的主人，这幅图对他来说，没有任何秘密，完全是透明的。

　　他若愿意，随时能进入山河图最深处。

　　不过这没多大意义。

　　倒是对洛千千和牧九尘来说，这是很重要的机缘。

　　若能提升心灵境界，洛千千和牧九尘以后的武道之路，将会走的更顺畅。

　　洛千千被凌云视作自己人。

　　牧九尘是洛千千的长辈。

　　凌云也不介意帮他们一把。

　　当即，凌云用灵识，幻化出一支笛子。

　　前世他在无聊时，也专研过音律之道，此刻正好用来帮洛千千和牧九尘。

　　“山河曲。”

　　凌云将自己的武道感悟，融入这笛声中。

　　笛声悠扬，在山河图天地间回荡。

　　他的笛声听在不同人的耳中，有着不同的蕴意。

　　在洛千千听来，就像茫然之时，有天外之音传来，让她心神为之一清，似乎是这天地在与她共鸣。

　　牧九尘则像是听到浩荡急促，如同奔涌江河般的声音。

　　渐渐的，他感觉自己似乎明白了什么。

　　水不争先，争得是滔滔不绝。

　　天地固然浩大，江河在奔向大海的途中，也是极为曲折。

　　但只要江河不停歇，顺着大势去走，终究能入海。

　　这江河之道，就是他心灵的依托。

　　轰隆隆！

　　洛千千和牧九尘，都只觉醍醐灌顶。

　　接着，洛千千迈开脚步，踏入了山河图第四重。

　　这依然不止，她最终的脚步，停在山河图的第六重。

　　她对大势的掌控，已经达到一个巅峰。

　　而牧九尘，则是从那无数岔道中，找到了属于自己的道。

　　他来到了第七重。

　　在他面前，正是一条奔涌不息的大江。

　　这让牧九尘脸上，露出欣慰笑容。

　　半个时辰后。

　　洛千千和牧九尘灵识，都从山河图内退出。

　　“牧叔叔，想不到你在音律之道上，还有这么大的造诣，竟能让我心灵明悟，产生突破。”

　　洛千千道。

　　她显然是误以为，刚才的笛声，是牧九尘吹的。

　　毕竟，那笛声中蕴藏的心灵境界，实在深不可测。

　　牧九尘却没有回答洛千千，而是目光复杂的看向凌云：“凌云，你的心灵境界，究竟达到什么地步了？”ŴŴŴ.23sk.com

　　凌云笑而不语。

　　他的心灵境界，早已入道。

　　但这些，和牧九尘他们说没什么意义。

　　恐怕牧九尘他们，连“入道”是什么都不知道。

　　“刚才的笛声，是凌云吹的？”

　　洛千千反应过来，不由瞪大眼睛。

　　“不错。”

　　牧九尘道：“不仅是你，就算我都大有启发，突破了困扰我多年的心灵瓶颈。”

　　说这话时，他内心是真的无比震撼。

　　凌云居然能用笛声，让他一个七劫天人，突破心灵瓶颈，这究竟是怎么回事？

　　难道凌云的心灵境界比他还高？

　　这怎么可能。

　　但除了这之外，又无法解释这情况。

　　忽然，牧九尘身体一阵踉跄，用手捂住嘴。

　　等他松开手，人们就看到，他的掌心竟有一抹鲜血。

　　“牧叔叔，你这是怎么了？”

　　洛千千惊道。

　　“没什么。”

　　牧九尘摆摆手，没有解释，“这古画之事，你们不要泄露出去，今后就先到这，你们各自回去。”

　　凌云脸上思索之色。

　　他自然看得出，牧九尘这是有内伤。

　　再想到大长老那些人，行为似乎有些跳脱，他隐隐已明白什么。

　　不过他没有多说。

　　接着，凌云就和洛千千，带着夏恒回仁心阁。

　　在他们走后，牧九尘脸上就变得冷漠。

　　“阿六，怎么回事？”

　　他问道。

　　阿六没有隐瞒，将凌云被项龙袭杀，以及执法殿副殿主李兰也要对付凌云之事，一五一十告诉牧九尘。

　　听完后，牧九尘眼神更冷：“看来有些人，是真把我当死人了？”

　　阿六对他很了解，立即问道：“主上，你有什么吩咐？”

　　“滕宏山近来的举动，既是在进一步掌控权力，也是在试探我，既然他试探了我，那我岂能让他失望。”

　　牧九尘道：“上次段木贤之事，看来还没让滕宏山感到痛，那么你就去把李兰的长老之位也夺了。”

　　“是。”

　　阿六躬身领命。

　　等阿六也离开后，牧九尘张开手掌，看着自己掌心的鲜血，久久不言。

　　仁心阁。

　　一回到仁心阁，夏恒就认真的看着凌云：“凌云，从今往后，我这条命，就是你的了。”

　　“这种话，以后不要再说。”

　　凌云皱眉道。

　　他救夏恒，只是因为夏恒是他的朋友，而且是为救他才险些死掉，可没有让夏恒报答的想法。

　　夏恒出手救他，他救夏恒，两人不存在谁欠谁。

　　闻言，夏恒没再多说感激的话。

　　他从虚空戒指里，取出一个巴掌大小的古老青铜盒子。

　　“这是？”

　　凌云有些诧异。

　　他感觉到，这古老青铜盒子上，散发着不凡的阵法气息。

　　这阵法气息，起码是虚品级别的。

　　夏恒手中竟有这种东西？

　　在这大罗上界，顶尖天人已算是一流高手。

　　至于虚灵级别的高手，他至今都还没有看到。

　　所以，虚品级别的东西，也是极为罕见。

　　“凌云，你可知道，项龙曾与卓不凡并肩，为何突然被圣地镇压？”

　　夏恒道。

　　“据说是他滥杀无辜，甚至灭了你夏家满门？”

　　凌云说道。

　　“没错。”

　　夏恒神色很平静。

　　经过小涅槃的折磨，他的心灵已发生蜕变，即便说到灭族之事，都没什么心理波动。

　　“当年，项龙明知这行为，会毁掉大好前程，也依然要灭我夏家全族，就是为了这件东西。”

　　夏恒道：“此物是我夏家祖传，隐藏着上古之秘，偶然被项龙得知，从而引发他这样丧尽天良的举动。

　　凌云，这件东西，对我来说是灾祸之源，痛苦之根，所以我决定将这件东西交给你。”

　　在这之前，他尽管感激凌云，甚至不惜牺牲性命也要去救凌云，但对凌云依然心怀戒备。

　　之所以如此，是因为项龙当年就是他父亲收养的义子，与他也曾亲如兄弟。

　　很多时候人能共患难，却不能同富贵。

　　他也无法保证，凌云在知道他身上有这种重宝后，还能不能保持初心。

　　但现在，他对凌云再无戒备。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第676章 青铜古盒免费阅读。https://xs.23sk.com 