    圣女殿下亲自开口，那就算她说之后的一个月内，每天晚上都要举办宴会，这群人也得乖乖地过来。

    今天发生了太多事情，贵族们也期盼着离开这里。

    宴会结束后，圣女领着罗伊与菲莉亚走在一条小路上。

    “圣女殿下。”罗伊犹豫着开口。

    “叫我莉蒂尼就可以了，私下不用太正式。”

    莉蒂尼圣女笑眯眯地说：“见面时你也挺开朗的，怎么现在一副霜打了的茄子摸样。”

    “或许是见识到了人与人的参差吧……”

    罗伊幽幽的叹了口气。

    仅有的100经验被他用来给【圣骑士】职业升了一级。

    他的等级与职业等级是分开的，职业可以被放入【主职】【副职】【兼职】这三种类型的职业栏当中。

    可以简单地概括为，他能够拥有的职业是无限个，但能存放多个职业的地点只有【兼职】，这些职业的最高等级上限-20，并且每次升级消耗的经验是200%。

    【主职】与【副职】都只能有一个，【主职】没有职业惩罚，他可以利用人类的种族天赋拿着150%的经验获取快速升级。

    【副职】的职业惩罚比【兼职】少：最高等级-10，升级消耗的经验是150%。

    不过这三种类型的职业能够提供的属性点数与技能威力是没有衰减的，但由于【副职】【兼职】无法升为最高级，所以技能的获取会少几个。

    圣女的等级他看不出来，可能是等级差距太大，但他成功地拿到了菲莉亚的等级数据……

    这听起来跟个偷窥犯变态一样……不不不，绝对是错觉。

    【姓名：菲莉亚·马提尼斯】

    【等级：28，白牧师LV36（中阶，等级范围16~30）】

    这就是他能看出的全部信息了，或许有时间的话，他可以学习一些侦测类的技能。

    菲莉亚的主职业是白牧师，等级36，而中阶最高级是30级！所以菲莉亚应该是受到了等级处罚，才被压到了28级。

    可菲莉亚在圣女身边，受到了什么诅咒的可能性很低，并且从她身上也看不出受了伤的样子。

    那就只有一种可能了！菲莉亚受到的等级处罚，可能是多职业导致，又或是掌握了不属于自己等级的能力。

    不论是那种，菲莉亚都不是好惹的，她的等级虽然是28级，但恐怕40级的正常职业者都比不上她……

    具体拥有的属性点看不出来，不过想想那蛮力恐怕也低不了……

    菲莉亚漫不经心的咬着一片柳叶。

    “想不到啊，你这家伙挺能干的。”

    她支支吾吾地说着，随后面色复杂地望了罗伊一眼：“巴恩斯的身份在贵族里排得上名号，你今天惹了他，以后行动小心一点。”

    “莱恩的贵族很垃圾？”罗伊眉头一皱。

    “他们违背了每一条法律，可法庭上没有法官，没人审判他们。”

    菲莉亚一脸厌恶：“全部杀掉的话可能会有冤枉的，但是隔一个杀一个肯定有漏网的。”

    她又想了想，握着小拳头：“不……要隔一个杀两个！”

    “杀气太重了！”罗伊憋不住自己的槽点：“我觉得全杀了也有漏网之鱼！”

    “噗嗤。”菲莉亚小手捂着嘴偷笑，“什么嘛……我也是莱恩的贵族，你这话有问题！”

    “不过……多谢你帮我解围了。”

    她哼着歌，一蹦一跳地踩在地砖贴合的十字线上，把自己的情绪留在脚印里。

    “巴恩斯，那家伙不学无术，算是整个莱恩贵族年轻一代的缩影，唯一的优点是他够愚。”

    “骂着骂着就把自己也骂进去了。”

    莉蒂尼笑着提醒她。

    “哎……也是。”

    菲莉亚敲了敲自己的脑袋：“要是我出生在辉煌王国就好了。”

    对于她这句话，圣女殿下并没有回应。

    罗伊没去过辉煌王国，他答不上来，只能简单敷衍一句“下辈子注意点”。

    这句话把菲莉亚逗乐，伸出手就要拍罗伊的肩膀，罗伊可不会在同一招上吃两次亏，轻轻一侧腰躲开。

    罗伊一路跟随着圣女，来到了一栋白色基调的高耸城堡前，那厚重城墙的纹路内闪烁着星芒，明显不是凡物，他抬起头，刻着【凛冬堡】的牌匾映入眼帘。

    守门的人见到圣女后鞠躬行礼，一路没有人阻拦。

    “这是我家的领地。”

    菲莉亚小声说：“它的位置是王城外围，以前是用来接待那些进城觐见的冒险者的地方，不过最近莱恩的邪教很猖獗，这里紧挨着王城与东城门，占地很大，是最佳的前线整备区域。”

    “没错，我们就在这里安顿几天，现在罗伊需要接受一些专业的训练。”

    莉蒂尼话音刚落，菲莉亚便皱起柳眉一脸嫌弃：“不会吧……我们还要让那家伙进来？”

    “他最近很闲，是最适合的人选。”

    “那好吧……”菲莉亚极不情愿地抿着嘴。

    之后圣女便先行离开。

    “莉蒂尼总是这么忙。”见罗伊的目光还看着圣女离开的方向，菲莉亚耸了耸肩，“圣女殿下要为教会分担压力，还得顾及民众，不负他们的期盼，所以尽管表面上没什么问题，但实际上也很困苦……”

    “诺，这是你的盔甲，上面已经铭刻的基本的保命魔法，更高级的你装备不上，而且沉的要命。”

    菲莉亚不知从哪里搬了一副盔甲出来，上面一尘不染，明显是受到了精心打理，让罗伊想到了某个游戏中的银骑士套装……

    果然呐……他职业是圣骑士，一定要穿盔甲的！

    可罗伊从小到大玩过所有带职业的游戏，没一次选过这种笨笨的铁疙瘩！

    “怎么一脸嫌弃？”

    菲莉亚有些不高兴的问。

    “我不穿这玩意！”

    就算这套给的属性点多得离谱，罗伊都不怎么想把它套在身上。

    话说真的有穿越者来到异世界后，不给自己整点体面又优雅的魔法师装备，而是穿一身铁疙瘩……？

    再说了……他的魅力可是高额的13点！带上头盔别人怎么看他这13点魅力的脸？难不成个个都会透视？！

    “也行啊……就只是魔法防御而已，如果你能找到其他防御性能有这套盔甲一半的装备，都可以选择不穿它。”

    菲莉亚翻了个白眼：“当然了，又不是我上前线，我是牧师，负责给你疗伤又或者收尸的。”

    神特么收尸！

    把葬在哪里都安排好了是吧？能不能给人一点安全感，求求了！

