    “好,不放她是吗？那你告诉我,你准备接下来怎么安排？”

    “除非她断了逃跑的心思.”

    “如果她执意要走呢？”

    “那我不介意将她关一辈子.”

    凤雪晴刚压下的怒火再次爆发,又想拿东西砸向陆亦然,可是想到刚才的画面,又硬生生的将这股冲动抑制住了.

    眼里冒火的看着陆亦然,真是气死她了,她怎么会生出这样固执的儿子……

    “陆亦然,你听着,我不管之前你和小瑜有怎么样的误会.但是现在她到了巴黎,到了我这里,我就会保护她.你不送小瑜离开是吗？那我亲自去带她出来,看看到时候有谁敢拦着我.”

    “我也要看看,你是不是冷血到连我这个生你的妈都不管不顾了.”

    凤雪晴一扫以往温柔的形象,整个人无畏无惧地表明态度后,就要出门往陆亦然的别墅去.

    “送走韩芷瑜,陆家就会断在我这里.”

    陆亦然表情很冷静,看着凤雪晴坚决的模样,也未有丝毫撼动.

    “你——”

    凤雪晴的脚步硬生生的顿住了,脸色唰的一下褪去了血色.

    她心里非常清楚,陆亦然是什么人,性格如何.说出口的话必定就会做到.

    凤雪晴咬住唇瓣,明显被陆亦然这句话,给怔住了,脚下的步子也有些虚浮.

    “夫人.”一旁的阿伟手疾眼快地上前扶着她,将她再次搀扶到沙发上.

    而陆亦然看到凤雪晴的状态,眼底也划过一丝痛苦.他很明白自己和韩芷瑜之间的纠葛,不应该将他的母亲牵扯进来,更加不能这样威胁,但是他别无他法.

    “妈,没有比韩芷瑜更合适的人选,这么长时间就是如此.也许以后会出现,但是几率是多少没人知道.如果真要送韩芷瑜离开的话,便要做好陆家绝后的准备了.”

    难得的,陆亦然言词较多,一字一句的在陈述着事实.

    在韩芷瑜离开的日子里,往他身边倒贴的人不少.

    但是这些讨好他的女人,表面顺从背后藏着怎样的野心,都逃不过他的眼睛.

    他这一生只想要那个在黑暗孤独中赠与他光明与希望的女孩,除了她,谁都不行！

    和凤雪晴说完后,陆亦然起身,他的态度已经表明.

    凤雪晴气极,可她真的因为陆亦然的话犹豫了.

    “夫人,您消消气.少爷只是说的气话,说不定等他冷静下来,他就会想通的.”

    站在一旁的阿伟不忍看凤雪晴苍白的面颊,出声安慰着.

    凤雪晴没说话,但是眼神里充斥着痛苦与无助.

    中国人根生蒂固的便是传宗接代,她怎么能允许,陆亦然没有后代呢.

    她,该怎么办？

    ······

    习惯性失眠,换了个地方,更是睡不好.

    一直到快天明的时候,这才浑浑沌沌的入睡.

    没睡一会儿便醒过来,睡的时间太少,以至于刚醒过来的时候,头有些疼.

    从床上坐起来,按着太阳穴.

    “小瑜.”

    听到楼上有声响,一大早从主宅别墅过来的凤雪晴加快了脚步,在看到出现在楼梯口的韩芷瑜时,眼眶立刻红了.

    站在原地,身体在轻颤,一时间也不知道该不该上前,又忍不住出声唤道：“小瑜.”

    “夫人.”

    韩芷瑜昨晚没怎么睡,气色并不是很好,只是当她看清楚楼下站着的人是谁以后,脸色竟升腾起了一股异样的神采.

    她迈开脚步,随着“咚咚咚”的声音,匆匆下来楼.

    而凤雪晴的目光则一直随着她的移动而担忧地移动着,嘴里也适时提醒着：“小心点,不要跑那么快！”

    但是韩芷瑜心里焦虑至极,哪里还敢耽误片刻.终于在下最后一个台阶的时候,不小心踩空了,躲闪不及撞进了凤雪晴的怀里.

    凤雪晴责备的话还没说出口,便察觉到自己的衣袖被抓住,韩芷瑜昂着头,悲切地恳求着,“夫人,求您放我走吧,求求您了.”

    那双含泪的眼睛里布满了血丝,一看就是昨晚没睡好.

    凤雪晴一怔,原本准备好的劝解的话堵在嗓子眼里,怎么也说不出口.

    “夫人,您就看在我这段时间尽心尽职照顾您的份上,让陆亦然放我走吧.”

    韩芷瑜还在祈求着,声音带上了哭腔,回荡在偌大的别墅.

    在来之前,凤雪晴特地让佣人出去了,想要和韩芷瑜单独的谈谈.

    这会儿面对着她的请求,眼底闪过一抹复杂.

    她无法将眼前这个韩芷瑜与往昔在自己别墅里那个明朗开心的韩芷瑜联系在一起,心疼的同时也有无奈.

    她拉着韩芷瑜的手坐下,艰涩地开口：“小瑜,你真的不愿再给亦然一次机会吗？”

    毫不意外她看到韩芷瑜惊诧地抬起头,眼里满是不可置信.

    那样的眼神就像是一把箭刺进凤雪晴的心里,带来尖锐的疼痛.

    一时间两人无言,安静的氛围压抑的人快要透不过起气来.

    “不愿意.”

    清晰但响亮的三个字蹦出来,韩芷瑜苦笑着抽回自己的手摇了摇头.

    韩芷瑜啊韩芷瑜,你怎么还能如此天真？

    “夫人,是我的要求太无礼,毕竟他是你儿子……”

    “可是你也是我儿媳啊.”

    凤雪晴知道韩芷瑜误会她偏心,情急之下又伸手去拉韩芷瑜的手,却不料韩芷瑜就像是被电触到一般,立刻把她的手甩来.

    韩芷瑜眼角的余光捕捉到了凤雪晴脸上的受伤,心底一痛,却也硬下心肠不愿去看.

    她明白自己现在有点不叫道理地迁怒,但是没有办法.

    只要能让她离开,她不在乎.

    “小瑜,你和亦然的事情,他都已经告诉我了,当然也包括孩子……”

    凤雪晴注视着韩芷瑜瘦削的侧脸,艰难的开口,不意外地看到她在听到孩子两个字的时候身子一抖,面上的血色也迅速褪去,苍白而羸弱.

    “我知道现在让你原谅他是强人所难,但是对于你们两人之间的误会,你也不能一直选择逃避,不然这个心结就会一直存在,永远解不开.”

    韩芷瑜依旧侧着头,薄唇紧抿着,也不回答是或者不是,仿佛一直压抑着自己的情绪.

