    夏洪听到南艺说自己不饿，不想吃了，七分诧异三分怨怼地看向了傅辰。

    “傅总，你们俩吵架了？”

    南艺转身折了回来，否认道：“不是吵架，是分手了。夏爷爷，你可以打电话和我外公汇报新进展了。”

    “您每次都背着我打小报告，这次可以光明正大地汇报，我同意了。”

    南艺说完就垮着一张脸向楼上走，又忍不住回头瞪了麦沁怡和傅辰一眼，心想这小姑娘可真舍得自己出来，还对她笑，这是在挑衅她么？

    只是南艺没想到傅辰这么畜生，连学生妹都下得去手。

    夏洪脸色也暗了下来，很不高兴，他也发现跟过来的还有个小姑娘。

    他打量了一下麦沁怡，长得确实不错，看到这他也明白了几分，冷声责问：“傅总，你欺负南艺小姐了？”

    傅辰从南艺身上收回目光，尴尬地笑了笑，“没有，南艺在跟我闹别扭，我们没分手。”

    方远时看傅辰在夏洪面前认怂，低头偷笑，他转而拉着麦沁怡主动跟夏洪介绍。

    “夏爷爷，这是麦沁怡，傅辰的亲表妹，小姑娘学习压力大，我们是陪她出来玩的。”

    夏洪听到这，又看了看楼上，皱着眉揶揄傅辰，“既然南艺小姐误会了，傅总你怎么不去解释？”

    傅辰：“......”

    “小祁总，他知道么？”

    夏洪看傅辰没什么反应，从口袋里拿出手机，“算了，我还是和老祁总说吧，他前几天还说想把南艺小姐接回澳洲，我看还是让他趁早吧！”

    傅辰表情一顿，上手抽回了夏洪的手机，“夏爷爷，我现在就去楼上哄她，您就别打电话给外公了，他那边还是晚上。”

    他将手机交给了夏泽明，直接上楼去了南艺的房间。

    傅辰推门进去时，看南艺正趴在床上。

    她穿着白色的棉质裙子，露出了两条白皙又线条优美的小腿，也散开了发辫，如瀑的黑发散落在脊背上。

    “泽明哥，我不想和他们一起吃饭，你先去吃吧！”

    南艺以为是夏泽明，所以嘟囔出一句话。

    傅辰转身关上门，坐在床边，揶揄道：“那夏泽明都可以随意进入你房间了？你俩进展还真快！”

    南艺一听是傅辰，起身抬脚就踹向了他，“谁让你进来，赶紧出去。”

    傅辰抓住她的脚踝，坏笑着偏了下头，“你这样很容易走光，我只坐一会儿就走。”

    南艺警惕地收回腿，拢好裙子靠在床头上，她抬眼看着傅辰，他却只笑笑就拿出手机，坐在那刷手机。

    沉默和疏离感充斥着整个房间，南艺感到十分压抑。

    她沉吟良久才问：“那个小姑娘是谁呀？”

    “你问的是沁沁？”

    南艺：“......”

    他都叫得这么亲密了？

    南艺觉得自己问得特别多余，她一分钟都不想跟傅辰呆在一起，她起身下床准备去吃饭。

    “你去哪？”

    “吃饭，我才懒得为你渣男伤神！”

    傅辰得逞地笑笑，心想南艺的小德行一点没变，他就知道以她那‘吃硬不吃软’的性格，哄她未必肯下去吃东西，晾着她，她反而坐不住。

    南艺拢了下头发，随意挽成一个发髻，拿起夏泽明给她用蔷薇花编的类似于簪子的发饰一挑一勾，固定好发髻。

    傅辰看着南艺灵巧的挽头发，那发髻上淡粉色的蔷薇花，身上的白色的裙子，天鹅颈后几缕散下来的碎发，让她愈发美好清纯，傅辰不自觉地喉结动了一下。

    南艺打理好自己就往楼下走。

    傅辰也起身跟了出去，看着她的背影，他的嘴角勾出几抹浅笑，特别意味深长。

    “你跟着我干嘛？”

    “我当然是下去吃饭了，你不饿，我可饿了。”

    说完，他眼中藏着兴味，但还是越过南艺率先下了楼。

    走到门口，夏泽明正在和冯覆交谈，像是在讨论有无位置的问题。

    傅辰见到冯覆眉头微蹙，随即平静进了餐厅，倒是南艺见到冯覆很诧异，“冯先生，你怎么在这？”

    冯覆和夏泽明看向楼上的南艺，呼吸均是一滞，眼波流转间尽是乍惊乍喜。

    “南小姐，好久不见，”冯覆笑着向南艺走了过来，“我是到云桥镇办事的，路过这打算填下肚子，可是人满了，我问要等多久位置。”

    冯覆戴着银框眼镜，一身棉麻质地的休闲装，整个人看上去慵懒又儒雅，清流俊逸的样子很让人移不开眼，一抹薄唇淡笑更衬得出人淡如菊的气质。

    “别等了，我正有事和你说，跟我进去一起吃吧！”

    说完，南艺下来领着冯覆一起入席赴宴。

    傅辰入座时，夏洪就问南艺在哪，他笑着说人已经哄好了，在后面，马上进来了。

    结果，南艺不仅进来了，还是领着一个陌生男人一同进来的。

    “夏爷爷，这是我朋友冯先生，来云桥办事。外边没位置了，让他和我们一起，行吗？”

    夏洪一时有点蒙，但是南艺都这么说了他也不好拒绝，就让夏泽明给冯覆又搬了一把椅子。

    南艺见傅辰的左手边是那个小姑娘，右手边倒是留了个空位给她，她翻了白眼，嘟囔道，“还想着齐人之福？不要脸。”

    她转头对夏泽明说：“泽明哥，你坐那边去吧，我和冯先生有话说。”

    众人：“.......”

    方远时觑了一眼傅辰，发现他已经被南艺搞得没脾气了，黑着一张脸，不知道在想什么。

    夏泽明只好冲傅辰点个头，坐在了他旁边。

    夏洪觉得两人还在闹别扭，他也掌控不了这局面，回头还得和老祁总说一下这个情况。

    他笑着说：“咱们开饭吧！”

    很快菜就上满了一桌子，夏爸爸的手艺确实很好，把江鱼的鲜美表现的淋漓尽致，傅辰也觉得鱼的味道不错。

    而南艺则边吃边和冯覆嘀嘀咕咕的不知道在聊什么，总之很小声，让人听不真切。

    傅辰只低着眉眼给麦沁怡挑鱼刺，可是麦沁怡却如坐针毡。

    表哥傅辰虽然也宠着她，但是他可没伺候过别人吃饭，所以这礼遇让她很惶恐，他明显是为了气南艺故意为之，但是神仙斗法，她个不入流的小喽啰真的不想成炮灰。

    麦沁怡一度觉得，这顿饭吃完了，傅辰回去会和她爸妈说她课业要加码，想到这她赶紧说：“表哥，你自己吃吧，不用管我。”

    傅辰摸了摸她的脑袋，笑得温柔，“多吃点，高中阶段费脑力，蛋白质要跟得上。”

    说完，他抬头觑了一眼南艺，发现她根本就没看他这边，反而和冯覆有说有笑的。

    麦沁怡也小声嘟囔一句，“南小姐可真招人，夏家小哥哥算好看的了，这个冯先生就更出众了，也是我喜欢的类型呢！”

    傅辰表情一滞，不着痕迹地笑了笑，意味深长地问：“你是不是想早恋了？”

    麦沁怡心想我就知道是这样，她赶紧否认，“没有，绝对没有！”

    南艺将最近她知道的事情都和冯覆说了，冯覆倒是听得认真，只是他发现傅辰会时不时向这边看过来。

    两人聊完了彼此近况，冯覆才看似漫不经心地问：“你和傅总还好吧？你怎么不去他身边坐？”

    “分了，那个小姑娘是他新宠。”

    南艺这时才得空抬眼看向傅辰，见他倒是挺宠小姑娘，还给人家挑鱼刺。

    上次傅辰也给她挑过鱼刺，是在傅家吃饭的时候，他是难得的温柔体贴，而后剩下大部分的时候他一般都在挑她的刺。

    南艺吃着吃着忽而觉得嗓子里卡了一根鱼刺，咳嗽了两声。

    冯覆看她脸色不对，忙问：“南小姐，你怎么了？”

    “好像鱼刺卡嗓子了！”

    南艺用力一呕，竟然咳出一点血来......

