    “卧槽，洞虚级别的武器和护甲，半步洞虚级别的宠物，凤仙这次拍卖的东西也太恐怖了吧？”

    “不是吧，这是真的假的，洞虚级别的武器和护甲很牛逼，但这个半步洞虚级别的宠物，是不是有些太疯狂了！”

    “拥有一个半步洞虚级别的宠物，可是能够建立一个大家族，令一个大家族千年而不倒！”

    “我要是有一个能够成长到半步洞虚级别的宠物，老子在东海城就横着走了！”

    “这种级别的宝物竟然出现在我们东海城，天呐，这要是出现在拍卖行，岂不是所有大家族都会去竞争！”

    “半步洞虚级别的宠物蛋长什么样子的？妈的，等凤仙拍卖的时候我一定要过去，哪怕买不到也要看一眼！”

    “就你这样的，能够进去吗，到时候估计连其他城的人都会赶过来竞拍这个宠物蛋！”

    半步洞虚级别的宠物蛋，如果能够得到，最起码能够令一个家族再延续千年内。

    在东海城内，千年内，有一个半步洞虚级别的凶兽镇守绝对无人敢惹。

    甚至有可能，连龙刺都不敢惹你。

    这种级别的宝物，对于所有家族，都是致命的诱惑。

    当这个消息被确认之后，整个东海城完全沸腾了起来，甚至连关于龙刺的消息，都压了下去。

    所有人都在讨论六天后凤仙的拍卖会，一个个双眼放光，幻想着自己活得一个能够成长到半步洞虚级别的宠物。

    然后大杀四方，建立强大的家族...

    “好像六天后生死丹药坊与圣物锻造坊也要举办拍卖会，本来是他们想要拦截凤仙的现在看来，那天他们举行拍卖都不会有人来！”

    “那可不是，生死丹药坊与圣物锻造坊联合举行拍卖，虽然拿出来的物品价值也非常的高，但是和凤仙完全没法相比呀！”

    一些人想到生死丹药坊与圣物锻造坊联合举办的拍卖会，微微的笑了笑。

    这一次凤仙拿出来的东西太珍贵了，令所有的家族都心动，甚至已经有家族准备出手物品凑灵石了。

    尤其是东海城的那几个大家族，他们已经准备拿出家族所有的资源，一定要抢到这个半步洞虚的宠物蛋。

    “我就知道凤仙绝对不甘心，但是没有想到他们竟然拿出了半步洞虚宠物蛋这种珍贵的宝物！”

    而此时此刻，在一间豪华的拍卖行内，两名老者坐在那里。

    从他们身上穿着的衣服能够看出，一个是生死丹药坊，一个是圣物锻造坊。

    两个庞然大物一个出售丹药一个出售武器，相互之间没有丝毫竞争。

    反而在凤仙出现之后，他们经常合作。

    这次凤仙举行拍卖会，生死便和圣物联合起来也举办一场拍卖会，来打压凤仙。

    只是令他们没有想到的是，凤仙竟然拿出了如此珍贵的宝物。

    半步洞虚级别的宠物蛋呀，哪个家族不眼红？

    “真不知道一个小小的拍卖，凤仙为何拿出如此珍贵的宝物，值得吗？”

    “话不能这么说，凤仙在星月王国被我们挤压，他们总要想一些办法，否则怎么有他的立足之地，这件事情不是我们能够管的了，上报给上面，看上面如何说！”

    “好，如果上面真的要拿出更加珍贵的宝物，那就有意思了！”

    两名老者满脸微笑的交谈着。

    ......

    “嗯？凤仙的这次拍卖会竟然拿出半步洞虚级别的宠物蛋，还有洞虚级别的武器和护甲，这好大的手笔呀！”

    当王仙从通讯石盘内看到东海城论坛内的一众信息时，脸上露出惊讶的神色。

    “看来他们倒是对这个拍卖会非常的重视呀！”

    王仙口中喃喃。

    前几天凤仙举办拍卖会的事情便已经宣传了出去，不过紧随着生死和圣物也联合声明举行拍卖会。

    并且拿出来的东西要比凤仙豪华很多。

    今天凤仙又拿出如此珍贵的物品，显然是不想落于下风。

    “半步洞虚级别的宠物蛋，还是不能够和半步洞虚级别的血脉相比。”

    王仙笑了笑。

    这一次不能怪王仙无情呀，为了这个拍卖会他自己也准备了好几天，而且要脱手血脉，这个拍卖会，他必须要举行。

    看着自己身前的各种武器，王仙继续开始炼制。

    一天的时间很快的过去。

    龙刺的暗杀依旧每天进行着，很多人每天依旧心惊胆颤。

    但有关于拍卖会的事情，热度丝毫不下于龙刺杀手组织。

    然而在第二天的时候，生死丹药坊联合圣物锻造坊，发表了一个声明。

    “六天后的拍卖会，我们将拿出一只半步洞虚妖兽的幼崽进行拍卖，另外，还有大量的珍贵宝物。”

    此消息一出，再次轰动了整个东海城。

    “卧槽，这是生死丹药坊圣物锻造坊要和凤仙硬刚的节奏呀？”

    “太凶残了，乖乖，一只半步洞虚妖兽的幼崽，不愧是大陆上庞大的势力，竟然能够拿出如此逆天的东西！”

    “凤仙的那个宠物蛋明显是凶兽的宠物蛋，但这可是妖兽的幼崽，两者的差距可是极大，妖兽可是拥有强大的智慧！”

    “凤仙刚刚拿出一个半步洞虚的宠物蛋，结果他们就拿出半步洞虚的幼崽，这完全是碾压呀！”

    “凤仙还是不能够和生死丹药坊与圣物锻造坊比，毕竟底蕴还是差的太远了，更何况还是他们联合在一起！”

    “据说生死丹药坊与圣物锻造坊将这个消息传遍了星月王国，估计到时候连星月王城的一些家族都会过来吧！”

    论坛上，无数的人在交谈着，一个个满脸兴奋，倒是冲刷了龙刺的杀气。

    然而此时此刻，中央区域那座豪华的拍卖行内。

    易主管与五名掌柜的满脸愁容的站在那里，将消息汇报了过来。

    三名妇人已经一名中年皱着眉头，听到他们汇报，脸上也有些不好看。

    凶兽宠物蛋，和妖兽幼崽相比，确实有极大的差距。

    战斗力上可能差距不大，但是智慧上的差距却不是能够弥补的。

