    礼物是一个美好的词汇，象征着善意的馈赠？

    但大蛤蟆仙人脑海中萦绕的都是那一句——不要拒绝我的礼物，未来已经证明，你们每一次拒绝，都会让这个世界更快的坠入进深渊！

    什么样的礼物，

    拒绝，

    就会让世界坠入进深渊？

    [蓝染惣右介]飘浮在半空，居高临下的俯瞰着大蛤蟆仙人，嘴角勾出玩味的弧度蛊惑道：“的确可以算作是一件象征和平与希望的礼物，可以让你更清晰的窥见世界的未来片断，然后，将这些画面投映给整个忍界，如先知般指引世界前进向正确的方向！”

    [蓝然惣右介]说的都是实话，只不过在措辞上有一点点的艺术加工，隐瞒掉了那些未来片断实则全部出自于——静灵庭技术开发局！

    “和平与希望？”

    大蛤蟆仙人扫过被血色灌红的妙木山，那黏稠血腥味儿刺入鼻腔，它深深吸了一口气，顺着[蓝染惣右介]的话问道，

    “这么说来，你做这一切还是为了让世界更美好？”

    [蓝染惣右介]着实没料到蛤蟆还挺有悟性，他面色平静的点头道：“让世界变得更精彩而美妙，的确是我一贯遵循的理念！”

    “你为什么要这么做？”大蛤蟆仙人费解，若真按照[蓝染惣右介]所言，那为何他在梦境中窥见的未来俱是一片废墟残骸。

    “没有理由哦！”[蓝染惣右介]把眼镜取下来，低头轻轻擦拭，半阖的眼缝中透出深邃晦暗的光，“大概是因为无趣吧！”

    “为了填补天之王座的空窗期，让天空隐藏的背面，重新倒映入现世，让空洞的大地上能多一些斑斓的色彩！”

    [蓝染惣右介]捋开发梢，将眼镜重新戴上，将染上灰尘的布巾抛弃落向地面，然后意味深长道：“就像隔着一层镜片始终看不清晰，隔着一层始终一个颜色的天幕，也永远窥不见真实！”

    布巾在风中飘荡，却宛如灌铅的石块，笔直而匀速的坠落向地面，大蛤蟆仙人视线不自觉的被那块坠落的布巾所吸引。

    “所以，眼镜终有一天会摘落，而天幕也会....”

    话未说完，

    布巾坠砸在地上，狠狠将地面砸出一个坑，溅起丝丝缕缕的烟尘。

    温和的声音戛然止住，陡然变得冷酷森然，[蓝染惣右介]嘴角的温柔弧度，霎时浮出凌厉的杀机：“看来，你没有接住我扔给你的好意，这可真是遗憾！”

    一纸布巾，

    当然不是礼物，

    但，

    任由其坠砸在地上，

    就已经折射出了大蛤蟆仙人的态度！

    [蓝染惣右介]明白，看似毫无意义的细节往往暴露出最是，那副镜片后的眼睛有将一切洞悉的观察力。

    大蛤蟆仙人心脏收缩，体表的疙里疙瘩颤栗，它仰头望向[蓝染惣右介]，弥漫在空气里的仙术查克拉疯狂的涌动，被其鲸吞入身体。

    “礼物到底如何给我？”

    “一个颅内小手术！”

    轰！

    瓢泼旋转的水球从张咧开的蛤蟆嘴中喷出，像是一团高速旋转的炮弹，哧啦滋溅的水花撕裂空气，荡出白烟，数十米半径的水球颜色暗沉似铁，空气都被震砸出肉眼可见的裂纹。

    坍塌的空气，鼓荡倒旋的风狂舞，死霸装迎风激荡，棕色的发梢被吹散，[蓝染惣右介]面色不变，一股恐怖的灵压从他身上爆发，天穹夜幕上的云层瞬间被震裂。

    他淡淡的举起手掌下压夕阳：“天之骄子，铁筑的城墙，龙行，狮吼，虎啸，狼奔，在崩塌之前截断天地，缚道之八十一·断空”

    淡漠的咏唱声回荡在夜幕中，空间似乎被裂断成天堑，就仿佛天空被截断掉一块，被那只手掌倒举住，横栏在身前。

    轰砸的铁球撞碾在断空，恍似一座海灌涌倾泄倒砸在天幕上，轰隆隆的巨响中，水浪四溅弹射，空气炸开一团团涟漪，却在断空的屏障下倒砸回落。

    断空如镜，纹丝不动，只被雨浪冲刷！

    [蓝染惣右介]松手，断空消散，他手掌轻抬，四周溅落的雨浪就突兀的静止在半空，然后旋转凝聚成一束高挑的花型。

    如乔木高挑，枝丫开展，花芽成倒卵，覆网状排列....竟是一束水做的马醉木，波光粼粼映射在黑夜中，在[蓝染惣右介]手心散发出冰冷圣洁的冷色。

    “马醉木，花语是牺牲，危险，清纯的爱，是人间难遇的美丽！”

    [蓝染惣右介]轻打响指，马醉木凋零脱落成雨水落下，他低头俯瞰向大蛤蟆仙人，声音漠然而无情，

    “为了忍界的安定与美好，你为什么就不愿意稍稍牺牲一下，服从安排做一个小小的颅内手术呢？何必做这种徒劳的反抗，平添难看罢了！”

    “....”大蛤蟆仙人死死瞪大眼睛，仰望着[蓝染惣右介]轻描淡写的震碎水球，又神乎其神的操纵着水花在其手中飘浮变形，再听着耳朵里简直不似人能说的话，内心泛起阵阵寒意。

    你要给我的脑袋开颅？

    还叫我配合牺牲？

    你把这叫礼物？

    还先知，怕不是痴呆吧！

    “也罢，说到底只是一只蛤蟆罢了！”

    [蓝染惣右介]叹息一声，一根手指对准向大蛤蟆仙人，淡淡的吟唱道：“星罗棋布的兽之骨，尖塔，红晶，钢铁的车轮，动即是风，止即是空，长枪互击之声满溢虚城，破道之六十三·雷吼炮！”

    指枪如雷束，恐怖的电芒洞穿空间，空气被炙烤出焦糊的黑烟，旋转激射的雷束将空气顶端炸开成窟窿。

    大蛤蟆仙人原地翻滚，地动山摇般躲开，它已经不是年轻体壮的年岁了，不是那个能跟六道仙人一起拯救世界的青壮蛤蟆了，而且就算当年，它更多的也只是充当辅助打酱油，更遑论现在它已经年老体衰，肥壮的肚腩脂肪都成为它跳跃移动的负担。

    只是轻轻的跳跃移动，它感觉有些气喘，它骇然看向身后被雷束洞穿炸碎的山体，巨大焦糊的窟窿触目惊心。

    然后，

    它又看见一道道穿着同款死霸装的[人]型身影从阶梯后沿走上来，一道道身型俱都散发着如出一辙的恐怖气息....

