    “不错，你果然没有让我失望！！！”

    雪皇看着楚风说道。

    “魔主，看来我之前的确有些小瞧你了。”

    这时雪域圣子看着楚风说道。

    “你那位啊？”

    楚风蔑视的眼神撇了对方一眼。

    “以你现在的实力还没有资格知道我是谁。”

    “不过你只需要记住，雪皇不是你可以高攀得上的。”

    “你和她是两个世界的人，注定无法在一起！！！”

    “你的实力虽然还不错，但在我们眼中。”

    “你不过是个会点功夫的普通人而已！！！”

    雪域圣子一副高高在上的姿态，看着楚风蔑视强势的说道。

    “你……”

    这时雪皇神色一沉，看着雪域圣子刚要说话。

    结果楚风就开口了。

    “你可以闭嘴了么？”

    “你的嘴太臭了，已经熏到我了！！！”

    楚风看着雪域圣子撇了撇嘴，冷哼道。

    当即这雪域圣子神色一冷，眼中闪过一抹冷冽的杀机。

    “够了，你立刻消失，否则就别怪我不客气了！！！”

    雪皇看着雪域圣子神色一凝，喝道。

    其身上涌动着一股恐怖的寒冰之气。

    这寒冰之气一出，这片空间都好似要被冰封住。

    可怕的寒气冷冽刺骨，直透人心。

    雪域圣子扫了雪皇一眼，然后看着楚风：

    “记住，你在我眼中不过是一个随手可以捏死的蝼蚁。”

    说完这句话，雪域圣子就消失在了这里。

    “他谁啊？干嘛让他走？”

    “我还想看看他怎么捏死我这只蝼蚁呢。”

    楚风撇了撇嘴，冷笑着。

    “他是雪域圣子，实力很强。”

    “现在的你暂时还不是他对手！！！”

    雪皇看着楚风沉声道。

    “雪域圣子？”

    “他和你来自同一个地方？”

    楚风目光闪烁的看着雪皇。

    “他身后的雪域不比冰雪神国差。”

    雪皇吐道。

    “有意思，看来这世界上的确还有很多我不知道的隐秘啊！！！”

    楚风玩味一笑。

    “等你实力提升了上来，这一切就知道了。”

    “以你如今实力提升的恐怖速度，我相信用不了多久。”

    “他便会成为你眼中的蝼蚁。”

    雪皇开口道。

    “那是肯定的，就算现在，他在我眼中一样也是蝼蚁。”

    “而且你太小看我了，真正打起来。”

    “就算是现在他也不会是我的对手。”

    楚风自信一笑。

    “我的确没有看错你，小家伙好好努力。”

    “我还等着你来迎娶我呢！！！”

    雪皇看着楚风露出了一抹笑意。

    “我都没见到你真容就娶你。”

    “万一你长得难看，我岂不是亏了。”

    楚风轻轻一笑。

    “这个世界上美貌能胜过我的女人还没几个，等有机会。”

    “我会让你见到我真正容颜的，到时候保证俘获你的心！！！”

    雪皇娇咯一笑。

    “希望如此！！！”

    楚风笑着。

    “再见！！！”

    楚风说了一句，就离开了这里。

    “女皇，就这么放他走了？”

    “圣杯和狂龙令……”

    这时冰姬看着楚风离开，神色一变，看着雪皇不由地说道。

    “我自有打算！！！”

    雪皇冷道。

    “那族中那边……”

    “一群老家伙，不用管！！！”

    雪皇一脸不屑的哼道。

    另外一边，楚风刚要回到魔龙战车中。

    结果一位身穿白色长袍，同样带着面具的男人出现在他的面前。

    这个人正是那位神秘的天盟盟主。

    “你是谁？”

    楚风看着这个人，眉头一皱。

    此人给他的感觉十分的不简单。

    “天盟盟主！！！”

    天盟盟主直接自报家门的说道。

    “你就是天盟盟主？”

    楚风瞳孔一缩，眼中闪过一抹异色。

    当初他在楚州拍下了一块神秘玉块，然后就有人前来夺取。

    他从对方记忆中得知了对方是天盟的人。

    还知道了那块玉块并不是普通之物。

    后来这天盟连续派了几波人来，结果都被他给灭掉了。

    没想到今晚这天盟盟主直接出现了。

    “你是为了那玉块而来的？”

    楚风目光一凝，冷道。

    “没错，当然我还想要你身上的圣杯和狂龙令！！！”

    天盟盟主看着楚风说道。

    “你想要的东西还真多。”

    “我要是不给呢？”

    楚风冷哼道。

    “那我只能是领教领教魔主的实力了。”

    这天盟盟主冷漠道。

    “没想到连天盟盟主都被惊动了。”

    “今晚还真是热闹非凡啊！！！”

    蓦然间，一道冰冷的声音随之响起。

    而听到这道声音，楚风身子微微一颤。

    其双拳一握，目光扫去。

    只见这楚天虎身穿一袭中山装走了过来。

    在其身边跟着龙渊。

    时隔五年，再一次见到他这个所谓的二叔。

    楚风眼中充满了可怕的杀意。

    内心一股莫名的怒火涌动着。

    其身上释放着一股十分可怕的杀机。

    楚风对于楚天虎心中充满了恨意。

    看着楚天虎，楚风脑海中就涌现出五年前这楚天虎和其儿子对楚风的羞辱讽刺的一幕幕场景。

    对方根本没有将他当做侄子。

    楚风自然也不会将对方当做他叔叔。

    本来楚风以为要等到他降临帝都的时候，才会再见到这个人。

    没想到因为狂龙令，今晚他们两个就碰面了。

    当然这楚天虎并不知道他面前站的这个人便是他的那个侄子楚风。

    “楚组长，没想到连你也来了！！！”

    这天盟盟主看着楚天虎轻轻一笑。

    “天盟盟主，我一直很好奇你的身份？”

    楚天虎目光凝视着这天盟盟主，沉声道。

    显然就算是他也不知道这天盟盟主到底是谁。

    “我的身份不足挂齿，不过楚组长今晚突然降临东海。”

    “应该是为了你大哥的狂龙令而来的吧。”

    “对于这狂龙令，楚组长还真是很积极啊！！！”

    这天盟盟主冷道。

    “你也是为了狂龙令而来？”

    楚天虎森冷如虎的目光注视着楚天虎。

    “人人都想得到三枚狂龙令，好找到狂龙殿。”

    “得到狂龙留下的宝物和传承。”

    “我自然也是想见识见识这狂龙殿！！！”

    天盟盟主说道。

    “哼，就怕你没有那个资格！！！”

    “今晚这狂龙令我楚天虎要了，谁敢抢，谁死！！！”

    楚天虎一脸霸道强势的吐道。

