    面对大木博士的担心，太一笑了起来：“博士，你不用担心我。这一点坎坷，还不至于打垮我。”

    大木博士深深地看了他很久，太一丝毫都不露怯。

    到底是自己看着长大的孩子，大木博士还是懂的太一的，半天，才点点头，说道：“我曾经见过很多人，有很多人，才接受了一些坎坷，就越不过心里的坎。原本是最憎恨黑暗的，但最后，却和黑暗拥抱在了一起。”

    太一不知道大木博士在说的是谁，或许是坂木也说不定。

    坂木年轻的时候，肯定是阳光少年一枚，要不然也没有办法得到常磐森林的眷顾。

    另外，坂木也不可能成为联盟的道馆训练家不是？

    太一不知道坂木经历了什么，还是之前那一段表演，都是在表演。

    还要大木博士是否又知道坂木的真实身份，或者换句话说，大木博士是否知道火箭队的真实情况。他到底知不知道，火箭队的中级boss，是坂木呢？

    他自然不可能剧透，因为没办法解释啊。

    太一却突然说道：“博士，联盟有这么多的不平，这么多的黑暗，难道博士们就不会做些什么来改变这个么？”

    大木博士叹息一声：“怎么没有？我们很多人，都是志同道合，想要改变，可又如何容易？”

    太一心里松了口气，对大木博士道：“既然如此，那就从论文开始吧。咱们一起来改变这个现实。”

    大木博士吓了一跳，看着太一：“你想怎么做？”

    太一道：“既然联盟的论文审核部如此的黑暗，里面不知道被安插了多少人。那咱们就自己办一份期刊，和联盟论文审核部竞争，让联盟感受到了危险。他们自然就会改变的。这一种，我称作为外部因素改变内部。”

    大木博士笑道：“你不会以为，一份期刊是这么容易办的吧？不说这份期刊的申请本身就很难，没有联盟的允许，没有足够分量的人……”

    说到这里，大木博士瞪大了眼睛，看着太一：“你在这里等着我呢。”

    要说，这份新的期刊，要谁来挂帅？

    那自然是非大木博士不可了。

    太一自己就算是愿意做，别人也不相信太一，而且也没有那个号召力。

    期刊要发表，自然要有人投稿才是。

    单是太一一个人，可撑不起一份期刊的。

    就算这份期刊，是季度期刊，也是一样。

    总不能整本期刊上，都只有精灵食物，或者是额外再加上一些精灵药剂的论文吧？

    那才是惹人笑才是。

    这样的话，一份期刊就搞不出来了。

    不过，只要大木博士过来挂帅，不说大木博士的号召力，会有不少的博士和研究员都选择相信大木博士，选择投稿。

    单是大木博士自己的论文，就可以支撑起半份期刊了。

    真的，不要觉得不可能，大木博士的实力就是这么强。

    再加上跟随大木博士学习的研究员们，这份期刊就有了底气了。

    大木博士觉得好笑，但半晌，他又觉得这不是没有可能的。

    太一见大木博士这样，就知道自己的劝说有了成功的可能。

    他趁热打铁的说道：“博士，正好智能手机发布，往后人们的生活中，绝对缺少不了智能手机的存在。我们可以先试试，在智能手机上，实验一番啊。”

    大木博士自嘲的一笑，最后还是说道：“我考虑一下吧。”

    这个决定绝对不是那么容易下的，这可是会引起一连串的影响的。

    大木博士又不是太一，大木博士在联盟内部的关系盘根错节，一旦做了什么决定，都会有很多的影响。

    这些，太一不去考虑，但大木博士要考虑到。

    之后，大木博士离开，太一和精灵们收拾了现场。

    接下来的日子里，太一就恢复了之前的日子。

    和精灵玩耍，每天都进行精灵研究。

    每天都要进行精灵食物的搭配，十八种属性的精灵食物，至少初级的配方，都已经确定下来了。

    个别的精灵有着口味的差别，但大部分都没有问题。

    这一天，太一正好在观察那些丑丑鱼。

    最早收服的那一只丑丑鱼，太一越发发现这一只丑丑鱼的不一样了。

    身上的鳞片越发的明亮了起来，太一总感觉，这只丑丑鱼似乎在一个临界状态。

    似乎只要有什么东西，有什么契机，打破这个状态。

    这只丑丑鱼，就应该要进化了。

    第一次，在人类训练家的手里，这只丑丑鱼若是进化，那就是第一次人类见到丑丑鱼进化，美纳斯的人工培育诞生。

    但可惜，这个临界状态似乎并不是那么容易打破的。

    反正这只丑丑鱼的鳞片和状态，已经处于一个极佳的状态。

    太一要做的，就是耐心的等待下去。

    书老摸着胡子：“看起来，这种精灵的进化，在一定程度上，也需要一种自信的力量。”

    精灵世界，需要神奇力量才能进化的例子不少。

    比如皮丘的进化，就需要亲密度。

    亲密度这种力量，看不见，摸不着，但却被证明是存在的。

    这是一种情感的力量。

    太一点头，刚想说话，小智跑进来：“太一哥哥，小赤打来电话，让你去接电话。”

    太一皱眉，小赤这个时候怎么会打来电话？

    他立刻回到培育屋，可视电话上，小赤的身影赫然精神的站在那边。

    太一稍微松了口气，只要小赤安全，以他世界之子的身份，大概率也不会有什么事情。

    “小赤，最近怎么样？”

    小赤的肩膀上，站着一只皮卡丘。

    赫然是之前的皮丘进化了。

    “很不错，皮丘被你培育的。”太一点点头，若是亲密度不够，皮丘怎么可能进化？

    小赤摸了摸脑袋：“还好啦。都是太一哥哥你借给我的吉利蛋厉害。我有好多不会的知识，吉利蛋的培育太厉害了。”

    太一点点头，等了一会，小赤才说道：“那个，我听说了论文的事情。”

    太一一愣，不过想到君沙家族既然说了要做发布会，那么这件事情被小赤知道，也不是不可能的事情。

    这件事情，真新镇的人可都是群情汹涌的，之前太一和大木博士都没有把这件事情说出来。

    事后，真新镇的人，都说要去联盟要个说法。

    太一可是真新镇的光荣，怎么能让被人胡乱的泼脏水，还要抢夺太一的实验成果？

    还是太一个大木博士安抚住了这些镇民。

    太一道：“你不用担心，这件事情不算过去。我和大木博士都会有所行动，你目前要做的，就是强大自己，其他的，你不要多管了。我……”

    太一刚想说出下面的话，一只可爱的精灵，从地上跃起，落在了小赤的肩膀上。

    “那是？”

