 古燃佛祖的一卷古经问世，不亚于有通天之威的大帝道法，甚至在某些人的眼中，更加珍贵。

无数年以来，古燃佛祖的传说深入人心，成为了一个可望而不可及的存在。

纵然是大帝，估计都会对古燃佛祖的这一卷古经心动，很有研究价值。

“古燃留下来的一卷古经，真是让人心动哪！”

“雷瑶佛宗的佛子，乃是拥有大气运之人。

纵观无尽的岁月，唯有他得到了古燃佛祖的机缘。

冥冥之中，或许早就注定了。”

“很多人都打着古经的主意，对佛子而言是祸非福。”

“佛光金耀十万里，难道这个时代要出一尊真正的得道高僧了吗？”

普通天骄自知无缘参与这一场纷争，只能默默的观望着。

而有实力的强者，无不是闻风而动，想要见识一下佛祖留下来的古经。

第二十一重天，西北荒漠。

沙尘滚滚，没有一点幽绿，眼前皆是无尽的沙海，枯黄一片。

一道道黑影从沙漠中闪过，导致黄沙漫天飞舞，迷惑了世人的双眼。

“听闻佛子于西北荒漠悟道打坐，不曾有离去的动向。”

无数人因为这一则传音消息，马不停蹄的来到了荒漠。

即便得不到古燃佛祖的一卷古经，能够亲眼见识一番，也是莫大的机缘。

更何况，说不定自己能够从中得到一些好处呢？

每个人都抱着这种希望，内心甚是激动。

明悟佛子，佛宗最妖孽的弟子。

他的地位堪比佛宗的老佛主了，一言可调动佛宗的诸多长老。

当初血月狼族之事，佛子还亲临过一次。

只可惜，他的实力比起老一辈的强者还是弱了不少，对局势产生不了什么影响。

佛子只能用尽自己所能，超度了一个个死去的亡魂，将亡魂送往极乐世界。

自半年前，佛子便在西北荒漠的深处打坐悟道，没有睁开过双眼。

半月前，佛光忽现，惊天动地，这才引起了世人的注意。

遥遥一望，可见佛子的背后有一尊若有若无的金色古佛。

古佛高万米，全身上下皆金光闪闪，双手合十且闭眼，像是撑起了这片天地。

“佛子这是要得道哪！”

一坐半年，一悟得道。

佛子身上都弥散着一缕高深莫测的气息，背后的金色大佛宛若和他一体，衬托出佛子的出尘不凡。

“佛子身前的是何物？”

众人的呼吸突然变得急促了。

明悟佛子的身前悬浮着一块古老的竹简，上面密密麻麻的刻写着一些字。

许多人都想看清楚竹简上面刻着什么，可是无论施展怎样的手段，都失败了。

竹简上面像是有一层薄雾，挡住了世人的神念和目光。

“难道这就是古燃佛祖留于世间的一卷古经吗？”

每个人心中都确信了这一点，很想冲到佛子的身前，将古经给拿走。

但是，暂时没有一个人有所动作，选择静观其变。

很明显，佛子从古经中得到不小的机缘，参悟得道。

若是这个时候有人惊扰了佛子，无异于会和佛子结下了仇怨。

虽然某些老家伙并不在意多一份恩怨，但还是不想轻易招惹雷瑶佛宗。

毕竟，雷瑶佛宗的三大老佛主、九位禅师，可都不是吃素的。

谁要是坏了佛子的大机缘，估计就得面对雷瑶佛宗无休止的报复了。

佛子的背景，足矣让无数人望而生畏了。

要是换作是没有太大背景的人，现在估计已经成为一具尸体了。

“九先生也来了！”

当顾恒生降临于此时，各方强者纷纷避让，无一人敢拦路。

成千上万的天骄看到顾恒生的身影，眼神大多都是崇敬和敬畏。

抛掉顾恒生是浮生墓九先生的身份，他的实力也没有人敢忽视，值得世人的尊敬。

“这些年以来，佛子看起来收获不小。”

只是一眼，顾恒生便知晓佛子比当年要强的多了。

各方强者蠢蠢欲动，眼神凝聚在了佛子身前的那一卷古经之上。

由于忌惮雷瑶佛宗，即使是各大禁地的老家伙都不愿破坏了佛子的机缘，静候观望。

数个时辰以后，西北荒漠突然卷起了一阵沙尘暴，并且是朝着佛子而去。

“嗯？”

顾恒生转头望着身侧，他察觉到了一丝危险的味道。

“悟道关键之时，难道有人要毁了佛子的机缘吗？”

世人皆往后倒退，生怕被牵扯到了这一场即将到来的漩涡之中。

一旦此事真爆发了，雷瑶佛宗必定不会善罢甘休。

“藏头露尾的鼠辈！”

佛子乃是顾恒生的知己好友，顾恒生自然不会眼睁睁的看着佛子的悟道之机被毁了。

顾恒生拔剑一斩，直接将涌向佛子的巨大沙尘暴断开了。

紧接着，顾恒生站在云海之上，俯瞰群雄。

天地寂静，西北荒漠又陷入了沉静。

顾恒生扫视了众人一眼，没有找到刚才的出手之人。

也许暗中出手的人同样畏惧雷瑶佛宗，可又不想看着佛子得到大机缘，这才偷偷的对佛子出手。

由于顾恒生的出现，很多强者都收起了小心思。

一旦没有在顷刻间破坏掉佛子的悟道机缘，定然会被顾恒生给找到踪迹，暴露身份。

所以，暗中出手之人，不可能在有所动作了。

除非，暗中强者想要和雷瑶佛宗不死不休。

又数日，平静的西北荒漠有些异动了，似在轻轻的颤动。

佛子背后的巨大金佛猛然间睁开了双眼，仿佛洞穿了层层虚空，直至星空的尽头。

一束金色佛光自佛子的身上冲天而起，霞光漫天，浩瀚无垠。

嗡嗡嗡——佛音袅袅，随着清风飘荡向了四面八方，钻到了每个人的耳中。

“南无阿弥陀佛。”

佛子站在茫茫沙漠之中，双手合十的念叨了一句。

仙台四禁中期，佛道有成。

佛子现在的修为，比顾恒生都要强上几分。

至于其真正的战力，不好推测。

“恭贺佛子！”

这么久过去了，雷瑶佛宗自然有人来到了此地。

三位禅师和二十位金身罗汉，这般阵仗，不可谓不大。

 