    “‘暗月’的人很快就会来这里，我们必须尽早离开！”罗昊点了点头，对身边的四个人说道，弄堂外，摩托车和6地巡洋舰的引擎声正逼近而来。（八一?中＜<文[ 〔 Ｗ]Ｗ?Ｗ]．〉８}１>Ｚ〉Ｗ〕．）Ｃ］Ｏ〕Ｍ>

    李然和徐旭东保护着拉祖图，从小弄堂中穿过；李毅峰背着背囊，手握mp5sd6冲锋枪从罗昊身边经过的时候，在罗昊肩膀上轻轻一拍，罗昊握着经过简单战术改装的mp5k-p冲锋枪，向弄堂外倒退而出。

    在从那辆满是弹痕的路虎车旁边经过的时候，罗昊摸出一颗手雷，拆掉保险，从降下的车窗扔进了路虎车中。

    一辆黑色摩托车出现在弄堂口，骑着摩托车的枪手，一抓刹车，用脚在地上一撑，调整方向后，拔出枪袋中的uzi冲锋枪，就欲开枪扫射。

    哒哒哒！哒哒哒！哒哒哒！

    然而，还没等那个枪手扣下扳机，罗昊就抢先开枪点射，接连三个点射朝着对方打去。

    弄堂狭窄的间距，还有骑着摩托车的关系，这些都对枪手进行闪避产生了直接影响。

    噗噗噗！噗噗噗！

    枪手身上绽放出数朵血花，头上的头盔也是被子弹击中，头盔正中间出现一个弹孔，并且以这个弹孔为圆心，数道裂纹向四周扩散而开。

    头部和****都被子弹击中的枪手，身体一歪，倒在了地上，那辆还没有熄火的摩托车的排气管，还在向外排着尾气。

    罗昊把枪口放低一个角度，随后快从弄堂中穿过；罗昊刚走到弄堂口，那颗被他扔进路虎车的手雷便爆炸开来，距离的爆炸声中，路虎车化作一团火球，灼人的热浪向弄堂两端席卷而去。

    当热浪吹来的时候，罗昊都有种自己皮肤被烤熟的感觉。

    力天使走下6地巡洋舰，看着弄堂中已经被炸得完全报废，正在燃烧中的路虎车残骸，轻轻皱了皱眉。燃烧的路虎车残骸将弄堂完全堵住，根本容不得人从里面通过。

    “他们没有了交通工具，短时间内跑不了多远，分散去追！”力天使对身边的剩下那两个骑着摩托车的枪手，下令道。

    两名枪手看了眼弄堂中同伴的尸体，点了点头，别过车头，拧了拧油门，从两个不同的方向，追击而去。

    力天使返回到6地巡洋舰中，通过无线电联系上了姜伟，姜伟在无线电中明确命令力天使务必将拉祖图解决掉，并且必须赶在刚果（金）方面增援抵达之前！

    罗昊、李毅峰、徐旭东、李然、拉祖图五个人把汽车丢弃之后，就专挑小路走，这样能尽可能避免跟“自由军”和“暗月”的人接触。虽然罗昊对自己这边几个人的战斗力有信心，但是他还没有自大到就能解决跟“自由军”和“暗月”的人硬碰硬。

    罗昊清楚自己跟姜伟之间的较量必然会是不死不休的结局，可是现在只要把拉祖图安全护送回去，就等于是赢了！

    徐旭东在战术B组的时候，就是整个小组的尖兵，现在自然也是尖兵。徐旭东双手握着mp5k-p冲锋枪，打开的折叠枪托盯着右肩，食指放在扳机胡圈外，快慢机位于三连点射的位置，眼睛警惕地打量着弄堂中的情况。

    “前面的街道上有动静，你们保持原位！”徐旭东对着耳麦说了一句，放低枪口，快向弄堂口靠近。

    “雷吉那边什么情况？”拉祖图突然开口对罗昊问道。

    罗昊抿了抿嘴，脸上露出一丝担忧之色，回答道：“五分钟前，我们已经跟雷吉失去了联系。”

    “我知道你在担心什么。”

    拉祖图注意到罗昊脸上的担忧，拍了拍他的肩膀说道：“放心吧，雷吉说话算话，既然雷吉说了会用自己的命保护那个丫头的安全，就一定会做到。雷吉跟在我身边十年的时间了，我对他还是了解的。”

    罗昊闻言，轻轻点了点头。云冰的安全，罗昊现在只能寄望于雷吉，除此以外，别无他法。

    徐旭东靠在弄堂墙壁上，探头往弄堂外的街道看了一眼，街道两侧摆着一些杂货摊、水果摊和烧烤摊。

    烧烤架子上的烤串，在炭火的烤制下，出“嗞嗞”的声响，当烤肉中被烤出的油滴落在炭火中的时候，那火苗就会往上蹿起。

    虽然这烤肉香味很诱人，但是现在徐旭东实在没有任何心思去想吃烧烤的事情。确认街道上没有武装人员在活动后，徐旭东对着弄堂中的其他四个人做了一个“安全”的手势。

    当徐旭东、罗昊、李然、李毅峰、拉祖图这些人拿着枪从弄堂中走出来的时候，原本还算平静的街道上，立刻出现了一些骚乱。

    五个人在街道上没有做过多的停留，从街道上快穿行而过，走进弄堂对面的一条小路中。

    在五个人走进小路中之后，那个原本正在制作着烧烤的摊贩，从自己的牛仔裤中拿出一个老式的诺基亚手机，用油腻腻的手在键盘上按了几下，拨通了一个电话后，用班图语对着电话那头的人说了几句话，挂断电话，继续做着他的烧烤。

    “老奥，我们现在距离你的办公室还有多远？”罗昊开口对拉祖图问道。

    或许是受到了徐旭东这家伙的影响，在他开始称呼拉祖图“老奥”之后，其他三个人也是跟着称呼起来，用罗昊的话说，这样的确更显得亲昵；而拉祖图也没有对他们那种别样的“称呼”有什么异议。

    “我平时可没有什么逛街的爱好。”拉祖图耸了耸肩，用一种别样的方式，对罗昊的问题作出了回答。

    “当我没问。”罗昊撇了撇嘴，回答道。

    “嘘！”

    李毅峰突然竖起手指，示意其他人噤声后，凝神仔细听了听，说道：“有汽车在向这边靠近！”

    “我也听到了，而且数量还不少！”罗昊仔细听了听，对着其他几个人大声吼道：“快跑！”

    罗昊话音刚落，数名“自由军”武装分子端着ak-47自动步枪出现在了他们身后那条街道上。