    在朱家等人进入到四季镇中心区域的时候，街道四周的窗户突然被打开，接着就出现了无数手持弓箭的农家弟子，不等神农堂弟子有所反应，已经箭如雨下。

    神农堂弟子猝不及防，很多人都中箭倒下，生死不知，几轮箭雨过后，朱家带来的人手已经所剩无几。

    大街两旁的商铺的大门被人从里面踹开，成百上千的农家弟子手持铁剑，就向着朱家等人杀来。

    朱家矮小肥胖的身一在人群中穿梭，孟白柳也放开拳脚相加，大开大合，典庆一双宽斧，舞的虎虎生风，刀剑加身而不知自知，一斧之下，难留全尸，一时之间农家弟子对几人也无可奈何。

    朱家一边对付冲杀而来的农家弟子，一边看着自己带来的人马已经陆陆续续倒下，最后竟然只剩下太白子、刘季、典庆和司徒万里四人，大乎不妙。

    “人太多了，久战不利，先躲入周边的建筑之中吧！”

    太白子高呼一声，横剑在前，一道至刚至阳的剑气出现，长剑一划，附近的农家弟子不堪重负，口吐鲜血，向后倒飞而去。

    周围的农家弟子也胆颤心寒，不由得犹豫起来，一时之间，不敢继续上前强攻。

    “典庆，就是现在！”

    典庆闻言，大喝一声，身影瞬间出现在一处商铺之前，一脚踢开大门，用身体护住四人，不让箭矢伤到四人，等到四人鱼贯而入，典庆才领取商铺，关上大门，收起双斧，搬来桌椅，堵住了大门。

    几人刚进入大门不由得松了一口气，就在这是，太白子眉头皱起，对着朱家挥出一间，剑气霸道无比。

    “孟白柳，你……”

    朱家大骇，但是他没有任何躲闪的机会，却只能用眼睁睁的看着剑光向自己袭来，甚至提不起功力抵挡这一剑。

    “老大，小心！”

    “轰”

    让朱家意外的是这一剑并没有落在自己的身上，而是从他的脸庞掠过，朱家转身看去，烈山堂的哑奴和蚩尤堂的骨妖捂住身体，忌惮的看着孟白柳，哑奴的右手甚至不停地颤抖着。

    两人从开始潜伏在这间商铺之中，方才等到朱家放松警惕，就联手袭击，打算斩杀朱家，可是突然起来的剑光不仅让他们的谋划落空，甚至就是他们两人也被一击重伤。

    “神农堂何时多可如此恐怖的一尊强者？”

    朱家此刻自然也看出来，孟白柳那一剑自然是为了救下自己，心存感激的同时，也对孟白柳起了敬畏之心，刚才那一剑居然让他没有丝毫躲避的余地，此人的功力恐在他之上。

    见到两人偷袭朱家失手，典庆不在犹豫，巨大的身形横冲直撞，就和两人缠斗在一起。

    这两人确实不错，有着半步武侯的实力，可是典庆是货真价实的武侯强者，他的披甲功更是强悍，两人联手依旧不是典庆的对手。

    “阴柔无骨，肝肠寸断，骨妖此人性格怪癖，嗜杀冷血，曾经在太行山这次恶行累累，影密卫数次捉拿，都让此人逃脱，没想到居然加入农家。”

    孟白柳言笑莫名的说道：“帝国通缉的刺客，农家也敢收留？”

    听到孟白柳的话，朱家自然不好继续看三人的战斗，解释道：“我农家弟子，本来出身清白，自从田猛统领田姓三堂，诸如此类人物，加入农家的不在少数，老夫势单力薄，虽有不满，也无能无力。”

    孟白柳不置可否，看着战局之中已经疲态毕露的骨妖说道：“典庆横连功夫至罡至阳，骨妖的功夫至阴至柔，谁跟强，谁就占尽优势，骨妖恐怕要交代在这里了。”

    孟白柳话音刚落，只见典庆一把抓住骨妖的身体，一跃而起，将骨妖砸在房梁之上，一手抓头，一手抓脚，一身蛮力爆发，居然将骨妖一分为三段，鲜血飘洒落到典庆的身上，让他看上去凶狠异常。

    孟白柳皱皱眉头，身形闪烁，避开落下的血雨，朱家等人也纷纷躲避，哑奴趁机想要破窗而逃，但是孟白柳岂会让他如愿，长剑一挥，一道剑气凭空出现，向哑奴袭击，剑气近身，一分为三，瞬间就穿过哑奴的身体，将他整个人轰出商铺。

    商铺之外的大街上，田虎已经带领农家的高手将这里团团围住，见到哑奴被人击飞，共工堂田仲伸手起身将他接在手中，发现哑奴已经被剑气截断双腿，血流不止，连忙运功替他疗伤。

    田仲的灵力刚刚进入哑奴的身体，只感觉道一股霸道的剑气正在肆无忌惮的破坏哑奴的身体，就打算替他清除剑气。

    可是他的灵气刚刚触碰到那剑气，剑气突然暴动，以哑奴的身体为中心，向四周疾射而出，田仲慌忙扔下哑奴，抽身而退，但是电光火石之间，就有数道剑气攻击到他的身体，让他狼狈不堪的落在不远处，身上的衣服已经变得破破烂烂了。

    再看那哑奴身体已经被剑气摧毁，千疮百孔，如同马蜂窝一样，全身鲜血直流，已经没了气息。

    “朱家老贼，好胆，我要让你生不如死！”

    田虎性格暴躁，朱家还没有授首，田姓三堂就已经若是了两位半步武侯境强者，让他如何接受。

    “你若真有那本事，不妨来来试试看，老夫就在里面等着你。”

    朱家此时无比激动，他已经看出来，孟白柳绝对拥有大成武侯的实力，加上典庆，即便田姓三堂强者全部到了，他也有信心全身而退。

    “老匹夫，你手下的典庆不是号称百战无伤嘛，我都要看看，他今天如何护你周全。”田虎嚣张的说道：“他只有一个人，我们这里多么多人，他就是头牛，我也能给他累死，然后在找你算账。”

    “今天就是天王老子来了，也救不见你。”

    “那就试试看吧！”

    朱家心里虽然没底，但是嘴上也不认输，两人一里一外就这么僵持着。

    “朱堂主，如此下去也不是个办法，我们不可能和他们一直耗下去，得想个办法脱身才行啊！”孟白柳捂着脸，悔不当初，知道神农堂的人这么没脑子，他就不会答应潜伏在神农堂，随便哪个堂都行。

    “孟先生说的，我岂会不明白，但是田虎向来心狠手辣，这次恐怕不会善罢甘休的。”

    朱家唉声叹气，声音也变得颓废起来，原本打算在四季镇打压田姓三堂，反而被人算计了。

    “究竟是哪里出了问题？我神农堂的弟子怎么会变成田姓三堂的弟子呢？”朱家疑惑的说道。

    “只有一个解释，有人泄露了消息，你神农堂的精锐弟子恐怕已经被人除掉了，否则田姓三堂不可能神不知鬼不觉的李代桃僵，在四季镇设下天罗地网，等你自投罗网。”

    这种事情影密卫没少做，孟白柳自然门儿清，但是朱家显然不太明白其中的道理。

    “神农堂数百精锐，田虎也下的去手，就是为了侠魁之位，也用不着下如此狠手吧。”刘季义愤填膺，气恼的拍着桌子说道。

    “农家有十万人，这数百弟子确实不起眼，很奇怪吗？”孟白柳见多不怪，“现在讨论这些，已经无济于事了，我们还是商量一下如何脱身吧。”

    大街上，田虎也对里面的朱家束手无策，刚才骨妖和哑奴只不过数百息的时间，就双双殒命，杀死哑奴的更是一位绝世强者，实力恐怕还在他之上，一时之间，他也不敢轻举妄动。

    “朱家，我们这样拖下去对你我都没有好处，你手下的典庆不是号称百战无伤嘛，我们就打一个赌如何？”共工堂的田仲不知道什么时候换了一身衣服。

    “大哥，千万不能相信他的话，田仲从来就没有实话。”刘季觉得意外，忍不住提醒朱家。

    “赌什么？”

    “就赌典庆，只要他们击败我们其中的三人，我们就放你们离开；若是他输了，我们也放你们离开，但是你必须放弃侠魁之位，并且承认二当家的为侠魁，如何？”田仲提议道。

    “先生，要不要答应？”朱家总觉得哪里不对劲，但是又觉得田仲的提议很合理，心里没了主意。

    “很合理，答应下来，打一场而已，不吃亏。”孟白柳无所谓的说道。

    “可是我担心他们使诈，田仲此人相来卑鄙。”朱家担忧的看着典庆，典庆跟了他很多年，即便是为了侠魁之位，他也不想典庆出事。

    “堂主，田虎将二公子带过来了。”就在几人说话的时候，典庆将外面发生的事情告诉了朱家。

    “田虎这个混账东西！”朱家破开大骂，田赐天生痴傻，但是武力超群，杀心极重。

    “我去会会二公子！”典庆说着，就向门外走去。

    “我也出去看看，在一旁题典韦兄弟压阵吧！”

    “如此甚好！”朱家听了孟白柳的话，安心不少。

    “好，那就这么说定了！”

