    “不愧是刘星阳啊，哈哈，这么快就拿一血了。”

    “厉害厉害，刘星阳就是牛皮。”

    “咱们理工大要想赢，还得看刘星阳啊。”

    “这个船长玩的很丝滑，后期伤害绝对爆炸。”

    一血过后，大厅里欢呼声不断。

    电子大屏幕上，甚至还给出了刘星阳船长的特写。

    这让今晚的气氛，进一步推向了高潮。

    这波过后，刘星阳在上路更加无敌了，本来就是优势，现在打的很狂放。

    工业学院这边选择了放养，上路就先不管了。

    而中路，秦言忠就惨了。

    对面老乔使用的是蛇女，玩的很出彩，技能释放无比刁钻。

    数次将他的卡牌逼到了防御塔后方，连血量都快保持不住了。

    无奈之下，秦言忠只能多次回城，等级经验补兵都是全面落后。

    几分钟后，蛇女把卡牌打回家后，直接TP到了下路，一个大招稳稳的盯着了理工大的ADC，配合辅助的大招。

    秒杀！

    “吼吼吼！”

    现场也有为老乔加油打气的，声势浩大。

    贺风没有保下ADC，随后布置视野准备走人。

    但突然从河道上方冲出来一个伊泽瑞尔，对着他就直接开始打。

    伊泽瑞尔WQ技能精准的打在贺风身上。

    “恩？”

    贺风微微皱眉，直接交出闪现，可伊泽瑞尔穷追不舍。

    E上来再次跟上平A伤害，最终被伊泽瑞尔粘死。

    贺风都有些傻眼了。

    对面的下路，突然从稳健转变为激进。

    仅仅在几秒钟之间。

    观众们对这个伊泽瑞尔议论纷纷，平心而论，打的很好。

    理工大下路，算是爆炸了。

    这把全靠刘星阳了。

    十五分钟之前，刘星阳的确是做到了强大的压制力。

    甚至还在敌方中路三人推进的身后，支援大招来解围。

    十七分钟，贺风指挥卡牌飞了一波下路，直接拿下了两个人头。

    缓了一口血，刘星阳的伤害再次爆炸。

    十九分钟，中路左侧河道，展开了5V5的团战。

    先是老乔开了个好大，定住了理工大两个人，拿下了双杀。

    接着又是刘星阳藏在草丛里的大招，同样是炸到了三个人，闪现拿下双杀。

    两边都在互相秀！

    “卧槽，精彩精彩！”

    “刘星阳和老乔都扛起了队伍，打的好，打的好！”

    “哈哈，是啊，这把游戏是船长和蛇女的巅峰对决。”

    “老实说，刘星阳的桶子放的真好，这波更秀！”

    观众们都是在欢呼着。

    但是，这波团战还没结束。

    只见刘星阳来了个回马枪，饶了回来去追击老乔的蛇女。

    伤害爆炸，蛇女触发风骑及时拉开逃走，暗道一声好险。

    还没等观众们欢呼的时候……

    只见伊泽瑞尔也是隐藏在暗处，忽然一发躲在草丛里的Q技能，射了过来。

    秘术射击！

    “噌！”

    稳稳的打在了残血的秦言忠身上。

    秦言忠阵亡。

    随后伊泽瑞尔E脸WQ技能，砸在了打野的身上。

    虽然刘星阳及时来救，但……

    已经来不及了。

    打野也被击杀。

    刘星阳微微皱眉，快速放置桶子。

    但在刘星阳点下桶子的瞬间，伊泽瑞尔平A出手。

    “噌！”

    把炸药桶给A掉了。

    于是，就没有然后了……

    刘星阳极限距离被伊泽瑞尔Q死。

    理工大学被团灭了。

    蛇女双杀，伊泽瑞尔三杀！

    “这……”

    陈开朗等人也是面面相觑。

    完全没想到会是这样的结果……

    一波团战，两次反转。

    最后打了一波三换五。

    原以为最秀的是刘星阳和老乔，没想到，被一个ADC给秀了。

    “我去！这个伊泽瑞尔！太猛了吧！”

    “他是怎么把技能都在最后，还在打的啊。”

    “我刚才看了，伊泽瑞尔第一轮打了，然后一直在叠CD，打的很聪明。”

    “他一直保持着五层被动，攻速拉满。”

    “最关键的是敢打！技能释放的准！”

    “玩伊泽瑞尔的玩家都知道，一个超高技能命中率的EZ会有多么的恐怖！”

    “这个人是谁啊？以前也不出名啊。”

    大家的目光都放在了东海工业学院的ADC身上，就连刘星阳和老乔的光芒都被他吸引过去不少。

    他们还想看看，伊泽瑞尔后面是否还会这么秀。

    贺风在后面的团战中，重点照顾伊泽瑞尔，他的泰坦数次预判伊泽瑞尔的E来钩。

    终于有一次预判到了，队友大呼牛皮，然后秦言忠闪现过去给黄牌。

    但就在此刻，伊泽瑞尔用水银秒解开闪现拉开，第一时间躲开了打野的控制。

    贺风也是一愣，EZ这波没有用水银解他的钩，而是思路非常明确解卡牌的黄牌。

    太冷静了，太细节了！

    这波没有抓到，中期就彻底没有机会了。

    二十二分钟，伊泽瑞尔的装备三件套，优势无限好。

    当他在中路推进团战中，再拿双杀的时候，贺风就知道有点挡不住了。

    高地被破，接着第二路也被破了。

    理工大战队陷入了绝对的劣势。

    学生们看的都是连连摇头。

    玩的这都是什么啊。

    双C没有一点声音。

    中野没有联动。

    辅助今天不在状态。

    全靠上单刘星阳一个人C吗？

    刘星阳在怎么厉害，也是一个人啊。

    真的是有点无语啊。

    二十七分钟，刘星阳单杀敌方上单，提升了队伍士气。

    理工大直接打大龙，对方来骚扰。

    众人直接RUSH掉了，打野惩戒很稳，没有丢龙。

    但在后续撤退的过程中，被伊泽瑞尔POKE的实在难受。

    贺风和刘星阳表示一定要打！

    于是贺风反手开团，开的非常好，限制了很多人。

    卡牌也是切好黄牌往里扔，但是伊泽瑞尔交出双位移跑的太远了。

    而此时老乔的蛇女大了一大片！

    即使最后刘星阳奋力的杀了两个人，但败局一定。

    后面伊泽瑞尔等他们都没技能了，一个个的上去收割。

    ACE！

    团灭。

    工业学院顺势一波结束了比赛。

    再次被虐！

    台下零星的几点掌声响了起来。

    工业学院五个人站起来向观众们鞠躬。

    老乔笑着挥挥手，那身边的ADC选手，面色无比骄傲！

    脸上带着得意洋洋的笑容，环顾四周。

    台下的人对他议论纷纷。

    陈开朗看了嘀咕道：“这小子真他吗嚣张……”

    东海理工大学电竞社里的人，更是如临大敌般的看着他。

    暗道工业学院什么时候冒出来了这么一个厉害的人物？

    如果此时林宇在的话，他看到这个ADC玩家，一定会很惊讶。

    因为此人他在江州见过。

    从某种意义上来说，林宇和他还是同事。

    他就是之前在江州帝豪网咖一起打过代练，并且打出过三十连胜的天才玩家！

    胡群！

