
　　宁谈淡笑不语，踏入暖阁中望了一眼窗外纷飞的细雪笑道：“上次在宫中与沐相对弈，可惜未能尽兴。不如再来一局？”

　　沐清漪叹了口气，看来宁谈是真心对永嘉郡主没有什么感觉了。只得一笑道：“是我约了先生出来，自然是宁先生说了算。请坐。”

　　两人相对而坐，棋盘很快便摆了上来。两人都是高手，各执棋子，排兵布阵你来我往你亦乐乎。沐清漪看着正低头思索地宁谈，忍不住问道：“宁先生当真半点也没有心动过么？”

　　宁谈疑惑地挑眉，反应过来她说得是永嘉郡主方才笑道：“还是个不懂事的小姑娘，和谈心动？”

　　沐清漪沉默了片刻，摇头道：“我不及先生。若是我在先生这样的位置，无论有没有心动，我都会……”宁谈是外来人，在排外的北汉永远也不会被北汉权贵们接纳。娶了永嘉郡主，对他来说有百里而无一害。永嘉郡主的父王是哥舒竣少数信任的皇室宗亲，在朝中也颇有权势。娶了永嘉郡主，哥舒竣放心，宁谈背后也有了依靠和盟友。至少……不会在除夕夜独自一人在酒楼里喝酒。

　　宁谈摇头笑道：“不，沐相说得并没有错。只是……我不需要而已。”沐清漪所说的是作为一个谋士立足朝堂最好的办法，联姻本就是自古以来朝堂之上默认的规则。但是，他不需要这些。

　　沐清漪轻轻落下一子，笑道：“我不了解宁先生，今天的事情是我自作主张，还请先生见谅。”

　　“无妨。”宁谈笑道，“能够和沐相手谈一局，今日出宫也不算白费。日后……只怕也没有这么好的机会了。”两人双双沉默，无论宁谈和沐清漪如何相谈甚欢，也改变不了他们本就是敌对双方的事实。以后还想要坐到一起下棋聊天的机会确实是不多。

　　“启禀沐相，永嘉郡主回府去了。”门外，一个侍卫模样的男子闪身进来，恭敬地禀告道。天籁小说网

　　“知道了。”沐清漪点头道：“下去吧。”永嘉郡主平安回府了，沐清漪也跟着松了口气。抬起头来看向宁谈，却见宁谈正低头思索着眼前的棋盘，仿佛完全没有听到侍卫的禀告一般。沐清漪心中暗叹了一口气，将此事放到了一边专心对弈。

　　下午，告别了宁谈回到使馆，正好看到哥舒翰从里面走了出来。身后还跟着出来送客的魏无忌。看到沐清漪，魏无忌挑眉道：“清漪回来了？”

　　沐清漪含笑点头，看向哥舒翰道：“烈王这是？”

　　哥舒翰笑道：“奉皇兄之命，请西越帝和各位三日后进宫赴宴。”

　　“赴宴？这又是什么名目？”沐清漪奇道。魏无忌笑道：“自然是为了给咱们的皇帝陛下洗尘，为沐相压惊。”沐清漪看向魏无忌，魏无忌微微点头，表示容瑾已经答应了。身在北汉，之前推掉了除夕晚上的宫宴，也不能太不给哥舒竣面子了。何况云浮生和萧廷一死一失踪，哥舒竣总不可能什么都不做就当成是没有发生过。

　　“有劳烈王亲自走一趟。”沐清漪点头道。哥舒翰摇头，淡然道：“顺路而已。帖子已经送到，本王先行告辞。”

　　“慢走，不送。”

　　看着哥舒翰离去的背影，魏无忌长叹了口气，赞道：“天下可称英雄者，唯哥舒翰一人。”

　　沐清漪含笑，“能得魏公子如此盛赞，想必烈王殿下也会深感荣幸。”魏无忌把玩着手中折扇笑道：“我这可不是吹捧。这世间枭雄不少，但是可称英雄的却不多。哥舒翰此人，为人光明磊落，身为绝代高手，不世名将，北汉皇族，他既无野心，更不好杀。他并非不懂权谋，却从不用阴私手段。心性可谓一个正字。只可惜……这样的人，通常命不好。”

　　听到此处，沐清漪也不由皱了皱眉。西越和北汉必将有一战早已经是不可避免的事情，只是到时候谁胜谁负却未可知。他们只能尽量让自己取得胜利，让自己活下来罢了。

　　“咱们还是尽快回西越吧，留在北汉终究不好。”沐清漪沉声道。

　　魏无忌点头道：“你说的不错。三天后宴会上容瑾会亲自向哥舒竣要淮阳公主，到时候看哥舒竣的态度，就知道后面的事情会怎么样了。”

　　“哥舒竣……总不至于想要将咱们全部留在北汉吧？”沐清漪挑眉。魏无忌笑道：“这倒是不至于，但是却不得不防。”

　　“所以？”沐清漪平静地看着他。魏无忌笑道：“所以，当天我和夏兄不会赔你们去赴宴，你，容瑾，莫兄，还有韩前辈一起去。”沐清漪点点头，有韩问天这样的高手震慑，即使是哥舒翰亲自出手只怕也完全没有胜算。更不用说宫外还有魏无忌和夏修竹接应，除非哥舒竣有把握将他们一网打尽，不然的话，动手的机会并不大。

　　“哥舒竣会不会将全部的堵住都压在容瑾身上。”只要容瑾死了，他们这些人其实也是一盘散沙。他们所依仗的便是西越的兵力，但是如果身为西越皇帝的容瑾不在了，他们有八成可能指挥不动西越的兵马。而且在北汉之前西越就要先陷入内乱。

　　魏无忌笑眯眯道：“如果他连这个都应付不了，就去死吧。”

　　“魏无忌！你找死么？！”大厅里传出容九公子阴测测的声音。

　　两人踏入大厅中，便看到容瑾坐在大厅里，冷冷地盯着魏无忌。魏无忌仿佛没看到他的神色，依旧风度翩然，“难道不是么？皇帝陛下连独闯北汉皇宫的勇气都有，怎么会被区区皇宫困住呢？”

　　“独闯北汉皇宫？！”沐清漪沉声道。

　　“清清……”一听到沐清漪的声音容瑾就知道要遭，恨恨地瞪了魏无忌一眼道：“清清，我没有……他胡说的！本公子怎么可能一个人闯北汉皇宫？我明明带了人一起去的！”

　　沐清漪忍不住磨牙，“重点难道不是应该在，闯北汉皇宫么？！”北汉皇宫数万大内侍卫，容瑾以为那是他家么？一个人和几个人区别能有多大？“你确定哥舒竣设宴邀请你，不是想要趁机宰了你以雪前耻？”反正如果她是哥舒竣的话，她就只会想要宰了容瑾这个混蛋。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的盛世谋臣更新，第928章 告白被拒(3)免费阅读。https://xs.23sk.com 