    《麻辣隔壁》是部网剧，风格怎么说呢，嬉笑怒骂带着屎尿屁，风格非常无厘头。

    喜欢的能看进去，不适应这种风格的，估计刚看5分钟就能骂骂咧咧的点击退出。

    尤其是第一季，本身就是一部游戏的宣传片，剧本打磨的非常粗糙，几乎就是有个段子和梗就随便演。

    到了第二季之后，主创团队明显做了整改，剧本质量直线上升，一些相对辣眼的情节不再出现，主要偏大学生日常生活题材。

    虽然仍旧有一些就有不少瑕疵，在总体还算一个比较不错的网络喜剧。

    左乐金手指影视播放器有这部剧原版前三季的原版，刚开始左乐看第一季的时候，还以为影视播放器中病毒了，后来到了二三季才慢慢适应下来。

    《麻辣隔壁》这部网剧，虽然缺点非常明显，但也有很多亮眼的优点，比如对大学生活塑造的相对比较真实。

    对于绝大部分部分学生来说，很多电视剧电影拍的那些所谓的大学情节，弄得太假了。

    什么男女主两个人爱的死去活来，刻骨铭心，女主堕胎，男主开除，动不动还来个舍友、闺蜜祭天，让误会的男女主警醒亦或者分手决裂。

    嗯，这样的现实情况不是没有，但太小众了，很多人的大学生活是非常平淡的。

    大学四年没谈恋爱的多得是，谈恋爱分手更是家常便饭，因为失恋，闹得死去活来的有不少，但一般没几天冷静下来就正常了。

    而想不开走极端的，全国几千万大学生，每年也就几百例，甚至更少。

    分布到全国这么多高校，有些学校多少年碰不上这种“轰动性”的大新闻。

    至于许多大学创业题材的影视，就更特么扯了。

    大二创业，两年时间日天日地，超老王赶二马，重生商业网文都不敢这么撒欢的编。

    当然，有人经常拿一些大佬真实经历来证明，现实确实有么牛逼的人存在。

    但这样的万中无一的人中龙凤，对普通大学生来说太过遥远。

    近乎九成的大学生对大学生活的共鸣是学习、谈恋爱（普通的那种）、打游戏、逃课挂科、和舍友吹牛逼这些平凡点滴。

    你拍这种影视剧，说是反映大学生活，实际上普通大学生根本没有代入感，还不如直接宣传是个人传记或者yy影视呢。

    在左乐看来，《麻辣隔壁》就非常适合改成一个学日常生活的情景喜剧。

    只要编剧剧本给点力，哪怕成不了爆款，但成绩绝对不会比《卫生队的故事》差。

    于是，左乐从原版《麻辣隔壁》提取了部分剧本大纲和人物设定，扔给了山河编剧部，搞出了一个《大学生的故事》。

    …………

    剧本设定大概是这样，在泉城大学中文系专业，有四个大二学生，住在222寝室。

    没错，左乐把故事背景搬到了自己的母校，倒不是完全为了一己之欲加私货，主要是左乐和母校关系好。

    在左乐成为知名导演之后，他已经成为了泉城大学的知名校友，和校领导关系很不错。

    《大学生的故事》拍摄时，肯定得在大学借景，左乐有泉城大学这个关系，不用白不用。

    222寝室这四名学生，分别是林大冲，李凡达、吕胖胖（吕帅）、柳小刀（柳剑）。

    林大冲是舍长，长的帅，成绩好，喜欢勾搭小妹妹，典型的人形自走炮，又因为经常出去做兼职，人脉渠道非广，是寝室的军师。

    李凡达，明骚一个，满乃子想的都是脑子，就想谈恋爱，却屡屡受挫，十足的倒霉蛋，一口地道的唐山话，是剧里的笑点担当。

    吕胖胖，急脾气的北方糙汉，沉迷游戏，又懒又馋，属于丑角存在。

    柳小刀，慢性子宅男，和吕胖胖形成鲜明对比，设定是蔫人运气好，是除海王林大冲第一个有正式女朋友的。

    四个人仨学渣一学霸，当然，不是原版那种天天逃课的究极学渣，就是比普通学生略差一些的，其中吕胖胖可以更突出些。

    没办法，不能把学生写的太烂，要不就不是给母校宣传了，直接变成抹黑了，而且对上星卫视播放有一定困扰。

    另外一个宿舍三个顶级学渣也有点同质化，不如略做区分。

    原版《麻辣隔壁》在第三季也是如此，除了吕胖胖依旧沉沦，柳小刀和李凡达都有了一定的进步，柳甚至因为女朋友的影响，有点好学生的意思。

    对于这部《大学生的故事》，左乐是有点野心的。

    《武林外传》不拍续作，《炊事班的故事》已经完结，山河的情景喜剧版图，目前仅靠《家有儿女》一个系列撑着。

    《卫生队的故事》虽然目前也算，但由于主创不易集结，而且电视剧本身质量口碑平平，还得和空文分红，最终反馈给公司的利润并不算高。

    山河这两年大鱼大肉吃惯了，对这样的清汤小菜有点看不上。

    不是左乐飘了，实在是他手上好剧本太多，不想在这种普通项目上浪费时间。

    所以，左乐打算打算把《卫生队的故事》这个IP给空文拍摄制作，山河这边只参与投资和剧本创作。

    当然，这事还没有最终定下，到底如何操作，还要看《卫生队的故事2》播出后的具体成绩。

    如果火了，左乐肯定不会把嘴里的肥肉让给别人，但要是和第一部一样或者更差，那就该断就断，把精力和资源抽出来放打造新的IP，填充山河情景喜剧版图。

    比如，《大学生的故事》。

    左乐准备把它打造一个短系列，初定是三部，一年一部，大二大三大四，三部后正好毕业完结，

    不过，如果要是成绩好，也不排除注点水，把一年一部，变成一学期一部。

    但这些都是后话了，首要的，先把第一部给弄好。

    山河编剧部，已经根据左乐的大纲和人物设定把剧本搞出来了，集数不多，只有30集，但质量很有保证，笑点非常密集，比《家有儿女》还要更胜一筹。

    不过《家有儿女》主要是走温馨幽默路线，搞笑不是第一目的。

    而《大学生的故事》，因为受众面向的是年轻人市场，所以整体风格更沙雕搞笑一些。

    同时，为了《大学生的故事》像原版那样部分剧情放飞自我，左乐特意让薛君担任导演。

    老薛年纪长，性格稳，执导风格不突出，正适合这样的沙雕搞笑剧，能压得住场面，把握剧情节奏不出格。

    左乐理想中的《大学生的故事》，保留原版《麻辣隔壁》的优点，摒弃大部分缺陷。

    同时制作更成熟大众一些，获得更多的观众认可，而不是像原版那样，喜欢的喜欢，不喜欢的厌恶至极。

    也只有这样的《大学生的故事》，才能变成山河影业情景喜剧版图未来的重要支柱。