    4月11日，周三。

    为了避开采访，孟畅昨天在自己的住处蒙头大睡，一整天都没有接任何电话，也没有在部门的群里发任何一条信息，生怕一不小心露头就被逮到。

    好在于耀等广告营销部的同事们也非常配合，并没有主动找来。

    孟畅苟了一天，觉得应该没什么大问题了。

    他特意问过，这次并不是非常重要的采访，规格并不高。

    如果采访裴总的话，那肯定得规格拉满，采个三五天也有可能，但孟畅毕竟只是广告营销部的负责人，没有这种牌面。

    既然规格不高，采一天就完事了，那就应该没什么危险了。

    不过为了保险起见，孟畅还是一直继续苟到了下午，然后才去上班。

    来到广告营销部，同事们全都在认真工作，落实孟畅的营销方案，似乎一切如常。

    孟畅就像是一个刚刚逃课，但侥幸没有被逮到的学生，来到自己的工位上坐下，一边开电脑一边问坐在对面的于耀：“已经采访完了？”

    于耀点点头：“对，已经采访完了！”

    “整个流程的采访时间很短，也就三个小时，采访了三四个人。全程都是文字稿，影像资料很少。”

    孟畅心里更踏实了。

    如果只是文字稿的话，就更不会出什么问题了。

    不过为了保险起见，还是得多问几句：“采访的主题是什么？”

    于耀说道：“其实也没什么，就是想要了解一下孟哥你在腾达工作的心路历程。”

    孟畅心里“咯噔”一下：“那你是怎么回答的？”

    于耀：“那当然是实话实说了，腾达精神一向是以诚信为本的。我就是如实把孟哥你在工作中的事情简单讲述了一遍，不夹杂任何主观判断。”

    孟畅点点头：“很好！”

    对于广告营销部的这些同事们，孟畅还是非常信赖的。既然于耀说了他是实话实说，应该就不会出现太大的偏差。

    “不过……”于耀补充道，“夏主编觉得我讲得可能太平淡了，所以她说要进行一些适度的‘艺术加工’，所以最终采访出来是什么样的，我也不确定。”

    孟畅：“……”

    神特么‘艺术的加工’！

    孟畅本能地有些慌，但转念一想，夏江可是官方平台的主编，怎么也得有点节操吧？总不能无中生友、凭空捏造吧？

    嗯，应该问题不大。

    孟畅想了想，觉得也没必要自己吓自己，等采访出来之后自然就知道内容具体怎么样了。

    于是放平心态、打开电脑，继续玩《使命与抉择》的DEMO。

    整个广告营销部变得安静了起来，所有人都在认真工作，只剩下了敲击键盘、点击鼠标的声音。

    就这样持续了两个多小时，一直到了下午四点来钟。

    于耀收到了一条信息，非常惊奇地说道：“咦？效率这么高啊？专访已经出来了！”

    这个时间快得有点出乎他的意料之外。

    显然，昨天采访完毕之后夏江就快速出稿，审核没有问题之后就直接提交上去了，短短一天时间，这个专访就已经在官方平台上挂出来了。

    “这么快？网址发我！”

    孟畅也吃了一惊，赶忙点开于耀发来的网址查看。

    专访并不长，只有几百字，因为是刚发出来不久的缘故，所以下面还基本没有太多的留言，看起来稍显冷清。

    孟畅的目光扫过文章的内容，表情很快就从淡定变成了困惑，又变成了震惊。

    “……若不是遇到裴总，孟畅怎么会迷途知返？”

    “显然，这是腾达的工作环境感染了他，是裴总的行事风格影响了他……”

    孟畅双眼睁大，嘴巴微张，整个人都陷入了呆滞状态。

    这写的是什么玩意！

    一派胡言！

    我什么时候被腾达的工作环境感染了？又什么时候唯裴总马首是瞻了？

    根本没有这回事！

    我现在只是为了还清债务，不得已而寄人篱下，等我拿到提成还清债务之后立刻就会离开腾达，东山再起的！

    这专访上怎么写的好像我已经决定在腾达当牛做马一辈子了？

    离谱，太离谱了！

    专访里的孟畅，就像是一个十恶不赦的罪人，因为遇到了圣人的点化，从此甘愿在圣人门下安心侍奉，用余生赎罪。

    但是孟畅自己清楚，根本不是那么回事啊！

    严格来说，现在自己跟裴总的关系应该是斗争关系！怎么搞得好像变成裴总的舔狗了？

    孟畅简直是气不打一处来，本来想跟于耀battle一下，好好掰扯一下这个事情，但是纠结了一会儿之后，还是放弃了这个想法。

    算了算了，没这个必要。

    一方面，外人并不清楚孟畅和裴总的协议，而这个协议也是不能外传的。在外人看来，孟畅现在的行为确实很符合专访里写的内容，这事就像是黄泥掉在裤裆里，说也说不清楚。

    另一方面，孟畅还指望着广告营销部的这些人帮他落实营销方案、赚提成。万一掰扯起来，这些人意识到孟畅跟裴总不是一条心，开始不配合工作，那岂不是完犊子了？

    更何况这多半不是于耀说的，而是那位夏主编的自由发挥。

    孟畅总不能找到官方平台去吧？

    所以，孟畅虽然对这个专访的内容非常不满意，但为了大局，还是只能强迫自己接受，忍气吞声。

    “算了算了，我现在就把自己当成是卧薪尝胆的勾践，世人误解我、轻视我、嘲笑我又如何？等十年之期一到，我一定会东山再起，让这些嘲笑我的人好好看看，什么叫大丈夫能屈能伸！”

    专访后面的内容也是大同小异，让他看得非常窝火，简直是不堪入目。

    孟畅也就没仔细看，图文全都一扫而过。

    就像于耀说的，确实是有少量的图片，一共也就四张图，分别是给腾达实体产业做的宣传图、给兔尾直播做的宣传片截图、广告营销部的工作环境，以及一张孟畅的背影。

    看到这张背影图，孟畅下意识地一哆嗦。

    我特么人都没来，这图是从哪搞的？

    但粗略地一扫，这背影图似乎也没什么。

    孟畅没想太多，直接跳到了最后的评论环节。

    不得不说，官方平台的热度还是很高的，很多玩家在没事的时候都会刷一刷官方平台上的资讯，这篇专访虽然才发出来几分钟，但已经有玩家留言了，而且留言还在快速的增加之中，每次一刷新都能多出来好几条。

    “啊？孟畅现在是腾达广告营销部的负责人？”

    “怎么可能！”

    “这几个广告方案竟然是孟畅做的？不对吧，这方案跟孟畅之前做的方案差异未免太大了，一股腾达味啊。”

    “看起来腾达这家公司还真是邪门，不管什么样的人进去都会被同化。像孟畅这样的人，竟然也能完美融入？而且还真的能为裴总所用？”

    “这专访写的，感觉孟畅都快成裴总舔狗了，难道这就是裴总的人格魅力？”

    “如果孟畅真能改过自新，倒也是一件好事。他还是有能力的，只要把精力全都放在干正事上面，还是能为社会做出一些贡献的。”

    “别扯，我是不信的。孟畅这个人显然靠不住，也就只有裴总给他戴上紧箍咒，他才能干点人事。希望孟畅以后直接在腾达锁死，在裴总手下好好改造吧，千万别再放出来了！”

    “就是，希望裴总能好好管着他，千万别再出来祸害别人了。”

    看完这些讨论，孟畅简直是气不打一处来。

    什么玩意！

    这些评论基本上就是在说两件事：第一，孟畅虽然现在看起来干了点人事，但并不能改变他这个人坑爹的本质，大家千万不要相信他！第二，裴总牛逼！

    孟畅很无语，这专访曲解得就已经够厉害了，结果这些玩家们曲解得更厉害，又更高了一层！

    但是全都离事情的真相和本质差了十万八千里啊！

    孟畅简直是要气得吐血，之前好不容易平复的心态又有点要崩的迹象。

    “算了算了，大丈夫能屈能伸……”

    孟畅再度调整了一下心态，继续往下翻。

    突然，他看到一条关注点有些奇怪的评论。

    “咦，大家有没有发现一个细节，这专访里面说，孟畅为了给‘国产经典游戏合集’做宣传方案，还特意从腾达游戏那边要了游戏的DEMO，每天玩？但是我看了一下这个合集，里面全都是老游戏啊？”

    这条评论下方很快就有玩家回复。

    “咦，是啊，这个合集里面全都是有些年头的老游戏，就算是要玩，也该是从官方平台上直接下载吧？从腾达游戏要是什么意思？而且，还说是‘DEMO’？”

    “只有未开发完成的新游戏才会有DEMO啊。”

    “写错了？”

    “那怎么可能！你看看文章作者，是夏主编啊！夏主编可是官方平台最专业的编辑，对游戏非常了解，怎么会犯这种低级错误？”

    “你们真笨啊，看图啊！那不是有一张图吗？放大一下就能看出来了，这电脑上的游戏根本就不是合集里的任何一款啊！”

    “卧槽，还真是！这是什么游戏，好像没见过啊？”

    “这么多单位，还是上帝视角，看起来像是个RTS游戏。”

    “难道说……这个专访里还特意埋了个彩蛋？这是腾达要出的新游戏？？”

    网友们简直是福尔摩斯附体，刚开始还没什么人注意，但只要有任何一个人发现了端倪，其他人就像是闻到了血腥味的鲨鱼一样，瞬间蜂拥而上！

    有人下载了原图仔细查看，虽然这张图拍摄的距离比较远，但拍得还算清楚，游戏画面完全不同于“国产经典游戏合集”的任何一款！

    这意味着什么？

    孟畅嘴巴微张，整个人都僵住了。

    “卧槽！”

    “出大事了！”

