    一处神秘基地内，一颗巨大的水晶球上，此刻上面清晰的印着数个人的头像，刚才，上面却显示了同一时间在几千里外发生的一幕。

    一场同进化等级的对战，以一方的碾压胜利而告终。

    这让水晶球上正在通过这种方式进行通讯的几个人有些沉默。

    “大家，都有如何的感想？”

    水晶球前，坐着一个老人，发须皆白，甚至在他的脸上，都蒙着一层细细的白色绒毛。

    依然是半响没有人说话。

    “这一次，是我们五家联合出资，请天干地支出手，说是请他们击杀云顶的核心成员，实质上只是一种对这个庞然大物的试探。”

    老者看着水晶球里的几个人，声音低沉：“现在结果出来了，怎么都不说话了？”

    “这并不算什么成功的测试吧，白叔，你请的人有些弱啊。”

    水晶球上四个图像，左下角的那个人发出了一声轻佻的笑声，把矛头对准了白发老者。

    老者也没动怒，而是挑了挑眉毛，看着这个年青道：“对反抗区出手两次，一共抢得三十二枚八级魔晶，对耀世军出手四次，一共抢得四十一枚八级魔晶，对那个在国区实力榜单上蹿升很快的联盛军团只出手了一次，却直接抢了瓶八星进化药剂。还有国区排名前三十的各大组织，被他们招惹过的不下十个。”

    “可他们依然活得好好的，依然在末世之中逍遥。大侄子，你说，换成你的守望团，能做到这一点吗？”

    “那是别人不知道是他们做的，否则纪睿广和穆翰一怎么可能放过他们！”

    老者摇着头：“大侄子，能够不让反抗区和耀世军发现，本身就是一种本事。”

    年轻人的轻佻消失，坐直了身体，盯着屏幕这边的人老者道：“白叔，他们的本事是躲，是逃，而不是战斗，看看刚才，一个八星进化者，在叶钟鸣的面前坚持不了三招俩式，人家血统没用，职业技能没用，元素精灵没用，战兽没用，甚至可能连汗都没出，你说，这种试探有什么用？而为了这种狗屁一样的试探，我们付出了什么呢？每家一瓶七星进化药剂，五件蓝色装备，还有三枚八级魔晶！我们就算有了天上那位女王的支持，也是很穷的好不好！”

    声音到了后来已经有些大，听的白发老者脸上有了明显的怒气。

    可他并不能再否认，天干地支的确是没有达到他们的目的。

    “好了，你们两个年纪差了那么多，怎么一见面就要吵闹个没完？”另外一个男人说话了，年纪四十左右，相貌堂堂，哪怕是在和几个最隐秘的朋友说话，依然抽着雪茄，身后还有一个只能看见半身的女人在给他按着肩膀。

    水晶球的边缘，显示出一片刺眼的雪白。

    “老白，我们同属于普苏特女王的麾下，为了女王的命令不得不对云顶动手，但谁都知道人家很强大，现在看来我们依然低估了对手，那么，我相信你这个以算计见长的家伙，一定还有后手对不对？现在就拿出来吧，好让我们对云顶的实力有一个更加清晰的判断，否则等到亲自出手的时候，一个失误，那是要人命的。”

    除了老白之外另外一个年纪很大的老人点了点手中的金属拐杖，颇有些焦急地说道。

    老者很务实，他实在搞不懂，现在上面强压下来的任务让他们取得云顶的一件物品，大家应该尽想出对策才是，怎么可以在这里吵架？难道能把任务需要的物品能从云顶里吵出来？

    “或许，我们可以采取另外一种办法。”

    最后一位参会者说话了，这是位中年女人，长相很普通，即便是现在从外表也看不出和普通人有什么区别，甚至还有那么一丝土气。

    但没人会小看这个中年女人，她的半边天卫护所，是五个势力中最强的，现在已经排进了国区的前二十。

    别看大家都隐藏了实力，对国区排名并不怎么感冒，但人家可以在这种情况下成为国区的大势力之一，也足以说明很多问题。

    “什么方[新笔趣阁 www.biqule.info]式？”

    很焦急的老者问道。

    “任务上只是说要得到那件东西，可并没说，要用什么样的手段。”

    其他人皱眉，那个年轻人说道：“岚阿姨，难道我们去偷？那其实和抢没什么区别吧？云顶山庄的防御太严了。”

    岚阿姨摇摇头，“我只是提出一个思路，明抢也好，偷窃也罢，或者直接和云顶谈条件，无论哪一种，只要把东西弄到手就可以了。”

    “和云顶谈条件？人家会直接杀了我们啊。”中年人非常不同意这种做法，“再说，就算云顶同意和我们谈，可我们拿什么和人家交换？我们手中有什么是人家看得上眼的？估计也就各自压箱底的东西，可你们愿意拿出来？”

    岚阿姨一副孺子不可教的样子，本不想多说，但现在五个人都是绑在一起的蚂蚱，想要把这件事情做成，必然需要互相合作，所以她耐着性子道：“铁男，你最好少玩些女人，这样脑子里或许就能多出一点东西，考虑事情的时候便不会那么直来直去不知道变通。”

    中年女人语气转冷，铁男虽然不高兴，但也忍了下来。

    “和云顶谈，不一定是要买。彼此交换，筹码也不一定就是用钱和物这些我们自己的东西，或许我们可以用他们在意的东西或者人来换呢？比如说，那个叫做梁初音的女人，比如说，那头叫做地黄丸的战兽，更比如说，拿叶钟鸣自己……”

    岚阿姨笑着，“如果云顶之王被俘，夏蕾或者刘正红，应该可以把那件东西乖乖的奉上吧，甚至，还有其他数不清的好处。”

    其余的人不懂什么意思，只有岚阿姨透过屏幕看着白发老人道：“老白，刚才阳老都说了让你不要藏私，你就赶紧拿出你的备用计划吧。”

    老白哈哈大笑，“还是岚姑娘你了解我，那我就出手了。”

    说完，在他手腕的配饰上按动了一下，脸上的笑容变成了莫名的神色。

    他有些激动，或许，他的这个手段，就能够创造国区的新局势也说不定！

