
　　高小君吃着水果，一边望着机甲跟共工大战：“我不在这儿我在哪儿？”

　　白泽抬头看看那个机甲，再看看高小君，再看看机甲，有些气急败坏：“你们东海又背着我研发了什么高科技？”

　　可恶，他辛辛苦苦的给她奶孩子，就是为了打入东海内部去窥探他们的新项目。

　　他们果然一点都不信任他，悄悄搞了这么个玩意儿也不告诉他。

　　高小君：“那是在暗狼处那儿的外星生物机甲，东海入手之后融入了霸王星的武器科技和地球本土军事工业，再加了几根大师兄的死猴毛做的铠甲，以及敖舞才开发出来的空间折叠技术，这是原型机，研发成功之后肯定要上市的，会给你留的。”

　　怪不得，有一股孙悟空的气息。

　　他的死猴毛也是炼器的顶尖材料，若是用在这机甲上，那绝对是如虎添翼，可惜，白泽卖萌这么久，也没骗到一根死猴毛。

　　可白泽还是好奇：“你靠什么驱动这个机甲？”

　　高小君点了点自己脑门上贴着的两个铁片，一左一右，说：“这个控制器可以连接我的神经元，能把我的意识传送到机甲的控制系统里，但机甲本身的处理器可以在极短的时间内做外界做出反应和判断，还会自己打连招，精通多种剑法和武技。”

　　白泽：“……那你把意识传送上去有什么意义呢？让它自己全自动不就可以了？”

　　高小君：“我要配音啊！”

　　白泽：“……”

　　果然，机甲和共工打的时候，高小君就展开了语言攻击。

　　“共工，你已数千年不现世，早已经被这个世界淘汰了，你的存在不值一提，你的水神信仰也早已经被龙族所取代，你该退休了。”

　　共工：“闭嘴！”

　　高小君：“你老了，属于你的时代已经过去了，自古长江后浪推前浪，现在是我们后浪的天下了！还记得，你被拧断胳膊的屈辱吗——”

　　共工：“小辈，受死！”

　　高小君的声音，像是魔音入耳扰他心智，他强迫自己冷静下来，但脑海之中，时不时的想起那日的场景。

　　那个小辈，竟然将他一脚踩在脚下。

　　“水神？水神不是龙王老儿吗？什么时候又冒出来一个劳什子水神？”

　　“哦，共工啊，被龙王老儿取代的前任水神，当年争夺帝位失败而怒触不周山，又被打得夹着尾巴逃走的孽障！”

　　“今日且拧下一条胳膊，俺老孙来给你涨个教训。”

　　然后，他的一条手臂就被活生生的拧了下来。

　　虽然一条手臂对他来说无关紧要，但那种屈辱，如如蛆附骨，怎么都摆脱不了。

　　“闭嘴！！”

　　共工眼红如血，心一旦乱了，手下的章法就乱了。

　　此时，高小君又砸出一记重击。

　　“共工上神，你的肉——可真好吃啊！你的手臂缺了一段，是因为被我给吃了！想不到吧，你这个远古战神之躯，竟然让我一个凡人亵渎了！”

　　共工大怒：“闭嘴！蝼蚁！”

　　他一击憾天击杀才蓄力一半，就是天地巨变，风云变幻。

　　诸神惊恐：“共工真的是被激怒了，他要发大招了！！”

　　修为低的纷纷抱头鼠窜，大家远远的逃走了，在几公里外看情况。

　　只见那神兵共工戟通体一片猩红，无形的煞气逐渐凝成了实体，一股冲天煞气让整个神界一度风起云涌。

　　诸神瑟瑟发抖：“看来，他已经使出全力了！”

　　但共工所有力量所针对的那一片区域里，高小君的机甲却稳稳站立，丝毫不慌。

　　哪怕，共工戟已经临头而来，那一道灭世之力疾如雷电，风驰电掣，宛若一场灭顶之灾。

　　“受死！！”

　　灌注入了共工所有愤怒的一击狠狠落下，那一整片会场都被包括在一阵蓝色的神光之中，水龙乱卷，轻易地便撕裂了所到之处的一切东西。

　　但未料，那巨大的机甲在共工戟到来的前一刻，竟然凭空消失。

　　当共工发现的时候已经晚了，那机甲才消失，他的后心就是一凉，一把长剑狠狠地将他贯穿，从后心入，前胸出。

　　共工闷哼一声，高大的身躯一阵颤抖，不可置信地低头看向了自己的前胸，是一把带着他鲜血的剑尖。

　　他扭头，看见自己的身后，不知道何时已经站了一个阴森森的机甲。

　　“你——你是怎么做到的！”

　　就在刚才，它凭空消失，又在同一时间出现在他的身后偷袭。

　　机甲里发出冷冰冰的声音：“空间折叠，你这种故步自封的老东西不太会想理解的东西。”

　　机甲一只手捏住了共工的肩膀，借此将之固定住，然后缓缓地将长剑从他的身躯里抽出来。

　　鲜血迸射，血贱一地。

　　整个会场一片寂静，只听见共工嘶哑而痛苦的咆哮声。

　　之前的打架也只是打着玩玩，那这一场，他们俩是十分认真的在打了。

　　而且，共工还打输了！

　　机甲将长剑抽出之后，共工浑身脱力，双腿发软，痛苦得往地上一跪，忽然感觉自己手臂一凉，一把利刃从天而降，将他的手臂一份为二。23sk.Com

　　机甲将那喷血的手臂高高举起，并且一脚将共工踹到在地。

　　滴着古神之血的剑尖一指诸神：

　　“还有谁反对，站出来！”

　　诸神颤栗，无神敢说话。

　　唯独共工颤抖着立起来了：“……有种你脱了机甲，真身与我一战！”

　　高小君的机甲一脚将他踹在地上：“想得美。”

　　共工满脸愤恨：“你一介凡人之躯，依靠外物才能与我战成平手，你算什么东西！”

　　机甲狠狠的给了他一个耳刮子：“你修为滔天，你却以虐杀凡间弱小生灵为乐，你又算什么东西？”

　　共工大怒：“自古成王败寇——”

　　“啪！”

　　机甲一巴掌打下去：“输了就是输了，哪来这么多废话！”

　　再嘴硬，再打，拳头脚丫下去，直到把共工的嘴打烂为止。

　　毕竟是古神，不会这么容易的就死去了，共工被打晕之后，恢复到了普通大小，被会场的医护拉走了。

　　机甲手里依旧拎着共工的一只手臂。

　　“还有谁不服！”

　　望着那血淋淋的剑尖，那一段共工手臂，诸神瑟瑟发抖，投反对票的赶紧把自己的票撤回了，投了同意。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的房东是龙王更新，第484章 还有谁！免费阅读。https://xs.23sk.com 