    沈鹤之以为秦欢是趁着他出去的这一会,回后院了，虽然想到她有可能是听见，方才他与周淮的谈话了,但也未放在心上。

    就算她没听见,也早晚会知道的。

    他看着秦欢从咿呀学语到会走会跑，看着她从粉嫩的小团子长到亭亭玉立的大姑娘。他比她大整整十岁,他是她的长辈，也在她爹娘墓前许过诺,会好好的照拂养育她长大。

    他此生都只能是她的舅舅。

    即便有片刻的心慌,也很快就被他给略过,等到去后院找的人回来说秦欢并不在屋里,沈鹤之才开始慌了。

    他没有打伞，就这么一路快步到了小院。

    天还在下着小雨,小院显得格外寂静。

    屋内的摆设还和以往的一模一样，被褥书画一切都还是原有的样子，唯独少了那个笑眼弯弯喊他舅舅的人。

    沈鹤之感觉到了不适应,片刻后回过神来，上前摸了摸被褥,入手是冰凉的,秦欢根本就没有回来过。

    “殿下,四处都找了,都没见着小主子。”

    “连个人都看不好,要你们何用。”

    沈鹤之想起她昨夜决绝的眼神,不知为何有些气短,从跪了一地的下人旁飞快的擦过，径直去了她可能会待的地方。

    但花园书房每一处都没有，甚至连她走动过的痕迹都没留下,沈鹤之的脸色越来越黑，额角的青筋直冒，好似下一刻便会暴起。

    沈鹤之从未感受过这样的情绪，好似一拳落在了棉花上，无力可使，他颓然地跌坐在秦欢书房的椅子上，有片刻的失神。

    直到同福小声的上前道：“殿下，都仔细的检查过了，屋内什么东西都没少，只丢了一样。”

    沈鹤之蓦地抬头，幽暗的眸子里有些许挣扎，“何物。”

    “小主子最喜欢的那个布偶，不见了。”

    寒风吹过窗牖，吹动着桌前还亮着的烛火，忽明忽暗的光亮落在他的脸上，给那张冷漠的脸平添了几分色彩。

    如今便可确定了，她至少不是出了什么意外，没人带走她，是她自己离开的。

    这满屋子都是他送给她的东西，可她什么都没带走。就连他赠她的及笄礼也不要，唯独带走了那个早就破旧了的布偶。

    沈鹤之猛地站起时，手指碰到了桌上的一个木盒。

    他对这个木盒子有印象，那日秦欢说有礼物要送给他，只是没有机会拿出来过。

    木盒外还缠了红色的细绳，一勾便轻轻地落了下来，打开后里面是卷成轴的一幅画。

    画中，穿着白衣的男子侧身站在桃树下，花瓣一片片落下，在他的肩膀他的发梢，而后是他的掌心，他的脚边还趴在一只可爱的白兔，闭着眼，紧紧地依偎着他。

    他被风扬起的衣摆，正好能遮蔽下它小小的身躯，好似他是它唯一的依仗和避风港。

    那一瞬间，沈鹤之的眼尾红了。

    他只知道秦欢爱慕他是件离谱荒诞之事，觉得她是小孩子的玩闹当不得真，却从未想过他的冷漠和拒绝，是如何叫她撕心裂肺。

    沈鹤之闭了眼，他的手指却在发颤，只要回想起她昨夜的眼神，他的心口就有阵阵刺痛感。

    待再睁眼时才恢复了清明，“去周家，去秦家找。”

    秦欢在京中没有其他认识的人，她走不远的。

    同福应了声，立即手脚并用地爬起来，要带着人往外冲，就见沈鹤之已经先一步的出去了，“不，我亲自去。”

    当沈鹤之赶到周家时，周燕珊正好被周夫人训斥完，耷拉着脸从房中出来，听说他来了，以为秦欢也来了，还兴奋的跳了半步。

    “啊？秦小欢没来啊，她是不是藏起来了，待我去找！”

    为了以防人就藏在屋里，沈鹤之还将她的院子上下的找了，才确认秦欢是真的不在。

    从周家出去，又去了秦家，可结果却也是一样，秦逢德和秦文修都没见过秦欢。

    “二妹妹前几日倒是有来过，但今日并未上门，是二妹妹出事了吗？”

    秦家一共就丁点大，根本也藏不了人，他们父子更是对此一无所知，也不是在说谎。可秦欢既不在周家也未去秦家，她还能去哪？

    秦欢在外人面前总是规规矩矩的，但从小到大在他面前却格外的娇，偶尔赌气也会说要离家出走，再也不理他，这样孩子气的话。

    沈鹤之一向都当做笑话，一笑置之，昨夜她酒醉后说的决然，他也只当她是孩子耍性子，却没想到这一回她是当真的。

    他坐在马上，望着人来人往的街道，手心竟在冒汗，甚至不知该往何处去。他杀伐决断二十余载，从未有如此心悸的时刻。

    他承认他慌了。

    只要秦欢现在出现，他定会收回之前的话，她不想嫁人那便不嫁了，他给她另开个府。她喜欢桃花，便为她栽上满院的桃树，她喜欢画画，便为她搭个世上最好的画坊。

    只要她回来。

    沈鹤之就着以往的记忆，四处在寻，到这会他才感觉到，自己对秦欢的了解是多么的匮乏。

    他知道她喜欢吃糕点，却不知道她最喜欢唐记的荷花酥。他知道她爱画画，却不知道她最喜欢的是画人而非景。他知道她不喜欢人多复杂的地方，却不知道她也讨厌一个人待着。

    这八年来，他是养着她，给她最名贵的吃穿用度，让周燕珊陪着她读书。可这些都是在投机取巧，他从未真正的空出时间来陪过她。

    秦欢想要去骑马，想去郊游踏青，他每次都是应付的答应下来，再以别的方式推却。

    每回她都会失落的看着你，会嘟囔着撒娇，但只要你简单的哄上两句，她马上又会满足的乖乖听话，再没比她更听话好养的小孩了。

    如今她不见了，他甚至不知道她会去哪儿，就连周淮都能猜出几个她常去的地方，他这个所谓的舅舅，却无从下手。

    沈鹤之冷着脸抓着缰绳，在街上漫无目的的找，越是时间过去，他的心底就越是发虚。他有种不安的预感，若是今日找不到她，或许他将永远的失去秦欢。

    直到一驾马车从他们的身旁擦过，车内的人轻轻地咳了两声，沈鹤之倏地拉住缰绳回头，厉声道。

    “拦下那辆马车。”

    同福虽然不知道那马车怎么了，但还是领命的上前拦了下来，车夫没见过这样大的场面，看上去有些惊慌。

    “你们是什么人！凭什么拦我们的马车。”

    沈鹤之一夹马腹，从侍卫中穿过，到了车马前，他不必多言，光是浑身的气度，就足以让车夫老实的听话：“车内坐着是何人？”

    “是我们府上的小主子。”

    “掀开帘子。”

    “这？我们家主子偶感风寒，不能见人。”

    “掀开。”

    沈鹤之握着缰绳的手指，因为用力而发白，他明知道秦欢是不可能出现在这等马车内的，但就是不愿意放过任何的可能。

    他眼睁睁的看着一只骨节分明的手，半掀开了布帘，隐约可以看见里面坐了一个小姑娘，还有她的婢女，虽看不清那姑娘的样子，可足以知道，那不是秦欢。

    沈鹤之冷着脸道了声抱歉，驾马退后让出了道，眼睛却还在四下的探寻，就见有人从街口的方向快马而来。

    “殿下，西北军营八百里加急的密函到了，陛下急召您进宫。”

    沈鹤之脸色微变，上个月就听闻，西北外族势力有所动作，没想到会来的这么快，正巧今日又碰上秦欢失踪的事，他周身的戾气顿起。

    眼里闪过些许嗜血的暴怒，手握腰间的佩剑，冷声道：“同福，你带着人继续找，便是将这京城挖地三尺，也要将她找到。”

    而后驾马朝前奔去，只是在和那马车擦身而过之时，他像是有所感觉般的，又回头看了一眼。

    恰好一阵寒风拂过，扬起了布帘，里面坐的依旧是那个面生的姑娘，沈鹤之手指圈紧缰绳，一夹马腹，不再回头。

    同时马车内，布帘未完全掀开的另一侧，被阴影所遮蔽下的角落里，靠坐个单薄的少女。她紧咬着下唇，如玉的小脸涨得通红，却不敢让自己发出丝毫声音。

    眼看着沈鹤之的背影消失在尽头，她才浑身发颤着漏出几声咳嗽。

    “你没事吧？车夫，再快些，天黑之前必须出城。”

    秦欢剧烈的咳了几声，靠坐在马车壁上，待缓过来了又忍不住的朝外看了眼，确定那人是真的离开了，才恋恋不舍的收回目光，“多谢姑娘，姑娘的大恩大德，秦欢永世难忘。”

    “不必如此，这是家兄所托，我一定会好好的将秦姑娘送到城外的。”

    闻言，秦欢的思绪瞬间又回到了今日早上，她听见了沈鹤之与周淮的谈话，只觉心如刀绞，他说得对，他们这辈子都没有可能在一起了。

    她感激沈鹤之养育她八年，将来若是有机会定会报答他，但现在这个叫她伤心难堪的地方，她是片刻也待不下去了。

    她趁着屋内无人，偷偷的从窗户翻出，从小径回到了院子，即便她再小心，也还是碰上了兰香。

    兰香自小就伺候着秦欢，她的心思根本瞒不住，“兰香，如今只有你能帮我了，我想暂时离开几日。”

    是兰香将布偶偷出，又替秦欢引开了后院的门房，这才顺利的离开了太子府，分别之时兰香还将身上所有的银钱都给了她。

    至于要去哪里，秦欢也早就想好了，周家是绝对不行的，且不说周燕珊能不能藏得住秘密，便是周家人多眼杂，也太容易被人发现了。

    她只能回到秦家，找她堂兄，前几年秦文修科考中了二甲进士，现今在吏部任主事，他可以帮她找一处容身之所。

    但秦欢没想到的是，沈鹤之的动作如此之快，她才刚走，他就追了出来。

    如此一来，周家和秦家便都不安全了，她只能先找个地方落脚，再想办法回到桃花坞。

    她本就没有家，是沈鹤之给了她一个家，现在她又变回了无家可归的可怜虫，她想回到桃花坞，回到有爹娘的地方去。

    爹娘出事的时候她只有七岁，年少懵懂不经事，以为真是匪徒来袭。直到前两年她偷听到沈鹤之说起过，她爹娘以及桃花坞十几口人的性命，并非钱财这么简单，是有人蓄意谋害。

    秦欢后知后觉的想起来，那个水缸是早就准备好的，她之前也被爹娘藏在那好几回，说明他们也是早就有预感会出事，而且背后之人，是让他们没办法逃的人。

    之前她是还小没能力，甚至天真的觉得可以倚靠舅舅。

    可事实上，没有谁能永远的依靠另一个人，她能完全依靠的爹娘已经不在了。沈鹤之照顾她是为了报恩，她却没办法当做，什么都没发生，继续消耗他的好意，如今她也该自己立起来了。

    她要回到桃花坞，找到当年的真相。

    但她一个弱女子，突然离开了保护屏，丝毫都没有防备能力的出现在街头巷尾，实在是不安全。

    秦欢没走出多远就被人给盯上了。

    在她为了避开沈鹤之的人马，而躲进一条小巷后，就遇上了几个不怀好意的男子。

    这会她才明白自己有多天真的可笑，小时候自己偷跑出府，又是多么愚蠢的一件事。好在天不绝人，危机之时有人出现替她挡下了一切。

    “真的是你，我看着你从太子府出来，还以为是认错人了，你还好吗？”

    秦欢还在受惊的状态，听到熟悉的声音响起时，还觉得自己是在做梦，有一瞬间心中甚至想要逃回去，再丢人也比出事要好。

    她隔着泪帘，模糊的看到了面前的少年，蓦地哭了出来，后来是被李知衍给扶着站起的。

    “多谢你，不过几日，你便救了我两回，我真不知该如何感谢你好。”

    李知衍也是碰巧，刚从马场出来准备回府，途经太子府时，不知怎么就想到了，那日穿着男装的秦欢，没想到人就真的出现了。

    她这回倒是没穿男装，而是穿了身简单的布衣，未施粉黛干净素雅，但不管她打扮的再怎么普通，衬着她那张脸都没办法让人忽视。

    李知衍觉得奇怪，正好与他回府的方向同路，这才会跟在后面想看看她要做什么，等发现她有意的躲避开沈鹤之的人马，就隐约的明白了些什么。

    “无妨，对我而言不过是举手之劳，换了其他人我也会如此，只是我看你，好像遇上了什么困难？”

    李知衍的声音很温柔，就像是春日融化的积雪，让人下意识的想要信任他，但喜欢沈鹤之却被拒绝这样的事情，还是让她难以启齿，只能支支吾吾说是犯了错，不想回家。

    这就能说得通了，小孩子闹离家出走，是再正常不过的，“可你一个人在外面很危险，你有想去的地方吗？不如我送你过去。”

    秦欢的眼睛顿时就亮了，而后又暗了下来，“我想回家。”

    她的眼睛一定是李知衍见过最美的，尤其是当它闪着亮光的时候，就像满天星河皆坠在其中，让人不舍得她难过，他真是无法理解，有个这般乖顺的小孩在身边，怎么可能会有人对她说重话。

    “你家在哪里？”

    “在苏城。”

    李知衍当然不可能送她回苏城，但他恰好有认识的人要出城，过几日或许也要下江南。

    “但他的脾气有些古怪，不一定愿意带上你，我可以带你去试试。”

    “我有银子，我也不会惹事的，我很听话只要能顺路带我一程就好。”秦欢说的很急，生怕会被拒绝，却听的李知衍莫名有些酸涩。

    她就像是怕被人丢下的小兽，又慌又急，这让他也好似心被揪紧。

    下意识的放软了声音安抚她：“若是那位先生不愿意带上你也没事，你可以先与我妹妹住在一块，等开了春，我也要去趟江南，到时也能送你去。”

    秦欢的眼睛又亮了，眼里满是期待的看着他：“我身上的银子，你定是看不上的。我别的不会，就会写字画画，若是你不嫌弃，我可以画两副送你。”

    李知衍从不知道，原来真有人可以笑起来这么甜，尤其是她眼睛弯弯得像月牙，嘴角翘起来的时候还会有浅浅的酒窝，简直甜到了心里。

    本来已经到了嘴边的不用，又收了回去，也弯着眼笑了，轻轻地说了一个多谢。

    而后秦欢就见到了他所谓的妹妹，李知衍的妹妹与他长得有两分相似，性子也像，温温柔柔的大家闺秀，听说她要出城很是热心的答应了。

    秦欢一夜宿醉，今日又是翻窗又是离家出走的，早就累了。如今终于尘埃落定，除了心里空落落的外，一切都很完美，松懈下来就觉得困了，靠坐在马车上没多久便闭上了眼。

    李知衍的妹妹名叫李静宜，看了眼疲惫的秦欢，不禁升起了些许同情，让丫头们放轻了声音，不许扰了她休息。等到她再醒来时，马车已经顺利的出城，在一处雅致的庭院外停下。

    “你醒了，有没有哪里不舒服？要不要先喝碗茶润润嗓子，那位先生便在这小院内。”

    秦欢也不是拘泥扭捏的性子，大方的点头说了声多谢，就接过了茶碗，清了清喉间感觉人都清醒了，便等不及的要上门求见。

    “我兄长应是与你提过这位先生吧？他的脾气有些古怪，我只是机缘巧合下帮了他的忙，这才跟着写了几日的字，连弟子都不算，能不能留下都得看你自己的缘法了。”

    秦欢自然明白，他们兄妹帮她的已经很多了，连连点头，下马车后一路到了门外。

    丫鬟上前去敲门，过了会有个小童懒洋洋的来开门，见了是李静宜才打了个哈欠，“进门的时候小心些，师父今日心情不好，别怪我没提醒你。”

    小童哈欠打到一半，才发现李静宜身后还跟了个人，顿时眼睛亮了，“这位仙女姐姐来了，或许师父的心情会好些。”

    别说是秦欢了，就连李静宜也有些不解，两人跟着小童一道到了院中，直至屋外停下。

    就见屋中出来个蓬头的老者，衣衫上蹭着许多的墨汁，手中还抓着好几只的画笔，又长又白的胡子翘着，看上去精神倒是不错。

    “不是让你别吵我吗，怎么还带人进来了？又是你这丫头，说了你的天分不高，能写到那个程度已经够用了，别再天天来吵我老头子，再画不出来，我就该去投江了。”

    这么冷的天，老者却一只脚穿着鞋，一只脚穿着袜，可见确实是心情不佳。

    李静宜对他所言并未生气，还好脾气的哄着他，“学生明白，是祖父知道您老人家要下江南，特意叮嘱学生来送些盘缠，好让您路上用。”

    这期间秦欢根本没机会说话，见此有些心急，碰巧老者挂在腰间的另一支笔掉了，滚落在门边，秦欢下意识的捡起，想要送上去。

    “放下就走。”老者丢下句话正要回头，就看到了捧着画笔的秦欢，突得回过身来，直勾勾的盯着秦欢道：“等等，你留下。”

    秦欢有些受宠若惊的进了屋，一踏进去就闻到了墨香，屋内到处都很杂乱，但墙壁上挂满了画，每张的内容虽然都不相同，但画的都是不同的女子。

    或如寒梅高洁，或如牡丹华贵，或如玉兰柔美，每一个神态也或有不同，却都美得惊人。

    足可见这位先生的画功了得，不仅仅是古怪二字可形容的，但看着看着，秦欢突然觉得这画有些眼熟。

    直到她在被丢弃的角落，发现了一副寒梅图，以及角落的印章，才猛地瞪大了眼。

    “您是玄青先生？”

    “嘘，我老头子耳朵还没聋呢，小丫头长得好看，怎么嗓门这么大呢。这样，你坐那儿，让我老人家先画个画，其他的事晚些再说。”

    那个一幅画价值千金，号称千年难遇的画圣玄青先生，竟然是个爱画仕女图的怪老头？

    沈鹤之神色莫测的坐在御书房内，惠帝高坐在龙椅上，他的面色十分憔悴，手中捏着的奏折被用力的摔在了地上。

    “我们十万兵力，居然打不过人家区区两万人马，我们将士的吃穿用度全都是最好的，反观他们呢？今年大雪，外族人连饭都吃不饱，却能以少胜多，如今还在和我说要粮草要拨兵支援，这话也说得出口！”

    “陛下息怒！臣以为，此事不在于兵力，而在于咱们军中出了奸细。这是邢副将送来的另一封密信，状告主将勾结外族，导致军中布防图失窃，这才会让战事惨败。”

    两封八百里加急都放在了案前，惠帝大发雷霆，气得险些昏迷，如今事关边陲安危，朝廷绝不可能坐以待毙。

    果然就听见惠帝接下去道：“粮草和援兵要派，但彻查的钦差也要派。”

    这等机密要事，本就知道的人少，今日御书房内只有沈鹤之以及两位首辅，并李老将军在。

    最佳的人选自然是李老将军，他早年便是在西北统率千军，但他如今年事已高，只怕是吃不消来回的奔波，这派往西北的人选就成了难题。

    “鹤之。”

    沈鹤之坐在下首，他一直没吭声，此事他心中有数，没有比他更合适的人选了，可他若是此时离京，那秦欢怎么办？

    他恨不得现在就去把人找到，但摆在他面前的却是同样重要的事情，临近年关，若是这个时候战事吃紧，必将边陲不稳，伤亡的百姓无数。

    沈鹤之从未有一日如此犹豫过，他知道自己该怎么做，却又不愿开口。

    直到惠帝又喊了一遍，他才缓缓起身跪下，“儿臣在，儿臣愿立即动身前往西北。”

    秦欢，等我回来，定要平安的等我回来。

