    凌逸的身后簇拥着凌家的年青一代众人，还有许多炎石城内的其他家族的人，可谓是众星捧月，就连栾如和楚雨心都在凌逸的身旁。

    凌家一众长老看到凌逸竟然出关了，纷纷激动的站了起来，凌青山更是脸上充满了自豪的表情，哈哈大笑道：“逸儿你出关了，想必是已经突破到了开窍境了吧？”

    “那是自然，”凌逸仰起头，傲然道。

    外面所传的那些事情，凌逸已经全部都知道了，在得知自己是天选之人，修炼之时引来了天地异象，现在又有七星宗的栾长老主动示好，愿意直接招收他为亲传弟子。

    凌逸整个人都飘了，现在的他不将任何人放在眼里。

    凌逸目光冰冷的看着凌风，“你打了我的人，就想这么走了？那我的威信何在？”

    “打了又怎么样？杨伟对我和我父亲不敬，该打！”凌风冷哼了一声，不甘示弱的回应着，

    两个人一见面就火药味十足，这让一旁的众人都十分兴奋，想要看看一个凌家昔日的天才，和现在的天才之间会擦出什么样的火花。

    “还敢在凌家逞凶？”凌青山闻言顿时怒喝了一声，“来人，给我将凌风拿下！”

    一旁的下人闻言立刻围了上来。

    “我看谁敢！”凌远山怒喝了一声，将凌风护在身后。

    凌家一众人见状却是不敢继续上前。

    凌青山沉声说道：“他已经不是凌家家主，你们不必顾忌，直接动手便是，将这二人拿下。”

    “敢还手的话，就地正法！”凌青山杀意十足的咬牙说道。

    “慢！”

    凌逸在这个时候突然间开口阻止。

    凌青山有些不解的看着凌逸。

    凌逸则是看向凌风说道：“我给你一次机会，只要在三天之后，你敢来与我一战，今日我便放过你。”

    “与你一战？”

    凌风冷笑着说道：“你真以为我怕你不成？战便战。”

    “很好，三日之后你我在凌家比武台一战，生死战！”凌逸眼中闪过一道寒光，说到生死战的时候故意加重了语气，他就是要当着所有人的面击败凌风。

    “可以！”凌风十分干脆的答应了下来。

    “风儿！”凌远山有些担忧的看着凌风，想要阻止但却已经来不及了，凌风已经答应了。

    凌风笑着说道：“放心吧父亲，鹿死谁手还未可知。”

    凌逸闻言哈哈大笑了起来，“好，很好，你可要记住你说的话，别到时候当缩头乌龟，临阵脱逃了。”

    “别人怕你，我可不怕你，”凌风冷笑了一声，转身跟凌远山一起离开。

    凌青山有些疑惑的问道：“为何要如此？”

    “栾长老要在三日之后正式收我为亲传弟子，到时候要昭告所有人，这种场面我自然要显露一下我的身手，拿凌风这个昔日天才当垫脚石，在适合不过了。”凌逸十分狂傲的说道。

    “说得对，到时候让所有人亲眼看看，我儿是多么厉害，跟你比，凌风就是一个废物，”凌青山面露喜色，紧接着吩咐一旁的人道：“你们给我密切关注凌风的举动，别让他跑了。”

    凌远山一脸担忧的看着凌风，“你刚刚实在是太冲动了，凌逸刚刚突破开窍境，实力非同小可，你怎么可能是他的对手？”

    “不过你放心，有我在，没有人能将你怎么样，我就算是拼了性命，也一定会护你周全。”

    “咳咳！”

    凌远山说着话，忍不住咳嗽了两声。

    凌风有些担忧的看着凌远山，凌远山笑道：“没事，修养些时日就好了。”

    “放心吧父亲，我现在也能修炼了，而且也刚刚突破，凌逸突破开窍境不算什么，”凌风十分自信的说道。

    凌远山闻言顿时瞪大了眼睛，仿佛自己听错了，再一次确认的问道：“你说什么？”

    凌远山惊讶的问道：“你能修炼了？”

    凌风点了点头，紧接着做了个禁声的手势，示意凌远山不要声张。

    凌远山立刻捂住了嘴，一时间老泪纵横，期盼了这么多年，凌风终于能够修炼了。

    父子二人快速离开凌家，在炎石城内找了家酒楼住了下来，身旁有凌家的眼线，他们一直被监视着，想跑也跑不掉，何况凌风就没有打算逃跑，他也想要趁着这个机会，灭了凌逸，以绝后患。

    此刻的房间内，凌远山十分开心，丝毫没有因为被逐出凌家而伤心。

    凌远山开心的哈哈大笑道：“凌逸还以为自己有多厉害，这一次你一定要露一手，好好长长脸，让他们知道，曾经那个天才又回来了！”

    “那是自然，凌青山父子三番两次的想要陷害我们，现在凌逸又想要杀我，我自然不会坐以待毙，我会亲手宰了他！”凌风说话间，眼中闪过一道寒光。

    “你有信心我就放心了，好好回去歇着吧，这三天养精蓄锐，”凌远山笑着点了点头。

    凌风回到自己的房间，等到夜深了，凌风偷偷从窗户溜了出去，直奔炎石城外的树林赶去，他一直没有来得及洗澡，身上黏糊糊的十分难受。

    凌风找到树林中的河，想也没想的就一头扎了进去，在里面畅快的洗了起来。

    洗着洗着，凌风察觉到有一件红色的东西顺着河水漂了下来，凌风下意识将其捞了起来。

    让凌风没想到的是，这竟然是一件女人穿的内衣，上面还绣着一株兰花，拿在手上凌风还能闻到上面淡淡的女子体香。

    凌风忍不住放在鼻子前闻了一下。

    真香，也不知道是谁的内衣？怎么会顺着河水漂下来？

    “好啊，你这个淫贼，竟然敢偷姑奶奶的内衣，你给我拿命来！”

    突然间一声羞怒的声音传来，紧接着凌风就见到一道倩影踏水而来。

    女子身穿一袭红衣，身材姣好，赤着脚如蜻蜓点水一般从水面上掠过，直奔着凌风赶来。

    凌风从未见过如此绝色美女，无论是身材还是长相，都比楚雨心强了不止百倍，一时间凌风有些看呆了。

    尤其是女子露在外面的白皙玉足，在月光照耀下如羊脂美玉一般，让凌风忍不住多看了两眼。

    但下一刻凌风就收回了目光，立刻做出反应。

    凌风只感觉到一股寒意袭来，紧接着立刻反应了过来，只见女子此刻寒着脸，杀气腾腾的朝着他一掌打了过来！

    “淫贼，你给我去死吧！”

    女子脸若冰霜，咬牙切齿的说道。

    凌风下意识的一掌迎了上去，顿时只感觉到一股强大的灵气从女子体内传来，在两人手掌接触间轰然炸开，威力十分强大。

    凌风心中大惊，这女子看起来也就二十岁左右的年纪，可却有着聚气境的修为，实力非同小可。

    女子原本以为一掌会直接将面前这个淫贼击毙，但没想到这家伙的力量竟然这么强悍，将她给震退了，女子心中也十分震惊，不过这也正激起了她的战意，重新调动体内灵力，准备再次出手。

    凌风不想与她发生争斗，连忙从水中一跃而起，一边摆手一边大声喊道：“误会，完全是误会，我不是淫贼，我没有偷你的内衣。”

    “啊！”

    凌风仓促之间忘记了自己在洗澡，根本没有穿衣服，一下子被眼前的女子看个精光，女子尖叫一声，立刻背过身去，满脸通红，连脖子都红了，怒斥道：“你个流氓！无耻！”

    “还说你没有偷？你手里拿的是什么？”

    凌风见到女子的反应，这才想起来自己没穿衣服，老脸一红，立刻又回到了水中，紧接着将手中的内衣丢给了女子，大声喊道：“真的是误会，我是在这里洗澡，你的内衣刚好从上面漂了下来，我顺手给捞起来了！”

    凌风连忙上岸，三下五除二就穿好了自己的衣服。

    红衣女子也整理好了自己的衣服，身形一闪就来到了凌风的身边，她此刻也冷静了一些，刚刚洗澡的时候的确没有发现凌风的气息。

    想必凌风说的是真的，除非他有十分高明的隐匿气息的手段，不过见到凌风一脸真诚，女子还是相信了凌风，冷哼了一声说道：“我暂且信你一次，这一次就放过你，不杀你。”

    “多谢仙子高抬贵手，”凌风立刻拱手道谢。

    红衣女子瞪了凌风一眼，问道：“你叫什么名字？”

    “在下凌风，”凌风也没有隐瞒什么，这女子看起来修为很强，但也不是一言不合就动手杀人之人。

    “我问你，白天时候，炎石城内的天地异象，你可知道？是不是你引来的？”红衣女子继续问道。

    凌风闻言恍然大悟，原来这女子也是为了这天地异象而来。

    “当然不是我引来的，是我们凌家，”凌风说到这里顿了一下，现在的他已经不是凌家人了，凌风立刻改口说道：“是凌家的凌逸，城里都传是他修炼引来的天地异象。”

    “你若是为了这件事情的话，那你恐怕是白来了，凌逸已经被七星宗的栾如长老收为亲传弟子了，你来晚了一步。”

    “引来天地异象的人叫凌逸？你确定？”红衣女子皱着眉头问道。

    凌风点了点头说道：“具体的我也不清楚，只是所有人都这么说。”

    “你也姓凌？难不成你跟他是一家的？你带我去见他，让我亲眼看看，他有什么本事引来天地异象，”红衣女子说着话眼珠一转，故作生气的威胁说道：“若是你能帮我劝劝他，让他加入我们天玄宗的话，今日之事就这么算了，我可以当做什么都没有发生，否则的话，你哪只手拿的，我就剁了你哪只手！”

    “不是吧？你刚刚不是说不计较了吗？怎么现在又威胁我？”凌风一脸无奈的看着面前的美女。

    红衣女子目光中闪过一丝狡黠，“刚刚说的不算。”

    凌风闻言一脸的无语，摊了摊手说道：“恐怕要让你失望了，我现在已经不是凌家的人了，我已经被逐出家族了。”

    “何况我跟凌逸势同水火，三日子后我们还要在凌家比武台上生死战，你觉得我的劝说有用吗？”

    凌风话锋一转道：“何况就算是他现在答应加入你们天玄宗也没有用，三日之后他就是死人了，”

    红衣女子闻言一挑眉，好奇的上下打量了一下凌风，撇了撇嘴说道：“那凌逸可是突破都能引来天地异象的天才，你能是他的对手？”

    “引来天地异象又如何？我照样能杀他，”凌风十分自信的说了一句，紧接着转身就走。

    红衣女子看着凌风的背影，若有所思，从刚刚短暂的交手，凌风暴露出来的实力来看，这小子的实力也不弱，她开始有些在相信凌风说的话了，甚至她有种感觉，引来天地异象之人，很有可能是面前这个小子。

    红衣女子喃喃自语的说道：“三日之后生死战，有意思！”

    不过若是这小子真的能够战胜凌逸，那她一定要让凌风拜入天玄宗。

