
　　告别方梦三人，高腾踏上了冒险之旅。

　　他拎着金婆婆，飞到了庆市。

　　庆市是一座商业发达、人口众多的大都市，城市规模仅仅小于京城。

　　高腾来过这座城市，那时候，王若瑾在开粉丝见面会，他还发表过“粉丝握手会就是粉丝之间的细菌大融合”这样的言论。

　　“时间过得真快，那时候的我，还刚刚能打过超A级，是个青涩的大男孩。”

　　高腾有些感慨，庆市还是那个庆市，但是王若瑾……坟头草都有机动战士高达那么高了。

　　物是人非。

　　物是人非啊。

　　跟在金婆婆的后面走，不一会儿，就到了风景秀丽的别墅区。

　　金婆婆用钥匙打开院子大门，很长时间没人打理，杂草长满了院子。

　　“空间通道的位置在二楼，跟我来吧。”

　　金婆婆先走进院子，打开客厅的门，风卷起灰尘扑面而来。

　　高腾的手在脸前扇了扇，“我还以为会有灵魂生物扑过来把你咬死呢，有点失望。”

　　金婆婆气结，“你能不能做个人？那对你来说有那么难吗？”

　　高腾一脸为难道：“挺难的，别难为我了。”

　　金婆婆一口气差点没上来，她大步朝楼梯走，“跟我来！”

　　看到她健步如飞，高腾觉得自己做得太对了。如果他一直这么尊敬老人，那么，这个世界上的老人不用看医生，就能保持身体健康。

　　他要继续保持，让所有老人都感觉到温暖，不被疾病所困扰。

　　“等我一下，你走得太快了。”

　　高腾快步跟上去，到了二楼。

　　看着空旷的二楼客厅，他好奇地问：“你要怎么打开空间通道呢？”

　　金婆婆把水晶球摆放在地上，从口袋里拿出木盒，取出灵魂结晶。

　　“上次我就是占卜天气，然后那股力量就帮助我打开了空间通道，不知道这次能不能行。”

　　金婆婆盘坐在地上，把灵魂结晶紧贴眉心，占卜明天的天气。

　　水晶球里浮现画面，明天的天气是多云转晴。

　　高腾歪头，觉得这一幕有点滑稽。

　　空间通道没有出现，金婆婆又占卜后天的天气。

　　很快，水晶球里浮现画面，后天的天气是晴天。

　　高腾双手抱在胸前，有点想笑。

　　明明是很正常的占卜，可是他觉得好好笑。

　　金婆婆紧皱眉头，上次刚开始占卜，空间通道就出现了，可是这一次却始终没效果。

　　大后天。

　　大大后天。

　　大大大后天。

　　金婆婆把14天的天气情况都预测完了，空间通道还是没有出现，而且，灵魂结晶里的力量用光了，变成粉末洒落在了地上。

　　金婆婆抬头看着高腾，苦着脸道：“对不起，我不行……”

　　话刚说完，空间通道凭空出现，释放出极大的吸扯之力。

　　金婆婆的眼中露出惊喜之色，“咦？”

　　“是那股力量！又是那股力量打开了空间通道！”金婆婆大叫。

　　突然！

　　一只奇形怪状的灵魂生物钻了出来，向金婆婆扑了过去。

　　“啊！”

　　金婆婆大声尖叫，双手挡在身前。

　　什么事都没有发生，金婆婆看向那只灵魂生物，被一股无形的力量捆缚住了，不停挣扎。

　　高腾手摸着下巴，观察着灵魂生物，微微偏灰的透明身体，形状像是多种动物拼接在一起一样，给人一种诡异的感觉。

　　“啪！”

　　高腾打个响指，灵魂生物的身体四分五裂，溃散消失了，没有掉落灵魂结晶。

　　高腾思索了一会儿，恍然大悟道：“我懂了，那股力量不是帮助你打开空间通道，而是借助你的力量打开空间通道，想要到这个世界来。

　　上一次空间通道出现，你进去之后就立马回来了，然后关闭了空间通道，导致大BOSS没有机会过来，现在又感知到你的精神力，就又开启了通道。”

　　金婆婆觉得高腾的分析有点靠谱。

　　“你没有能力开启空间通道，是怎么把它关闭的？”高腾好奇地问。

　　金婆婆摇头，“我现在觉得，不是我把空间通道关闭的，而是空间通道自己关闭的。

　　我当时把精神力散发出来，灌注进空间通道，然后就昏迷了，再醒来的时候，空间通道就不见了。”

　　“这就很让人好奇了，为什么打开空间通道，又让它关闭了呢？”

　　高腾想了两秒，对金婆婆甩了下头，“走，你跟我一起进去。”

　　“啊？我？”

　　金婆婆大吃一惊。

　　“对啊，你能感知到大BOSS的精神波动，我们以最快的速度找到它、解决它，然后回来。

　　我可不想在一个陌生的世界待太久，晚上还有节目呢。”

　　“可是……”金婆婆担忧道，“万一空间通道关闭了怎么办？”

　　“瞎担心啥呢。”高腾道，“我们找到那个开启空间通道的家伙，把它打个半死不活，逼着它再打开空间通道。

　　然后，我们带着它一起回来，再杀死它就行了。”

　　金婆婆被高腾的想法惊到了，“还……还能这样吗？”

　　“你啊，确实是年龄大了，脑子转不过来弯，事情明明很简单。”

　　说着，高腾抓起金婆婆的手臂，走进了空间通道。

　　天旋地转。

　　不知道过了多久，高腾的脸才接触到地面。

　　他像是坐了一百次过山车，胃里翻江倒海。

　　压制住不适感，高腾从地上爬起来，眼前一片模糊，什么都看不清。

　　忽然，他有了一种危机感，是【危险感知】在起作用。

　　屏障笼罩身体，高腾闭上眼睛，周围有三朵灵魂之火，正在疯狂冲击屏障。

　　不着急，等身体恢复再说吧。

　　高腾等待了几秒，视力恢复正常了。

　　他扫了一眼周围的环境，确实是一片寸草不生的荒漠，脚下踩着一具白骨，似乎是某种动物的骸骨。

　　念力将三只灵魂生物扯碎，依旧没有灵魂结晶掉落，高腾看向金婆婆，“你还好吗？”

　　“还行。”

　　金婆婆的声音有些嘶哑，但是眼神依旧明亮，确实问题不大。

　　“走……嗯？那是……”

　　高腾看到一个粉红色的人正在被灵魂生物追杀，他想了想，决定帮一把。

　　拎起金婆婆，高腾飞了过去。

　　一瞬间，几只灵魂生物全部爆散消失。

　　高腾从空中降落下来，打量着这个粉红色的人，圆圆的脑袋没长头发，身体类似橡胶，眼睛又小又圆，没有鼻骨，只有两个黑鼻孔，嘴巴里也没有牙齿。

　　“你能听懂我说话吗？”

　　“@#%@#……”

　　果然，语言不通。

　　看着橡胶人的样子，高腾忍不住伸出两只手，抓住富有弹性的脸颊，使劲往两边拉扯。

　　越扯越远，越扯越远。

　　“啪！”

　　脸皮弹了回去，泛起一阵波荡。

　　“真有意思。”

　　高腾拍拍橡胶人的头，对金婆婆道：“你瞧这小家伙长得多可爱，跟个飞机杯似的。”

　　“？？？？”

　　金婆婆的脑袋上冒出一串问号，她怒道：“跟一个老太婆开黄腔，你觉得合适吗？”

　　“@#@*……”

　　橡胶人强烈抗议，他用手指在地上画画，高腾这才发现，这个小家伙只长三根手指。

　　“嗯？这家伙的画功很厉害啊。”

　　橡胶人的画栩栩如生。

　　看了一会儿，高腾睁大眼睛，他这才知道，原来是橡胶人的族人打开了空间通道。

　　他还知道，这个陌生的世界曾被异人征服，但是灵魂生物出现，杀光了异人。

　　橡胶人还在继续画，高腾继续看。

　　过了几分钟，前因后果明白了。

　　异人先来到这个世界，对橡胶人疯狂屠杀，他们被迫躲藏在地底生存。

　　后来，灵魂生物出现了，让世界变得寸草不生，成了一片荒漠，橡胶人不得不冒险，去更远的地方寻找食物。

　　半年前，眼前这个橡胶人的妈妈，意外感知到了金婆婆的精神波动，使用种族天赋打开了空间通道，想要求助。

　　可是，金婆婆逃了，橡胶人的妈妈耗尽力量，空间通道关闭了。

　　然后，就在十几分钟前，橡胶人的妈妈又感知到了精神波动，思索再三，打开空间通道，可是遭到了灵魂生物的围攻。

　　眼前这小家伙逃了出来，他请求高腾，帮他救妈妈。

　　“@#%&……”

　　橡胶人睁圆了小圆眼，眼神里充满了期盼。

　　高腾是个内心善良的人，他答应了，拍拍橡胶人的头，将其拎了起来，又一手拎着金婆婆。

　　他飞了起来，向橡胶人所指的方向飞去。

　　不一会儿，就到了目的地。

　　十几个橡胶人正在被灵魂生物围攻，地上还躺着好几个，都失去了生命的气息。

　　这些灵魂生物对于橡胶人来说，是灭顶之灾，但是对于高腾来说，就完全是小意思。

　　他手一挥，所有灵魂生物便被无形的力量扯碎，灵魂结晶掉落了下来。

　　“太棒了，爆材料了。”高腾高兴地说。

　　金婆婆欲言又止，她实在不懂年轻人。

　　高腾从空中降落下来，小家伙便迫不及待地扑进了妈妈的怀里，嚎啕大哭。

　　“多么感人的画面，要是没有我，就要面临生离死别，我真伟大。”高腾的眼神变得很温柔，注视着亲人重逢的画面。

　　金婆婆斜眼看着高腾，“你可真不谦虚。”

　　“瞎说，我已经很谦虚了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我每天获得一种新能力更新，第二百二十八章 你瞧这小家伙长得多可爱免费阅读。https://xs.23sk.com 