    第160章 -认亲现场，意外出现！

    “IG！！！IG！！！”

    “C神！！！！”

    现场的观众们，都在疯狂地欢呼着。

    镜头下激动拥抱着的五个少年，各大赛区的解说们也在疯狂呐喊着。

    “史上最经典的BO5！！！在IG濒临绝境的时候，所有人都没有放弃！

    他们没有放弃！！战！！！！永不言弃，搏至无憾！！IG，LPL最传奇的队伍！

    他们是一个奇迹！！”

    “震撼！真的，我现在心里只有震撼！苏宁的进步我们都是看在眼里的！而IG，从四号种子打到现在这个程度，我真的觉得IG就像是那种在巅峰时期走下来，在低谷中沉沦一圈，然后重新一飞冲天！！”

    “我曾踏足山巅，也曾跌入谷底，二者都让我受益良多！！！”

    “IG，再一次进入了决赛！当初S8的时候，IG一手三比零，为我们LPL争回来了第一个世界赛冠军！

    今天，IG再一次进入了决赛！！”

    “时隔两年，IG再一次闯入了世界赛决赛，他们对手将在明天揭晓！

    不管是我们LPL内战，还是DWG晋级，我们都能够保留最后一丝希望！

    IG，已经成为了LPL的最后一道屏障！”

    “谁都没有想到，我们LPL的四号种子，竟然能够走到这一步！

    一路走来！IG以15-2的战绩，交出了一份堪称完美的答卷！

    现在，IG已经成功突围！

    从入围赛，小组赛，八强，四强！

    他们一路走来，他们战胜了无数的强敌，三星，DRX，LCK的两支队伍，被他们送回了老家！”

    “他们从无到有，他们从一个不被人看好的四号种子，走到了今天！

    只要有IG在，我们LPL就永远不会绝望！”

    ……

    现场的狂欢，还在继续着，IG的粉丝们高声呐喊着，苏宁的粉丝们暗自垂泪。

    这一刻，有人哭，有人笑，有人呐喊，有着跳脚！

    可是这一切，都是因为IG！

    五场比赛打完，豹女，一己之力摧敌城！

    蜘蛛，力尽不敌苏宁众。

    盲僧，数度反击无建功。

    当IG一比二落后的时候，所有人都对他们失望了。

    南风S赛首秀，连输两场！！

    所有人都在谩骂着IG管理层。

    可是南风，依旧上来了！

    布隆，依旧选下！

    七杀螳螂，蜻蜓点水！

    时间刺客，力挽天倾！！！

    陈歌，IG最大的核心C位！

    IG，再一次成为了LPL的最后一座山！

    在和苏宁众人握手之后，IG众人互相挽着各自的胳膊，同时朝着现场的观众们鞠躬。

    一路所过之处，所有的LPL粉丝们都在呐喊着，他们在迎接自己的主队，迎接LPL的救世主！

    他们，见证了IG的成长！

    他们，见证了奇迹！

    整个虹桥天地演艺中心，所有观众全部高声呐喊！

    与此同时，全球的十几个赛区，全部被点燃！

    全都疯了！

    LPL的内战，像是一个重锤一样让他们目眩神迷！

    LPL的队伍，像全世界宣布了我们赛区独特的打法！

    IG，苏宁，这两个队伍，向所有人贡献了一场史无前例的BO5！！

    无论是BP，操作，意识！

    无论是双方选手的实力，英雄池，全部都达到了世界赛顶峰的程度！

    S10开赛以来，还从未有过如此精彩的比赛！

    IG，赢得了最终的胜利！

    而他们需要面对的，是无数的鲜花和荣耀！

    他们要面对的，是两大赛区一号种子终点战的胜者！

    可现在，他们无惧任何人！

    一路走回休息室，IG众人可以说是心潮澎湃！

    S赛，世界最大的舞台！

    他们在世界赛的舞台上，所取得的进步让所有人都咂舌不已！

    他们面对的对手，从入围赛的外卡队到现在的世界顶级强队！

    他们的对手在慢慢变强！

    他们的实力，同样在飞速暴涨！

    “太他吗的帅了！！今天没说的，庆功宴必须安排！决赛完了再说，但是今天，谁不去就是不给我面子！”

    王撕葱大声喊着冲了出来，挨个拥抱着IG的队员们。

    今天的比赛，实在是太让人激动了！

    BO5！

    IG差一步，就滑落深渊！

    但是就在这种情况下，IG顶住了压力，IG拿下了最终的胜利！

    陈歌看着身边的众人，忽然笑了起来。

    多少人说他们的是陪跑的？

    当初出征仪式的时候，所有人眼里都只有滔搏，京东，苏宁！

    一二三号种子，才是一个赛区最大的底蕴所在。

    而IG所位居的四号种子，还是IG和FPX两个队伍打出来的！

    最终，IG拿到了四号种子的位置。

    但是在人们眼里，这个位置更像是陪跑的。

    入围赛进场，谁都不会觉得能有什么建树。

    入围赛的队伍，历史最好成绩也就是四强而已。

    但是今天，IG以一种势不可挡的势头，一路闯进了决赛之中！

    今天的IG，值得所有人赞扬！

    刚走进休息室，IG俱乐部的所有人都站了起来，他们要为自己的英雄们喝彩！

    陈歌！

    IG的英雄！

    在旁边的工作人员们，全部欢呼了起来！

    而后台赶来的主持人们，同样是一脸的激动。

    小钰冲进了Rookie的怀里，旁边的人们都是欢呼着，叫喊着。

    “我们赢了！！决赛！！我们来了！！”

    苏小洛振臂高呼着，宝蓝则是拉着南风的手不断地夸赞着。

    最兴奋的就是宁王了，要不是克里斯拦着，他都要冲出去大喊三声IG牛批！！

    陈歌看着眼前的这一幕，本来是非常兴奋的。

    但是很快，让他尴尬的事情就来了！

    不知道谁先喊了一声“C神！”

    而后，在众人的哄笑声中，所有人都喊了起来。

    “C神！！！”

    “大爹！！！”

    “C神！！！！”

    “是谁认亲来的？我们小陈还没有女朋友呢！都别造谣啊！！”

    王撕葱大笑着看了一圈，“谁认亲的？叫叔叔给红包！”

    这话说完，周围的人们便爆发出一阵哄笑声。

    “爹！！！”

    “叔！”

    “C爹！！！”

    陈歌听到这话，脸色直接变红。

    爹字辈的人物，那可是个人能力被公认为巅峰的人！

    S5的时候，EDG的Pawn爹！

    后来IG的Shy爹！

    以及，现在的C爹！

    但是，巅不巅峰称不称号的陈歌不在意，但是这称呼，实在是太羞耻了！

    他什么时候多了这么多不孝的儿子？？？

    “今天大家都来！洋房火锅，我请客！”

    王撕葱说着，现场的工作人员们都是热闹地起哄。

    IG众人全部进了休息室，很多人则是赶到了观众席。

    IG还有着赛后采访要安排，而他们，则是要等待着最后MVP的亮相。

    其实很多人心里都有了答案，但是看到的时候，所有的观众还是大声呐喊了出来！

    “IG！Collector！！！”

    17-0-9的战绩！！！

    足足37.82%的输出占比！

    完美的KDA！

    超越所有选手的伤害转化率！

    “这才是赛场通天代啊！！！”

    “Tarzan算个勾八！C神！！！”

    “艾克这英雄！又要火起来了！”

    “厂长如梦以偿了！！”

    ……

    IG休息室，所有人都围着陈歌。

    “小陈，你怎么那么猛？？”

    “你吃什么长大的？”

    “你真的是代练？？”

    陈歌则是一脸的尴尬。

    你们夸我，要不要这么肉麻？？？

    “采访了采访了！Rookie和小陈，你俩去！我们在门口等你们！”

    苏小洛站在门口大声喊着。

    今天是LPL的内战，采访自然是要安排自己赛区了。

    其他人，则是被分配到了其他赛区的采访席位。

    当陈歌和Rookie出现在舞台上的时候，现场的观众们更兴奋了！

    “IG！！！”

    “IG加油！！”

    “C神！！”

    “第一中野！！！”

    ……

    现场的粉丝们大声呐喊着，只是看到了陈歌和Rookie，就疯狂地呐喊着。

    面对着这样的粉丝，陈歌和Rookie都是被吓了一跳。

    即便是他们有着心理准备，但是看到了这一幕还是有些感慨。

    这些肾上腺素集体飙升的LPL粉丝们，现在就像是狂热的信徒，看着他们！

    “今天的比赛打完，我感觉整个人都强了不少……巅峰的感觉，真好啊！”

    Rookie看着陈歌，满脸都是感慨。

    他作为一个97年的老将，如今已经快24岁了！

    在职业赛场上，真的不算是什么巅峰选手。

    可是今天的比赛打完，他感受到了久违的舒服……

    这种时候，他感觉就是自己S7，S8的时候，都没有这么强过。

    从现场观众们的反应之中，他很清楚，陈歌的人气，已经超越了他，甚至说是LPL人气最高的选手都毫不为过。

    他五年得来的东西，陈歌仅仅用了两个月就做到了！

    但是他没有任何的嫉妒，有的只是无尽的感慨。

    陈歌的实力，足以称之为打野第一人！

    甚至，是世界第一人！

    就算是巅峰的Faker，都没有像他这样，短短两个月的时间，就打出这样的结果。

    ……

    “观众朋友们大家好，我是主持人小钰！”

    “观众朋友们大家好，我是主持人余霜！首先恭喜IG获得今天的最终胜利！今天IG和苏宁两支队伍，共同贡献给了我们一个精彩至极的BO5！”

    “我们今天邀请到的，是IG战队的中单选手Rookie和打野选手Collector！来和大家打个招呼吧！”

    陈歌和Rookie还没说话，直播间的观众们就欢呼了起来。

    “两个主持人采访？？什么叫做牌面啊！！！”

    “余霜小钰我都要！！！”

    “有一说一，这才是金童玉女嘛！”

    “可惜阿姨年纪大了些，不然比那个金赛纶强多了！！”

    ……

    “大家好，我是IG的中单选手Rookie！”

    “大家好，我是IG的打野Collector……”

    陈歌还没说完，就看到了台下有一个女孩冲了上来。

    工作人员的层层阻碍丝毫没用，在她身后的女孩子，同样追了上去。

    “哦哦哦哦哦哦！！！”

    “我的天，我也要上去！！”

    “别和我抢老公！！”

    比赛现场的观众席上一片混乱，小钰和余霜哪里见过这样的情况。

    现场的观众那可有着足足几万人，这要是闹起来，可不是小事情！

    眼看着后面的观众都有控制不住地趋势，Rookie也是一脸惊愕。

    这种场面，都赶上明星的那些粉丝了吧？？

    “大家安静一下！让他上来。”

    到了这时候，陈歌反倒冷静了下来。

    真要出了事情，那就完了。

    电子竞技比赛停办都不是没有可能！

    令人惊讶的是，在陈歌说完之后，现场的观众们全部都是很给面子的停止了向前拥挤。

    “C神！！”

    “爹！我也要上去！！”

    ……

    不知道哪里传来的声音，直接让所有的观众们都哄笑了起来。

    而动作最快的那个女孩，已经冲了上去。

    她的闺蜜，反倒是被拦了下来。

    “你们让我上去，她是我闺蜜！”

    台下的女孩扳着两个女工作人员的手，整个人都挂了上去，小短腿不断地扑腾着。

    “你……”

    陈歌放下了话筒，眼前的女孩至少有着1米65的身高，吊带牛仔裤干净利落，或许是因为跑过来的缘故，脸色荡漾着淡淡的红晕，挺直的鼻梁，红润的嘴唇，圆润的下颔，浓密睫毛下的眼睛清澈透亮，柔顺的发丝自然垂落到肩膀。

    “我……我……”

    台上的少女说了半天，还是没能够说出一句完整的话。

    “别急，慢慢说。”

    陈歌笑笑，这个很显然是他的粉丝了，只是没有想到这么热情。

    “我希望你能继续赢下去，这个……这个送给你！

    我，我们还会见到的。”

    女粉丝的脸颊红扑扑的，将手中的一盒小熊饼干塞给了陈歌，然后就转身朝着台下跑了过去。

    “额……不要拍个照什么的么……”

    陈歌算是被吓到了，在他印象里，很多明星不都得和粉丝拍个照？？

    上来就给一盒饼干的，还真的是少见……

    “唔，看来粉丝们还是很热情啊！再次恭喜IG获得今天的比赛胜利！

    我们的采访继续，第一个问题，今天的是S10半决赛的首日，也是LPL的内战，而且是三四号种子之争嘛，IG和苏宁两支队伍，一起给大家贡献了一场非常精彩的对局！

    第一个问题，请问Rookie选手，今天对自己的表现打几分呢？”

    小钰刚说完，就看到了陈歌脸色变得有些古怪起来……

    (本章完)

