    白夭淡淡看了夜圣麒一眼，夜圣麒连忙露出了一个自以为很有风度的笑容。

    这白姑娘真是与众不同，出尘不染，不像他府上那些侍妾成天想着讨他的欢心，为了争宠什么事都做得出来，花枝招展的打扮他看都看腻了。

    而这白姑娘穿着质朴，不施粉黛，看着也是格外舒心啊。

    然而白夭并没有去理会夜圣麒，她直接离开了凉亭，华音甩开了夜圣麒的手，紧随其后，其他人也纷纷跟上。

    庆安看了一眼夜圣麒有些僵硬的脸色，行了个礼之后也跟随白夭身后离去。

    “哼，早晚让你臣服在我脚下。”夜圣麒看着白夭的背影，笑容越发邪肆，眼中燃起了征服的光芒。

    夜晚临至，御花园湖水中的大船灯火闪烁，璀璨无比。

    船上欢声笑语，莺歌燕舞，繁华至极。

    船内，夜崇遗坐在主位之上，两边坐着的是白东起和几位重要朝臣，白夭则坐在了白东起的后面。

    而在白夭的旁边，又多了一位不速之客，夜圣麒。

    这家伙似乎是赖上了白夭，自从刚才在小凉亭里见过之后，便对白夭死缠烂打，这会儿还厚脸皮地向夜崇遗讨了一个座位，坐在了白夭身边。

    几个人说说笑笑，谈的都是些关于炼丹大会，炼器大会的事情，有时候还会插一些家常。

    白夭默不作声地坐在那里吃东西，饮茶水，听着他们的谈天。

    夜圣麒撑着一只手，边用手拿果子吃，边看着白夭安静甜美的样子，目光中有些迷离。

    白夭的身后只跟了语遥一个人，其他三人湖边等候差遣。

    语遥都快看不下去夜圣麒那幅痴样了，眉头紧皱着，上前一步直接插在了两人面前。

    “小小姐，你还有心情吃啊。”语遥小声急道，这个五王爷的眼神也太露骨了，她都感觉难受，小小姐难道一点都没有感觉到吗？

    “什么？”白夭转头看向语遥，嘴里还嚼着食物，发生了什么吗？

    白夭还拿了果子递给语遥，说道：“这果子不错，你试试。”

    语遥直接推开，“小小姐，人家五王爷一直盯着你看，你不感觉鸡皮疙瘩都起来了吗？”语遥还转头看了一眼夜圣麒，他还在盯着白夭看，仿佛有透视眼一样，直接透过了她看着白夭。

    “……无须理会便是。”白夭继续吃着自己的东西，长得好看就让别人多看一点啊。

    “可是......”语遥都快急死了，那个五王爷她刚才向庆安打听过了，好色成性，府上更是妻妾成群，像这种男的，小姐绝不可以跟他有半点交情。

    白夭见语遥越发着急，便说道：“你放心，人家五王爷命不久矣，何必跟一个将死之人置气。”

    语遥一愣，疑惑地看着白夭，“为什么命不久矣？”这小小姐都能看得出来？

    夜圣麒自然也是听见了白夭的话，顿时眉头一皱，这是在咒他死吗？

    “你看他印堂发黑，有将死之兆。”白夭感觉自己这番说词像个老神棍，可事实就是如此啊，她看得出来，这个五王爷是吃一种抑制毒性的丹药吃多了，才会呈现出这种征兆，而任何一种抑制丹药吃多了，都会面临身体亏空，肾脏衰竭而死。

    看这五王爷的情况，吃了大概也有三四年了吧。

    这也只有像她这样了解丹药至深的人才能看得出来。

    语遥又打量了夜圣麒一眼，仔细看看，的确能看见有一抹淡淡的黑，可是这又怎么能判断得出他要死了？

    “白小姐此话何意？”夜圣麒语气顿时不善起来，之前对白夭的好感顿时消失殆尽。

    “表面意思。”白夭随口应答，神色淡淡，手中却不断夹东西吃。

    不得不说，这陇水帝国待客的食物就是不一样，这些个灵兽肉啊，灵果啊，连白府都少见，为了自己，她得多吃一点。

    夜圣麒面色发青，冷哼一声，扭头不再看白夭，目光开始游离，也不知道在想什么。

    “诶，东起啊，你的女儿也要来试试炼器大会？”木映毫笑道，看向了白东起身后的白夭。

    白东起客气道：“我本意如此的，想让小女来见识见识，如果陛下愿意，白某不胜荣幸。”

    “这个没有问题，我会让人备好她的位置，到时候，可要看她的表现啊。”夜崇遗哈哈大笑，看着白夭娴静的样子，和他的四女儿在一块，不知道会是什么样的。

    此时，庆安小跑了进来，带着淡淡的笑容，来到夜崇遗旁边说道：“陛下，四公主要来了，还说要给在座的一个惊喜。”

    “哦？老四又打算做什么了？”夜崇遗不仅没有不高兴，反而有些感兴趣，皇宫之中，就数老四的鬼点子最多，最会讨人开心了。

    庆安说道：“公主一身舞衣，大概是跳一支舞吧。”

    “那本皇就看她能搞出什么新花样了。”夜崇遗带着宠溺的淡笑。

    在场的众位也都听见了，木映毫大笑道：“陛下，四公主鬼灵精怪，这会儿是又想出了什么鬼点子吧。”

    夜崇遗点点头，“是啊，每次宴会，她说什么都要来凑个热闹。”接着又转向了白东起笑道：“白贤弟，之前跟你说的老四，待会儿也会来的，令爱娴静如水，和老四的性格正好互补，待会儿可要认识认识才是。”

    “承蒙陛下厚爱，能与四公主交好，自然是小女的荣幸。”白东起客气道，还脚下暗暗踢了一下白夭的桌子，暗示她说两句话。

    白夭当然意会，站了起来，恭敬道：“早听闻四公主机灵古怪，若能认识一番，白夭不胜荣幸。”

    夜崇遗摇摇头，说道：“客气客气，来，白夭，想吃什么就直接说，不用跟本皇客气。”

    “多谢陛下。”白夭躬身，又坐了下去。

    夜圣麒稍稍整理了一下心情，又转过了头来，跟没事人一样，又盯着白夭邪笑道：“白小姐，我那个四妹机灵得很，如果她知道白小姐远道而来，一定会带你游遍皇城的。”

