    朱祁钰先做好了自己的本职任务，巡视各个城门，因为秋收已过，不能跑的百姓，大部分都已经安置在了城中的官舍之内，所以关闭城门不用担心百姓们无路可逃。

    他在京师九门巡逻了一圈之后，并没有发现异常，稍微问了一下城下军卒，才知道于谦也在巡视各门城防，转到了德胜门才停了下来。

    德胜门是兵道，所有的军士进出，只能通过德胜门，各城门各司其职，德胜门因为有水门两个，十分容易攻破，所以也是重兵云集。

    朱祁钰坐着城头的吊篮，慢慢的下到了城墙之下，随行的锦衣卫则是一个个顺着绳索就滑了下去。

    朱祁钰作为郕王自然是会点武艺，但是这种十多米滑落，他还是做不到，他摇了摇头，才骑马向着德胜门外的民舍而去。

    大明京师自徐达攻破元大都，将汗八里改名为北京，这里已经经营了将近八十年，尤其是朱棣靖难成功称帝后，经过重新规划和建设的京城，发展越来越快。

    城池不能容纳那么多的百姓，而有些百姓无法承受城中高昂的衣食住行，只好住在了各个城门之外。

    其中最大的聚集地在朝阳门外，因为粮道的缘故，朝阳门外的百姓最多。

    这在大明叫做厢，厢之外则为野。

    朱祁钰骑着快马来到了民舍之中，翻身下马，来到了德胜门外的十团营大帐，一个很普通的宅院里。

    “参见陛下，陛下万福金安。”于谦正在和石亨、刘安商量着迎敌之策，就听到通禀，陛下从城墙上下来了，就赶忙出门迎接。

    “朕来看看。”朱祁钰并不是不信任于谦的指挥，也不是不相信他的忠诚，只是单纯想来看看。

    待在城中着实无趣至极，忐忑至极。

    虽然知道战争的结果，但是事到临头，他还是颇为紧张。

    他带着火把在民舍之间穿行，一看就是百姓离开时撤离的非常匆忙，满是凌乱的痕迹，一些军士在收拾着杂物，堆放在院落之中。

    而且朱祁钰注意到他们在修一些一丈多高的墙壁，将一些十字路口，变成了丁字路口。

    而在民舍的一些高处建起了很多的塔楼，上面有哨兵，远远看过去，还能看到铜钟悬挂着。

    而且各种刀车、楯车都停在路边，随时可以用。

    “丁字街可以阻拦骑兵的冲锋速度和强度，而楯车可以有效的阻击骑卒的快速冲阵，并且在这种巷道中，我军在各屋屋顶的高位，也可以用弓箭、火铳进行攻击。”于谦边走边说，对于城外决战的想法，于谦并非临时起意。

    这些工事，显然不是一时半会儿能够布置停当的，尤其是民房改造。

    “为何不设置鹿角和撒铁蒺藜呢？”朱祁钰有些奇怪的问道。

    于谦颇为无奈的说道：“我们的目标是拖延也先主力和精锐，让他们不去别的地方，四处劫掠，所以，需要将他们钉在城外的民舍之内。”

    “如果我们有足够的马军，其实完全不需要如此的无奈，只需一只精骑牵扯，就足以让也先投鼠忌器。”

    “可惜了…”

    于谦的目光看向西北方向，那边是土木堡，大明的精锐，包括马军都折戟在了土木堡，强而有力的马军，不是一朝一夕，一个月就足以培养的。

    甚至大明还能不能恢复之前马军规模，他都有一些悲观。

    “缇骑呢？”朱祁钰听出了于谦的无奈，立刻有了提议。

    缇，是明黄色的布，缇骑通常指的天子亲军，在大明，锦衣卫就是缇骑。

    缇骑额定一万两千员，除去死在土木堡的数千精骑之外，大明还有近五千左右的缇骑。

    “朕之前就说过，于老师父不必顾忌，战时一切都以于老师父之命为准。”此时就朱祁钰和于谦两个人，朱祁钰直截了当的说明了自己想要获胜的决心。

    他本身就是个庶皇帝，反而少了那么多的顾忌，既然需要精骑，而他直接指挥的精骑，就是锦衣卫！

    于谦看着朱祁钰说的中肯，也没有再遮掩，十分确定的说道：“陛下有所不知，若是战事不顺，缇骑要护着陛下和后宫南下，一路上流匪、山贼、败兵，这最后的精骑是为了皇室南迁。”

    “朕有为大明战死之决心。”朱祁钰十分确定的说道。

    于谦认真的考虑了很久才说道：“刚才陛下提到了王直在殿上说，君者，源也，源清则流清，源浊则流浊。”

    “殿上大臣们为何抱头痛哭，这就是群龙无首，陛下若是蒙难，那大明就真的完了，不是谁都有宋高宗赵构的运气。”

    于谦的话简单而直白，朱祁钰就是头猪，他也不能死。

    一旦他死了，天下必乱，再无转圜的余地，他就是大明的旗帜，他只要还活着，这天底下，他就是皇帝。

    天不可一日无主，国不可一日无君就是这个道理。

    朱祁钰无奈的接受了这个现实，点头说道：“于老师父，总是说，做在前面。”

    “无论是练兵还是维持军纪，还是对敌，都是如此。”

    “朕总觉得于老师父胜券在握，此战大明必胜！”

    “但是于老师父却时时都准备送朕和朱明南下，这是不是有点……”

    怪怪的，味儿不对。

    于谦笑着解释道：“兵法有云，未虑胜先虑败，方可百战而不怠。”

    朱祁钰立刻就明白了，就是把最坏的结果也考虑进去，哪怕是京师保卫战输了，大明也不至于亡。

    “朕明白了，于老师父不愧是济世之才。”

    于谦赶忙俯首说道：“陛下谬赞。”

    朱祁钰四处查看着民舍，这些军卒们的神情非常的坚毅，并没有有一点点的胆怯，甚至目光中之中带着仇恨和愤怒。

    于谦提到了另外一件事，低声说道：“陛下问兴安城外接战为何大明的军士们不怕，兴安就问臣他说的对不对，他是怕自己胡说，蒙蔽了陛下的判断。”

    “陛下，军士们不怕。”

    “他们不想自己的妻子被瓦剌人任意凌辱，他们不想自己的儿子做瓦剌人世世代代的奴仆。”

    “他们已经过了五百多年这样的日子了。”

    “他们是大明的军士，如果他们战死了，他们的父亲会上战场，如果父亲战死了，他们的弟弟会上战场了。”

    “如果臣战死了，臣的儿子会上战场，臣的儿子战死了，臣的孙子会上战场，直到战至最后一刻。”

    “陛下，这是臣的答案。”

    朱祁钰看着那些军士们来去匆匆的身影，虽然十分稚嫩，但是却丝毫没有胆怯，与朝堂上那些在廷文官形成了极其鲜明的对比。

    “朕明白了。”朱祁钰再次点头，在一些问题想不明白的时候，于谦总是能够给出他正确的答案。

