    第1790章 是看雪吗   

    赫连寒夜涉及许多不能见光的产业都在霍沉跟贺容诚的联手下被曝光，关于这个人的事情很快就发酵，在社会上引起了巨大反响。

    

    在警方的帮忙下，阮寒星成功隐去自己在这件事中的痕迹。

    

    她也根本没有在意网络上那些纷纷扬扬的讨论，这会儿刚下了飞机，被霍沉按在原地。

    

    霍沉神情认真，正用自己手中的围巾把她严严实实地给包好。

    

    等车的时候，阮寒星收到赫连薰发来的“感谢信”。

    

    其实说是感谢信，到不如说是赫连薰在邮件中简单给她讲了讲后来发生的事情。

    

    在离开前，赫连婉容用最为质朴的方式给赫连睿泽留了一封信，没再出现在赫连家，赫连家暂且交到了赫连睿泽的手中。

    

    经过整顿之后基本已经归于平静。

    

    这对几个人来说都是最好的结局，阮寒星眼底带着几分笑意，收起手机。

    望着外面，有些不满地拉了拉自己脖子上的围巾，小声抱怨道：“这太夸张了吧？”

    

    “不夸张。”

    霍沉闻言抬眸看着她，十分严肃道：“这里的气温只有八度。”

    

    阮寒星不置可否，等到车来的时候她跟在霍沉的身后慢慢悠悠走着，才意识到霍沉是对的。

    

    一出门，那扑面而来的寒风就把她冻得一哆嗦。

    

    跟华国现在正值深秋的天气不同，这里已经是实打实的冬季气温了，外面刮过来的风几乎要将人给掀翻。

    

    阮寒星抬手拉了拉自己的围巾，十分不客气地上前两步，把自己的手伸进霍沉的大衣兜里。

    

    冰凉的手贴着对方带着暖意的手掌，对方只是稍微停顿了一下，就将那只小巧柔软的手包裹进掌心。

    

    没忍住低声笑了下：“夫人还觉得夸张吗？”

    

    阮寒星被这样牵着上了车，靠在男人的肩头舒服地眯起眼睛，昏昏欲睡，回答听起来还有些不清醒，含含糊糊：“不夸张……这里也太冷了。”

    

    有力的手臂将她搂进怀里。

    

    为了赶飞机阮寒星前一晚都没怎么好好睡觉，身侧的男人给了十足的安全感，她的眼睛终于慢慢合上，呼吸逐渐平稳下来。

    

    目的地是个人不多的小镇。

    

    阮寒星下车的时候，天空已经飘起了雪花，让她有些惊讶。

    

    小镇很安静，因为没多少人居住，看起来十分空旷，每幢房子之间隔得距离有些远。

    

    不过这些入眼能看到的房子都设计得非常漂亮，灰色的云层看起来很低，视野无比开阔。

    

    将行李安置好之后，天色已经十分暗沉了，外面的房子上挂着小小的灯串，正散发出微弱但温暖的灯光。

    

    阮寒星拉开窗帘，发现外面的雪已经积起来，四周的树上都落满了雪，目光所及皆是一片纯洁的白色。

    

    “好漂亮。”

    

    她忍不住将手放在落地窗上，望着外面纯白色的世界，发出感慨。

    

    道路被积雪覆盖，整个世界美得像一幅画。

    

    已经活了两辈子，阮寒星还是第一次这么认真安静地去看风景。

    外面除了静静飘落的雪花之外，只剩下那些被白雪覆盖的建筑与树木。

    

    这里好像被按下了静音键，就连时光似乎都跟着变慢。

    

    “夫人想出去吗？”

    腰忽然从后面被搂住，霍沉顺着阮寒星的目光从窗外看出去，声音温和：“如果累的话，今天就先休息。”

    

    在飞机跟车上一直睡觉，阮寒星现在倒是挺精神的，“霍先生累吗？

    我……”   

    两人的距离太近，她侧过头的时候鼻尖正巧碰到霍沉的嘴唇，后面的话下意识顿了顿。

    

    霍沉眼中笑意更甚，干脆顺势将人往怀里拢了拢，低下头在她唇上轻吻，“我听夫人的。”

    

    后背抵在玻璃上，阮寒星被迫仰起了头，两人的呼吸瞬间交缠在一起，将屋内的气氛都变得旖旎暧昧起来。

    

    黏腻又漫长的亲吻让脑袋变得有些迷迷糊糊，阮寒星被拦腰抱起来的时候，忽地想起自己上飞机前就想问的问题。

    

    她将脑袋靠在男人的肩头，呼吸有点急促，眼中却闪烁着迷惑：“霍先生难道是要带我来这里看雪吗？”

    

    好像之前是提过，H市很少下雪来着。

    

    但这也不代表永远不会下，万一今年就会下了呢呢？

    大老远跑到这种地方，是不是有点太过波折了？

    

    虽然她承认这里的雪景确实很漂亮。

    

    乌黑的长发在身后散开，衬得她肌肤如雪。

    明明已经被按在了床上，脸上却还露出这种毫无防备的无辜表情，让霍沉的眸色微暗。

    

    “不是。”

    

    细密的吻伴随着暗哑的声音落在她颈侧，呼吸炽热，进攻的姿态十分霸道，让人无力抵抗。

    

    阮寒星有些勉强地回应，很快脑袋里很快就没办法继续思考这个问题。

    

    房间外微弱的暖光从未关紧的门缝中透进来，映亮了男人克制又难耐的侧脸，她沉溺在那双溢满了温柔的黑眸中，恍惚间只听到一句：“等夫人看到就明白了。”

    

    本想出去四处逛逛的阮寒星计划泡汤，再度醒来是被电话吵醒的。

    

    她摸索到手机，听到电话那头是霍筱宁小心翼翼的声音：“大嫂？

    你睡醒了吗？”

    

    “嗯？”

    阮寒星一开口发现自己的声音有点哑，轻轻咳嗽了声。

    

    “大嫂感冒了吗？

    有没有吃药？”

    霍筱宁听到咳嗽声，立刻关切起她的身体来。

    

    “没，没有感冒。

    华国现在应该是中午吧？

    我这边才凌晨三点。”

    阮寒星的声音听起来还是有点沙沙的。

    

    她说完这话，发现搭在自己腰间的手臂动了动，耳畔传来一声轻笑。

    

    顿时耳根一热，想要把腰上的手挪下去，结果反而被握进对方的掌心中。

    

    “我，我不知道，那我是不是打扰大嫂休息了？

    要不我晚点再打吧。”

    霍筱宁听到这话之后顿时有些惊慌失措。

    

    她只知道大哥大嫂出去度假了，但不知道具体去了什么地方，没想到居然有这么长的时差。

    

    心中的懊悔让她的眉毛都跟着皱了起来。

    

    “没事。”

    无奈之下，阮寒星只好无视自己背后那有些炽热的眼神，继续问道：“怎么了吗？”

    

    “没什么大事，我，我只是想问问大嫂什么时候回来？

    我快要回H市了，最后一场演奏会日期明天决定。”

    

    “老师说可以让我来决定，所以我就给大嫂打电话了……”霍筱宁的声音越来越小，到最后几乎要听不清了：“我想挑大嫂能来的时间。”

    

    

