    陆羡之观察甚微，笑而不语，随后便站起身：“我也去个卫生间，你们慢慢吃。”

    紧接着他就往卫生间的方向走了过去，这个时候顾南夕正好从洗手间走出来，两个人正好碰了个面。

    “顾总，你的衣服，啧啧啧，看来是洗不掉了？”沈予安瞧了一眼她的衣服，言语里带着一丝戏谑。

    “关你什么事情！滚开！我不想看到你！”顾南夕推开了陆羡之，刚想走过去，奈何这个男人就是死缠烂打地缠着自己，直接挡住了去路。

    “你到底想干什么？”顾南夕皱着眉头，眼神里闪现出一丝不耐烦。

    “顾总，不至于生气吧，我这不是特意过来看看你，你怎么还不领情呢？”顾南夕一抬头，便看见陆羡之瞪着无辜的眼睛望着自己。

    “不劳你费心了，只不过是衣服弄脏了一点罢了，现在已经没事儿了，请你让开！”

    顾南夕感觉自己头都要大了，刚解决完一个林舒蔓，这又冒出来一个陆羡之，这俩人还真是阴魂不散呢。

    “别啊沈总，难得今天这么巧，能让你我相遇，你不觉得这是一种缘分吗？”陆羡之满脸笑容，堆积在脸上。

    可是顾南夕看到后，脑海里却只想到了一个字“假”。

    “大家都是成年人了，讲话真诚一点不好吗？”顾南夕也是第一次看到如此纠缠不清死缠烂打的男人，内心的怒火马上就要压抑不住了。

    正在顾南夕与陆羡之两人僵持的时候，沈予安却突然出现了，他留意到两人之间的近距离，脸上不免有些不悦：“怎么了？”

    听到沈予安的声音，顾南夕立马推开了陆羡之，心里有些慌乱怕他会误会。

    “那个，你别误会，我裙子擦不干净，他刚好出现。”支支吾吾了半天，顾南夕发现自己也说不清个所以然。

    “不用解释，我了解！”沈予安淡淡说出这句话，顾南夕的心才稍微松了一口气。陆羡之是什么样的人，沈予安是知根知底的，幸好没误会。

    “大哥怎么也过来了？”陆羡之尴尬笑着。

    “怎么？你能来，我就不行了？”沈予安嗤笑一声，轻蔑看了陆羡之一眼。

    “我当然不是这个意思，那既然没事就回去吧，哈哈哈！”陆羡之打着马虎，很是尴尬。

    于是，三个人又回到了餐桌上，此时孤单一人的林舒蔓，早已经气的不行，三个人都不见了，把她一个人留在这里是什么意思？

    “我吃好了，我先出去透透气…”沈予安突然冷不丁当说了这么一句，便出了门透气。

    “我也不吃了，你们慢慢吃。”林舒蔓放下刀叉，立马便往沈予安离开的方向，追了出去。留下陆羡之跟顾南夕两个人大眼瞪小眼，这饭立马就不香了。

    追出去的林舒蔓，看到沈予安的身影，眼底闪过惊喜，随后便悄然走了过去：“予安，你在这儿啊！”

    “你怎么过来了？”看到林舒蔓过来，沈予安皱着眉头有些烦躁，阴魂不散的感觉。

    “予安，你怎么这么冷漠，以前你不是这样的，你转过来看看我啊！”

    林舒蔓试图牵住沈予安的手，但是还没碰到就被他甩开了。

    “好了，你不要再说了。”沈予安直接打断了林舒蔓的回忆。

    “对，我不该总提过去的，我们应该往前看。”林舒蔓并不明白沈予安的心思，还以为是自己提起了往事，触到了他的伤心处。

    “舒蔓。”沈予安无奈地看着面前的林舒蔓，他打算今天彻底和对方做一个了结。

    “予安，我知道自己当年错的有多离谱，我不该离开你，更不该和其他人一起出国。都是我的错，是我一时鬼迷心窍才被他人所欺骗。”说着，林舒蔓还假装出一副哭泣的样子。

    事已至此，她当然不肯承认自己当年离开的真实原因，只能把这一切归咎到他人身上。

    “你现在说这些干什么？”对于林舒蔓的解释，沈予安除了烦躁，再无其他任何感觉。现在的他，很清楚自己的内心深处到底住着谁。

    “予安，我知道错了，这些年我一直都活在悔恨中，无时无刻都在后悔离开了你。”说到动情处，林舒蔓眼角的泪水控制不住地直流。

    “说完了吗？”见林舒蔓情绪激动，沈予安便没有再出言阻止她，就这样保持安静地听着她的道歉和解释。

    “说完了，这些都是我想对你说的。”林舒蔓满脸期待地望着沈予安，等待着他的回应。

    “好，我希望接下来说的话，你可以认真冷静地对待。”不经意间，沈予安还回头张望了一下，他想到了顾南夕。

    “好的予安，你想说什么直说便是。”林舒蔓紧张极了，同时内心也在隐隐期盼着。

    “你所谓的那些过去，都已经不重要了。”沈予安看着林舒蔓的眼睛说。

    “什么？予安你说什么？怎么会不重要呢？那可都是我们共同拥有的回忆啊。”沈予安疏离的态度让林舒蔓慌了神。

    “我希望你能明白，这一切真的都已经过去了，而且我们之间早就结束了。”沈予安认真地说。

    他知道，如果自己不像现在这样直接和林舒蔓讲清楚，她还会继续纠缠下去，而他不想让顾南夕由此产生误会。

    “不，不会的，我们之间没有结束。”之前，林舒蔓设想过很多种可能，却唯独没有想过，有一天自己居然会被沈予安当面拒绝。

    与此同时，留在餐厅里的顾南夕也是一脸惆怅。从她看见林舒蔓追着沈予安离开后，整个人就开始一直魂不守舍的。

    “你还需要点些什么吗？”陆羡之一直都在观察顾南夕。

    “不用了，我吃饱了。”顾南夕强忍着内心的酸涩，祥装一切正常的回复说。

    “好，那我送你回去吧。”陆羡之提议送顾南夕回家。

    其实，关于顾南夕眼底那一闪而过的失落，陆羡之自然是看在眼里的，但是他并不打算挑明。

