    苏叶看了一眼非臣，再扭头看了一眼高台上的座位。

    那人也来看比试了？

    这么琢磨着的时候，听到非臣一句

    “苏姑娘，请。”

    话音落下，苏叶便跟着非臣很快的离开了广场上。

    跟在他的身后，七拐八拐，拐进了青皇学院的树林里。

    太阳高挂在天空，树叶被照的斑驳映照在地面上。

    带着热气的风，一阵一阵的刮起。

    丝毫解不了这炎热，反倒是更加燥热。

    跟着非臣走了没多久，便听到了一声低缓的声音

    “恩人。”

    远远望过去，便看到在一片树林之中，夙倾身上披了一个黑色的斗篷，远远的站在那儿，格外的显眼。

    苏叶脚步一顿，望着他。

    他病弱俊美的模样，眸子幽深，望着苏叶。

    夙倾看她站在那儿，迟迟不过来。

    黑色的斗篷之下，一条蛇尾便朝着苏叶扫了过去。

    带着暗金色花纹的蛇尾尖，便啪嗒一下，搭在了苏叶的手腕上。

    跟着，就把那个呆呆愣愣的女人给拽到了自己的跟前来。

    苏叶抬头看看他，再看看他的蛇尾。

    顺带伸手摸了两把。

    “蛇尾巴怎么出来了？变不回人身了？”

    夙倾将人抱在怀里，不紧不慢的应了一声

    “嗯。”

    苏叶伸手，再次摸了两下他的尾巴尖，明显带着安慰的意思。

    跟着，认真开口一句

    “其实尾巴也很好看。”

    夙倾垂眸望着她，声音低缓

    “真的？”

    苏叶点头，应了一声

    “你怎么样都好看的。”

    反正看习惯了。

    夙倾那蛇尾缠绕在她手腕处，稍稍用了些力道。

    声音里有稍许的疑惑

    “恩人平日里怎么不想看到我的尾巴？”

    苏叶想到平日里的情形，她眼皮动了动

    “你平日里，可没有拿尾巴干什么正经事儿。”

    要么，就是压着她在榻上的时候，那尾巴紧紧困着她，嘞的她浑身疼。

    要么，是打算要交欢的时候，硬是一个劲儿的把尾巴往她手里塞。

    还是那种她不握住都不行的那种。

    这尾巴一日一日的，干过什么正经事儿？

    夙倾听着，再瞧她那认真跟他说道的样子。

    黑长的睫毛颤动，跟着低下头来。

    只是他还没有其他动作，苏叶就把他的嘴巴给捂住了。

    夙倾幽深的眸子望着她，那尾巴拉着她的手腕更用力了些。

    苏叶无奈

    “我还有比赛呢，一会儿还要回去。”

    夙倾反应了一会儿才明白了他恩人的意思。

    因为有比赛，因为会有人看到，所以不许他亲了。

    他眼皮低垂着，眼角的曼珠沙华摇曳，不曾回应。

    这个时候，森林之中传来说话的声音

    “哎，比赛快要开始了，咱们从这儿穿过去，更快一点。”

    “你说，谁会赢？咱们青宁国？”

    “我觉得，有点悬。”

    那人表示不赞同，跟着道

    “金沙国好像来了个很厉害的人。听说是个天生神力的大力士。”

    “春华国也不容小觑，里面有好几位能跟薛良媲美的天才人物。听说前些年还曾跟薛良公子交过手。

    不分胜负呢。”

