
苏幕遮拍了拍他的肩膀，而赵夏初则掏出一张纸巾递给了关潼。

关潼接过纸巾，有些不好意思的擦了擦脸，对赵夏初道了谢。

苏幕遮说道：“这件事不能怪你，任谁遇到这种事都会感到恐慌。对了，你把这件事告诉你父母了么？”

关潼摇摇头，道：“没有，当时在爷爷的葬礼上父母表现的非常得难过，我不想再因为这件事勾起他们这段伤心的记忆了。”

苏幕遮沉吟一声，道：“据你所说，你爷爷一直都在你的四周，那你现在，可以看到他么？”

关潼闻言，环视了一圈房间，才摇了摇头，说：“没有。实际上，在苏先生你来之前，我还可以看到爷爷。可自你出现的那一刻，我爷爷的……‘鬼魂’就消失了。”

赵夏初一听他这样说，瞬间精神了，她抱着苏幕遮的胳膊兴奋地说：“因为我们的苏幕遮先生啊，可是渡灵师？渡灵师你知道么？渡灵师可是……哦，抱歉，我也不知道是什么。不过你记住，一般的鬼怪见了他肯定都会逃走，必须的，妥妥的。”

关潼被她的话和动作惊得一愣一愣的，呆呆地“哦”了一声。

苏幕遮无语，一把按住这个突然就激动了的人，深沉道：“如今只有一个办法了。”

二人同时看他，问道：“什么办法？”

苏幕遮缓缓道：“招魂。”

……

苏幕遮在屋中摆下了一张桌子，又在桌子上放了三只纸杯（代替香炉），中间的杯子里插上三柱香，而旁边两个杯子里则分别点上了两只蜡烛。又在桌子前放上了关潼的手机，屏幕上显示的正是关潼爷爷的照片，照片上的老人头发花白，满脸皱纹，却笑得分外慈祥。

苏幕遮让关潼跪在地上，心里想着自己爷爷的样子。他自己则站在这个简易的法坛前，点燃了一张招魂符，双手结印，嘴中念起招魂的咒语：“荡荡游魂，何处留存？三魂早降，七魄来临，河边野处，庙宇村庄，宫廷牢狱，坟墓山林，虚惊怪异，失落真魂，今请山神，五道游路将军，当方土地，家宅灶君，吾进差役，着意收寻，收魂附体，帮起精神，天门开，地门开，奉请太上老君急急如律令，魂兮，归来！”

招魂咒结束，明明没有风，蜡烛的火焰却自己熄灭了。苏幕遮知道关潼爷爷的鬼魂要出现了，连忙隐匿了自身的气息，以免再次将鬼魂惊走。

他来到赵夏初的面前，低声道：“你立马找个地方躲好，一会儿无论见到什么都不要发出声音。”

赵夏初乖乖地点头，抱了个靠垫，躲在了沙发后面，表示自己一定不会发出声音。

正在这时，一道黑影从墙壁慢慢地渗了出来，赵夏初这还是第一次直面鬼魂，当即瞪大了眼睛，死死咬住了靠垫边，以免自己发出尖叫来。

待那黑影完全从墙壁出来，苏幕遮看到，这的确是关潼手机照片上的爷爷。

他当机立断的扔出一把符纸，符纸在空中四散开来，贴在了房间的各处。然后苏幕遮自角落走出来，关潼的爷爷感受到他的气息，就要再次遁入墙壁，却被符纸拦住，他在房间里转了几圈，每次想要消失都会被符纸挡回来，这样来回几次，他便飘在房间的中央不动了。

关潼站起身来，来到苏幕遮的身边，他的爷爷的目光立马停在了他身上，关潼忍不住红了眼，他哽咽道：“爷爷……”

可爷爷只是看着关潼，神情呆滞，一言不发。

苏幕遮在旁边仔细观察，此时发出了一些不对来，他对关潼说道：“这不是你爷爷的鬼魂，准确来说，他是你爷爷生前的一种执念，这个执念的原因在你。之所以会被我的招魂符招来，还是因为你。”

关潼一愣，问道：“我？可是……为什么？”

苏幕遮想了想，问道：“你还记得发生车祸时具体的情况么？”

关潼摇了摇头，道：“我当时马上昏迷过去了，并不记得车祸具体的过程。而且，医生告诉我，我的记忆发生了暂时的缺失。我问过我的父母，他们却似乎也不愿多说。”

苏幕遮看了看这凝成人形的执念，脑中灵光一闪，立马对着关潼做出了一个攻击的姿势，便见原本一动不动的关潼爷爷的执念，忽然迅速的飘上前来，护住了关潼。

苏幕遮看到他这个姿势，瞬间就什么都明白了，他放下扬起的手，对着关潼说道：“要想明白这件事情的原委，你现在就打电话给你的父母，问问他们究竟是怎么回事？。”

那执念见苏幕遮放下手，也恢复了原来的姿势，关潼则去桌上拿了手机，给父母拨去了电话，事情到了这个份上，他也想知道究竟是为什么。

电话很快被接起，是关父接的，他问道：“小潼，怎么了？”

关潼答道：“爸，我想问问您，爷爷死亡的真正原因。”

关父的声音变得严肃起来：“我不是告诉过你，以后我们都不要再提这件事了。”

关潼有些迟疑，但还是说：“可我这段时间……一直都能看到爷爷。”

关父听他这样说，在那边惊呼一声：“什么？”

关潼便把这段时间的事简单的和自己的父亲说了一遍。郑父听完，沉默良久，再开口时，声音已经变得嘶哑，他道：“你的爷爷，他是担心你啊。”

原来当日发生车祸时，关潼本来坐在车体受到冲击的那一侧，就在危急时刻，是关潼的爷爷用身躯护住了关潼，承受了大部分的冲击，最后因失血过多身亡。

当他们被救下的时候，只有关潼昏迷了过去。关潼的爷爷撑着最后一口气，嘱咐自己的儿子儿媳，不要把这件事告诉关潼，以免他会内疚，然后就咽了气。

关父关母虽然伤心，却也担心这件事会给关潼的心灵造成什么伤害，便一起瞒住了他。

如今看来，老爷子在临死前的一刻，还是在担心着自己的孙子，所以在死后，这份担心化成了执念，时时刻刻都围在关潼的身边，关注着他。

听完关父的叙述，关潼早已是泪流满面，他拿着手机跪在了地上，喃喃道：“爷爷，爷爷……”

苏幕遮猜的没错，刚刚关潼爷爷的执念护住关潼的姿势正是关潼爷爷在车祸中护住关潼的姿势，老人的执念或许什么都不记得了，却一直没有忘记要保护自己的孙子。

他拿过关潼的手机，对那头说道：“关先生你好，我是关潼请来处理这件事的人。关潼爷爷的执念不消，就表明他的魂魄未得安息。所以我需要您父亲的生辰八字，把他的魂招来，让关潼亲口告诉他自己现在没事了，才可消除他的执念。”

关父将自己父亲的生辰八字告诉了苏幕遮，苏幕遮将手机还给了关潼，然后取出一张黄纸，在上面写上了关潼爷爷的生辰八字，点燃后，又念了一遍招魂咒。

不多时，几团光球从窗外飞了进来，附到了关潼爷爷的身上，令他原本呆滞的神色逐渐变得鲜活起来，他慢慢飘到了关潼的身前，开口道：“潼潼。”

关潼呆呆地看着他，手机从手中滑到了地上，他跪在地上，想要拥住爷爷，手却从他的身体中穿了过去。

关潼的眼泪一滴一滴的落下来，他哽咽道：“爷爷，爷爷……”到了最后，已经再也说不出话来。

爷爷的手轻轻抚过关潼的头顶，他慈祥的笑着，道：“潼潼，这么大的人可不要哭鼻子了。”

关潼泪眼婆娑的看着他，问：“爷爷，你为什么不让父母不告诉我，当日……当日的事情……”

爷爷道：“告诉你你会难过，只要潼潼你没事，爷爷就安心了。”

关潼心里虽然难过，但还是知道现在最重要的事是让爷爷能够放心，他擦掉了眼泪，道：“爷爷您放心，今后我一定会好好保护自己，一定不会再受伤了。爷爷您……安息吧……”

关潼的爷爷笑着点了点头，身体渐渐变得透明，他转头看了苏幕遮一眼，目光中带着感谢，苏幕遮也柔和了脸色，对他点头示意，看着他最终消失在了空气中。

关潼在地上跪了很久，他一直沉默着，苏幕遮也没把他拉起来，只说：“等考完了试，就回去给你爷爷上柱香，好好说说话吧。”

关潼点点头，抬头对他说：“谢谢苏学长您了，请问我要付给您多少酬劳？”

苏幕遮想了想，道：“五千吧，这是我的名片，你把钱打到这个账户就好。”

关潼同意了，接过苏幕遮递过来的名片。

苏幕遮知道他需要一个人好好静静，便与他告了别。

结果，等他去找赵夏初的时候，才发现这姑娘哭的妆都花了，苏幕遮只能给她找来纸巾擦脸，两人才一起离开了关潼家。

出了门后，赵夏初还在抽噎，她对苏幕遮说：“我本以为鬼魂都很可怕，没想到这次遇到的爷爷真是出乎了我的意料。”

苏幕遮停顿了一下，才道：“其实鬼魂从来都不可怕，可怕的实际是人心。而且……亲人的爱，总能超越一切。”

赵夏初点点头，表示认同他的话，又想到了什么，她控诉道：“你难道没被感动么？为什么还要向关潼收钱？”

“拜托了大姐，我感动归感动，可总不能不吃饭吧？我平常赚钱都要通过这个渠道好么？”

……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9707736"  chaptername="第四十一章  不愿离去的爷爷  下">加入书签</a>
</div>
