    “青蛟老大……认主了？”

    四周鸦雀无声。

    天苍火凤、后土麒麟、冥幽玄龟全都呆傻了一样，站在原地，一动不动。

    青蛟老大的意志力，它们十分清楚……对方才说了几个字，就趴在地上，一点尊严都没有，一脸渴望至极的模样……

    发生了什么？

    不光他们懵了，被关着的吴昌平也觉得快要疯了。

    为了驯服金灵云虎，他花费了不知多少心血，允诺了不知多少宝物，才拉拢了七个人，更是耗费了一件大圣至宝，结果……什么都没得到，还被抓了……

    这家伙倒好，短短几分钟就驯服了云虎，更一句话让穹木青蛟趴在地上不敢反驳……

    要不要这么夸张？

    “献祭吧！”

    张悬淡淡一笑。

    只要体内蕴含龙族血脉，天龙八音就是最强的杀伤性武器。

    这头青蛟，哪怕级别高，依旧逃不过这点，正因知道这些，张悬才故意与之打赌，结果显而易见，轻易上钩。

    并不能说对方容易中计，而是谁也想不到是，一个普通人类，竟然会说出真龙才能说出的语言。

    更想不到，一个金身境的家伙，手段这么多，就连它们这样的强者，也直接翻船，措手不及。

    虽然满脸无奈，穹木青蛟也只好将精血献祭出来。

    签订契约，张悬这才看向剩下三头圣兽：“轮你们了，我一句话让青蛟臣服，赌约获胜……不过，普通赌约而已，没对天地立誓，也没用特殊的手段，如果你们不遵守……”

    “我等体内燃烧着上古神兽的血脉，岂能做到言而无信？”

    “输就输了，青蛟老大都认可你，我们认你为主，也没什么……”

    “还希望你不要强求我们做一些违背道义的事……”

    ……

    后土麒麟、天苍火凤、冥幽玄龟虽满是无奈，但最终还是点头同意，将自己的精血献祭出来。

    愿赌服输，对方能一句话臣服老大，他们就算认主，也不算丢人。

    更何况，拥有神兽血脉，更在孔庙遗迹生存，还做不出出尔反尔的事情。

    “这样更简单了……”

    见它们遵守约定，并不违背，张悬松了口气。

    其实，有了穹木青蛟和金灵云虎两大圣兽，剩下的三个，就算不同意，也能打的它们臣服，这样只是免除了一些麻烦而已。

    “你们臣服于我，身为主人，也不能小气！”

    将众兽全部收服，张悬环顾一周：“金灵云虎，五行属金，金主张攻伐，防御上就弱了很多，最关键的是，你体内的力量，虽然庞大，却在运用上，并不擅长，才被我有机可趁。现在我和你说几处缺陷，你稍加改正，实力必然有所增长！”

    说完，解释了一些对方身上的缺陷，以及改正的办法。

    刚才这家伙与之对战，图书馆已然探查出漏洞所在，结合他对驯兽经验，找出更改之法十分简单。

    按照他说的修炼，金灵云虎果然感到战斗力增加了不少，眼睛放光，再次拜倒在地，心悦诚服。

    如果说之前，是被打了一顿，再加上威逼利诱，而现在，是真的佩服，再无二心。

    又帮剩下几头圣兽指点了一下，众兽都感到进步巨大，一个个满是兴奋，充满感激。

    达到不朽境大圆满，本以为除了血脉有大幅度的变化，否则，不可能在有所进步，没想到，竟然还有前进的空间。

    按照对方所说的修炼，甚至冲击古圣，都未可知！

    这对于它们来说，比做什么王者，统领一堆圣兽，有吸引力多了。

    “主人，这些怎么办？”

    木青蛟一指吴昌平等人，道。

    “他们对云虎无礼，虽然做法欠妥，但同属人族，罪不至死，做出一些赔偿，放掉吧！”

    张悬摆了摆手。

    如果没有他们前面探路，自己贸然冲过来，肯定也会被五大圣兽围攻，就不会有现在的结局了。

    不过，对方曾对他产生过杀机，更对他的兽宠，进行围攻，直接放掉，金灵云虎这里也无法交代。

    “是！”

    见自己这位主人，并非那种老好人，几大圣兽同时松了口气。

    看样子，跟在他身后，不会吃亏了。

    人在屋檐下，不得不低头，吴昌平等人，在五大圣兽的压迫下，只好将这段时间搜集的宝物，以及身上的九级丹药、法宝，全部上缴，才得以脱身。

    “你拿着吧！如何分配，你自己解决，还有，你们如果好好表现，我手上的大圣至宝，也可以赐予你们使用！”

    对于这些宝物，张悬并不在意，摆了摆手，让金灵云虎自己处理，同时给它们许诺了个大的蛋糕。

    驯兽，和带领属下一样，恩威并重，给个目标。

    指出修炼缺陷，让它们提升实力，再以法宝允诺……这种明显的好处，才能让其，不生二心，彻底臣服。

    果然，听到这话，五大圣兽一个比一个激动，再无其他心思。

    “你们不应该分散各处吗？怎么会聚在一起？”

    吴昌平等人离开，张悬将心中的疑问问了出来。

    根据赤额白虎的说法，五大王者，分散五个区域，各自镇守一方，从无来往，怎么都堆到一个山洞里来了？

    “人类进入，我们五个汇聚，一来，商议对策，二来，守护入口，不要让人轻易发现！”穹木青蛟道。

    “入口？”

    张悬眼睛一亮：“难道……是孔庙的入口，在这个山洞？”

    五头圣兽，都从里面出来，既然是守护……该不会所谓的入口，在这里吧！

    “是！”穹木青蛟点了点头：“当年孔师，将我等抓来，镇守此地，就是要守护入口，不要让人轻易找到，算是给他们增加考验！”

    “孔师将你们抓来？”皱了皱眉，张悬忍不住看过来，满是疑惑：“你们见过孔师？”

    孔师从名师大陆消失，足有数万年了。

    圣兽的寿命，尽管比人类要强，但也绝不可能活这么长时间，不然，肯定早就老古董一堆，人类都抗衡不过了。

    既然如此……它们说见过孔师，什么意思？

