
一场轰轰烈烈的爱情故事，被凤七那张嘴演绎的入木三分。

白墨听着听着就把自己也给带入了进去，顿时对自己那渣男父亲憎恨万分。

凤七之所以敢这么乱编也是有依据的，谁人不知谁人不晓丞相年轻的时候是个渣美男，俘获抛弃了不少女人的芳心。

所以凤七伪造的身世那完全是有理有据，有凭证的。

不然白墨怎么会轻易相信呢？

“呜呜呜呜呜……事情就是这样了……四哥，你知道吗，你就是我四哥……”

凤七哭着同白墨认亲。

听完凤七“童年的悲惨经历”后，白墨立马对面前这个小伙儿充满了同情。

尤其是看到凤七那瘦弱的身板，简直肩不能扛，手不能提。

脸色更是蜡黄，一看这些年就没过什么好日子。

白墨顿时心生愧疚，觉得他这个哥哥当的一点儿不称职。

自己同父异母的亲弟弟流落在外这么多年，他居然不知道。

罢了——罢了！

大不了他以后补偿他就是了。

最终，白墨十分心疼的给自己认下了一个“亲弟弟”。

“你叫什么名字？”

“啊？名字？”凤七正沉浸在自己的演技里无法自拔，白墨突然问的一个问题她还没反应过来。

凤七眨眨眼就胡诌了一句：

“我、我叫……我叫……我叫白七！对，我就叫白七！”

“这样啊……”

白墨拍拍凤七的肩头，“那以后你就是我七弟了，叫我四哥吧！”

“啊？”凤七懵了，她叫白七她就小啊，这不公平吧。

貌似事实也确实如此，如果按照出生年份来算的话，他比凤七要大好几岁。

白墨笑眯眯的拍拍凤七，一脸得意：“七弟，以后你就叫我四哥！你是我的弟弟，我以后保准罩着你！”

“哦。”凤七的关注点在于最后一句话。

这样一来，她是不是就成功搭上了白墨这条线？

嘿嘿。

凤七在对方看不到的角落露出一个恶魔般的笑容。

搞定！

这样一来，想查她的身份，也就不会引来其他人怀疑了。

白墨突然就打了个喷嚏，就好像有人在背后算计他似的。

白墨的目光下意识就转移到凤七身上，但看到她那一脸天真无邪的笑容时，顿时又打消了内心的想法。

怎么可能呢！小七她那么可怜，不可能是骗子的。

可怜的白墨自己被人卖了都不知道，满心想着为对方脱罪，这智商也是够了。

“诶，对了，我这是在哪？”

白墨回过神问白七。

“当然是在我房间了！我看见你喝醉了，就把你给抬回来的，你可睡了整整一天一夜呢！”

凤七特别夸张的回了一句。

“啊！”白墨立马跟吓了一大跳似的，他急匆匆的下床穿好鞋子，嘴里还一边呢喃着一句话：

“完了完了完了！可千万别错过！”

“错过什么？”凤七问。

“当然是参军报名啊，你不会连这个都不知道吧？”

白墨没好气的白她一眼。

凤七无语：“我又不住在这里。”

“好了别废话了，咱们赶紧走吧。”

凤七扯着还没系好腰带的白墨就往外面跑，毕竟进入军营可也是她的目标。

“诶诶诶——你慢点儿，你慢点儿……胳膊都快被你拽废了！”

白墨也只能被凤七扯着往外面跑，也不知道为什么，凤七看上去瘦瘦弱弱的，力气却这样大。

十几分钟后，凤七一路扯着白墨到达目的地。

前方不远处就是边关军营招兵处了。

最后一段距离，凤七几乎是飞奔着跑过去的。

因为老远就看到那人似乎是要收摊了。

“等等！我们要报名！”凤七拉着白墨走到那人面前，十分有底气的说出一句：

“我们要进煞羽军！”

“噗嗤！”

“噗嗤！”

两道嗤笑声同时响起。

一道来自于报名人，另一道则来自于旁边的白墨。

凤七不解的看着他们，难道她说错了？

“小弟弟？你是新来的吧？不知道我们这儿的规矩！”

报名人好笑的看凤七，完全在看一头初生牛犊。

“规矩？”

这时白墨跳出来解释了：“七弟，只有进入军营通过考核完成任务之后才能进入煞羽军，不然你以为是个人都能进去，我们的护国战队还能那么厉害吗？”

“原来如此……”凤七想想觉得也是，如果谁都能进去，那煞羽军岂不是乱成了一锅粥？

白墨看过凤七懵懵的模样，更觉她以前不谙世事，是个纯洁的小无害。

一番小花后。

报名人手里拿着一本册子，他坐下来边问边记录。

“说吧？姓名、年龄、家庭住址……”

凤七一一报出自己的信息，但大部分都是编的。

名字用的白七，性别也用的男。

因为考虑到军队只招男人，所以她才会女扮男装。

凤七说完，白墨同样如实爆出了自己的身份。

那人见此，有些惊讶的看着白墨，没想到他身份居然如此尊贵。

世家指定来当官的例子还真是少见，大多都是吃不起饭的平民。

白墨当然得用自己的真实身份了，毕竟昨天他已经豪情万丈的宣告了自己的誓言。

报完名，凤七和白墨就被带着直接前往了军营。

晚上简单的找个帐篷休息一晚，第二天一大早，所有新兵全部集合。

边关城这边的军营总共招了一万余人，大概分成十几个小队训练。

训练之后还要挑选出比较优异的一些新兵组成新兵连，作为煞羽军的后备队。

烈日炎炎之下，绵延百里的黄沙之地，风一扬空气都变成了黄色。

此时凤七就站在这数万人的新生队伍里，迎面吹来的黄沙刮蹭人脸蛋，刺痛感灼人。

上方还有军官在训话，下面的新兵蛋子们一个个晒得头昏脑晕，露出来的皮肤黑红黑红的。

在两种强烈颜色的对比之下，凤七那暗黄的肤色就显得尤为惹眼了。

别的人个个都是满头大汗，头昏脑胀。

唯独凤七，看上去啥事儿没有，额头上只有几颗细密的汗珠。

要说具体原因是什么，还得多亏了凤七藏在袖子里的小家伙。

那些太阳光亮的热度跟凤七周围灼热的高温，全都被小花一个人吸收了去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180201"  chapterid="68061405"  chaptername="第209章骗孩纸">加入书签</a>
</div>
