    果不然，这宫里便开始热闹。

    太医院的院首跪在御书房里磕头，后面跪着那位给慕容玉儿诊过脉的太医，一个个神情肃然，仿佛真当出了什么大事。

    良久没有等到皇帝开口，院首低低的问了一句，“皇上？”

    李勋回过神来，“此事当真？”

    院首磕头，“微臣敢以项上人头担保，此事绝对属实，这是西域传过来的东西，按理说在大燕覆灭之后就该被铲除了，然则因为皇上登基时日尚浅，是以这冷宫里暂时还没……”

    顿了顿，院首转了话锋，“冷宫里很少有人进出，宫里人最忌讳的便是那儿，所以这魅生长在冷宫里没有天敌也未曾受到多少破坏，一直肆无忌惮的生长。”

    “此物繁衍极快，且一旦生根便是根深蒂固，要想铲除必须斩草除根，否则来年春风起，照样遍地开花。此物能让人疯狂，请皇上速速下令，清理宫中的残余，否则被有心人利用，后果不堪设想。”

    李勋点点头，“既然如此，查！”

    “是！”

    宫里开始彻查“魅”这一植物，于是乎整个皇宫都沸腾了。

    有些东西种下去容易，要想拔出来可就难了。就好比这拢月阁，当初不就是因为种了这“魅”所以导致刘燕初神志不清的发疯吗？

    而今这一查，直接被人查了出来。

    一瞬间，康嫔娘娘为人所害的消息，传遍整个皇宫。

    最恐慌的莫过于临安宫。

    林玉姝已然处于焦灼至极的状态，要是被人查出来，那她就是第二个秦琉璃。她不想变成第二个秦琉璃，她不想死，更不想死得那么惨。

    林慧也没想到，这事儿会这么快被人揪出来。这才多久，好多事情还没有做完，怎么就……思及此处，林慧只能悄悄的出宫寻求林延卿的帮忙。

    须知，林俨若是知道，一定不会再管她，到时候说不定还会把她当成弃子。

    若是如此，那她们母女可就真的没有活路了。

    向阳宫卓太后处也听到风声，有些不敢置信的盯着长安，“魅？”

    “听说是西域传过来的，这东西阴毒无比，能让人在不知不觉中发疯发癫。早些时候的康嫔，便是中了这东西的毒手，这才变成疯子的。”长安轻叹。

    转而又道，“如今整个宫里都在彻查，咱们也查过了，倒是没有这物件。估摸着都在后妃的寝宫里，这帝王家的争宠约莫都是这样。”

    卓太后轻叹一声，放下手中的佛经，徐徐起身往外走。

    今儿的阳光真好，只是这宫里的阳光再好，那也是冷的。

    寒了人心，冷了肚肠。

    饶是满腔热情，满腹情怀，进了这四四方方的地方，也能把人磨成鬼。

    站在阳光里，卓太后回头望着长安，“可有她的消息？”

    长安自然知道，太后问的是谁。

    摇了摇头，长安轻叹，“边关那头没有消息，说是晋王殿下身边并无女子。这些日子，殿下一直在军营里布置边防，似乎并无异样。”

    卓太后敛了眉眼，没有吭声。

    “太后娘娘。”长安低低的喊着，“别着急，如今还会有比这更坏的结果吗？没有消息，那就是好消息。”

    总好过死讯！

    生不见人死不见尸，那就当沐桑榆还活着。

    “是哀家对不起她。”卓太后苦笑，“那么多次，都认不出来。其实哀家是有感觉的，第一眼看到的时候就有点熟悉，可哀家真的没往里头想。卓家啊卓家……”

    “哀家为了卓家，为了整个南都卓家做了多少事，到头来卓家却让哀家母女分离。不，是差点生离死别。他们竟然要杀了哀家的女儿，宁愿哀家一辈子无儿无女。”

    “如此无情无义，还算是亲人吗？是家人吗？哀家做了这么多，难道他们的眼里真的只有荣华富贵，没有天道轮回吗？”

    “哀家为此背负的罪责，一辈子都赎不清，哀家有罪，哀家……不是个好母亲。”

    都说太后是母仪天下的典范，可她只想当一个母亲，当沐桑榆一人的娘。

    母仪天下，先是人母，才能仪态大方。

    她当过母亲，却失去了自己的孩子。

    那是每个女人都无法承受的事情，孩子，那是娘的心肝啊！是娘身上的一块肉，怎么舍得！

    “太后娘娘，如今说这些都于事无补，还是想想怎么把晋王殿下调回京城吧！”长安环顾四周，确信无人才继续道，“小姐失踪，定然是跟晋王殿下脱不了关系。”

    既然想要见人或者见尸，都得从李朔下手。

    卓太后自然知道这事儿就得从李朔这儿入手，可得找个借口才行。

    如今晋王在外蠢蠢欲动，听说是在利州调兵，也不知是不是要造反。如果真的造反，倒也不是坏事，卓太后本来就不喜欢李勋，总觉得这人太过阴狠，城府太深不好掌控。

    然则如果沐桑榆还活着，甚至于跟李朔在一起，那……

    那卓太后又不希望他当皇帝，怕只怕来日后宫三千，终是要成怨偶。

    哪个皇帝不是三宫六院，不是佳丽三千的？

    这大概就是当母亲的心，盼儿飞又怕儿飞。

    “太后娘娘，晋王殿下真的会……”长安有些犹豫，没敢说下去。

    卓太后摇摇头，“按理说是不太可能的，李朔若是真的想当皇帝，根本不必等到今天。所以最大的可能性，是李朔在帮着皇帝做事，而且这背后……”

    长安一愣，“那殿下没有皇命却调兵遣将，岂非……如今人人都在传晋王殿下要谋反，要是事成之后皇上帝位稳固，那这谋反的罪名……可能会被落实。”

    这也是卓太后想不通的事情，李朔不是傻子，论文成武略，李朔真的不逊于李勋，只是当时他不愿当皇帝，所以才会扶持李勋。

    而今却为了李勋甘冒天下之大不韪，真是让人费解。

    帝王家的兄弟情义，什么时候变得这么奋不顾身了？

    正说着话呢，外头有宫婢慌慌张张的跑来，“太后娘娘，不好了，不好了！”

