    “欢迎光临红浪漫，男宾两位！”

    刚一进门，就有一个男接待朝着楼上喊了一声。

    “哥，是洗脚啊，还是按摩啊？”

    萧阳笑呵呵的解释道：

    “今天带小老弟过来休闲一下，来个全套的，把所有技师都给我叫过来。”

    说着话，就甩出两张红色的钞票给了男接待。

    小费都有这么多？

    男接待瞬间秒懂，这是来大生意了。

    将萧阳和凌天亲自迎上了二楼，跟女老板低声耳语了两句，女老板眉开眼笑的。

    然后拿着对讲机就将所有还没有上钟的技师都叫了过来。

    女老板有亲力亲为的给萧阳和凌天倒茶。

    萧阳大马金刀的坐在沙发上，点燃一根烟来抽着。

    他什么世面没见过，林区的一个洗脚城里的女人，萧阳自然是看不上的。

    只不过，他可以享受一下正规按摩。

    十来个技师全都站在了两人跟前，一个个花枝招展，浓妆艳抹。

    虽然说不上多好看，可是一个个还算是水灵，尤其是身材，更是前凸后翘。

    她们都听说了，来了两个不差钱的客户，伺候好了，一晚上说不定能把几个月的钱都赚回来了。

    不过，这里还有说头。

    洗脚城里可以洗脚，也可以按摩。

    按摩还分为全身按摩和背部按摩，这里头区别可大着呢。

    再来个洗浴，那更得加钱。

    房间里有浴桶，人坐在里边，自然有技师全程伺候你，那种享受，才是帝王级别的。

    现在就等着萧阳和凌天要什么服务了。

    要只是洗脚的话，那还是免了吧，技师们也就兴致缺缺。

    “两位老板，技师都在这里了，这边几个都是洗脚的，那边的几个技师可以按摩，您看，您选哪边的技师？”

    女老板笑眯眯的问道。

    萧阳看了一眼身材丰满，风韵犹存的女老板，对那洗脚妹摆摆手，说道：

    “可以让她们先走了。”

    凌天疑惑的说道：

    “萧先生，不是说要洗脚吗？”

    “呵呵，今天我来安排，你就好好的听着吧。”

    剩下的几个女技师，全都打起了十二分精神来，时而咬着嘴唇，时而摆弄一下腰肢。

    “老板，这些技师的技术都是一流的，咳咳，我们这里是正规按摩哦，不会做那种事的。”

    女老板严正声明了一下。

    萧阳点头说道：“我懂，我懂，我这不也没说别的吗？”

    他冲凌天招招手，说道：

    “小天，你选一个技师吧，也体验一下母老虎的威力。”

    母老虎？

    众多技师都有些不解其意。

    萧阳解释道：

    “我小老弟很纯的，从来没有碰过女孩子，你们等会谁要是被挑选了，可要小心点，别把我小老弟按坏了。”

    女技师们都是精光一闪，纷纷看向了凌天。

    不得不说，这小男孩，唇红齿白，长得十分帅气，而且一本正经的，看起来还真不像来按摩的人。

    不过，越是这样的人，她们就越是喜欢。

    不像一些老油条，规矩多的很，十分麻烦。

    赚老油条的钱，赚的都是辛苦钱，可是这样的小男孩，赚钱，简单的很。

    凌天看的乱花渐欲迷人眼，生瓜蛋子，品味自然差得很。

    只是被技师瞟了两眼，脸就唰的红了，惹得技师一阵阵娇笑。

    萧阳也发现了凌天的窘迫。

    凌天尴尬的低下了头。

    “师父果然说的不错，这里的女人各个都是母老虎，竟能蛊惑人心，只看了我两眼，竟让我如此窘迫，实在可气！”

    ……

