    面对乔山的询问，酒糟鼻道士眼神飘忽道：

    “这个新符……啊，这个它是新的嘛，里面的法力充足，自然要比旧符的效果要好一些。”

    乔山恍然大悟，声音抬高了几分：“哦！原来是这样！”

    “可是……七松道长，那这旧符箓，是不是就没法力了啊？那对付僵尸还有效果吗？”

    什么旧符箓、新符箓，

    在乔山看来，分明是这酒糟鼻道士愚弄百姓，想要趁机发危难财！

    他此行其实并不是来找酒糟鼻道士麻烦的，

    可一到这里，看到这家伙在大肆骗财，顿时便忍不住了！

    ……

    在乔山的搅和下，

    酒糟鼻道士敢怒不敢言，眼巴巴看着人群纷纷散去。

    我的生意啊！

    我的大洋啊！

    纸扎店很快只剩下乔山和酒糟鼻道士，两名保安队员守在门口，禁止大家出入。

    “我这符箓可都是真的！”

    酒糟鼻道士心中流淌泪。

    这是货真价实的辟邪符啊！最多也就是调的朱砂少了些，法力弱了些，保质期短一些嘛！

    虽然不像镇尸符一样珍贵，

    可管个一两天还是没问题的啊！

    “行了！”乔山摆摆手，不耐烦道：“别真的假的了，你这符箓一看就不是什么好东西！你要是再胡搅蛮缠，那把之前买符人的钱也都退回去吧！”

    这家伙，没当众收拾他已经是很给他面子了，

    真是不识好歹！

    ……

    酒糟鼻道士捂着胸口，为失之交臂的赚钱机会而心痛，看到乔山眉头皱了起来，哼哼两声，还是乖乖坐直了身子。

    “王队长，我这儿人都散光了，你们还留在这里干什么？先说好，我可不管晌午饭啊！”

    乔山喝着茶，淡淡道：“没别的，就是有个事问问你……你，收徒弟吗？”

    徒弟？

    酒糟鼻道士愕然道：“什么徒弟？收谁做徒弟？”

    乔山伸手指了指自己。

    “你？”

    酒糟鼻道士噌的一下站起来了，哭丧着脸道：“王队长！您就别拿我寻开心了！除了这些次品符箓，我真的没有干别的坏事了！我这就把钱全还回去还不行嘛！”

    说完，酒糟鼻道士一脸悲愤的就要去拿钱褡裢。

    太欺负人了！

    呜呜～

    ……

    “诶，不是……你别……”乔山拉住酒糟鼻道士，哭笑不得道：“没逗你，我是真的想学道术！”

    我表情都那么认真了，难道还不够诚心？

    他这次来找酒糟鼻道士，还真的是为了学习道术而来的。

    电影中这七松道长虽然实力忽强忽弱，但毕竟还是有几分真本事的。

    没有真本事，也不可能解决僵尸家族三人。

    见识过僵尸父亲和僵尸婆婆后，乔山对于酒糟鼻道士的道术就更感兴趣了！

    酒糟鼻道士与僵尸父亲1V1，实力或许还不如自己。

    但通过陷阱和道术，这家伙居然最后能把僵尸父亲母亲和婆婆全部消灭，可见道术还是有其特殊优势的。

    在这个世界，乔山对其他道士并不了解，

    可是怪博士和这个酒糟鼻道长，却是剧情白白送上门的NPC啊！

    ……

    酒糟鼻道士上下打量着乔山，狐疑道：

    “你真的是来拜师的？”

    乔山点头：“当然！”

    “呼～吓我一跳，还以为你是来打我那些行尸的注意的……”酒糟鼻道士松了口气，小声嘀咕几句，重新坐了回去，也不害怕了：

    “修道可不是那么简单点事情，不光要有万中无一的天赋，还要有持之以恒的决心。”

    “像我，从小修道，一心至诚，加上极高的天赋，这才走到了今天这一步！成为了得道真修，这就是天赋和汗水换来的回报！”

    乔山：“……”

    是是是！你有天赋！

    活了半辈子，你的天赋和汗水，换来的就是这么小小的一间纸扎坊！

    ……

    没有察觉乔山表情已经有点不对劲，酒糟鼻道士说的兴起，侃侃而谈，把自己形容的好像八仙下凡拯救苍生一般。

    说到最后，酒糟鼻道士砸吧着嘴，直指核心道：

    “另外，这个拜师礼是不是……”

    酒糟鼻道士搓了搓手，笑的十分猥琐！

    既然要拜师，总得把拜师的流程走一遍吧，拜师礼一百块大洋不过分吧？

    另外等拜师以后，

    为师认为你天赋不高，呵斥你两句，也不过分吧？

    一瞬间，酒糟鼻道士心中已经想到今后每天训斥乔山，而乔山毕恭毕敬伺候自己的场景了。

    嘿嘿，叫你拿枪指着我，威胁我！

    ……

    乔山揉了揉太阳穴，敲了敲桌子，把嘿嘿傻笑的酒糟鼻道士唤醒，坦白道：

    “我没钱。”

    “没钱？没钱你拜个鸡……机不可失啊！”

    酒糟鼻道士刚要恼怒，见到乔山眼神眯起了眼，手伸向了腰间的枪套，连忙把话吞了回去！

    “没钱也没关系，没关系……”

    教不起！

    教不起啊！

    这哪是来拜师的啊？

    这是来弑师的吧！

    谁家拜师掏枪威胁着拜啊！

    酒糟鼻道士仿佛吞了苦胆，一张麻子脸笑的比哭的还难看：“那个……实不相瞒，我其实法力低微，还没资格教徒弟。”

    “要不这样，等以后有法力高强的师兄们路过，我把你介绍给他们怎么样？”

    “毕竟我这种实力，你拜我为师，说出去也丢人嘛！”

    ……

    乔山表情淡然，缓缓道：“没关系，我知道法力低微，但是你可以代师收徒嘛！”

    “代师收徒？”

    酒糟鼻道士一愣，苦笑道：“我师父就是我父亲啊！”

    乔山点头：“我知道，他老人家不是已经仙逝多年了嘛。我打听过了，师父他老人家就你一个徒弟，也就你这么一个儿子。”

    上前拍了拍酒糟鼻道士的肩膀，乔山严肃道：

    “师弟你放心，从今天开始，我们师兄弟俩兄弟齐心，其利断金！”

    酒糟鼻道士感到很心累……

    我这就成了师弟了？

    就算我代师收徒，也应该是师兄才对吧？

    不对！我啥时候答应你拜师了？

    ……

    乔山却是不等酒糟鼻道士反驳，摁着他的肩膀，用力拍了拍，语重心长道：

    “师弟啊，不是师兄批评你，可你看看你，你办的这叫什么事！你居然用假符箓欺骗百姓，鱼肉乡里！你这么做，对得起师门吗？对得起把你养育大的师父吗？”

    “别的也不多说了！”

    “从今天开始，师兄我会替师父看着你，把你从邪门歪道中带出来！”

    乔山打量着纸扎店寒酸的装饰，

    踱步到一个纸扎丫鬟前，拿起来饶有兴趣的端详了一阵，好像忽然想到了什么，回头看向坐在凳子上懵逼的酒糟鼻道士，笑了笑，语气温和道：

    “对了师弟，师兄我离开师门太久了，把咱们的修炼功法都给忘了！”

    “你要是闲着没事，今天就陪师兄温习一下呗。”

    ……

