
　　一旁的华娴珊也故着轻松的说道：“事实上，无论你去京都，还是去沙城，同样也是好处和风险并存，所以去一趟龙城，也就没什么大不了的。”

　　叶青瞥了华娴珊的意思，他也看得出来华娴珊内心深处也是挺担心的，然而，面对问题，光是担心是解决不了的，得去面对。

　　很显然，幻天荣耀的核心机密太过重要，所以不管叶青对梅妍菲有没有兴趣，她们都必须得让叶青去将梅妍菲给抢回来，这是没有商量余地的。

　　事实上，不用她们说，幻天荣耀是叶青搞出来的，他当然明白那意味着什么。

　　沉吟片刻，叶青说道：“现在的问题是梅妍菲在军部工作，就算我将她抢出龙城，她还得到军部上班，一旦没有了我在身边保护的话，梅家随时有可能将她捉回去的，而我也不可能时刻待京都守护她吧？”

　　“这个你可以放心。”肖莹忆眉头一扬，笑着说道：“我和陈部长已经沟通过了，他可以将梅妍菲调到筑城，让她常驻筑城。”

　　“常驻筑城？这可能吗？”叶青疑惑的问道。

　　“为了更好的和肖氏集团合作，军部原本就准备专门在筑城成立一个办事处，知道陈妍菲面临的处境后，陈部长决定让梅妍菲来当办事处主任，专门负责幻天荣耀程序的事情，级别上据说还提了一级，晋升成上校。”肖莹忆笑着说道。

　　“但这终究也不是长久之计啊！”叶青耸了耸肩，说道：“毕竟梅妍菲总不能长久的驻在筑城吧？她迟早也得回军部的。”

　　肖莹忆笑着说道：“这当然只是暂时的，不过她在筑城任职三五年，等到那时候，形势变成什么状况，谁也说不清楚，说不定，郝梅两家因为你的搅局，而反目了，从而不再提梅妍菲和郝显文的婚事了呢？”

　　“也只能这样走一步、看一步了！”叶青耸着肩说道。

　　“行了，这事就这么定了，你也别在这里墨迹了，赶紧上山去休整吧！”肖莹忆直接将叶青推出了家门。

　　叶青哭笑不得的说道：“老婆，我这算不算是被你扫地出门了啊？”

　　“呵呵！”众人都不由的笑了起来。

　　肖莹忆白眼一翻，指着门口的牌匾，没好气的说道：“看到没有，叶宅，这宅子是姓叶，不姓肖，你也不是当初那个赘婿报，所以说就算有人要比扫出去，也只能是我们，不可能是你。”天籁小说网

　　“呵呵……老婆，我是不可能将你扫地出门的。”叶青笑着说道。

　　“行了，就你话多！”肖莹忆翻着白眼说道。

　　“老婆，我上山，总得带一些换洗的衣服吧？”叶青赖在门口不走。

　　“上山已经完全搞好了，你有专门的房间，房间的衣柜中早已经给你准备了衣服，你就不要担心了。”肖莹忆应声说道。

　　好吧，最后的借口也没了，叶青只好悻悻的独自一人上山了。

　　说真的，如果不是肖莹忆非要坚持让他上山的话，他今天晚上真的想陪一陪自己这个老婆的。

　　毕竟肖莹忆有了身孕，自己又长期在外面，好不容易连回来了，如果不陪一陪的话，他心里也挺过意不去的。

　　当然，肖莹忆她们也都可以一起上山的，只是这样一来，叶青还怎么休养啊？

　　这就有背肖莹忆的初心了，说真的，看到赫连梓琳她们看着她肚子，有些羡慕的样子，她就觉得好笑，也笑成全一下她们，只不过轻重有急，肖莹忆可不想因此而让叶青的身体出问题。

　　等解决了龙城的事情后，有的是时间，不急于一时的。

　　叶青上山到峡谷中的时候，“嗷”的一声虎啸，一个巨型身影就向叶青扑来。

　　虽然腿有点飘，但叶青还是侧步一滑，闪开了虎扑。

　　向他扑来的不是老里海虎，而是小里海虎，现在它已经长大了，自从峡谷建设好之后，它就被放养在这里，看家护院。

　　当然，它向叶青扑来，可不是攻击叶青，而是一种亲热的举动，只是它这种亲热可没有几个人受得了，毕竟它可不是当初那只憨态可掬的小虎了。

　　没扑倒叶青，这家伙干脆就趴在了叶青的身边，犹如一只狗一样，舔着叶青的脚。

　　“呵呵！”叶青不由的一笑，蹲下来，摸了摸它的头，说道：“你这家伙到底是虎，还是狗啊，说你是虎，一点虎威都没有，说你是狗呢，你又长得这么大。”

　　事实上，这只里海虎只是在面对叶青，和叶家人的时候，才会如此的温顺，要是换成敌人，那他的虎威就会显露无疑了。

　　很显然，这只里海虎挺聪明的，它能分得清楚，谁有敌意，谁没有，所以说就算是面对陌生人，只要对它，或者对肖莹忆等人没有敌意，它就不会攻击人，但如果让它发现了敌意，不管这个敌意是对它，还是对叶家人，那它非得咬下敌人的一块肉不可。

　　小里海虎长大了，老里海虎却老死了，它死的时候，叶青那时候还在京都，是阴海他们埋的，就埋在了峡谷口旁边，寓意着它是这个峡谷最忠实的守护者。

　　就在这时，一声鹰啸回荡在了峡谷中，随即，一道如箭一般快的身影从峭壁间呼啸而至，落在了叶青的肩膀上。

　　“你也在啊！”叶青摸着肩膀上那只鹰的鹰头，笑问道。

　　当初的小玉爪也长大了，威风凛凛，然而，当小玉爪用头拱叶青的手臂时，它的样子似乎又有点憨态可掬。

　　“呼！”

　　似乎感觉到了叶青身体有些疲惫，聪明的玉爪煽动翅膀，飞到了小里海虎的后背上。

　　“呵呵！”叶青不由的一笑，这鹰也挺聪明的，还很体贴人嘛！

　　不过更让叶青欣慰的是玉爪和里海虎，这一鹰一虎很和谐，嗯……要是换成别的动物敢站在里海虎的背上，这畜牲怕是得怒到极点吧？

　　然而，玉爪站在它的背上，它只是抬头向后瞥了一眼后，就又趴在了叶青的脚边，似乎早已经习惯了玉爪站在它的背上一样。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被女神捡来的赘婿更新，第1196章 老婆，我这算不算是被你扫地…免费阅读。https://xs.23sk.com 