    我话刚刚说完，就感觉到后背的那股强劲的风，在慢慢地在消失，没有强风的压制，我全身都感觉舒服多了。

    等这股强风消失了，我立马从棺材上面翻了下来，站在地上，我向珊珊那口棺材看了过去，现珊珊的那口棺材居然还是没有打开，，就急忙向那口棺材跑了过去。

    我叫了下珊珊，珊珊在里面哭着应了我，我用力地推着棺材盖，但是这棺材盖不知道为什么，像是有什么力量在死死地压着，我拼尽全力也没有把棺材盖推开。

    我生气地冲女鬼大吼道，快把我朋友放出来，要是我朋友有个什么闪失的话，我让你特么永远都呆在那口棺材里面，别想再出来了！

    真的是急死我了，听着珊珊那哭声，我就心里慌得很，我真想找一把斧头把这破棺材给一斧子劈开！

    女鬼突然大声狂笑，说，怎么了，你这么在意她啊？你放心，她在里面呆一会儿，不会有什么事的，里面的空气还是有的，不会这么快就闷死的，不过，里面的氧气不多，要是氧气没了，那就不好说了，说实话，这几口棺材的质量还真不错，密封性非常好，哈哈哈哈！

    看来这女鬼是不会放出珊珊的了 ，她是想拿珊珊来威胁我，让我把她放出来先，不放出她来，她是不会放珊珊出来的。

    只是她使的强风真的是太厉害了，虽然珊珊的这口棺材上的盖子只是从上面放上去的，但是只要我一去推棺材盖，那女鬼就会使出强风把那棺材盖子压住，我的力气哪能跟她的强风比啊，使出洪荒之力了，那棺材盖还是纹丝不动。

    你想怎么样？我没好气地说道。

    女鬼冷冷笑道，那还用说吗？过来我这边，帮我把这棺材打开，我保证你们俩都没事，不然的话，我看那口棺材里的氧气恐怕掌不了多久，是她先死，还是我先灭，那可就不好说了。

    我刚才也想过，要是珊珊能支撑到天亮的话，那这只女鬼肯定早魂飞魄散了，因为她之前说过，她在里面撑不过今天晚上，只要珊珊能比她支撑的时间长，那珊珊就有救了。

    但是这棺材被封得太密了，珊珊能不能比那女鬼撑的时间长，那可真不好说，我不敢拿珊珊的性命来赌。

    看来只能先放出女鬼先了，我不能就这么看着珊珊被闷死在棺材里面。

    我没好气地说道，我不知道怎么开你那口棺材，刚才我都尽力了，根本打不开，怎么帮你？

    我是真不想放她出来，哪怕有一点别的办法，我绝对不会选择放一只女僵尸出来。

    女鬼冷笑，说道，对我来说，确实是打不开这棺材，我一碰这棺材就会被烧死，但是那你来说，倒是小菜一碟。

    我问，怎么小菜一碟，我不懂！

    我本来就不知道怎么去掉那缠得像网一样的墨斗线，而且就算是我想得到办法去掉，我也不会说我能去掉，她要是有办法我最多就照办，她要是没办法，那可怪不得我。

    女鬼回道，你去外面出了祠堂，往前三十米处，有一口古井，打一桶水回来，把这棺材外面的那些鸡血墨斗线擦干净就可以了，只要那些墨斗线没了，这棺材就困不住我了。

    玛的，真特么什么办法她都想好了，原来她在这里就一直等着我上门呢，早知道就听珊珊的，不来这鬼祠堂了，都怪我的好奇心太重了，还想来这里找关之琳和黄小，真是好笑，人没找着，结果把自己和珊珊都搭进来了。

    都是我害了珊珊，要不是我的话，珊珊就不会被困在棺材里面。

    想到这里，我一狠心，还是先按女鬼说的办吧，我知道珊珊被闷在棺材里面很难受，不能再让那她呆在里面了。

    在祠堂里走了一圈，找了个能装水的破罐子，抱起来便向女鬼说的那口古井走去。

    出了祠堂，我忽然感觉一身轻松，没有在祠堂里的那种压抑的感觉了，真有种摆脱魔抓的感觉，不过一想起珊珊还在那棺材里困着，我心里又是一阵难受。

    我急匆匆地往那古井走去，顺着祠堂大门往前走了二三十米，果然看到一片矮树林里面有一口四方古井，井水清澈见底，没想到这里的井水这么干净，简直就像是天池里的水。

    我打了一罐子的水，也没心情在这里久留，就急匆匆地回祠堂了，回到祠堂，我对女鬼说，水打来了，怎么搞？

    女鬼笑道，不错嘛，度还挺快，把那些墨斗线擦洗干净，这不用我教你吧？

    老子真是草她祖宗十八代了，老子长这么大，什么苦力活都干过，就是没干过这洗棺材的活，真特么倒霉，要老子洗这鬼棺材！

    可是没办法，珊珊被她困在棺材里面，我要是不干的话，就只能看着珊珊被闷死里棺材里了。

    要怪只能怪自己没本事了，这女鬼明明被封在棺材里，如果有什么道术的话，这个时候肯定是最容易把这女鬼灭了的，但是我现在却对她一点办法也没有，我想到了放火把她这口棺材连她的尸体一起都烧了，僵尸怕火，只要把她的尸体烧了，她也就灰飞烟灭了。

    只是这女鬼能使强风，这招我是真拿她没办法，太流弊了，连人都被她这强风硬拉了进来，我想在她的眼皮底下放火烧棺是绝对不可能的了。

    为了珊珊，我只找了块破布，蹲下身子慢慢地开始擦着棺材上印着的墨斗线，眼看着那些能把女僵尸封在棺材里的密密麻麻的墨斗线被我一条条地擦洗干净，我心里真的就像是万箭穿心般痛苦。

    但是为了珊珊，自己决定的事，含着泪也要把它干完，我一边慢慢地擦着，一边想着会不会有别的办法，会不会有奇迹出现，甚至我还期待着当初把这女僵尸封住的那位高人会在这个时候及时出现，把这只女僵尸当场灭了。

    但是一切都只是想象，一直到我把整个棺材上的墨斗线都给擦干净了，那些事也没有出现。

    就在我把棺材上的最后一条墨斗线擦洗干净的时候，这口棺材突然嘭的一声，一股黑气从棺材里面向上冲了出来，把棺材盖一下子就冲上了天花板上，撞了个粉碎！

    哈哈哈哈！我终于出来了！哈哈哈哈，这次，你们谁也别想困住我，我要报仇，我要报仇！

    就在那巨大的爆炸声过后，突然女鬼那得意地嘶吼声随之传遍了整个祠堂。

    这女鬼真的出来了！

    这棺材里突然一只身穿红色长袍的女尸笔直地立了起来，她一起来，便转过头向我看来，那两只白的眼睛直瞪着我，涂着红红的嘴巴向上微微勾起，冲我诡异地一笑。

    我两只腿不停地哆嗦着，本来想着这女鬼出来了会履行承诺，放珊珊出来的，但是现在听她那要复仇的语气，似乎这女鬼真不是只什么好鬼，她会放了珊珊和我吗？

    我深吸一口气，壮着胆子大声地冲那女僵尸喊道，喂，你让我办的事，我都办了，你已经出来了，你答应我的事，你可不能食言，你得讲点信用啊！

    女僵尸突然向上一跳，一下子从棺材里跳了出来，然后两只手向着她刚才躺着的那口棺材一挥，只见那口棺材立即就像是被炸弹给炸了一样，一下子就被炸了个粉碎，祠堂里一下子变得尘土飞扬，空气中散满了棺材的碎木屑。

    女僵尸转身看着我冷笑，你觉得我像是讲信用的鬼吗？你说，你的身体有没有那口棺材那么硬？

    老子真草特么了，老子什么都做了，这女僵尸居然反悔不放珊珊，我这时真特么想一掌把她劈死，只可惜技不如鬼，真是恨！

    你敢反悔？我生气道。

    随便你怎么说，不过看在你帮我洗棺材的份上，我可以不动你们，我现在还有件事要办，暂时就不跟你们玩了。

    说着那女僵尸就向祠堂门口跳去，跳到门口的时候，那女僵尸突然转过身来，我还以为她突然又反悔了呢，本来见她都要出去了，只要她出去了，我就能把珊珊救出来了，可是现在她却突然又转回身来，这特么是哪个意思啊？难道想杀我们灭口？

    女僵尸开口说道，对了，差点忘记了，另外两口棺材你最好也打开看看，也许你有你想找的。

    说完，女僵尸一个大跳，一下子跳出了祠堂，消失不见了。

    见女僵尸真的走了，我擦了擦额头的冷汗，急忙跑过去把珊珊那口棺材推了开来，没有了女鬼的力量压着棺材盖，虽然这棺材盖是有点重，但是我这点力气还是能推得动的。

    棺材盖一推开，珊珊立即站了起来，二话不说，一把抱住我放声痛哭了起来。

    我不知道说什么好，就安慰她说，没事了，那女僵尸已经走了。

    我扶着珊珊从棺材里面跳出来，正想着赶紧和珊珊离开这个鬼祠堂，突然才想起那女僵尸临走时跟我说的那另两口棺材的话。