    “大哥，怎么想到见我了？”

    上官明坤大大咧咧地坐到上官靖宇对面，一副吊儿郎当的的模样。

    上官靖宇看了上官明坤一眼，淡淡的道：“二弟，都这个时候了，在我面前就不用演戏了吧。”

    上官明坤深深地看了上官靖宇一眼，坐直了身体，呵呵笑道：“看来大哥是不想认输了？”

    “难道你想认输？”上官靖宇问道。

    “自然不想。”

    上官明坤的嘴角勾起一抹冷笑，想要他将商会的继承权交出去，没这么容易。

    “那不知道二弟接下来有什么想法？”上官靖宇问道。

    上官明坤呵呵笑道：“是大哥专程叫我过来商议，应该是你有什么想法了吧。”

    上官靖宇的嘴角勾起一抹嘲讽的笑，淡淡的道：“二弟，已经到这个时候了，我们两兄弟要是还防着彼此，那我们就只有将继承权拱手相让了。”

    上官明坤道：“大哥说的是。”

    上官靖宇道：“既然我们已经有了共识，那就坦诚相待，我手下已经没有了足够的力量跟老三相争，我相信你跟我的情况也差不多。”

    “那些白眼狼，喂不熟。”

    上官明坤一脸狰狞，想到那些投到他手下的人在上官小玉回来之后就立马与他撇清了关系，他就恨得牙痒痒。

    “既然如此，我觉得我们只有一种办法了。”上官靖宇的脸上涌现出疯狂的神色。

    “大哥的意思是放手一搏？”上官明坤问道。

    上官靖宇点点头，问道：“二弟觉得如何？”

    “好，放手一搏！”上官明坤的脸上全是狰狞之色。

    …………

    中午时分，敲门声又响了起来。

    叶子凡刚好修炼结束，便过去打开房门，来人正是上官小玉。

    “到吃饭的时间了。”

    上官小玉一脸笑容的对叶子凡说道，就好像之前什么事情都没有发生一般。

    “走吧。”

    叶子凡点点头，拉上房门，跟着上官小玉一起朝外面走去。

    “你一直在屋子里干什么呢？”上官小玉觉得气氛有些尴尬，便找话题。

    “修炼。”叶子凡只回答了两个字。

    气氛有显得有些尴尬，不过上官小玉是一个八面玲珑之人，很快就找到其他的话题跟叶子凡聊，一路上倒也气氛融洽。

    “我们今天就在这里吃吧，这家绝对是省城最具有代表性的餐厅之一。”

    上官小玉带着叶子凡来到一个古色古香的餐馆，光从建筑的样式来看，已经有些不少年头。

    “客随主便。”

    叶子凡对于吃的东西向来没有什么要求。

    两个人缓步上楼，大堂经理快步迎了上来，一脸媚笑的对上官小玉说道：“三小姐，您可是好久都没有来凤鸣楼了。”

    上官小玉微笑着道：“出去了一趟，刚回来就来了，馋这里的味道了。”

    大堂经理笑着道：“能够被三小姐惦记，是我们凤鸣楼的荣幸，三小姐，还是老地方吗？”

    上官小玉道：“我这位朋友是第一次来凤鸣楼，今天就不进包间了，给我安排一个窗边的卡座，我们一边吃，一边看风景。”

    “好的，请两位跟我来。”

    大堂经理做了一个请的手势，走在前面引路。

    凤鸣楼不是高楼大厦，但却紧邻省城风景优美的湿地公园，大堂经理给叶子凡和上官小玉安排的这个卡座正好可以看到整个湿地公园的风景。

    “叶先生，觉得这个地方如何？”上官小玉笑眯眯的问道，一双美目完全落到叶子凡身上。

    “不错。”

    叶子凡微微颔首，凉风习习，吃着美食，绝对是一大快事。

    大堂经理看见上官小玉看叶子凡的眼神，眼里闪过一抹诧异之色，不过很快就掩去，笑着问道：“三小姐，今天的菜怎么安排？”

    “上两个你们最拿手的特色菜，再来一个汤。”

    上官小玉并没有浪费，两个人三菜一汤，足够了。

    “好的。”

    大堂经理点点头，又问道：“酒水呢？要如何安排？”

    上官小玉并没有直接做主，而是询问叶子凡的意见：“叶先生，喝点红酒如何？”

    “可以。”叶子凡点点头。

    上官小玉扭头跟大堂经理交代了几句，大堂经理快步下去。

    “小玉。”

    就在这时，一个年轻人一脸欣喜的快步走了过来。

    “徐纪辉，我跟你不熟，不要这么叫我。”上官小玉皱起眉头说道。

    听见这个名字，叶子凡微微皱了一下眉头，淡淡的看了上官小玉一眼。

    “小玉，我爸已经答应我去仁轩商会提亲了，你迟早都是我的人，我这么叫你怎么了。”徐纪辉一脸得意的看着上官小玉。

    “那只是你一厢情愿的想法而已。”

    上官小玉脸色一沉，喝道：“我今天在这里招待朋友，请你不要打扰我们。”

    徐纪辉的脸色变得极其难看，盯着叶子凡喝道：“小子，本少是徐家的人，给你三秒钟，马上从这里离开。”

    “没有想到省城还是有这样的煞笔。”叶子凡淡淡的说道。

    “小子，你特么找死！”

    徐纪辉勃然大怒，抓起桌上的骨碟就朝叶子凡的脑袋砸了下来。

    叶子凡蹭的站了起来，一脚将徐纪辉给踢飞了出去。

    “辉少！”

    徐纪辉的跟班连忙冲过来将徐纪辉扶起来，看见徐纪辉接连吐血，那跟班吓坏了，转过身朝着叶子凡喊道：“你竟然敢打徐家的人，你死定了，死定了！”

    上官小玉大声道：“马上把人带走，叶先生是我仁轩商会的客人，你们徐家要是敢对他不敬，那就是跟我仁轩商会为敌！”

    “走，我们先走。”

    徐纪辉满脸不甘，但是他懂得审时度势，留下来，他绝对讨不到好，回去搬救兵才是首选。

    “叶先生，实在不好意思，没有想到请你吃顿饭还闹了这么一出。”上官小玉一脸歉意的对叶子凡说道。

    “这不是你想看到的吗？”叶子凡看着上官小玉说道。

    上官小玉的眼神有些躲闪，讪讪的道：“叶先生，你这是什么意思啊？”

    “没什么意思。”叶子凡摇摇头，不再继续这个话题。

