    第742章 铭文妙用   

    “继续！”

    

    “继续！”

    

    白头鹰歇斯底里的大叫着，状若疯狂。

    

    他无论如何也看不出林涛到底是用了什么样的手段，可以将他苦心培养出来的这些试验品，化为己用，还用的这么顺手。

    

    因此，他只有是继续观察下去，瞪大的眼睛里，透出不服输，死不甘心的激动情绪。

    

    恨不得将眼珠子，都透过平板电脑，直接按在林涛的身上，也好观察清楚，他到底是用了什么样的手段。

    

    而得到了白头鹰的命令，这些黑袍超凡者，也是一刻不停，就将自己所能调动的全部力量，如数扔了出去。

    

    浩浩荡荡，如同雷鸣。

    

    各种各样的异能交织在一起，非但没有抵消，反而融合成了一种前所未有的可怕力量，几乎是在刹那间，便是冲到了秦九州和严承范等人的面前。

    

    速度迅捷如风，声势攻略如火。

    

    这份迅猛，就算是站在一旁的林涛，肯定也是没有机会来得及做出反应的。

    

    严承范，秦九州等人，必死无疑！   

    白头鹰的拳头都攥紧了。

    

    期待着看到秦九州和严承范一帮人的尸体，更加期待那个时候的林涛，该是怎么样一副精彩的表情！   

    “哎呀！”

    

    “这几个超凡者的实力，还真是非同一般！”

    

    林涛站在一旁，默默的看着这一幕，仿佛是个局外人似的，满脸的漠不关心，甚至还煞有介事的评价几句。

    

    就连秦九州和严承范都懵了。

    

    这是什么个意思？

    

    林涛这是打算，视若无睹，不搭理他们了？

    

    任由他们自取灭亡？

    

    但是下一刻，所有人再一次瞪大了眼睛，瞠目结舌。

    

    几乎将下巴都扔在了地上。

    

    就在那些可怕的异能力量，即将吞噬秦九州，严承范等人的时候，几道身影如同凭空出现一般，再一次挡在了他们的面前！   

    用自己的身体，硬生生挡住了这些力量冲击。

    

    依旧是白头鹰苦心培育出来的试验品，用自己的生命，换取了秦九州等人的生机。

    

    白头鹰在屏幕前，拳头都快要捏碎！   

    “混账！”

    

    “混账！”

    

    气得他只剩下骂娘了。

    

    即便是他差点就把眼珠子瞪出去了，依旧是没能看明白，林涛到底是做了什么手脚，才能让这些实验者，乖乖的出现在那个位置。

    

    不仅毫不犹豫，而且是分毫不差！   

    完全是算准了似的，结结实实的接下了所有黑袍超凡者的攻击。

    

    简直……就像是专门给秦九州和严承范等人训练出来的盾牌！   

    “不对！”

    

    “这是什么玩意儿？”

    

    白头鹰咬着舌头，让自己冷静下来，目光灼灼的盯着屏幕上的内容，一点点的慢速回放，终于是察觉到了一点儿不对劲。

    

    每一次，这些试验品出现的时候，那些地上的尸体，都会散发出一点儿晶莹的蓝光。

    

    只是因为距离太远，加上异能力量的攻击干扰，让之前的白头鹰一直都没有注意到。

    

    但是。

    

    即便是现在发现了，白头鹰绞尽脑汁，也没想明白这是个什么东西。

    

    就凭着这么一点儿蓝光，就可以让试验品前仆后继的送死？

    

    这也太离谱了！   

    “继续！”

    

    白头鹰咬着牙关，瓮声瓮气的下令。

    

    他没有别的选择。

    

    必须要弄清楚，林涛到底是用了什么样的手段，否则，接下来他所有的计划，都将会因为这个不知名的东西，全面崩溃的！   

    轰隆隆！   

    轰隆隆！   

    轰隆隆！   

    黑袍超凡者倒是十分的听话，立刻集中起下一波的攻击力量，如数朝着严承范，秦九州等人轰了过去。

    

    到这个时候，秦九州等人已经是麻木了。

    

    眼睁睁的看着这些攻击朝自己飞过来，半点儿反抗的想法都没有，所有的注意力全都集中到了林涛的身上。

    

    想要看看，这个年轻人到底施展了什么样的魔法，可以让那些个半步超凡的试验品，前仆后继的为他们挡伤害。

    

    实在是太过于匪夷所思了。

    

    一时之间，根本想不明白。

    

    “是蓝光！”

    

    “又出现了！”

    

    “那个深邃的光芒！”

    

    这时候，严承范和秦九州等人，也终于是注意到了尸体下方的蓝色光芒。

    

    因为他们距离很近，倒是比白头鹰看得更加清晰，似乎，那个蓝光是一个古怪的符号，显露出来的。

    

    而每一次蓝光闪烁，就有着试验品，瞬间出现在他们的面前。

    

    替他们挡住致命的攻击！   

    “这个……难道是某种传送阵？”

    

    秦九州的脑海中灵光一闪，不由得想到了之前在北境荒漠的时候，他们和白鹰帝国的骑士团奋战。

    

    对方就是以一个极其类似于传送阵的东西，召唤来了一整个骑士团。

    

    难道，林涛也会这种手段？

    

    “哎呀！”

    

    “人不够用了！”

    

    林涛拍拍手，这才终于有了动作，来到了那些被摧毁殆尽的试验品跟前，手掌不露痕迹的一抹，粘稠的黑暗之力瞬间涌入进去。

    

    就将那一道镌刻在第一个倒霉蛋身上的阵法铭文，吞噬一空。

    

    仿佛不曾存在过，没有留下丁点儿的痕迹。

    

    “阵法！”

    

    “果然是传送阵！”

    

    不过，白头鹰这一次学聪明了，他并没有一门心思的关注秦九州和严承范这边的情况，而是迅速切换镜头，换到了之前试验品所在的位置。

    

    果然看到了同样的蓝光，正在一点点的溃散消失。

    

    同样钻研了传送阵数十年的白头鹰，一眼就认出了铭文的内容，正是一种传送阵。

    

    心中的骇然，无法用言语来形容。

    

    他折腾了这么多年，最终还是依靠着科技，才勉强完成了一次传送。

    

    但是林涛呢？

    

    就这么随手画了两个铭文，就可以实现毫无特效的传送，让人凭空消失，凭空出现。

    

    简直就是神一样的级别！   

    “一定要抓住林涛！”

    

    “给我一起上，不要管其他人，专门去抓林涛！”

    

    “要活口！”

    

    “绝对不能让他跑了！”

    

    白头鹰立刻改变了主意。

    

    林涛这样的人才，他已经舍不得杀了，一定要将他搞定，化为己用！   

    只要能将林涛所掌握的传送阵，融入白鹰帝国，普天之下，就算是黑暗帝国来，也都是白搭！   

    以后，在这一片世界，将再也不会有他的对手了！   

    

    

