
卡车的速度很快，相对来说，也很舒服。中午的时候，还停车买了点吃的。这么多人，吃饭是个问题。

走了七八个小时，才到了深城，这时候有三四点钟。

晏五洲让大家散了，到晚上九点依旧在这里集合。大家愿意去逛一下也可以，去吃饭也行。而他自己，则是去找于部长了。

这次刘虎的那队人，正好一对一的跟着大家，所以即使再拆分，也是四五个人一队。白墨宸和傅焱，带着张校长和李教授，再加上俩人。

傅焱自身不需要人保护，这俩人是保护张校长和李教授的。六个人没办法，找地方吃饭吧，吃完饭再逛一会儿就到点了。

张校长带着大家去找了一家店，藏在犄角旮旯里。

“我去年来过深城，是跟深城讨论建设深城大学的事情，当时这边接洽的人，就带我来了这里。别看是在深城，但确实是地道的川菜。大家试试，有点辣。不过吃了一次想两次！”

大家都坐好点菜的时候，张校长询问大家能不能吃辣。言谈间就能判断，这位老师也是个老餮。

倒是正好中了傅焱的下怀，前世川菜席卷整个华国，傅焱也是深爱这个感觉。傅大妮拿手的麻辣鱼，就是傅焱自己琢磨之后，改良的水煮鱼。

没想到的是，大家都还比较能吃辣。李教授虽说是帝都本地人，但他的母亲是川南人，自己从小吃惯的口味。

菜上来之后，确实很棒。特别那道水煮肉片，一吃道嘴里，就知道，这是地道的川南辣椒和麻椒。

“这确实是家乡的味道，以前我母亲做的麻婆豆腐，就是这个味道。”李教授怀念道。他的母亲已经去世好几年了，再也吃不到了。

最后，李教授就着那道菜，拔了两碗米饭。最后结账的也是他，直夸张校长这个饭店找的好。

张小山和韩大祥也吃的很满意，他俩都是川南附近的人。吃的惯这样的口味。

大家将要出饭店的时候，傅焱走在前边，她还没出门口。直接退回去了。她看到了王龙。正好迎头而来，马上就进店了。

“怎么了？”白墨宸问道。

“我看到了王龙，我们从后门走。”傅焱眼神四下搜寻，刚才她吃饭之前，已经把整个店都摸清了。

“好的，老师。我们这边走。”白墨宸引着张校长和李教授往后门走去。

傅焱在后边，看到王龙一行人走进了店里，正在跟店家说着什么。没一会儿，大家都坐下了，看样子是点菜了。

傅焱从后门出去，白墨宸他们迎了上来。

“怎么了？”

“没事，是来吃饭的。我们走吧。要赶紧找到谭老，天仔是不是和他们在一起？”

“对，谭老是刘虎那组的。我们去找。小山，你和大祥跟着张校长和李教授。别乱跑。”白墨宸交代好俩人，就跟傅焱走了。

“他们也来了，是为了谭老还是天仔？”白墨宸看着脚步略快的傅焱。

“肯定是谭老，昨天既然没来救人，就说明放弃了天仔。如果看到他和谭老在一起。天仔不一定会做出什么事?”傅焱暗骂了几句，脚下不停。刚才恍惚之间，听到谭老要带着他们吃鱼去。

傅焱和白墨宸找了半个多小时，终于在河边的船上  ，找到了谭老，木易安还有柳叔。刘虎还有其他的俩队友，加上天仔。

“傅焱?你们还没吃饭吗？我们刚吃完，不早点来！”木易安打趣道。

俩人气喘吁吁地，他倒是悠闲。傅焱瞪了他一眼，一把拉过了天仔，看了一眼这孩子，还是得给他上点手段。

“你盯着他看啥？他咋了？”木易安疑问。

“那帮子人追来了，我得给他改改面容。”傅焱上下打量了一会儿，说干就干！

这头发太长了，遮住了眼睛，需要剪剪。没有剪刀，傅焱就用自己匕首为刀，直接给天仔剃了一个寸头。

化妆品都是现成的，自己空间里拿出来的。傅焱带着包，方便许多。这脸上再画上点伤疤，显得更加的硬朗了。

傅焱心神一动，又给他画了一个和小叔一模一样的双眼皮。这一画完，傅焱自己都沉默了。

整完之后，所有人都目瞪口呆。这家伙赶上换头了！要不是眼神还是天仔的眼神，这些人走大街上都认不出来。

“傅焱，你还有这一手？天仔，你把胸膛挺起来！眼神凶狠点，这样你娘估计都不认识你了！”木易安手动挺直了他的脊背，又教了几招眼神戏。

只是木易安也不会真正的凶狠，把天仔教的奶凶奶凶的。

“你可别了，你教的是些啥啊？孩子，听我老家伙的。你只要不笑，眼神直一点，这样就行了。”关键时刻还是老同志给力，说到了点子上。

天仔一一照做，只是不适应，一直摸自己的头发。傅焱忍不住看了他好几眼，白墨宸也是。

“这也太像了！”白墨宸四下无人的时候，感叹道。傅焱给他剪了头发以后，更像傅大安了。

“这要是小婶看到，小叔长了一百张嘴都说不清楚。”傅焱还有心情打趣。

“他肯定和你家，有点啥关系。要不然怎么能那么像呢？”白墨宸都服了，画上双眼皮之后，又剪了头发，更像了！

“我也是这样觉得，去了那边，有空的话，要好好查一下。”傅焱点头，她心里觉得，说不定天仔能跟沈家有关系。

一行人往集合的地点走去，他们需要先到深城的驻军部队，那边护送过去，过了关口就不归这边管了。那边自有接应的人，再加上白墨宸还有任务在身，所以这次的阵仗十分大。

傅焱心里清楚，要是没有那个秘密任务，这个交流会根本都不会存在。自己这些人，都是白墨宸的掩护而已。

至于为啥选中白墨宸，也许是因为他和自己的关系，也许是因为他之前的经历，和他本身家族的力量也分不开。

综合因素下来，他不是最佳人选，谁是？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181874"  chapterid="69796972"  chaptername="第三百五十六章  改头换面">加入书签</a>
</div>
