    第665章憎恨之意

    老皇帝脸色阴骜，黑眸满是嗜人的戾气，他望着陆娇沉沉的开口道：“你有法解这毒？”

    “臣妇可以解，就怕配不齐解毒的药材。”

    老皇帝飞快的开口：“让齐御医去宫里配，若是还缺，就出去找，一定要找齐解药。”

    老皇帝话落，没看到房里有齐御医的身影，忍不住问道：“齐御医呢？”

    “回陛下，齐御医去配解毒药材了，王爷他只有三日的功夫，若是三日内找不到药材王爷他？”

    这一次是燕王妃回话的，燕王妃说完哭了起来。

    老皇帝板着脸训斥道：“哭什么，郁儿他不会有事的。”

    “是，父皇。”

    老皇帝说完，望向谢云谨和陆娇二人说道：“若是此次你们真的解了燕王的毒，朕有赏。”

    谢云谨立刻跪下开口道：“臣不敢求赏，只求无功无过，此番臣私自离开宁州入京，望陛下饶恕臣的罪过。”

    谢云谨一说，老皇帝才想起来一件事，谢云谨是宁州同知，按照道理，他应该在宁州问事才是，但他现在竟然来了京城，这是把宁州的事情扔在那儿了。

    老皇帝眯眼望着谢云谨，谢云谨飞快的开口道：“臣夫人正好怀孕，不足两月，臣担心她肚子里的孩子，所以才会私自离开宁州入京的，求陛下降罪。”

    谢云谨是为了燕王才来的京城，他夫人还有可能解了他儿子的毒，老皇帝怎么好当众罚他，逐面色淡淡的开口道：“若这次顺利解了燕王的毒，朕就饶你私自离开宁州，不过下不为例。”

    “谢陛下。”

    谢云谨赶紧磕首谢恩，老皇帝站了起来准备离开，因燕王眼下暂时不会有事，皇帝明显的心情变好了一些。

    他叮咛了燕王妃好好照顾燕王，便带着一众朝臣离开了燕王府。

    身后房里，谢云谨和陆娇二人相视，他们在皇帝陛下面前露了脸，以后他们身上算是打上了燕王的人这样的标志。

    朝中大臣以及京城的百姓很快知道了燕王所中的是何种毒，还知道了有人能解燕王身上的毒。

    一时间，朝堂上以及京城内，不少人高兴了起来，燕王本来在朝堂上的呼声就不低，再加上前一阵子，他献上来的消炎药，更让他的威望上升了一个阶层。

    眼下朝中以及京城的百姓，都不希望燕王出什么意外。

    相反晋王以及晋王一派的人却是大失所望。

    晋王知道燕王之所以能解毒，是因为谢云谨的妻子谢夫人。

    晋王盛怒至极，带着人一路闯进了燕王府。

    燕王府内的人看到晋王就厌恶，虽然他们没有证据证明给他们王爷下毒的人就是晋王，但晋王一向和他们主子不对付，所以看到晋王出现，满府的人都觉得厌恶。

    “不知四皇兄驾临我燕王府所为何事？”

    燕王妃神情不善的望着眼面前的晋王。

    想到燕王的毒很可能是晋王指使人下的，燕王妃就想大骂其畜生，那是你弟弟，你就算想杀你弟弟，也犯不着让他化成血水吧。

    这得有多恨他啊。

    晋王眉眼阴郁的望着燕王妃，沉沉的开口道：“五弟妹这是什么意思，身为兄长，我来看看自己的弟弟怎么了？”

    他说完一把拨开面前拦住他的燕王妃，大步朝着燕王的房间疾步走去。

    房里，陆娇正替燕王检查，她替燕王检查过后，悄悄的弄了点灵泉水滴在了凉开水里，示意房间的太监喂王爷喝点水，虽然燕王现在意识全无，但多少喂点进去。

    侍候燕王爷的太监，赶紧上前去照做。

    屋外，晋王大步走了进来，他一眼看到房里两个长相出色的男女。

    男子正是新科状元谢云谨，女子应该是谢云谨的夫人，那个叫陆娇的女人。

    晋王狠狠的眯起眼睛盯着陆娇，他早先听说过这个女人，知道她医治好了文安县主的疯病，只是他没想到有朝一日这女人竟然坏了他的事，若是早知道这女人会坏他的事，他早早就命人杀了她了。

    晋王的眼里一闪而过的狠厉，房里，谢云谨飞快的站出来挡住了晋王的眼线，他不卑不亢的抱拳给晋王施礼。

    “下官见过晋王。”

    晋王眸光阴暗的望着谢云谨，周身遍布着浓浓的杀意，若是有朝一日他登基为帝，定要让谢云谨求生不能求死不得，敢坏他的事，他记下他了。

    晋王慢慢的开口道：“原来是此番新科状元谢云谨啊，听说你被委派到宁州去当同知了，怎么竟跑到京城来了？宁州没事可做了？”

    晋王想到谢云谨在宁州所为，更是恼恨这对夫妻。

    现在谢云谨和陆娇二人已上升到晋王心中第二憎恨之人，他心中排第一的自然是床上的燕王萧郁。

    自己这个皇弟总是抢夺他的风光，还想和他争夺大周帝位，他怎能不恨。

    晋王一边想一边死死的盯着谢云谨。

    谢云谨不躁不急的回禀道：“回晋王，小臣是陪夫人入京替燕王解毒的，先前已在陛下面前禀明了此事。”

    这话明着告诉晋王，我这事已在陛下面前过了。

    晋王狠狠的磨牙，随之一连说了两个好：“好，好得很哪。”

    晋王话完又讥嘲的开口：“我皇弟倒是个有本事的，这么短的时间竟然拢络了谢大人的心，让谢大人甘心为他所用。”

    谢云谨神色淡淡的说道：“臣不知王爷所说的话是什么意思。”

    屋外，燕王妃带人走了进来，她眼见着晋王为难谢云谨夫妻，立刻走过来说道：“四皇兄不是要看你皇弟吗？怎么倒为难起谢大人来了？谢大人和夫人为了王爷，千里奔波赶到京城为王爷解毒，本妃怎么瞧着四皇兄有些不高兴呢，难不成四皇兄不希望有人替王爷解毒。”

    虽然兄弟们私下里刀光剑影，争斗不休，但明面上还是一片和睦的，必竟上面还有老皇帝呢。

    老皇帝就喜欢看着兄友弟恭的，所以他们也是要做出一番姿态来的。

    (本章完)

