    那边，执掌阵法的苏年，愣了一下。

    他原本准备借此消灭鼠害，去灭掉灰黍稷，可没想到灰黍稷还有这样的后手。

    其实。

    灰黍稷原本留下那鬼的把柄，是为了等破三关之后，与那人族内鬼谈条件，没想到，他的后手，在这时候就已经用上了。

    “祭阵，杀了他！”

    “灭除鼠害！”

    苏年立即下令。

    他服下丹药之后，自己身上的气势，也变强了许多。

    手中掌控道剑。

    一剑掠出一缕道法杀意，向灰黍稷掠去。

    加之，这御史台阵法的加成，这一剑，的攻击力看起来十分凶猛。那边，灰黍稷面对这样的攻击，冷哼一声，凌空跃起，剑气砸在下边的诸位座椅上，那座椅瞬息被蹦碎，而他抬手一道紫黑色的电流，冲着御史台那边甩了过去。

    苏年冲过去，变化剑招。

    凌空跃起，斩向灰黍稷。

    那灰黍稷的鼠目，散发出一道紫黑色的光芒，一把抓住了他的剑。

    四周气息，凶猛地碰撞。

    灰黑色的烟尘四起。

    在这一瞬间。

    苏年低声道。

    “你立即挟持我，我会带你出青雁关！”

    灰黍稷等的就是这个机会，他就知道，苏年一定会想办法，安全的放他走。

    “多谢御史大人帮忙。”

    “御史大人，您放心，灰家繁衍极快，用不了多久，我们就能卷土重来。”

    灰黍稷阴冷的道了一句。

    而苏年冷哼一声。

    没有说什么。

    他手上的剑，发出一声嗡鸣，冲着灰黍稷就刺了过去。

    灰黍稷阴冷一笑，一口咬在了苏年手中的那把剑上，当啷一声，苏年的道剑竟被灰黍稷的鼠牙，给咬断了。同时，灰黍稷掌心的一道，紫黑色的闪电掠去，缠在了苏年的脖子上。

    灰袍呼哧一声。

    后边御史台的那些高手，被震退。

    而灰黍稷的手，掐住了苏年的脖子，将他提到了半空中。

    “都别动！”

    灰黍稷大喊了一声。

    后边想要冲上去的御史台高手，全都停了下来。

    “你们若敢靠近，我就杀了你们的御史大人。”

    灰黍稷以此为威胁。

    镇关御史苏年却假意挣扎着，他咬牙道。

    “你们都别管我，杀灭鼠害最为重要，我一人之死，不重要，灰黍稷这个时间最大的鼠患，今日必须除掉！”

    镇关御史高手那边，没有人动手。

    “都动手啊！”

    “我虽为镇关御史，但我一人之死，可以换得人族的和平，我宁愿一死！”

    这一幕，说实话，看起来有些悲壮。

    若我不知真相，或许，真的会被他骗到。

    白旋风也在皱着眉。

    即便我说出了真相，他并没有眼见为实，也还感觉，苏年是个好人，是一个为了人族和平的义士。

    无论苏年怎么喊，那些镇关御史之中的高手，都没有人动手。

    他们要保护镇关御史苏年。

    灰黍稷以苏年为人质，只要手上发力，就能拧断苏年的脖子。渐渐地，几个副御史朝着左右两边让开，后边的御史台的高手，都在那边让出了一条路，准备让灰黍稷以苏年为人质，离开御史台。

    其中一位副御史说。

    “灰黍稷，你别动我们御史大人，我们这就过去，为您打开青雁关的阵法，送你出关！”

    “很好！”

    灰黍稷对此非常满意。

    他朝着那边，御史台高手留出的缺口方向走去。

    这边。

    我知道，我等的那个时机到了。

    所以，在所有人都让开，让出了一条道之后，我则从人群之中穿过，走到了那条道的正中间，挡住了灰黍稷的去路。

    后边白旋风低声问。

    “杨先生，您干什么去？”

    “救人。”

    我简单回答了一句，就已经走到了，御史台高手让开的那条路上。

    一道熟悉的身影，黑色的彼岸花长袍，银白色的长发飞舞，灰黍稷看到我，显然打了个冷战。

    不过。

    他有苏年为人质在手，他有恃无恐。

    盯着我道。

    “杨慕凡，你难道要逼我，杀了镇关御史大人吗？”

    我则微笑，道。

    “那倒不是。”

    “我过来，是为了救人。”

    这话说出来，灰黍稷手上的力道紧了一些。

    他冷笑道。

    “人在我手上，他这条命，生死只在我一念之间，你要救他，痴人说梦！”

    我则看着灰黍稷说。

    “你在我手上，你这条命，生死只在我一念之间，我要杀你，很简单！”

    我用了同样的说话方式。

    并一步步，朝着灰黍稷和苏年那边走。

    灰黍稷冷笑。

    “行了，杨慕凡，你少唬人！”

    “再靠近一步，我便立即杀了他！”

    被灰黍稷作为人质的苏年，在看到我拦路的时候，眉心之中也出现了一种诡异和愤怒的神色，但是，他隐藏的很深，而且，他这张脸，不是他自己的脸，脸上有一张面具，遮盖了他的相气。

    脸是假的，所以，当时我以追踪诀看到的，是他真实的那张脸。

    他的确有一张，和阴长生一模一样的脸。

    御史台的那些高手，都紧张了起来。

    他们自然都知道我是谁，一个个都立即劝说。

    “杨先生，您别过去，御史大人，不能有闪失！”

    “我们暂时先放了灰黍稷，等御史大人安全了，我们以后想要捉拿灰黍稷，还有机会！”

    我看向他们，说。

    “不会的，今日错过，以后就再也没有机会了。”

    “有人是不会让你们抓到他的。”

    “再说了，我过来，是帮你们救你们的御史大人的，我有不会害他，你们怕什么？”

    “我向你们保证，我从灰黍稷的手中救出你们的御史大人，一定让他，毫发无损！”

    我这么说，御史台的高手，倒是哑口无言。

    “这……”

    前边。

    灰黍稷一脸不屑道。

    “杨慕凡，你别以为，之前我受伤的时候，你抓了我，你就是我灰黍稷的对手了，我告诉你，我现在的实力，已经完全恢复，别说有人质了，就算我没有人质，你一样不是我的对手！”

    我直接反问。

    “知道你怎么恢复的吗？”

    听到这话，灰黍稷倒是愣了一下，他还真不知道，只感觉，我说跟他合作之后，他得到妖丹，立即恢复了巅峰实力。

    但他嘴上还是很硬的说。

    “本护法天赋异禀，短时间之内恢复起来，算得了什么？”

    “是吗？”

    我再反问，同时，手上掐出了一道指印。

