    好在灵萝忽然现身，让齐雅宁也不清楚发生了什么，王烁以梦境世界的特殊设定作为借口，美女也无话可说。

    毕竟月影灵萝宠物蛋只是特殊的任务奖励，又是绑定的宠物，其他人也不明白这里面的情况。

    但是灵萝出现的第一时间，就使用特殊技能救了他和齐雅宁，这可不是一般宠物具备的能力。

    看样子只能等明天智障系统返回，再来仔细的询问一番。

    “怎么了王烁，她的属性有什么特殊之处吗？”齐雅宁问道。

    “你自己看吧，就跟独角兽的属性差不多，确实就是一个绑定灵宠而已，只不过她会说话，估计是系统给了她更高的智商设定吧。”王烁随手将截图发给齐雅宁查看……

    “看属性倒是跟其它灵宠一样。”齐雅宁皱眉说道。

    “这肯定是系统设定的特殊宠物，要不只奖励给我一个人。”王烁笑道。

    “但是她的情况……”齐雅宁还是有些不解。

    “不管她了，我们先继续任务。”王烁不想继续谈论灵萝的情况，立刻跳下坐骑，向着前方一棵大树后快速冲去。

    齐雅宁跟在他身边，两人躲在树干后方，悄悄探出头向前看去，只见幽静的树林前方，是一片开阔的空地，无数高大的岩石密布其中，岩石顶端站着一头头身材硕大的红毛巨狼！

    而且在岩石之间，也有密集的狼群来回穿梭，将前方地形全部警戒起来。

    【嗜血红狼】

    精英怪

    等级：41

    ……

    “又是精英怪，从靠近这片奇怪森林到现在，一路上全都是精英怪，这个情况可非同一般！”齐雅宁皱着柳眉说道。

    “我现在倒是有个猜测，这次任务是系统设定给100个玩家来完成的任务，现在就我们两个，能冲到这里来已经算是奇迹了。”王凯分析道。

    “而且还不止如此，系统设定的这个任务并没有时间限制，恐怕是想要玩家们先提升等级实力，再来一步步穿越地图，所以精英怪全都是40级以上的怪物。”王烁摇头笑道。

    “现在怎么办，灵萝也无法帮到我们，只能靠我们自己了。”齐雅宁看着前方，发现里面的巨狼数量越来越多……

    “小哥哥，不要再往前面去了，我可不想陪着你们死一次。”灵萝在身旁说道。

    “你要不想死，就回灵宠空间去，前面我必须去看看。”王烁说道。

    “既然你不听劝，那我休息去了。”灵萝似乎很无奈，顿时化作一串紫光消失的无影无踪。

    齐雅宁在一旁看的万分无语，这样的灵宠，真的是系统设定给玩家们的宠物？

    王烁仔细的观察了一会儿，看了看头顶的大树，顿时计上心头，便立刻顺着树干向上爬去。

    爬到距离地面大约十几米的树梢中，他透过茂密枝叶看向远方，只见寂静的前方空地中，一道月光斜斜落下，巨大的岩石上和石块之间，赫然密布着不少于数百头的巨狼身影！

    “雅宁，灵萝说的没错，前面确实无法强行穿过去了。”王烁说道。

    “我来看看。”齐雅宁也手脚并用快速爬上树干，这才惊讶的看到了远方的情况。

    大片林间空地中，散布着数不清的巨大岩石，而在每一块岩石之上，或者是在岩石之间，密集的黑影四下巡逻，将前方区域严密的控制起来。

    “这块空地，已经快要靠近森林尽头的山脉脚下了。”齐雅宁看向远方，虽然环境漆黑看不到太远的地方，可是根据今晚一路前行的距离，遥远的空地对面，应该就是这片被包围的森林尽头……

    “没错，我们要想找到任务标记的位置，恐怕就得想办法绕过这片空地。不过，这片森林两侧估计会更加危险，如果再碰上飞影豹这样的敏捷型怪物，我们两个就危险了。”王烁点头道。

    “应该不可能还是飞影豹吧？”齐雅宁问道。

    “就算不是飞影豹，也有可能是其它类型的怪物，如果是飞禽类的怪物，会比飞影豹更加麻烦。”王烁思索道。

    不过两人还是决定去试试再说，便从树上下来，分散着各自冲向空地两侧探索情况……

    没到半个小时，两人已经快速返回，再次聚在了树脚下。

    “跟你猜测的一样，我那边是一只只巨大的乌鸦怪物，我刚靠近就被它们发现了，差一点被它们包围。”齐雅宁说道。

    “是追魂乌吗？”王烁立刻发出一张截图。

    “就是它，个头达到了将近一米多，数量更是无法判断。”齐雅宁点头道。

    “空地两侧的森林，都被追魂乌控制着，这种能飞行的怪物，可不是我们两个人能够对付的……”王烁无语说道。

    “要想穿过这片森林，恐怕还只能使用你的异宝，我的异兽形态在猛兽面前毫无作用。”齐雅宁提醒道。

    “那今晚就挖掘地洞吧，希望不会再出现任何麻烦。”王烁无奈的点头道。

    既然地面上已经被怪物群全部封锁，可见系统给出的任务设定，就是让玩家们一步步提升实力，然后集结起来慢慢通过这片森林。

    但王烁有异宝纵横，现在也只能依靠异宝的力量了。

    他赶紧来到了空地边缘，先将空地对面的距离预测了一番，然后拿出那块金色令牌。

    金色令牌刚在手中出现，便闪耀着一层淡淡金光，而在空地远方，似乎也有一道金色光晕隐约闪耀……

    “我们要去的地方就在那里，雅宁，你帮我确定距离，我只管挖掘地道。”王烁立刻收回令牌，换上了那把小铲子。

    悉悉索索的挖掘声不断响起，他已经选择了一棵大树脚下灌木密集的地方，开始了不间断的开挖过程。

    齐雅宁跟在他身后，一边警戒着周围的情况，一边在心中计算着地道的距离。

    不停的挖掘过程中，时间不断流逝，胡云凯和张语尘都发来私聊询问情况，得知森林中的密集怪物分布后，他们也只能在山崖上耐心的等待。

    在森林地下挖掘通道，最麻烦的就是要注意避开一棵棵大树复杂的根系，其它倒也不用担心什么。

    连着三个小时的快速挖掘，王烁已经在森林地底下挖掘出了一条长长地道……

