    “梅梅，怎么样，跟这些太太们聊的怎么样？”

    “别提了，她们不是说香水就是衣服，再不就是吹嘘自己的老公，一个个虚伪透了，我脸上的笑容都快僵硬了。”

    “呵呵，习惯就好了，以后，你跟她们打交道的机会不会少。”陆希言笑笑道。

    “我才不要。”

    “嗯，你还在上学，她们那个圈子估计也不会拉你进去。”陆希言呵呵一笑，物以类聚，人以群分。

    真正有独立思想和人格的女人，一般很少愿意嫁给权贵，甘愿在家里当一个花瓶的，而男人愿意带出来见人的，一般都不是原配，大部分都是养在外面侧室，指望那些靠一张脸蛋吃饭的交际花能有多高的涵养？

    孟繁星跟她们估计很难有共同话题的。

    “你呢，刚才那几个可都是法租界的头面人物，看你跟他们聊的还挺不错的？”孟繁星问道。

    “他们想推举去担任华人纳税会的董事。”

    “他们要你担任华董？”孟繁星吓了一跳，她当然知道华董这个身份对法租界的华人来说，意味着什么。

    “这件事，其实酝酿了很久了，只是人选一直没有定下来，我原来以为我就是被他们选上去陪跑的，结果没想到，他们居然要把我推上去。”陆希言道。

    “你答应了？”

    “我不答应能行吗，这个时候我没有选择。”陆希言道。

    “他们把你推上来，就没有任何企图吗？”

    “当然，他们这些人又不是傻瓜，现在的四位华董，章啸林实力最强，又有日本人撑腰，剩下的三人，虽有一定的影响力，但论实力远不如章啸林，他们想推出一个人来与章啸林抗衡，这个人就是我。”陆希言道。

    “他们是拿你当枪使？”

    “也不能这么说，与我竞争华董的那个人是章啸林那边的，虽然是三对二，可这三人是斗不过那两个的，所以，他们一直拖着没能让章啸林得逞，而这一次，我刚好在控制和阻止时疫蔓延的过程中有那么一点儿微薄功劳，他们就借此机会，把我推上去，这个时候补选，我的赢面很大。”陆希言解释道。

    “你要当这个华董，只怕日后家里就更加不得安宁了。”

    “我们做的事情，犹如逆水行舟，不进则退，这是没有办法的事情，我考虑过，此事顺势而为的话，其实利是大于弊的。”陆希言道，“华董的身份对我来说，也是一层护身符。”

    “嗯，既然你决定了，那就去做吧，我支持你。”孟繁星点了点头。

    “谢谢。”

    “你们两个才分开一会儿，就又黏在一起了，难怪报纸上说，你们现在是上海滩最模范的夫妻了。”唐锦与柳心莹挽着手臂走了过来。

    “心莹姐，我们过去说话，不跟他们男人聊。”孟繁星松开手臂，拉着柳心莹一道去另外一边了。

    “见过齐老和张奕枢了？”

    “嗯。”

    “怎么说？”

    “我答应了，但是，明天的补选投票，还很难说，章啸林这个人，一向蛮横霸道，不好对付。”陆希言道。

    “只要你答应出任华董，剩下的事不用你操心，这还是在法租界的地面上，那些会员们要是没得选，自然会选择章啸林的人，可现在有的选，他们会怎么做，不用脑袋都能想明白的事情。”唐锦道。

    “还是要做好万全的准备，功亏一篑的事情可没少过。”陆希言道。

    “这是不记名的投票，就算章啸林，他也没办法动手脚吧？”唐锦道。

    “如果他在选票上动手脚呢？”

    “选票？”

    “你是说，替换选票，他敢这么做？”唐锦惊呼一声。

    “我虽然不知道他会不会这么做，但你们打算推我出任华董的消息，只怕他早已经知道了，如果他不想输的话，这是他唯一能动的手段了，威胁会员的事情他不敢做，因为一旦做了，引起民意反弹，就连他的华董的位置都不保，所以，他只需要收买人在唱票之前，把选票替换掉一部分，保证他的人当选就可以了，到时候，既成事实，公董局也只能认了。”陆希言道。

    “那现在怎么办？”

    “你附耳过来……”

    “高，这一招，只怕是谁都想不到，到那个时候，就算他想换也来不及了，一旦事情暴露，他自己也脱不了干系。”唐锦听完，从陆希言竖起大拇指。

    “这只是为防万一，我也不希望出现这种状况。”陆希言道。

    “这事儿，还得让奥琪先生出面，我只怕没有这个面子。”唐锦道。

    “好吧，还是由我去说。”陆希言喟然一叹道，这事儿终归是他得利，他去找奥琪，也算是表明自己的态度。

    法国会馆虽然还是索尔的产业，总经理是欧伯曼，经营方面也是欧伯曼主导，不过，欧伯曼只是一个职业经理人，他拿的是高额薪水，是要接受监督的。

    陆希言是索尔委托的监事。

    所以，陆希言在法国会馆是有一定的特权的，比如说，拥有一间私人的休息室，还有其他优先权等等。

    他跟老猫的见面就安排在他在法国会馆的私人休息室。

    私人休息室只有他一个人有钥匙。

    他复制了一把，放在了胡蕴之那里，这也是以备不时之需，今天刚好就派上用场了，不然，他真找不到机会去见老猫。

    庆祝酒会胡蕴之也来了，不过，他没有机会凑到陆希言跟前来，只能远远的在边上喝着酒，跟几个相熟的朋友说这话。

    这不妨碍他给陆希言的眼神交流。

    老猫来了，就在他的私人休息室等他，陆希言借口去找奥琪领事，独自一个人去休息室了。

    约定的信号敲门。

    门开了，一身会馆侍应生打扮的老猫露出半张脑袋，让开一个身位，将陆希言迎了进去。

    “判官同志，总算是见到你了！”两只手紧紧的握在了一起，不管是老猫激动，陆希言心里也是激动不已。

    “让你久等了，老猫同志。”

    “救人要紧，我也没想到上海这边会发生很大的疫情，你若是为了等我而推迟前往疫区的话，那我真是百死莫赎了！”老猫道。

    “谢谢理解。”陆希言感谢一声。

    “虽然我被耽误了这些日子，不过，这些日子也不算没有收获，这些天，我花时间对上海的斗争局势做了一个详细的了解，这一次去延安当面向中央首长做一个详细的汇报。”老猫道。

    “这是好事呀，老猫同志。”陆希言点了点头。

    “对于上海的地下斗争和情报工作，我想听一听你的建议。”老猫认真郑重的问道。

    “目前敌人在军事上取得一定的优势，但我判断，日本地小民寡，经不起这样大战的消耗，现在更是在北方挑起争端，我想，他们很有可能会转变对华的战略，改军事征服为政治诱降，从他们对汪兆铭的重视程度来看，足以这个风向的转变。”陆希言道。

    “看来，你的政治嗅觉十分敏锐，判官同志。”老猫赞道。

    “我这也是根据他们最近的一些政治和军事上的动作进行分析的，如果他们继续实施现在的军事战略的话，我们固然会承受巨大的压力，但他们的兵力和后勤却难以为继了，尤其我们在华北他们的后方大量开辟抗日根据地，牵制了日军大量有生力量，他们迫切希望能够消化掉现在吃进去的利益，达到以战养战的目的。”陆希言继续道。

    “嗯，非常有道理，日本人也不傻，他们当然懂得兵马未动粮草先行的道理。”老猫道。

    “上海未来会赢得一个短暂的和平期，不过地下的斗争会越发的激烈，而且随着战争的继续，日本对上海乃至整个中国的经济和资源的掠夺会不断的加剧，一旦欧战爆发，一日人的贪婪，我想他们是不会放弃掺和一脚的。”

    “你这个观点太大胆了，日本人真有那么大的胃口吗？”

    “我只是这种感觉，日本国内的军费大多数用在海军身上，而他们现在还源源不断的在造军舰，日本海军已经是亚洲第一了，在西太平洋，只有美国的海军能与之抗衡，日本对外的战略中，侵略吞并中国只是他野心第一步，我们可算不上他们假想中的敌人！”陆希言解释道。

    “嗯，深刻，这喝过洋墨水的人，看问题就是不一样。”老猫惊叹一声。

    “我也是瞎琢磨，也不知道说的对不对，我觉得下一步组织上在上海的工作，不要跟敌人硬碰硬，刺杀或者暗杀，虽然可以解一时之恨，但也会连累无辜的百姓因此而丧命，当然，我们也不是说逆来顺受，该出手的时候，也要毫不留情，震慑那些死心塌地为日本人卖命的汉奸，要精准打击，一击必中，那样造成的影响要比几次失败的刺杀要强得多。”陆希言道。

    “嗯，对。”

    “还有，日本人接下来势必会对我们进行全方位的封锁，接下来我们的各种物资获得都会变得非常困难，我们除了收集情报之外，为部队筹措物资才是重中之重，经营好地下物资交通运输线可以说跟情报工作是同等重要。”

    “说得好，判官同志，你的这个想法跟上级的首长是一致的。”老猫眼睛一亮道，“你知道吗，我这一次来，是带着上级首长的嘱托来的。”

    “上级首长有什么指示吗？”

    “上级觉得，你现在的身份和位置非常重要，对你的安全也是极为的关注，因为你在这个位置上，可以为党做的事情太多了，本来上级是打算给你增派人手的，但是考虑到你的身份太多，一旦身边出现陌生人，势必会引起外人的关注，所以呢，上级决定，不给你派人了。”

    “上级这是什么意思，我现在是急需要人手？”陆希言道。

    “别急，听我说完。”老猫一抬手道，“上级不是不给你派人，而是不给你身边派人，是通过其他的途径，给你名下的公司派人，当然，他们一般不会接触到你，也不知道你的存在，但你是他们的领导，必要的时候，可以指挥他们做事儿。”

    “我明白了。”陆希言点了点头。

    