    “你干什么？”

    顾晚卿推开他的胸膛，被他肌肤烫人的温度惊到，又连忙收回了手，紧张地捂住了唇。

    她声音闷闷道，“商肆，别以为你帮了我几次，我就不会跟你动手！”

    见她如临大敌，商肆勾了勾唇角，露出邪肆的一笑。

    “顾晚卿我发现你有时候挺有意思的。”

    “？”

    “我走近，你就躲；

    我低头，你就捂嘴；

    你该不会以为我想要吻你吧？

    告知的医学女博士的脑袋里面，整天装的都是什么颜色废料？”

    顾晚卿一愣。

    她的确是…那么猜的……

    天！

    她想什么呢？

    商肆心里不是住着一位喜欢吃红豆绵沙冰的白月光……又怎么可能对她……

    何况，两个浑身都充满秘密的人，显然不可能在一起。

    她抬头对上商肆的冷硬下颚，瞬间移开了双手，“我才没那么想，我只是，唔……”

    双唇相贴，商肆眸光一沉。

    和想象中的一样美好，他感受着专属于她淡淡的药草香气，融于骨血中的药香以及女孩子身上的馨香完美的柔和在一起，勾勒出了让他上瘾的味道。

    他微微启唇，开始还是浅浅的啄着她的唇，品尝到她的美好，便一发不可收拾。

    商肆抬手掌着她的后脑，用力吻着怀里的人。

    辗转间，顾晚卿轻叹一声，微不可寻，渐渐闭上了眼睛。

    熟悉的气息包裹着她，令她如痴如醉、神魂颠倒，四肢百骸一阵酥麻，不由自主攀上他的脖颈。

    两人沉醉其中，这一刻，彼此仿佛都等待了许久。

    呼吸交错；

    粗喘着气的声音清晰可闻。

    商肆揉着她的腰身，体内泛起一阵浮躁。

    笃笃笃！

    急促的敲门声惊醒了顾晚卿，她猛然推开商肆，脸色腾红起来。

    敲门声不断，且越来越急。

    商肆抱着她的腰身不愿意松手，额头轻轻抵在她的额头上。

    女人窘迫和羞涩的表情完全映在他墨色神情的眸子里。

    他们几经生死，彼此为对方做的事，早已深入骨髓，印刻在对方心里，他们本该是一对。

    商肆半晌才低沉压着嗓子开口，“不管是谁，打发了。”

    顾晚卿红着脸，连忙从他的怀抱里挣脱出来。

    她快速地重新套上了假脂肪，走到门口猛然拽开了门。

    商宁宁敲得正起劲儿，一个趔趄直接跌进了房间里。

    “你来做什么？”顾晚卿压着心底的不悦，“大晚上的，你不睡觉吗？”

    商宁宁脸上泛起不可一世的神情，又变成了从前的跋扈小公主，似乎前段时间和顾晚卿之间稍有缓和都是假象。

    她刁蛮道，“土包子，这大晚上的，你脸怎么红了？”

    顾晚卿一愣。

    她仅仅是把外面那层假脂肪穿上，但没来得及在脸上扑修容粉，被商宁宁看出来了？

    商宁宁一副她就知道的语气，“你躲在我四叔的房间里干什么呢？”

    “你今天白天一共就一节课，但是你都快到晚上才回来，你这一天都干什么去了？”

    “顾晚卿，别以为你能瞒得过别人，这一天你做了什么，你自己清楚！”

    顾晚卿皱眉，脸色不虞。

    从学校走的时候，她很确定后面没有车跟着；

    莫非是她在商街和商肆逛街的时候，太过于高调，被商宁宁撞见了？

    也不是没有可能。

    商宁宁又凑近几许，很明显从她黢黑的脸蛋上，看出底下透出的红晕。

    “顾晚卿，深更半夜的，你自己在房间里脸红个什么劲儿？”

    顾晚卿顿时又被抓包的感觉。

    该死的商肆！

    果然是个麻烦精！

