
　　龙这种东西，无论在哪个世界都是不大好对付的存在。

　　它们皮糙肉厚、力大无穷，并总伴随着铺天盖地的烈焰与震天的咆哮。

　　在绝大多数世界的史诗故事里，恶龙都是足够有牌面的邪恶角色。

　　易春对于龙，算不上陌生。

　　毕竟在野性的德鲁伊的诸多发展路线中，太古龙变化便是曾经风靡一时的热门流派。

　　尽管后来因为一些原因没落了。

　　但在某些世界，它仍然保持着足够鲜活的生命力。

　　易春之前有考虑过太古龙变化，因为他能够从先祖的真名中继承了5级的武僧等级。

　　而德鲁伊太古龙流派的核心之一，便是武僧的相关能力。

　　但最终，易春找到了属于自己的道路。

　　总而言之，龙这玩意儿是不好对付的。

　　尤其是，活了一定年纪的龙……

　　易春看着自己视网膜上显示的世界任务，他在思索是否要去掺和一波。

　　毕竟，以太风暴即将到来。

　　跑商的话，时间上有些过于紧促。

　　在此之前，刷一波世界任务倒是绰绰有余的。

　　以这个世界综网玩家成规模后的实力，屠龙应该不成问题。

　　但有时候，问题的关键并不在乎任务目标……

　　世界任务是开放性的任务，每一个参与到击杀任务目标的综网玩家都能够获得基于个人贡献的相关奖励。

　　按理说，这种情况下合作共赢并不困难。

　　但参考某些宗教之间的斗争，有时候理念上的冲突要高于实际的利益之上。

　　人类从诞生之初，便绝非彻底冰冷而理性的生物……

　　当然，对此某些为利益至上而驱使的存在也是无法理解的。

　　他们将英雄式的浪漫与悲壮对等为愚蠢，但并不表明，因为那将可能损害他们的利益。

　　而邪恶混乱的存在，则是颠覆那些腐朽与恶臭，更为淋漓尽致、直抒胸臆的邪恶。

　　值得一提的是，他们与前者，仇恨其实更为深远……

　　易春并不掺杂进他们的斗争之中。

　　为了利益亦或为了道义，都是属于他们的选择。

　　在道路相互交汇与碰撞之前，他并不会主动找那些家伙的麻烦。

　　但这一次的世界任务奖励确实不错。

　　易春看了看传承宝箱的具体信息：

　　“

　　传承宝箱：

　　类型：消耗品

　　品质：蓝色-淡金

　　物品等级：10-20

　　描述：

　　开启它，你将获得一种随机的传承功法、技艺或者装备。

　　该道具有一定概率产出，已经失落的相关传承道具。

　　请注意：传承宝箱的随机性范畴，将基于人物已经接触过的相关文明。

　　”

　　对于易春而言，传承宝箱是有很高的价值。

　　虽然就目前来说，他并不缺乏自身修行的功法。

　　但它可以用来填充星球曼行者的时空年轮：

　　对于一个已经失落文明传承的延续，亦然是开拓般的举动。

　　对此，星球曼行者也能够获得相关的时空年轮成长。

　　只是，相比于荒芜的、能够支撑生命活动的星球，失落的传承也并不怎么容易获取。

　　事实上，如果易春获得了在宇宙快速旅行的能力。

　　星球曼行者时空年轮的获取要容易得多。

　　遗憾的是，易春现在只是勉强能够在宇宙的虚空环境中生存。

　　想要跨越以光年为单位的距离，还是一件颇为困难的事情。

　　事实上，就易春现在星球曼行者的状态。

　　在真正的星球曼行者之中，还在崽子的范畴之内。

　　毕竟，他甚至还没有学会星球曼行者“正常”的行走方式。

　　在星球之间穿梭，才是属于星球曼行者一族的日常性活动。

　　心里有了计量，易春便不再耽误。

　　现在公共频道上，已经有喊着去屠龙的综网玩家了。

　　想了想，易春变化成一个相貌平平的人类男性形态。

　　随后，易春将身上的衣物变化成某种纯白色的牧师长袍。

　　这玩意儿他曾经分解过，倒是有些印象。

　　这一次，他准备以治疗者的角色加入到此次世界任务的挑战之中。

　　只要己方阵营的综网玩家，没有离谱到让敌人摸到治疗队列，他都是相对安全的。

　　如果对方真的摸过来了，说不定该是对方觉得离谱……

　　…………

　　…………

　　“春？奇怪的名字……”

　　“不过，欢迎你！来这个乱七八糟世界冒险的治疗者真是越来越少了。”

　　“明明翅膀变异对于治疗者简直是超S能力！”

　　负责临时世界任务团队接纳的玩家，如是朝着眼前的易春说道。

　　看得出来，对于易春的加入，他还是颇为高兴。

　　毕竟，虽然易春的自我介绍是一个三流的治疗者。

　　但是在圣武士这种钢板奶都颇为珍惜的情况下。

　　一个从某种意义上来说，还算纯粹的治疗者已经很不错了。

　　至少他没有穿板甲、拿战锤不是……

　　负责接纳玩家的负责人心情不错地想道。

　　“先去领取抗火衣物吧。”

　　“虽然没有什么其他的属性加成，但是能保障你不至于受到高温环境的太大影响。”

　　“之前已经有小队去尝试过了，那头首领龙的吐息有些凶猛。”

　　在登记了易春的信息之后，负责人指了指旁边的建筑物说道。

　　易春瞥了一眼，那是一栋看起来颇为华丽的建筑。

　　其建筑风格，与这个世界的建筑颇为格格不入。

　　当然，通过自然之力，易春知道这栋建筑建成不久。

　　通过法术和科技的力量相结合，只是一夜之间，一栋违规建筑冉冉升起……

　　此时，在这栋建筑的入口，已经有不少综网玩家活跃在此。

　　易春不太了解，进入到这个副本世界的综网玩家数量。

　　但就目前来说，仅他个人已经见到了不下于数百名综网玩家。

　　只是其中的很大一部分存在，是为了这个世界的相关特殊产出资源的。

　　关于副本世界的最终任务：抵御那从天而降的灭世火雨。

　　易春觉得，恐怕没有太多综网玩家留下。

　　他也并不觉得，自己一定能够改变什么。

　　他更不欠这个世界什么。

　　但试一试，总是无错的。

　　易春并不喜欢看到死寂的世界。

　　那种连邪恶者的恶臭低语，都消逝在风中的世界，实在是令人无趣。

　　自由的意义，不在乎你能选什么，而在于你不选什么……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市的变形德鲁伊更新，第二百八十二章 三流治疗者-易春免费阅读。https://xs.23sk.com 