    “玄武藏，拜见古主！”

    玄武藏第一个反应过来，连忙是朝‘天道泣’单膝跪了下去，恭敬大拜行礼。

    “青龙修，拜见古主！”

    “朱雀奕风，拜见古主！”

    “白虎云痕，拜见古主！”

    青龙、朱雀、白虎，亦是纷纷同样行礼，这开天四灵的参拜言语之中，皆是透着难以掩饰的激动。

    “嗯。”

    ‘天道泣’微微点了点头，扫了眼这四个昔年跟随自己同战三千魔神的开天四灵，眼中有着一丝感慨之意。

    这一晃…已经不知道过去了多少岁月。

    他的这一缕意识，一直都在洪荒地心沉睡，为的就是等待这一天的到来。

    “做好各自该做之事。”

    淡淡一语。

    这开天四灵，皆是齐齐一怔，他们自然知道盘古所说的事情是什么，随后纷纷是拱手：“我等遵古主神令！”

    随后，‘天道泣’的身形，便是消失在原地。

    进入了神宫之中。

    对于盘古而言，他的时间很紧迫。

    这是他留在洪荒世界的唯一一道意识，这道意识极为薄弱，支撑不了多久。

    他必须要在这道意识彻底消散之前，将该做的事情，做完。

    ——————

    云轩阁。

    梧桐树下。

    太一正在盯着手中那一枚‘青莲子界心’，静静的发着呆。

    那叫做仓绫的小魔女，性格古怪、难以揣测，从她果断对天道泣出手，便是可见一斑。

    敖冰灵被这小魔女带走，太一怎么都放心不下。

    虽说…

    常理上来讲，只要那小魔女口中的七天之期未到，这小魔女应该不会对敖冰灵做什么。

    可，这也只是常理。

    在太一眼中，那笑脸不断的小魔女绝对不是个按常理出牌的家伙。

    “你在等什么？”

    而就在这个时候，一道声音，在这云轩阁中响起。

    太一眉头一皱，他的身前三丈之外，赫然是有着一道身影出现。

    现如今的洪荒之中，能够在悄无声息之中接近太一的，除却那阿鲁和仓绫之外，别说什么‘五指之数’，是‘一指之数’都没有。

    当然，除却一位的存在。

    造界之主。

    抬眸望去，虽然在太一的眼中，这是天道泣的身形面容，但是太一自然不会将其当做天道泣。

    而且…

    手中界心的波动，也向太一明确表明了这来者是什么身份。

    洪荒造界之主：盘古。

    太一起身，脸上带着正肃与恭敬，朝着盘古，躬身拱手、行礼一拜。

    他可以不敬这洪荒之中的任何一个，可以将任何一个都踩在脚底，无论是三清鸿钧，还是罗睺天道，在太一眼中，都没有丝毫值得敬佩的价值。

    可是盘古，不一样。

    无论是以往的太一，还是成为了东皇的太一。

    盘古在他的心中，都是绝对伟岸的存在。

    没有盘古，何来此番天地。

    若是没有此番天地，又何来众生万灵。

    他东皇太一，虽然现在实力强大，凌驾众生之上。

    可本质上，亦是这众生万灵中的一个。

    “你很不错，若你生于混沌间，昔年开天之际，本神不会选泣儿，而必定会选你为这洪荒界天道。”

    盘古的声音，从这‘天道泣’的身躯中传出，对于太一，显然是不加吝啬的赞扬。

    “古主谬赞，晚辈不敢当。”

    太一再次拱手。

    “本神剩下的时间不多，其他客套话也不多说，这一次来，是要告诉你一些事情，和…给你一样东西。”

    盘古左手背于身后，微微抬起右手，看向太一。

    “过来。”

    太一虽然不知盘古是何意，但是并没有拒绝，也没有多想。

    能够在这个关头，让这位造界之主现身找上自己，必定是有什么紧要的事情。

    往前，踏出两步。

    太一与‘天道泣’（盘古）的身形，不过只有半米的距离。

    正当太一准备开口询问一番盘古用意的时候。

    盘古那抬起的右手，食指与无名指并拢，直接点在了太一的额间，顿时二者之间有着一股造化之气相连。

    太一的双瞳，猛的一缩！

    有着一股磅礴的信息，迅速涌入太一的识海之中。

    这其中，包括‘青莲孕育盘古’、‘大战三千魔神’、‘开天辟地’、‘……’等等诸多事情，这些都是盘古亲身所经历的一切。

    而除却此外…！

    更让太一惊骇的是，盘古传达的信息之中，有着一些关于混沌大世界的信息，虽然很模糊，但是至少能够让太一对混沌有个大概的了解。

    毕竟盘古所能知晓的，也只有这些。

    归结起来，就是一句话：九道八域十方世。

    九道。

    是言明混沌一共分成九条轨道，如同九个圈，大圈环绕小圈，从外到内，依次为‘一、二、三……九’。

    最外面的一条为第一轨道（最大圈），最里面的一条为第九轨道（最小圈）。

    九，为极。

    而这些轨道之上，则是有着一个个不同的界面，轨道数字越大、越靠里的界面，就蕴含着越为强大的存在，比如第八道上的世界，只有造界主达到造化第八重，才能进入。

    同比，第九道的世界，则需要造界主达到造化第九重，其所属的界面，才能够跻入第九道。

    至于现在的洪荒世界，则是处于最外端最弱的第一轨道，因为这洪荒世界的造界主盘古，实力只是造化一重天。

    八域。

    则是将混沌平均分作‘东西南北、东北、西北、西南、东南’，八个方向，每一个方向为一域。

    比如洪荒世界，则是在‘西北域第一道’。

    至于十方世。

    其全名为‘十方世界’，也被称之为‘混沌大世’，处于九道核心，是混沌中最初最大的一处世界，其内…强者如云！乃至于超过造化境！

    关于混沌的这些信息，也是在飞速在太一识海中回荡。

    而当太一从这些信息中反应过来的时候，他眼前的‘天道泣’（盘古），已经是消失了。

    只有一道声音，在这云轩阁之中苍然响起。

    “一切，都靠你了。”

    同时。

    有着一道飘荡的‘古页’，如落叶一般，在几片梧桐叶的环绕之下，于太一身前、飘曳而下。

    太一的目光，瞬间被这一张‘古页’所吸引。

    这，便是盘古此行所要给太一之物。