    “老子邪光族才不淌这浑水！”

    然而阴离所化的魔光还未飞出多远，竟见秦逸尘化作一缕可怖刀光，只听轰的一声巨响，阴离神色狼狈，跌入海底的乱石之中，掀起层层骇浪。

    “风天行！你找死！？”

    阴离怒然仰冲，他现在，恨不得砍死这碍事的先天刀神！然而秦逸尘的脸色，依旧冷漠的不夹杂半点情感：“在你眼里我是帝阙宫，他们是天庭水师，但在这些碧海余孽眼里，我等有区别！？”

    阴离魔瞳一振，就连虚游都涨红着脸，却不敢反驳。

    他们不得不承认，秦逸尘说得对！然而正当此刻，却见又一位强者手持道兵向他杀来：“一把破刀，在这杀自己人杀的威风！你看不到这群碧海族有多少人？

    ！”

    “杀你，总比杀碧海余孽简单！”

    “想让我们几万兄弟给天庭拼命？

    换做天帝来还差不多！”

    然而秦逸尘回眸拔刀间，眼前又是飞溅出一团神血：“我乃帝阙宫镇魔关天行将军是也！身后诸位兄弟乃天庭水师督军，谁敢动我！？”

    阴离一众慌了，就连曼千媚等人，都是吓得连连后退，说实话，他们逃命可以，甚至性命攸关之际，什么天帝之令什么天庭，都不如性命重要。

    但是，真让他们杀秦逸尘……那就是实打实的叛徒了！这一战过后要是追责起来，他们背后的帝族都没脸保他们！秦逸尘凌驾于怒海之上，突然间，又有数千碧海族杀来，而且很明显是针对前者，对于如今的碧海族，把这督战的先天神刀杀掉，就相当于把这些帝族彻底击垮为散沙！然而秦逸尘却横刀怒扫，甚至每一道刀光斩出，都在冷彻骨髓的深海之中斩出澎湃火焰，直令深海沸腾，更令追随他左右的天庭水师热血沸腾！“本将军奉命督战，临阵逃脱者，杀！违抗军令者，杀！扰乱军心者，杀！……”骤然间，秦逸尘一刀横扫，搅起漫天火海：“碧海余孽者，杀！！！”

    望着那一道道化作灰烬的碧海族神魂，阴离等人不禁动容，而庞阔海看在眼里，原本阴沉的脸色，终于泛起抹喜色！千人督战，根本就是一朵浪花，很有可能被败退的数十万大军直接淹没，没想到，风将军，竟然把军心挽回了一丝！庞阔海当即趁机怒喝道：“各军听令！论人数，我等十八方帝族不逊这些余孽，甚至有胜之！诸君今日与庞某一战，他日凯旋，庞某定禀明陛下，论功行赏！”

    “诸君若退，视作逃兵，陛下天威降临，尔等背后的靠山能保得住你们么？

    ！此等令种族蒙羞之事，他们会保么！”

    文晴公主见状，亦是跟着娇喝道：“百万大军齐卸甲，举目无一是男儿！”

    未平突然啐道：“就算逃了，天妃娘娘也保不住咱们，杀！未央族听令！随我杀！”

    “风天行，你辱骂老夫的账，待老夫杀光这群余孽再与你算！”

    “文晴公主，奴家可不是男儿，但风头，轮不到你帝阙宫一家出尽！”

    “乌金族听令，杀！”

    “杀！！！”

    一个能卷走十个，十个能卷走一百个，同样的，一人杀红了眼，能令身边的诸多同伴也舍生忘死。

    渐渐的，数十万帝族大军终于不再是乱成一团，而是重整战阵，冲锋陷阵。

    “长老……这些狗贼敢反攻了！”

    与此同时，碧玄宫内，一道强横身影望着眼前这一幕，深蓝色的神眸狠厉，锁视着庞阔海和那道修长身影。

    “这盘散沙，竟然被那个先天刀神聚在了一起……”突然间，那碧海族长老嘴角扬起一抹轻蔑，喝道：“碧海族的儿郎听令！撤！”

    “撤？

    ！”

    此话一出，诸多碧海族强者都愣住了，难不成，长老怕了？

    要知道，这些帝族狗贼虽然恢复了士气，可只是初见成效而已，但是他们……没有一个怕死的！“长老！？”

    然而面对麾下的惊疑，那碧海族长老却冷然瞪去，声音狠厉：“本长老说撤，没听到么！？”

    “撤！”

    “撤退！”

    一声令下，只见碧海族的道道神魂宛若潮水一般，轰然撤退。

    碧海浑浊，早已化作血海，而庞阔海见状，可谓杀红了眼：“追！不得放跑任何余孽！”

    然而秦逸尘见状，却急声喝道：“庞将军！穷寇莫追，更何况他们并非穷寇！”

    放眼看去，碧海族乃是撤退而非败退，战阵井然有序，有帝族强者想要追杀阻截，顷刻间便是斩杀。

    庞阔海神眸中的赤红久久难以平息，而未平一众也是赶了过来，喘着粗气，刚刚那场厮杀，实在是太凶险了。

    这种大规模的混战，除非实力真的能强横到凌驾于无敌，否则，谁都有负伤乃至丧命的可能。

    而望着化作神光远去的碧海族数十万神魂，未平不禁惊诧：“这帮家伙，为何逃了？”

    “难道是看到咱们神威无敌，所以开始逃了？”

    未平脸上刚泛起抹喜色，却见阴离冷哼一声：“还是先问问魔帅，为何不来救我们吧……”此话一出，诸多强者也回过神来，连忙取出了各类传讯宝物，对他们而言，此刻可不算真正安全，只有他们的靠山来救他们，才算安全！而庞阔海却忍不住惊疑：“那群余孽，怎么会撤退的？”

    他和秦逸尘一样，都不相信所谓的碧海族见到他们一团散沙重聚，所以不敢再战了。

    毕竟，无论他们是不是散沙，碧海族都是悍不畏死。

    秦逸尘更是惊疑不定，以他的角度去看，他们会不会死是一回事，但这一战过后，天庭和各方帝族，必然会震怒。

    那数十万碧海族神魂，绝对逃不过天帝震怒之下的清洗，也正是因为如此，碧海族才悍不畏死。

    反正横竖都是死，那也没什么可怕的了。

    “碧海族不可能轻易撤退……”而且不知是其他强者，就连秦逸尘都很惊诧，他们打到现在，乃至碧海族的帝器都重见天日了，天策君王他们人呢？

    

