    “小子，别以为打赢了死亡擂台就能杀得了我。你不是要拿回它，现在我就把它放在这里，杀得了我你就尽管拿去好了。”安迪将恶魔礼赞插进脚下山地，狰狞笑道。

    艾伦微笑道：“你这么声色俱厉，是否怕了？刚才看你的视线落在我身上这套护甲足有两三秒，眼神从茫然到凝重，说明你知道这是套魔能护甲。既然知道是魔能护甲，就应该清楚，能够用得上魔能武备，我的源力至少得有个十级。那么你呢，十一级的刻印师。既累且乏，带伤在身，装备没有我精良。你真以为，一级的差距有那么大吗？”

    安迪悚然一惊。

    这个银发少年态度从容，观察入微，且一语道破自己的等级，看那样子对自己了如指掌，就像自己的一切情报都在他掌握之中。忽然，安迪联想起之前发生的事。古娜的死大有跷蹊，那爆炸地点的周围残留着淡淡的源力气息。之前他还以为那是古娜抵御攻击后残余的源力所至，现在想想，更像是被某种魔能武器轰杀后的痕迹。

    再看艾伦身上的魔能护甲，安迪恍然大悟：“原来这一切都是你干的？迪哥的突然袭击，古娜的死，那个狙击手把我逼到这条山路……”

    这其中的关键，就在于迪哥手上也没有魔能武备。否则的话，早在前几天的战斗中迪哥就亮出来了。

    艾伦欣然道：“你总算还不笨，至少，可以死个明白。”

    说罢不再多言，弓身前倾，艾伦掠下山道。人在半途，源力涌动。直刀暗毁的刀鞘被震得呼一声飞出，朝安迪激撞过去。安迪头一偏，就让过了刀鞘，再看时，双眼瞳孔剧烈收缩。

    暗毁刀身上每一道转折的纹路皆被橘黄如同焰光的源力所点亮，艾伦持刀奔袭，上身几与坡道成水平线。那俯身冲锋的身姿，与这处山路坡道契合无间，成一种不可分割的整体。当他扑至时，安迪只觉整个世界向自己压迫而来。

    他心中大惊，知道在这一刻，艾伦之前的种种铺垫，包括那攻心之术已经发挥作用。再借由环境配合自己的气势，成功压制了自己的斗志，至生出与整个世界为敌的错觉与无力感。可恨虽知如此，安迪却无力改变这种局面，只得暴喝一声，硬着头皮迎了上去。

    暗毁弹起，在虚空中划出一道完美的弧光，抹向安迪的咽喉处。同时刀锋带起三枚源力刀影，同样划出片片细碎的月牙，衔尾追至。直刀在艾伦的手中斩出一片片大大小小的月弧，把安迪整个人笼罩在弦月连斩的刀势之中。月牙相衔，无有空隙，如水银泻地般的攻势杀得安迪暗暗叫苦。

    在黑寡妇团长的眼中，山道、夜空甚至连艾伦都消失了。整个世界，只剩下漫天洒落的细碎月华！

    月升月坠，无有极尽。安迪在片片月华中如怒海驾舟，一个不慎就是舟毁人亡的格局。不过几个照面的功夫，他的身上已经被锋利的直刀或源力刀影撕出一道道口子来。但他也没有坐以待毙，双手十指不断弹射出道道无形的源力丝线，犹如蜘蛛织茧般缠上艾伦手上的直刀。

    很快，艾伦就发现直刀越来越重。挥刀之间，犹如身处水中，阻力极大。终于，那看似无有尽头的月轮之舞宣告消失。安迪心中一喜，猎物已经被蛛网缠实，接下来便是狩猎的时候。然而无意和艾伦目光交错，安迪大感不对劲。艾伦的眼中丝毫没有惧意，甚至还带着一丝淡淡笑意。

    安迪突然省起，眼前这个小子至少也是一名十级刻印师。那么他的刻印和能力又会是什么？

    这个答案他很快知道。

    丝丝缕缕的橘黄光芒在艾伦的体表飞掠，从魔能护甲的底衣下透射出片片犹如回路般的光纹。转瞬汇聚到艾伦的额头眉心之间，交织成一把燃烧着烈焰的大剑图纹。

    燎原之刃！

    直刀突然炸起一蓬烈焰，橘黄色明亮的火焰呼啸旋转，将纠缠于直刀上所有蛛丝尽数点着。源力丝线燃烧、崩断，弹射出漫天火星。艾伦前倾、拧腰、滑步、挥刀。所有动作一气呵成，直刀犹如推动千斤之物般，刀身不断震动轰鸣，周围空间更响起一片闷雷般的连绵响声。

    就在这片响声里，一轮熊熊燃烧的橘黄炎月在安迪的眼中浮现。直刀划出一道充满张力的弧线，燃烧的火焰则循着刀锋的轨迹将空间填充，于是形成了一片横斩过安迪腰侧的炎炎月牙！炎月爆碎，爆炸的冲击波挟带着高热的火浪撞得安迪整个人倒飞了出去，最终如同一颗火球般摔到了地上。

    千度高温的火焰将安迪身上的衣物迅速烧毁，他的毛发、皮肤乃至血肉也被火舌无情舔过。安迪大叫，忽生细密的紫色蛛丝包裹住全身。蛛丝收束，把身上的源力火焰也尽皆压灭。可安迪整个人已经黑红一片，体表热烟滚滚，空气中更生出烤肉的味道。

    他痛得直欲就此晕死过去，然而心中一凛，强烈无比的危机感涌上心头。安迪抬头看去，夜空之上，明月高悬。然而那月亮中却又多了一道人影，艾伦！

    尚缠绕着火焰的直刀高举过头，带着旋绕的火焰重斩而下，在安迪的眼中划出一道橘黄天火。天火煌煌，焚尽一切！安迪大叫，右手五指大张朝艾伦托去。无以数计的紫色蛛丝不断在他掌间交织出一个光茧，光茧转瞬成型，在安迪的推动下向艾伦的胸口压去！

    几乎在同一时间，橘黄炎月从安迪的胸前垂直斩过，余焰末消，掠过安迪径直冲出三米，在地面留下一道焦黑痕迹。蛛丝光茧则压在艾伦胸口的炭黑护甲上，光茧挤压、变形、破裂！从里面弹射出无数指甲般大小的光蛛，光蛛转眼爬遍艾伦的上身，微一闪烁，尽皆爆炸！

    剧烈的爆炸中，紫火飞溅，扩散的环状源力波纹把安迪撞飞。摔到地上，安迪才挣扎爬起。突然脸色大变，他感到全身血液皆在燃烧。那是真正的燃烧，安迪的眼珠深处，开始出现零星的火光。火光越来越密集，剧痛袭脑，安迪捧头大叫，忽然两道火焰从安迪的眼睛里喷了出来！

    同时，安迪身上大小伤口尽皆喷出烈焰。炎月之力，这一刻才全面爆发，顿时把安迪烧成一个火人。火光里，安迪从惨叫、到呻吟，最终归于沉寂，只有火焰仍在燃烧。

    另一边，紫火熄灭，山道升起大蓬浓烟。艾伦从浓烟里出来，他自然不可能毫发无伤。安迪最后的舍命一击，威力惊人。那数以百计的光蛛同时爆炸，若非沉寂护卫的能量吸收，再加上护甲本身的保护以及艾伦用本身源力抵消了部分冲击。换成半年前的他，这一招足够让他粉身碎骨！

    现在，则满脸鲜血，鼻孔更是不断流出细细血线，却是给爆炸的余威所震伤。但总的来说，伤势谈不上如何严重，只是外伤比较骇人罢了。

    捡起刀鞘，暗毁归刃。艾伦再拔起给安迪插在山道上的匕首恶魔礼赞，分开了七个多月后，这把匕首终于又物归原主。向安迪的尸体再看一眼，艾伦收好匕首，转身离开。

    桑达镇在低垂的夜幕下依旧灯火通明。

    小镇距离13区地面守备军“枭狼”的第三战团营地不远，镇上的居民多数是士兵的家属，经过多年的发展，镇上的人口已经达到四千多人左右。在这方圆五百公里内为数不多的几个小镇中，桑达镇已经当得上繁华二字。镇上的居民多数为军区服务，一部分则在附近的矿场以采矿为生。

    到了夜里，镇上几个酒吧无不爆满。镇子本身的居民，又或者营区的士兵，都要把酒吧挤爆。特别是“烈火”酒吧，更是晚晚满座，稍迟一些来到都找不到位置。烈火是镇上最大的酒吧，装修风格上充满了老西部的风情。比酒桶小不了多少的特大酒杯以及热辣的脱衣舞女郎是酒吧的两大招牌，至于酒吧的特饮“火山”则是男人们青睐的杯中之物。

    火山酒如其名，性子刚烈。一杯便足以灌倒一个五大三粗的硬汉，因此当艾伦喝了一杯火山后竟然没有立刻醉倒时，便赢来了旁边男人们的尊重。在男人的世界里，他们只敬重两种人。一种是拳头硬的，一种是会喝酒的。特别是火山酒，能够一杯而不倒，已经称得上硬汉猛人了。

    艾伦虽然末醉，却也离醉不远。好比舞台上正跳着热辣劲舞的舞娘，落在他眼中便从一个变成了一双。他摇了摇头，试图让自己更清醒些，却于事无补。

    “怎么样，小子，这酒够劲吧？”罗恩哈哈一笑，用力拍打着艾伦的肩膀。

    艾伦苦笑，罗思只说带他们来酒吧找乐子，可没说过这里的特饮如此要命。在成功端了整支黑寡妇狩猎团后，罗恩就把他们带到桑达镇上。因为距离返回巴比伦还有些时间，罗恩干脆带着他们在镇上寻欢作乐。三天下来，他们几乎逛遍了镇上所有酒吧，今晚的烈火酒吧则是最后一站。

    毕竟明天，艾伦一行就要搭乘飞舰回归巴比伦了。

