    “这样也好。”

    姜翎握着许如清的手，“舅母，无论如何您都要坚持住，有我在你身边，谁也别想欺负你们。”

    许如清重重点了点头，“你先出去吧，我想单独陪你舅舅一会儿。”

    姜翎心中难受，点点头缓缓走了出去。

    她怎么都没有想到，见了舅舅最后一面的人竟然是她。

    前脚刚出去，便看到了说说笑笑走进来的两人。

    “表妹，你怎么在这儿？你方才不是已经坐上马车走了吗？”

    看着笑得一脸洋溢的南宫栩，姜翎自认为自己表现的很好，却还是被她们二人看出了端倪。

    “怎么了？”南宫临走到姜翎面前看了她一眼。

    姜翎的话还会说出来，南宫栩似乎是想起了什么便直接冲进了屋子里。

    南宫临听得屋中的哭声，顾不得其他直接冲了进去。

    屋中的哭声此起彼伏，甚是凄惨。

    姜翎强迫自己冷静下来，平远候一走，也就代表着整个候府在未来的一段时间会彻底的落寞下来。

    一个侯门大族的陨落，镇南王又会重新培养一个新的家族。

    如此看来的话，镇南王的这一步棋，似乎是已经谋划了许久。

    秦子墨被人设计陷害，从太子之位赶下去，而后又遭遇刺杀，生死未卜，最后侥幸活下来，这一切到如今似乎都有迹可循。

    他野心勃勃。只要活着一日便会有无数的黎民百姓受苦。

    姜翎缓缓的握紧了掌心，今日之仇，将来总有一日她会亲手还回去。

    夜幕降临。

    候府一片庄严，处处挂上了白布，每日都有前来吊唁的人，许如清和南宫栩哭晕了几次，整个府里，只有姜翎和南宫临两人苦苦撑着。

    看着院中来了一批又一批的人，说着同样的话，他们不知道这种看似柔和安慰的话，在他们的眼中就像是一把锋利的刀子直戳心头。

    所有人都知道平远候一死，平远侯府自然也就不存在了。

    南宫临在朝中毫无建树，镇南王又处处排挤平远候府，又怎么会给南宫临在朝中大展拳脚的机会。

    “表妹，你已经在这里忙了一日了，先回去歇着吧。”

    南宫临一手扶着墙，努力撑着，让自己不倒下去。

    姜翎缓缓摇了摇头，“没关系，这也是我唯一能够帮你们做的了。”

    回想起元老夫人离开的那一日，姜翎隐隐的察觉到她似乎是猜想到了什么事情。

    元老夫人一向善谈，可是那一日却沉默的可怕。

    她过去告诉她，想让她去清凉台小住一些日子的时候，她并没有拒绝。

    姜翎忍了又忍，她知道她的决定意味着什么。

    白发人送黑发人，自始以来，便不被接受。

    她残忍的阻断了他们母子二人最后一次的见面机会。

    远处的天边渐渐蒙上了一层乌云，天象骤变，逐渐有小雨转变成倾盆大雨。

    前来吊唁的人也渐渐少了一些，直到夜幕降临便不再有人过来。

    姜翎看着在不远处，正帮下人一起忙活着的南宫临。

    犹豫了下，缓缓抬脚走了上去。

    “表哥，我有些话想跟你说。”

    “好。”南宫临顿了顿，放下了手上的东西，跟在姜翎的身后抬脚走了过去。

    前厅里，许如清和南宫栩毫无生气的坐在那里。

    姜翎被人看到这一幕，却也能够深深的体会到他们的感受。

    她抬手关上房门，走到几人面前。

    “舅母，表哥表姐，今日这里只有咱们几个有些话，舅舅原本是不想让我告诉你们的，这些日子我仔细想了想，若是不告诉你们的话，对你们也不公平，与我，也会抱憾终生。”

    “什么话？”

    许如清仓皇的起身，直勾勾的盯着姜翎。

    “是不是我爹的死和镇南王有关系？”南宫临缓缓抬起头，他神情沉重，平静而淡然的说出这句话。

    “是。”

    姜翎缓缓低下头，“舅舅在临终之前不让我告诉你们这件事，他不希望你们在余下的日子是怀着仇恨度日的。但是舅舅的死的确是镇南王所为，杀父之仇又岂能忘掉！镇南王作恶多端逼死了舅舅，这一笔仇如何我都要报！”

    “舅舅希望你们能安然无恙的度日，可是树倒胡孙散，平远候府没了平远候，又怎能自称候府？舅舅一走，这景阳城里的人嘴脸都显现了出来，这些日子我在府上，听到许多人在议论表姐的婚事，如今还是在我舅舅的丧期，他们竟敢毫无脸面带着人上门求亲！”

    姜翎缓缓握紧了掌心，“当年外祖父还在世的时候，满京城的人丝毫不敢怠慢平远候府。可如今平远侯府的门槛任由他们践踏，我想如果舅舅还在世的话，一定不想看到这个场面。”

    南宫栩捂着脸，低声痛哭。

    许如清也难受的低下了头。

    南宫临紧咬着牙关，努力不让眼泪掉下来。

    短短数日的功夫，平远侯府便经历了从天上到落到地下的过程。

    姜翎缓了缓，才得以再继续说下去。

    “翎儿说的对，杀父之仇，永不能忘！”

    南宫临看着姜翎，“先前你与我说的事情，我已经准备好了。”

    “好，既如此，那便先让他的血来洗刷舅舅的冤屈吧！”

    深夜。

    一人跪在灵堂之前低声忏悔。

    身旁还放着一张密信以及未曾用完的毒药。

    “当初我们还真是错信了你，全府上下的人都查了，在独独遗漏了你。”

    “王五，老侯爷还在世的时候，你逃荒来到了候府，是老侯爷看在你可怜给了你一口饭吃，到头来你竟然害到了我们自己人的头上，你到底还有没有良心！”

    许如清咬牙切齿，死死的盯着王五。

    王五惭愧跪在地上，毫无生气。

    “良心？我看他的良心都被狗吃了！当年若非是因为候府，你如今恐怕早已是一堆尸骨。我猜想了许多人，却唯独没有想到对我外祖母动手的那个人竟然是你，可是我再仔细想想，你毫无理由这么做，到底是有人在背后逼迫你，还是说这侯府的人亏欠了你。”

    姜翎话落，猛地从腰间抽出一把匕首，直指王五的眉心。

    “说！”

