    如果要是不能走出这片大山的话，好像其他的东西对于他而言也没有多大的意义。

    东烨霖瞬间死心。

    刚才的时候是他多想了。

    一个几岁的小奶娃娃而已。

    怎么可能会带着他走出这个地方呢？更何况他们两个无亲无故。

    小姑娘这边看着他沮丧的样子，反而伸手搂住了他的胳膊，“冬瓜哥哥都没有听我好好说。”

    东烨霖这边安静地看着这个小奶团子。

    让对方继续说下去。

    “这里是一片非常适合种植药材的地方，而且如果要是能够大力发展起来的话，可以带动整个村子的繁荣和发展。”

    柳安筠一边说，然后一边指着周围。

    这一代的人大多数都是种地或者养鱼为生。

    谁没事去种那些药材？

    就算可以种药材。

    那也要有的买才行啊！

    东烨霖这边沉默了一下。

    听着小姑娘继续安静地说。

    “如果哥哥想帮我的忙的话，我们两个可以合作，如果要是不想的话，那我就去找村里面其他的人再说说喽。”柳安筠给这个男孩子一个选择的机会。

    东烨霖停顿了许久，就在小姑娘站起来准备离开的时候。

    他忽然之间出声问道，“可以跟我说说你要怎么帮吗？”

    “我可以给你短暂的提供一个种子，不过那个种子发芽的时间应该会很快。如果你种出来有那个意向的话。可以再来联系我。”

    柳安筠一边说一边写下自己的联系方式。

    东烨霖伸手捏着那张纸。

    沉默了许久。

    家里面根本就没有电话。

    这张纸就算他收着，恐怕也没多大用处。

    可是他莫名的就是愿意去相信这个小姑娘嘴里说的东西。

    就好像如果要是听这个小姑娘的话，未来真的能够变得很好。

    左右只不过是种一些东西而已。

    东烨霖安静了一两秒。

    他点了点头，豪爽地答应了。

    “那等到过两天的时候，我在这里给你种子哦。给过之后哥哥种出来再跟我打电话。”柳安筠这次来这里，只是为了帮助那些灾区的小朋友。

    也没有考虑这么多。

    外加上，发现这里的地方特别适合种植某一样东西之后，便能够想象得到以后这些小朋友应该就不用过那种令人施舍的日子了。

    柳安筠一边说一边看，向村里面那些小孩。

    明明都是一样大的孩子，但是看起来却拥有着鲜明的对比。

    东烨霖这边站起来点了点头，一脸沉重地跟着村里面的人一起离开。

    村里面只有村长家有电话。

    他看着手上的那个纸条号码。

    然后瞧着那个小奶团子站在原地挥手和他们道别的样子。

    叹了一口气，也不愿意再回头了。

    这种落魄的日子他受够了。

    他想下一次再见到这个小朋友的时候。

    是一个全新的自己。

    柳安筠这边瞧见人走了，这才一蹦一跳的去找自己的哥哥。

    结果发现两个哥哥好像都开始不搭理她了。

    傅清墨坐在位置上，然后表情微微拧着。

    柳安筠趴在他的膝盖上，歪着头看着他，“哥哥为什么不跟我说话呀？是柳柳做错了什么吗？”

    “你这个笨蛋！老实跟我说！刚才那个小孩该不会也是你的7个哥哥之一吧？”

    傅清墨嗓音有些吃味。

    柳安筠沉思了一下。

    好像她忽略了这个问题。

