    “沐浴。”

    “......”叶颜兮顿时气极，瞪着他“你没看见我在里边吗，浴室正用着！”

    “我知道。”依旧是简单的几个字。

    既然知道那还不出去，叶颜兮不住腹诽，但是肖煜却没有一点要出去的意思，反而一步步朝她走近。

    她现在身上还有沐浴液没冲洗干净呢，不然早就出去了。

    眼看着那高大的身影慢慢逼近了，叶颜兮也顾不得了，匆匆地冲了几下，也没管干不干净，立刻往浴室门口奔去。

    但是，却被肖煜手臂给挡住了，并且一伸手将她拉了回来，一直拉到了莲蓬头下。

    “还没冲干净，出去干嘛？”

    边说着，肖煜边给她冲洗，不过这次冲澡的时间比以往长了许多。

    孤男寡女，而且还都是一丝不挂的情况下，可想而知......一个小时后，叶颜兮只觉得身上被车碾过一样，站都站不稳了，还是肖煜将她抱出浴室的。

    到了床上，叶颜兮立刻拉过被子盖好。

    几次肌肤亲密接触之后，看着肖煜的赤身裸体，叶颜兮也不会脸红了。

    “总裁，很晚了......您不走吗？”

    话说完后，叶颜兮还想着他肯定会回去了，谁知道那人却是熟练地将被子一掀，躺了下来。

    对于肖煜虎狼般的精力，叶颜兮有些后怕，戒备地看着他：“那个......总裁，现在我很累了。”

    肖煜也不管她再说什么，伸手将她揽了过来，一手遮住头顶刺眼的灯光。

    “睡觉！”

    言简意赅，但是叶颜兮却睁大了眼，睡觉？

    不由地瞥了他一眼，余光瞧见他的一只脚搁在床边，“总裁，您不回去？你看，我这床太小了，您不觉得很挤吗？”

    她可是巴不得肖煜赶紧起床走人。

    然而却换来肖煜那幽深的眼眸，静静地盯着她，“还想再来一次的话，我也不介意。”

    这句话一出口，叶颜兮立刻闭了嘴，乖乖地躺好，关了灯。

    一直都习惯一个人睡，冷不丁的旁边多出来一个人，还是个男人，鼻尖都充斥着他的味道，于是，叶颜兮翻来覆去地也睡不着。

    当她再次像个被火煎着的鸡蛋一般翻来覆去的时候，一只滚烫的手搂在了她的腰际，将她死死地固定住。

    “别乱动！”黑暗中，肖煜低沉的嗓音泛着魅惑，还有些许沙哑。

    “不习惯，睡不着。”叶颜兮再一次努力驱赶他，“你回去不行吗？”

    “明天一早还有个会议。”

    于是，叶颜兮顿时同情心泛滥，现在怎么说也快一点了，他再来回折腾，估计也睡不了多久了，于是又只好闭嘴不言。

    有些愤懑地瞪他一眼。

    她的脑海中突然浮现今日在办公室见着金燕的一幕，又勾起了她的好奇心。

    “总裁。”她低声唤他。

    “说！”此刻肖煜的声音已有了些不耐烦。

    “那位金小姐，总裁以前和她订过婚吗？”她急忙问道。

    “小时候，是我父亲和他朋友订的，玩笑而已。”

    叶颜兮一听，心里有点堵，躺在肖煜的身边让她有种负罪感。

    “怎么了？”

    “金小姐一直以来是我崇拜的偶像，现在我却与她的未婚夫睡在一张床上....以后虽然会结束，但还是有点对不起她。”

    听了她的话，肖煜的眸色沉了沉，盯着那个还在纠结的女人。

    “看来，你精力还很旺盛嘛。”

    咦，这话题怎么说转就转了。

    叶颜兮还未回过神，身体便感觉到一阵沉重。

    注定又是一个身心疲惫的晚上。

    第二天，天刚蒙蒙亮，便有人来给肖煜送衣服。

    叶颜兮偷懒多睡了会，踩着拖鞋起来的时候，就见着肖煜收拾妥当，西装革履，精神奕奕地站在阳台上。

    为什么她就这么累，而他却和没事人一样？

    徐北来接肖煜的时候，身心疲惫，心力交瘁的叶颜兮也毫不客气，坐上了车一同去了公司。

    路上，叶颜兮就开始打盹。

    快到公司的呃时候，刚好路过一个地铁口，叶颜兮终于清醒了过来，立刻拍着驾驶后座的靠背，“停，停车！”

    徐北被她那声大喊吓了一跳，肖煜也眯着眼望她。

    很快徐北停了车，叶颜兮飞快地打开车门跳了下去，关上车门前，对肖煜说道：“总裁，我在这里下就行了，这离公司很近了，走过去就可以。”

    说罢，关上了车门。

    她的意思很明白，不想和肖煜一起进公司，被人发现，那还不炸开了锅，而且还会引起不必要的麻烦。

    肖煜也没说什么，直接命令徐北开车。

    叶颜兮望着肖煜的车子离开后，才拖着万分疲惫的身躯，往公司走去。

    包里的手机突然响了起来，拿出来一看是楚北泽，心情顿时不好了。

    怎么还给她打电话？有完没完了？

    叶颜兮一边过十字路口一边接起了电话，有些不耐烦，“喂，又打电话来干什么？”

    话刚说完，那边就传来楚北泽的怒吼。

    “我在金陵大酒店等了你一晚上，为什么没来？”

    听着楚北泽的声音，叶颜兮更是烦躁。

    这么不依不饶地纠缠，哪里还是记忆中的那个温润的男子。

    “楚先生，我想我有必要提醒你一下，我们之间已经没任何关系了。”

    “怎么可能没关系？”楚北泽大声吼着，“八年前是你先缠着我的，现在你说没关系就没关系？”

    “楚先生，我想你该记得你现在可是何蔓的未婚夫，而且她的身后可是何氏财团，你也不怕在和我纠缠下去，我会让你财两失！”

    楚北泽听了，静默了一会儿，突然他轻声笑道：“小兮，我清楚你的为人，你不会的，我是你的大哥哥，你忘了吗？你怎么会舍得呢，对不对？”

    十六年前，一句话猛然刺痛了叶颜兮的心，与楚北泽在一起的八年，她努力地让自己变得优秀，从而能够得到他家人的认可，而且为了保护他，不让他受到伤害，她还去练了跆拳道。

    不管，这些年楚北泽做过什么对不起她的事情，但她都会因为十六年前的救命之恩，而选择原谅他。

    因为，那都是她欠他的。

    如今，却成为楚北泽威胁她的筹码，楚北泽什么时候变得这么卑鄙无耻。

    “楚北泽，我再说一句我和你早就结束了。”

    “八年了，你说结束就结束？”楚北泽顿了顿又说道：“别痴心妄想，除非.....你陪我一晚，就一晚而已，我就不再纠缠。”

