    PS：明天上推荐。从明天开始，连续四天三更，早八一章，中午两章。大家中午看就好了。

    现在已经安排到推荐了。∪?ω?∪接下来，看推荐成绩和晋级情况。我会尽量在推荐安排的时间内，多更新。

    其实前前后后算下来，四天三更，相当于少了三天存稿的时间。(┯_┯)

    ......

    然后，秦宇就控制着空间之门，直接在城外，将所有炮灰士兵放了出去。

    没办法，士兵太多了，他现在的虚空领地，完全放不下。

    做完这些之后，秦宇又看了看两个英雄。

    翻开信息的时候，秦宇愣了一下：“怎么可能！？”

    这个时候，秦宇才发现，光明骑士居然死了！

    然后，秦宇立刻翻开了光明骑士的一生经历。

    光明骑士所处的，是一个二阶的西欧中世纪的领主类世界。

    并且，这个世界是有大量邪魔入侵的，这些邪魔，指的则大多是指那种有沾染邪气的生物。就连人类，也有很多被邪气腐朽的存在。

    这些生物，大多是一阶世界进阶二阶世界时，残留下来的。

    而本世界，最主要的势力，则是各国的教堂！

    这些教堂掌握的力量很强，一直庇护着人们。但，这也导致了王权和神权的微妙对立的问题。

    很快，秦宇看到了光明骑士死亡的那一年。

    【4年12月~6年8月，邪魔大军开始进攻洛迪斯王国。】

    【邪魔与洛迪斯王国的皇朝军队以及教堂军队，展开了长达1年9个月的漫长战争。】

    【在战斗的前期，洛迪斯王国内部出现了一些分歧，并不能很好的集中力量对抗邪魔。导致邪魔侵占了不少城镇。】

    【但新任统帅上任，立刻清除了之前的反对派，开始认真应对邪魔军队。】

    【光明骑士死在了科尔莫城保卫战中。】

    【在这场战斗中，邪魔一方提前进行了准备，对科尔莫城进行了三个月的封锁！光明骑士最终死在了一次防守战中。】

    光明骑士在临死之前，战绩是非常辉煌的。完全就是东征西战，堪称此世界的一代传奇骑士，实力模板也是很强的。

    从前面几次的救援情况和负伤情况来看，光明骑士个人的正义感非常强，应该属于那种中世纪的正义骑士。

    这一次的保卫战，以他个人的实力，应该是能逃走的，只不过他最终没有逃。

    这是英雄的个人性格决定的，并不是说秦宇下的命令。

    “唉，有些遗憾。”

    叹了一口气之后，秦宇就没有继续管下去了。

    毕竟，秦宇都没有见过光明骑士，让他太过代入其中，不太现实。这又不是跟了自己几十年的亲信。

    然后，秦宇看向了龙脉战士。而龙脉战士的初始战斗力，甚至比古卡还是要强一些，是一阶十级的领主模板巅峰！

    可惜，最终的战斗力，比古卡弱了一些。

    而龙脉战士是被投放在了一个西方魔兽比较多的世界，人类一方，则主要是有战士体系以及魔法师体系。

    龙脉战士的奇遇稍微有些少，体内的龙族血脉也没有激发的太多，最终只有现在这样的实力。

    龙脉战士-卡恩

    级别：二阶八级（1280~2400）

    模板：领主级

    血量：424715/424715

    蓝量：87450/87450

    力量：2147

    敏捷：1854

    精神：2004

    体力：2457

    “看起来也没有多大问题，以后还可以将模板提上去的。”

    模板这个东西，可以相当于同级的天赋，也相当于一些小说里面，完美晋级之后，能够越级战斗的那种强者。

    如，完美晋级的金丹VS以极低标准晋级的元婴。

    然后，秦宇直接就将龙脉战士传送到了虚空之城外的战场。

    接下来，秦宇就开始忙自己最后一个英雄卡牌的事情。

    这个英雄，是一个极其正宗的人类！

    虽然龙脉战士也属于人类，但他毕竟有其他生物的血脉，而且还有血脉兽化的能力，所以更适合的是那种中世纪，古朝代之类的世界。

    现在这个英雄，则可以在一些现代化城市，完全融入现代人的生活之中。

    并且，初始实力很强！

    “呼，开始搜索世界吧。”

    ......

    与此同时，另一边，虚空之城的东城墙处。

    千叶子此刻略微有些无聊的趴在城墙的凹口处，看着前方的战斗。

    目前，有6000规模的小龙人，还有古卡，娜迦，鱼人，以及千叶子刚刚获得的一支野猪人军团。

    所以，他们负责的这处防线，还是很稳固的。

    只见，她自语道：“唔，秦宇君还在忙吗？”

    不过，她又想了想，秦宇君获得了那么多卡牌，的确要忙挺久的。

    主要是，她不清楚秦宇卖了太多卡牌的事情。

    原本，她还想等秦宇过来，再让秦宇看看自己的新军团呢，然后就当一个等待别人夸奖的小孩子。

    可惜，邪魔潮越来越强，她不得不召唤出自己的野猪人军团了。

    这支野猪人军团，总规模在5000，领主级的就有10个。

    并且，实力是呈阶梯分布的，背后绝对还隐藏了不少的兵力！

    看情况，千叶子的发展，也还是很不错的。

    ......

    此刻，战场上。

    “吼！”

    古卡再一次冲入了怪物群之中。

    “嘶~”

    “吼！”

    “吱吱~”

    一只又一只邪魔冲了上来，有一些邪魔，跟鳄鱼长得稍微有点像。

    他们开始在古卡的周围游荡着，并且不断的发动进攻。

    “吼！”

    一只首领模板的鳄鱼，突然一口咬了上去，咬在了古卡的右手。

    一丝丝土块，从古卡的身上落了下来。

    “去！死吧！”

    古卡的右手突然一甩，然后左拳‘轰’的一声，砸在了这只鳄鱼的腹部。

    “轰！”

    这只鳄鱼直接被捶的吐出了大量血液，并且滚飞向了远处。

    在地面上翻滚了几圈之后，才艰难的支撑起了身体。看起来，生命力很强。

    这个时候，周围的怪物又涌上来了，开始不断的撕咬，并且这些怪物至少都是头目模板，首领模板的数量也不少。

    其中，有一种怪物叫做三角尾兽。

    他们的头部，整体上是三角形的，四肢非常的纤细，奔跑时十分的灵活。

    而尾部，有一个三角形的尖刺，这是他们的主要攻击手段。

    “咔嚓~”

    一道尾刺，突然刺向了古卡的背部，扎了四五厘米深，不过这并没有破开古卡的防御。

    PS：感谢我是大贼猫的100起点币的打赏！_§:з)))」∠)_

    感谢清风不凡的500起点币的打赏！(?????????)

