    “我知道，你们呢，无非就是听得我的作为，感觉到非常的不爽，恨不得将我抽筋剥皮。不过呢，在这个世上，一切都是实力为尊。你们想做好人，想打抱不平，我能理解，但你们实力不行，还想这么做，那那个代价，就显得极为的沉重了。现在，我给你们两个选择，一个是全部乖乖的跟我走，把我们伺候舒服了，我们可以放你们一条生路。至于另外一个嘛，就是我们自己动手，你把你们伺候舒服了，再让你们体会一下什么叫生不如死”西门庆折扇轻摇，目光不住的在夏雪跟何嫣然几女的身上扫来扫去。楚小天已经被他直接无视了，一个小小的辟海境而己，捏死蚂蚁一般的容易。

    “畜牲就是畜牲，就算是披上了一层人皮，也改变不了身为畜牲的本性。今天既然碰到了，那我也就当一回英雄，为民除一次害了”楚小天冷冷一笑，他没有再跟这家伙讲下去的耐心，身形一晃，直接消失在了原地。一拳向着西门庆的脑袋砸了过去。他的速度无比恐怖，本体都砸到了人家面前，之前留下的幻影才缓缓消散。

    “轰……”一声爆响传说，西门庆的身上，陡然爆发出一层粉红色的光芒，挡住了楚小天的拳头，让他拳头在一寸之外就再也前进不了分毫。

    “你这速度，不错，要不是我一直都在注意你的话，说不定还真的被你偷袭成功了。现在嘛，你就给我去，啊……”西门庆一脸平静的开口，根本不把楚小天的根本放在眼里。只是，话还没有说完，他陡然发现脖子一阵剧痛，脑袋跟身体居然完全分离了。

    “你的废话太多了”晶莹的细丝无声无息的将西门庆的脑袋割断，却滴血不沾，又无声无息的缠在楚小天的手指之上。话音落下，游龙枪出现在他的手中，向着那个依旧漂在空中，没有坠落的脑袋刺了过去。凝神境的强者，精神力已经凝聚成实体，就算肉身被斩，也不会轻易死亡。

    避开楚小天这一枪，那个仅剩的脑袋发出无比怨毒的尖叫声“呀，小子，你敢毁我肉身，我要活剐了你，红粉销魂”没有想到楚小在身上竟然有这么恐怖的东西，居然在瞬息之间就突破了他的护身灵元，直接将他的脑袋割掉，他几欲疯狂，双眼瞬间通红，一声大喝之下，一层层的粉红色雾气以他的脑袋为中心，向着楚小天铺天盖地的涌来。

    在楚小天注视之下，那些粉色雾气化成一个个样貌无比艳丽的少女，穿着一身几乎透明的白衫，妙处若隐若现，嘴里更是发出一声声销魂蚀骨般的呻吟，向着他飞舞过来。这是一门极为强横的精神力攻击法门，是一个精神力制造出来的幻术，只有凝神境的高手能够施展，对于凝神境以下之人，有着致命的威胁。

    就算明知是假，眼前的景象，也让得楚小天一阵口干舌燥，混身发热。吓得他赶紧死守心神，庞大的精神力也不断的涌出，抵抗着眼前的一切，免得沉沦到这门幻相之中。西门庆之前就低估了楚小天，现在，依旧是低估了他。

    他所修炼的这个幻相，虽然强大，却并不纯熟，对于精神力弱的人来说，是能够轻易致人于死地的东西，但对于精神力强大之人来讲，效果却并不大。他以为楚小天精神力不会很强，才施展出了他目前能施展出的一个绝强招式，希望将他的精神引入幻境，轻易的将之灭杀。但楚小天心志坚定，精神力也不容小觑，哪里会被这幻象给吸引进去。

    “该死的，你的精神力怎么也如此强横”西门庆的精神实体已经从那没有了生机的脑袋中遁出，漂浮在天空中，看着楚小天抵御住自己的幻象攻击，恨声的咒骂道。话音落下，他当即连连挥手，顿时，四周的天地灵气随之涌动。化成九头足有十丈，背生双翅的漆黑巨兽，踏得虚空轰轰作响，朝着楚小天飞速扑去。精神力的幻像能够拖住楚小天，眼前的这些灵力巨兽，则是收拾他的最佳之物。在这两者的攻击之下，他相信楚小天没有活命的可能。

    不过，迎接他的，是楚小天的一丝冷笑。他身形闪动，连连挥手，顿时，一道道漆黑的火焰从他的手中冲出，跟那些巨兽轰然相撞。

    “这，这怎么可能，你明明是辟海境的修为，怎么可能冰封我的攻击”西门庆犹如见鬼一般的尖叫，他的攻击，在碰到楚小天的攻击时，居然被一层黑色的寒冰冰封，空中，出现了九尊漆黑的冰雕。不过，下一个瞬间，那些寒冰开始破裂，里面的灵气巨兽，就快要冲破那一层黑冰。楚小天的玄阴冰焰，虽然是神妙，但修为相差太多，能够起到的作用，并不如想像中的那般完美。当然，能有现在这种效果，也足够了。

    以西门庆精神力化出的幻像再不能对他造成威胁，他的身体直接一透而过，再次出现在漂浮于空中的西门庆身边。一圈漆黑的火焰从他体内狂涌而出，将西门庆的身形完全的笼罩了起来。无比阴寒的气息暴发，让这片天空瞬间出现了一片片的冰晶，西门庆那短暂的惨叫声，也嘎然而止。他虽然是精神之体，没有肉身，可对于这无比恐怖的严寒，却还不具备抵挡的能力。

    天空中现出一座漆黑的冰雕，正是西门庆的模样，从那冰雕之上，甚至还能看出他之前的惊骇跟不可置信之色。随后，冰雕裂开，化成一块块的黑冰从高空坠落而下，宣告西门庆彻底死亡。楚小天同时落到地上，游龙枪刺进西门庆那已经没有了生机的胸口，疯狂的吞噬其中的生命精华来补充体内消耗。刚才的那番打斗，他虽然是取胜，可那些玄阴冰焰对他的消耗，也同样极为的巨大。

    “公子死了，西门公子被人杀……，啊”从楚小天出手到西门庆彻底死亡，也就是十多个呼吸的时间，在场的众人，这个时候才算是反应了过来。随即，一声尖叫从那城卫的口中传出，几乎响彻整条长街。还没叫完，一个枪尖就从他的喉咙刺出，让他的声音嘎然而止。

