
信息量过大，唐宁整个人都是懵的。

灵异公交车，游戏，鬼婴，副本，存活七天......

这些字眼好像在哪里看到过？

电光火石间，唐宁突然想起了手机上那款卡牌游戏app的游戏协议，那条因为太长他根本没有细看的游戏协议！

唐宁不可置信道：【我进入副本是因为那个卡牌游戏吗？！】

【是的。】

追悔莫及的唐宁连忙道：【我可以退出游戏吗！】

冷冽的男声在唐宁脑海中响起，冰冷又不近人情：【玩家退出游戏后，将因长期作息不规律和体质虚弱当场猝死。】

唐宁：“？”

【赢得卡牌游戏可避免死局，请问玩家是否选择退出游戏？】

唐宁发现自己根本没有选择。

他不敢退出游戏看系统说的猝死是否真的会验证，这诡异的一切已经让他对系统的话充满了服从权威的畏惧。

他强迫自己冷静下来查看眼前人，这个莫云初就是副本里的npc？这个npc和他好像是情侣关系？但是他是直男......

【玩家请注意，在副本中尽可能避免崩人设，遵循人设活动有利于提高生存几率，如若违反人设，有可能遭致npc怀疑，引发一系列连锁反应。】

唐宁一向害怕强势的人，他小心翼翼在内心问：【什么连锁反应？】

【包括但不限于将你送进精神病院接受治疗、和你变成敌对关系等。】

唐宁意识到了遵循人设的重要性，【那我的人设是什么？】

冰冷的男声停顿了一下，【你身娇体弱、像菟丝花攀附强大的男性，你水性杨花、与前任藕断丝连又勾引其他男人。】

唐宁感到了极大的震撼，【我、我这么坏的吗？】

男声没有再理他。

唐宁只好紧张地看向莫云初，莫云初暗沉深邃的眼睛像是夜幕下的大海，瞳仁泛出一点车灯的光芒，就像月色洒在波光粼粼的海面，是能将人溺毙的深情。

即使在娱乐圈见过无数俊男美女，唐宁也被莫云初这无可挑剔的英俊惊艳了一刹。

唐宁不知道该怎么扮演好莫云初的爱人，他在娱乐圈是出了名的木头美人，演技烂，不过他知道这种情况下千万不能眼神对视，不然就像镜头切眼神特写一样，公开处刑。

唐宁慌张垂下眼，他扑在了莫云初的怀里，双手搂住莫云初，耳朵贴在莫云初的胸膛，他能清晰听到莫云初有力的心跳声，那因他的投怀送抱而急促起来的心跳似乎彰显了一个人的真心。

“我也爱你。”唐宁小声地撒谎道。

那急促跳动的心跳声平稳了下来，宽大的手掌按上他的后腰，可能是这个游戏赋予他身娇体弱设定的缘故，唐宁的肌肤即使隔着布料都能感知到那手掌上的薄茧，粗粝又暖热，烫得要命。

唐宁咬住下唇，下意识想开离开莫云初的怀抱，但莫云初圈住了他的腰身，让他避无可避。

“别动，让我抱抱。”莫云初轻声道，他的语气听起来有些累，唐宁虽然不知道莫云初经历了什么，但想想莫云初的职业，疲惫应该是常态。

唐宁强忍着别扭依偎在莫云初怀里，莫云初身上有一股温暖的木质香，细腻温和的香味，尾调隐约透出凛冽的辛辣，比起车内其他阴冷恐怖的环境，莫云初的怀抱就像是庇护所，那有力的臂弯虽然桎梏了唐宁的自由，但也阻止了危险的降临。

闻着那股特殊的木香，唐宁的恐惧缓缓消散，当他紧绷的身体开始稍稍放松的那一刻，莫云初忽然低下头，高挺的鼻梁埋进了唐宁的颈窝处，深深地吸了一口气，低沉声音略显痴迷道：“好香。”

说话间温热的气息悉数倾吐到那细腻的肌肤上，似乎化为无孔不入的欲念钻进肌理，唐宁的肩膀不受控制地颤抖起来，他甚至不知道自己的反应为什么会这么大，是被卡牌里“身娇体弱”的设定影响到了吗？

颈窝处泛出淡粉，明明莫云初还未做什么，唐宁却像被欺负狠了一样。

莫云初贴着唐宁的耳廓轻声道：“好了，车停了，我们可以下车了。”

说着莫云初还未松开抱住唐宁的手，唐宁就立刻一肘将他推开，而后弯腰捡起了脚边的手机，做完这一系列动作他都不敢看莫云初，那长长的睫羽颤动得厉害，像侥幸挣脱蛛网的蝴蝶在拼命扇动孱弱的翅膀。

但拿到手机的那一刻，他又担心自己刚才反应太大崩了人设触怒莫云初，于是又转过那张布满病态薄红的脸，小心翼翼看向了莫云初。

他看到莫云初拿起座位上那个布娃娃。

那一刻唐宁如坠冰窟，脸上的血色消失得干干净净，声调骤然拔高道：“扔掉它！”

莫云初愣了一下，将布娃娃放回原位。

“我们快走。”唐宁不敢看那个诡异的布娃娃，他害怕地拉住莫云初的衣角，用力到指骨泛白，颤抖的声线不停催促道：“快......”

莫云初戴上了口罩和鸭舌帽，修长有力的手掌将瑟瑟发抖的手轻柔地裹了进去。

唐宁不敢看后面的布娃娃，也不敢看前面坐着的乘客，他觉得这个车上的一切都诡异到了极点，只有莫云初温暖的掌心给了他走下去的力量。

下车后，莫云初带唐宁走到了一个别墅区。

唐宁呆住了。

并不是因为眼前的别墅有多豪华，而是这别墅区的后山上建着公墓。

【系统，这是莫云初的家吗？】

【是的。】

莫云初察觉到了唐宁呆滞的目光，他关切地询问：“怎么了？”

“后山上就是公墓，你不觉得有些不吉利吗？”唐宁小声道。

“我买的时候这里还没建公墓，而且小宁你不是灵异探险博主，平常最不信这些吗？”莫云初笑着道。

唐宁：“......？”

【......系统，我的人设是灵异探险博主？】

【是的。】

高冷的男声淡定补刀：【你的频道有测评全球鬼屋系列、测评撞鬼方法系列、测评恐怖游戏合集等，为了保持人设，你这七天最好去更新一下视频。】

唐宁的脸雪白一片，他觉得自己再脆弱一点就可以去跳楼了，【......可以不更新吗？我真的很怕这种东西。】

男声沉默了一会儿，【莫云初不怀疑你就可以。】

唐宁在心里松了一口气，莫云初看起来很好说话，他对莫云初道：“之前是不怕，但这种东西做久了真的让人有点神经衰弱，再加上今天的车灯一直忽明忽暗，不知道怎么了我就有些害怕了。”

他这番话说得真情实感，说着看到不远处摇晃的树影，唐宁下意识骤然握紧了被莫云初牵住的手，眸中染上惊惶之色，像一只随时会被弓弦影子吓到的小鸟。

可怜又可爱。

莫云初望着唐宁不断颤抖的睫羽，“可能是刚才下雨，所以车灯出了一点小故障。”

唐宁嗯了一声，他总感觉身后好像有什么东西在盯着他，但鼓起勇气回头看去，又什么都没有。

到了别墅，莫云初让唐宁去洗个热水澡放松一下。

唐宁之前在车上出了一身冷汗，他也想先洗个澡，莫云初体贴地帮他拿好了换洗的衣物，放好了温度合适的水，甚至帮他准备了放松身心的香薰蜡烛。

唐宁脱下衣服后被眼前的一幕惊呆了，他身上是触目惊心的伤痕，或青或紫或深红，大面积布在这具原本瓷白无暇的皮囊上，看上去像被人凌虐了一遍。

再仔细一看，都是鬼婴袭击时留下的痕迹。

不过转而一想豌豆公主的设定，隔着二十几层天鹅绒被褥也能感受一颗小小的豌豆，好像也是合理的。

唐宁轻轻碰了一下伤口处，没有特别大的痛感，只是看着吓人，他松了一口气，躺进浴缸中，温热的水冲淡了今天的恐惧，唐宁感到了久违的惬意，紧绷的神经放松下来，困意跟着袭来，水面热雾蒸腾，唐宁苍白的脸上浮起薄红。

他的身体过于白皙，出现任何一点颜色都会显得格外动人。

在唐宁泡得迷迷糊糊时，忽然听到了门把手被拧动的声音。

迷离朦胧的双眼睁开，隔着一层被蒙上了薄薄水雾的玻璃，唐宁略显涣散的目光落在了浴室的门上。

门把手拧动的声音停了。

唐宁以为是自己听错了，他又躺了回去，过了一会儿，更为清晰的拧动声响起，不断拧动，声音很是清晰，仿佛是特意要让唐宁听见。

一滴冰冷的水珠从头顶掉了下来，砸在唐宁的脸上，凉意渗透皮肤。

漏水了？

泡澡泡得迷迷糊糊的唐宁抬起头，看着头顶的天花板，他的正上方既没有花洒，也没有漏水的痕迹。

唐宁抹了一把脸，看到指尖上沾染了红色的水渍，像是......

鲜血被水晕开。

香氛依旧温暖，热气仍旧氤氲，可这一瞬间，唐宁却通体生寒。

门外拧动门把手的声音更加急切了，甚至将门撞得吭哧作响，这幢别墅只有他和莫云初，莫云初不可能一声不吭地不停拧动门把手，那么此刻站在门外的又是谁？

唐宁慌张地在内心呼唤系统。

【找莫云初。】

唐宁连忙拿起手机，进入副本后，他的手机有了一些改变，比如多了莫云初的联系方式，唐宁颤抖地打字道：【你能来浴室接我吗？】

他甚至不敢打电话和莫云初交流，怕发出的声音会惊动门外的家伙。

泛红的指尖小心翼翼擦拭蒙上了一层白雾的玻璃门，唐宁透过这一块地方，看向浴室的门把手。

也许是门一直打不开的缘故，门把手没有再被拧动。

浴室重归寂静，安静到能听到唐宁的呼吸声。

是走了吗？

唐宁一动不动继续盯着门把手，他听到了流水的声音，似乎是从洗手台上传来的。

唐宁用手掌将玻璃门上的雾气擦拭出了更大一圈空白，他没有看到洗手台的水龙头漏水，但他却嗅到了一股腥臭的味道。

唐宁的视线从洗手台往下移，这一看却让他浑身颤栗！

只见浴室的整个地面都是血手印！

血手印最浓密的地方是浴室的门缝！

从门缝到浴缸这段距离，密密麻麻的血手印由密到疏，离浴缸最近的血手印只差二十厘米左右的距离！

唐宁惊恐万分地向后退，但他身后是一堵墙，根本退无可退，蝶翼似的肩胛骨抵着墙面不断颤动，蜷曲交叠的双腿像是人鱼的尾巴。

水面不断晃荡，浴缸中涌动的水流声似乎刺激了血手印的前进速度，那本来慢慢浮现的血手印在这一刹那飞快闪现，手印很小，是幼童的尺寸，好像有一个小孩在地上飞快爬动，一瞬间就爬到了浴缸边缘！

“别过来！”唐宁将浴缸置物架上的香薰蜡烛砸向地面的血手印，一阵尖锐的啼哭声响起，哭声在浴室中一层又一层叠加回荡。

那原本只在地面出现的血手印这一刻布满了整个墙壁！

血液染红了浴缸，盛满鲜血的水面倒映出唐宁崩溃的面容。

就在此刻，一阵敲门声响起，所有的鲜血都消失得一干二净，浴缸中的温水清澈透亮，地上的瓷砖洁白无暇，仿佛刚才那一幕只是唐宁的错觉。

是莫云初！

是莫云初来了！

唐宁就像一下子找到了主心骨，他飞快从浴缸中走出，迅速披上浴袍，连腰带都没来得及系好就准备给莫云初开门，甚至连自己锁了门都忘记了，拧了一下门把手没打开，才想到自己应该先解锁。

“叮～”放在浴缸置物架上的手机传来了消息提示音。

浴室的门还在敲着，只是更急促了些。

唐宁在这个时候根本不想理会任何东西，他只想打开门去迎接莫云初。

他颤抖着手解开了锁。

在门锁打开的那一刻，唐宁听到了咯咯的笑声。

那是很开心的，恶作剧得逞后的孩童笑声。

浴室的温度在这一瞬间降低，唐宁冷到指尖都失去了温度，在铺面而来的冷风中，唐宁忽然想到了一些忽略的细节——

如果门外站着的人是莫云初的话，为什么他只敲门不说话呢？

刚才那个消息提示音是谁发给他的？

如果是莫云初发来的消息，那么在门口站着的又是谁？

唐宁僵硬地站在门边，看到自动打开的门口站着熟悉的噩梦——

脸色发青的鬼婴睁着漆黑的大眼睛直勾勾盯着他，血红的嘴张开，“妈妈。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186207"  chapterid="70278146"  chaptername="2、鬼婴">加入书签</a>
</div>
