    管家唯唯诺诺的退下了。

    离开之前悄悄给秦暖暖使了个眼色，目光带了几分恳求。

    秦暖暖看懂了他的眼神，低声说道。

    “老爷子这边我会好好照顾，你放心。”

    管家这才放心退下。

    秦暖暖又给邵老爷子把了把脉，确定邵老爷子渐渐平静下来这才放心。

    邵老爷子看她担心的样子，绷直了唇角，冲着秦暖暖淡淡摆了摆手。

    “我没事，你去忙你的吧，不用守着我。”

    秦暖暖摇摇头。

    “我学校里的研究已经到了尾声了，后面的事情已经不需要我了，我最近没什么事情，其实早就已经决定了要在家好好陪您几天。”

    邵老爷子欣慰得看着秦暖暖，又忍不住叹了口气。

    “我其实一直想要有一个像你这样乖巧的女儿，只可惜一直没有，不过现在有你这样的儿媳妇，也算是得偿所愿了，你是一个好孩子，之前是我误会你了。”

    秦暖暖想到之前自己和邵老爷子第一次见面的时候，忍不住笑了笑。

    “那个时候老爷子可是对我一点都没有客气的。”

    一听到秦暖暖这么说，邵老爷子顿时有些不好意思起来。

    他以拳抵唇，重重咳嗽了一声。

    目光望向了别处，哑声说道。

    “你会下棋吗？陪我下盘棋，就当打发时间吧。”

    秦暖暖点了点头。

    “会一点点。”

    于是，邵老爷子就找了女佣过来摆好了棋盘。

    两人坐在棋盘前面慢慢落子。

    秦暖暖原本以为邵老爷子这样的人棋艺应该不错。

    谁知道，竟然是个臭棋篓子。

    非但落子慢，而是还总是要悔棋。

    一盘棋又臭又长，下得秦暖暖忍不住直打哈欠，几乎就要睡着了。

    邵老爷子正下得高兴，瞥了一眼坐在自己对面一直打哈欠的秦暖暖，立刻沉下脸来，沉声质问道。

    “你怎么好像很无聊的样子，陪我下棋就让你那么困吗？”

    秦暖暖挪开了挡着嘴巴的手，睁开了眯缝着的眼睛，冲着邵老爷子尴尬笑了笑。

    “没有，只是昨天晚上没有睡好，老爷子下完了吗？”

    邵老爷子捏紧了手中的棋子，重重哼了一声。

    “还没呢！”

    秦暖暖实在是忍不住催促邵老爷子。

    “那您快一点。”

    邵老爷子瞪了一眼秦暖暖。

    目光很快又落回了棋盘上面，看了半天才犹犹豫豫的落下一子。

    秦暖暖紧接着就落下一子。

    把棋盘上邵老爷子的子为了个水泄不通。

    邵老爷子不禁瞪大了眼睛，立刻摆手阻止秦暖暖去拿棋子的手。

    “等等，等等！刚才那个不算，不算！”

    秦暖暖实在是忍不住翻了个白眼。

    “老爷子落子无悔真君子，您已经悔棋多少次了。”

    邵老爷子立刻厚着脸皮说道。

    “我不是真君子，我是老头子！更何况既然已经悔棋这么多次了，也不多这一次了。”

    秦暖暖实在是被邵老爷子的厚脸皮给折服了。

    她撅了撅嘴。

    “不让！不然你这盘棋早就该结束了，现在下了已经一个上午了，还没结束。”

    邵老爷子恨不得赌咒发誓。

    “最后一次，我保证是最后一次了！”

    秦暖暖看着邵老爷子似乎已经完全被这盘棋勾走了，似乎没有之前那样的愤怒了，心底也是松了口气。

    她勉勉强强说道。

    “行吧，最后一次了。”

    她话音刚落，管家就急匆匆从外面走了进来。

    “老爷子，三爷已经找到了。”

    他气喘吁吁，急匆匆的样子满脸是汗，满心焦急。

    邵老爷子听到管家的话，蓦得站了起来，动作因为太过激动而不小心掀翻了棋盘。

    上面的黑白棋子瞬间混杂在一起，弄得满地都是。

    邵老爷子顾不上这些，只质问管家。

    “他在哪里！”

    管家无奈的叹了口气，对着邵老爷子说道。

    “是九爷的人找到的，现在已经被九爷的人带走了，我们错过了。”

    听到这话，邵老爷子不禁皱了皱眉。

    他也听说过一些，对于背叛自己的人，邵九霄从来不会轻易放过。

    虽说邵振邦是个混账东西，但是到底是自己的亲生儿子。

    邵老爷子年纪大了，自从经历过邵振业的事情，现在实在是见不得白发人送黑发人的事情了。

    他长长叹了口气，对着管家说道。

    “派人去查，一定要把邵振邦带回来！”

    秦暖暖见状，立刻说道。

    “我去找吧，我大概知道邵九霄在什么地方。”

    邵老爷子也有些不放心的看了秦暖暖一眼。

    就听见秦暖暖说道。

    "更何况老爷子派了别人去，就算是找到了人，您有自信那些人能把邵振邦活着带回来吗？"

    邵老爷子一时间无法反驳。

    他想了想，终是点了点头。

    “我派人护送你过去。”

    这一次，秦暖暖没有拒绝。

    ……

    坐在车上，秦暖暖给邵九霄打了个电话，得到一个地址。

    很快，她就到了帝都赤河的河堤边上。

    河堤上的风很大。

    现在正好是十五，涨潮的日子，江水滔滔，拍岸而来，眼看着就要冲上堤岸。

    溅起的江水打在人身上，站在江堤边上的人浑身湿透，灿烂的阳光打下，照着空气中的水珠散射出晶莹的光芒。

    秦暖暖快步走上堤岸，朝着那个人快步跑去。

    “邵九霄！”

    邵九霄转身，抱住了朝着自己扑过来的秦暖暖。

    秦暖暖因为冲得太快，一下子撞进了邵九霄的胸口，把他撞得微微往后退了半步。

    她抬头，一双漆黑黑的猫瞳，盯着邵九霄。

    “邵振邦人呢？你不会真的把他……”

    秦暖暖心底着急。

    就像邵九霄之前不想让秦暖暖的手染上血腥一样，秦暖暖同样也不想他做那样的事情。

    上辈子，邵九霄是怎么对待背叛者的，秦暖暖亲眼看见过，对方是怎么被剥皮抽筋，骨头拆成一块一块的。

    简直是不是用“血腥”两个字可以形容的。

    一想到那种场景，秦暖暖至今仍旧觉得胃里一片翻腾。

    邵九霄盯着秦暖暖满眼紧张的样子，忍不住勾唇笑了笑。

    低头，轻轻吻了吻秦暖暖的额头。

    “别怕，还活着。”

    说完，他转头吩咐了一声。

    “墨云寂。”

    就看见江堤下面一段忽然窜上来一个人，浑身已经湿透，亚麻色的头发黏在额头，一双桃花眼却愈发显得勾魂夺魄。

    他的身后，有两个穿着黑衣的保镖手里拿着一截绳子，同样也是蹿了上来。

    而绳子上面绑着一个人。

    那个人像是刚刚被从水里捞出来的一样，身上只穿着一件单薄的背心和四角裤。

    湿透了的衣服裤子黏在身上，浑身上下都在滴着水。

    他的手脚被捆着，脸色苍白，嘴唇发紫，被扔在地上，大口大口得喘着气，时不时得扑腾几下，像是一条上了岸缺氧濒死的鱼。

    秦暖暖看了好一会儿，才认出来对方竟然是邵振邦。

    她微微松了口气。

    至少，人还活着。

    邵振邦在地上趴了一会儿，就开始猛烈的咳嗽，从喉咙里咳出不少混着泥沙的水。

    他抬头，看见邵九霄，立刻哭得涕泗横流。

    “九弟，九弟，你饶了我吧！我知道错了，我不该把那些资料卖出给萧楚卿，求求你饶了我吧，我保证没有下次了，绝对不会有下次了。”

    他像一条巨大的蛆虫，蠕动着爬向了邵九霄。

    邵九霄拧眉，一脚踹开了邵振邦，目光冷冽。

    邵振邦顿时被踢出去老远，朝天躺在地上一个劲儿得喘气。

    邵九霄走过去，一脚踩在他的胸口，一字一句问道。

    “你和萧楚卿之间，还有什么交易？”

