    第727章 医者仁心

    过了十分钟左右，刘元杰带了四个安保人员走了回来，他们身上基本上都是轻伤，林昊看着他们几个说道。

    “一会儿你们去医务室，好好的处理一下，然后回家去养伤，什么时候痊愈了，什么时候再回来上班，工资的问题你们不用考虑，我是不会扣你们钱的，而且还会给你们奖励的！”

    现在这个安保公司的医务室，是禹万飞的儿子禹云乐全权负责的，他也有着非常高的医术，而且甘愿在这里工作。

    毕竟林昊可是救了他和他母亲的命，如果要是没有林昊的话，他知道自己绝对活不到今天，可能前几天就已经死了。

    所以他打心底里非常的感谢林昊，也特别的佩服林昊的医术，所以他也是心甘情愿的在这里工作，根本不去追求什么大医院的好名声。

    因为他被救起了这一次，真正的体会到了什么是来自医者的善良，什么才是真正的医者仁心。

    只要自己能够治病救人，发挥自己的才能，不论在哪里工作，都会实现自己的价值。

    那些人离开以后，刘元杰对着他慢慢的开口说道。

    “大哥，你让我前两天联系那个贾鹏飞，我找到了他这个人，他说他这两天有空，随时都可以跟你见面！”

    林昊想着贾鹏飞在商会会议上跟自己说的话，自己觉必须要跟他聊聊了，因为这个人善意的跟自己说出了一些话，但是他的话好像是还没有说完。

    商会会议结束之后，他就让刘元杰亲自去做这件事，让他帮忙联系贾鹏飞，林昊看了看手表，自己从商业街回来正好是中午，现在也正好是吃饭的时间，于是他对着刘元杰微笑的说道。

    “行，那就约他今天中午见面吧，地方让他来挑，选择他最喜欢的地方就行。”

    林昊把这件事情安排下去以后，刘元杰马上就去办了，林昊又继续在办公室里面看了些资料，看时间差不多了，叫上马超就离开了办公室，去往了约定的地点。

    这个地方是一个环境一般的火锅店，但是这里的味道却是在阳城能够排的上前几名的，因为他们这个火锅店是来自火锅发源的地方，味道极其纯正。

    “超哥，你自己吃点什么东西吧，我就先去了。”

    林昊直接就进入到店内，这个店里面生意还真是特别的火爆，现在是中午，在阳城这个吃海鲜的沿海城市，能把火锅做到这样的程度，也是绝无仅有的了。

    “预定的，我姓林！”

    这个前台的人也是忙的不可开交，但是态度不错的对着他说道。

    “二楼最里边的那个包间！”

    林昊直接去到了那里，虽然这个包间不大，但是确实能够隔离外面的一些声音，虽然吃火锅谈事情可能有些不妥，但也许这样的美味，更加的能够调动人的情绪。

    等了大约五分钟左右，距离约定时间还有十分钟的样子，贾鹏飞从外面走了进来，面带微笑的看着林昊，对着他笑呵呵的开口说道。

    “走的时候有点耽误了，家里面有点事情，总算是没迟到！”

    贾鹏飞作为上一届的商会会长，他也是有着非常聪明的头脑，要不然也不可能被那个势力选中，能够安安稳稳的度过这五年，那也不是一般人能够做得到的。

    而且他们家的产业并没有受到影响，因为那个势力在这五年之内因为贾鹏飞的存在，让他们获得了足够的利益，所以他们并没有区别对待贾鹏飞。

    最主要原因就是贾鹏飞向来都是一个老好人的状态，从来都不得罪人，就算是有人对他有一些侮辱性的举动，他都一笑泯恩仇。

    因为他非常清楚自己是做什么的，也明白自己如果跟别人对抗的话，最后只能是两败俱伤，虽然自己背后的那个势力会帮忙，但是他们早晚都会找回人情的。

    林昊之所以想要结交他，当然是因为他在商会上跟自己说的话，而且自己对这个人也关注了一些，发现他可没有表面那么简单。

    林昊看着他这风尘仆仆的模样，也赶紧对他微笑的说道。

    “如果要是家里面有事的话，你先去处理家里的事情就好，实在不行我可以跟我的司机在这里吃点，我也好久没吃这家店里的火锅了，还是有点怀念的。”

    贾鹏飞擦了擦他的眼镜，微笑的说道。

    “没关系，家里面都是一些琐碎的事，能跟你见面，才是我一直都期盼的事情。”

    林昊听到了他的话之后有些疑惑，因为自己跟他只有过短暂的交集，为什么跟自己见面却变成了他最期待的事了呢？

    林昊眼睛里面充满了疑惑，对着他笑呵呵的问道。

    “我们两个之前好像没有太多的交集吧？也可以说我们两个之间好像根本就不认识，你这突然间说出这样的话，我还真是有些疑惑啊……”

    贾鹏飞看着林昊这个有些疑惑的样子，脸上依旧是带着微笑，对着他笑呵呵的说道。

    “我也觉得这件事情有些神奇，因为我很期待与你见面，我先点吃的吧，咱们边吃边聊？”

    林昊做了一个请的手势，叫来了服务员，把两个人想吃的东西全都点了一遍，菜品也陆陆续续的上来，两个人吃了一会儿之后，贾鹏飞这才微笑的说道。

    “我知道你对于我说的话感觉到非常的疑惑，但是事情就是如此，我就是想要跟你结识，就是如此的简单。”

    “所以我觉得你不用多想，跟优秀的人认识，这应该是一件非常正常的事吧？”

    林昊现在就更加的疑惑了，贾鹏飞这话说的那是非常的严谨，可是越严谨的话，就会让人觉得对家的不舒服，林昊现在就是这样的状态。

    于是他放下了筷子，认真的看着贾鹏飞说道。

    “你别怪我说话有些直白，你这人说话总是愿意留点儿，今天既然你都已经选择了跟我在这里见面，难道你还要把话说一半留一半吗？”

    “你已经足够的引起了我的兴趣，要不然我也不可能选择与你见面，我现在时间可都是非常的珍贵，这一顿午饭的时间，可不想白白的浪费啊……”

    林昊知道贾鹏飞这一次出来跟自己见面，也绝对不会是简简单单的说出这些话，林昊认真的看着他的模样，让贾鹏飞也停下了自己手上的动作。

    (本章完)

