    叶云苒转过身，拉开别墅的门走了进去。

    夜晚昏黄的灯落在她的背影上，显得她身形更加窈窕纤瘦。

    傅南川记起第一次见她的那一天，那时，他只是想利用这个女人。

    却没想到，两人能走到这一步。

    而比起初次见面，这个女人似乎瘦了许多，腰身不堪一握，瘦的令人心惊。

    直到叶云苒的身影消失在别墅门口，傅南川才慢慢地收回了目光。

    而叶云苒轻轻地将大门关上，靠着门板长舒出一口气。

    她真的怕这个男人又喊住她问东问西，她怕自己露馅，也怕自己情绪失控……

    “妈咪，你怎么了？”

    面前，四双漆黑乌溜溜的眸子带着担忧看着她。

    叶云苒心口一松，蹲下身来道：“小言言，小凌凌，景儿，小音音，你们现在上楼，把自己的行李箱收拾好，一个小时后我们出发去机场。”

    “妈咪，我们去机场干什么？”

    “妈咪，我们刚搬过来住一天，现在又要搬到哪里去？”

    “妈咪，一定要晚上走吗，明天再走不行吗？”

    “妈咪，到底发生什么事了？”

    四个孩子的问题一个接一个，叶云苒却根本就没有办法明确的回答他们。

    “行了，小小年纪怎么这么多问题，赶紧上楼收拾行李去！”封承瑜将几个孩子赶上楼，这才目光严肃的道，“苒苒，我不是四五岁的小孩子，我没那么好骗，你实话告诉我，究竟发生了什么事？”

    “一时半会我跟你说不清楚。”叶云苒保持镇定道，“你有直升机吗，我们最好坐直升机离开。”

    她不能让傅南川知道她的行踪！

    看着她的神色，封承瑜知道，这次的事情恐怕很严重。

    他拿出手机道：“我联系直升机，你快去收拾行李，如果不想让人知道自己的行踪，最好扔掉手机卡。”

    叶云苒点头，面容复杂的道：“谢谢你。”

    “嗨，我们之间有什么好说谢谢的，你要是真的想谢我，就让我当孩子们的干爸，我等这个等好久了。”封承瑜大大咧咧的扔下一句话后，走到阳台上去打电话。

    叶云苒抿紧了唇角，转身上楼去收拾重要的东西。

    ……

    傅家别墅。

    傅南川的车畅通无阻开进去，他刚从车上下来，就被傅夫人叫住了。

    “孩子们呢，苒苒呢，你不是去接他们回来的吗？”

    傅南川将手里的车钥匙抛起来又接住，漫不经心的说道：“急什么，明天再说。”

    傅夫人咬紧了牙关：“南川，你知道这次的新闻给傅氏集团带来了多大的影响吗，表面上傅氏集团股价没有波动，可是网上已有不少女权主义宣扬抵制傅氏集团产品……如果你再这么荒唐下去，傅氏集团迟早毁在你手上。”

    “放心，不会再有这种事发生了。”傅南川淡淡的说道，“明天我就把他们母子五个人接回来。”

    傅夫人愣了一下。

    往常无论她说什么，南川都会反驳她几句，今天怎么会这么乖顺？

    她缓了缓道：“凯瑟琳呢，你真的能断了跟凯瑟琳之间的关系？”

    三四年前住在澳洲时，南川偷偷潜进澳洲的庄园躲避风头，她收留了南川几日。

    正好那几天凯瑟琳来庄园做客，两人正式见过一次。

    没想到，当天夜晚，她就看到南川进了凯瑟琳的房间，两个人在床上……

    那时候凯瑟琳还不满二十岁，她真的惊呆了……

    不过想到这个儿子的荒诞无稽，她不敢多说什么，对这段关系也一直睁一只眼闭一只眼。

    她万万没想到的是，时隔这么多年，这段关系居然闹到了媒体面前，而且发酵的越来越严重……

    “我跟凯瑟琳之间早就没什么了。”傅南川压了压唇角，“只要叶云苒安分，她就会是一辈子的傅家少夫人。”

    他说完，迈步上楼。

    傅夫人一颗提起的心终于慢慢放回了肚子里。

    她转头看着窗外皎洁清冷的月光，一双眸子又红了。

    她低声喃喃道：“北爵，苒苒和孩子们都会好好的，你放心走吧……”

    夜晚悄无声息过去，天边微亮时，傅南川就睁开了眼睛。

    这么多年养成的习惯，让他无论在什么安逸的环境里都会保持高度的警惕心。

    他起床换了一身黑色的西装，在镜子面前刮掉青色的胡渣，又不嫌麻烦的梳了一个发型，这才哼着小调迈步下楼。

    他心情显然不错。

    这几天一直避着他的乔管家也有胆子上前来询问：“先生，请问早餐吃什么？”

    “平时叶云苒和几个孩子吃什么早餐，每样做一份，我给他们带过去。”傅南川坐在餐桌边吩咐道。

    乔管家狠狠松了一口气。

    看这样子，先生是准备跟少夫人和好了。

    家里的气氛应该也不会再这么紧张令人窒息了。

    “好的先生，我这就去准备。”

    乔管家进厨房，吩咐厨师们忙碌起来。

    一个小时后，六份精致的早餐送出来，傅南川吃掉自己的那份之后，提着早餐上车。

    他踩下油门，车子快速消失在傅家别墅门口。

    他习惯性将车速开到最高，开到一半时看了一眼时间，现在才上午九点多钟，这时候过去会不会太早了？

    这女人交代过让他别去太早。

    于是傅南川又将车速降了下来，二十分钟的路程，他硬是开了三十多分钟才到。

    这是谢家的别墅，之前谢老夫人送给叶云苒的房子，别墅打理的很好，深秋初冬的季节院子里开满了各种各样的花朵，显得生机勃勃。

    不过别墅很安静，像是还处在睡眠之中。

    傅南川摸着下巴轻笑了一声，那几个闹腾的小子，居然这么爱睡懒觉。

    不过若是以后他们乖乖听话喊他一声爹地，他就不能这么纵容他们了，睡懒觉可不是什么好习惯……

    傅南川坐在车子里，静静地等待着别墅里的人苏醒。

    时间一分一秒的过去，他等的有些不耐烦了……

    手机在这时候震动起来，是姜野打来的电话：“老大，公司这边有个大客户来了，我招架不住，还是得你亲自过来……”

