    姜子牙将斩仙飞刀祭起，葫芦射出一道白光，将邬文化神魂定住。

    这邬文化肉身坚固，神魂却是不强，一下就被斩仙飞刀的白光定住。

    姜子牙朝葫芦拜了一拜，道：“请宝贝转身！”

    只见邬文化那巨大的头颅就掉了下来，鲜血如柱，喷射而出。身体轰然倒地，发出了巨大的声响，将大地都砸出一个巨坑。

    一众成汤将士，见主将身死，纷纷落荒而逃。西周将士趁机冲杀，摇摇欲坠的左营，确是最先获胜。

    西周的将士一路冲杀，将成汤大军全部赶出了大营。

    姜子牙看着黄飞虎等人的尸体，来不及感叹，就对哪吒道：“速去右营助战。”

    哪吒因黄飞虎在自己面前战死，本就心情不佳。这时得了将令，杀气腾腾的朝右营赶去。

    右营得战斗尤其激烈，一般的将士已经很难插得上手。

    最激烈的乃是袁洪与杨拓、杨戬、韦护三人的战斗。这袁洪果然不亏是通臂猿猴，拿日月，缩千山，辨休咎，乾坤摩弄。

    一人独战三人，也丝毫不落下风。杨戬、韦护具是金仙，杨拓更是太乙散仙。

    三人将袁洪围住，居然一时也奈何不得。

    第二处就是羽翼仙与金大升的战场。两人都是金仙，修为平分秋色。

    不过羽翼仙天赋异禀，更在金大升之上。金大升乃是一头黄牛得道，腹中有一块牛黄，被其炼成法宝，一但祭出威力不俗。

    两人的战斗，虽是金大升处于下风，却一时还不曾落败。

    剩下的三处，辛环不是戴礼的对手，被打得到处跑。朱子真与李靖交手，李靖也不是朱子真的对手，全靠玲珑宝塔防身。

    龙吉公主与吴龙的战斗，则是龙吉公主处于上风。吴龙乃是一只铁背蜈蚣成精，有千年的道行。

    不过遇到龙吉公主，却是处处受制于人。龙吉公主乃是金仙，吴龙不过真仙。

    吴龙口喷毒雾，龙吉公主以四海甁将其全部收走。吴龙持双刀来战，龙吉公主将二龙剑、鸾飞剑祭出，左右夹击。

    如果不是吴龙铁背防御惊人，早就被龙吉公主砍成数段。

    吴龙渐渐有些抵挡不住，随即现出了真身。铁背蜈蚣身长数丈，双侧的巨足犹如利刃，张牙舞爪。

    蜈蚣朝龙吉公主冲去，龙吉公主忙将雾露乾坤网挡在身前。吴龙一时不慎，被乾坤网网住，脱不开身。

    龙吉公主手掐法诀，雾露乾坤网上生出了许许多多的癸水神雷。神雷连绵不绝，将吴龙炸得灰头土脸，却一时没有性命之忧！

    不过其被雾露乾坤网网住，已是脱不开身。吴龙越是挣扎，雾露乾坤网收得越紧，最后吴龙被缠住，不能动弹。

    龙吉公主用二龙剑砍在其身上，发出金铁交击的声响，却是攻不破其防御。

    龙吉公主思索片刻，祭起乾坤针，此针长三寸五分。龙吉公主将之祭起，从蜈蚣眼睛而入，在脑中一阵搅动，又沿着蜈蚣身体，从尾部而出。

    吴龙受此一击，元神又被乾坤针所灭，顿时就失去了生机，在地上一动不动。

    朱子真与李靖相战，李靖不是其对手，只得将玲珑宝塔祭在头顶，朱子真也攻不破宝塔的防御。

    随即，朱子真现出了真身，乃是一头巨大的野猪。野猪两根獠牙，闪烁着森冷的寒光。

    朱子真一次又一次的撞在玲珑宝塔所散发的宝光之上。宝光被其撞得忽明忽暗，李靖法力急剧消耗，眼见是撑不了多久。

    朱子真见状，更是兴奋，撞得更越加起劲。这时郑伦却是悄悄来到了李靖这边。

    他的修为在袁洪与杨拓三人的战斗之中，更本插不上手。

    龙吉公主与吴龙的战斗，又是龙吉公主处于上风。

    辛环与戴礼的战斗虽是处于下风，一时却没有生命危险。

    只有李靖此处，李靖已经有些面色惨白，抵挡不住。玲珑宝塔虽然厉害，怎奈李靖的修为太低。

    朱子真野猪成精，真仙修为，力大身壮。不停的消耗着李靖的法力，他能撑到此时，已属不易。

    郑伦慢慢走到近前，朝李靖打了一个眼色，李靖顿时就心中明了。

    而朱子真早在一次次的撞击之中，杀红了眼。丝毫没有注意到，二人的眼色交流。

    郑伦运起全身法力，发出一声闷哼。正在奔跑的朱子真，顿时四蹄一软，翻滚在地，一路滑倒了李靖面前。

    一个巨大的野猪头颅，在李靖面前摇了摇，想要站起身来。不过李靖早就等着这个机会，也将全身法力运转，源源不绝的灌入玲珑宝塔之中。

    宝塔越来越大，最后仿佛一座小山。李靖将宝塔祭在空中，落将下来，将野猪砸翻在地，半晌不能起身。

    这时，宝塔的大门打开，一下就将朱子真收了进去。随即塔中冒出了无穷的烈焰，烈焰熊熊，将朱子真烧得嗷嗷惨叫。

    不过半刻钟的功夫，塔中的惨叫，就没了声响。朱子真被塔中的烈焰，烧成了飞灰。

    李靖将宝塔收回手中，将塔门打开，果然不见了朱子真的身影。有一点真灵，穿过塔门，往岐山封神台而去。

    辛环引着戴礼到处逃遁，不想遇到了从西营而来的哪吒。哪吒一见戴礼，就冲了上去，不过几个回合就将戴礼打得狼狈不堪。

    戴礼见敌之不过，随即转身就逃，哪吒脚踏风火轮，将其追得上天入地，无处藏身。

    辛环这时才缓过一口气，他看着没有什么危险，却一直是在生死的边缘徘徊。

    这戴礼乃是一条野狗成精，其独中有一块狗宝，被炼成了一颗红珠。

    这红珠喷出，快速闪电，辛环好几次都差点被其击中。还好哪吒来得即时，不然他也不知道还能支撑多久。

    哪吒将戴礼杀得到处跑，眼见逃不过，戴礼将腹中红珠祭出。哪吒一时不查，被红珠打了一个跟头，差点从风火轮上掉了下来。

    哪吒更是大怒，将身一晃，使出三头八臂法身。八件武器将戴礼圈住，使其不能逃脱。

    最后用手中的斩妖刀，将其一刀两断。这斩妖刀，观其名字，就是妖族的克星。

    戴礼的遁法也没有发挥任何作用，就被哪吒砍死。哪吒这才将胸中的怒火散出，平静了下来。

    他见龙吉公主已经去帮羽翼仙，那金大升完全没有获胜的希望。就连逃走都是奢望，他的速度和金翅大鹏雕比起来，根本不值一提。

