    目前的带土已经是什么都看不见了。但是，大门还是对带土的虚化一点办法也没有。

    所以，只能使用朝孔雀不断输出，最后由于大门的输出太过猛烈，带土能带着四代水影和鬼鲛暂时撤退，并且派了七千名雾忍村忍者将大门等人困在这里。

    因为这里有水门和大门，那七千名雾忍村忍者也不敢轻举妄动，但是大门等人也知道他们几人如果出去，就算是将那七千名雾忍村忍者全部打败他们也没有多少查克拉来对付带土了。

    终于，在第三天的时候带土出现在了这里，并且扬言要和大门单独见面。

    为了保险起见大门只能决定和带土见面。

    三个时辰后，大门独自前往和带土约定好的地点见面。

    二人见面后，带土便和大门开门见山的说道：现在照美冥在我手上，她是生是死就看你的决定了。

    大门在看见带土使用写轮眼瞳术看见照美冥查克拉穴道被封而且还被带土把衣服几乎脱光，使用铁链将腿锁住的样子十分愤怒。开启阴封印使用百豪之术，八门遁甲和双仙人模式，的同时便冲向带土。配合柔步双狮拳对着带土就是狠狠一拳轰了过去。大门的拳头碰到带土身体的同时，从带土身上透过一下子飞了出去。这时候带土突然让大门停手，并表示只要答应他的条件就可以暂时不会伤害照美冥。

    随后大门便站在原地等着带土说出他的条件。带土让大门现在解除所有模式并且放弃抵抗，让带土也把他的查克拉穴道封住，带回雾忍村。要不然他就会让大门后悔。

    因为大门是穿越过来的，他十分了解带土的性格和做事情方式。最终没有办法，为了照美冥只能任由带土将自己的所有力量封印，吸入神威空间带回雾忍村。

    终于带土把大门封印了全部力量带回了雾忍村大牢和照美冥关在了一起。

