    窗外细雪纷飞。

    戴凤妮躺在床上，吧嗒了一下嘴巴，然后她猛地睁开眼，像是想起来什么，忙四下看了看，美眸瞪得溜圆。

    还好，床上只有自己一个人，自己是在做梦。

    不过那个梦也太那个啥了，自己怎么会和石扑街----

    “不可能！绝对不可能！我一直都钟意女仔的，怎么会喜欢男人？”戴凤妮猛地摇摇头，然后她一股脑从床上起身。

    “啊！”一声尖叫。

    戴凤妮看着自己，衣服什么时候没的？难道是自己脱的？

    戴凤妮快要疯了，忙用手指头沾沾唾沫，点点鼻尖，又点点额头，自己催眠自己：“我在做梦！我在梦游！什么事情都没发生！”

    她蛇一样钻进被窝里，老半天才又蒙着头坐在床上，“为什么那个梦那么真实？难道我和石扑街---”

    就在她胡思乱想的时候，咚咚咚，有人在外面敲门，“你好，戴小姐，你起来没有？我们今天就要飞回香港了，你准备一下啊！”

    是梁有才的声音。

    戴凤妮忙钻进被窝胡乱穿好衣服，嘴里喊道：“我就来！”

    很快，咣地一声！

    戴凤妮把门打开。

    梁有才被她吓了一跳，忙后退一步。

    戴凤妮问他：“死胖子，昨晚你有无听到什么？”

    “听到什么？没有啊！我睡的很熟！发生什么事儿了？”

    戴凤妮摇摇头：“不用猜也知，你一睡就是死猪！”

    “戴小姐，我警告你，你侮辱我多次我都不和你计较---”

    戴凤妮一记爆栗敲在梁有才脑门上，“那这一次呢？”

    梁有才摸摸脑门，怂了：“希望你下不为例！”

    戴凤妮不管这些，“那个石扑街呢？”

    “你说石先生啊，他也在做准备，他这次要飞去宝岛！”

    戴凤妮眼珠子一转，“死胖子，帮我也订一张去宝岛的机票！”

    “做咩呀？”

    “我也要去宝岛！”

    “不会吧！”梁有才诧异地望着戴凤妮，“之前你还要死要活不肯过去，一个劲儿要回香港，现在怎么又要去宝岛了？”

    “你傻呀，免费旅游懂吗？”戴凤妮胡吹道，“你不觉得跟着石扑街很威风吗？吃喝玩乐一样不缺，也不用自己掏钱，最重要的是还可以跟在他身边捞好处！”

    梁有才小眼珠也骨碌乱转，“你早说嘛！其实我好钟意跟着石先生去宝岛的！要不是你硬要拉着我回港，我才不愿意呢！”

    “那就多买两张机票，我们一起去宝岛！”

    “好嘞！”梁有才兴奋异常，觉得这位戴小姐总算是开了窍，公款消费，多爽啊！

    戴凤妮这边却美眸圆睁，粉拳暗握，“这次我一定要把事情查明白！本小姐和那个石扑街到底有没有那个啥！”

    ……

    轰！

    飞机轰鸣。

    京都飞往宝岛的客机上。

    这次石志坚离开没有那么大张旗鼓，只是把东瀛这边的工作安排完毕，就悄悄离开。

    如今金龙公司由山田光子掌控，石志坚又安插了陈虎旺在里面帮忙打理公司业务，算是一种制衡。

    神话科技则由井上大佑，松岛等人经营，另外还和集英社结盟，形成兄弟公司。

    最后就是索尼，松下和东芝这三大东瀛巨头了，这次石志坚的离开，他们应该会鼓掌欢呼。

    这次石志坚原本计划一个人去宝岛，与老友古龙会面，顺便把卡拉OK和随身听这两种新鲜玩意带到宝岛。

    要知道，上一世宝岛可是号称卡拉OK天堂，也是除了东瀛这种产品销售最多的地方。

    面对如此庞大的市场，石志坚怎么会不动心？

    可是计划没有变化快。

    戴凤妮突然半路改变主意，要和梁有才一起也去宝岛。

    虽然石志坚稍微有些诧异，却也没想太多，毕竟有人陪伴，省得旅途寂寞。

    只是让石志坚想不到的是，陈虎旺会把亲侄子陈耀太塞给自己，让自己也带着他去宝岛。

    石志坚当然明白陈虎旺的意思，陈耀太虎性难改，很少有人能够压制住他。

    陈虎旺现在是上市公司的社长，身份地位都不一样了，不再过多插手香港帮的事务，又担心陈耀太没了他的约束会在帮会无法无天，做出什么祸事来。

    于是就灵机一动，把陈耀太塞给石志坚。

    一方面，陈耀太身手犀利，可以充当石志坚的贴身保镖。

    另一方面，陈虎旺相信侄子跟了石志坚未来一定会有更大的发展前途。

    于是，石志坚的一人宝岛行，瞬间变成了四人行。

    此刻，飞机上，石志坚坐在前面，翘着腿，聚精会神地翻看着飞机上提供的中文杂志。

    梁胖子捧着托盘，鼓着腮帮子，嘴巴不停地吃着寿司，米团，等免费餐，时不时地还喝一口金黄色的香槟酒，当然，也是免费的。

    戴凤妮坐在石志坚左侧后面，抱着臂膀，刮着下巴，美眸骨碌碌乱转，盯着石志坚不知道心里在想些什么。

    陈耀太的目光从空姐翘挺的臀儿上收回来，看向戴凤妮问道：“戴小姐，那符咒有没有效？”

    戴凤妮冷哼一声：“有效个屁！”

    陈耀太呵呵干笑两声，“不过我很好奇，为咩你会喜欢女人？”

    “怎么，难道不可以？”戴凤妮回头，瞪了陈耀太一眼。

    “不是，我不是那个意思！我是说你长得这么漂亮，比很多女明星还靓！要是钟意男人的话，岂不是身后面排成队？”陈耀太奉承道。

    戴凤妮白了他一眼，“知道吗，我最喜欢你的一点就是，够诚实！”

    陈耀太呵呵傻笑，“能被戴小姐喜欢，是我天大的福气！”

    “福气就算了，你可千万不要喜欢我！你不是我的菜！”

    陈耀太傻傻一笑，“没关系，能在你身边就好！”

    其实连陈耀太自己都不明白，自己为什么会对戴凤妮那么着迷。

    待在戴凤妮身边，即使被她打被她骂，陈耀太也心甘情愿！

    ……

    下午五点钟的时候。

    客机飞到了桃园机场。

    石志坚四人从飞机上下来，忽然觉得不对劲儿。

    他们从东瀛出发的时候，那边还下着细雪，可是一下飞机就尴尬了，穿着羽绒服，感觉自己像个傻瓜。

    因为整个机场很多人都穿得十分单薄，要么短袖，要么T恤，这边的气候也十分温暖，完全没有半点寒冷的意思。

    就在石志坚拉着行李箱走出机场时，只见一辆加长劳斯莱斯停在机场附近，大脑袋古龙戴着墨镜，穿着花格格衬衫，嘴里叼着一支宝岛自产的“阿里山”香烟，一副浪子姿态，斜靠在车前。

    他明亮的小眼睛“刷刷刷”地冒着炙热的光芒，透过墨镜时不时从机场出来的洋妞，靓女身上掠过。

    很快，他看到了身穿羽绒服的石志坚一伙人，就扬起手，使劲儿朝他们挥动手臂。

    石志坚笑了笑，迎了上去。

    大脑袋古龙也迎上前，直接一把抱住石志坚，狠狠地在石志坚后背上拍了两下，语气激动道：“兄弟，想死你了！”

    石志坚也抱着他，丢掉手中提着的行李箱，拍着古龙后背，“我也一样！”

    男人之间，有时候不需要说太多的话，一切情感尽在不言中！

