    李建成和李元吉两个人回到东宫, 李建成面上倒是没有什么变化，李元吉刚跑到曹槊寝宫附近就开始喊了起来。

    “嫂子你在不在？”

    曹槊正抱着胖儿子, 让人替自己答应了一声，就见李元吉冲了过来。

    “嫂子，我腿软。”

    李元吉的意思是吓得腿软。

    但是曹槊听着却不是这个意思，曹槊把身边的宫女都打发下去之后, 数落着李元吉。

    “就说过了, 让你们兄弟平时多保养, 别以为年轻就可着劲儿的折腾。”

    这老气横秋的语气, 让李元吉哽了一下, 顿时就有些不知所措。“您听成什么意思了？”

    “别觉得丢人，在嫂子这里你丢什么人呢？你小的时候光屁股洗澡我都看过……”

    实在是曹槊嫁过来的时候李元吉的年纪也不大，跟着哥哥姐姐吃饭睡觉。当年因为长得丑, 差一点儿被亲娘给扔了。要不是因为哥哥姐姐, 哪能太平无事的长这么大。直到现在大家也只能对着李元吉夸气质，绝对不能夸长相, 长相跟普通人差不多，也比普通人难看了那么一丢丢，可以忽略不计而已。

    比起他大哥和二哥，哪怕是憨憨的三哥, 李元吉的相貌都追不上哥哥们。

    李元吉觉得自己再不说话可能会被误会的更深，回头看了一眼李建成，看李建成找了一把椅子慢慢的坐了下去，赶紧冲到曹槊跟前。

    “嫂子, 今天发生了一件晴天霹雳的事情。你都猜不到，说不定我们不告诉你，你一辈子都猜不到。”

    曹槊想了想，目前来说没什么大事，如果真的是晴天霹雳——“你大哥和你二哥彻底撕破脸了？”

    说到这里曹槊往寝宫的墙面看过去，墙面上挂着李建成的几把宝剑，“你们把承宗抱好，我去把李世民宰了。”

    说着就要站起来。

    “不是不是，跟二哥没关系……也不是没关系，要不是他在那边乱出主意，事情也不会发展到今天，大哥你说是不是？”

    李建成没说话，把曹槊快急坏了，“你倒是跟我说到底发生什么事了，你让我猜，我怎么能猜得到？”

    “嫂子，”李元吉坐到曹槊身边，觉得这些话真的没法说出口，就用手捂着嘴趴在曹槊身边长话短说，几句话把整个事情讲了一遍。

    “你再说一遍？”

    “你别让我再说了，我牙疼，你要是不相信我，你问我大哥。这是父皇刚刚说的，他说他要娶关夫人。”

    他在想屁吃！

    他这是作死！

    他这是不想活了！

    他这是活腻味了！

    他这是想早点上路！

    曹槊抱着儿子冷冷一笑，“怎么？吞了曹家的家产觉得还不够，还想接手关家的呀！”

    李元吉其实也有点好奇，关家是不是跟曹家一样隐藏的很深，家产庞大。但是这个时候又没办法问出来，“嫂子你说怎么办？要不要你去给关夫人传个信儿，让她离开长安城。就说给曹伯沆处理葬礼的后续，让他她带着你那小兄弟回曹伯沆的老家躲一阵，或者是回你们那里躲一阵也行。”

    李建成觉得这个办法也可以，站起来来到曹槊跟前，“让人给岳母传信，让他们回山里，山中那个堡垒易守难攻，就算父皇一时糊涂往山里增兵，光外边那一圈八卦阵就能让他难破头。”

    “曹伯沆去世的时候拉着我阿娘的手殷殷嘱咐，要让阿进将来功名显达，现在让阿娘带着我弟弟回了山中，我弟弟以后再回来是什么时候了？”

    关冷艳不会走的，不只是为了曹进，也是为了自己和玉玺。

    关冷艳有的时候讲义气讲的毫无道理，只要自己这些人还在长安，她就不会离开长安到别处去。

    “我这个时候给我阿娘写一封信，看她怎么办吧。”

    李元吉跑到寝工门口，从宫女手中接过了文房四宝递到曹槊手中，李建成抱着儿子，兄弟两个一左一右的看着曹槊写了一封信，曹槊吹干了上面的墨迹交给了李元吉。

    “今天无论如何要把这封信亲手交到我阿娘手里，你赶快出去吧，天就要黑了，把这件事办完就先回去歇着吧。”

    李元吉刚离开没多久，李世民急匆匆过来了。

    他一进门脸色凝重，“嫂子，刚才我大哥和元吉肯定跟你说事情的经过了，我来只跟你说一声，父皇那里真的是铁了心了。”

    李渊的态度让他的儿子们如临大敌，但是每个人关注的不一样，比如说李世民，关注的是将来朝堂上格局的变化，李建成却觉得这样违背了人伦，李元吉完全是被这一种情况冲击的找不到东西南北。

    所以这个时候李世民找过来曹槊就毫不客气的怼了回去。

    “种瓜得瓜，种豆得豆，你说说你当初没有那么多花花肠子，出那么多破主意，能有今天吗？”

    李世民被说的哑口无言，曹槊却不想放过他。

    “我跟你说李世民，你别觉得现在你年纪大了，我就不能把你怎么样了，这件事里面你们顶多操心你们爹爹，我还要再操心我阿娘，我才是那个人在家中坐祸从天上来的人呢，这一切都拜你所赐。”

    “嫂子，我只是想结两家秦晋之好，把妹妹嫁给你那小兄弟。”

    “我那小兄弟缺媳妇儿吗？话说到这里，我忍不住要说你，你以为后宫里面你妹妹是多好的人家吗？我呸，我告诉你，出去问问，要不是畏惧你们李家如今的地位，谁娶你们家的女郎。

    当然把秀秀刨除在外，咱们家秀秀是个好姑娘。你们后宫的那些公主什么玩意儿啊，个个刁蛮任性，娶回家去我还怕曹家伺候不了呢。我阿娘那里拒绝了之后，你们一而再再而三的想要促成这件事儿，你到底是怎么想的？”

    说完曹槊喝了一口水，一把抓过李世民，把他摁到椅子上，“我告诉你，这一次不管是你想把妹妹嫁过来，还是你爹爹异想天开，你们俩谁都别想达成目的。”

    李世民还有些不死心，“那些公主没有像嫂子说的那样……若是这些公主不行，还有郡主们……”

    “呸，你们李家的女郎消受不起，我告诉你这不是结亲，这是结仇。你再多说一个字试试，你敢多说一个字，我把牙给你打下来。”

    李世民不敢多说了，他知道曹槊能说出来就做出来，“那弟弟我先回王府？”

    “回什么王府？这事儿是你先挑出来的，现在也让你想个解决办法，赶快想，想不明白今天别走。”

    李建成晃了晃怀里面的儿子，“你们两个先在这里想吧，我抱着承宗先安置了。”

    李世民心想，这不是留我一个人在这里受苦了吗？叫了几声大哥，李建成当没听见，抱着儿子回寝宫去了。

    曹槊让宫女把李承宗的布老虎拿了过来，一个大大的布老虎，成年人还不能一下子抱起来，做的太大了，也只是把小胖子放进布老虎里面，当成摇篮玩一会儿而已。

    曹槊用手抛了抛这只布老虎，对坐在一边的李世民说，“赶快想，要是一个时辰你没想出来，就用这个揍你，用这个揍你不会有伤口，也不会出现淤青，我都已经想好了，为了你的脸面，我也是绞尽脑汁。要是你出的主意太馊了，也会用布老虎伺候，我就知道你是无时无刻不想坑你大哥，你说你大哥怎么会有你这样的兄弟，上辈子到底是做了什么孽？这辈子和你成了兄弟。”

    “你跟我大哥是一家人，你当然偏心我大哥。”

    “我跟你们兄弟都是一家人，难不成我跟元霸元吉不是一家人了？难道我跟观音婢不是一家人了？难道我跟你不是一家人了？”

    曹槊举起手中的布老虎，朝着李世民狠狠的砸了下去，李世民被砸的眼冒金星，头发散乱，金冠掉落，伸着手一时半会儿没爬起来。

    “知道刚才为什么打你了吗？就冲着你敢给咱们分家，你就要挨打。”

    说完之后提着李世民的领子把他扔到了椅子上，“快想，一个时辰想不出来揍你二十下。”

    李世民在这里叫苦，李元吉这个时候已经见到了关冷艳。

    婢女们扶着关冷艳出来，看到李元吉在客厅里面有些坐卧不安，就问，“殿下到这里来难不成还是为了公主和我们家阿进的事情？实话跟殿下说，我们家阿进年纪小，不知道将来前程如何，所以这件事还是算了吧。”

    “夫人您多想了，我来这里不是为了曹进和公主的婚事，我来是……”

    往下的话李元吉说不出来，他把怀中的信拿出来交给了关冷艳，“我刚才去了一趟东宫，大嫂子那边写了一封信，要让我转交给夫人，您看看吧，我这就告辞了。”

    关冷艳接了信站起来送了几步，将李元吉送到了厅堂门口，让人陪着送到大门口，自己转身回来。

    让婢女把蜡烛端过来，关冷艳打开信看了看，对信中的内容冷笑了一下。

    随后就把这封信放到蜡烛上点燃后扔到了地上，看着信纸成了灰烬，用脚踩了几下，回去哄儿子睡觉了。

    关冷艳完全没有把李渊的想法放在心上，在关冷艳这里，这种想法让人觉得特别可笑，所以关冷艳完全没当回事儿，哄着儿子睡觉了之后自己也回去休息了。

    李渊却是越想越觉得这个办法十分美妙。自己的年纪也不小了，对那些年轻鲜亮的小姑娘也没有多少爱意，这些年轻漂亮的小姑娘平时跟他们饮酒作乐还是可以的，说几句话人家也不懂。

    到了自己这个年纪，也该找一个知冷知热的人了。

    作者有话要说：抱歉，今天很早就写好了，是很久没有来吃火锅了，约了朋友出来，因为路上下雨，现在还在商场，导致不敢用手机修改，我怕手机没电，没电我寸步难行，我很久没用过现金了。今天三更这些第一更，后面更新可能不够及时，等我慢慢放上来。

    关于关李二人将来的感情走向，他们是不可能的，所以有些觉得雷的，我提前跟你们说，他们两个没有将来，所以别生气了。

    也有人觉得极品或者雷人……我尽量不夸张吧，人都是两面，就比如李渊，他有的时候英明果断，也有一股子英雄气。晚年也是他的犹豫不决导致了家族分裂蒙难。

