

    雌雄同体？？？？

    白队长傻了，这回是真的傻了！

    他还真不知道凤凰是雌雄同体啊！

    要凤凰是雌雄同体，那这俩人当年......

    白夜的思路一飙三千里远，他目光复杂又惊悚地看着身边的祁渊，好半晌才憋出一句：“老实说，我觉得你当年的口味略重。”

    口味略重的少帝微微一笑，“只要是凤凰，雌的还是雄的根本不重要。”

    “那什么才重要？”白队长不耻下问，好奇心快爆棚了。

    少帝端着人模狗样的脸，却开了一辆快飙到郊区的车：“睡到人才是最重要的......”

    话音未落，半空中突然响起一道尖锐的破风声，只见一道银色光箭带着杀气直直朝祁渊射了过来。

    白队长被这一箭给惊得心脏蹦到了嗓子眼儿，一句小心还没脱口，就见祁渊含笑伸出手，轻飘飘地就接下了那一箭，然后抬眸朝半空看去。

    半空中，男版的凤凰面无表情地收回了手中的银色重弓，而身边的轩辕天歌则是翻手从空间镯子里拿出了轩辕家的伏魔棒。

    大概是被这杀气腾腾的一箭给吓到了，白队长不敢在满嘴跑火车，他连忙抬眼朝半空看去，然后他就诧异地咦了一声，“为什么那个男版的小丫头看上去好像有点虚幻，像是一道虚影啊。”

    “本来就没有实体。”祁渊握在手中的银色光箭消失，他慢吞吞地道：“毕竟她现在是轩辕家的人，也没有了当年的凤凰真身。”

    她是凤凰，又不再是凤凰。

    只有凤凰真灵，却没有凤凰真身了。

    虽然男版的凤凰没有实体，甚至连当年十分之一的实力都发挥不出来，可有那把银色重弓在手后，他就宛如一个自动射击的机器，站在半空连脚步都没有挪动一下，抬手搭弓开弦，银色的光箭跟暴雨梨花似的，嗖嗖地朝嵬泽神铺天盖地地射了过去。

    有了远程攻击的协助，轩辕天歌也动了。

    手中的伏魔棒轻轻一挥，金色的光芒瞬间爆闪，而后见她身形如鬼魅地几个闪烁间就忽然贴近了那怪异的嵬泽神，面对面地给嵬泽神一个正面暴击。

    “天道无极——-万法归元，乾坤列阵，阴阳逆转，伏魔降妖剑阵，诛邪！”

    配合着漫天的银色光箭，金色的剑阵也瞬间凭空而起，而后再次万箭齐发，生生将嵬泽神给直接戳了一个浑身扎满金银两色的刺猬。

    嵬泽神刚刚复活苏醒，都还没能开始腥风血雨就遭到了如此难缠的对手，原本就暴烈的性子瞬间狂性大发。灰色的沼泽瘴气从他体内爆发而出，空气中也多了一丝腐烂的酸臭味儿。

    他是被厍阴祭给复活过来的，身上除了那一身破破烂烂都快衣不蔽体的烂袍子外，露出来的肌肤上也在不知不觉间覆满了血色的复杂祭文。

    头顶上的乌云里有雷鸣声传出，仿佛是感应到了什么不该存于世间的魔物出现在了世间，云雷发出了警告般地咆哮。

    只见裹着满身祭文的嵬泽神仰天发出一声大吼，四手举过头顶在虚空用力一抓，雷云中的天雷立刻发出一声雷鸣，被他给强行从云层里抓了出来。

    天雷滚滚中，刺眼的光芒在嵬泽神的四手中扭曲成型，而后化作了一把以天雷凝聚而成的长矛，带着一股浩浩天威，猛地朝轩辕天歌挥了过去。

    倘若是旁的什么人在遇上这种以天雷凝聚出来的武器时恐怕都得避让开去，然而遇上这把武器的却是轩辕天歌，她不仅没有避让，反而还主动欺身而上。

    电光火石间，一阵雷鸣声炸响，刺眼的雷光几乎将山上照得雪亮。

    轩辕天歌带着一身的金光，右手握着伏魔棒，左手却毫不犹豫地抓住了挥来的长矛，面无表情地抗下了长矛中不断传来的天雷之力。

    她这悍然的一手，看得山腰上的白夜连连倒抽凉气，“老天！！！那丫头也太虎了，那玩意儿能这么空手去硬接吗？”说完还不忘侧头去看祁渊，仿佛想要找同盟似的，不分时间场合地就教育道：“她这么虎，你们都一直没说过她？”

    祁渊脸上的表情有些一言难尽，说不出是心力憔悴还是别的什么，无奈道：“从前到现在都一直在说，可她仗着自己是不死系，从来都是屡教不改。”

    “不是，就算凤凰是不死系，可跟她现在有什么关系？”白夜一时间没弄明白，指着半空中的人就道：“她现在可是轩辕家的人，前世今生的都已经老黄历了，这还能算不死系吗？”

    怎么不能算！

    祁渊默默地在心里吐槽，混天凤凰就是这个天地间生出来的最大的一个BUG，纵然已经没有了那一身的凤凰骨和凤凰血脉，可只要有一缕凤凰精魄在，再加上菩提祖树的那一半生生不息的本源之力，她就是一只披着轩辕家血脉皮的不死凤凰。

    不死的凤凰仿佛是在印证祁渊对她屡教不改的评价般，怎么作死怎么来。

    轩辕天歌冷漠着一张脸，再次欺身而上，直接顶着那泛着雷电之力的长矛就再次贴近嵬泽神，哪怕那长矛已经将她当胸穿透，她脸上的冷漠神色都没有变一下。

    金色的火焰在长矛穿透她的身/体时就爆发了出来，她左手还抓着长矛，右手中的伏魔棒也是金光闪烁地朝嵬泽神的心口狠狠地捅了过去。

    嵬泽神大概没想到对手居然对自己也这么狠，宁愿被天雷长矛穿胸而过也要近身杀了他。

    当伏魔棒从嵬泽神的心口刺入，又从后心穿出时，长了两个脑袋的嵬泽神用两双血红的眼角死死盯着轩辕天歌，终于吐出了从他复活之后说出来的第一句人话。

    “同归于尽？”

    大概是嵬泽神死了太久，已经很久没有开口说话了，所以这一句同归于尽被他说得有些饶舌，发音也十分的古怪。

    不过再古怪，轩辕天歌也听懂了，她给了嵬泽神一个冷笑，“跟你同归于尽？你会不会想太多了？”

    轩辕天歌的语速较快，嵬泽神就算是两个脑子都没能听太懂，但即便没有听懂，可他很快就明白了这话是什么意思。

    ‘轰————！’

    金色的火焰突然蔓延，从轩辕天歌的身上呼啸着朝嵬泽神卷了过去，当嵬泽神被这金色的火给完全吞噬之后，他的两双血瞳这才倏地瞪大，而后不可置信地道：“净化...涅槃火...你是混......”

    没等嵬泽神把他那结结巴巴又发音古怪的话说完，轩辕天歌已经跟火焰融合，语气却不带一丝火气：“都已经死了这么久了，就别再跳出来蹦跶，嵬泽神生于嵬泽，怎么说也是洪荒一尊神祇，何必去做一群见不得光的老鼠的棋子呢。”

    话音未落，金色的火焰瞬间吞没了嵬泽神，连同轩辕天歌一起，将这方的天空给烧成了一片金色的火海。

    天空上的乌云似感应到了什么般，渐渐地退去，再次将蔚蓝的天空给还了出来，而金色的火海也慢慢褪去，最后在祁渊和白夜二人的注视目光中，收缩到了一丈宽长。

    白夜站在山边伸长了脖子张望，企图想要看见那火里究竟是个什么情况，但不没等他看清楚，就见那平静下来的火焰再次距离跳动，而后一道人影从火焰中走了出来。

    待得轩辕天歌再次出现，她身后的金色火焰瞬间化作万点火星消散于空中，远处那一步都没有挪动过的男版凤凰也在此时化作一道金光掠回了她的体内，而那张银色重弓重新出现在轩辕天歌的手中。

