    秦逸尘一众面露惊容，九道神箭，竟然化作九道天柱，将烈阳钉死在大地上，让天阳崩塌破碎！“大羿先祖的传承又该在哪。”

    四下眺望星空，却一无所获，秦逸尘只能操纵风晴战船继续深入。

    除却对那九道神箭的震惊之外，秦逸尘也不禁对这九位金乌的实力而惊错。

    与之相比，金乌浩耀一众，简直就是荧芒与皓日争辉！“这毕竟是金乌帝的初代子嗣……”“小心！”

    正当此刻，却见文晴公主惊呼一声，远方的一片破碎的天火，好似感知到了他们的气息一般，竟然改变了原本漫无目的的轨迹，向风晴战船袭来！不仅如此，孔武、白观星，以及雷丘都感到被一股极其狂暴的炽热烧来，令他们闷哼一声。

    “这是在记恨我们真龙和人族啊！”

    雷丘紧握拳锋，而由于秦逸尘乃是先天神，感觉还要好点，可是，他又何尝能忍受这般挑衅？

    “当年尔等烈阳高高在天穹之上，焚烧我族无数族人！今日只剩残烬，还敢造次？”

    雷丘爆呵一声，突然间展露本尊，化作横跨数万里的雷龙，向那道天火扑杀而去。

    而令秦逸尘惊奇的是，那天火竟然也是一阵躁动澎湃，随即化作一道金乌，唳啸一声，同样向着雷丘杀去！秦逸尘愕然，虽然他不知道那九位金乌按照现在的修炼体系，该是什么境界，能否胜的过现在的天帝，但想来，绝对不弱！甚至秦逸尘估计，那九位金乌任何一位，生前实力都要胜过雷丘，而且还不是一点半点！雷龙与烈阳残烬所化的金乌搏杀，秦逸尘和文晴公主对视一眼，便昂声道：“帮忙！”

    “轰轰轰……”战船之上，无数神通轰袭而去，风九蛮更是握着开山刀，狠狠将那金乌劈成两半。

    “爷爷们的先祖，杀起你们来一箭一个，爷爷杀你，自然也是一刀一个！”

    “轰！”

    金乌炸裂破碎，化作漫天阳炎飘碎，帝阙族老见状，连忙道：“快将那些阳炎收集起来！”

    “这可都是难得的宝贝！”

    残烬所化的阳炎，精纯炽热至极，甚至可以说，相当于那九位金乌的毛发，以及血肉。

    雷丘探掌，将那残烬聚拢，这的确是好宝物：“这其中蕴藏的日曜大道，虽然不及凤族，却也在天地间极为不俗，加以炼化，可提升日曜和火之道威。”

    雷丘瞥了眼秦逸尘，又道：“这些机缘，一家一半。”

    雷丘所说的一家一半，自然是炎黄宫和帝阙宫平分，对此，一众帝阙族老对视过后，纷纷表示没有意见。

    “这些阳炎收集起来，可以锻造极其不俗的道兵。”

    要知道，如今人族百业被镇压，炼器、炼丹，阵法，以及诸多方面，都早已不复当年的辉煌，甚至很是落魄。

    关于道兵，大多数还要从帝阙宫来购置，要么就是风燧城去抢去劫，而以后，人族也要有自己的炼宝规模。

    残烬被收入战船之上，而帝阙族老又道：“天行，文晴，你们快快炼化，这残烬，有散去的迹象，莫要浪费！”

    秦逸尘原本就参悟了火之大道以及阳炎道火，再加上如今万道妖花之中，也蕴藏诸多火道，炼化残烬，让他感到无比狂暴炽热，更深悟火之道妙。

    “继续前进。”

    风晴战船一路驰骋，终于，已然渐渐靠近第一道残阳，温度也是越发炽热，甚至令战船表面打造的道金，都变得粘稠，好似要被融化！而更令秦逸尘感到可怖的是，此刻，他们是飞掠于那残阳之上，在船檐低头看去，那残阳无比浩瀚。

    秦逸尘如今能在星空遨游，见识过无数太阳，但烈阳也是有大有小，而脚下这道残阳，简直是广袤无边，宛若一片火海一边，表面还在不断翻腾着滚滚阳炎。

    “木头，把战船飞高一点！否则我们会被融化的！”

    文晴公主突然娇喝：“不行！距离再近些，就算飞高了也没用……”若非亲眼所见，真的难以想象这残阳的可怖，风晴战船若是跌入其中，就好似在滚烫的锅中，落下一只饺子。

    秦逸尘也是倍感棘手，关键这才是第一道残阳，放眼看去，这浩瀚星空中，足有九道！更令秦逸尘感到毛骨悚然的是，在那残阳之中，好似还有一道金乌的虚影若隐若现，只是被那天柱将烈阳一分为二，更钉在了金乌的心口，令那虚影无法融合。

    但是此刻，随着船下的残阳不断翻腾澎湃，秦逸尘已经感到阵阵炽热，额头遍布汗水。

    要知道，到了文晴公主这般境界，肉身成道躯，对躯体的控制极为玄妙，一滴汗水落下，也会被无数生灵视为神水，机缘。

    而秦逸尘这位先天神，本可以不存在汗水的，可他额头流下的并非汗水，而是他的本尊神刀的刀道，便烈阳烤的炽热狂乱。

    “天行，掉头吧！”

    帝阙族老在旁低喝，不是他们不帮人族，就现在这情况，凭他们的实力，难以踏足陨日之地。

    秦逸尘迅速将战船升空，但依旧炽热无比，然而正当此刻，却见那遮天蔽日的天柱表面，竟突然闪烁一番。

    对那天柱而言，只是略微闪烁，可秦逸尘看去，却感到有亿万纹路闪烁，那些纹路玄妙至极，宛若世间最为美好最为无暇的道纹！那道纹之中，更充斥着磅礴的生命，好似一片绿洲，随着闪烁不断，竟令秦逸尘一众感到阵阵凉风，无比舒爽。

    就好似在荒漠之中的人迎来凉风，惬意十足，不过秦逸尘回过神后，更惊叹于这天柱的高妙！这宛若超脱于世间的道纹，以秦逸尘如今的道行，除却高深之外，竟是难以从中明悟些道韵。

    帝阙族老舒服的长吟出声后，不禁惊呼：“这是……神箭显灵了！扶桑神箭显灵了！”

    帝阙族老神眸闪烁：“据说当年，人族大羿费尽千辛万苦，才求来一片扶桑树枝。”

    “后又经人族和矮人的大能倾心血之力锻造，树枝成弓，树杈成箭，挽弓射杀九日！”

    

