    神清气爽的度过一晚，刘强来到校军场，将众人召集起来，一晚上下来，中营将士一个没跑，个个眼睛都肿了，像是哭了一晚。

    娘的，这些兵怎么看，都不像是能够勇猛作战的样子，老子当时是用了什么法子，把这些娘们兵变成了勇猛之师的？

    刘强环顾四周，心里忽然有了个大胆的想法：“兄弟们，现在有个发财的机会，谁想来。”

    中营士卒顿时来了精神，簇拥到刘强身边

    “千总大人，选我，我一定好好表现。”

    “千总大人，小人赵晓，家有一个妹子，年方二八。”

    “千总大人，一定要带上我。”

    刘强手指点了十个人，然后随便找了个人：“赵晓，你来当小旗，随后跟我一起发财，做人呢，一定要有信用，说到做到，要是言而无信，这人生的路子，就走的窄了，是不是？”

    “小人明白，我家妹子温柔贤淑......。”

    切，谁让你说这些了，净整这些没用的，正房夫人还没有害喜，我能这时候纳妾么？

    刘强假假掰掰的表示拒绝，顶盔掼甲，到了城头。

    “千总大人，你这是要干什么？”赵晓等人大惊，浑身哆嗦，几乎站不直身子。

    “干什么，下去发财！”刘强断喝，一脚踹倒三四个想跑的营卒，然后掏出腰刀，架在赵晓脖子上：“下去不，我这纯属自愿，不强迫的。”

    十个倒霉蛋含着眼泪悬绳而下，刘强握紧了手中长枪，在一片惊呼声中，从城头一跃而下。

    小意思，晋宁城高三丈一尺，也就是五层楼高度，常人跳下也就是摔断腿脚，自己身体素质数倍与常人，也就等于跳半层楼，还不跟玩似的，我去！

    砰的一声，刘强砸在地面上，双脚陷入土中半尺，剧烈的反震传来，震得他五脏六腑都像是要翻个一般。

    大意了，没算四十斤的明光铠还有六十八斤的丈二点钢长枪，刘强调匀呼吸，大步向前，给城头众人留下一对深深的脚印！

    清晨时分，反贼大营毫无防备，几十里的纵深就是防备，哪怕是猛如刘强，也不可能杀透敌营。

    不过，小小的骚扰一下，还是可以的。

    带着十人继续往前走，就碰到一队贼兵，约有三四十人，为首的看了眼刘强，眼睛变得极大，大声喊道：“官兵来了，大家并肩子上啊！”

    刘强等他说完了，才一枪扎死，取了首级挂在腰间，随后长枪抡圆，枪头所到之处，贼人纷纷倒地，不过片刻，就扎死了十几人，剩下的贼人见势不妙，喊叫着跑掉了。

    “还愣什么，排成队型上去发财啊！”

    被刘强一喝，赵晓等人哆嗦着冲了上去，见人就砍，还真的砍了几个脑袋下来。

    此时，阳光还不够炙热，大部分人就算听到了厮杀声，也不能起身。

    厮杀了一阵之后，刘强腰间捆了一圈首级，转动起来很不方便，见赵晓等人多少都有了人头，当即挥手说道：“撤退，你他娘的还不赶紧溜，等人家大军围过来么？”

    一脚踹翻了努力收割人头的准小舅子，刘强带着十人开溜，迎面碰到一股百余人的贼兵，刀枪并举围了上来。

    陈晓等人两腿战战，几乎要瘫倒在地，想发财是不假，但是这种断头财他们可不想发，更不敢发。

    刘强大喝一声，丈二长枪抡圆了，带着风声扫了过去，对面的十几个贼兵来不及反应，就被长枪扫断了腿，倒在地上哀嚎。

    刘强又是大喝一声，枪头连刺，几名贼兵脖颈喷血倒了下去。

    刘强长枪大开大合，贼军竟然无人能抵挡一招，倒下二三十人之后，其他人心惊胆裂，溃败而逃。

    刘强四周扫了一圈，只见左右都有贼军赶了过来，当即让陈晓等人先走，自己单人独枪断后！

    几股贼军不敢前进，只能摇旗呐喊，只有当刘强后退的时候，才敢上前。

    犹如非洲草原上的鬣狗群，狂吠不已，但是雄狮闲庭信步，丝毫不在意这些犬吠之声。

    刘强跑到了城下，身后跟着几股贼军，多的有两三百，少的也有三五十。

    这些人畏惧刘强勇猛，不敢靠过来，只是远远地张弓射箭，希望能射死刘强。

    刘强大怒，老子身穿明光铠，那里会怕你这些轻箭攒射，当即长枪横扫，轻松磕飞前面几支箭。

    城上众人看了，一起喝彩，城下贼人面上无光，一个劲的催促射箭。

    一时间箭如雨下，刘强被喝彩声冲昏了头脑，仗着身着明光铠，索性抡圆了长枪，形成一道水泼不进的光圈。

    城上城下，喝彩声不绝于耳！

    一盅茶功夫，贼人弓箭手力尽，不得不退了下去，刘强长枪一收，傲立当场！

    光圈敛去，城上众人的喝彩声忽然停了下来，眼神诡异！

    刘强的明光铠上插满了箭，看上去像一只豪猪，脚下箭只更是堆积如山。

    他娘的，都被电影给误导了，这些箭又轻又快，根本拦截不到好吧。刘强抓住绳子上了城头，然后卸下盔甲，让人清点战利品。

    不一会功夫，战利品清点完毕，得了三副皮甲，八柄长刀，四支铁头长枪，此外还有四百三十两银子。

    四百三十两银子到手，刘强扣掉自己的两百两，再扣掉一半的渠道费不，带新费，四舍五入之后，发给每个人十两银子，陈晓作战勇猛，多给了十两银子。个人如果想购买战利品的，五折价格出售。

    十人队一阵欢呼，几人凑了银子，换了甲胄兵刃，顿时变得威武雄壮，很有点精兵的样子。

    皮甲穿在身上，就多了半条命，长刀长枪在手，砍刺也多了几分威力，跟着刘千总干，大有前途！

    刘千总心里美滋滋的，一百两银子不但全数回到了手上，还多了几十两的欠条，只是跑了一趟，就赚了五百两银子，多跑几趟，自己上七品的银子都赚出来了。

    带着陈晓等人，刘强回到校军场，淡淡对中营士卒说道：“还有谁，想发财的！”

