    功法林的功法，尽管都很强，但细数根源，全都是基于悝圣等人的传承。

    正因如此，一旦出现古圣级别的功法，石碑上的意念会自动被压制，心生敬畏……

    这位张师转了一圈，文字就变成这样，难不成修炼了这种级别的法诀？

    正因如此，才看不上其他的功法，所谓的学习，只是借鉴？

    “杨师已然达到这种地步了吗？”

    心中推测，充满了敬畏。

    这位张悬是杨师的学生，能学到这种级别的功法，也就表明，杨师有可能达到了这种境界，或者……得到了真正古圣的传承。

    无论哪一样，都绝不是他可以妄加揣测的。

    “这件事千万不能泄露出去……”

    眉毛扬起，詹师暗自警惕。

    如果猜测是真的，等张悬出来，一定要好好交代，千万不要随意显露功法，不然，被异灵族人或者一些心生歹意的职业者发现，生命都会出现危险。

    他现在尽管达到了真正的圣域九重，但实际上却只是半步九星级别的名师，真正九星，是超越了圣域九重的存在。

    达到这种实力，据说能够得到天地之火的淬炼，无论肉身还是灵魂，都会得到洗礼，甚至连寿命，都会再次增加。

    这种修为，已然是百毒不侵，就算以前真的中毒，也能被火焰灼烧干净，再不留下任何痕迹。

    正因如此，这些年，他一直都想冲击，可惜……这么久了，连圣域九重中期都没达到。

    这种境界，随便提升一点，都是巨大的飞跃，再不像以前那样容易了。

    吱呀！

    心中正在感慨，就见静室的房间打开，一个人影走了出来。

    “张师你……的实力！”

    转头看去，眼睛立刻瞪圆，詹师身体一晃，差点没直接摔倒。

    对方就进去两个时辰左右，怎么修为……一下从半步领域境，直接达到领域境巅峰了？

    这相当于晋级了一个大级别，未免太快了吧！

    “有所感悟，所以突破快了些，以后，可能会越来越慢……”

    见他这副表情，张悬解释。

    天道功法，配合足够的灵石，进步的确可怕，但修为越来越高，进步速度，明显比以前要慢了，这样说，也不算欺骗。

    “修炼突破快是好事，但也要注意分寸，太快了，很容易让真气变得虚浮……”

    满是震惊，过了一会，詹师还是劝慰道。

    一些灌顶、激活血脉和特殊体质的，进步都很快，短时间内就能让修为达到巅峰，但真要这样做，修为会变得有些虚浮，再想进步，将会变得极难。

    就好像一些人赌博中了大奖，以后很难继续去干按部就班的工作了一样。

    差距太大，心态就承受不住。

    正因如此，哪怕是激活血脉和体质，正常情况下，也都是晋升一个或者几个级别后，要停顿一段时间，巩固修为，能完美发挥实力了，再继续突破。

    “我知道，我已经在半步领域境，巩固一天多，时间不短，也该突破了……”

    张悬深以为然的点头。

    “一天？”面皮一抽，詹师差点没摔倒，忍不住看过来：“你圣域五重巩固了多久？”

    半步领域境，正常的顶尖天才，都需要花费几年时间稳固，你一天时间就差不多……关键脸上还是理所当然的表情，要不要这么打击人？

    “圣域五重……耽误的时间有些多，大概二十多天，我进入圣子殿的当天突破的出窍境……”

    想了一下，张悬道。

    “二十多天……”

    再次晃动了，詹师看过来：“那……你从开始修炼到现在，大概花费了多长时间？”

    “从修炼开始？”

    没想到对方会这样问，张悬计算了一下：“大概十三个月左右，一年多了！”

    要不是穿越过来，在天玄王国这种小地方，而是在圣子殿，恐怕一个月时间，就能达到现在的实力。

    整整多了十三倍……

    一想，就觉得满是心塞。

    “……”詹师突然很不想和眼前这位说话。

    十三个月，从武者修炼到圣域六重巅峰……这速度，比洛家小公主都快了不知多少，看这家伙的表情，似乎觉得太慢了……

    还要不要脸？

    “对了，詹师，你可有圣域七重的功法秘籍？能否借一些给我看看？”

    不理会对方心中所想，张悬道。

    既然修为达到领域境巅峰，看看还有书籍没，搜集出入虚境的，还剩下两枚绝品灵石，趁机突破算了。

    闲着也是闲着。

    “圣域七重的功法？这种级别的，我身上没有，不过，想看的话，依旧是去傀儡巷，闯过关卡，会给与一次选择秘籍的机会……”

    詹师摇了摇头，道。

    他这种实力，圣域七重的功法已经没什么用了，自然不会随身携带。

    “哦！”张悬点了点头。

    傀儡巷他去过一次，现在整个巷子都是废墟，实在不好意思再去一趟。

    不过，对方没有，也不好继续追问，正想继续说话，突然看到眼前的詹师眉毛一扬，手腕翻动中，一个传讯玉符出现在掌心。

    “他找我做什么？”

    看了一眼玉符，詹师皱了皱眉，手指在上面一点，面容变得更加奇怪：“不是找我，是……要见你！”

    “见我？”

    张悬一愣：“谁？”

    “剑秦生！”詹师道。

    “他？”张悬皱眉。

    剑秦生正是第四任殿主剑流水的后辈子孙，流水剑诀，正是从对方那里学会的。

    上次将其暴揍一顿后，再无消息，怎么今天突然要找自己，而且传讯都传到詹师这里了？

    “出去吧，他就在外面等着……”

    詹师道。

    “好！”

    不知对方的目的，不过，给与他无偿观看书籍，才有了现在的剑道修为，心中一直带着感激，既然要见，自然不会推辞。

    二人很快离开了内院，果然看到剑秦生正站在水池边的一个凉亭中，见他们来到，眼睛一亮，急忙飞了过来。

    “代殿主、张师！”

    一抱拳，剑秦生看了过来。

    “不知前辈找我做什么？”

    行礼完毕，寒暄了两句，张悬开口问道。

    “这……是有件事想要麻烦你！”

    停顿了一会，略带尴尬，剑秦生开口。

    “张师……可否陪我去一趟张家？”

    （张悬要去张家了，大高潮即将开启。大家可以关注老涯公众号，微信搜索“横扫天涯”，添加关注即可。）

