    “没救了。”

    陈旭暗叹一声，他心中有一种冲动，很想要站出来，拦住十二万大军。

    虽然周皇的人不咋样，可是他不得不承认，周皇麾下的精兵们都是好男儿。

    一个个士兵修者悍不畏死，朝着远远超乎自身人数的魔族大军，冲了上去。

    “哈哈哈，这一些人族修者真搞笑，竟然敢朝着我们冲过来。”

    “我已经抑制不住内心的杀意了，我想要撕碎他们的肉身，吃掉他们的神魂！”

    魔族修者们兴奋异常，对于他们而言，人族修者与食物没有区别。

    正当他们靠近城墙的时候，大地塌陷！

    从地下冲出来上万名士兵修者，同时还有二十多个金丹期将领！

    “杀！”

    吕云一马当先，他持着一把方天画戟，以横扫的姿态，向魔族大军发起进攻！

    陷阱！

    哈罗德瞳孔微缩，埋伏在城墙下的人族修者，全都是真正的精兵，实力不俗。

    偷袭之下，短短一炷香时间，已经有一万多个魔族修者陨落！

    这就是战争的残酷。

    “果然我就知道攻下人族盘踞地，不是一件简单的事情。”查哈里叹了一口气，他一直不怎么支持进行一场灭绝战争，现在刚刚来到人族盘踞地没有多久，魔族大军就损失惨重。

    吕云如入无人之境，他的实力强劲，几乎每一个魔族修者是他的对手，即便上百个魔族修者围上来，他都能够轻易间进行反杀。

    这么生猛？

    陈旭心中讶异，他不认识吕云，以前在周氏王朝，似乎没有见过如此厉害的人物啊。

    “哼，这是以为魔族没有强者吗？”哈罗德目光微冷，他没有任由吕云杀下去，黑色魔气弥漫而出，他瞬息间来到吕云的面前。

    化神强者！

    吕云神色一惊，他连忙挡住一道道魔气攻击，往后退了一下，进入防御状态。

    如果是年轻的时候，或许他与化神强者可以交锋一下。

    现在他处于迟暮状态，能够上到战场进行战斗，已经是极限了。

    “他比我强大。”吕云神色凝重，他不是一个自大的人，从哈罗德的气息上进行判断，很明显哈罗德比自己厉害不止一倍两倍。

    不过吕云丝毫没有退却的意思，即便自己打不过哈罗德，也要缠住哈罗德一定的时间。

    “哟，我还以为你会吓得逃走呢。”哈罗德轻声笑道。

    他知道吕云是谁，侵占周氏王朝的时候，他曾经让人调查周氏王朝的高手。

    如今的周氏王朝中，吕云绝对算得上排名前十的强者。

    哈罗德起了戏弄之心，吕云是周氏王朝家喻户晓的老将军，甚至是不少人的精神寄托，如果自己对吕云进行一番戏耍，正好可以打击人族修者的心境。

    一道黑芒闪过，无视吕云的防御，直接刺穿他的肩膀，一个可怕的血洞浮现而出。

    “差距太大了。”

    吕云面色苍白，自己和哈罗德的实力差距，实在是太大了，即便他全力进行防御，也于事无补。

    “不用急，我会慢慢折磨你。”

    哈罗德露出一丝狞笑，作为魔主的后裔，他同样喜欢折磨人族修者，特别是一些强大的人族修者，折磨起来更有趣。

    战场上。

    局势一点点发生变化。

    一开始吕云的人利用偷袭，杀掉上万个魔族修者，如今不少魔族修者都反应过来，进行有力的反击。

    .......

    半空中。

    陈旭深呼吸一口气，他看到一个个人族修者倒下，心中很不是滋味。

    “陈翔大人，你不是喜欢杀戮吗，怎么不亲自上去？”查哈里一直观察着陈旭的反应，他注意到陈旭来到人族盘踞地之后，似乎情绪波动有一点大。

    闻言。

    陈旭神色淡漠的回道：“没有一个人让我看得上。”

    他已经有点忍不住了，他的脑海中不断闪过一个念头，让他冲出去，让魔族修者们停手。

    直到如今，查哈里都在一步步试探。

    “不至于吧，你可以和哈罗德大人一样，折磨一下吕云啊。”

    “这个吕云是周氏王朝的老将军，曾经的王朝第一大将，陈翔大人你应该喜欢折磨这种有身份的吧？”

    查哈里丝毫不掩饰自己的想法，他对吕云进行详细的介绍，同时他的目光一直停留在陈旭的脸上，观察着陈旭的神色变化。

    “倚强凌弱，算不得什么。”陈旭回应道。

    人族盘踞地中，其他的修者已经随着周皇离开了。

    喊杀声不断回荡，一个个人族修者悍不畏死，甚至不少人在临死前，都宁愿自爆，尽可能拉着一些魔族修者一起陨落。

    看到这一幕，陈旭动容了。

    周皇根本不配拥有这一些士兵修者的忠诚！

    陈旭内心挣扎，他看到吕云的双手双腿，已经让哈罗德给废掉，之前城池中冲出来的三千精兵，仅仅剩下七八百个人。

    至于吕云带领的上万个士兵修者，同样陨落过半。

    “大人，我回来了！”

    正在这时，一个人来到陈旭的边上，正是一直游荡在附近的于弘一。

    于弘一跪在地面上，向陈旭投去希冀的目光，这么多的好修者陨落，他实在看不过去，他希望陈旭能想一想办法，将剩下的人族修者给救出来。

    “我知道了。”

    陈旭拍了拍于弘一的肩膀，随即他往城池飞去，片刻间他来到厮杀的战场上。

    “全都给我停手！”

    一道吼声响彻天地。

    除了一些杀红眼的存在没有停下来，其他修者都望了过来，无论是魔族修者，或者人族修者，在这一刻都看向秦旭。

    哈罗德眼中闪过一丝喜色，他微微一笑，陈翔果然露馅了，对方根本不是魔皇后裔。

    他来到陈旭的面前，问道：“你想要做什么？

    一股强大的威压落下来。

    陈旭感觉到呼吸都变得困难起来，不过他没有一点惧怕，神色淡然的说道：“我作为魔皇后裔，这些年都没有自己的人手，这一些人族修者都很不错，我打算让他们成为魔修，效忠于我。”

    想要阻止这一场杀戮，陈旭很清楚自己必须有一个正当的理由！

