    这是霍西曼受邀的亚洲金融峰会结束后的一次娱乐聚会。游轮是亚洲的一个金融巨子提供的，这样的金融聚会，他一向都是代表家族身份参加，作为家族的第一财产继承人，他在一众聚会的美女眼中，俨然是香饽饽，俊美有才，身价不菲，算是最典型的单身钻石王老五。

    愿意和他接触交往的女孩不在少数。

    想要和他搭上线的一些稍差一点的商业大亨也同样不少。就算在这个以洲为范围的商业聚会上，不揭开霍西曼圣拳宫的身份，单单只是他家族的地位，也是其中数一数二的存在，只有极少数的几人能够在身份上和他相提并论。

    随口和两个女士闲谈调笑间，霍西曼也微微分神注意着自己耳机里传来的一个个消息汇报。

    亚洲不只是第七面具所在的地方，还有情报显示，这里还是第八第九面具散落的区域，在为此付出大量精力人脉之后，霍西曼得到一个大概的海域，可能是当初两张面具掉落的地点。他也就迅速调集家族人手，开始大规模的进行近海搜索。

    在普通人的世界中，他霍西曼只是美国商业大家族的第一继承人，也是世界名校的高材生，就算他在超凡世界混得风生水起，成就上位级的实力声名，但对于普通人而言，就算是一些势力雄厚的强大商业大亨，也不大可能会接触得到他这个层次。

    毕竟超凡世界的存在实在是太少了。整个美国可能加上女巫，也不会超过一万人。更欧洲可能还要少些。血族的数量本来就少，女巫更是有着地域限制。不能离开自己的祖居地，否则会力量大减。

    至于那些隐世的武道顶级高手，不是那种追求武道极致的疯子，也不可能以人类人体之身，达到突破人体极限的程度、更不会将无聊的时间浪费在争斗上。

    这就造成了，整个超凡世界的圈子实际上并不为世界百分之九十以上的人知道。很多人只是大约感觉到里面水很深，但都是因为忌惮而退避不去接触。只有影响力很大的上位者才能真正接触这个圈子。

    平常时间，世界各地的一些神秘事件也就是这个圈子闹出来的事情。世人多是鸵鸟心理，加上记忆清扫之类的巫术和血族的人类控制术，进行记忆抹除，就更是几乎让血族和世人几乎脱节。

    每每想到这里，霍西曼就感觉有种恍然隔世的感觉。前一刻还在为圣拳宫奔波，担心血族突袭，这一刻就仿佛一下子回到了自己曾经身为普通人时的无忧无虑生活。

    美女。美酒，美食，赌博，毒品，性派对，冲浪。蹦极，黑拳，饲养各种极度危险的宠物作为炫耀资本，等等等等，各种刺激的。想怎么玩就怎么玩。

    这就是他曾经的生活，堕落而漫无目的。有的只是糜烂和享受。

    而现在。

    霍西曼伸出右手，轻轻一握，他实实在在的感觉到，一种充实强横的力量不断在自己体内循环流转。

    “这才是我想要的....”

    他若无其事的，继续神色自若的和两位大亨之女闲聊，周围偶尔会飘来羡慕的视线，也有人在远远指着他们给子侄辈介绍身份。

    “听说霍西曼先生曾经在加藤商社考察过，不知道对我父亲的集团有什么印象？”说话的是另外边上走来的一个红裙少女，少女神色淡然，眉目间隐隐透着一股傲气，一头黑色卷发披散在肩上，白皙的脖颈上戴着一条精英的钻石吊坠。

    霍西曼仔细打量了下对方，顿时认出对方的身份。

    加藤商社的长女宗辉里子，加藤商社是世界级的金融集团，在亚洲，在全世界，也是排名前百的顶级集团，是能够和原色，莱沙帝等集团相提并论的庞然大物，领域横跨多个产业行业，资产不计其数。

    这样的大人物没想到会来参加这个亚洲峰会，这让霍西曼微微有些讶然。宗辉里子的身份比起他的家族还要耀眼，先前没有看到，显然是刚刚上船，或者是一直呆在房间没有出来。

    微微思索了下，霍西曼斟酌着回答对方的问题。

    “原来是宗辉里子小姐，加藤商社，确实让我印象非常深刻，特别是其中的等级制度非常明确的管理，很值得我借鉴。”

    另外两名女子听到这个少女的身份，顿时微微有些惊讶，也识趣的主动告辞离开。

    只留下两人站在船舷边交谈。

    “看来霍西曼先生对我父亲的集团印象很好，或许我们会有相互合作的机会。”宗辉里子微笑道。

    “您的意思是？”霍西曼微微皱眉。

    宗辉里子看着面前这个男人，俊美，自信，强壮而危险。明明她自己就是空手道黑带，但在这个人面前，却始终感觉到一种莫名的危机感，就如同站在一头凶暴的猛兽前。

    据说霍西曼曾经空手杀死过北极熊，看来情报果然不假。

    收敛心神，宗辉里子对霍西曼更加欣赏了，如果要选择婚姻，她更愿意选择面前这个比她还要强大的男人。

    “听说您在找失落在这一带的一套古老面具？”里子轻声问。“在搜索方面，我的家族在海洋船只方面或许能够助您一臂之力，当然，人手也不成问题。”

    “哦？”霍西曼一挑眉。现在圣拳宫人人都知道加隆在寻找无眠之面面具，每个人都在自己调动力量寻找面具，在这种情况下，他也只能依靠自己的实力力量搜寻，谁先找到面具送上，据说就会得到拳圣的亲自传功，最少也会有延寿增强体魄的奖赏。

    据说上次达姆就受到了奖赏。原本浑身的伤势皮肤，也在很短的时间里焕然一新。变得更加白皙细腻，在医疗仪器探查后，更是发现他的身体技能比之前强壮了很多，估算出来的最长寿命也足足延长了十年，也就是延寿了十年。

    祛病强身，这让很多身患旧疾的大人物纷纷心动了，加上圣拳亲自指点武道，这也让很多追求力量的人也心动了。

    一下子搜索面具的人手就多出很多。

    “你的意思是？”霍西曼知道不可能有无缘无故的主动付出。

    “我们希望得到您在北美业务上的支持。”宗辉里子很坦然的回答。

    霍西曼微微了然。他也听说了加藤商社在北美受到神秘集团的金融阻击，拓展业务无法顺利驻足扎根。

    “可以考虑，不过我的家族在....”他话没说完，忽然耳机中传来一段短促的汇报声。

    “找到了！！两张面具！！哈哈哈！两千万的奖金是我们的了！！啊！！！”耳机中的欢呼声还没完全消失，就听到一阵急促的惨叫声不断响起。

    “什么怪物！！？”

    “开枪！开枪！！不！！”

    咔嚓一声，耳机那边传来碎裂声，显然是通讯设备被踩碎了。

    霍西曼顿时面色一沉。血族果然动手了...

    “霍西曼先生？”面前的宗辉里子伸手在他眼前晃了晃。

    “元帅。我们遭到血族袭击，他们朝你那边来了！小心！！”耳机中其他频道的声音焦急传来。

    “明白，知道对方实力么？”霍西曼抬起手示意宗辉里子稍等。

    “探测器显示上位！至少有两人！！”那边的声音突然压得很低，欣然是怕被血族听到。

    “快了！快上船了！”

    霍西曼面色阴沉，身上若有若无的溢出一丝丝极度危险的气息。

    “看来血族还这是准备充分啊....你们别管我，先撤。我随后就到。”

    “明白！”耳机断开。

    霍西曼活动了下脖子。看了眼面前疑惑不解的宗辉里子小姐，他刚才是用的德语交谈，不是标准的国际交流语英语，对方完全听不懂。

    “您有急事么？”宗辉里子疑惑问。“需要我帮忙么？”

    “霍西曼，今天你逃不掉了...”

    忽然一个宏大的男声从游轮上空回荡起来。

    一道火红色人影突兀的出现在游轮最顶端。那是个浑身肌肉强壮的红发男人，他穿着红皮衣。夜晚还带着黑墨镜，头上顶着鸡冠头发型。

    他纵身一跳，竟然从几十米高的顶端跳跃下来。

    嘭！！

    船甲板居然很是结实，一点也没有出现凹陷。

    男子站起身，右手一挥，手中竟然汇聚起无数赤色火焰，轰然凝聚成一把红色长剑。剑身上密密麻麻浮现出无数神秘符号。

    “黎明之剑！”他轻吟一声。

    刹那间，在周围宾客涌来的保镖目瞪口呆的目光中，红色长剑轰然爆开一大片火红火焰，化为一个身材窈窕的火焰女子人形，闪电般扑向霍西曼。

    同一时间，霍西曼身后阴影处，一道漆黑的女子影子缓缓浮现凝聚。

    “血族圣器吗....”霍西曼退后一步，张开右手，无形的气流迅速汇聚在他手心上，带动他的头发不断翻动，隐约的，他的双眼中竟然泛起淡淡黑色。

    火光下，他背后的阴影豁然扭曲，幻化成一头巨大的黑影龙头，无声无息的围绕在他身边。

    宗辉里子被澎湃的气流火焰吓得连连后退，一下坐倒在地，举手挡在身前，呆呆的望着眼前的一切，事件完全按照她无法理解的方式发展，她浑身上下都泛起密密麻麻的鸡皮疙瘩，那是极度危险冰冷引起的颤栗，明明火焰席卷带来剧烈的高温，她却只感觉到一阵阵阴冷。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)9