        王惊蛰惊愕的咽了口唾沫，说道：“这是人干的事么？”

        陈三岁一摊手，说道：“对啊，这不是人干的事，那不是立秋干的么，管我什么事啊？人饿了要吃饭，狗饿了吃肉，有什么不对劲的地方嘛？”

        王惊蛰想了想，居然无言以对，他说的确实很有道理啊，于是他回过头来，跟瑟瑟发抖的努卡和长老说道：“你们看，好像还真是这么个道理，虽然我觉得也很残忍”

        “你们是禽兽……”长老瞪着眼珠子掷地有声的吼道。

        “踏踏踏”这时吃完了的立秋迈着四方步子又回来了，嘴角滴着鲜血边上还挂着肉沫子，并且这狗子还很形象的打了个饱嗝。

        陈三岁看着两人说道：“它来了，它来了，它空着肚子走来了。”

        王惊蛰：“……”

        努卡都要哭了，就这种来自于灵魂深处和心底的折磨，远比被用上什么刑更加具有摧残力，会一点一点的瓦解你所有的精神壁垒。

        曾经在国外有一个实验，专家将一根管子绑在了死刑犯的手腕上又蒙上了他的眼睛，然后管子里滴着水滴，就好像他的血在滴落一样，再用刀子在他的手上划了一下，但绝对没有流血，于是就这么下去过了不到两天，这死刑犯居然死了，这种来源于内心伸出的恐惧，彻底的摧毁了他所有的精神防备。

        努卡和长老现在就处于崩溃阶段了，特别是在立秋走过来后，眼睛虎视眈眈的在他们身上来回的扫了好几眼，努卡直接就放下瓶子，吼道：“我说，我说，还不行么”

        “啪”陈三岁打了个响指，点头说道：“你看，早配合一下不就省的受罪了么，那个什么，立秋把他给叼走了吧”

        陈三岁手指着长老，立秋的眼睛就瞥到了他的身长，刚才还愤愤不平的长老当即就打了个冷颤，喊道：“我，我也说，我说。”

        王惊蛰朝着陈三岁努了努嘴，说道：“正好，你把人带到那边去，咱俩分别盘问，过后他俩的口供要是对不上，那就让立秋再给年轻的他们上一课。”

        “哦了！”

        此时的夜雨，很应景的居然停了，天边的乌云也在逐渐的散开了。

        王惊蛰朝着努卡仰了仰脑袋，皱眉问道：“时间有很多，咱们聊聊，就先从你们养尸派捅咕这些僵尸是为啥说起吧，不过在这之前我有必要再提醒你一句，好好想再说，免得你跟那边对不上口供，到时候还得给那条狗当口粮就犯不上了，朋友，坦白从宽绝对没毛病，听懂了吧？”

        “懂懂，我明白了，我说”努卡忙不迭的点着头，然后坐起身子，说道：“很久之前我们和湘西的赶尸派同属一派，不过后来因为他们只赶尸我们这一脉要养尸，然后就分离了出去，我们被巫门扶植了起来，那头僵尸是很早以前我们养尸派的祖师发现的，并且根据养尸的秘法他还发觉，可以让这头僵尸进化下去，甚至有可能成为四大僵尸鼻祖……”

        努卡说的这些，初时让王惊蛰感觉只是有点诧异，但后来听着听着，他就不免对养尸派前面那几代祖师有种惊为天人的感觉了，这帮人都可以算是那种科学狂人了，脑袋里都不知道是怎么想的，这明显是一帮奇异博士凑一起了啊。

        抛开他们的理念不说，单说这个做法，你就不得不佩服了，这种养尸的方式等同于是开创了一个先河，这也就是没啥正事，如果能把捅咕尸体的那份心思，放到活人身上的话，他们完全有可能一不小心就解决出某些医学难题出来了。

        毕竟，死了多少年的尸体演变成僵尸以后，他们还能让其一点点的进化，这要是用到人身上，也真说不准会有啥结果。

        只是可惜了，人心不正啊，心眼全他么的长歪了，王惊蛰不免有点唏嘘和遗憾。叹气归叹气，这帮人到底做的还是有违天道，有伤天和的，真要是被他们给研究成了，恐怕不知道有多少生灵会被涂炭了，幸好王惊蛰算是神来之笔的连续两次截胡，这可谓是挽救苍生了。

        没过多久，陈三岁那边也审完了，同样是带着一脸的震惊和感叹走了过来，两人简单的聊了下对着口供，发现他们确实是如实交代了，陈三就问怎么办？

        王惊蛰看着地上的努卡和那位长老，皱眉说道：“你们干的什么事，你们自己也知道，这僵尸鼻祖是没被你们给研究成，真要是成了的话它在不受控，鬼知道会死多少人啊，所以……活罪可以饶了，死罪肯定难免，毕竟放了你们的话，谁也没办法保证，你们会不会重操旧业啊。”

        长老咬着牙，有点激动的说道：“谁又知道我们控制不了，上次如果不是你们把他给放走了，哪会出那么多的乱子？在我们手里，一百年了都没有出任何的问题，这根本就不是养尸派的责任。”

        王惊蛰摇头说道：“抱歉，这个事肯定不能讲什么万一，我只能说祝你一路走好吧。”

        长老仰头惨笑着，缓缓的闭上了眼睛，陈三岁摇头感叹了一声，缓缓的伸出手掐在了他的脖子上用力一拧，对方的脖子“咔嚓”一声就断了，尸体倒在了地上。

        王惊蛰又看向努卡，对方惊恐万分，鼻涕一把泪一把的说道：“我保证，我可以保证我以后再也不会养尸了，你们绕了我吧，我不想死啊。”

        “我不可能用你的承诺，去赌很多普通人的明天，事实是我确实没办法相信你”王惊蛰蹲下身子，手也按在了他的脑袋上。

        努卡忙不迭的说道：“我，我还可以交代啊，我，我可以把养尸的秘法告诉你，你也可以来养啊”

        王惊蛰皱眉说道：“我有病啊，这又不是小猫小狗什么的，我养这玩意儿干嘛”

