    

    这个问题，洛天还真的不好回答。

    所以洛天直接仰望星空，回道：“我在思考人生。”

    余歌怎么也没想到洛天会这么不要脸的回答。刚刚准备拆穿洛天谎言的话语直接全部咽回了肚子里。

    两人一阵尴尬的沉默之后，余歌强行扯着嘴角笑道：“洛武师，还是回去吃晚饭吧。”

    洛天笑着点头，随余歌往回走去。

    两人肚子里都揣着各自的小心思。洛天很想知道余歌为什么要搞这么多的邪恶物品，是不是真的准备勾引魔修？而余歌则越来越觉得洛天就是一个执事。寻常武师哪有这么重的好奇心，还偷偷摸摸的翻商队的东西。只有那些做任务成瘾，怀疑心巨大，走道不捡钱就算丢的执事才会做这样的事情。

    两人看到对方脸色都不太好看，却偏要都装作和善的模样，走在一起完全就是尬聊。都在小心翼翼的试探对方。

    可惜，两人都是十分谨慎的人。尤其是洛天，昨天差点被余歌大小姐诈出身份之后，今日他跟余歌大小姐聊天，每一句话都要在脑海里过至少三遍。

    两人谁都没能试探出自己想要的东西，便走回了人群之中。此时，张胖子居然已经开始吃起来了。他那风卷残云的架势一展开，其他人哪抢的过他。

    “洛哥，这边来，肉不错。”

    甩手，张胖子扔给洛天一只鸡腿。

    洛天倒也不客气，坐地便吃了起来。他与张胖子的吃相，更是看的余歌心生狐疑。一般自持身份的武师，哪有洛天和张胖子这样的江湖气。也就是到处跑天下的执事才是这个衰样，哪怕是成了一等执事，也遮盖不住的吃相。

    心中已然有了八分确定，余歌开始暗暗咬牙了。

    她决定今天晚上必须把这俩人的荣誉晶卡找出来。然后当众让这俩人滚蛋！

    别人怕武塔执事，她才不怕。真要亮出身份，她能吓死面前的两个小执事。气鼓鼓的余歌轻哼一声，转头离去。

    她的表现让洛天与张胖子对视了一眼，两人小声道：“啥情况，洛哥，你得罪她了？”

    “不知道啊。不过我隐隐有种感觉，她怕是已经发现我俩执事的身份了。这个余歌大小姐对执事十分熟悉，刚刚拆弹抓了我一个现行。咱俩这趟任务，有点悬了！”

    “那咋办？”

    洛天仔细想了想，也没想出个好主意来。只能是轻声道：“还能咋办，凉拌！真要把咱俩赶出商队了，咱们就远远跟着。暗中保护么，反正她安全达到都城，我们也跟着到达。谁也不能说咱俩没完成任务。”

    “有道理，也是个法子！”

    张胖子叹息一声，也知道这是没办法的办法。

    两人赶紧继续大吃大喝起来，要是明天就被赶出商队了。那他们又得啃自己带的干粮了。趁着现在有免费的食物，当然是要抓紧时间多吃一点。

    吃完晚饭，大部分人都开始原地休息。有坐在篝火旁守夜的，也有干脆躺在官道上，直接睡觉的。反正一般能到武者境的人身体都还不错。区区夜晚寒气入侵，并不能将他们如何。

    洛天与张胖子也准备回马车内休息，但却在他们刚回到马车前时，洛天就看到程豪已然在等待他们了。

    “洛武师，洛天哥，我有消息汇报。”

    程豪虽然还是畏畏缩缩的模样。但他说的话却让洛天与张胖子同时眼睛一亮。

    洛天赶紧将程豪拽上了马车。张胖子也四下张望了一番，确定没有人注意他们，这才关上了车门。

    “说！”

    洛天已然感觉到程豪接下来要说的事情会很有用。果然程豪立马就给洛天带来了一个劲爆的消息。

    “洛武师，您不是让我盯着那余歌大小姐吗？今天我一整天都在盯着她，寸步不敢离啊。半天还没啥，但就在刚刚，她回到自己的车厢内后，却是发脾气了。嘴里破口大骂着什么执事，什么该死的武塔。而且她还说，今夜要专门派人来查执事的晶卡，专门吩咐了自己的婢女晴珊。这还不算完，她还提到了什么魔修鬼修的事情，说整个车队拉的货，都是给鬼修准备的，只等鬼修上钩呢！”

    洛天闻言立马与张胖子对视一眼，两人都在心中惊呼。

    还真是为了抓鬼修的啊！

    洛天点头道：“还有吗？”

    程豪重重的点头，道：“有啊，她刚刚说完，就有人跑来跟她汇报了。说是车队里开始出现有人昏迷，体虚，口吐鲜血的情况。随行的药师去查探，发现是邪气入侵，阳气不足导致。我的乖乖，还真把鬼修引来了！”

    说到这，洛天的眼中出现了震惊之色。旁边的张胖子已然开始打自己的嘴了。

    程豪瞅了张胖子一眼道：“张武师这是怎么了？”

    洛天摆手道：“你不用管他。消息准确吗？死人了没有？”

    程豪低声道：“绝对准啊。我趴在车厢低下，那是听的一清二楚。尤其是这关键之处，绝对一个字都没听差。余歌商队里，闹鬼了，虽然还没死人。但八成也快了！”

    程豪满脸的惊恐。正常武者，还是十分惧怕鬼修的。像洛天与张胖子那样，听到鬼修二字便满脸兴奋的人，都不是正常人。

    洛天点头道：“现在带我去看看被吸阳气的那几位武者，不对，等等……”

    洛天正要离开车厢，却是突然又想起了什么。沉吟片刻之后，他对着程豪道：“算了，我就不去看了。你帮我随时注意商队里的情况，如果真的出现死人，立马通知我。”

    “好的，洛武师。我这就去！”

    程豪转身离去。

    张胖子含糊不清的对洛天道：“洛哥，你干嘛。有鬼修不抓吗？”

    洛天摇头道：“我在想，如果不是由我们去抓，会不会更好。嗯？胖子……你吃啥呢？”

    张胖子伸出手指道：“耳屎啊，反正我的乌鸦嘴又应验了，为了防止更多的屎等着我，我还是自己先吃点耳屎破局吧。”

    洛天拍手道：“你说的好有道理啊！”        

