    就如同冯天翔预料的那样，其实这场青藏高原保卫战最拖不起的就是神鹰帝国。

    　　如果宁远不能在喜马拉雅山脉的冰雪融化前击败入侵青藏高原的这支八部天龙公会的军队，那么一旦夏季到来，他就将要面对无穷无尽的印度玩家。

    　　到时候印度玩家要是有什么秘密武器，恐怕甘肃地区、四川地区就要陷入无穷无尽的战火之中了。

    　　所以不管宁远怎么算计华夏玩家联军，他都必须要在夏季到来之前击败敌人，占领喜马拉雅山脉的出入口，堵死印度玩家进入青藏高原的通道。

    　　月城这里虽然是进入青藏高原的一个主要通道，但却不是唯一的一条通道。

    　　除了月城之外，在四川雅安还有一条茶马古道可以直抵拉萨。

    　　当初第一次青藏高原保卫战时期，华夏玩家联军就曾有人走过茶马古道，然后突然出现在了敌军的后方。

    　　八部天龙公会此次入侵也是充分吸取了第一次失败的经验教训，为了防止华夏玩家再次走茶马古道，他们直接在昌都这个必经之地上布置了重兵防守。

    　　萨米尔知道神鹰帝国的空军力量十分的强大，于是他花费重金弄来了一颗空之石，直接将昌都城变成了空之城。

    　　如今昌都城不仅成为了空之城，城内还有五万八部天龙公会的精锐兽人军团，五万的精灵游侠军团。

    　　除此之外，虎摘也派遣了一支两万人的精锐虎人战士前来帮助八部天龙公会防守昌都城。

    　　位于横断山脉和澜沧江畔的昌都城本来就易守难攻，成为了空之城之后，想要破城的难度就更大了。

    　　所以八部天龙公会在那里布置了十二万精锐之后，昌都城可以说是固若金汤。

    　　当初宁远得知印度的八部天龙公会入侵青藏高原，并占领了月城之后，他第一时间便想到了茶马古道，然后立刻派遣炽天使斥候去侦查茶马古道上的况。

    　　当他得知敌人在昌都这个必经之路上布下了重兵防守之后，他便立刻将白泽调到了四川，让白泽全权指挥昌都之战。

    　　白泽在秘密抵达四川之后，亲自带着一小队人马沿着茶马古道来到了昌都城附近。

    　　亲自走了一遍茶马古道之后，白泽得出一个结论，那就是只要有一支一万人的精锐死守昌都城，那么想要攻破昌都城就难如登天。

    　　不是白泽涨敌人志气灭自己威风，而是茶马古道实在是太难走了，根本就不适合大部队通行。

    　　不过这个世界上没有什么是绝对的，毕竟事在人为嘛。

    　　于是白泽在仔细思索了一番之后，直接向宁远点名要了四支军队，分别是吸血鬼军团，星纹魔虎军团、猿人军团和银飞马骑士团。

    　　对于白泽，宁远是百分百的信任，于是他直接将一块调兵用的令牌交给了白泽，让他需要什么军团就调什么军团。

    　　当白泽指定的军队陆续抵达四川雅安之后，白泽立刻派遣一队银飞马骑士和一队猿人战士沿着茶马古道开始定点拔除敌人的所有暗哨。

    　　在解决了一路上的安全问题之后，白泽将手下的银飞马骑士团分成了三部分。

    　　每一支银飞马骑士团都携带着足够食用半个月的干粮去往昌都附近进行常的巡逻，阻止敌人出来搞破坏，三天一轮换。

    　　每支返回的银飞马军团在返回时都会将上多余的干粮放在一处由猿人战士把守的修建在山坳中的秘密基地之中。

    　　在银飞马骑士团进行巡逻阻敌时，一支猿人修路军团也开始了紧张的工作。

    　　为了方便大军通行，他们会在一些险要的地方搭建木桥和浮桥，并负责尽量将一些过于狭窄的地方进行拓宽。

    　　再将茶马古道进行了一番整理之后，白泽便带着一队人马率先赶到了昌都附近，开始原地修建营寨。

    　　当发现神鹰军开始在昌都附近修建大营之后，负责防守昌都的八部天龙公会玩家立刻这个况紧急汇报给了位于月城的萨米尔。

    　　萨米尔曾经到过昌都城，他对守住昌都城要比守住月城还要有信心，所以他只回了一句话：无论发生任何况都不要出城，死守昌都城。

    　　收到了萨米尔的命令之后，昌都城的守军便对出现在附近的神鹰军视而不见。

    　　敌人不主动出城来搞破坏，这正和白泽的意。

    　　于是他也不去主动扰昌都城的敌人，每天只是安排手下的士兵不断的加固营寨，大有一种要和昌都城的敌人在这里永远对峙下去的意思。

    　　在修建营寨的同时，大量的叫叽马不停的往返于雅安和营寨之间的山路上，将源源不断的物资运送到了前线地区。

    　　就这样，靠着银飞马骑士团和善于负重走山路的叫叽马，白泽一点一点的在昌都前线囤积着各种物资。

    　　茶马古道的难走程度并不亚于川陕之间的蜀道，哪怕是经过了猿人战士的一番修整，也仍然无法让车辆通行。

    　　而沉重的攻城塔即便是拆卸成可以随时进行组装的零件，一些较重的部分也无法通过茶马古道运送到昌都前线，这也是为什么萨米尔会对防守昌都城那么有信心的主要原因之一。

    　　因为没有攻城塔，即便是神鹰军来到了昌都城下，也只能望城兴叹。

    　　白泽也深深明白这个道理，在银飞马骑士团无法进行攻城的况下，想要攻破昌都城就必须要使用攻城塔。

    　　叫叽马既然无法驼动那些沉重的零件，白泽便只能从国内紧急调来了一队负责生产攻城塔的矮人工匠，让他们带着各种工具在位于前线的营寨现场赶制攻城塔。

    　　当十辆高大的攻城塔被紧急赶制出来后，白泽便开始命令后续军团向前线地区开赴。

    　　当最后出发的星纹魔虎军团赶到前线后，蛰伏了许久的神鹰军再次露出了锋利的獠牙。

    　　随着猿人战士们推着高大的攻城塔缓缓走向了昌都城，真正决定着青藏高原归属的昌都之战便正式拉开了帷幕。

