她唱的是少司命的《风华燃尽》这首歌。
　　这一首歌在唱的过程中明显触动了她的心境，她又用心，倒是唱的声情并茂。
　　一曲闭，帝拂衣直接推了一杯酒过来：“这次不错！这酒是你的了。”
　　顾惜玖终于喝到了这酒，果然非同一般的好喝，让她被那忘川之殇荼毒的胃囊终于舒服了一些。
　　一杯酒下肚，她再次将酒杯推过来：“再来一杯！”
　　帝拂衣倒是说话算话的，唱好了果然给她倒了三杯酒。
　　三杯下肚，肚腹里暖洋洋的，四肢百骸里都似有舒爽的气息在涌动，她逸兴遄飞，击节赞叹：“好酒！”
　　尝过了那极苦之物，才知道美酒之香是如此醉人，让她想要一饮三百杯喝个痛快。
　　她一首首唱下去，也一杯杯喝下去。
　　帝拂衣那小酒壶像个永不枯竭的聚宝盆，里面的酒倒之不尽，喝之不竭。
　　“烹羊宰牛且为乐，会须一饮三百杯！”顾惜玖喝到第二十杯的时候开始吟诗，伸出三根手指头在帝拂衣眼前晃。
　　帝拂衣抬手握住她细嫩的小手指：“真喝三百杯你就撑死了！”
　　小桌不大，顾惜玖原本趴在小桌上，此刻手指被握，让她有些不舒服，向回猛然一扯！
　　但对方又岂是她能扯过来的？
　　倒使过了劲儿，她反而向前一冲，几乎要扎进他的怀里！
　　帝拂衣一只手扶正她的小身子：“宝贝儿，你这次是真醉还是假醉？”
　　他显然对她也有了防备，在扶住她的同时也将她的小手握住，以免这丫头趁势给他一刀！
　　还不错，顾惜玖手里空空的，指甲也干干净净的，既没藏毒，也没藏刀。
　　很显然，她这次压根没想算计他。
　　小姑娘脸蛋潮红，呼吸间全是酒气，一双眼睛也有些迷离，偏偏她还嫌弃小桌碍事，一脚踢开，昂然站在帝拂衣面前：“我没醉！我可是曾经千杯不醉的！”
　　他坐着，她站着，两个人高矮倒是差不多，顾惜玖甚至比帝拂衣还高出一小截。
　　她俯视着他，气势凌人！
　　她平时的气质都是淡淡冷冷的，仿佛任何人任何事也无法将她真正激怒。
　　喝醉的她却又另有一种风情。
　　阳光斜照过来，在她眉梢眼底跳跃，她骄傲的像只在空中展翅的小凤凰：“没有谁可以灌醉我，我每次醉其实都是装的，我要完成任务就得卸掉人的防备心……”
　　帝拂衣瞧着她：“原来你装醉好几次了，你要完成什么任务啊？”
　　“杀人！”顾惜玖冷森森吐出两个字，身形一转，不知道从何处拎出一把短刀直接横在帝拂衣的脖颈处。
　　帝拂衣眼眸微微一深，对横在自己脖子上的短刀视同无物，只是瞧着她：“你常杀人？”
　　如不是看她喝了那么多的酒，又知道这酒后劲极足，就算有五个这样的她也得放倒的话，单看她利落的身手帝拂衣还以为她是装醉。
　　顾惜玖侧头看着他，没回答他的套问，反而问了他一句：“你是谁？为什么在我刀下？”
　　……
　　礼拜一，推荐票走一波哟
　　
