    一个多小时，程子媚就弄出了一桌香喷喷的饭菜，色香味俱全，看得出来，从小就被生活磨砺的程子媚练就了一手出色的厨艺。

    朱彤也已经从晕厥中醒了过来，四个人围坐在餐桌前，筷子还未动，门铃就响了起来。

    没有意外，是胡磊派来送用的筑青会成员，还是两个女筑基之境的武者。

    嗯……在筑青会的每一个战队中，都有几个武者是女人的，这样的搭配可不是为了什么男女搭配，干活不累，而是叶青觉得女人终归要比男人细心一些，每个战队有几个女人，战斗的战术也能多一些花样。

    叶青从来不会轻视女人，因为他深知，在战场上，有些时候，女人也能发挥出巨大的能量。

    女人就应该远离战争，这句话并不适合叶青领导下的筑青会。

    不得不说，胡磊考虑还昨挺周到的，知道叶青要救治的是一个女人，所以就派两个女武者来，如果叶青有什么需要帮忙的，女武者总比男武者要方便很多。

    叶青将她们带来的药材检查了一遍，确保是自己需要的药材后，就招呼着两个筑青会的姐妹一起坐下来吃午饭。

    两女也没有推迟，虽然叶青是会长，但和会长坐在一张桌子上吃饭，她们也不觉得有什么不妥的。

    毕竟以前在筑城的时候，叶青每次在筑青会吃饭，从来都不会吃小灶，而是去食堂与大家一起吃饭，经常和筑青会的兄弟们在饭桌上打成一遍，所以两女并没有身份的高低而有什么不适应的。

    吃完饭，何心凝和程子媚陪着朱彤聊天，而叶青则是开始配制解药。

    实际上，配制解药是很简单的，只需要将那些药材按照比例混合在一起，然后熬着汤，让朱彤喝掉就可以了。

    当然，这看似简单，但如果不懂的话，那就连门路可都摸不到的，说到底，这还是需要有着厚重的药理知识。

    叶青从小在灵山上看了不少药材方面的书，在知道解软筋草的毒的配方后，这就难不得到他了。

    熬药的时间也不长，一个多小时后，叶青就熬了一大锅，然后对程子媚和朱彤说道：“这个药需要服用六次，每天早中晚各一次，也就是说两天之后就不用再喝了。”

    “就这么简单？”程子媚有些怀疑的问道。

    这不是她不相信叶青，而是这么多年来，她带着朱彤看了不少的所谓名医，都没有查出自己母亲的病因，而到叶青这里，只需要喝六次药就行了，这总让人觉得怪怪的，而且看上去还挺草率的。

    “也不是这么简单了。”叶青耸了耸肩，说道：“除了喝药，在这两天，我每天还得给阿姨用银针治疗一次，帮助她舒筋活血，尽快的将毒排除。”

    “哦！”程子媚虽然应了一声，但脸上似乎还有些担心，虽然她很愿意相信叶青，但毕竟这一口药喝下去，那可关系到自己母亲的生命安全，所以她显得有些犹豫。

    对此，叶青自然不会责怪她，毕竟这也是人之常情。

    这时，何心凝拉着程子媚的手问道：“子媚，你相信他吗？”

    “相信！”程子媚点了点头，叶青可是她的救命恩人。

    何心凝沉声说道：“既然相信，你就应该放手让他给你母亲治疗，你是普通人，看到他的方式这么简单，有所担心也是理所当然的，我们也能理解，但我想告诉你的是这个世界上还有很多你无法探知到的东西，却能化腐朽为神奇，创造出奇迹。”

    “哦！”程子媚似懂非懂点了点头。

    “子媚，你只需要确定一件事情就行了。”何心凝看着程子媚说道。

    “什么？”程子媚疑惑的问道。

    “他绝对不会害你母亲的，对吧？”何心凝一脸正色的问道。

    “不会！”程子媚应了一声，说道：“凝姐，我明白你的意思了。”

    随即，程子媚看向叶青，说道：“对不起，我不应该有担心的情绪。”

    “没事！”叶青笑着摇了摇头，说道：“面对自己母亲的安危，换成为我也得谨慎。”

    “那请您给我母亲治疗吧！”程子媚一脸认真的看着叶青说道。

    “嗯！”叶青应了一声后，看向朱彤，说道：“阿姨，你喝了药之后，我就会给施一次针，你得有一个心理准备，我的针落下后，以你的体质，估计是承受不住的，所以多半还会晕厥，不过等你醒来之后，你就能发现，到时候你的身体会有明显的好转了，所以希望您能相信我，并且配合我施针。”

    朱彤反倒没有自己女儿那么过于的担心，反而是一脸轻松的笑着说道：“叶青，你就放手给我治疗吧，我已经准备好了。”

    嗯……自己女儿和叶青相知相识的过程，在刚才叶青熬药的时候，她已经从女儿那里知道了，当然，程子媚告诉她的时候，隐瞒了自己进入红楼的事情。

    毕竟如果让朱彤知道她进入红楼想去当陪酒女的话，朱彤怕是会生气，从而给自己的身体带来什么伤害。

    嗯……在这个世界上，没有一个母亲听到自家女儿要进夜总会而不生气的。

    说真的，程子媚进入红楼还是挺草率的，不说卢昌明和红楼有关系的事情，就说她的母亲朱彤，如果说卢昌明对付不了躲藏在红楼中的她，难道不会对付她的母亲吗？

    嗯……只要卢昌明抓住她的母亲，以此来要挟她，以她的孝心，也只能走出红楼，束手就擒了。

    很显然，虽然程子媚在商业经济方面有着很高的天赋，从小也挺懂事，但终究还是年轻了，对人性的理解也不算太深刻，她只想着自己躲避卢昌明，却没有想到卢昌明有可能丧尽天良会用她病入膏肓的母亲来威胁她。

    虽然叶青看出了卢昌明的本性，但事情终归过去了，也没有必要再提了。

    既然知道叶青是自家的恩人，所以朱彤倒是挺配合的，不管叶青能不能治好自己，朱彤倒也无所谓，反正自己都这样了，就当死马当活马医了。

