    听到宁凡这么说，众人才松了一口气，真害怕宁凡突然大开杀戒。

    可到底谁去送宁凡返回社区呢？如果送回去了被宁凡反手杀死了该怎么办？

    因此没有人敢站出来主动请缨。

    宁凡随便指了一个人，说：“就你了，开个车也婆婆妈妈的，一个个废物至极。”

    “我......”那个男子不敢。

    结果就被自己人给推了出去，唯唯诺诺的说：“宁少，请，我送你回去。”

    宁凡离开了山庄。

    司机亲自将宁凡送到了手机维修店里面，这才赶紧开车离开。

    走进手机店，宁凡见到一个胖妇女正在敷面膜，说：“老板娘，我昨天在你这修理的手机怎么样了？”

    “我不知道。”老板娘看了宁凡一眼，随口附和。

    宁凡也懒得跟这种人计较太多，说：“那这家店的老板呢？”

    “我就是老板。”

    第一次就算了，第二次宁凡就有点窝火了，做生意这么豪横的嘛？

    “我昨天送了一部手机过来维修，是一位大哥修的。”宁凡说。

    “你等一下我看看。”

    老板娘极其不耐烦的去翻箱倒柜，问道：“叫什么名字？”

    “宁凡！”

    很快，找到了苏雅的手机，为了方便寻找每一部维修的手机都会贴上标签。

    老板娘看了一下宁凡之后，说道：“三千的维修费。”

    “三千，不至于吧，怎么会有三千的维修费？”宁凡没有接手机。

    因为昨天宁凡已经问清楚，这一部手机太老了，里面一些芯片已经停产根本就无法进行维修。

    没有办法，毕竟是苏雅比较有纪念价值的一部手机，就让老板重新组装起来，让苏雅当做纪念品就好。

    重新组装的价格也就是三百块钱，加上一备份文件用的u盘。

    现在好了，直接开价三千，苏雅这部手机当初买的时候都没有一千块钱。

    这明显是在讹人嘛。

    宁凡说：“还是叫昨天那一位大哥回来吧，价格我跟他已经讲好了，你这个价格我实在没有办法接受。”

    “喂，你这是什么意思，这里的是我的店铺，价格自然是我说了算，赶紧交钱走人，老娘要关门了。”

    “那手机你就先拿着吧，我哪天再来。”

    这个价格是不会接受的，倒不是自己钱多就要接受价格，主要是这种故意讹钱的人让她得逞了，对方还不得变本加厉的坑害其他的顾客吗。

    没想到宁凡刚刚转身，老板娘便将手机扔进了垃圾桶里面。

    宁凡眉头微蹙：“你这是什么意思？”

    “没什么意思，反正你也不要了，那就扔掉了。”老板娘很随意的说。

    “行吧，我让有关部门来看看。”

    闻言，老板娘顿时就不悦了，猛地一拍桌子站起来，喝道：“你这是什么意思，难道你还想威胁老娘不成？”

    宁凡没有跟这种人啰嗦太多，反正有监管部门的，拿出自己的手机准备打电话。

    没想到老板娘跑过来拉住阻拦宁凡打电话，还不断的抢手机。

