    

    刘青玉精通阵法，战斗厮杀方面是他的弱项，在法王之中算的上最弱的一类，但是他在外界好歹也是个法王。

    此刻就算被秘境压制，他也是龙象初期高手，而陈炫呢，才只是个丹水境界巅峰，所以他将陈炫看做了一只随时可以捏死的蝼蚁。

    听了他的话，陈炫也是笑了，“看来有的人就是贱，本来你乖乖跪下磕三个响头，我或许考虑饶你一命，但是现在……”

    刘青玉顿时大怒，“小杂碎！嘴贱的很，今天我就先打碎你的狗牙，看你还敢不敢口出狂言！”

    他一声大吼，就要朝陈炫动手！

    然而他快，陈炫比他更快，他一双手还没打出去，便见到一只大手在他的面前飞速的放大。

    啪！

    一声清脆的耳光声传递到众人的耳朵里。

    刘青玉一声惨叫，整个人直接飞出了几米远，砸在侧面的墙壁上，将花岗岩的墙壁生生砸出了一个大坑，碎石噼里啪啦的往下掉。

    只是一掌，他的半张脸就高高的肿了起来，还红的发紫。

    “呸！”

    刘青玉张嘴吐出一口鲜血，其中还混着几颗碎裂的牙齿，他整个人都蒙了，想不通一个丹水境界巅峰的陈炫为何能把他扇飞，“小杂碎！你……”

    他张嘴就要大骂，然而陈炫脚踏莲花，一步就来到了他的面前，飞起一脚踹在他胸口。

    只见陈炫这一脚踹下来，那可就了不得了，众人只见到陈炫的脚上有莫名的光辉在闪动，那一脚踹出，就好像一颗流星在飞腾！

    轰！

    刘青玉只感到胸口痛的要死，有一股破坏力极强的神通渗透到他的身体之中，让他骨骼咯吱咯吱作响，撕裂般的剧痛！

    他已经顾不上陈炫为何有那么强的实力了，只是拿手指着陈炫疯狂的大骂了起来，“小杂碎！老子是一玄道宗的人，你敢打我，我教定要……”

    伸手一把揪住此人的手指，陈炫猛的一用力，咔嚓！

    一声清脆的裂响声伴随这的却是刘青玉凄厉的惨叫。

    陈炫已经是一把捏断了他的指头。

    “你说你要打断我的四肢？拿我去喂狗？”陈炫冷笑了起来，刘青玉被陈炫打的凄惨无比，知道现在不是嘴硬的时候，只是一双眼睛怨毒的看向陈炫，如果眼神能够杀人的话，只怕陈炫已经被他杀了无数遍。

    “放了我！我在一玄道宗的地位不是你可以想象的！”刘青玉冰冷的说道，还是要拿他的背景来威胁陈炫。

    “看来你还是没搞清楚状况，你的狗命现在在我的手上，我倒要看看你丢掉了修为，一玄道宗还不会不会为了一个废物来杀我！”

    “你在搞笑吗？你以为你是谁？一个丹水境界就妄想破开我的法王之躯？”

    刘青玉死到临头，还不自知，他也是被巨大的屈辱搞的晕了头，完全忘记了，一个能够三两招将他打翻的丹水境界巅峰是一般的丹水境界巅峰吗？

    陈炫一声冷笑，神通运转了起来，手掌一动，已经是有一道凛冽的刀光在手心闪烁了起来。

    这一刻，在众人的眼底，陈炫手掌已经不是手了，而是一柄刀，一柄绝世锋利的刀。

    噗嗤一声闷响，在刘青玉双眼狂凸，不可置信之中，陈炫那如同神刀一般的手掌已经是一把刺进了他的丹田之中！

    陈炫可以清晰的感觉到，刘青玉那枚跳动的金丹已经是被握在了手里。

    “你要干什么！”刘青玉这下终于是惊恐了起来，尖叫着问道。

    “做什么？你说呢？”

    在众人不可思议的眼神之中，陈炫一把将刘青玉的法王金丹给挖了出来！

    这是一枚银色的金丹，静静的悬浮在陈炫的手心之中。

    围观之人见到这一幕，简直是震撼的无以复加，差点没惊的咬掉自己的舌头，“此人真的是丹水境界巅峰吗？”

    “他刚刚那到底是什么神通，居然连法王的法躯都被他破掉了，直接挖出法王的金丹！天哪？”

    “这可是一个法王，居然就这么被废了！”

    “刘青玉刚刚是多么的不可一世，现在呢？在这个年轻的小伙子面前，简直连狗都不如！”

    众人议论纷纷，完全不敢置信！

    刘青玉整个人更是面如死灰，一张老脸上再也没有了刚才的嚣张狂妄。

    在这个实力为尊的世界，修为就是一切，就算是他最为擅长的阵法之术，也需要强大的修为作为后盾！

    没有了修为，他什么也不是！他从前极为自傲，得罪了许许多多人，现在没有了修为，今后将生不如死！

    这一刻，他深深的后悔了起来，后悔当初没有刻苦修炼战斗厮杀之术，后悔招惹了陈炫这个煞星！

    然而世界上没有后悔药可以吃，陈炫将他的丹种收了起来，将其仿佛垃圾一般扔到了一边，陈炫却是转头走向了另一个人。

    “你，你，你要干什么？”

    钱公子嘴里惊恐之极的叫了起来，现在的陈炫在他的眼底已经是犹如一个魔鬼一般了！

    特别是他师叔的金丹被生生挖出的一幕，他觉得自己恐怕一辈子都忘不了！

    “我爹是一玄道宗的法殿长老，放过我，只要你放过我，本座可以给你灵石，无数的灵石！”

    钱公子痛苦流涕，疯狂的大喊了起来，陈炫还没有走近，他已经是仿佛受到了世界上最为严酷的刑罚一般，惊恐之极的嚎叫着。

    此人一看就是个脓包、废物，陈炫倒也是懒得和他多计较，一脚踹在他身上，将其踹飞出十几米远，直接踹断了他几根肋骨。

    此人躺在地上凄厉的惨嚎着，仿佛一只死狗。

    这钱公子先前也是个嚣张无比的角色，众人都对他阿谀奉承，他对陈炫不屑一顾，现在结果呢？

    这小子好像一只死狗躺在地上，受了极重的伤，在这个危险遍地的幽蓝洞府里，有没有命活，那都是看他的运气了。

    陈炫没有继续理会这些家伙，身形一动便是朝那子母天坟之中走了进去。

    叶月离和那一对侏儒童子自然是跟在陈炫的身后，心中极为有底气。

