    赵怀安炒了个竹笋炒肉丁，肉虽不多，可那肉丁在锅里传出的阵阵爆香味儿，却勾人馋虫。

    罗婉儿看着火，觉察出赵怀安在放调料，她抬了抬眼皮，就看赵怀安正在放着豆瓣酱。

    这豆瓣酱是用胡豆和辣椒做成的，俨然是个万金油一般的存在，但凡是个菜，都可以加。

    村里人每年都会做，故而，谁家都不缺这个。

    若是往日，罗婉儿自不会在意这个酱料，可连着吃了好几日没多少辣味的菜，如今，罗婉儿看着豆瓣酱的目光竟也带了几分亲热。

    她想让赵怀安多放一些，话到了嘴边，又咽了回去。

    这人平日里口味就吃的淡，只怕是不能吃辣的，她一个外人，还是莫要要求太多。

    更何况，赵怀安的心情瞧着也不怎么好。

    多一事，不如少一事儿。

    灶下传来一阵‘噼里啪啦’的爆裂声，赵怀安垂眸往灶下看去，就撞上了罗婉儿那殷殷期待的目光。

    赵怀安愣了愣，心里的那股子闷气骤然间土崩瓦解。

    他顺着她的目光往自己手里的豆瓣酱看了一眼，一时哑然。

    他分明从她脸上看到了期待，她喜欢这豆瓣酱？

    可她上次明明让他不要加那么多油辣子，豆瓣酱里全是红辣子，放多了，笋子一定会很辣。

    心里想着，赵怀安不动声色的放了一勺子豆瓣酱，又用余光扫了罗婉儿一眼。

    果然如他所想，灶下女子的眸眼中顿时就亮了几分。

    赵怀安手顿了顿，索性又连着盛了两三勺。

    罗婉儿原本还极为高兴的，今日终于不用吃那寡淡没味儿的菜了，可赵怀安这举动实在异常，她又忍不住看了他一眼。

    眼看着赵怀安没有异样，她方才松了一口气。

    晚间，总算尝到辣味儿的罗婉儿格外满足，连着饭都多吃了一大口。

    赵怀安看着她眉眼弯弯的样子，他扯了扯嘴角，只觉自己十分可笑，她本就想和他和离，他又何必期待她将他看做是夫君？

    日子还长，他不能急。

    次日，罗婉儿几瓶胭脂和唇纸去了绣坊，打算先给花掌柜看看，若他瞧得上，她再多带一些来。

    花掌柜起初虽有好奇成分，但更多的还是想帮帮罗婉儿的忙，他原本也没觉得罗婉儿能做出多好的胭脂。

    毕竟，县里的胭脂斋什么样的胭脂都有，可现如今，一看到罗婉儿这些精致的胭脂盒，他面上就多了一丝认真和严肃。

    这是生意人看到商机时才会有的一种严肃。

    他极快的将胭脂盒打开，立马就闻到了一股子沁人心脾的香味儿。

    他原本是不懂胭脂的，可此刻，他却觉得这胭脂一点儿也不比胭脂斋的差！

    “罗娘子，这些都是你做的？”他不无惊讶的问了一声。

    罗婉儿点了点头，花掌柜惊了好半晌，终将她手里的胭脂一并接了过去，拍着心口道：“罗娘子，你且放心的将这些胭脂放在我铺子上卖，价格我们好商量。”

    罗婉儿有些诧异。

    花掌柜这绣坊卖的多是些绢帕、床套之类的，隔壁的成衣铺也全是些成衣，也没见他卖过什么胭脂水粉的。

    她本以为，花掌柜有别的熟人在卖胭脂，不想，他竟想亲自卖。

    两人话说及此，花掌柜自也有些不好意思了。

    “你也看见了，我这摊子上从未卖过胭脂，想来，一开始的生意也不会好到哪里去，但罗娘子你放心，只要你东西好，我保准让你赚大钱！”

    花掌柜说的极为诚恳，他原本就嫌自家绣坊里的东西太单一了，如今添了罗娘子这些胭脂，倒又多了一种特色！

    “好！”罗婉儿点头笑了笑，“若是卖的好，我再做些不同颜色的口脂来。”

    花掌柜脸上又是一喜，还是不同颜色的口脂！

    在他这青河县，也就胭脂斋一家才有卖不同颜色口脂的，而且，种类也就那么三四样，不想，有朝一日，他这小小绣坊，也能有不同颜色的口脂卖！

    花掌柜几乎是亲自将罗婉儿送出了绣坊，若不是罗婉儿不愿意，他还想亲自将她送出绣坊一条街！

    小晌午的时候，罗婉儿就回到摊子上了。

    摊子上一时少了两个人，正当忙不过来，林芝芝一看她回来，整个人才松了一口气：“怎么样，婉儿，胭脂可卖了？”

    罗婉儿好笑，正要开口，摊子上又来了几个老主顾。

    两人也顾不上寒暄，就各自忙了起来。

    而此时，街道对面，两个妇人抬了一筐子的白菜从一旁经过，看的摊子上的情况，忍不住都撇了撇嘴。

    待走远了些，两人方才忍不住抱怨了起来。

    “我还说是什么味儿，一股股的往咱学堂里钻！前两日，我还道自己鼻子出问题了呢，结果，都过去好几日了，这味儿就没断过，原来，这臭味儿就出自那摊子上。”

    另一个人连忙点头：“可不吗，还不知道夫子和学生们闻到了没有，大家读书就够辛苦了，可别被这味儿给熏坏了身子。”

    两人谈论间，就见有个年轻男子走了过来：“婶子，敢问吴夫子住在哪个屋？”

    其中有一人朝吴夫子的住处指了指，那人立马就朝前面走去。

    等人走远了，两婆子方才议论起来。

    “那是谁，瞧着倒是面生的很？”

    “还能有谁，定是吴夫子相中的女婿呗！”

    说着话，两人脚下却没停。

    学堂中共有师生两百余人，如今她们还得赶着时间烧饭，唯恐再耽搁下去，会误了饭点。

    杨秀将两人的对话听了个一清二楚，他照两人指的方向走去，果真看到了坐在屋里的吴月牙。

    杨秀朝吴月牙笑了笑，吴月牙皱了皱眉头，就听他爹唤了她一声：“月牙儿，有客到了，快些出来。”

    吴月牙放下针线活，慢吞吞的走了出去，就见他爹和杨秀已经坐在一处喝茶了。

    “月牙儿，快些看看，杨公子给你买了多少蜜桔，你倒是有口福了。”

    许夫子才刚说完，杨秀忙道：“夫子，快别这般客气，不管我日后怎样，月牙儿永远是我的小师妹。”

