    听到了特克斯神父的话，方林岩顿时哈哈一笑，

    特克斯神父立即反应了过来，脸色都为之涨得通红，指着方林岩却说不出话来。

    不过这个时候，旁边墙壁上挂着的画像当中，却忽然传出了一个淡然的声音：

    “特克斯，你让扳手来我这里吧。看来他确实是掌握了一些信息。”

    方林岩顿时转头看去，惊奇的发觉发出声音的竟然是画中的人。

    这幅画上的内容是一个老人站在了修道院高处观景阳台上，眺望远方升起的朝阳，此时方林岩仔细看去，那个老人的脸容居然和自己救出来的莫莱格尼大主教很是相似，而声音正是从画中的老人口中发出，见到方林岩看了过来，画中的老人居然还微微颔首打了个招呼。

    见到这一幕，方林岩这才明白了过来。莫莱格尼大主教既然能通过这幅画说话，那么就有很大的概率能旁听，难怪自己随便设了个套，特克斯神父就慌忙无比的落了进去。

    现在看起来，神父的辩解并不仅仅是针对自己，只怕更多的是要说给莫莱格尼大主教听的，可见大主教平时的积威很重，应该是将特克斯神父压制得很厉害这种。

    听到了莫莱格尼大主教发出了指示后，特克斯神父顿时不说话了，对着画像深深鞠了一躬，然后就默不作声的站起来，对准了方林岩比出了一个手势，让他跟随在自己后面。

    两人一前一后走在了凌晨寒冷的夜风当中，周围都是古旧失修的建筑，脚下的道路虽然铺上了青色的石板，却是坑坑洼洼的，稍微不注意就会晃荡一下，然后下方的积水喷射出来将裤腿彻底打湿，四下里的灌木也是影影倬倬的，仿佛鬼怪一样在风里面不停的摇曳着。

    不仅如此，大概是因为教堂已经是处于城市边缘，颇为偏僻，所以夜里还有猫头鹰之类的鸟类活动，不时都会发出一声凄厉的号叫声，令人情不自禁的生出毛骨悚然的感觉。

    大概走了五分钟左右，就开始来到了一座塔楼前方，特克斯神父带路到了这里之后，就对着塔楼跪倒在地做出了忏悔的姿态，仿佛一座雕像似的。

    紧接着，塔楼前面的门直接就嘎吱一声打开了，方林岩拾阶而上，来到了二楼以后，便发觉这里已经被改造成了会客室的模样：

    地板上新铺上的红地毯，墙壁上临时挂起的几幅深色调抽象派大师名画，贴着柱子摆放的晶亮盔甲架，还有旁边拥有着浓厚巴伐利亚风格的帷幔和流苏，将这简陋的塔楼房间装点出了一种宫廷会客室的豪华感。

    莫莱格尼大主教就端坐在了一张写字台后方，脸上带着淡淡的微笑看了过来，貌似和蔼，却是不怒自威。

    方林岩走上去，深深的鞠躬道：

    “非常荣幸能再次见到冕下。”

    此时方林岩的恭敬乃是发自内心的，因为这是对强者最基本的尊重，他可没有忘记，面前的这位貌似风烛残年的老人，可是在封闭的环境下干掉了两头强大的死亡之虫，还让它们死无全尸！

    莫莱格尼大主教微笑道：

    “冕下这个称呼并不适合我，其实，在二十年之前，我更喜欢被人叫做上帝之鞭。”

    大主教说得风轻云淡，但方林岩却读出了这四个字当中的惊心动魄。

    神职人员喜欢将那些异端称为迷途的羔羊，自身的定位则是上帝的牧羊人，而上帝之鞭的意思，便是由至高无上的上帝握持，用来狠狠惩戒那些不听话的羔羊的工具。

    只有那些非常强大，并且立下了赫赫功勋的强人，才能得到这个荣耀的称呼！

    方林岩很认真的道：

    “阁下，我是带着友谊而来，否则的话，就不会在发现了征兆之后封锁一切消息，独自来到这里，而是会直接去魔法部或者泰晤士报的报社。”

    “我内心坚信，沐浴在主的荣光之下的各位牧者，必然是在做正义的事情，所以来到这里其实只是想要获得一个真相，以免往后的岁月里面辗转反折，良心不安。”

    莫莱格尼大主教点了点头道：

    “好，你要真相，那么我可以告诉你真相，不过知道了真相以后，你也要帮我做一件事。”

    方林岩道：

    “既然大人开口，那么我自然是义不容辞。”

    莫莱格尼大主教沉默了一会儿，端起了旁边的水杯喝了一口道：

    “这件事的开头，要从六十年前说起了........我那时候还只是个少年而已，跟随着当时的迪兰大主教去执行一项秘密任务，这个任务的内容让当时只有17岁的我非常愤怒，因为竟然有妄人插手进了了神的领域，探索生死的禁忌！”

    “现在还记得，我们行动的那天晚上天空当中划过一道又一道的闪电，暴雨简直就像是泰晤士河决堤一样直接从半空当中疯狂泼洒下来，我们身上的油布雨披毫无用处，在几秒钟内就让全身上下都湿透了，不时都传来了大树被狂风吹断的可怕咔嚓声音。”

    “可是，迪兰大主教却告诉我们，只有在这样雷雨交加的夜晚，我们要抓的人才会老老实实的呆在他的实验室里面，否则的话，平时根本就别想见到他的人！”

    “然后我们进入到了他的实验室里面，这个人完全的醉心于他的研究，表现出极度狂热的态度，对我们的到来完全都没有理会。”

    “然后，我就见到了终身难忘的一幕，在试验台上，这个人用大量的尸块缝合出来的一个巨型怪物，在雷电的持续轰击当中居然被赋予了生命，然后摇摇晃晃的站了起来！”

    “那是我第一次见到我的朋友，维克多.费兰肯斯坦！”

    听到了这个名字，方林岩顿时呆了呆，他万万都没料到，居然从莫莱格尼大主教的口中听到了这样的一个名字。

    莫莱格尼大主教面容古井不波，看着摇曳的烛火道：

    “那一次，是维克多.费兰肯斯坦这个名字第一次走入到我的生活当中。他被抓住不仅不认罪，更是用非常坚决的态度告诉我们，他一定会继续从事自己的研究，哪怕是死亡也不能让他放弃对知识的追求。”

    “接下来，我就听说维克多.费兰肯斯坦遭受火刑的消息。”

    “当时，我以为他只是被我抓住的犯人之一，会迅速的消失在我的生活里面，而他也确实消失了整整十五年。”

    “在我三十二岁的时候，发生了一件令人心碎的事情，我已经决定要终身侍奉主，所以当返回家乡看望父母的时候，情不自禁的将对下一代的感情投注在了侄子小科雷的身上。”

    “他长得白白胖胖的，很爱笑，手背上一戳就是一个小小的凹陷，并且只要有我在的时候就和我特别亲近，长得也像我，体内也有着我们家族的血脉，所以在我的心目当中，小科雷就是我的儿子。”

    “但是半年之后，同乡人给我捎来了一条噩耗，小科雷得了白喉估计不行了，我当时脑海里面一片空白，还没有离开修道院的时候，就在走路时候狠狠的摔了三跤，鼻血长流，旁边的人看我的眼色都十分古怪。”

    “我把这些事情抛在了脑后，心里面就只有一个念头，那就是把小科雷救下来。”

    “当时我也不知道是怎么回去的，赶回去以后，小科雷差不多都奄奄一息，连话都说不出来了，旁边的人都说没救了。”

    “我抱着小科雷出了门，发狂似的去找洛特医生给他放血，还打算用颠茄叶，盐加上三盎司蓖麻油给他灌肠，可惜在出门之后不久，他的身体就开始变冷。”

    “我的理智告诉我，小科雷已经死了，在我出门的时候就死了，可是我不甘心啊，我真的很不甘心。”

    “在他身上，我投注了太多的感情，父爱，缺失的亲情，还有弥补我这一生都不能拥有自己子嗣的遗憾，小科雷死了，我的人生仿佛都失去了色彩。”

    “偏偏在这个时候，迪兰大主教出现在了我的面前，他问我想不想救活小科雷，但这有可能会犯下大罪。”

    “我毫不犹豫的告诉他，只要能让小科雷活过来，所有的大罪都归于我的身上。”

    此时听到了这里，方林岩差不多都已经猜到了下面发生的事情，诸多伟人在生与死的面前都看不开，甚至神灵都是人类为了战胜死亡的恐惧而塑造出来的精神鸦片。

    因此莫莱格尼大主教此时做出的选择其实并不难以理解，换成了方林岩自身，多半也不会例外。

    老人在怀念往事的时候，总是会情不自禁的沉浸其中的，因为那会让他们想起昔日的青春岁月......隔了好一会儿，莫莱格尼大主教才从沉思当中退了出来，继续轻声的道：

    “然后迪兰大主教就带我去了一座废弃的城堡，在那里，我又一次见到了维克多.费兰肯斯坦.......本来早就应该在火刑架上化为灰烬的他看起来气色还不错，除了已经谢顶了之外。”

