    “又是狼？”

    “看样子，烈风战狼又能进阶了。”

    嘴角勾起，云天泽丝毫不惧，当即操控着一堆召唤兽冲了上去。

    甚至于，云天泽都没探查那群黑色巨狼的属性。

    开什么玩笑，足足九个召唤兽，其中两个属性丝毫不比BOSS差，每个都拥有技能，死了就能重新召唤，还会担心面对一个小怪？

    没错，红名怪也分为高级与低级。

    一开始的红名怪，只会根据玩家与自身的距离触发。

    云天泽自己不上前，那群召唤兽自然也不会引动怪物攻击，除非它们主动进攻。

    这样一来，就演变成了九打一的状况。

    有着巨力破山甲在，正面硬刚怪物都不怕，更何况还有其他召唤兽给它打下手？

    不过五秒钟时间，那一头黑色巨狼就哀嚎着倒地。

    “5秒钟，时间似乎有点慢。”

    “哎，尽快给我多出点新物种，这样才能召唤出更多宠物来。”

    “什么时候一次性召唤几百上千个怪物，恐怕我躺着睡觉都能刷怪升级。”

    憧憬了一下未来，云天泽继续操控着召唤兽屠杀黑色巨狼。

    “叮！”

    “系统提示：恭喜玩家成功击杀魔狼，吞噬基因0.03！”

    当第三头魔狼惨死后，终于触发了吞噬基因效果。

    经验值也不低，以肉眼可见的速度上涨，饶是云天泽都心中暗喜。

    于是乎，云天泽也更加卖力，自己也出手，加快屠杀黑色巨狼的脚步。

    十头……一百头……足足杀了两百来头魔狼，刚升到17级没多久的云天泽，再次升级，又杀回了等级榜首！

    先前平天大圣也就是刚17级的样子，BOSS被他抢到手，估计现在他们还在杀穿山甲刷套装，根本不可能冲到18级。

    回到榜首，云天泽耳旁很快响起通讯录的声音。

    打开一看全是来自庄默云、翻天大圣还有一点朱砂他们的道贺。

    高冷的云天泽一概不回，继续自己的刷怪之旅。

    “叮！”

    “系统提示：恭喜玩家成功击杀魔狼，吞噬基因0.02，达到1点，使得技能烈风战狼提升，进阶为风魔双头狼，全属性提升1000%，并领悟技能魔狼之怒（汇聚魔气，对30码内敌方目标突出一道魔气，造成300%的魔法伤害，并有10%几率使目标陷入颤栗状态，防御力、攻击力降低90%，持续时间3秒，冷却时间60秒）！”

    “好家伙，又是十倍的属性提升！”

    “这技能效果，也有点霸道啊，300%的伤害，还能降低90%的攻击力与防御力！”

    “风魔双头狼，这是一朝翻身啊！”

    看到提示，饶是云天泽都不禁惊叹出声。

    这个时候，风魔双头狼的属性已经逆天，气血值高达10000点，攻击力高达600点，防御力高达300点。

    这个属性哪怕让它去单挑更高等级的BOSS，恐怕都能无伤斩杀。

    要是找到新的狼类怪物，多杀点，没准，再次进阶后的风魔双头狼，气血值能突破十万，攻击力也能达到近万！

    不过，新的系统提示很快落下。

    “叮！”

    “系统提示：由于风魔双头狼属性超过玩家五倍，在玩家属性未提升前，不可吞噬基因，再次进阶！”

    “……”

    刚想再找些狼类怪物的云天泽，当即放弃了想法。

    不过，他已经很满足。

    以风魔双头狼如今的属性，不管是面对怪物还是BOSS，几乎都能做到碾压。

    哪怕白银级BOSS来了，也挡不住这高达600点的攻击力！

    既然无法再吞噬狼类基因，云天泽也懒得再在这浪费时间，迅速离去。

    “叽叽喳喳！”

    没过多久，突兀有一阵鸟叫声响起。

    一直没看到怪物的云天泽抬头看去，却见不少的麻雀零散站在枝头上，ID一片血红。

    很显然，接下来要对付的怪物，是鸟类！

    “这么快，就出现了空中怪物？”

    “好家伙，那看起来，只有靠我和狂化黑魔蝙蝠了啊！”

    眉头微挑，云天泽不由得神色凝重起来。

    狂化黑魔蝙蝠的属性，连山豹王都略有不如，想要单杀高等级怪物，难如登天。

    心中想着，云天泽目标锁定在一头麻雀身上，探查术技能施放。

    唰——

    光芒闪烁，那一头麻雀的属性，当即化作面板，浮现在云天泽面前。

    “黑雀”。

    “等级：28”。

    “气血值：2000”。

    “攻击力：130”。

    “防御力：80”。

    “技能：扑杀、羽翼斩”。

    “描述：被一股邪恶力量侵袭，变得暴躁的麻雀，小心点，吃了它们，或许自己也会变得暴躁”。

    属性并不算强力，如果风魔双头狼巨力破山甲能攻击到它的话，分分钟就能秒杀。

    “嗯？不对啊，风魔双头狼的技能，好像有两个都是远程！”

    一念至此，云天泽连忙看向风魔双头狼。

    进阶后的它，此时有着两个脑袋，一个脑袋发青，一个脑袋涌动着魔气，看起来颇为诡异。

    再一看技能，云天泽不由得露出笑容。

    果然，两个技能的范围都是30码！

    “黑雀就80点防御力，也不知道，会不会直接被秒杀。”

    眼珠子转动，云天泽自己都没出手，操控着风魔双头狼，施放技能。

    嗡——

    青色的光芒从风魔双头狼的脑袋中汇聚，紧接着，一道风刃破空而出，瞬间朝着云天泽锁定的黑雀杀去。

    噗嗤！

    风刃尤为锋锐，瞬息间就将那一头黑雀给斩成两半，随后，风刃威势不减，又打到了另一头靠的比较近的黑雀身上！

    噗嗤！

    “-3128！”

    “-2876！”

    恐怖的伤害数字浮现，那两头黑雀，径直化作白光消散。

    “嘶，果然是秒杀！”

    云天泽双眼一亮，又将目标锁定在另外一处的树枝上，上面赫然有着五头黑雀。

    心念微动，黑色魔气涌动，下一刻，黑色光柱冲天而起，猛地将五头黑雀给尽数吞噬。

    还没等到伤害数字浮现，一道清脆的系统铃声，已是响起在云天泽耳旁。

    “叮！”

    “系统提示：恭喜玩家成功同时击杀五头黑雀，触发万物通灵效果X5……”

    “嗯？！”

