    第39章 提升技能

    “所以咱们不可能会去岸上走。可如果在沼泽里面走，那么咱们还没等到岸边，就肯定会被他们发现并且被他们抓住。

    再说了，咱们几个人的体力也根本不足以支撑到那个时候。”

    听到这话几个人脸色瞬间黑了不少，心想之前他们还说的好好的，结果这又过不去了，这个怎么办？

    他们现在已经走了一会，几乎是进退两难，现在往后面走已经来不及。

    况且他们还并没忘记蓝军的热成像，如果他们再继续在林子里面待着。

    他们身上的热量必定会被热成像发现，所以他们绝对不能继续在岸上呆着。

    “可你也知道我们继续在这里呆着也根本不行，可我们要是下去找哲也行不通，那总不能就在这儿呆着吧？

    况且咱们还是要赶紧想个办法再耽搁下去，估计蓝军的人就发现咱们了。”

    李聪在于说完这话后，身旁的几个人脸色也非常凝重，这时候陈昊说道。

    “现在有个方法的确是可以往前面走，那就是球度过去，这球度和正常球度不一样，我们在岸边找一些树枝做个牌子。

    虽然牌子划不了，但最起码可以用绳锁来旁边的那些树干，只要我们看住身上的泥巴，就不会被他们发现。”

    “可是我们总不能一直上岸带着吧，就像陈昊哥你说的那样。

    如果我们把绳索固定在岸边的轮子上，可林子上我们也不能长久在上面呆着。

    时间一长，身上的泥巴要是掉了，或者是身上的热量散发出去。

    那么热成像就会必定第一时间发现，所以我们根本无法在岸上待着。”

    听到了何晨光的话之后，旁边的李聪也是点了点头说“没错，如果我们要有人从岸上来回走动，绑着绳索，那还不如我们直接就从岸上过去了。

    况且你们可别忘了之前我们是看过地图的，我们现在的地方虽然岸边有林子。

    可再走大概十米左右，我们的周围可是连一点树干都没有就更不用提上岸了，所以我们现在必须想个办法。

    如果真的想不出来那必须赶紧上岸，因为再过十米左右我们就无法上岸了。

    况且随着我们在岸上走动，身上的泥巴也会立即掉落，根本无法保障热量无法扩散。”

    李聪说完这话后，几个人脸色也是瞬间凝重，他们并不是傻子。

    而且野外行军的能力他们也是学习过的，虽然不比老兵，但他们也最起码能懂得几分。

    几个人不再说话，当陈昊在看到他们脸色不太好看后，叹了口气说道。

    “行了，这个事你们就不要操心了，你们相信我我是不会让他们发现的，咱们就必须在里面走。”

    说完这话后，陈昊带头直接往旁边的林子里面走了几步。

    在看到周边的树干后，他毫不犹豫地将上面折断，趁着身上的热量并没有恢复，陈昊连忙开始操作了起来。

    其余的几个人在看到陈昊这动作后，他们也是无声叹气。

    心中虽然无奈陈昊的执着，但眼下也别无他法，随后他们几个人就和陈昊一起开始折断树枝。

    大概过了有十来分钟左右，在他们身上的热量恢复之前，终于将一个竹排的做好了。

    “我们就利用这牌子往前面走。”

    听到这话后几个人一愣，但现在也别无他法，于是他们几个人找了一些东西当做桨就往前面划。

    其实陈昊要是想从这里面通过还是非常简单的，毕竟书上的内容已经成为了自己的技能。

    要是想过去其实并不难，可眼下他们几个人的人数实在是太多。

    要想平安地从这面度过，还真不那么容易，况且他们还要随时注意身上的热量会不会散发。

    无奈下他们只能一边划着脚慢慢前行，而另一边还要时不时刻的往身上抹着泥巴。

    好像是陈昊这个办法还算不错，大概过了个半小时左右，他们终于前进了不少。

    看这速度还真让他们吃惊，因为这样的速度竟然比他们在水里走还要快上那么一点。

    “陈昊哥还别说，这办法还真是挺好的，之前我还以为咱们根本滑不动呢。”

    和王杰的想法一样，他们几个人都以为这房子要是放在泥巴里。

    再加上他们几个人的重量是根本行不通的，但是他们忘记了一点，那就是筏子在泥巴上的摩擦力。

    况且他们这么多人不停的在后面摆动推动泥巴，怎么可能一点不动弹。

    是的，陈昊让他们几个上了筏子，不是要推动木筏，而是推动泥巴。

    听起来虽然一个意思，但结果却是不同。

    他们是利用泥巴的推动力，让他们前行。

    “我们现在往前面走的速度虽然慢了很多，但最起码咱们保证了身上的热量，从而让我们的体力保存。

    而且只要保证我们身上的泥巴没有风干，没有大块脱落，其实我们的热量是根本散发不出去的。”

    听到这话后旁边的李二牛打了个摆子，其实他们现在也挺冷的，不过比在泥巴里面走动还是强了不少。

    “那咱们赶紧走，再耽误下去，估计咱们就被发现了。”

    “对没错，虽然咱们现在保证了自己身上的热量，但同样的在蓝军面前爆发热量的几率也大了不少。

    咱们还是要再小心一些，时不时的往身上弄点儿泥巴什么的，别让他们发现。”

    听到这话后几个人不敢大意，接着捞起泥巴就往身上敷了好多。

    这样的方法虽然笨拙，但也的确是避免了蓝军的发现。

    时间一分一秒的过去，他们大概从半夜开始，走了几个小时，眼看着马上就要天亮，他们脚下不敢再继续耽搁。

    “兄弟们马上就要上岸了，咱们加点紧，要是天亮咱们还上不去，估计就被他们发现了。

    况且沼泽地的后面可是他们蓝军大本营的后方，我们必须在他们发现之前找个落脚的地方。

    否则还没等咱们偷袭大本营的结果，咱们就被他们发现了。”

    听到这话后几个人脸色一顿毫不犹豫地开始准备了起来。

    (本章完)

