    “你终于回来了！”

    “呜呜呜叶涛出轨了，他也是个坏男人，我的眼光也不行。”

    ……

    宁憧还没出电梯就被人猛扑，懵了。

    她看着抱着自己哽咽哭诉的唐棠：“叶涛？”

    旁边的祈总裁脸色一黑，极其不悦。

    不会找其他人哭去？

    自从历景之后，他对靠近宁憧的女人有了阴影。

    祈二爷忍着想要把唐棠扒开的冲动，冷着脸站到一边。

    “对。”唐棠像是找到什么可以倾诉的同类人，甜美像洋娃娃一样的脸上浮现愤怒与悲伤，“他和别的女人在一起了……你离渣男远点，他们都是渣男！是一丘之貉！”

    唐棠把宁憧拉开。

    以看人渣的眼神看着祈亦景。

    祈亦景：“……”

    叶涛，希望你给我一个解释。

    以及还一份清白。

    祈二爷到底是有绅士风度在身上的，冷冷扫了唐棠一眼，淡淡的藏着温柔的声音对宁憧道：“我在办公室等你。”

    “别哭别哭。”宁憧安慰着唐棠，还是有点不敢相信，“你是说叶涛出轨了？真的？”

    叶涛不至于做出这种事吧。

    唐棠红着眼睛想了想：“我亲眼看见他家里有女人。”

    “小陈也说他出轨了。”

    一直偷听的小陈急忙撇清关系：“我没有！！”

    他只是在委婉解释。

    “你就是那个意思。”唐棠只是甜不是傻，不至于连点话外之音都听不出，“宁憧，我该怎么办？我们都好倒霉，碰到坏人了。”

    “……”

    看着悲伤的唐棠，宁憧无奈：“那我陪你去看看怎么样？”

    “说不定只是朋友，叶涛不像会做那种事的人，你不也不确定吗？”

    唐棠吸了吸鼻子：“好。”

    得知宁憧刚来就要走，祈亦景微微拧眉，但没有拒绝。

    在洛城，她绝对安全。

    正好他也有点事要处理。

    “把我所有的绯闻全撤下去。”祈亦景给公关部下命令，“以及准备一场发布会，我要澄清一些事情。”

    “总裁需要什么时候？”

    “一个小时内。”

    公关部错愕了一秒后立刻去准备了。

    网上的所有绯闻和照片在五分钟之内销声匿迹，就连下载储存下来的消失得都一干二净……前段时间还沸沸扬扬的新闻瞬间就消失在大众视野。

    好像那是不存在的。

    “好的，明白了。”行政秘书挂掉电话，站起来对同事们道，“十分钟后开会，全体都有。”

    秘书们惊了。

    全体开会？

    还没有主题？

    对于同事们询问的眼神，行政秘书摇摇头：“总裁只说开会，其余的什么都没说，总之大家做好准备吧。”

    什么都没说做什么准备啊……这不就相当于考白卷。

    十分钟后，员工们有序走进会议室，一个比一个心惊肉跳。

    祈亦景坐在主位，一身合体剪裁的西装将他衬得高贵完美，没有一丝瑕疵的俊容上神色平静，淡漠的睨了眼众人，薄唇扯开：“都到齐了？”

    员工们紧绷。

    难道是要宣布什么恐怖的事情……比如将他们都开除？或者是全部降薪？

    “到齐了。”

    祈亦景淡淡颔首，问：“刚才和我一起出电梯的人看到没有？”

    众人被问懵。

    那个女人？

    有一半看到有一半没看到。

    总裁问这个做什么？要考什么吗？

    众人忐忑。

    祈亦景也不在意，手指轻轻敲下键盘，一张宁憧的照片被投屏。总裁环视一周，在无数疑惑不解的眼神里，淡淡道：“介绍一下，这是我的妻子。”

    众员工：“？？？”

    他们静候接下来的话语，结果祈亦景双手合十的看着他们，神色淡漠又暗藏骄傲，并没有后文。

    “……”

    所以提心吊胆半天，您就是要介绍一下您的妻子？！

    总裁您特么真是一个老六！

    员工们暗自埋怨，少数几人则不意外，他们在小陈的乔迁宴上见过宁憧了，唏嘘不已，原来总裁和夫人没有闹婚变啊。

    还如此高调秀恩爱。

    “夫人真漂亮，和总裁您真般配！”突兀的声音响起。

    众人表情古怪，齐齐看向拍马屁的选手。

    总裁可是最不喜欢别人拍马屁的。

    总裁只喜欢实干。

    种子选手小陈没有半点尴尬：“能配得上总裁的，只有夫人一个，这夫妻相一看就是早就注定的！会恩爱一生！”

    叶助那边的事情眼看就要暴露，眼下唯有抱紧总裁大腿。

    “总裁能把和夫人的婚纱照给我们看看吗，一定是世界上最完美的婚纱照！我几乎都能想到小总裁以后会有多可爱帅气了。”

    同事们：“？？？”

    你咋还上瘾了呢？

    越说越离谱，以前怎么没发现小陈是个马屁精。

    再看向总裁，总裁面无表情，听完废话纯属出于礼貌。

    就在大家以为祈亦景无动于衷时，他忽然沉吟：“有眼光。”

    说完优雅离开会议室，离开前嘴角疯狂上扬。

    嗯，的确该考虑考虑小总裁了。

    他和阿憧的孩子会长什么样呢？有了孩子，应该就没有那么多不要脸的废物再觊觎她了，她也会收心不去理会历景那个变态。

    越想，祈亦景越觉得这很可行。

    小陈的提议很不错！

    得赏！

    众人：“？？？”

    总裁您还是从前那个刚正不阿的总裁吗？您变了啊！！

    他们幽幽看向小陈，充满鄙夷与嫉妒。

    呵，马屁精！

    啊tui！

    “我怎么觉得夫人有点眼熟。”一秘书喃喃道。

    “夫人来过，肯定会有点印象。”小陈道。

    “不，不是。”秘书摇头，陷入思索中，不，他一定在其它地方见过夫人，而且就在今天……对了，电脑弹出来的广告！

    秘书赶紧点开，这一点开脸色就异常精彩。

    “你们快来看！”

    小陈随意扫了眼标题，不是很在乎，下一刻却突然僵住：“顶流余烨歌公布恋情，暗恋女孩究竟是谁……不就是娱乐……嘶！”

    ……

    宁憧陪着唐棠来到叶涛家里，说起来这还是她第一次来叶涛家。

    到了地方，唐棠反而犹豫起来。

    她不敢进去。

    “那我去吧。”

    宁憧正要按门铃，门从里面打开，一张温柔知性的脸出现。

