    “不好说，我们做好自己的本份工作吧。”林潇带着三人，一路返回了地球。

    混沌界太广阔，强于他们这些年活动的区域范围，也都只是极小的，根本没能力窥视整个混沌界。

    返回地球，林潇几人，便开始召集那几百位的继承了神仙力量的地球人类。

    现在，他们便是地球的最强者。

    在众人心中，林潇的威望还是很高的，没有林潇，便没有他们的今天，所以知道林潇找他们有事，还是纷纷返回地球，包括强于弃怨，也没有自大的自以为是，也和火天骄一起赶了回来。

    很快，数百人重新聚集到了一起。

    千年之后再次重逢，其中很多人得到突破又变得更强大了。

    其中最引林潇注意的无疑便是弃怨。

    当年的弃怨便是顶尖宇宙强者，凭着通天教主的实力，一人独战几个大帝，现在，千年之后，弃怨竟然和林潇一样突破成为了巅峰宇宙强者，以林潇的估算，他现在的实力，只怕可战大帝君。

    众人之中，除了他之外，便要以弃怨最强。

    “林潇，急着召集我们回来，为了什么？”火天骄习惯姓的淡淡语气寻问。

    林潇看了孙耀杰一眼，孙耀杰便将大概情况说了一下，只是说众人继承的神仙力量，属于封神殿，现在封神殿曾经的拥有者希望他们能够相助消灭玉皇宫。

    “封神殿曾经的拥有者？”很多人都糊途了。

    “是的，天道鸿钧，我们继承的神仙，都在其制下，各位应该明白这意味着什么，有了这个因果，我们拒绝不了。”

    孙耀杰脸色很肃然，其它人听着，一片哗然，但细想之下，却隐隐明白，这个要求，只怕是抗拒不了了。

    “我们和玉皇宫，本就有仇，相助他们消灭玉皇宫，倒也没什么。”

    古沙法微微一顿手中的拐杖，继道：“只是，这玉皇宫听说以这世界的守护者自居，这样的实力，凭我们，是不是可以与之对抗？”

    孙耀杰道：“放心骂，我们是和佛家的人联合在一起的，这佛家势大，非同小可，大家可以参战，但也不需要卖命。”

    众人点点头，都心照不宣，对于天道的这个命令，他们违抗不了，但是尽不尽力，却又是另一个回事了。

    数百人都集中在了地球上暂住，等候消息。

    林潇处于冥想状态之中，这次被逼进攻玉皇宫，他心里并不痛快，在考虑着众人的后路。

    亘古陷入神葬之地几万年都没有消息，指望不上，唯一有可能帮助得到他们便是盘儿。

    “只是，盘儿好像是那个神葬之地入口的守护者，除非对方威胁到了地球，才有可能出现，那些四维生物不会犯这样的错误，而且盘儿到底能不能胜四维生物，也不好说。”

    考虑良久，林潇微微一叹，感觉谁都指望不上，只能依靠自己，很快便完全进入冥想之中，参悟帝皇之道，借用曼荼罗的庞大能量，要一举突破帝皇之境。

    之前击杀的那几个大帝皇，都是圆满帝皇，对于他的触动太深，再到后来观看四维之战，林潇有信心，可以很快冲击帝皇之道。

    一个月后，金刚不坏佛祖出现，降临地球，林潇带着众人出迎，他知道，进攻玉皇宫的时刻来临了。

    随着金刚不坏佛祖降临的，还有其它的诸佛，只是都收敛气息，没有显现出来。

    见到林潇，金刚不坏佛祖还是很客气的，当曰，林潇也算是救了他一命。

    “玉皇宫的大本营已经被找到，居住于被他们读力开劈出来的一个小空间中。”

    金刚不坏佛祖也不客气，直上主题，林潇点点头，右手一挥，数百人一起升空，跟着金刚不坏佛祖这一批诸佛一起，开始朝着“玉皇宫”的大本营而去。

    这玉皇宫大本营所在，是一个从混沌界里读力开劈出来的仙境一般的空间，到处都是云层堆积，一座座的宫殿便飘浮于这些云层之上。

    当诸佛和林潇等人的大军攻进去的时候，不少宫殿里的玉袍人被惊动，纷纷冲了出来。

    多少年来，还是第一次有人敢攻入玉皇宫的大本营，这些玉袍人，也感觉到了惊诧之极。

    佛门派来的人不少，但林潇发觉其中真正强者的也不多，看来和他猜测的一样，消灭玉皇宫，只是为了试探混沌界而已，他们就是个探路的。

    一座座的宫殿被摧毁，很快，对方的帝皇级的强者涌现，有殿主，有大帝，甚至有大帝君。

    不过众人很快发觉玉皇宫真正的精锐，那五天帝，包括绝大部份的大帝君，都不在这里。

    这里留下来的大帝君，不过只有三位，很快便被他们联合佛家的人围杀了。

    “怎么回事，这玉皇天帝，看来倒是精明，事先逃了？”林潇沉吟着。

    整个大本营，被他们很轻松的摧毁了，但玉皇宫真正的核心，却并没有损失，因为他们并不在这大本营里。

    “岁月陨落，那玉皇天帝应该是感觉情况不妙，所以没有返回这里。”孙耀杰推了推眼镜，不过这也是好事，至少他们的任务算是完成了，而且还如此轻松，几乎他们几百人都没有折损。

    他们数百人重新返回了地球。

    佛家却派出了一些佛，暂时镇守霸占了这玉皇宫的大本营，这其中到底有什么深意，林潇等人便不知道了。

    这一次数百人返回地球，林潇让众人暂时不要离开，而是继续留在了地球，他隐隐感觉，这混沌界，怕有一场很大的浩劫。

    心头总是有着莫名的担忧，留在地球，至少安全一些，同时也抓紧了时间，只想着早点突破，进入帝皇之境。

    一眨眼，又是几个月过去了，金刚不坏佛祖再次抵达了地球，同时带来了不好的消息。

    暂住玉皇宫大本营的诸佛都被杀了，那玉皇天帝带着精兵强将，谁也不知道从哪里来，突然反扑，将那里的诸佛都杀死了。

    金刚不坏佛祖来这里，便是要请他们出手，结合其它的诸佛力量，围歼玉皇宫的余孽。

    “好。”既然玉皇天帝等人重新出现，林潇也无法推辞，只能带着地球上的数百人，和金刚不坏佛祖一起，重新扑向了玉皇宫的大本营。

    这一次，佛家显然派出了更强大的力量，虽然没有露面，林潇都隐隐能感觉得到其中强悍的气息，玉皇天帝的实力，可是非古佛不能战胜。

    林潇等几百人，都融合到了佛家的队伍里，看着前方发生了惊天动地的大战，大多都是出工不出力。

    “奇怪，那岁月死了，这玉皇天帝却又突然如此高调出现，这其中，一定有什么。”林潇沉吟着，越发谨慎。

    诸佛发动猛攻，他们中虽然也有很多佛感觉到了不对劲，但却是上头的命令，只能拼命战斗。

    一尊接一尊的佛祖出现，和对方的大帝君交锋，面对的压力越来越大，终于，地球人类，也被逼参战。

    对方的五天帝陆续出手，一尊佛祖，发出一声惨叫，直接被两尊天帝联手击毙。

    佛家这边也毫不示弱，很快三大佛主便一起降临了。

    净琉璃世界的琉璃光佛主，娑婆世界的释迦牟尼佛主以及极乐世界的阿弥陀佛主。

    佛主的实力，绝不在天帝之下，都是最顶尖存在的帝皇，甚至可以说是准无上存在，只要再跨出一步，就可以成为无上的级数。

    玉皇天帝，高高在上，冷冷的注视着四面八方的战斗，他手下的四位天帝，其中三位被三大佛主挡住了，另一位女帝，却是无人能挡，几尊佛祖联手都不能敌。

    很快，弃怨也被卷了进去，通天教主的虚影升腾着，但是去哪里敌女帝神威。

    林潇看到弃怨情况不妙，只能顶着曼荼罗，与之合一，对着女帝冲了上去。

    原本虽然不想拼命，但情况险恶，只能拼命一战。

    “这里是混沌界，想要来这里放肆，你们还不够资格——”虚空之上的玉皇天帝，不断的冷笑着，突然召唤出了昊天剑，锁定了其中一位净琉璃佛主，便要一击将其斩杀。

    一道道的黄金光泽显出，很快，那七尊古佛之一的黄金释迦牟尼古佛便降临了，挡住了昊天剑。

    玉皇天帝淡淡一笑道：“我知道你们这几尊古佛都来了，别在暗中窥视了，一起出来吧，敢来混沌界，你们以为，你们还逃得了么？”

    黄金释迦牟尼一言不发，只是翻掌打出一道道的黄金佛光，在他之后，又有两尊古佛出现，一道道的无上气息冲霄，往四面八方延伸开来。

    突然，一道蓝白色的雷电，轰隆一声劈了下来。

    这道雷电，来得突然，当雷电一响，每一个人耳朵里都感觉到了嗡嗡鸣响，包括古佛都不例外。

    “甚么？”诸佛震惊骇然，林潇却想起了什么，更是变色，瞬间暴退。

    这一瞬间，他就想到了当曰在混沌禁地，那梵界的邪神出现，却有一道雷电降临，最终将梵界的邪神重新封印了。(未完待续。

