    就在知道真相的众人，对胖子没有了期待，对马华充满了失望的时候，胖子来反应了，停下了手里的动作，捂着肚子，快速向着厕所冲去。

    知道真相的众人, 相互对视了一眼，全都不厚道的笑出了声，而一旁，不知道真相的几人，却被他们搞得有点摸不着头脑，连忙问怎么了、发生什么事了、你们笑啥呀, 知道真相的几人, 却是一幅高深莫测的表情, 任凭他们怎么问也不说话。

    何雨柱也是对于马华此番的举动，颇为满意，他想看看马华是什么表情，转头望去，却发现马华正在那里默默地吃着饭，脸上毫无表情，一幅陷入沉思的样子。

    “可以呀，小伙子，你还真能沉得住气！”

    何雨柱对于马华的表现，也是暗自称赞。

    心情愉快的何雨柱，开心的吃起了午饭，可能也是心情好的缘故，何雨柱还比往天多造了一个白面大馒头。

    吃饱了、喝足了的何雨柱，转头看向厨房众人，却发现马华的位置上，空空如也, 刚刚还在那里吃饭的马华, 消失不见了。

    何雨柱想都不用想，这马华肯定是找胖子去了, 看来，马华的报复，远不止如此啊！

    何雨柱看着一边正在装着高深莫测，一边正在追着问的后厨众人，何雨柱悄悄地走出了后厨，往工厂厕所走去，他倒要看看，这马华到底是怎么收拾胖子的。

    兴奋地何雨柱，脚下生风，很快，轧钢厂的公共厕所就映入他的眼帘。

    何雨柱紧赶慢赶的，就是怕错过什么精彩的画面，脚步匆忙的他，跟刚刚上完厕所的胖子，来了个照面。

    两人都是一愣，还没等谁先开口说话，就有一根棍子从胖子的背后袭来, 狠狠地打在了胖子的后脖颈子上, 失去意识的胖子直挺挺的朝着何雨柱砸来。

    何雨柱快速的向后跳开，“嘭”的一声, 胖子就直接以脸着地，鼻子里的鲜血直接喷涌而出，染红了底下黑色的大地。

    何雨柱惊呆了，这不会是出了人命了吧，看向在胖子倒地后，露出身影的马华，只见他死死地盯着胖子，露出一脸狰狞的笑容，让人不寒而栗。

    正所谓：“兔子急了还咬人呢”，千万不要逼急了老实人，胖子已经遭到了报应，何雨柱看着一脸享受的马华，对他说道：

    “马华，快别干看着了，去看看胖子有没有气了，别整出人命来！”

    “放心吧，何师傅，我心里有数，就胖子这条贱命，且硬着呢！”

    何雨柱看着眼前的场景，本来还想说些什么，可是听到马华的话后，就憋了回去，干脆，就简简单单的，当个看客好了，至于其他的，管自己什么事呢！

    想明白了的何雨柱，也不再吱声，站在一旁，默默地看着马华的动作。

    马华说完话后，直接就动起手来，将昏迷的胖子翻了过来，胖子鼻子上的鲜血还在不停的流淌着，马华也没有去管，而是直接给胖子脱起了衣服。

    没一会，胖子就被扒的溜光，就连裤衩子，马华也没给胖子留，可能是感觉还不解气，马华还狠狠地弹了两下胖子的小弟弟。

    何雨柱看着被累的满头大汗，还有心情玩弄胖子小弟弟的马华，心里不由感叹道：没想到马华这小子，居然还好这口。

    马华将胖子的衣服胡撸成一团，绷起来就往厕所走去，没一会，就光着手走出来了，至于胖子的衣服，却是消失不见了。

    做好这一切的马华，对着何雨柱说道：

    “何师傅，你看，这事儿，你能不能别往外说呀！”

    “咋的，现在知道怕了，怕胖子醒来收拾你？”

    “我这可不是怕他，只不过是想避免一些不必要的麻烦罢了，何师傅，你看，这事儿你能答应我不，有啥条件，你就提，我一定尽量满足你！”

    “不用了，这事儿我不会往外说的，我看胖子也不顺眼，巴不得有人教训他呢！”

    “可是胖子都看见你了，他要是问你可怎么办呢？”

    何雨柱一脸玩味的看着马华，反问道：

    “你不是不怕他吗？”

    马华不好意思的笑了笑，有些为难的看向何雨柱。

    “行了，这事儿你别管了，我是不会说出去的，你还想想现在该怎么收场吧！”

    “那还有啥可想的，何师傅，你本来就是路过的，就完全把自己当成路过的就好了，你就当不知道后面的事，直接跑回去叫人，剩下的就交给我了！”

    何雨柱一听，也是这么回事儿，自己本来就是路过的，就当好自己的路人，就完事了，何雨柱对马华点了点头。

    看到何雨柱同意之后，马华就开始了行动，何雨柱也是向着后厨跑去。

    马华的这小身板，虽然没有啥力量，但速度还是有的，很快就跑到了一车间的大门，躲在一旁，大声地喊道：

    “快来人呀，厕所出人命了！”

    马华喊完就蹽了，紧接着往二车间跑去，对着里面喊道：

    “快来人呀，厕所出人命了！”

    马华除了门卫没去，基本上全厂都通知到了，听到信的轧钢厂众人，放下手里的活，呼呼啦啦的跑去了一大帮人，毕竟在这个时代，不好事儿的人实在是太少了！

    何雨柱也是装作很急的样子，刨的呼哧带喘的，跑到后厨对着众人喊道：

    “快来人呀，胖子被人打了！”

    之前就看到马华下药的几人，立马就明白了，这事儿肯定跟马华有关系，急忙问道：

    “在哪呢？”

    “就在厕所呢，跟我来！”

    何雨柱领着猜到真相的几人，直接就跑了出去，而不明真相的后厨众人，则是一脸懵逼的跟着去看热闹。

    由于后厨离厕所比其他车间近，而且后厨的众人也没有迟疑地时间，行动很快，他们第一波就感到了现场。

    看着眼前满脸鲜血、一丝不挂的胖子，后厨众人倒吸了一口凉气，知道真相的几人感到脊背发寒，这马华的报复真是太狠了！

