    经历了长达近六个时辰的传送后，展现在林墨等人眼前的乃是一座破旧的废墟，遍布裂痕的宫殿，还有上方篆刻的各种古老至极的纹路。

    废墟内，浓稠如液的天地灵气弥漫着，纵使是已经步入半步尊者境的林墨等人，都能够清晰的感受到天地灵气涌入体内的感觉。

    “这灵气好浓稠啊，不过比起永恒古城的万炼灵气可差多了。”摩炎这般说道。

    “这世间有多少个永恒古城？”林墨瞥了摩炎一眼说道。虽然这里的天地灵气比不上永恒古城的，但也堪比百炼灵气的程度了。

    而且，这还只是一片废墟弥漫的天地灵气之处，若是换做其他地方，必然更浓稠。

    林墨这一行人全都是准天骄和天骄，百炼灵气自然是看不上，可对普通的修炼者来说，哪怕放在四域内也是极为罕见的修炼圣地啊。

    像这种拥有海量百炼灵气的地方，也就只有四域的顶级势力能够拥有。

    这个世界，什么最重要？

    自然是修炼资源，对于普通的修炼者而言，修炼资源的多寡决定了他们未来的修行之路能够走多远。永恒古城正是因为拥有万炼灵气，所以剑无痕等人才能在短时间内城中起来。

    现在剑无痕已经达到了半步域尊的修为了，然而他只用了不到两个月的时间就达到了这般程度。若是他继续待在南域东部王城的话，别说两个月了，哪怕是给他二十年的时间都未必能达到半步域尊的层次，这是修炼资源的多寡决定了境界的高低。

    而且，天地灵气越是浓郁之地，孕育出的天才人物就越多。

    像西域和南域就是如此，西域在修炼资源上远超南域，以至于在修为境界上也超过南域好几个境界。

    所以，在踏入此地后，林墨总算明白了为何中域会被四域的修炼者所向往，这简直就是四域都难以比拟的修炼圣地。

    “这是五族在进入中域的时候发现的一处传送阵，是荒古时代就已经留下来的古老传送阵。至于这里是哪一势力遗留的，如今已经难以考证了。”厥印介绍道。

    “五族在中域都还有势力存在？”林墨禁不住问道。

    “没了，现在只剩下厥族和摩族分别还有一位人皇老祖坐镇，其他三族早就已经被覆灭了，就算残留着一些后人，也已经无法重新建立势力。”厥印摇头说道。

    “也不知道爷爷他们怎么样了。”厥泽有些担心道。

    “大哥，你不是能打开永恒之门么？能不能让永恒古城的人去查探一下？”摩炎也担心摩乌和摩武文的安全，不由对林墨说道。

    “嗯。”

    林墨点了点头，心念沟通永恒古城，旋即脸色变得难看起来。

    “怎么了？”摩炎和厥印等人纷纷望向林墨。

    “暂时无法打开。”林墨无奈的摇了摇头，他先前尝试了一下，仅仅只是沟通永恒古城，就消耗了数十万的万炼灵气。

    这还只是沟通而已，若要打开永恒之门的话，起码得耗费千倍以上的万炼灵气。

    也就是说，在中域这里打开永恒之门的代价比起在四域大了不知多少倍，至少需要数亿的万炼灵气才能开启永恒之门。

    数亿……

    那可是相当于好几滴神液了。

    西域那边还没送来资源，现在永恒古城在开启后，也就积累了四百多万道万炼灵气而已。

    按照先前和西域姬氏大族的约定，就算姬氏大族送来六亿的万炼灵气资源量，也仅仅只够林墨开启一两次永恒古城而已。

    这还只是开启永恒古城的消耗，林墨原本还想着将永恒古城带到中域来，如果按预想中的数百亿的万炼灵气的话，根本就无法带到中域，起码要万亿以上。

    “光靠西域和东域南剑帝城的修炼资源是远远不够用的……”

    林墨深吸了一口气，将目光重新投向了中域，这里的修炼资源丰厚至极，别说净土大地了，哪怕是四域加起来，都比不上中域的九牛一毛。

    九天一族渗透入南北剑帝城，还有姬氏大族那边可能也早已有恐怖种族渗透，林墨现在担心的是永恒古城，万一这些恐怖种族察觉到永恒古城存在，并联手的话就麻烦了。

    永恒古城不但是林墨这一族遗留之物，是他弄清身世的线索，更是他安身立命之地。而且，林墨还有不少同伴待在永恒古城中，所以他必须得想办法凑齐更多的修炼资源，将永恒古城打造得固若金汤，至少恐怖种族就算联手，都无法做到撼动永恒古城的程度才行。

    这时，远处掠来了一些身影，速度快得惊人，瞬间来到了废墟附近。

    “印丫头？泽儿？怎么是你们？”为首的中年妇人诧异道。

    “厥茗姑姑。”

    厥印眼眶流转着泪水，主要是现在她不知道南剑帝城厥族的情况，以及厥渊的消息，担心厥渊可能已经出事了，所以一见到亲人，立即控制不住自己的情绪了。

    “别哭，到底南剑帝城那边发生了什么事？为何你们会通过紧急传送阵到这里来？是南剑帝城的厥族出事了么？”厥茗抱住厥印，一边安慰一边柔声问道。

    林墨没有说话，而是在一旁看着，这个叫做厥茗的中年妇女修为不低，乃是尊者境后期的人物，身后跟着的人修为也不低，皆都是尊者境的人物。

    “事情是这样的……”厥印将在祖地内的遭遇一五一十的告知了出来，不过她选择了隐瞒林墨当时以一人之力覆灭九天一族的消息，主要是这里人太多了，万一有人泄露出去，不但有可能会给林墨带来凶险，甚至还可能会危及到厥族。

    她只说了自己和林墨等人一起奋力逃了出来，然后则是轩辕大族那边传话，让厥族交人。最后，厥渊让他们进入密道，通过传送阵来到中域。

    听着厥印所说，厥茗神情变得凝重起来。

    “此事事关重大，先别在外面说太多，我带你们去见三老祖。”厥茗说道，她也清楚这件事有多严重，已经涉及到了轩辕大族了。

    在中域内，轩辕大族可是最顶尖的势力之一。

    若是真有的一些可怕的生灵渗透到轩辕大族的话，那肯定会引[天籁小说 www.23txt.xyz]发一场可怕的大乱。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

