
　　“是不是美女我不知道，一会你自己来看吧，我先提前给你说好了，别一副色眯眯的样子啊，不要弄得人家刚来就把人家吓跑了。”

　　"哎，明哥这个你放心，我们一定会让新来的美女感受到我们团队的温暖。"

　　几个人说正开心呢，就看到有两名玩家从远处而来。看身型和速度就知道是刺客玩家。

　　“来了，来了，真的来了。”

　　“是两个人，都是美女，女刺客啊。”秋木瞪着一双大眼激动地说道。

　　“这么远你就看出是美女了？”

　　“那当然，我是弓箭手，我眼神多好啊。”

　　众人正讨论着呢，两个人由远而近，看到这两个女刺客之后众人的讨论那就更加的激烈起来。

　　在游戏中女性刺客不多见，漂亮的女性刺客就更不多见了，更不要说一来就来了俩。

　　两名女刺客直奔他们而来，远远地就朝着唐明打招呼。

　　看到两人之后唐明也很是惊讶，因为来的人竟然是天晴海蓝和一抹残妆。

　　天晴海蓝是他们一群女刺客里边的大姐，而一抹残妆是他们中技术最好的刺客，其他几个姑娘之所以也选择了女刺客职业，就是因为一抹残妆的原因，唐明怎么都没有想到这这两人会来。

　　“你们也太让我惊讶了，怎么是你们两个亲自来了。”

　　一抹残妆笑道："瞧你这话说得，难道亲自来还让替身来啊。"

　　唐明笑道：“我这不是没想到吗，你们真的要加入我的战队？”

　　天晴海蓝笑着点头：“加入你唐先生的战队，我当然要把我们技术最好的给你找来，要不然岂不是让你失望。”

　　上次见面的时候天晴海蓝给唐明留下的印象就是稳重，而一抹残妆给他的印象是比较大大咧咧，现在看来真是一点都没错。

　　“我那我真是谢谢你们了，你们的加入真是人昂我们如虎添翼。”

　　唐明说完话将两人介绍给高飞等人。

　　其实不用介绍，西风、秋木等人已经非常热情了地迎了上来，已经开始妹妹长妹妹短的拉关系了，反倒是将唐明凉到了一边。

　　无奈的唐明只能走到了一旁，他忽然想起了什么，来到了制霸北半球身边。

　　“有件事请你帮忙。”

　　制霸北半球冷哼一声：“你少来这套，上次赌约你已经把我套进去了，有什么事直说就行，能做的我就帮你去做。”

　　两个人商量一番，其他人那边已经和天晴海蓝、一抹残妆两人熟悉了，于是唐明告别了几个人使用了回城技能。

　　回到店铺里边，看了一下店铺里面的情况，店铺内强化的装备已经不如之前那么畅销了，看来要尽快的做出调整了。

　　他将自己打到的一些装备放到店铺之内就离开店铺去了游戏里一个叫做执事局的地方。

　　执事局是专门负责游戏活动的一个地方，这次的世界游戏大赛也是由执事局负责，说白了就是游戏公司员工在游戏中处理事情和安排活动的地方。

　　执事局内的一部分npc都是由现实中游戏公司的员工扮演的。

　　因为游戏的主线都是通过游戏的智脑进行自主运行，游戏公司也没有权利更改，但不管怎么说游戏都是人做的，游戏公司还是保留个一些权限，就比如举办线上线下的各种活动。

　　世界游戏大赛的报名是有两种方式，第一个是在网站上报名，报名成功之后只需要到执事局来做一个简单的登记就可以了。

　　第二种方式就是到各个城市的执事局直接登记报名。

　　唐明走进了执事局，忽然有一种时空穿越的感觉，还以为自己到了现实世界中的银行了呢。

　　原来因为已经临近世界游戏大赛，所以前来报名的人数非常多，执事局内竟然需要取号排队。

　　唐明无奈的取了一个号看着前面那长长的排队人群，坐在了一旁的长条椅子上，等待叫号。

　　即便是每一个战队最多只能来三个人，但大厅里依旧是人满为患，在唐明身边正有几个玩家正在商量着什么。

　　这时候其中一个人看到了唐明，原本只是不经意的看一眼，但是看到唐明之后顿时就震惊了。

　　“你是唐明？”

　　唐明倒也没有否认：“没错，是我。”

　　那人顿时就震惊了，其中一人说道：“唐明，个人赛在网上报名就行，不用来这排队。”

　　“谁说我要参加个人赛的。”

　　那人顿时一愣：“你这实力不正应该参加个人赛吗？”

　　“个人赛钱太少了，全网都知道我缺钱。”唐明半开玩笑的说道。

　　“你要是参加团队赛，那你不一定能赢。”那个人自信地笑了起来。23sk.Com

　　“为什么这么说？”唐明闲着无事也不在意他们聊聊。

　　“网上有个叫春去来去的人写了一篇帖子，专门是说你的，说你的技能，说你的性格，还有如何对付你都说得非常清楚。”

　　唐明听完就是一愣：“有这种事？”

　　“真的啊，而且专门写了怎么对付你，怎么跟你打擂台赛等等，非常清楚。”

　　“哦，那他说怎么对付我啊？”唐明很是有兴趣的问道。

　　那人笑着说道：“我之前一直以为你会去打个人赛，所以我就一直没有细看，反正大体的意思就是说你最厉害的地方还是在于偷袭，擂台赛上能偷袭的可能性不大，所以对付你就要简单多了，还是有很多方法的。”

　　唐明笑了一下：“行，那我有空就去网上看看。”

　　排了差不多有一个小时的队，终于到了唐明了，幸好有人陪着要不然唐明就无聊死了。

　　“你好我是来给战队报名的。”唐明对着办理业务的npc说道。

　　“好的，请把表格填写一下。”

　　在唐明面前出现了一个虚拟的表格，上面有很多需要他填写的内容，但是看到第一项名字唐明就愣住了。

　　“战队名称，这之前也没商量过啊。”

　　唐明想了一下之后给高飞发了消息，询问其他人的意见：“阿飞，让大家商量一下战队的名字。”

　　“战队名字这东西，你看着来就行。”

　　“不行，我想不出来，你们快点商量然后告诉我。”

　　在他们商量的时候唐明开始填写下面的内容，包括战队队长、是否有所属帮派、喜欢对战的时间等等事无巨细。

　　这时候高飞发来了消息：“明哥，大伙说战队名字让你随机选一个。”

　　“随机，这是不是太草率了一点。”唐明惊讶地问。

　　“那我不知道，反正大伙想不出来就决定听天由命。”

　　"行，反正战队叫啥名字我是无所谓。"

　　战队的名字选择随机，算是解决了，但是在到了战队成员的时候唐明再次犯了难，因为这上面最少也要写十五个人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之二手战神更新，第605章 加入战队免费阅读。https://xs.23sk.com 