    小院的外面，两帮人正在对峙着。

    清军道衙门的官差只有四五人的样子，但是，面对着江晚的护卫十几人，他们一点都不含糊的样子。

    “我现在怀疑你就是陕西过来的逃卒，流窜到我太原府，现在随咱们回衙门一趟！”

    一个官差义正言辞的说道：“其他人全部都呆着这里，不许外出，等到我们讯问此人清楚，确定你们是不是一起的同党，再做处置！”

    他身边的几个官差手按在刀柄上，嘴角挂着狞笑：“识相的就跟咱们走，其余的几个，刀子别抽出来啊，抽出刀子来，这事情就大发了！”

    李自成也在嘿嘿的笑着，指望着这几个人就将自己带走，简直是天大的笑话，他没做反应，那是梅小飞已经进去禀报大人了，只要大人有吩咐，他一个人就能将面前这几个家伙全部都干趴下，都不用后面的兄弟动手。

    江晚和梅小飞的身影，从院子里走出来，顿时双方的目光都落在了他们的身上。

    “清军道衙门可以随便抓人的吗？”江晚皱着眉头说道：“我在京城里，可没听到有这样的规矩，还是说，太原的清军道的规矩，比京城的规矩还大？”

    “你区区一个商贩，知道什么规矩！”

    领头的官差嘿嘿一笑：“清军道衙门当然不能随便抓人，但是，若是捕拿军中的逃卒，那就是另外一回事情了，怎么，你是一定要护着这个逃卒，和官府做对吗？”

    “我有说过一定要护着他吗？”江晚瞪大眼睛：“你们要带走他，就带走他好了，不过记住，最好能弄死他就弄死他，别让他活着回来！”

    他看着李自成：“你跟着他们去衙门，没事吧！”

    “没事的！”李自成咧嘴一笑：“要是他们弄死我了，先生记得多找他们赔一些银子！”

    说完，他解下自己身上的佩刀，递给梅小飞：“行了，我跟你们走！”

    面前的几个官差面面相觑，这正主儿出来，什么场面他们都想过，但是，眼前的这种场面，他们可没预料到。

    这帮人怎么不按套路出牌呢，这个时候，不是应该报出字号来历，然后自己这些人灰溜溜的溜走吗，再不济，大家动手打一架也是可以的嘛。

    这直接就让自己衙门将人带走，这路数不对啊？

    “人已经交给你们去查证是不是逃卒了，几位官爷，还有事情吗？”

    领头的官差身后一个官差一指江晚：“我怀疑……”

    他话还没说完，领头的这个官差一把就将他的手扒拉到一边，拦住了他的话头：“没事了，我们这就带人犯走，还是那句话，你们最好不要出城，若是有事情，我们会随时回来找你们的！”

    说完，他带着人掉头就走，竟然不再看江晚的反应，而李自成也对着江晚笑了笑，跟着他们而去。

    “行了，该干什么都干什么吧！”江晚摆摆手：“看看还有一些什么牛鬼蛇神过来！”

    众人轰然应诺，脸上却是露出一丝兴奋之色，他们都是跟随江晚日久的亲卫，自然知道自家大人可是什么都吃，唯独不吃亏的，这帮官差直接将大人身边的人带走，大人居然没反应，这是很明显，有人要倒霉了。

    在客栈外面，李自成稍微慢了一步，身边的一个官差狠狠的推了他一把，他一个趔趄，回过头来狠狠瞪了对方一眼。

    “怎么，想动手？”那官差挑衅道。

    “够了，赵虎！”领头的官差喝止了对方：“咱们来干什么的，心里有点数，别给大家招惹麻烦！”

    “头儿，看他们这帮怂样，咱们刚刚应该讹点银子花花的!”这个官差嘿嘿一笑：“反正到了咱们衙门，咱们说这家伙是逃卒，这家伙就是逃卒，谁还来为他出头不是，你没看见他们的头儿，细皮嫩肉的，一看就是没经历过事情的雏儿，仗着家里有点银子，在外面胡作非为的，一遇见事情立刻就自己软了！”

    李自成微微笑了起来，这种不开眼的家伙，他连话都不想跟对方说。

    “别为难他！”官差头儿摇摇头：“这事情我觉得没这么简单，算了，咱们就是个办事的，别折腾那么多！”

    他看了看李自成：“兄弟，不是咱们要为难你们，上面有吩咐下来，咱们只不过是奉命行事而已！”

    “你尽管为难好了！”李自成说道：“最好一点都不要客气，我接着呢！”

    “你特么还嘴硬！”官差赵虎狠狠的踹了李自成一脚，“回去看我怎么收拾你！”

    范记粮号，范春一直都在等着消息，从清军道衙门传来的消息到他的面前的时候，他听到这样的结果，也是有些糊涂了。

    “清军道衙门找理由抓了他们的人，他们也没什么反应！”小九说道：“掌柜的，这是不是哪个不知道天高地厚的二世祖，不像是有本事能找咱们麻烦的人啊，要不，让清军道的人将他们全都抓起来吃几天牢饭？”

    “万一人家是扮猪吃老虎呢？”范春沉吟了一下：“那可就是将对方得罪死了，一点转圜的余地都没有了！”

    “那咱们这什么都没试出来啊！”小九有些苦恼：“这样肯定不能请家主过来的啊！”

    “不！”范春摇了摇头：“官面上做事情是有些束手束脚的，但是，若是换些人，那就未必了！”

    他阴沉着脸：“一个来自京城的商人，带着十几个护卫，这要说身边没有大量财货谁信啊，这些财货吸引到一些江湖中人打主意，好像也是理所当然的事情！”

    小九眼睛一亮：“掌柜的，你是说……”

    “不要用咱们的人，花银子的事情而已，去城里那些帮派找人去！”他脸上露出狠厉的神色：“我就不信，真要是见血死人了，这帮人还能藏得住自己的来历！”

    “掌柜的这招极妙！”小九狠狠的点了点头：“若是真没来历，遭了盗贼死了就死了，也不关咱们范记什么事情，若是有来历，我就不信他们生死关头还不亮出来，哪怕是找官府求援，他们总有个说法吧！”

    “这事情我亲自去办，你人面不够！”范春点点头：“同发客栈，江晚是吧，嘿嘿嘿……”

