    望京城的人很多，人流量也很大。

    正常来说，只要不是扛着砍刀，拿着强弓劲弩，入城并不会被严格盘查。

    但如果城门守卫看你不顺眼，非要查你，那也是合规的。

    走过长长的城门洞，梁知眼睛微微眯起，这座城市，再次给了他惊喜。

    入眼全都是至少五层的楼宇，重楼飞阁雕梁绣户，仿佛来到了影视基地一般。

    但是街边商铺的招牌，却都是发光的招牌，路边有高大的路灯和电线杆，偶尔还有一些蒸汽四轮车驶过。

    最让梁知长见识的，是在天上飘着的，一辆涂着龙头图案的飞艇。

    望京的人也很有意思，有短发有长发，有西装洋裙，也有汉服大褂，还有一些不伦不类的混搭。

    左面的茶馆，挂着‘盛元’皇帝题诗的匾额，右面的咖啡店，则标榜自己用的是纯正麝香猫拉出来的咖啡豆。

    东方和西方，古朴和新潮，奇怪的融合在一起。

    其实安泰镇，也差不多是这个风格，但远没有望京城对梁知的冲击强烈。

    “别站在路边发呆了，人家会把你当成土包子的，我们现在要先找一个住的地方。”

    鸦爷从梁知的衣领中探出头来，对梁知小声说道。

    梁知没走，而是指着远方说道：“那是什么？”

    在他所指的地方，有一座至少三百米高的庞大高塔，通体由金属铸就，在阳光下反射着寒冷的光芒。

    这样雄伟的建筑，在梁知前世也并不多见。

    “那是大岽新闻总局的通讯塔，通过这座通讯塔，可以将重要的新闻同时向全国发放，比如你们这些恶徒的通缉令。

    这样的通讯塔，大岽还有几座，不过那些不是在皇城，就是在边关的军事重镇。”

    梁知深吸一口气，现在他深刻的意识到，这个世界并不简单，除了诡异的超自然力量外，科技水平也一定有可取之处。

    他收起了身为穿越者的自傲，准备在这个世界认真的活下去。

    鸦爷显然是在望京生活过的，在他的指引下，梁知雇了一辆‘出租车’。

    大岽的出租车，是一种大的三轮自行车，后面有个能座两人的车斗，司机在前面骑行。

    路上偶尔也有蒸汽动力的四轮车，但那些多是一些富贵人家的私家车。

    “看那个拿遮阳伞的妹子，肯定是个富婆，而且手无缚鸡之力，咱要不要把她给抢了。”

    “这条巷子黑漆漆的，咱晚上可以过来蹲点，要是有人路过……嘿嘿嘿。”

    “大岽银行！看，这是大岽银行，作为未来的超级大恶人，你不去抢一次银行说得过去吗？”

    路上鸦爷喋喋不休，诉说着可怕的恶意。

    “你能不能安静一会儿，我虽然答应了你，但那些遗愿我要按照我自己的方式来完成！”

    梁知掐着鸦爷的脖子，低声呵斥。

    司机转过头奇怪的看了梁知一眼，这人是不是精神有问题？

    对一只小乌鸦那么凶干什么，小乌鸦又能有什么坏心思。

    一路吵闹司机师傅终于停了下来，要了梁知32钱的车费。

    这种三轮出租车没有计价器，价格按照时间来算，一个小时是30钱。

    “所以，你要我以后住在这里？”

    在梁知面前的，是一个地势有些低的破旧街道，街道中间被一条天桥贯通，天桥下面挤满了人。

    有光着膀子表演铁枪穿喉的，也有穿着闪亮西装，表演扑克牌的，还有各种各样的小吃、算命和占卜的摊位。

    鸦爷在人群中盘飞了一圈儿，在一个摊位上盘旋几圈儿后，又回到了梁知的肩膀：

    “没错就是这里，二仙桥，东城区打把势卖艺的全在这里，还是几个分区的中间地带，适合你隐藏居住。”

    梁知苦着脸：“房子这么老，下面人多这么吵，这天桥上应该是铁轨吧，列车路过的时候……”

    鸦爷拍拍梁知的脸颊：“望京居之大不易，如果你刚才听我的，停车先去干他几票，咱们可选择地方就多了。”

    梁知耸肩，不搭理鸦爷，在二仙桥转悠，先是去了一间照相馆，然后寻找可出租的房屋。

    找了一下午，看了几家，终于找到一个还可以的房子。

    二仙桥街44号楼，404号房。

    “靓仔，好好住哦。”

    “该有家具都有，水电费自己交，不许养猫养狗，别带人来家里吵闹影响邻居，经常打扫卫生，住的干净点。”

    房东是个头上烫着波浪卷，叼着香烟表情很凶的女人。

    她查看了一下梁知的照身帖，拿了钱后就踩着大拖鞋离开了。

    在望京，没有照身帖的人，是没办法租房的。

    所以在租房之前，梁知把刚才照的照片，和那个扭曲医者梁枫的照片融在了一起，从此刻起他就是个有身份的人了。

    他打量了一下房间的布置，这里就是接下来他要生活的地方。

    这个房间是通电的，不过电器只有几个灯泡，卫生间里有热水器，厨房里有燃气，但是热水和燃起都是要额外花钱的。

    最让梁知喜欢的，是一扇巨大的窗户，站在窗前能清楚的看到下方喧闹的景色。

    “这里，就是我的家了。”

    “然后接下来，就该穿越者展露手脚的时候了，抄书，抄科技，接下来就是我的时代。”

    半小时后，梁知眼神放空，头发散乱。

    “怎么会这样，我为什么都想不起来。”

    他想要搞些前世独有的配方，在这个世界开公司发财，但许多他能记清楚的东西，这个世界也有。

    比如香皂，玻璃，水泥，电灯。

    这个世界没有的东西，却怎么都想不起来。

    前世他曾是某985工业大学的高材生，虽然最后的工作和本专业完全无关，可他脑子里的确是有东西的。

    但那些东西的具体细节，他却一点都想不起来，这让他借着穿越者的学识赚钱的计划彻底破产。

    “这不科学，为什么我什么都想不起来。”梁知捉住鸦爷的脖子：“告诉我，我穿越过来之后，是不是丢失了什么东西？”

    鸦爷一边猛啄梁知的手，一边嘎嘎叫道：

    “你记不清那些东西，不是很好吗？”

    “还有你记住，在大岽少提科学这两个字。”

    “在这里，科学，是一种可怕的诅咒！”

