    魔族大魔王！

    所有心里才刚刚闪过这个念头的时候，那黑色人影已经迅猛冲来。

    远远看去，就像是一团黑色的烟雾一般，朝着陆天龙和卡曼的方向疾驰而去。

    “没有人可以阻止我杀他！”

    陆天龙嘴角勾起一抹冷笑，狰狞猩红的眼中闪过寒光，手上突然发力，就听一声惨叫响起。

    卡曼如同刚才的梁栋，几乎在顺便毙命！

    “该死，该死，该死！”

    大魔王愤怒无比的声音响彻全场，他携怒冲击，狠狠朝着陆天龙冲撞过来。

    “砰！”

    一股强悍无比的能量从他身体之中爆发出来，直接撞向面前的陆天龙。

    陆天龙毫不退让，松开已经死掉的卡曼，转身挥拳迎击。

    一声爆响，强悍无比的能量波动甚至让地上的卡曼和梁栋身体残留物都被撕裂。

    来了个彻底的死无全尸。

    “蹬蹬蹬！”

    陆天龙连退五步，每一步都留下一个深深的脚印。

    大魔王同样连退五步，稳下身形之后脸上露出惊骇神色，似乎没有想到陆天龙竟然能够抵挡住他的攻击，还跟他战了个平手。

    “这就是魔族族长大魔王？”

    “没错，这该死的家伙也来了，他要是和宗离尘联手，老大就危险了。”

    “晴儿，我们要不要上去帮老大……”

    看到面前发生的这一幕，温天豪等人再次开口，快速的问向面前的晴儿。

    “不可以！”

    “天龙现在已经几乎完全失去理智，分不清敌我，现在如果上去，很有可能会被他误伤。”

    晴儿看得真切，也理解了陆天龙刚才为什么要让他们所有人后退三十步的原因。

    根据宗离尘所说，陆天龙应该是吸收了什么邪灵之力。

    这邪灵之力非常强悍，但是一旦爆发出来，会让陆天龙彻底的失去理智，根本无法保证战龙众人的安全。

    就好像刚才的战斗之中，陆天龙分明应该趁着宗离尘受伤的机会一举将他斩杀。

    但是在邪灵之力的操控下，却杀死了旁边根本不值一提的卡曼和梁栋。

    这就是他失去理智的证明。

    “陆天龙，你竟然杀了卡曼，我要宰了你！”

    大魔王暴怒无比，他的到来，竟然都没有阻止儿子被杀，这让他绝对接受不了。

    他身材魁梧，长相还不错，年轻时候应该也是个美男子。

    只可惜此时满脸怒容，恨不得将面前的陆天龙生吞活剥。

    一声怒吼，道道诡异阴森的能量从他身体之中爆发出来，几乎下意识就要朝着陆天龙的方向冲过去。

    “大魔王，不要！”

    身后宗离尘突然开口制止了他。

    “陆天龙已经激发了体内的邪灵之力，你现在根本不是他的对手。”

    “我们两人必须联手将他干掉才行！”

    宗离尘快速走上来，跟大魔王站到了一起，冷声道。

    经过刚才梁栋和卡曼的拖延，这家伙的实力已经彻底恢复过来，身上的伤势也已经没有大碍。

    刚才太托大，已经五分气力可能将陆天龙干掉，没想到却吃了大亏。

    “宗离尘，你曾经答应过我，卡曼绝对不会有事儿，可是现在他却死了！”

    大魔王转身怒向宗离尘，看来之前双方已经达成协议，有卡曼组织这些人对付陆天龙，宗离尘却要保证卡曼不死。

    “是，我也没有想到这样的后果。”

    “我原本并不知道陆天龙体内竟然有邪灵之力，那是在远古时期，被隐龙第一任龙皇用七彩玲珑宝塔压制的……”

    宗离尘声音逐渐低下去，让周围的人根本听不到他在和大魔王说什么。

    “所以，这邪灵之力非同寻常，所以你我必须联手，趁着他只有一道邪灵之力，将他直接斩杀！”

    宗离尘快速道。

    身旁大魔王脸色变幻阴沉不定。

    虽然心里也恨死了宗离尘没有保护的了他的儿子卡曼，但现在明显不是说这些的时候。

    最主要的事儿，便是要干掉面前的陆天龙！

    “你们都该死！”

    瞪着猩红双眼的陆天龙，竟然主动发起了攻击，现在他失去理智，根本不知道恐惧为何物。

    冷冷怒吼一声，呆呆道道邪灵之力猛然朝着大魔王和宗离尘扑了过去。

    “找死！”

    宗离尘和大魔王同时暴怒，他们心里清楚，陆天龙体内拥有邪灵之力，全部爆发的话，或许能够跟他们其中的一人对抗。

    但是现在他们两人联手，陆天龙根本就不是他们的对手好不好？

    竟然还冲上来送死，那边成全了他。

    宗离尘一声暴喝，体内全部能量爆发，就见他周身的尘土草屑飞舞，竟然在他身体周围形成一个又一个的小漩涡。

    澎湃无比的能量，传来一阵轻微的噼里啪啦的爆破声，让人惊叹无比。

    魔族大魔王同样不甘示弱，身体之中阴冷诡异的能量爆发出来，让他整个人仿佛蒙上了一层黑纱，甚至连本身面目都看不清。

    只能隐约感觉到一股股恐怖的阴冷气息散发出来。

    “一击必杀之！”

    宗离尘大喝一声，和旁边的大魔王同时出手，直接硬着陆天龙冲了上去。

    三条人影顿时战斗在一起！

    失去理智的陆天龙，同时忘记的还有疼痛，现在的他，的确根本不是宗离尘和大魔王的对手。

    一个是幽灵一脉的长老，一个是最神秘古族的族长。

    两人联手，势不可挡！

    就听一阵砰砰砰的声音响起，因为三人被弥漫的黑雾和扬起的尘土遮挡，外面所有人都看不清里面到底发生了什么。

    但是短短十几秒钟之后，陆天龙突然爆退出去，人在半空之中的时候就连连口吐鲜血。

    直接染红了他胸前的衣服。

    他的双眼已经恢复正常，刚才的邪灵之力被完全击溃，现在虚弱无比，跌坐在地上大声咳血。

    “天龙！”

    “老大……”

    远处的温天豪等人大惊，甚至连安晴儿都不顾其他，第一时间就要冲过去。

    “你们别动！”

    陆天龙突然艰难抬手，还是制止了他们。

    “老大，你根本不是他们的对手！”

    “对，没想到连魔族族长都来，他们两人联手，必须我们帮你才行……”

    温天豪等人急的大喊，陆天龙不让他们过去，他们却又无可奈何，只能在这边干着急。

    “我知道，你们在这里好好看着就行。”

    “晴儿，带着他们再次后退三十步……”

    陆天龙艰难开口，突然又要晴儿等人再次后退。

    众人不情愿，可思索之后，晴儿咬牙，还是按照陆天龙的吩咐去做，带领着手下的温天豪等人再次后退。

    “哼哼，陆天龙你还在这里故作玄虚，是想要让他们后撤的远一点儿，等会儿能够逃离吗？”

    “你别做梦了，先杀了你，他们一个也跑不掉！”

    宗离尘已经彻底撕下了儒雅面具，一脸阴冷的看着不远处的陆天龙。

    “对，你们所有人都得死，我要为卡曼报仇！”大魔王同样阴狠无比的盯着他，咬牙怒道。

    不过话虽然如此说，但是两人心中还是略微有些心悸。

    两人同时联手，实力强悍无比，笨以为可以直接将陆天龙秒杀的，可没想到仅仅是击溃了他的邪灵之力，身边将至重伤。

    可见这邪灵之力当真恐怖。

    不过也没关系，现在邪灵之力已经被击溃，就陆天龙现在这个状态，哪怕再加上后面的安晴儿等人，也肯定不是宗离尘和大魔王两人的对手。

    甚至他们之中其中一人，就能够轻易的将他们斩杀。

    “是吗？你们未免也太高估了自己吧。”

    陆天龙使劲全身力气，慢慢从地上站了起来，现在他的嘴角还在缓缓渗着鲜血。

    模样看上去特别凄惨。

    但是他的眼神却无比明亮，比任何时候都要清澈。

    他安静看着面前的大魔王和宗离尘，轻轻吸了一口气，心肺之中却传来一阵剧痛，让他忍不住的咳嗽起来。

    “陆天龙，你还想耍什么花样？今天你必死无疑！”

    宗离尘死死盯着面前的陆天龙。

    嘴上这么说，心里却闪过一丝不安。

    他也不知道为什么会有这种感觉，但是从陆天龙的眼神之中，他却分明感觉到了强大无比的自信。

    “必死无疑？就凭你们两个吗？”

    陆天龙嘴角缓缓勾起一抹邪笑。

    “一道邪恶之力你们能够抵挡，那么，两道呢！”

    “轰！”

    随着陆天龙的声音，他身体之中突然传来一声爆响。

    紧接着，道道肉眼可见的黑色气息从他身体之中爆发出来，甚至连穿着的衣服都瞬间被撕裂。

    他的眼睛更加猩红，甚至比最鲜红的鲜血更红。

    他裸露在外的皮肤上，所有的血管和脉络也全部变成了黑色，像是一道道黑色的线，密密麻麻布满他的全身。

    没错，两道邪灵之力！

    一道取自仙龙潭，一道取自青龙山！

    尤其在青龙山的时候，陆天龙原本想要放弃，他知道自己现在的能量根本压制不住两道邪灵之力。

    但最后还是没有忍住，在青龙山下的潭水之中，足足呆了五天，死去活来了好几次，才终于将之压住。

    现在，全面爆发出来的能量，又几乎将他的身体撑爆！

    “没有人可以阻止我杀死你们，你们必须死！”

    陆天龙猩红无比的双眼盯着不远处的两人，阴冷无比道。

    PS：先来两更，下午五点左右还有更新，今天仍然爆发！

