    第235章打赌

    “那须得文德公肯掣肘太子才行！”

    “那三殿下就去一趟文德公府。”

    夜凌风有点搞不明白傅九什么意思了。

    “听闻文德公小世子得了奇疾，此次来京，也是为了治病，三殿下自然是要慰问的。不去看看，怎么能知道呢？”

    “行吧，文德公来京，我也是该看看。”

    翌日,夜凌风带着傅九，去了文德公府。

    门卫进去禀报之后，便领着人进去了。

    两个人在大厅等候，不一会的时间，一位老者走了过来。

    他年纪大约在六十左右，整个人给人的感觉,倒是十分的平和，一点不像是二十年前那个叱咤朝堂的摄政王。

    “三皇子今日怎么有兴来此？”

    文德公先给夜凌风见了礼节。

    夜凌风也回了一个半礼。

    “老公爷来京城数月有余,因我前段时间并不在京城，还没来得及看望你，这几天才得了空，便过来了。”

    “老夫有什么好看的，一把年纪，倒是让三皇子费心。”

    文德公摆摆手，他岂能不知夜凌风来此是什么目的？

    可以说，自从太后说了，让他协理朝政之后，明着暗着来找他的人，可不在少数。

    只是他没想到，三皇子夜凌风也来了。

    至少他了解到的，三皇子并不是个受宠的皇子。

    而且，前几年，还跟着瑞妃娘娘养在庵堂里面。

    难道他对那个位置，也有想法？

    “父皇前些日子遭到刺杀，我如今连宫门进出都难,本就是闲人一个，哪里能费事了。”

    “皇上吉人天相，一定会没事的。”

    文德公明显的不想在皇上这个话题上，和他多说。

    夜凌风也知趣：“听闻表弟的病情让老公爷十分的头疼，我带了大夫，想给表弟看看，也想尽一下我的绵薄之力。”

    “哦？三皇子有心了，只是荣荣的病，自打娘胎就有，看了不少大夫，也没有能看好。”

    “老公爷的担心，我也明白，所以，有机会，才不要放过。”

    文德公沉思，不是他不想让人给荣荣看病。

    只是这段时间，明里找大夫给他看病，暗中想要拉拢他的人，是让他烦不胜烦。

    所以，他有些犹豫。

    怕是那些庸医会影响到荣荣休息。

    “老公爷心忧小世子,乃是人之常情，定然是想要最好的医者来医治小世子。”

    “哦？你是？”

    “学生傅九，略懂一些岐黄之术。”

    文德公这才仔细的看向了傅九。

    他眸光微动，盯着他好一会，才道：“你只是略懂，便要给世子看病，又是哪里来的自信？”

    眼前的人，还有些少年人的稚气在脸上，如果是个医者，也太年轻了。

    一点说服力都没有。

    “学生并不会托大，我如果不行，还有我娘子呢。”

    文德公：“？”

    “这么说，你娘子的医术，比你的更好了？”

    “自然。”

    文德公听了他的话，差点乐了，这少年人还真是胆大，而且说话也有趣。

    听他的语气，倒是让人觉得他和她娘子的感情，一定很好才是。

    就这么一点，让他心生了点好感和兴趣。

    (本章完)

