    江宪眼神微凝。

    罗天大醮举办的日子，和天象汇聚的日子重合，实在是太巧了。

    这种巧合的偶然性，和一个人突然去买体育彩票，结果一下子买中了世界杯半决赛德国7-1巴西一样。

    几乎可以忽略不计。

    “是昔年天师留下了什么言语记录，所以天师府的罗天大醮才选择那一天？”

    他脑中念头闪动，一般来说，罗天大醮的日期都是和各自教派的传说历史有所关联，例如几年前武当山的罗天大醮，就选择的是传说中玄武出现在武当的日子。

    而此时想来，九天后的日子和龙虎山著名的传说历史都对应不上。

    选择这一天，就值得推敲了。

    “怎么了？”一旁的林若雪看向他，长长的秀发在微风中轻扬。一身白色的紧致休闲短衫，将那诱人美好的曲线展露，让人忍不住多看两眼。

    “张教授那里来消息了。”江宪转过头，手掌轻碰对方发丝：“天象汇聚的时间已经确定，就在九天之后。”

    “九天之后？罗天大醮开始的那天？”林若雪微愣，眼中露出思索，随后秀美微挑道：“那咱们现在就回去？”

    她眉宇间闪过一丝遗憾，这样在一起悠闲的游玩，还是在认识他之后的第一次。可惜，就要这样结束了。

    “不用着急。”

    江宪摇了摇头，看着眼前佳人道：“我们能做的准备的有限，现在是在等官方那边将白莲灯的地图细节展露出来，到时候再去和徐真人商量研究一番。”

    “现在，心里有一些准备就好”

    ………………

    千峰竞秀，万壑争流。远观磨断乱云痕，近看平吞明月魄。

    施耐庵在水浒传的第一回当中，便描绘了龙虎山的俊秀景色。但龙虎山作为旅游胜地，除了这份风景之外，其人文气息更是功不可没。正所谓：远挹高风自汉迁，老松犹带昔年青。留侯高卧衣冠冷，鼻祖重来印剑灵。

    这源自留侯张良的道家一脉衍生的道教祖庭，让人来此不免心生遐想。

    论风景，国内的名山大川能够相比甚至胜过的不知几凡，但加上这人文气息与传说，就只有寥寥数座名山能够相媲美。

    许多来此旅游的人也是为了看这里的道教人文气息，而一旦有什么大会之类的，更是能引得不少游客兴奋，甚至有不少的人不远千里赶来参加。

    而罗天大醮这种道教盛事，更是会吸引人蜂拥而至。

    天还没亮，一辆辆汽车便早早的赶到龙虎山周围，甚至让鹰潭市在这凌晨之中出现了堵车现象。

    而龙虎山周围，早已经布置完成，到处烟雾缭绕，一个个巨大的铜鼎香炉已然摆放在殿宇之前，香案分别立好，各处的经幡和彩绸早早的挂在了对应的位置，在微风的吹拂下轻轻摇动。

    临近清晨的时候，一个个道士从各自的居所中走出，开始进行最后的准备。

    那密密麻麻各色各样的道士群体，看的不少人都惊呆了，一些游客看着那穿着道袍，金发碧眼的道士更是惊讶道：“龙虎山还有洋道士？”

    “他们可不全是龙虎山的道士。”导游看着身后露出疑惑的游客，拿起喇叭，清了清嗓子道：“你们运气很好，正好赶上龙虎山举行罗天大醮。”

    “这可是道教的盛会，海内外所有的道教门派都会派人来参加。”

    “那些外国道士，就是海外的一些道教协会的人。”

    原来如此……

    众人面露恍然，一些人还感慨道：“原来国外还有道教协会，还有外国佬加入，开眼了开眼了。”

    “那我们能去看这个罗天大醮吗？”一个看起来十八九岁的少女问道，她好奇的看向那些道士走动的方向。

    “当然可以了。”导游笑呵呵的道：“罗天大醮一直都很欢迎游客们参加，只要不捣乱就行，道长们还是很和善的。而且罗天大醮上有不少吃的玩的，一些地方你只要拜了，道长就会给你个小礼物或是吃的。”

    “遇到一些手艺好，大方的道长，你们还能一饱口福。”

    导游说着咂了咂嘴：“当年我在武当山就吃了不少美食，现在想起来还觉得回味无穷。”

    一众游客听的更感兴趣了，不少人催促道：“导游，那 咱们快点过去吧！”

    被如此催促，导游立刻答应，领着众人向举行罗天大醮的方向走去。

    没过多久，一行人就看到龙虎山山门，门前八个道士分别站在山门的四根立柱前。对着前来的众人微微躬身行礼，道一句无上天尊，以示欢迎。

    他们刚走了没多久，便听到身后一阵争吵声。回过头看，只见到几个金发碧眼的道士对着门前的不满的大喊：“why？我怎么就不能上去？”

    “我也是道士！是美国道教协会的在籍道士，上次的武当上罗天大醮我都参加了，怎么龙虎山的不能参加？”

    “why？”

    他操着颇有美国口音的普通话争辩着，身后几个老外道士也开口帮腔。

    守门的几个道士虽然一直表示歉意，却丝毫没有退缩的意思，只是解释这次有特殊情况。

    “奇怪……”导游挠挠头，感觉有些摸不着头脑：“之前我参加的罗天大醮，从没有过这种情况，对这些洋道士都师弟蛮欢迎的，龙虎山这是怎么回事？”

    “说不定是因为龙虎山这次更重要吧？”一个游客猜测道。

    “嗨，一个宗教仪式，再重要能有多重要，难道还能涉及到国家机密不成？”旁边一个扎着耳洞的青年挑了下嘴角：“说不定是因为龙虎山比较保守呢？咱们快走吧……”

    一人行虽然觉得这个猜测不太能解释原因，但总比这次罗天大醮会涉及到国家机密靠谱吧？

    便跟着导游继续向前。

    ………………

    天师府大殿之中，徐真人身着紫色法衣，头戴纯阳冠，手中斜斜的捧着一根拂尘。

    在他身前的瘦削道士道：“师兄，已经让人拦住那些外国道士。只是这样一来，我们和海外道教协会的关系……”“管不了那么多了。”徐真人面上神色不变，从容道：“和他们的关系可以以后想办法修补，若是让他们进来，看到一些东西，或者是将一些东西传出去……那就是我们的过失。”

    瘦削道士顿时醒悟过来，虽然那些人参与也未必能将看到的东西传递出去，但他们这样行动也事表现了自己配合官方的态度。

    天师府的根基，终究是在国内。

    “我明白了”瘦削道士行了一礼：“这事我会处理好的。”

    说罢，他转身离开。

    徐真人转过头，看向一旁一身休闲装的江宪：“资料和内容都记牢了？”

    “昨晚好好的看了一夜。”江宪一笑，指了指自己的脑袋：“真人放心，所有的东西都已经在里面了，绝不可能忘记。”

    “那就好……”徐真人捻了捻胡须：“罗天大醮，鬼门关开……下面定然凶险，我要坐镇这里，凌霄子伤势还未痊愈。龙虎山能对你有所帮助的人不算多……只有一两位能和你一同下去。”

    “切记小心”

    江宪点头，他不是自大之人，龙虎山下的凶险从祖师的慎重来看，甚至可以和云梦泽一较高低，就算不如，那也就不是他们三两人就能攻破的。

    唯有最顶尖的人员，最顶级的队伍，才有可能弄清其中的情况。

    “张元清他们的人会晚一些时候到。”徐真人踱着步子向前：“现在，该出去了，去看一看龙虎山几百年未曾举行的罗天大醮吧。”

    话音落下，他的脚步踏出房门，随后一道悠扬的钟声响彻龙虎山。

    “当——！”

    晨钟声响，瞬间笼罩整个龙虎山，每个人都清晰的听到了这声音。

    一个个站在树下，大殿之前闲聊的道士神色一肃，身躯站的笔直，身上的道袍在微风中轻轻摆动，脚步齐齐的向着同一方向迈出。这道钟声，他们已经等了很久了。

    那些穿着光鲜，早早就来此等待的中年，见此眼中闪过一丝喜色。

    还在小吃摊旁边购买零食，在一些大殿神像祭拜，获得道士礼品食物的游客，看向这些整齐划一离开的队伍。

    “这是……”

    导游眼中一亮，连忙招呼着身后的游客：“快走，罗天大醮准备正式开始了！他们都在赶过去，这罗天大醮要好几天才结束，你们想吃可以到时候再来。”

    游客们立刻跟了上去，一起前往罗天大醮的主持地点。

    成千上万的道士齐齐向着一个方向前进，他们穿着相似的衣衫，迈着稳健的步伐，排成一个个井然有序的队列前行，脸上肃穆而神圣。

    一人如此没人在意，十人则让人正视，百人会令人驻足，当成千上万的人齐齐如此，形成一道浪潮之时，周围围观的众人，心中只会生出一种情绪——敬畏。

    正是这份敬畏，不管是信徒也好，还是看热闹的也罢，纷纷给他们让开了前行的道路，让他们畅通无阻的来到了仪式举办之地。

    而在这举办的宫殿旁边，便是……

    大上清宫遗址！

