    观众席上人满为患，各种国家的游客都有，更有甚者将自己国家的国旗画在了脸上，举着自己的旗帜大喊某某国加油。

    田径场内外开始响起了电子播报，“请一百米预赛选手做好热身准备，半个小时后开始一百米预赛第一组进入田径场。请一百米预赛选手做好热身准备，半个小时候开始一百米预赛第一组进入田径场……”

    当然这个田径场内外响起的电子播报是英文，林远勉强可以听得懂个大概意思。

    前世林远也是不知道比过多少次世界大赛的人了，虽然英语真的差，但是也基本上是可以知道一个大概的意思。

    倒是一旁的毛教练还复述了一遍英语，开口问道：“你知道什么意思吗？”

    林远撇撇嘴，暗道：你给我复述英语什么意思，我就算不知道，你也应该做的是翻译才对。

    嘴上开口说道：“半小时后开始一百米预赛，所有选手做好准备。”

    没有装到位的毛教练想要表达自己的不满，不过林远依旧把注意力转移到了其他地方。

    半个小时后，一百米预赛如期而至。

    “请百米预赛第一组选手进入田径场，百米预赛第二组选手进行检录。”

    田径场内外响起电子播报。

    林远看到了其他国家肤色不同的选手，基本上短跑项目的跑道上，都是黑肤色和白肤色，极少出现黄肤色。

    而这种世界青年田径锦标赛都极少出现黄肤色的选手，所以可想而知亚洲短跑项目的光景，毕竟青少年才是未来。

    八位选手都是多多少少有些许紧张，虽然都是自己国家的佼佼者，可是在这个世界的大舞台，除非是社交牛逼症的选手，要不然都多多少少有些放不开。

    …………

    “各就各位，预备。”

    八位选手开始缓缓抬起臀部，身体微微向前倾。

    “啪——”电子枪响，八位选手蹬离起跑器，快速蹬足摆臂发力，尽最大的全力，用最短是距离，让自己的速度达到一个理想的速度。

    这起跑器后面基本上都有小喇叭，完全不用担心田径场内因为声音太过嘈杂之类的各种原因，而出现听不到电子口令亦或者是电子枪响的情况。

    一组预赛，从进入田径场准备的时间大概需要接近十分钟左右，而真正的比赛时间，也就是十秒钟开头，甚至更少。

    台下十年功，台上一分钟，也不过如此了吧。

    第一小组第一的水平在10秒5左右之间上下浮动，不要小瞧10秒5左右的水平。

    这个10秒5的水平，在自己平时的比赛中，大概跑过至少10秒4左右的水平，平时训练有可能跑过10秒3左右的水平。

    这不是开玩笑，这就是人常言的大赛状态，有的时候，你可以抗住压力跑出你自己的一个正常水平，基本上就已经是特别了不起了。

    而所谓的超常发挥，基本上就是属于一个奇迹的范畴。

    这也是后世斗音总是出现了什么有选手可以跑出10秒3什么的成绩，其实这都是有的，至少比赛跑不出来，更何况是压力极大的大赛。

    更不要说正常发挥了，博.尔特自己训练时候还跑出过9秒3左右，可是这种情况基本上很难跑的出来。

    讲台下，你脑子想了很久，一上讲台，大部分的人都是脑子一片空白，亦或者是一团浆糊，相信大部分的人都有过这种情况。

    而这手脚不如脑子，脑子都不行，更何况是更加困难的手脚呢。

    林远在这种世界大赛上，也不敢保证自己就一定可以跑出自己的水平的话语，哪怕林远作为一个前世多次经历大赛的重生者也不敢做出保证。

    林远和毛教练继续看了几组一百米预赛之后就离开了观众席，下午就是林远自己的二百米预赛了，林远觉得自己还是很有必要准备一下的。

    毕竟自己又不是神，不存在时时刻刻发挥出自己最好的水平，所以林远自己要做到的就是尽可能把自己的最好状态调整出来，并且跑出自己理想的成绩水平。

    …………

    “请二百米预赛选手做好热身准备，半个小时后开始二百米预赛第一组进入田径场。请二百米预赛选手做好热身准备，半个小时候开始二百米预赛第一组进入田径场…………”

    林远已经开始热身，经纬度的不同，所以这个环境和温度不同。

    林远自己的二百米预赛就是在第二组，基本上开始二百米预赛第一组的时候，林远知道自己大概需要前往田径场入口开始配合工作人员检录了。

    “请二百米预赛第一组选手进入田径场，二百米预赛第二组选手开始检录。”

    当田径场内外开始响起这电子播报的同时，林远依旧热身完毕开始朝田径场入口的方向走去。

    来到了田径场外的林远开始配合着这波兰比得哥什的工作人员检录。

    检录的差不多的包括林远在内的八位选手已经全部就位，七位选手都是有些好奇，这里面竟然出现一个黄色面孔的选手。

    至于是哪一个的选手，七位选手都不太清楚，毕竟林远还穿着运动外套，根本看不出林远到底是哪国的选手，不过光林远的一个黄肤色已经足够让这七位选手吃惊了。

    “请二百米预赛第二组选手进入田径场，请二百米预赛第三组选手开始检录。”听到田径场内外开始响起了电子播报。

    林远听到了这田径场内外的电子播报，开始和其他七位选手一起走进田径场。

    走进田径场的林远开始脱下了运动外套，露出了属于华夏鲜明的红色田径服，接过工作人员的号码牌贴上。

    此时观众席上还是有一部分的观众注意到了这华夏红田径服的选手，华夏红加黄肤色，基本上可以确定是华夏选手。

    不过也没有表示太多的想法，毕竟这种世界青年田径锦标赛，虽然这种黄肤色的年轻选手不多，华夏的年轻选手更少，但是有经验的观众都知道，基本上这种情况都只是过来走个过场的罢了。

