    夜幕降临的时候，老马送来了一盆炭火。

    保洁公司仓库里，四个人就围着火堆继续聊天。夜枫稍微整理了一下思路，想在王处长离开之前和高队长几个人解决分歧。

    “高队长，要不北区的工人协会你去联络一下。把几个主要的人都找到公司来开个会？”

    “行，我给你做联络。”高队长答应得很爽快。

    他必须借助王处长的威严，先把大家调动起来：“孟班长，你和秋歌能不能去一趟南区，见一下杨队长。问问南区的警察署的工程，看看能不能帮帮程氏集团？如果他愿意从中斡旋，我准备把南区的工程接下来。”

    “可以，我一定办到！”孟班长也没有表现出不快。

    “那我明天就去找秦天震，顺便让程华送两个人到保洁公司。到时候马叔接待一下。”

    老马点了点头。

    白天的事情就算是落实了，计划已经开启了第一步，保洁公司就此开始转型了。

    王处长只是稍微坐了一会儿，便要起身告辞。大家把他送到门口之后，夜枫看到院子里站着的人却不敢吩咐。只是喊着秋歌和阿驿：“秋歌，要不我们去拖十几具尸体回来，阿驿我们一起加个班，晚上大家把他烧掉？”

    “好的枫哥！”秋歌什么也没说，上前就去推三轮车。

    “还是我去吧！”孟班长拖开要上车的夜枫：“你有什么事情安排就是了，不过我想知道你半夜烧尸体是什么意思？”

    夜枫没想到他这么主动，看来保洁公司的同事还是很好配合的：“王处长要送人过来，到时候就可以从这些人中顶替。你们去的时候，尽量挑毒龙帮和三大货场的人。我会想办法去找一下秦天震和杨天清，给大家一个合法的身份。”

    “好的，我知道了....”孟班长二话不说，和秋歌一人推着一辆三轮车，趁着天黑就出发了。

    还好现在这些保长都不愿意上报名字，这些尸体也就起到了很大的作用。毒龙帮的人已经死光了，只要姓对得上就可以了。反正这个时候的人都没有什么正经的名字，就算到时候遇到问题，每个人报出自己的大名和小名，随便都可以糊弄过去。

    孟班长和秋歌到了山脚下的雪地里，将上面的积雪清理出了一部分。

    他看着冰棍一样的尸体，将一个破衣烂衫的匪徒搬了下来：“这毒龙帮的好认，可货场的人和秦天震的人容易混淆。也不知道王处长找得都是什么人，年龄要不要对得上啊？”

    孟班长废了半天的力气，从里面掏出了五六个匪徒，又凭着印象找到了货场里的几个保镖。为了不至于跑第二趟，他又自作主张多加了五个，两个人码了满满的两车。又将地上的积雪铲起来，将尸体覆盖上，这才拉着回保洁公司。

    三轮车停在院子里，夜枫和阿驿将铁架子推了出来。

    “班长，你怎么搞这么多回来？”

    “这没法认啊，年龄也怕对不上....”孟班长觉得自己思虑周全。

    夜枫却觉得这是多此一举，尸体烧了之后，从名单上随便勾就是了。但这话他不能说，反而想到了另外一件事：“这毒龙帮现在是无人过问，保长巴不得一个都不报上去。到时候我们多烧一些，随便留一点在那里就行了。这样免得多缴税，就当这些匪徒已经打散就是了。”

    “那倒也是哦，可以明目张胆地偷税漏税。”

    “那就明天晚上继续，以后想办法多偷一些，说不定将来还用得上。”

    大家还在仓库里忙着，高队长已经提前把袁队长和老魏调回来了。袁队长一进仓库，便嚷嚷着喊道：“夜枫，你这是啥意思啊，要把我们清理组拆掉？”袁队长一贯的嘴脸如此，夜枫也看不出他是生气还是开玩笑。

    夜枫直起身来：“袁队长来了？你咋这么快就知道消息？”

    “能不知道吗？”老魏一屁股坐到台子上，一脸的怒气：“你都要把我送去当保镖了，我这以后可不自由了。夜枫，咱俩没有仇吧，你这是把我往火坑里面推？”

    夜枫显得很无奈，白天刚说服了高队长他们，晚上还没有来得及休息，袁队长又来闹情绪了。

    孟班长走过来推了一把老魏：“这是人家夜枫的办公桌，你屁股就这么不长眼？”

    老魏一个趔趄从桌子上下来，反手推了孟班长一把：“你屁股上长眼了？来我看看，是一个眼还是两个眼啊？”

    他们两个人在一边打闹，夜枫知道袁队长不服气。清理组不光工作自由，也是比较有地位的。立功的机会多，而且个个都是桀骜不驯，比较有本事的人。他只能觍着脸：“袁队长，现在这个魔兽已经被你们收拾干净了，坏人也差不多处决了。程氏集团已经归入组织，需要一个强有力的保镖头子，否则的话你也看到过黄金龙是如何欺负三太太的。”

    “还有，现在三太太已经加入组织了。”

    “哟呵，还有这样的事？”袁队长吊儿郎当地晃来晃去，手里拿着手套拍打着：“那你的意思，我们清理组以后就守着八号别墅呗？”

    “只是老魏一个人去，你另外有安排！”

    “说说吧，给我安排什么？那程峰他们两个呢？”他背着手两眼盯着夜枫。

    “程峰他们两个机动，哪里需要支援哪里。至于你嘛...”夜枫见袁队长很不正经，准备将他一军：“这个要看你的自愿....”

    袁队长本来挑衅的看着他，见夜枫泄气了这才收回目光：“要是按我的自愿，那我还是待在清理组。你要是实在缺人，可以问总部要啊？”

    “总部会送来十个人，不过清理组只留两个。”夜枫一想到总部的十个人就头皮发麻，要是来几个跟袁队长一样的，那真的是很恼火的一件事。组织上没有任何任命，自己多少有点名不正言不顺。

    他如果在公司做员工，这些老人肯定会照顾他。

    可要他来指挥这些人，恐怕就有点困难。虽然自己做过一些让他们佩服的事情，但十几年了，这些人早就是老油条。

    袁队长也不是不开窍，听说总部都派了十个人，顿时气焰矮了一半：“两个人是吧，那把克里给你？”

    “克里不是个观察手吗？”夜枫显得很为难：“要不把程峰班长给我？将来带兵打仗，总得要个强有力的人，至少来说枪法上要跟得上吧？”

    “什么，带兵打仗？”

    袁队长气焰完全没有了，他抓了抓自己的头皮。心里暗自后悔，没想到自己把自己逼到一个尴尬的境地。老魏刚才还在跟孟班长打闹，听说要打仗立刻就停下来了：“真要打仗啊，那夜枫你带上我呗，送我去做保镖怎么回事？”

    “你以为就是保镖那么简单吗？程华工地上有三百人呢，将来你不得跟他一起安排安排？”

    说完他不顾袁队长气恼的表情：“我的意思你懂的，只不过现在我们不能声张。到时候程峰调过来，也是做这样的安排...”

    老魏顿时满脸堆笑，兴奋得鱼尾纹挤出来了：“我懂，我懂！看来咱俩没有白认识一场，哎，三百人啊！那我岂不是跟营长一样的级别。”

    “不过，既然调过来了，就要服从安排？”夜枫趁机先打招呼：“否则的话，我会给总部报备，重新派人过来...”

    老魏双腿一夹，标准的敬礼：“爷死，SIR!”

    “哎哎哎，夜枫，你这是什么意思，刚才还说调我出来，怎么现在又变卦了？”袁队长说变脸就变脸，满脸贱兮兮地：“打仗你早说啊，我当年就是打仗出来的。”

    他扯了扯自己的衣服双腿夹紧：“你说吧，调我到那个地方去？”

    “北区，跟高队长一起，你愿意吗？”

    “高队长一起？！”他又变了脸色，委屈巴巴地：“说来说去，还是把我跟他丢在一起啊。这老高太凶了，能不能给我个好去处？”

    说着他摸出一叠钞票就往夜枫兜里塞：“我听说了，这事你可以做主。”

    “那我再想想吧.....”

    夜枫翻了一下白眼有点无语。以前说袁队长不正经，现在果然看起来就跟老顽童一样。当着自己公司人的面，居然给他搞这一套。

    虽然明知道他是开玩笑，但这个人脑子就是变得快。

