    “这件事不用询问琪儿的意见，朕心意已决！”老皇帝道。

    元吉话中是什么意思，心中又是什么想法，老皇帝再清楚不过，这些老狐狸，眼见在自己这里说不通，居然打起了琪儿的主意。

    “陛下......”

    “行了，这件事不必多说，若是你们来见朕，只是为了这件事，那你们可以离开了。”老皇帝说道。

    几位大臣你看看我，我看看你，随后同时拱手道：“微臣告退！”

    很显然，他们来见老皇帝全部都是为了这件事，眼见老皇帝态度坚决，他们也只能告退离开。

    老皇帝面无表情的看着诸位大臣离开，眼底深处，却不似刚刚说话时那样坚决。

    老皇帝在最初听到天机国想要向他们炎风国请求联姻的时候，第一反应就是：这天机国欺人太甚，这种带有屈辱性质的联姻，他绝对不会同意！

    本来，老皇帝以为朝中的大臣们，也都是会和他一样的想法，毕竟，联姻这件事一旦答应，除了他这个皇帝要遗臭万年之外，朝中的这些大臣们，也不会落得什么好名声。

    可让老皇帝万万没有想到的是，朝中的大臣们，居然有不少人支持这桩联姻，只有少数人反对，其他的人则是没有表态，没有表态其实也说明了问题。

    直到这个时候，老皇帝才意识到，自己想岔了，朝中大臣们的想法，和他的想法，根本就不一样。

    在得知这个情况的时候，老皇帝的第一反应是震怒和失望，天机国的人趁机想要羞辱他们炎风国也就罢了，没有想到，他手下的大臣们，居然也如此没有骨气，这太让他生气和失望了。

    而后，老皇帝在震怒中，也反应了过来：他们炎风国，现在的确是缺少和天机国一战的勇气和决心，他们现在自身所面临的问题很多：粮仓缺粮、叛军四起、魔军肆虐、官员腐败等等，这些问题让他们炎风国此时已经自古无限，更不要说出兵国战了。

    而且，种种迹象表明，天机国还拉了水月国作为盟友，人间界四大超级大国的最后一个：枫叶国，则是态度不明，这些情况，对他们炎风国都极为不利。

    虽然明白了大臣们的的顾虑，但老皇帝的心中依旧气愤不已，甚至，比之前还要气愤，因为，老皇帝觉得，自己这些年兢兢业业，自己的国家不应该沦落到如今这个地步，之所以会有如今这个内忧外患的情况出现，都是这些大臣们办事不利，不知道替自己分忧，整天就知道争权夺利。

    只是，老皇帝现在毕竟年岁已高，再加上炎风国面临各种问题，现在，他们最急需的乃是稳定，所以，老皇帝虽然心中对于这些大臣们颇为不满，但却也不敢大动干戈。

    而随着自己心中的怒气慢慢消散，同时，对于朝中的问题更为清楚，老皇帝当初那种坚决反对联姻的态度，已经不知不觉的发生了改变，当然，这个改变还只是在他的心中，他并未对其他任何人表达过这个想法。

    也正是因为自己心中的想法悄然发生了改变，所以，刚刚在看到赵琪的时候，他的眼中才会有愧疚和歉意。

    只不过，老皇帝心中反对联姻的想法，动摇的不是很厉害，他还是希望，能够有其他的办法，来解决他们炎风国目前的困境，所以，他在赵琪面前没有提联姻的事情，也没有接受那些大臣们的建议。

    除了这一点之外，还有一个原因，导致老皇帝并未松口，那就是，老皇帝不想背负骂名，至少不想背负联姻这事的主要责任，所以，他不想那么轻易的松口。

    当然，这一点，老皇帝自己是不会承认的，不会向任何人提及。

    很快，一个太监推门而入，在老皇帝的耳边耳语了几句，老皇帝的眼神微微变了变，随即轻轻叹了口气，至始至终都没有说什么。

    另一边，几位大臣们从御书房离开之后，面色都有些难看，除了吏部尚书元吉。

    “诸位大人，你们说说，这事该怎么办？”户部侍郎率先开口道，他虽然不是尚书级别，但在朝中也算颇为地位，这次也跟着一起来见了老皇帝。

    “还能怎么办？陛下不愿意松口，我们这些做臣子，总不能替他做出决定吧？”户部尚书周岩峰道，他是户部的主官，和自己这个下属说话，自然也不用太客气。

    “哎，陛下在大事面前怎能如此公私不分？天机国和水月国蠢蠢欲动，随时可能出兵，陛下却依旧只顾及和七公主之间的父女之情，将我们整个炎风国的安危置之度外，这是不智啊！”

    “难道，我炎风国这次大祸真的就难以避免了？”

    “现在谁也说服不了陛下改变心意，看来，我们炎风国真的要大祸临头了。”

    众人纷纷叹气道，一脸的愁眉不展。

    他们都是炎风国的重臣，自然都不希望炎风国出事，那必然会影响到他们的利益，所以，他们都不怎么反对联姻这事，哪怕是要因此而承担一些骂名，他们也不是很在意。

    只是，联姻这事，毕竟得要老皇帝同意才行，他们再怎么赞同，老皇帝不点头，他们一点办法都没有，只能是在这里干着急。

    “我看未必。”一直沉默不言的元吉开口道。

    “元尚书这话是何意？”众人看向元吉，看到元吉再次享受这种众星捧月般的待遇，人群中的周岩峰，脸色不是很好看。

    “我是认为，并不是没有人能够改变陛下的心意。”元吉说道。

    “谁？谁能够改变陛下的心意？为了这事，我们都已经多次找过陛下了，连我们都说服不了陛下，这朝中还有谁能够改变陛下的想法？”旁边的官员们不解的问道。

    的确，他们都已经是朝廷的重臣了，他们的地位比其他大臣们要高不少，连他们都说服不了，谁还能行？

    “我们是不行，但不代表其他人不行。”元吉面带笑容的说道。

    “元尚书说的究竟是谁？”

    “对啊，元大人你倒是说啊，都什么时候了，别卖关子了。”

    众人纷纷催问道。

    元吉还未来得急开口，人群中的周岩峰却是眼睛一亮，似乎想到了什么，抢先道：“我想，元尚书嘴里的这个，能够改变陛下心意的人，应该就是七公主吧。”

