    王府门前。

    阿姆鲁扣响大门，见到王府家丁露面，表现得像先前那般礼数周到，很是恭敬地做礼出声。

    “劳烦通报，波斯商人阿姆鲁求见北王殿下。”

    家丁同样回礼，随即关上府门而去。

    几人静候，神色各异地立于王府门前，隐隐感到此行颇有压力，邺城越来越离奇，他们却是一无所知，投入了打量的财富仍未见效，如此下去，必将被众人非议，失职之罪难免啊。

    阿姆鲁就算心态小乱，到底也是见过不少风雨，还能神色凝重地静立等候。

    身后紧随的仆人却是满眼踟蹰，望着手中精美的木盒一脸不舍，犹豫之下四顾无人，方才近前几步，以波斯语请示出声。

    “大总管，这舍密陀罗花十年一开，是极为罕见的珍宝，千两黄金也难买得，我们当年出发也就带了三株，是要结交大玄贵人才能用的，起码也要赠与手握实权当朝大员......”

    “今天送给一个不得势的皇子，是不是太浪费了......？”

    阿姆鲁闻声回头，望着木盒同样目露不舍，观望了几息过后，却是无奈地悄声一叹，眼中很是沉静。

    “哎......”

    “这位北王，虽然只是不得势的皇子，身上的秘密却是价值巨大啊，能以几百人战胜千骑，一定是发现了吐蕃人的弱点，或者有什么不为人知的新甲兵，这份情报完全值得上舍密陀罗花。”

    “如果能得知吐蕃人的弱点，对我国有极大的好处，再加上新盐和新酒，北王的分量已经远超一位驻军都督，我们能做的，就是尽可能去拉拢示好，争取早日得到信任，任何代价都不过分！”

    几名随从听了这话，眼里满是震动，原本的不解也在瞬间消散，神色里多出了几分敬畏和期待。

    片刻之后，家丁打开大门，将阿鲁姆一行迎入王府，带领前行踏入了客厅。

    立于门前。

    阿姆鲁将一切的烦扰摒弃，轻呼了一口气才踏步而入，分明是普通的接见，却给了他极大的压力，远胜先前两次。

    低头前行数步，方才恭敬无比地做礼出声。

    “草民阿姆鲁，参见北王殿下。”

    端坐大椅的秦风神色平和，就像往常那样儒雅，注目着恭敬做礼的波斯中年人，眼里浮现似有似无的笑意，温润的声音传出喉间。

    “免礼，赐座。”

    阿姆鲁起身致谢，却是并未落座，而是再度做礼，声情并茂地道明了送礼之意。

    “多谢北王殿下。”

    “尊贵的北王，我们波斯国长年缺盐，您慷慨卖出两万斤盐，对于我们国家的人民有极大的恩德，我们商队也能获得不小的利益，为了表达我们的真挚谢意，草民愿奉上宝物一件，还请殿下笑纳。”

    秦风很是淡然，只是语气平和地应了应声。

    “客气了。”

    左列陪坐的王勋和许朝元已经是听得满心欢喜，暗道果然如殿下所料，波斯人这就送礼了。

    望着阿姆鲁从身后人手中接过精美木盒，上面镂空雕刻着花草日月，栩栩如生的雕工令人惊叹，木盒之中绝对是宝物！

    可就是两人心头热烈的时候，却是见打开的宝盒里就躺在一株干草！

    王勋顿时皱起了眉头。

    “这也算宝物......？”

    阿姆鲁闻声抬头，见身穿甲胄的青年质疑注目，即刻含笑解释出声，向着端坐不语的北王说明了详情。

    “北王殿下，此乃舍密渔陀罗花，每十年才开放一次，只生长在我们波斯国，而且往往生长在无人荒漠，极为罕见！”

    “如果服用此花，可以静心养神，还有驻颜之效，甚至还能延年益寿，就算在波斯国，数百两黄金也只能买到一点花瓣。”

    “谨以此宝，表达对北王殿下的真挚谢意！”

    ......

    一番讲述下来，面带质疑和不屑的王勋心有震动。

    悄声一撇，身旁静坐的许朝元同样是直直注目，惊得已经说不出话来，只觉得有些口干舌燥。

    波斯人敢说出这话，必定确有其事。否则的话，胆敢欺瞒王爷，那就是找死，没人会傻到做这种事！

    眼前木盒里放着的干草，居然有诸多神奇的功效，比起传闻中的野山参灵芝都厉害得多，具体效用暂且不论，就那吓人的价格，已经惊呆了两个穷武将。

    数百两黄金......

    那可是意味着几千两的白银，是他们一辈子都难拥有的财富，足够奢侈的生活一辈子！

    就是这么多的钱，居然才能买到点花瓣。

    这一株花不得卖个几万两？！

    何止宝物啊......

    这玩意就是旷世难寻的珍宝！

    两眼放光的王勋心跳不已，就好像看到了一堆闪闪发光的金子，要不是身旁的许朝元眼神提醒，哈喇子都快流下来了。

    好在这些天也见过不少场面，眼界高了不少，才及时稳住了表情，立即上前接过木盒，双手奉给了北王殿下。

    秦风瞥见眼前的宝物，心里暗喜一闪而过，轻轻摆手示意，不冷不热地轻声点头。

    “难得，本王收下了。”

    这份淡定，看得王勋满眼崇敬。

    什么叫出身尊贵？

    什么叫眼界超群？

    什么才叫稳如泰山？

    瞧瞧殿下......

    人家那语气那神态，就好像只是看到了杂草一样！

    几万两的宝物放在眼前，连眼睛都不眨一下，那风度真不愧是皇家出身，到底是当今陛下的亲儿子，天生的真龙皇命，不是寻常人能比啊。

    可笑波斯人，居然还想用这点东西糊弄殿下？

    太嫩了。

    满心崇敬的王勋立即将木盒放在主座之旁，随后学到了几分气度，很是牌面地乖巧落座，目露淡定地停滞甚至，心里只觉得暗爽。

    这短暂的一幕都被阿姆鲁看在眼里，不由得心里一沉。

    他的眼光何其毒辣，心思也是细微超常，单单从那一瞬的平静语气，以及北王殿下波澜不惊的神色里，就察觉到了对方并不是很看重。

    不由得，阿姆鲁心里有些震怒。

    舍密陀罗华都不看在眼里，这北王真是好大的胃口！

    只是怒气还未升腾，却已经被再度压下，同时他也感到极大的压力，和一种罕见的慌乱。

    无论如何，今日绝不能无功有过！

    情势所迫，他已经得知了对方的意思，只得顺着心意讨好，忍着心头血再度许下承诺，再度做礼，身子比方才还低了几分！

    “殿下见谅，此行实在仓促，唯有此物，若是今后我们可以长久的买卖往来......定还有重谢！”

    这话听得秦风终于露出了一丝笑意，淡淡地看着来人轻声出言。

    “好，将来我们一定会继续往来。”

    阿姆鲁这才算松了一口气，只要贪财就好办了，任何代价都能接受，他的任务也能达成，一切都将手到擒来。

    同坐的王勋和许朝元却是已经在心里乐开了花。

    “一定会继续往来......”

    殿下这是在看人家做戏，还装作什么都不知情，指不定将来怎么坑死这些吐蕃人呢，实在是高明！

    就在他们两人憋笑落座的时候，殿下的话语再度响起。

    “阿姆鲁，如今两万斤新盐已经备齐，你随时可以去取，只是你们所需的新盐实在太多，我大玄百姓用度尚且不够。”

    “这么下去，我们恐怕难以长久往来啊......”

    话音刚落，阿鲁姆刚刚稳定的心神瞬间一纠，就好像被人抓住了命门，细微的紧张神色也浮现面容，已经难以自控。

    “这......”

    那惊慌神色连王勋都看得清楚，他却是不敢言语，只能忍着心头的笑意，继续努力地端坐看戏。

    到了此刻他也看明白了，肥羊马上就要进锅，而且还是主动跳的那种！

