    

    第130章它这后腿，怕是残了

    听到庄家的声音，参加赌的人垂头丧气，这个结果大大超出他们的意料，尤其是买一赔六十的人，忍不住感叹，早知不该贪心。

    买黑白狗还真有人，是个有点耳背的老爷子，他本想下黑将军的，耳朵听不清，一时下错，庄家出印子后，不肯再换给他。

    他还把自己的棺材本全下，二百两，他们夫妻正在伤心欲绝，直到有人告诉他们赢了，夫妻俩喜得抱头痛哭。

    别说棺材本，能买好几家铺子来放租，子子孙孙靠吃租都能安乐过活。

    有人欢喜，有人愁。

    结果大大超出张家人的估算，黑将军受伤，这不在他们的意料之中。

    “少爷，黑将军它伤势重，它这后腿，怕是残了……”

    见黑将军倒下，张家的下人第一时间进来查看黑将军的伤势，当他看到黑将军右后腿骨被咬断，白白的腿骨裸露在外面，碜得人很。

    张家多年养狗斗狗，太清楚这种情况。

    黑将军，怕是废了。

    “残了？怎么可能？”张家少爷不相信跑进来，当他看到黑将军的右后腿，脸色沉得厉害，多年养狗的经验告诉他，这腿养好了也不能正常走路。

    但是，他不死心，“去，你去请善心堂的大夫过来，看看黑将军的伤势。”

    “打！给我狠狠有的打！！”想到自己的狗，张家少爷心痛得瞬间暴起，双眼发红怒瞪铁大山身后的七尾凤，“打断它的四肢给黑将军赔罪！！”

    “谁敢！！”

    铁大山站起来，往七尾凤面前一站，长得高大，越发沉稳的铁大山，一身粗衣棉衣的农家惯有装扮、沉着脸挡住凶狠而来的二个下人面前，竟然一时镇住他们二人。

    “张少爷，我之前就警告过你，是你一意孤行，放纵你的狗进来伤人伤狗，我这是正当防卫，告到郡首大人那里，我亦占理！”

    “大胆！！小小泥腿子竟然敢和我家少爷叫板，活腻了，是不是？！”大胖子身边的下人跳窜出来，“我们家二老爷可是郡首大人的同窗，现青峰郡为官，你告啊，有种你就去告！！”

    “你敢动我的狗，我就敢告！”

    铁大山沉着脸，没有半点退让，手里抓着一把完好的椅子，随时准备跟别人拼命。

    “还愣着做什么！快打！打死了，老子担着！！”

    张家少爷见下人畏畏缩缩，不敢上前，火气窜上心头，一伸脚踢向离自己最近的那个人，天不怕，地不怕的他还怕区区一个泥腿子？

    他和别人赌回来的黑将军废了，以后他拿什么去跟别人斗狗？！

    张少爷一声令下，随行二个下人和二个轿夫分功合作，二个轿夫同时上去死死抓住铁大山的手脚，其中一个解下自己的腰带将铁大山的手反绑。

    铁大山双拳双敌四手，很快处于下风，双手被绑，很快让人控制住，动弹不得。

    “七尾凤，快走，回家！”

    铁大山拼命挣扎，仍然无法摆脱他们的控制，见他们一个个手持木棍，分散四周向自己身后的七尾凤逼近，铁大山急着双眼暴红，他冲着七尾凤大声喊道。

    他不能让七尾凤死在这里。

    家，是指他们现在居住的石洞。

    但愿七尾凤能记住他们过来的路线，直接跑回去。

    七尾凤被四人逼得步步紧退，退到墙头，它担忧呜呜看着铁大山，朝铁大山吠叫二声。

    “七尾凤，回家！！走！”

    七尾凤一个假跑动作，引得向它逼进的人奔向它假跑的方向，刹那间它猛然转方向，从空隙中一窜而出。

    “五两，帮忙抓住它，人人有份！！”张家少爷气败看着七尾凤的逃窜出去的身影，对着外面的人大叫。

    他一定要打死这条狗，以泄心中怒火！！

    外面的赌徒和食客一听到有五两，一窝蜂拿着身旁的椅子、扫把甚至碗筷子向七尾凤涌去。

    七尾凤被众人逼得不得不改变奔下楼的主意，凭借自己速度和敏捷在人群中突围，后面的人步步紧逼，七尾凤慌不择路，跑到长廊的尽头，无路可去。

    后面的人举着手中的武器一群人奔跑而来，七尾凤焦急跺着四脚，看见旁边的包厢房门正开着，一窜奔跳进去。

    “快，快，它进厢房，它无路可逃啦！！”人群中有人兴奋大喊，一想到只要抓住它人人有五两，人们像疯一样呐喊冲进去！

    “不能进，不能进，那里有贵客，惹他们生气！”人群中的掌柜惶恐大声叫喊，只是人们为了五两个个都兴奋大叫，将他的声音淹没。

    咻！！

    一把剑飞速插入令厢房的门槛上，跑在最前头的二个人的人当生命受到威胁本能往退后，后面又涌上来，于是大家摔倒拌在一起，狼狈不已。

    哀嚎成片。

    掌柜闪得快，没有被身边的人绊倒，他穿过人群，站在厢房门口，看见一把挂着翠绿葫芦剑穗的剑，淹入木板地面中，剑穗还在摇摆。

    掌柜小心翼翼避开剑，弯着腰小碎步走进去，对着正在用膳的黑衣英俊公子低声下气道，“公子，打扰您用膳，小的在此给您赔不是，这桌酒菜全免费，全费。”

    公子眼睛不抬，继续慢理撕条吃着碗里的白米饭。

    “公子，我们马上带这狗离开。打扰了。还不快点……”掌柜冲着外面张家少爷的人低声喝令，话说到一半，蓦然，一锋利的剑架在他的脖子上。

    “大侠，这是为何？”

    掌柜胆战心惊低头瞧着自己脖子上的泛着寒光的剑，颤抖转头看向握剑的汉子。

    汉子没有说话，冷着脸正盯着掌柜，看得掌柜更加心慌，掌柜只能求救看向正吃饭的公子，小心把脖子和剑锋挪开距离，“公子……”

    万开臣放下手中的碗筷，慢慢喝汤，“狗，你们动不得。七尾凤，来。”

    七尾凤听到自己的名字迷惑看向万开臣，犹豫再三，它走近万开臣，与他二步之隔，大大的眼睛瞧着他。

    “这……这是……”

    掌柜不明白啊，这狗不是之前被张少家爷捆绑那个人的吗？

