
　　轰——！

　　这一刻在场的空头大鳄们的脑子里如同产生了一场核爆炸，每一个人都精神恍惚。

　　这段话的声音如同魔咒一般传入在场的每一个人的耳朵里，翘着二郎腿而坐的查诺斯手里夹着的一根古巴雪茄当初就从指间跌落在地…

　　心态直接在原地爆炸！

　　时间一分一秒的过去，会议室里的死寂氛围持续了两秒也仅仅只是两面。

　　所有人瞬间回过神来了，查诺斯一身老骨头仿佛回光返照般瞬间从座位上蹦起来，到那名汇报消息的男子面前，再也压制不住情绪，拽着他的领口说道：“说！你再说一遍，这不是真的，快说！”

　　查诺斯的咬牙切齿般的声音打破了会议室里的沉寂氛围，瞬间就咋开了锅一般，其它人的表情都是满脸崩溃的神色，有双手抱头的、有脑袋仰望天花板的、有闭着眼睛深深呼吸、有双手合并捂着嘴目光失神凝望前方的……

　　虽然每个人的情绪表现和肢体动作各不一样，但他们有一样东西是相同的。

　　心态崩了。

　　不但崩了，而且是分崩离析。

　　那名被查诺斯拽着的男子并未如他所愿：“先生，千真万确，您若不相信就亲自去核实一遍吧……”

　　查诺斯死死的凝望着对方的双目，良久，他最终还是放开了对方，踉踉跄跄的回到自己的位置上瘫坐着。

　　另一处席位的乔治·索罗斯平复了一下内心，然后一言不发的起身，他的脸色面无表情，用以平静而冷血般的目光扫视了一眼全场的每一个人。

　　“哼！”

　　冷哼一声，一句话也不说便离开了会场。

　　这一刻其他人也都反应过来了，相互间带着质疑夹杂愤怒的目光凝视彼此。

　　内鬼！

　　这个时候每一个人的心里都浮出了这个词。

　　所有人都回想到了刚刚保罗·沃森的话，HIIB有56%的私募基金是来自北美，或者直接一点就是华尔街，甚至再直接一点就可能是坐在这里的人。

　　甚至随着深入调查还和华尔街的投行产生了一丝丝的连带关系，不用太多，这种情况只需要一丝丝就够了，就是一丝丝便挑起了信任危机，推到了第一个多米诺骨牌，让这个空头团队瞬间分崩离析了。

　　这个时候没有人跳出来当面质问对方，因为这很蠢，即便质问对方也肯定是矢口否认。

　　每一个人出奇的平静，在把这个消息消化的差不多了便默默的离场。

　　人心散了，队伍自然分崩离析了。

　　所谓盟友不会背叛，不过是筹码还不够多；所谓朋友不会出卖，不过是诱惑还不够大。

　　哪有什么永恒的朋友？

　　只有永恒的利益罢了。

　　……

　　率先离场的乔治·索罗斯已经坐在了他的专车里，他望着车窗外的华尔街高楼大厦群，问道：“我们此次做空BTC的空头基金总共损失了多少？”

　　他的贴身秘书兼助手也在专车里，就坐在他的一侧，他立刻打开了一台工作笔记本电脑，查遍账户之后小声地回道：“BOSS，账面总的浮亏139.82亿美元。”

　　听到这个数字，这位传奇大鳄没有任何回应，但他的眼皮在他的助理没有察觉到的时候猛的抽搐了一下，这意味着他手里的五只基金有三只将破产。

　　这位纵横全球金融市场的传奇大鳄，有生以来从没有遭遇到如此惨败的先例，这次做空蓝星科技让他至少血亏100亿美元，资产缩水65%左右。

　　“立刻平仓止损吧。立刻！”

　　这一次的惨败从未让他感觉到如此之窝囊，没错，索罗斯包括查诺斯等人在内都互相极度怀疑自身被华尔街的内鬼阴了，被人做了一场局中局，以为自己是猎人不料最终的结果是别人的猎物。

　　现在可以万分确定的是，蓝星科技集团此次公开募股活动的那些认购账户，其背后的持有者必定是幕后人，且极大的概率就在华尔街。

　　原来这一切都是有从未浮出水面的第三方和罗晟一起设了个局，引诱所有的做空基金往坑里跳。

　　更让这位传奇空头大鳄感到耻辱的是，到现在他还无法判断具体是谁摆了他一道。

　　……

　　随着西半球夜幕降临，东半球进入新的一天。

　　蓝星科技集团总部的一条走廊，公司的二号人物张博文此刻是心情大好，走路都莫名的感到轻快了很多。

　　随着两千五百多个认购账户创下1500多亿美元的超额数目，不仅仅是老张，公司所有的高管层全都如释重负一般，在此之前他们甚至已经准备好接受全世界嘲笑的准备了，各大媒体刊登文章，全都是蓝星科技的笑话。

　　但事情的进展过于出乎意料，翻手之间不但不用担心丢脸丢到全世界，还成就了一个不可复制的传奇融资事件。

　　这真的是不可复制的奇迹。

　　公司的管理层现在对于罗晟是佩服的五体投地，就差把他当成神来对待了。

　　张博文正朝着一处大厅而去，走过一个拐口，正好撞见了他的助理。

　　“张总，记者招待会已经安排好，就等您现身了。”

　　闻言，张博文一言不发的点了下头，他要前往的地方就是招待大厅，一分钟过后他从侧门进入了招待大厅并朝着发言台而去。

　　现场汇集了450多位国内外的媒体记者在见到一身正装着身的张博文现身时，顿时集体从座位上站了起来，叽叽喳喳的问个不停，闪烁不停的相机灯光接连映照在张博文身上。

　　老张走上发言台，面对现场闹哄哄的局面伸出双手压了压，现场的记者也都陆陆续续安静了下来，站着的也老老实实的坐下。

　　记者们注视着张博文，能够明显的看出老张此刻的神态是自信且意气风发的，蓝星科技这次创造了不可复制的融资神话，这样的结果让全世界都始料未及。

　　现在整个科技界、媒体界和商界都炸锅了一般，无不关注。

　　发言台上的张博文带着一抹淡淡的笑容朗声说道：“我很荣幸的宣布蓝星科技此次公开募股活动已经获得了2528个认购账户和1507.2亿美元的超额认购金额，我相信如果募股活动继续将会获得更多的认购金额，但已经不需要了，完全够了。”

　　“本轮公开募股活动我们希望从市场融资239亿美元，已经超额6倍以上完成了任务，所以我在此宣布，本轮融资就此结束。这是市场和投资者对蓝星科技的肯定，查诺斯等做空头大鳄们必将承受蓝星科技股票上涨带来的痛苦。”

　　最后还不忘向做空蓝星科技的空头大鳄们的伤口上撒把盐。

　　现场的记者们不停的抓拍着，这里的消息，张博文的胜利宣言也通过各大媒体机构传播到世界各地。

　　在此期间，查尔斯等空头大鳄一次又一次的言语和舆论攻击之下，蓝星科技也只是非常简单的做出了回应：反正他们最终都是要买回来的。

　　事实证明这句话并不是空话，就在昨天深夜，蓝星科技突然在自己的官网上发布一条消息，当时的西半球，纳斯达克上市的蓝星科技股价受到该事件驱动的影响而应声上涨。

　　当天盘后股价大涨了2.75%，这是蓝星科技自从第二次从万亿美元市值跌落以来的首次最大单日涨幅。

　　而惨遭“打脸”的空头大鳄们为了弥补损失，只能减少空头仓位甚至平仓，从昨天开始就陆陆续续开始黯然离场。天籁小说网

　　……

　　记者招待会一结束，张博文便主持召开了一场高管会。

　　“张总，我们赢了，我们大获全胜，做空我集团公司的空投机构仿佛一夜之间全面退潮，真的太快了，快到我们都倍感意外！”一位与会的高管带着兴奋激动的情绪说道。

　　此时此刻，所有管理者无不亢奋，不管是赢还是输，他们都推演过无数种可能，但就是没有想到会赢的如此突然。

　　仿佛一觉醒来，你准备多时要拉开架势和对手全力以赴的干上一架，结果对方直接就地弃械投降，起手式都没有打出来就宣告胜利了。

　　这是谁都没有想到的结果，

　　不过在座的一众高管层更加对罗晟崇拜到了无以复加的地步了，一次又一次打破了他们对于奇迹的认知。

　　但这一次更多的是敬畏，他们也不傻，蓝星科技集团在这种时候能够获得两千五百多个认购账户和超过1500亿美元认购金额。

　　这真的由不得他们不去猜想罗晟和另一个神秘的团体达成了某种共识，给那些空头大鳄们反手做了一个局。

　　在此之前，几乎所有人都认为蓝星科技是板上的鱼肉，而那些空头大鳄则是掠食者。

　　结果，原本以为的掠食者才是板上的鱼肉。

　　心情大好的张博文爽朗地笑道：“2012年对于我集团公司而言是充满坎坷波折的一年，尤其是后半年，集团公司面临了有史以来最大的危机，国际市场接连丢失、营收腰斩、又遭做空……但都结束了，2012年随着这些空头机构的黯然退场画上了句号，这一年很不容易，但很精彩，而来年才是重头戏。”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技之全球垄断更新，第494章【原地爆炸，有内鬼！】免费阅读。https://xs.23sk.com 