    近在咫尺的刀光，让达兹纳瞬间寒毛直竖，身体鬼使神差向侧旁一闪，狼狈翻滚出去。

    刀刃从他的头顶掠过，削下了几根头发。

    准备杀死达兹纳这个闯入宝库‘小偷’的男人，也是诧异了一声。

    他没想到这个年过五十的老头子，身手竟然如此灵活。

    一般人可是躲不过他的这一下拔刀斩的。

    “不过，运气也就到这里了！去死吧，该死的小偷！”

    男人再次举起手里的武士刀，向前飞快跨步，瞬间来到了达兹纳的身前，毫不留情的打算将达兹纳劈成两半。

    达兹纳吓得亡魂直冒，脑子里一片空白，身体全部是在下意识的狼狈闪躲。。

    噗嗤！

    刀刃从身体上划过，衣服被划破，还有一层血肉，已经见骨。

    “啊！”

    饶是达兹纳，也不由得大声痛叫起来。

    他的手臂被划开了。

    如果刀刃砍的位置再精确一点，他整条手臂都可能被砍下来。

    借此机会，达兹纳也看到了袭击自己的男人。

    一身漆黑武士的打扮。

    手上拿着一把标准式的武士刀，在腰间，还有一把制式很短的肋差没有出鞘。

    认为对付这种程度的对手，完全不需要拔出第二把刀出来。

    武士！

    达兹纳一下子认出了此人的职位。

    不止如此，在他衣服上，还有着一道十分显眼的徽记。

    波之国大名家的家族徽记。

    是隶属于大名家的武士家臣，和一般的浪人武士，有很大区别。

    他们直属于大名麾下，每一人都是身经百战的战士，是上过战场，杀人无数的精锐。

    达兹纳喘着气，那名武士再次上前，一脚踢中了达兹纳的胸口。

    达兹纳如遭雷击，身体颤抖，一口血从口中喷吐出来。

    还能够清晰听到肋骨被踢断的声响。

    身体撞击在墙壁上，滚落下来。

    武士踩住了达兹纳的胸口，让他无法起身。

    武士脸上的神情并不狰狞，仿佛只是在处理一只毫不起眼的水沟老鼠一样。

    “我认得你，你是叫做达兹纳是吧？看来你似乎发现了这里的秘密，在处决掉你之后，连你的家人也一并清理掉吧。要怪只能怪你运气不好。”

    武士神色冷峻，语气坚决而残酷。

    双手握紧武士刀的刀柄，在达兹纳绝望无比的神情中，用力挥下。

    破空的响声，让武士耳朵一动。

    一块石头对准自己的太阳穴位置飞来。

    武士瞬间向侧后方一条，刀刃挥下，石头分成两半，掉落下来。

    一道人影冲锋过来，撞武士一个满怀。

    武士有点猝不及防，身体翻滚出去，武士刀也脱手掉落在一旁。

    “可恶，你这家伙！”

    看着有一个不速之客来到这里，武士脸上出现了不可遏制的愤怒之色。

    “凯……凯沙？”

    看到救下自己的人，达兹纳眼神微微恍惚，正是捕鱼队里的凯沙。

    一个前途无量的年轻人。

    “我顺着达兹纳先生的踪迹来到了这里……不过看样子，这里好像藏着什么秘密。大名家的武士，为何会出现在这里？”

    凯沙救下了达兹纳后，并未有下一步举动，而是对于大名家武士出现在这里，略有些不解。

    眼睛不由得瞟向不远处的那扇门，凯沙目光闪动起来。

    武士似乎察觉到凯沙的意图，呸了一口，没有解释，但眼中凶光毕露，杀气腾腾。

    他拔出腰间的肋差短刃，没有打算和凯沙解释什么，直接挥刀再次砍了过来，准备击杀二人。

    “等等，我想这里面有什么误会！”

    凯沙想要制止武士的杀心，可是，被完全激怒的武士，心中只想着如何快点杀掉出现在这里的目击者。

    要是这里的秘密被曝光出去，不只是他，就连他的家族，都可能受到波之国大名的问罪。

    这里的秘密，绝对不能够暴露出去，尤其是暴露给自己国家的民众。

    否则后果不堪设想。

    “没什么可误会的，全部去死吧！”

    武士奋力的一击，让凯沙躲闪的十分狼狈。

    虽然凯沙的体格也算是强壮的类型，但是和经常锻炼，甚至杀过人的武士相比，还是相差不少。

    双方在战斗技巧上，也不是一个层次的存在。

    凯沙在地上翻滚了一下，拿起了之前从武士手中掉落下来的武士刀，往上格挡。

    短刃和武士刀接触，力量集中在一点爆发，凯沙脸色微白，身体感到十分沉重，肋差压在武士刀上，仿佛有无穷的劲力涌向自己的身体，让他的身体一阵颤抖。

    凯沙向后退了几步，步伐开始紊乱，呼吸也变得急促起来。

    相反武士，虽然眼中盛放着盛怒之意，但呼吸和脚步都非常沉稳，刀法也是如闪电般迅猛，招招向着凯沙的弱点打去。

    感受到武士那无比强烈的杀机，凯沙心神凛然，他知道，如果不解决这名武士，自己和达兹纳都可能死在这里。

    而且，这里的秘密也让他感到好奇。

    大名家的武士，绝对不会无端的守卫在这里。

    这里有人生活的迹象，这就证明武士不是在这里生活了一天两天，而是很久。

    “咳！”

    虽然有想要反杀武士的想法，可是双方的硬实力差距实在过大。

    不说力量和速度，就连战斗技巧，也是一目了然，差距明显。

    说到底，凯沙只是个打渔的民夫，或许相比普通人，力量更大，但和眼前这名武士相比，就显得十分不够看了。

    不出片刻，凯沙身上就被肋差短刃划出了数道血口，衣服都被鲜血染红了部分。

    如果不是手里的武士刀也有威胁对方的能力，估计，在最开始的时候，他就可能倒下了。

    叮！

    震退了凯沙挥过来的武士刀，武士看到凯沙身前命门大开，已经不可能阻挡他的连续进攻，脸上露出喜色。

    就是现在！

    肋差短刃如同闪电的一击，凶狠刺向凯沙的胸口，打算一击毙命。

    糟糕！凯沙全身一颤，似乎也知道自己不可能挡住这一击，死亡的压迫感，让他眼中也流露出了些许的恐惧，还有从眼底深处涌现出挣扎一样的疯狂之色。

    就在武士的短刃即将刺中凯沙的胸口时，一道鲜红色的光芒在远处的黑暗中熠熠生辉，武士的目光和那道红光接触了瞬间，身体不可阻止的僵硬了瞬间，仿佛看到了什么极为神奇的东西，脸色做出很是怪异的表情。

    噗嗤！

    直到冰冷的刀刃刺入身体，他才如梦初醒，胸口剧痛。

    低头看着贯穿自己身体的武士刀，凯沙气喘吁吁的声音传入耳中，话语中充满了不甘：

    “可恶，我竟然会……”

    他还没有来得及说出更多的话，身体直直的倒向后面，呼吸停止。

    “呼……呼……”

    看着倒地死亡的武士，凯沙和达兹纳都是劫后重生的松了口气。

    最后的时候，武士很是微妙的停止了一下动作，脸上的表情也变得很是奇怪，目光并不是盯着凯沙，而是远处某个位置，这让凯沙十分不解。

    难道这里还有人吗？凯沙巡视着四周，光秃秃的岩壁，看不到有什么人躲藏在这里。

    “达兹纳先生，你没事吧？”

    凯沙扔掉手里的武士刀，走过来扶起达兹纳，让他起身。

    “没问题……就是身体有点吃不消，这家伙踢人还真疼。”

    达兹纳捂着胸口，那里的肋骨断裂了几根，回去后，估计要花掉不少医药费。

    在凯沙的扶持下，达兹纳勉强站了起来。

    “这次谢谢你了，凯沙。如果不是你的话，我可能就性命不保了。”

    “没事，这是我该做的事情。”

    “话说回来，这里究竟是哪里？”

    达兹纳望着四周，感到困惑。

    “这里是距离我们捕鱼地点不远处的一座孤岛，入口在岛的底部，不过请放心，我记得来时的路，等休息一下，我们再离开这里。”

    看着达兹纳上气不接下气，凯沙也知道现在达兹纳不便移动身体。

    “好。”

    达兹纳没有反对。

    凯沙点了点头，随后他看向洞穴深处的门，是一种坚硬的黑木制造而成，很难用工具强制破坏。

    于是，凯沙走到武士的尸体旁边，在他尸体上摸索了起来。

    “你在找什么？”

    “找钥匙。如果这名武士是这里的看门人，那应该会有钥匙一类的东西。我比较在意门后面，藏着什么东西。”

    凯沙没有隐瞒说道。

    “这种事，我觉得不知道比较好。他是大名家的武士。”

    达兹纳心有余悸说道。

    “已经来到了这里，甚至遭遇了死亡危机，总要知道武士杀死我们的理由是什么。而且，这里和大名家扯上关系……老实说，我一直对大名府的政策感到困惑。无论是过去剿灭海盗，还是这次针对鬼之国的产业，都感到问题重重。如果是财政上出现了问题，那么，和经济发达的鬼之国达成合作，无疑是一次发展国家经济的大好机会。”

    凯沙如此说道。

    达兹纳点了点头，他对于大名府最近的行动，也是感到困惑不解。

    不过本着不想惹事的想法，达兹纳很少去揣摩这些事情。

    只有在工民合作社遭到查封时，事关自己的利益时，才去稍微抗议了一下，结果遭到了大名府府兵的毒打，被赶了回来。

    从武士身上翻找到了一把铜制的钥匙，凯沙站起身，走向门的位置。

    达兹纳也跟着走过来，他同样对门后面的东西感到好奇。

    “好了，现在我要打开了。”

    凯沙将钥匙放入锁孔里面，转动了一下，咔嚓一声，铁锁打开。

    凯沙将铁锁拿下，将门推开。

    门推开的瞬间，他和达兹纳站在门口，一眼就看到了房间里的东西，是十几个密封起来的巨大箱子，上面贴满了‘禁止启开’的字条。

    “这是……”

    达兹纳眉头一皱。

    “打开就知道是什么了。”

    凯沙走了过来，从旁边拿过一根铁锹，用力将箱子最上面的那块木板撬开来。

    箱子打开的那一刻，耀眼的金玉光芒，就将凯沙和达兹纳的眼球吸引住了，愣愣的站在原地，大脑中一片空白，心跳陡然加速。

    这难怪他们愣在当场，二人都是非常本分的人，一辈子见过的钱加起来也没有多少。这些华丽的珠宝要是虽然不知道价格几何，但卖出去的钱，绝对是一个让任何人会动心的天文数字。

    “这些是……”

    达兹纳愣愣的说不出话来。

    事实上，他也找不出合适的句子来形容当下的心情。

    “该死，我们都被大名欺骗了！”

    凯沙仿佛间明白了什么，脸上顿时露出愤怒之色，拳头握紧。

    被大名欺骗了？

    达兹纳在咀嚼这句话的含义，陡然身体一颤，仿佛间，很多不理解的事情都连串了在一起。

    大名家的武士在这里担任守门人。

    而且居住了相当长的一段时间，证明这里的财富累积起来，不是一天两天，而是很早时候，就开始在这里贮藏。

    可是，为了安抚周围的海盗，大名和贵族们的钱，应该早已花光了才对。

    如果那名武士，是海盗方的人，那没有理由，再佩戴穿有大名家家徽的衣服。

    若是为了掩人耳目，那也没有必要，如果不是偶然的机遇，他和凯沙也不会来到这种地方。

    达兹纳感到不寒而栗，自己可能撞破了什么阴谋，甚至触及到了波之国大名家的底线。

    “凯沙，我们快点走，就当做没有来过这里！”

    达兹纳脸色惨白，第一个想法就是逃跑。

    “没有用的，达兹纳先生，如果这里和大名府有联系，肯定会定期进行联络，这里的事情要是暴露，迟早会查到我们身上来。”

    因为他们所在的捕鱼队，距离这里最近，以大名府的行动力，很快就会查到他们头上。

    达兹纳身子又是一抖。

    “那我们应该怎么办？要是大名发现了的话，我们……”

    凯沙想了想说道：“两个办法。”

    “哪两个办法？”

    “捕鱼队所有人带着家人尽快离开波之国，只要到达一个波之国大名手掌没办法触及到的国家就行。”

    达兹纳想了想，这的确是一个办法。

    不过，作为一个在波之国生活了几十年的人，就这么突然离开，达兹纳内心十分不愿。

    “第二个办法呢？”

    “由我来主导，将这里的财富分散出去，这里面很多一部分，都是属于波之国民众的。集合更多人的力量，向大名施压，使得这件事不了了之。不过那之后，主导这件事的我需要逃离波之国。因为波之国大名，会对我实施报复。”

    “凯沙！”

    达兹纳神色急迫。

    这明显是牺牲自己的做法。

    “其实我倾向于第二种，波之国这个国家太穷了，有了这笔意外之财，生活应该会更好一点。”

    其实关于这个，凯沙是存在悲观态度的。

    但是能改变一点，也是好事。

    “而且，达兹纳先生，您别忘了，我本来就不是波之国的人，离开波之国，对我来说，并不是什么坏事。反正我四海为家，已经习惯了。况且，我一个人拿着这么多钱，也根本花不完，倒不如离开这个国家之前，做一点好事。”

    凯沙一脸坦然的笑道。

    达兹纳沉默下来，他不知道自己该不该阻止凯沙这种做法。

    诚然，这种做法如果成功，会让更多人受益，面对如此众多的民意，大名到时知道了，想必也不敢过分苛责什么，毕竟这是大名理亏。

    但是，作为‘首恶’的凯沙，肯定会让大名大发雷霆，恨不得将凯沙千刀万剐。

    这种牺牲他人，成全自我的自私想法，让达兹纳心底很是愧疚。因为他的内心，也是默许了凯沙这样的做法。

    “别丧气了，可能我和这个国家的缘分，就到此为止了吧。在那之前，我希望达兹纳先生能够帮忙召集工人，有了那批工人，就可以迅速将这里的消息传遍波之国。到时候，波之国大名想要阻止也只得承认这样的事实。”

    凯沙拍了拍达兹纳的肩膀，以示安慰。

    达兹纳重重点头，认真说道：“我知道了，这件事我会帮忙的。”

    ……

    在达兹纳和凯沙走后，从洞窟的阴影中，缓缓走出来两个人。

    正是一姬和卡多。

    “这里的秘密，总算是揭露出去了，就是不知道，波之国大名那边，接下来会做出什么反应了。”

    卡多轻抚下颚，微微沉思着。

    这里的秘密，在年前，鬼之国就已经探知到了。

    波之国安抚海盗所花费的资金，不过是左手倒右手的把戏。

    虽然孤岛的商人联盟被覆灭了，但波之国大名并未取出这里的金钱，而是一直隐藏着。

    因为一旦取走了这里的金钱，波之国就要向鬼之国还清债款。

    让波之国的贵族阶层，真正过上清苦的日子。

    这是波之国的全体贵族阶层，所不能允许的事情。

    不过，波之国贵族阶层，不敢利用这里的财富，却让鬼之国寻找到了机会。

    这里的东西，会利用在尖刃上，不能浪费。

    利用得当，可以让波之国大名在波之国迅速失去民意，到时候，鬼之国从中操作，事情就变得尤为简单了。

    “反正不会什么都不做就结束这场闹剧，说到底，做法还是太稚嫩了一些。”

    一姬慢慢说道。

    “大小姐认为，凯沙会失败吗？”

    “这不是一目了然的事情吗？原来老实本分的‘奴仆’突然变得有了自我的思想，甚至想要侵占‘主人’的利益，换做是任何一个‘主人’，都会发自内心的感到愤怒吧。”

    一姬预料到了这样的结局。

    卡多若有所思着，虽然很想为凯沙辩解什么，但是根据鬼之国所得到的情报，整理出来之后，结果可能和一姬预测的相差不多。

    “那么，我们不去纠正……说不定他会死。”

    “放心，我会在关键的时候出手。换句话说，如果连这个关卡都过不去，那只能说所托非人，需要寻找更优秀的人才了。”

    一姬的话语显得无比冷酷。

    这也是没办法的事情，有些事情，光是听别人说，是不可能真正理解的。

    只有自己亲身经历了，才会觉醒更高的觉悟的。

    这种事情，一姬没办法和凯沙说明，甚至可能惹来对方的怀疑，导致计划出现另外的意外变故。

    现在还不适合和凯沙开诚布公的谈判。

    “好了，我们也离开吧，这里已经没有必要待下去了。接下来，等待种子自己发芽，开花结果，我们静静期待即可。”

    “是，大小姐。”

    卡多低下头，墨镜后的眼睛，闪过一道锐利的亮光。

    ◎

    次日，午后。

    “大、大名大人，大事不好了！”

    近侍急匆匆的跑进波之国大名所在的房间里面，满头大汗，仿佛遇到了什么极为慌乱的事情，神情极为惶恐。

    “什么事？没看到我在这里很忙碌吗？”

    波之国大名看到近侍连门都没有敲，就直接闯进来，让他内心十分不满。

    他怀里搂着一名身穿和服，衣领半开的美艳女子，面前摆放着上等的清酒，美酒美人相伴，雅兴十足。

    然而这样的雅兴，被突然闯进来的下人破坏掉，让波之国大名甚至产生要立即替换掉近侍的想法。

    “如果还是因为发放粮食的事情，就不用跟我商谈了，去找管事的官员处理。那群闹事的贱民，给我全部赶走，我可不想听他们吵吵嚷嚷的声音，真是烦死人了！有东西吃，还塞不住他们的嘴吗？”

    波之国大名有些不耐烦起来。

    这种事，他也没有放在心上，这种无聊的事情，真不知道为什么这群贱民，一定要闹得如此气势汹汹。

    他可不想连自己休息的时间都被剥夺。

    “不是这个，不过，外面的确汇聚了不少人，声称要向大名您讨债！”

    近侍战战兢兢说出这句话，仿佛抽干了身体里所有的力气。

    “讨债？”

    波之国大名微微一愣，搂抱女子的亲密动作，也不由得停止下来。

    女子十分善解人意，知道有些事情不是自己该打听的，很乖巧的从地板上站了起来，朝着内室走去。

    “给我说清楚，那群贱民向我讨什么债？”

    波之国大名眼中露出凶光。

    在这个国家里面，只有别人欠他的东西，还从没有他欠别人东西的时候。

    如果不说出一个所以然来，他不介意让这群闹事的贱民，知道谁才是波之国真正的主人。

    近侍吞吞吐吐回答：“好像是关于藏宝的东西，带头的人是个叫做凯沙的渔夫，他好像发现了那里的秘密……”

    剩下来的话不用多说，波之国大名也完全明白了过来。

    藏宝……秘密……波之国大名腾一声，从地板上站立起来，脸色铁青，脸色冷的让人害怕，恐怖的杀机在眼中酝酿。

    近侍被波之国大名身上的凶煞气息所震慑，一声大气都不敢喘。

    “带我过去，我亲自过去解释一下。”

    近侍抬起头时，发现波之国大名的脸色已经恢复如常，话语也恢复了冷静，嘴角甚至露出一丝淡淡的和善笑意。

    但在近侍眼里，这个状态的波之国大名才是最可怕的，像是一头择人而噬的魔鬼。

    近侍知道，那群闹事的民众，之后的下场一定会非常凄惨。

    真是的，老老实实活着不好吗？非要找死不可。近侍也不由得埋怨。

    因为这件事，之后大名说不定会迁怒他，撤了他的近侍职位。这让近侍心中十分不满。

