    真实的幻境，会让人分不清虚幻和真实。

    就好像做梦一样，一个梦真实到了一定程度，在做梦的人是感觉不到的。

    不过有些人天赋异禀，即便是在做梦，潜意识里也知道自己是在做梦。

    魏君就属于这种天赋异禀的人。

    他隐隐察觉到了这是幻境。

    不过魏君觉得不重要。

    不入虎穴，焉得虎子？

    预先取之，必先予之。

    想要破除幻境，得先深入进去才行。

    这个逻辑没毛病。

    再加上魏君向来又是一个听话的好学生。

    所以魏君勇敢的A了上去。

    ……

    外界。

    周芬芳突然低声骂了一句娘，吸引了二皇子和明珠公主的注意力。

    “周姐姐，怎么了？”

    周芬芳揉了揉自己的脑袋：“没事，只是没想到魏君这小子第一个幻境居然是美色方面的考验。”

    书山会根据一个人的欲望或执念自动生成幻境。

    当时她登书山之后，第一个生成的幻境是她成圣了。

    一般来说，最先出现的幻境，等于一个人最深的欲望。

    周芬芳作为这一次的书山开启者，暗中给自己开了个后门，能够隐隐察觉到这些登山者面临的考验。

    不过现在，周芬芳后悔了。

    不该开这个后门的。

    魏君这厮，果然对自己有想法。

    周芬芳对自己的小电影完全没有兴趣，直接切断了接下来的感应。

    听到周祭酒这样说，二皇子轻笑道：“魏君这个年纪，年少慕艾是很正常的，只要不沉迷就好了。”

    周芬芳心说以老娘的美色，他不沉迷的希望很小。

    事实上，她高估了自己的美色。

    魏君上辈子是混娱乐圈的，而且混的很成功。

    很成功的意思就是该体验过的全都体验过了。

    美女到了一定的程度，是气质的区别，美色方面是差距不大的。

    周芬芳确实是个大美女。

    不过也没美到可以让魏君从此君王不早朝的地步。

    魏君只是想体验一件事：

    人固有一死，死法多种多样。

    那么，能不能死在女人身上？

    本着这个想法，魏君深入实践了一番。

    试验结果告诉他，这个很难。

    最起码一对一的时候，他是死不了的。

    所以魏君选择了扩大实验对象。

    幻境当中，明珠公主很快出现了。

    不得不说，这个幻境真的很智能。

    人物也很智能。

    明珠公主居然让她二选一。

    “周姐姐和我，你选一个吧。”

    魏君正色道：“男子汉大丈夫，三妻四妾是寻常事，我们可以一起啊。”

    明珠公主“呸”了一声：“三妻四妾注定要被扫进历史的垃圾堆，一夫一妻制才是我的主张。你既然要跟我在一起，就只能选我一个。”

    这里要说一下，明珠公主正是大乾“一夫一妻制”呼声的领头人，改革派的先锋。

    她之所以能够获得天下大半杰出女性的支持，和这个政治主张也不无关系。

    所以说这个幻境还是很逼真的。

    不过魏君的表现也很真实：“好的，一切你说了算。”

    男人的嘴，骗人的鬼。

    为了达到终极目的，男人可以许下海誓山盟。

    然后该怎么干还是怎么干，一切照旧。

    幻境内，明珠公主还是被魏君这个诚恳的嘴脸给骗了。

    然后，在得到了她之后，魏君和周祭酒约会被她逮了个正着。

    明珠公主：“我需要一个解释。”

    周祭酒：“你选我还是选她？”

    魏君：“其实我对你们俩都是真心的，我不是天下唯一一个为两个女人动心的男人吧？”

    明珠公主：“……”

    周祭酒：“……”

    魏君继续现场发挥：“你们都是我最爱的女人，都和我发生过最亲密的关系。你们那么喜欢我，关心我，我很感动，但是从今以后请你们不要再说让我二选一这种话了。

    “千万不要为了我打架，为了你们好，我委屈一点，以后你们有了孩子，让孩子跟我的姓！”

    周祭酒：“……”

    她被震惊了。

    明珠公主比她更果断。

    “渣男，你去死吧。”

    明珠公主一剑了结了一切。

    魏君并没有躲。

    主要是也躲不开。

    幻境里的明珠公主实力明显也碾压他。

    魏君只是有些感慨，自己看来没有什么王霸之气啊，可惜，连幻境里都不让自己YY一下。

    下一刻，魏君感觉眼前一黑，已经脱离了幻境。

    脚下是干净的台阶。

    面前是高大的书山。

    这就出来了？

    也就是说，只要在幻境里死一次，就能够离开幻境，进入更高的台阶？

    魏君眨了眨眼。

    就这么简单？

    那可太容易了。

    现实里他不能主动找死，但是在幻境里主动找死还不是小菜一碟？

    魏君感觉自己找到了财富密码。

    与此同时。

    正在关注书山的三个人也吃了一惊。

    明珠公主诧异道：“魏君居然出来了？”

    她第一次的时候就失败了，魏君之前一副沉迷幻境的样子，她以为魏君也会失败呢。

    没想到魏君居然通关了。

    二皇子也没想到：“据我所知，魏君好像还是个童子鸡，一般越是没有经验，越容易沉迷于美色。魏君居然能挣脱出来，说明他并不是一个轻易能够被美色诱惑的人。”

    对魏君能这么快就走出来，周祭酒既有些欣慰，又有些失望。

    欣慰是欣慰于魏君的本性还是好的，并不沉迷美色。

    失望是因为魏君居然敢不沉迷于老娘的美色，几个意思？

    杀师证道了？

    不过她毕竟不是一般人，很快就平复了自己的心境，淡淡道：“书山登高之路，越往后越艰难。如果没有不屈的脊梁、高尚的品格、百折不挠的决心，以及置之死地而后生的勇气，终究是走不了多远的。魏君的路还很长，且看看吧。”

    “周姐姐说的是，书山的幻境都太真实了。能够堪破美色，未必能够堪破其他幻境。”明珠公主道。

    二皇子看了明珠公主一眼，状似无意的问道：“皇姐第一次登书山失败，是遇到了什么幻境？”

    明珠公主嘴角一勾，柔声回道：“我在幻境里见到了二叔，子宸确定还想继续听吗？”

    二皇子抬手给了自己一嘴巴。

    叫你嘴贱。

    明珠公主的二叔，自然是乾帝。

    先帝死后，乾帝继位，前太子失踪。

    作为先帝最宠爱的公主，明珠公主当然不可能当做没有事情发生。

    这已经成为了她的执念，甚至是心魔。

    只不过有些事情，是不能摆到明面上来说的。

    二皇子生硬的转移了话题：“不知道魏君的第二个幻境考验是什么？”

