    8月14日，四强赛第一场是SSvsWE。

    虽然两队的比赛是下午一点进行，但在中午的时候，虹桥中心就已经是座无虚席，有些抢不到票的粉丝甚至在群里商量好去烧烤店，也算是聚在一起，不妨碍他们在场外感受比赛气氛。

    由此可见，双方的粉丝对这场大战都是如何的揪心与期待。

    蛇队休息室。

    秦明拿着小本本，踱着步，表情冷峻一句话也没说，他的队员别看前面还很有信心，但临到上场，多少有点紧张。

    尤其是预选失败过的Flandre、水晶，都没像平时那样开玩笑。

    “紧张就深呼吸或者喝点水，都到这一步了，迈过去我们离世界赛舞台就更进一步。”

    秦明开口了，让队员们保持现在的静默，其实也是一种减压方式。

    让他们平静下来，多思考，多问问自己渴望更高舞台的心。

    再者，不出现突发情况，大家状态都行，秦明不觉得这支WE能够击败正常的蛇队，现在的WE还不是一年后的WE，能够阻挡蛇队胜利的只有他们自己。

    听到秦明的话，Flandre直接起身接了一杯水。

    “现在，让自己的心跳不用跳的这么快，脚也不要抖，今天我没有特别的战术要布置，WE是我们的手下败将，好好打就能赢。”

    这可不是秦明大放厥词。

    他调*教的这支新蛇队最喜欢打的队伍就是单核，无论是WE、还是RNG都是他们比较容易突破和限制的队伍，反倒是EDG这种中下双核，个人实力与大赛经验又强，置换经济做得很好的队伍会给他们提升不少难度，一不小心就会翻车。

    例举一下S6夏季赛WE的数据就知道了——

    这支队伍夏季常规赛场均结束时间38分25，终结能力排LPL倒数第二（最后一名NB，平均时长40分06），场均击杀14.9，场均死亡12.8，一血率百分之41.8％，前十五分钟经济领先负500+，分均经济1810，经济与进攻效率在四强所有队伍中排名最后；

    再看视野和地图掌控，WE分钟插眼3.4，分钟排眼1.4，排眼效率41.6％，场均推塔6.9，场均失塔5.7，一塔率百分之38.2％，一塔后胜率55.2％；

    再说中立资源掌控，WE场均小龙2.1，前15分钟小龙1.1，小龙控制率52.8％，场均大龙1，大龙控制率58.1％，场均先锋0.73，大小龙控制率都很高。

    行为是不会作假的，从上述数据的分布就能描绘出这支WE的打法。

    因为他们前面偏向防守，喜欢通过眼位封锁地图，所以他们一血率、一塔率乃至前十五分钟经济都不高，毕竟一部分经济转化成了保护视野；

    排眼低，也是因为不怎么主动进攻，避战发育，推塔与失塔数接近是因为他们会置换塔的经济，兮夜在转线期会通过边带推塔，同时他的对手也会分路拆塔，大家一起拿银行里的钱一起发财。

    至于中立资源，在相同环境下，他们优先小龙是因为下路能拿线权，WE也是保着下打的，另外大龙控制率高，是因为他们终结比赛的方式就是拖后期拿大龙，运营兵线，SS、EDG等队大龙控制率没它高是因为有些局不需要大龙就推平了。

    一切的一切都是因为WE打法偏向避战运营，拖到后期打大团拉扯取胜，如果WE能靠前期进攻获取优势，滚雪球滚死对面，他们会喜欢拖？

    还有，都说RNG保下，但这支WE.Mystic的伤害占比场均高达33.1％，在LPLAD位里排第一，比Deft、Uzi都要高，输出分布有些过于集中了。

    而秦明带的这支蛇队，场均时长29分15秒，终结能力赛区第一，一血率73.7％，一塔率84％，一塔后胜率97％，分钟眼位2.7，分钟排眼2.2，排眼效率51.8％，前十五分钟经济领先高达1200，同样赛区第一，而且蛇队伤害分布更合理，某个位置发育不良，还有其他人能站出来承担输出任务。

    硬拼难缠程度，WE要比RNG和EDG更好对付，哪怕只是断断Mystic的发育节奏，他们都非常难受，不像RNG，一定要把Uzi按个半死。

    “蛇哥，这场比赛你怎么看？”

    化妆间。

    已经就位的解说们吃着盒饭，致幻在刷手机，眉头微皱，好似在做什么决定，泽元则在跟主播蛇哥搭话，问将要开始的SS对阵WE的四强季后赛。

    蛇哥何许人也？

    idCoLin，前SS辅助、队长，15年蛇队打进LPL的功臣，在LSPL有助攻王的称号，不过进圈的时候年龄就比较大了，受不了高强度训练，替补了一段时间顺势转型解说、主播，有一段时间专门跟西卡解说LCK。

    他会整活，气质也行，直播火了之后慢慢就有点退出解说了，只是这一次蛇队打四强赛，被工会与赛事方联系上来作为蛇队的名宿站台引流。

    作为一名前职业辅助，他对游戏的理解肯定不低，现在直播还没有开始，他就跟泽元聊开了。

    “蛇队稳了啊。”

    CoLin直言道：“就跟平时一样，前面节奏带起来，别跟WE一直拖沓，包下拿资源，反过来辐射野区，积极控小龙，20分钟大龙一刷野，积极排眼，逼WE出来，团个一两波就结束了。打顺了挺好赢的。”

    泽元：“我感觉Mystic可以挣扎一下，选个轮子妈、卡尔玛打拉扯。”

    CoLin：“轮子妈不会放，卡尔玛倒是能出来。”

    泽元：“哦，你有内幕消息。”

    CoLin：“屁，我问左经理训练赛情况，他都不搭理我的，这东西根本传不出。

    我是自己看比赛，觉得秦教这个人肯定能想到这一点，你看他打LGD，就喜欢banIMP的轮子妈，一点稳线的机会都不给，没道理不banMysitc这手同样绝活的英雄。”

    “唉，WE还是BP难做。”泽元习惯性的帮弱势队伍想办法，他叹了一口气道：“难处理的英雄太多，不针对中路吧，Doinb又太舒服，针对吧，又针对不过来，SS还喜欢摇摆，本就克制打法，选人还吃亏。”

    “打完WE，再赢一个BO5，就以一号种子进世界赛了，要不是我年龄大了，我都想重新在蛇队复出打比赛了，打韩国队多爽。”CoLin开玩笑道。

    就在两人聊得起劲的时候，旁边的工作人员过来提醒比赛要开始了，两人马上停止交谈，整理了一下着装。

    ……

    “让我们欢迎Snake。”

    “上单，Flandre。”

    “打野，Sofm。”

    “中路，Doinb。”

    “ad，水晶。”

    “辅助，Ming。”

    “主教练，Beggin。”

    蛇队众人顺着主持人任栋的报幕声一一出场站定，秦明在想BP，视线根本没有看台下，倒是水晶这家伙跟他身位隔得近，看着台下热烈响应的粉丝咬着嘴唇抑住笑容。

    以全胜战绩迎接艰难挺进四强的WE，他们的光芒绽放的耀眼，隐约比WE的呼声还要高一些。

    急促鼓点如与心跳同步般回荡在舞台，绚丽的灯光交织，从一张张紧张认真的脸庞扫过。

    台下。

    翁如曼抱着女儿挥舞着手，看着秦明微低着头嘴唇微动好像在念着什么，脸上也浮起了笑容。

    “菡菡，看，爸爸。”

    “爸爸。”

    菡菡不停挥手，感受着周围的热闹颇有些人来疯。

    他做到了。

    翁如曼知道他为这支队伍付出了多少，看着他们为了世界赛的梦想日复一日的努力，才有的今日的风光。

    “教练，翁姐和菡菡在台下，你看左边最前面。”水晶注意到了，偷偷提醒。

    “是唉。”Ming也望了一眼。

    秦明抬头，正对上她的目光。

    目光交织，鼓励与加油尽在不言中。

    水晶瞧着这一幕，羡慕极了，当年他打职业，他的家人并不怎么支持，有时候他也会想，要是他打比赛的时候，家人就在台下就好了，可惜，这只是梦，很难实现的梦。

    不管怎样，他在家人亲戚那里都是学习不好沉迷游戏的叛逆少年……

