    等把这些流贼战俘们的回答整理出来后，罗志学又搞不懂了。

    这些流贼是说西边大山遭到了官兵的埋伏，所以才会惨败，进而在迷失在大山里，最后误打误撞到了三水村西边。

    罗志学不关心他们在大山里迷路的情况，他关心的是这些流贼所遇上的官兵。

    什么时候，这大山里有这么多官兵了？

    前头有一直官兵杀进山来，这被孙成立带兵给引走了。

    结果现在西边又来了一伙至少上千人的官兵。

    难道这伏牛山里有什么宝藏？

    要不然这些官兵为什么接二连三的跑进大山来啊。

    此时的罗志学还不知道攻击了踏天虎一行人的官兵和之前追击孙成立等人的官兵是同一伙人。

    毕竟现在孙成立还外出未归，并且也迟迟没有派人送回消息来，现在的罗志学也不知道孙成立把官兵引到了西边去，而且还让官兵和踏天虎火拼了一场。

    更不知道，孙成立还没来得及高兴没多久，又是被官兵给发现了……

    山区里道路难行，信息传递缓慢，这也就让身处大山身处的罗志学无法及时的掌握孙成立以及官兵的动静。

    虽然不知道外头的详细情况，但是这并没有影响到罗志学按部就班的执行自己的计划。

    忙着秋收以及后续征粮事宜。

    三水村内部的秋收已经完成，而周边村寨的征粮事宜也由许河带着兵马挨个进行，进行的还算顺利。

    随着粮食堆满仓库，罗志学则是派人继续从周边村寨里招募新兵。

    \b在孙成立出山之前，罗志学已经和孙成立商量过，等秋收粮食充足后继续招兵，不过新招募的士兵并不是说直接就分配到辎重营了。

    而是会先招募简单训练着，回头分配给左中右三军以及辎重营，争取让这四支步兵为主的部队的兵力各自能有百人。

    进而完成当初制定的募兵五百的计划。

    忙着这些事情的闲余时间里，罗志学会跑到兵器作坊里和宋铁匠一家子折腾军械。

    如今伏牛山保乡营里最缺的就是火炮，但是提前规划的五百斤以上的长管火炮制作难度大，需要的时间漫长。

    同时他们还面临这极大的官兵威胁，为此罗志学让宋铁匠他们一边琢磨着制造长管火炮的同时，先搞出来几门两百斤的短管散弹炮用着先。

    \b这种两百斤的短袍造起来就容易多了，因为倍径小，制造难度不高，又有宋铁匠这个铸造过众多火炮的老手亲自带着人出手铸造。

    如今已经是搞出来了一门的火炮。

    宋铁匠指着前头的两百斤短炮道：“按照先生的吩咐，这种轻炮并不是直接安置在战车上，而是安置在双轮炮车上。”

    “炮车可以直接用马匹拖动。”

    罗志学上前仔细查看，这玩意炮管很短，但是看起来比较厚实，只看炮管的话就像是个矮胖墩。

    整个粗短的炮管以炮耳架在炮架上。

    这个炮架罗志学要更加熟悉，因为这是他亲自画的基础图样，采用大双轮，尾部是作为支撑用炮架，并且可以调整炮架的仰角，进而调整火炮的射程。

    行军的时候，再加上一个两轮的前车，如此就变成了一个带转向机构的四轮炮架了。

    这种炮架的样式，一开始是罗志学是直接根据有限记忆里，嗯，也就是从看过的影视剧里所见过的那些火炮画出来的，大体上就是近代火炮炮架的样式。

    但是基本图样也不可能直接变成实物，后续还是和宋铁匠三父子、黄木匠等工匠们商讨之后，才逐步完善的。

    所以也不算是罗志学一个人的功劳，算是集体智慧的体现。

    \b这种炮架样式比传统各种乱七八糟的炮车要好的多，更加便于机动、作战。

    现在很多老古董的炮架不少都很奇葩的，有些炮架咋一看也是大双轮，看似和近代炮架没啥区别，但是后头支撑架里竟然还有一个轮子……

    或者干脆就是固定起来，没有前后车之分的四轮炮架，火炮直接固定在上头。

    用这种老古董炮架的火炮到了地头后，你还得拆下轮子，再把炮架下锚固定，然后才能开炮。

    但是罗志学搞出来的这个就用不着拆轮子了……直接就可以开炮作战。

    因此不仅仅准备用在五百斤长炮上，还缩小减重后用于两百斤轻炮。

    毕竟哪怕是两百斤的短袍，其重量也不是人力可以直接伴着走的，其机动方式要么是直接部署在马车上，要么是给它弄个专门的炮车。

    罗志学选择的是弄的专门的炮车，毕竟机动起来更加方便，作战也更方便，而且成本也不会变得更高。

    仔细打量了一番这门新鲜出炉的两百斤短炮后，罗志学直接让人进行试射。

    这好不好用还得看过了再说。

    随着罗志学的命令，前两天还刚客串了一把骑兵，玩了波骑射的的三个炮手，很快就带着另外几个人开始行动起来。

    不是直接开火射击，而是先用骡马挽着火炮走了一小段，算是测试机动。

    只见这火炮走起来非常轻松，毕竟两百斤轻炮不重。

    一开始还是用两匹马拖着走，后来用一匹马进行拖拉的时候，也能拖着走，只不过没那么轻松就是了，遇到陡一些的坡就上不去了。

    机动测试玩了后，炮手们把火炮拉倒了罗志等人前方，背对着罗志学等人开始解开炮车，把前车、弹药车拉到一边，又把马匹拉到后方看管。

    同时还有炮手把火炮的炮口对准了前方，前方已经是竖起了好几块大木板，用来测试开炮后的弹片的杀伤力。

    又有炮长上前进行仰角调整，随后装填火药，霰弹，并进行最后的瞄准。

    一切准备妥当后，炮长这才看向了身后十多米外，还隔着一道胸墙的罗志学等人。

    罗志学见此微微点头，他身边的安永多当即大喊：“军师有令，开炮！”

    罗志学下令后，炮手才点燃了火绳，下一瞬间就见这门小短袍猛的喷出一团白烟，于此同时带动着整个炮架往后推动了些许距离。

    而一声隆隆巨响也同时响起。

    再看，火炮前方大约百米外的几块厚木板已经是被打出来了很多小洞。

    “好！”看见试射成功，罗志学忍不住直接叫好，随后转身看向宋铁匠：“此番试炮成功，宋师傅有大功。”

    \b“前些时候新造了几栋新房屋，回头宋师傅去挑一栋。”

    “\b回头我再让人给宋师傅送五斤熏肉过去。”

    三水村内的基础建设工作一直都没听，房屋建造自然也是，其中大部分都是士卒们居住的长排木屋，此外还有一些提供给头领们居住的独栋房屋。

    虽然条件有限，造出来的房屋也不咋地，依旧是木头泥土为主要材料的房屋，不过到底是给几个头目们准备的房屋，整体条件自然是不会太差。

    宋铁匠听罢心中也是略有激动。

    虽然他知道这些独栋的房屋也不咋地，毕竟是在山沟沟里，也不可能搞什么太好的房屋的。

    但是吧，他同样也清楚自己来到这个贼窝后，短时间内是别指望出去了，既然无法带着家人走人，那么自然是要尽可能的让家人过的更好一些。

    要不然，他也不会这么卖力带着儿子制造这火炮，打造兵器啊。

    为的就是能在保住一家子性命的同时，还能吃好、喝好、穿好、住好嘛。

    人嘛，，哪怕是暂时被困在贼窝里，但是也得追求更好的生活不是。

    所以宋铁匠也是很兴奋的对罗志学道：“谢谢军师厚赏，以后小人一定用心用力，造出更多更好的火炮的。”

    多的话他也不会说，他也清楚罗志学等人看重自己一家子的真正原因。

    所以其他的话也不说，只说了会更加用心用力制造火炮等兵器。

    对他这个反应，罗志学还是很满意的，\b不枉费自己善待他。

    当即也是带着微笑道：“那我拭目以待。”

    他们说话的时候，前头的火炮又开始了第二轮的测试，这一次的目标是打一百五十米外的目标了，测试的结果也算可以。

    而再把距离进一步扩大，放到两百米左右的时候，打出去的霰弹弹片、铁珠子等因为散布过大，命中目标的弹片就少了很多，同时威力也下降良多，对一些厚木板都无法穿透了。

    罗志学看完了几轮测试后，就知道这门两百斤轻炮和预估的一样，单纯说最大射程的话，其打出去的铁片能飞出去好几百米远呢，不过最大射程没什么意义。

    有效射程的话，在一百米到一百五十米之间的效果最好，威力能够得到保障，同时散布也控制在一定范围之内，可以最大程度上杀伤敌人。

    而超过一百五十米的话，效果依旧会有一些，但是会命中率也好，威力也好都会迅速下降，尤其是超过了两百米后，命中率是在太感人，在这种距离上开火纯粹就是浪费弹药。

    单纯从性能上来说，其实和当代明军使用的很多同级别轻型火炮也没啥太大区别，毕竟都是同一套工艺，除了偷工减料所造成的质量问题外，其他的也差不到那里去。

    最大的区别还是炮架所带来的快速机动性能以及便利的作战展开。

    罗志学吩咐了兵器作坊继续打造这种两百斤轻炮，又让炮兵队加勤训练，争取早日成军以供实战。

