
闲聊了一阵之后，王宸和兰特·罗斯柴尔德以及凯瑟琳一起吃了晚饭。

天色不早了，凯瑟琳去休息了，休息之前对着兰特·罗斯柴尔德的耳边轻声说了几句话，不知道说了什么，兰特·罗斯柴尔德点头。

“王宸先生，祝好梦。”凯瑟琳微笑着对着王宸说了一句。

“好梦，凯瑟琳夫人。”王宸起身，点头说道。

话语落下，凯瑟琳便去休息了，当凯瑟琳离开之后，兰特·罗斯柴尔德起身，将王宸邀请到了书房。

来到书房，喝茶是不可避免的，王宸不知道兰特·罗斯柴尔德这个人是真的喜欢喝茶，还是对华夏的茶道文化情有独钟！不过说实话……王宸他自己并不喜欢喝茶，如果可以，他宁愿喝上几斤二锅头。

“和你商量一件事情。”兰特·罗斯柴尔德给王宸倒上一杯茶，轻声说道。

“商量？”王宸眉头一挑。

“你觉得我二姐人怎么样？”兰特·罗斯柴尔德微笑着问道，话语落下，王宸笑了笑，没有立即回话。

薇尔·罗斯柴尔德，兰特的二姐，王宸接触罗斯柴尔德家族的第一条线！如果不是兰特·罗斯柴尔德提起，王宸都快忘记有这个女人存在了。

不得不说，这个女人也是个人物，毕竟罗斯柴尔德家族里没有庸人！只不过此时兰特·罗斯柴尔德这句话的意思以及打算，却让王宸有了一种说不清，道不明的感觉。

现在的薇尔·罗斯柴尔德对于兰特·罗斯柴尔德来说，是一个不定时炸弹，毕竟薇尔·罗斯柴尔德还有一个同父同母的弟弟在那里！

这就好比古时候华夏的帝王一般，太子在登基之后，除了和他关系好的皇子之外，其余的……几乎都没有什么好下场！而和兰特·罗斯柴尔德关系好的，没有一个！

此时兰特·罗斯柴尔德将薇尔·罗斯柴尔德当做货品一样交给王宸，一是打算以此牵引王宸，二是以此打击薇尔·罗斯柴尔德一脉。

“挺不错的，怎么了？”王宸随口说道。

“那你感觉她跟在你身边，当个端茶送饭的丫头如何？如果你高兴了，想换换口味了，暖床也是可以的！不管在西方也好，东方也罢，三妻四妾，不就是身份的象征吗？”兰特·罗斯柴尔德说道。

“不必了，你也知道，洪门的老爷子比较保守，如果他知道的话，我也活不长了。”王宸拿出洪门老爷子来当挡箭牌。

“如果你不想让他知道，他能知道的了吗？虽然老爷子深不可测，但也不是神。”兰特·罗斯柴尔德说道。

“我这个人比较保守。”王宸摊手，用开玩笑的语气正色说道。

“哈哈……”话语落下，兰特·罗斯柴尔德笑了起来，望着王宸说道：“你保守？”

“当然。”王宸点头，兰特·罗斯柴尔德点头，耸肩说道：“好吧，我勉强相信了。”

他没有继续勉强王宸，这种事情以开玩笑的语气说出来最好，而且这种事情也不能强制，如果强制了，那味道就变了！

再说了，就算薇尔·罗斯柴尔德这个包袱甩不出去，对于兰特·罗斯柴尔德来说，也不是一个很大的麻烦！大不了，他将薇尔·罗斯柴尔德也一辈子关在城堡里，让她自己，孤独的一天天的老去。

兰特·罗斯柴尔德肯定不会让薇尔·罗斯柴尔德有子嗣，因为这样的话，不稳定因素就太多了，以兰特·罗斯柴尔德的精打细算而言，他不会准许有这种不稳定因素存在！

王宸默默的品着茶，他可以猜到兰特·罗斯柴尔德会怎么对待薇尔·罗斯柴尔德，但这种事情，他可不会去做‘英雄救美’的傻事！而且，王宸从来不认为自己是个英雄，他也不想当这个英雄。

因为，英雄……是最容易被别人利用，以及过早的成为一具尸体的！

“时间不早了，我得回去了。”王宸看了一下时间，对着兰特·罗斯柴尔德说道。

“这么晚了，在这住下算了。”兰特·罗斯柴尔德说道。

“不了，你也知道，这段时间虽然平静，但事情却很麻烦，我得回去守着，这样才安心一些。”王宸说道。

“好吧。”兰特·罗斯柴尔德起身，从身后拿过一个档案袋，递给王宸，说道：“打开看看吧。”

“这是什么？”王宸瞥了一眼档案袋，问道。

“我想这里面的消息，应该是你想知道的消息，当然，并不是什么重要的事情，也就是一些无关紧要的琐事！不，可以说是……陈年往事了！”兰特·罗斯柴尔德微笑了起来。

王宸接过档案袋，打开，抽出里面的资料纸，看了起来。

当他看到第一页的时候，眉头一皱，紧接着，他迅速看完了剩下的资料，面色严肃了起来。

兰特·罗斯柴尔德看着王宸的表情，面色平静。

“什么时候的消息？”王宸望向兰特·罗斯柴尔德，正色问道。

“昨天。”兰特·罗斯柴尔德随口说道。

“好吧。”王宸点头，眼眸中闪过一抹忧伤，他朝着书房外走去，顺口说道：“我走了。”

“一路顺风。”兰特·罗斯柴尔德望着王宸的背影，嘴角浮现一抹轻笑。

……

夜色漆黑如墨，王宸开着那辆黑色的宝马X5，一路上畅行无阻。

不过他的精神状态似乎不是很好，准确的来说，不管是他的眼神也好，脸色也罢，都透露着一抹浓重的伤感，还夹杂着丝丝自责。

王宸深吸了一口气，将马上就要流出的眼泪逼了回去。

这么长时间了，能让王宸再次流泪的事情真的不多，可见此事真的牵动了他内心的情绪。

“纸终究是包不住火，该面对的……终极还是要面对。”王宸叹气，自语了一声，踩下油门，黑色宝马X5化作一道黑色的残影，冲了出去。

兰特·罗斯柴尔德给王宸看的东西究竟是什么？那档案袋里的资料纸上到底写了什么？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5064831"  chaptername="第1460章  未知档案">加入书签</a>
</div>
