    第二日，贺静去了银高，到了班级，发现全校人都在讨论程仪。

    一段时间的蛰伏，程仪竟是一鸣惊人。

    她在半贵族半公立的流川高中成了学霸，还获得了一个什么有关舞蹈的大奖，得奖视频红遍网络。

    在星探找上门，发掘她当明星后，她的名气一发不可收拾，不仅一夜之间红透A市，还有红遍全国的趋势。

    或许有了程家的推波助澜，程仪出身豪门的家世也被扒了出来，顿时她变成了无数男生的梦中情人，过往的黑历史除了银高彻底变得消失不见。

    流川女神程仪接受了采访，视频里她穿着黑白相间的校服，五官清纯，得体微笑道：“我暂时没有出道的打算，我想先好好完成我的学业，再去考虑这些事情。”

    一干不明真相的网友纷纷艾特娱乐圈里的九漏鱼，并留言：

    “xxx，过来看看，人家才18岁就有这种觉悟，你还不快点退圈把书念完。”

    “豪门出身怪不得那么有远见，这样的颜值哪怕是以后出道也绝对不会被埋没。”

    “小白花本花，我宣布她就是言情小说女主代言人，看到这张脸，我感觉我看过的所有校园文女主都有了具体形象。”

    “雾草，小姐姐杀我，跳舞的样子真的好美。”

    ……

    总之，网友们一片交口相赞，对程仪的好感无限上升。

    沈秋雨哪里看得了这种鬼东西，拉着吴宇他们试图去网上揭发程仪的真面目，但很快被无脑的赞美淹没，甚至她还被群起而攻之。

    “怎么刚火就有黑，现在的黑子真是丧心病狂。”

    “不听不听，王八念经，你们就是嫉妒美女，躲在阴暗角落的蛆。”

    “下毒怎么了，怎么没把你毒死，还能让你抱着键盘在这里打字。”

    ……

    沈秋雨愤然拍桌，怒声道：“靠，这群憨批，本小姐这就花钱雇水军。”

    程仪不是想火么，她就让她火个明白，让她的光荣事迹曝光在大众面前，让所有人看看她这张楚楚可怜的皮囊下是个什么东西。

    吴宇眼皮一跳，忙劝：“算了算了，搞这个东西费功夫，耽误学习，静姐你说是吧？”

    贺静将沈秋雨手里的手机抽了出来，卸载微博一气呵成，然后还回去，拍了拍沈秋雨的头：“明年就要高考了，不要因为这些东西费神。”

    沈秋雨气不过：“静姐你就这么看着程仪咸鱼翻身？”

    先不说她那个学霸的头衔有没有作假，跳舞的奖有没有收买评委，就这么张清汤寡水到能下面条的脸凭什么能火，贺静比她好看一百倍。

    “静姐，你也出道吧，我让我爸给你搞资源，绝对胜过程仪。”

    贺静哭笑不得：“我出道干什么？你忘了我的梦想是什么？”

    是诺贝尔奖啊！

    沈秋雨一默，然后目光哀怨：“静姐，你就喜欢整这些实在的，你但凡浮夸一点，你早就火了。”

    贺静：“昂，其实我已经火过了……”

    学校宣传mv出来那一阵。

    当时那劲头也不比程仪小，然而互联网是健忘的，那么多热新闻，现在谁还记得她这号人，想必程仪也是一样。

