    第213章我们一起去

    前面四个小家伙听了陆娇的话，放慢了脚步，陆娇赶紧跟上去。

    小野猪还没有死，不过受了伤，在陷阱坑里不停的挣扎，两只野兔掉在陷阱坑的角落里，没有受伤，不过却卡在竹尖夹缝里动不了。

    陆娇小心的把小野猪和野兔提了上来。

    四个小家伙兴奋的围着小野猪和野兔，说个不停。

    陆娇看小野猪受了重伤，动都动不了，她不再担心它伤到四个小家伙。

    “你们在这儿看住野猪和兔子，娘在附近采些薄荷。”

    用小野猪毛制成牙刷，自然要制作一些牙膏，可惜现在没有小苏打，只能用药材制成牙膏。

    四个小家伙立刻同意了：“娘，你去吧。”

    陆娇也没有走远，就在附近采了一些薄荷，回头加上藿香，川乌，元参，太阳花制成牙膏，不但可以清洁牙齿，还可以让口腔保持清新，抗毒杀菌。

    陆娇采好薄荷，天色已不早了，她把小野猪和两个野兔放进背篓里，领着四个小家伙下山。

    四小只十分高兴，一边走一边和陆娇说道。

    “娘，我们能养兔子吗？”

    两个小兔子很可爱，四个小家伙动了养小兔子的心思。

    陆娇想了一下，倒没有拒绝：“行，你们想养就养吧。”

    家里现在养了两条狗，又养了一只羊，也不差两只兔子，爱养就养吧。

    “不过你们要养就得你们负责，平时记得摘青草青菜给他们吃。”

    “我们知道啦。”

    母子五人回到家天色已暗了，陆娇示意四个小家伙去玩，她去煮晚饭。

    四小只抱着两个兔子，激动的跑到东卧房和谢云谨说今天的收获，还说了陆娇要制牙刷的事情。

    谢云谨看四个小家伙神彩奕奕的又恢复了活力，他的一颗心终于放了下来。

    四小只跟谢云谨显摆了一番兔子后，说起了明天去陆家的事。

    “娘说带我们去姥姥家，爹你一起去吧。”

    大宝满眼期待的望着谢云谨。

    谢云谨听了大宝的话，黑眸布上若有所思，按照道理这时候他是不该去的，因为他已经写了和离书给陆娇，两个人之间没关系了，但想到田氏在他腿受伤瘫痪在床后，毫不犹豫送东西送银子。

    谢云谨觉得自己应该和陆娇去一趟陆家，因为自从他娶了陆娇后，从没去过陆家一趟。

    陆家人肯定因为这件事被杏花村人说嘴了，田氏却没有因为这个责怪他这个女婿，所以他应该亲自登门向她道谢。

    谢云谨想着说道：“行。”

    大宝的一听高兴坏了：“那我们明天可以一起去姥姥家了。”

    大宝说完转身就想跑出去告诉陆娇。

    谢云谨一看他的动作就知道他想干什么，赶紧唤住他：“大宝，这件事我会和你娘亲自说，你暂时不要和她说。”

    大宝跑去和她说，那女人指不定又要想什么胡思乱想的，所以这事还是他亲自和她说。

    大宝听了谢云谨的话，笑着点头表示同意。

    谢云谨让四个小家伙出去给野兔搭窝。

    四小只就跑出去给兔子搭起窝来。

    晚上吃晚饭的时候，谢云谨状似随意的问陆娇：“我听大宝说，你明天要带四个小家伙回娘家？”

    陆娇点了一下头：“嗯，四个小家伙想走亲戚，我带他们回杏花村一趟，明天中午我们不在家，你要不要我帮你把中饭做好放锅里吗？”

    陆娇说完抬头望向谢云谨，谢云谨一边吃粥一边随意的开口道：“我打算和你们一起去陆家一趟。”

    陆娇惊讶的盯着谢云谨，不是说了和离吗？他还去陆家做什么。

    谢云谨一看就知道陆娇心里不乐意他去杏花村。

    谢云谨乌眸深沉的望着陆娇说道：“自从成亲后，我一直没有登过陆家的门，本来以为岳父岳母心中是怪我的，没想到岳母不但没有怪我，还在我瘫痪在床的时候，送钱送粮食过来，我呢，觉得自己应该亲自登门向岳父岳母道声谢。”

    谢云谨的话说得合情合理，半点没有掺杂私人情绪的样子。

    陆娇倒不好意思说什么了，人家态度端方，她再叽叽歪歪的倒显得小家伙子气了，而且她知道谢云谨这样做，是给陆家做脸。

    只是以后他们是要和离的啊。

    陆娇望着谢云谨说道：“我们现在可是和？”

    陆娇看到四个小家伙停住说话声，掉头望过来，立刻止住不说话了。

    一侧谢云谨自然明白她话里的意思，眉眼拢了幽凉之气。

    “那是以后的事，起码现在我去走一趟，让人知道我没有嫌弃陆家。”

    陆娇见他话说成这样，自己再阻拦似乎有点矫情，人家就是去谢下她爹娘。

    陆娇想着应道：“行，你想去就去吧，不过你的腿不会有事吧。”

    谢云谨听了陆娇的话，紧绷的心松缓了些许，清俊的面容也好看了不少。

    “没事。”

    接下来两个人没说什么，不过四小只看他们温温和和的说着话，四个小家伙脸上就多了笑意，大眼睛闪闪烁烁的望着自个的爹娘。

    晚饭后，陆娇烧了热水给谢云谨清洗身子，现在他的腿没问题了，什么事都可以自己来了。

    陆娇又打了热水去外面给四个小家伙洗澡，洗完澡讲故事，然后睡觉。

    临睡前，陆娇想到一个问题，谢云谨腿不好，四个小家伙又小，他们这一行怎么从山道小路赶去陆家。

    “谢云谨，明天我们一家子怎么去我娘家啊？”

    谢云谨早就想过这个问题，以往陆家人来这边，都是从山道北面的环山小路过来的，但明天他和四个小家伙根本没法走山北面的环山小道，他们必须绕道而行。

    “明天一早你去村长家雇牛车，从南面的大路绕道去杏花村。”

    谢云谨一说，陆娇的脑海多了一些记忆，谢家村可以从南面的大路去杏花村，不过要绕好几座山，走南面，如果用脚走的话，起码得大半天时间才能到杏花村，所以陆家娘家人来谢家村，一般都会抄近道走。

    “行，我知道了，明儿个一早就去村长家问问，能不能雇他们家牛车跑一趟。”

    “嗯。”

    谢云谨应声，陆娇转身走了出去。

    第二天天刚亮，陆娇就起床了，没想到以往睡得很沉的四个小家伙竟然早早的醒了。

    陆娇好笑的逗四个小家伙：“今儿个怎么这么早就醒了？”

    小四宝兴奋的说道：“今天去姥姥家玩喽。”

    其他三个也很高兴的笑，陆娇看得好笑，看来不管在哪儿，小孩子们都很热衷走亲戚。

    “你们去家门前打一套拳，娘去村长家问问可不可以雇他们家牛车去姥姥家？”

    四小只听了追问：“娘，那我们今天坐牛车去姥姥家吗？”

    “对。”

    (本章完)

