    华盛顿。

    空旷的机场上，空军一号庞大的机身安静停驻，舱门一侧停满了车辆，安全人员，随行人员充斥四周。

    一条红毯直通登机舷梯，两侧站满军人。

    红毯上一个老年白人刚踏上舷梯，天空忽然震响，红白蓝三色涂装的爱国者从天而降，径直落在红毯之上。

    霎时所有人的目光都被它吸引。

    洪非迈步走向舷梯，那位总统先生也回过头来面带笑容地等候。

    靠近之时，他当即笑意满满地说道：“罗德上校，很高兴你能赶来，我立刻就感觉安全多了。”

    洪非：更高兴的还在后头呢。

    一行人快速登机。

    片刻之后，空军一号起飞，很快进入平飞阶段。

    洪非行走在宽阔的机舱内部，一路所见之人纷纷对他点头微笑，甚至有人兴奋地拿出手机开始拍照。

    待他来到一处门口之前，守在门外的两个黑西装顿时伸手拦住紧闭的大门，口中说道：“罗德上校，你不能过去。”

    “是吗？”

    声音截然不同，两人瞬间眉头轻蹙，他们正要开口询问，洪非却突然双拳并行，两只拳头正中面庞将他们直接击晕。

    推开大门，内里两侧坐着更多的安保人员，他们先是看到战甲后面露疑惑，接着看到躺在地上的两人，当即全体迅速掏枪。

    子弹撞击在战甲表面叮当作响，除此之外别无他用。

    用掌心脉冲炮迅速挨个点名之后，洪非穿过舱室，一炮轰开最里边的大门。

    瞬时，大量弹头扑面而来，一群政客所在角落。

    以同样的方式和更快的速度清扫完反抗者之后，洪非抬手指向被一群人护在身后的总统。

    “其实我一点儿也不想杀人，如果你不希望他们现在就全部死在这里，那就乖乖地走过来。”

    立时，这群人的脸色一变再变。

    少顷，这位总统挤开人群走向洪非。

    然而在靠近的瞬间，他突然抬起手臂，藏在手里的枪支瞬间对着战甲激发。只见战甲手臂猛地抬起，两根钢铁手指精准地夹住了弹头。

    “这样的子弹可打不破你们这个钢铁爱国者的防御，你的功课没做足吗？”说罢，洪非一把掐住对方喉咙，抬手将他后背重重砸在墙上，趁着对方张口呼喊的间隙，他转手将指尖的弹头塞进他的嘴里，旋即用力捂住他的嘴巴。

    按着脑袋僵持片刻，对方喉咙咕嘟一声先起后落，弹头沿着食管向下滑落。

    松开手，他顿时跪在地上捂着喉咙一阵咳嗽干呕。

    不多时，飞机侧面突然炸开一个大洞，洪非提着这位埃利斯总统飞向迈阿密。

    进入停靠的邮轮之中，洪非直接将人往地上一扔。

    不用多说，这位年老的政客已经晕过去了。

    大头上前蹲在他身边朝他颈部注射了一只药剂，片刻他便幽幽地醒转过来。

    然而这个时候，他眼前没有洪非和大头，只有一脸戏谑的基里安。

    “总统先生，欢迎登船！你应该还记得这艘船，两年前，它曾经泄露了一亿加仑的石油，不过因为你的政治手段实在高明，所以没有任何人因此受到法律的制裁。”

    醒来的总统艰难起身，“这是罗克森石油公司的船？”

    “看来你还没忘记自己做过什么。”

    扶着腰缓缓站直，总统又道：“你到底想做什么？”

    基里安蓦地失笑：“你现在的模样看起来还真有点像是那些面对死亡坦然无畏的英雄。”说着，他笑容忽地全部收敛，声音低沉且缓慢地道：“但是，你配吗？”

    总统面露愤然。

    “当然我不是单纯地为了讽刺你，我刚说到的事情，只是我随便想到的一个可以用来在电视上杀了你的理由，我找了一个傀儡，明天早上，他会接替你的位置，仅此而已。”

    另一边，洪非和大头隔着单面玻璃看着被困在一张实验床上的佩珀·波茨。

    床体微微竖起，佩珀上身只有一件运动内衣，腹肌还不错，人也挺白。

    “老板，她被注射了绝境病毒，不过她对绝境病毒的适应情况很不错，目前的观察结果趋于稳定，不过后续会不会自爆还不能确定。”

    “托尼会替她解决这个问题的。”

    目光从佩珀身上移开，洪非问道：“人抓住了吗？”

    “抓到了，现在被挪到了安全屋，十余人看守，如果出现意外，整个安全屋可以瞬间彻底引爆。”

    洪非眉头一挑：“这是安全屋？”你怕不是对安全两个字有什么误解。

    大头却是嘿嘿一笑，用满是邪恶的语气说道：“没人能把他带走，这对我们而言就是安全的。”

    “有见地。那么托尼呢？”

    大头一挥手，掌中的金属仪器凭空投射出画面，这些都是零零碎碎的监控视频，上面都有托尼·斯塔克的踪迹。

    “老板，他在田纳西州，跟一个孩子玩得挺好。”

    洪非顿时蹙眉：“他不知道我把他们的总统给绑了？”

    “嗯，可能是的，因为他的战甲已经没有足够的能量了，而且空军一号遇袭的消息被政府主动掩盖了下来。”

    “想办法通知他一下，他才是主角，等他来了咱们就撤。”

    “好的。”说着，大头将一个带有按钮的小玩意儿交给洪非：“老板，这是控制基里安自爆的装置按钮。”

    “你怎么做的？”

    “我在他的脑袋和胸腔里分别放置了浩克血清，只要您按下这个按钮，那些血清会瞬间注入他的身体，打破他跟绝境病毒之间的平衡，三秒之内，他会彻底变成一个大炸弹。”

    洪非听得微微点头，最后鼓励道：“干得不错！”

    回过头来，洪非穿着找到了埃利斯总统。

    面对着熟悉的战甲，埃利斯此时已经完全没有以往的笑容，他紧紧皱着眉头说道：“你又要干什么？”

    洪非看着他衰老孱弱的身体没说话，他在尝试找一个能打但又不会把对方打死的位置。

    “你觉得你浑身上下哪里最硬？”

    闻言，埃利斯忽然一愣。

    见他不说话，洪非摇头道：“算了，还是按照老规矩来吧。”说着，他手中突然一甩，一根黑色棍子突然伸长。

    “你要做什么？不，离我远点，不行，你不如杀了我……啊！！”

    跟着，房间里断断续续地传出惨叫声。

    许久之后，洪非提着血淋淋的伸缩棍走了出来，一边迈着步子一边轻轻摇头。

    打了这么久，居然只掉了一张卡，抠得要死！

    时间悄然来到夜晚。

    得益于基里安的提前布置，副总统在军事方面给予了太多的帮助，虽然不知道他做了什么，但至少今天不会有外人来打扰到迈阿密的港口区域。

    得到消息之后的托尼急急忙忙往回赶，当他抵达迈阿密港口的时候，大头已经坐上飞机前往洛杉矶准备审问十环帮众，而洪非则坐在距离港口不远处的大厦顶端天台边缘，手中握着掌控基里安性命的自爆装置，静静等待好戏上演。

    让托尼心急火燎的总统被塞在战甲里，他的脸色惨白无血，双眼似已失焦。

    钢铁爱国者的脚踝处拴着一根绳索，下面是被倒吊着的罗德上校。

    接下来的大战并没有发生任何意外，托尼那数量上百的钢铁军团逐一出现，将基里安的人手连同码头一起摧毁。

    罗德本想拿回自己的战甲加入战局，然而总统先生抵死不肯，甚至以死相逼。

    佩珀·波茨爆发出了绝境病毒改造人的威力，帮助托尼击退了基里安，甚至一拳打穿了一具无人战甲，这让托尼见识到了什么才是真正的妇仇者。

    在基里安即将落败身死之前，洪非按下按钮，基里安如同大头描述那般浑身亮起异常红光，随后爆炸的当量直接摧毁了一整艘大型船舶。

    战斗结束，托尼没有任性地引爆自己的战甲来点燃焰火，他想着的是还有那个拿着战锤的敌人没有出现，而且由于史蒂夫的官司所引发的一系列问题，他也不认为自己到此就能休息了。

    洪非体内的能量跟着增长起来，兴许是他作为幕后黑手的身份，所以象征着好事儿的身体素质没有提升。

    基里安掉落的技能卡从远处飞来，洪非先一步取出那位总统的掉落。

    【主动技能卡：B83型热核弹】（蓝色）埃利斯：“你可以消耗巨额能量从而获得一颗崭新的B83型热核弹，可变当量最高当量120万吨。”

    热核弹，也就是氢弹，核武器的一种。利用氢原子核氚和氘在高温下发生聚变反应于瞬间释放出巨大能量进而造成杀伤的一种武器。由于氢弹的聚变条件必须由原子弹首先裂变爆炸释放高温，随后才能促使氘氚等氢核急剧聚变，因此也把它叫做热核弹。

    120万吨当量如何？

    小男孩1.5万吨，胖子2万吨。

    现阶段，它绝对是一个不折不扣的大杀器。

    虽然处于技能特性，他不可能实现造出一堆核弹的场面，但用完之后重新制造还是可以的，只要能量足够。

    况且，洪非也不觉得自己在地球上的时候会频繁动用核武器。

    人类迄今为止，运用在实战中的只有两颗。不吹不黑地说，正是由于它们的出现，才提前结束了当时世界上许多早已旷日持久的战争。

    然而。

    即便如此，也还有带着光环和buff的人为此而跪在地上为此忏悔。

    战争就是战争，当战争已经爆发的时候，唯一终结战争的方式只有杀伤，谈判也是建立在已经完成杀伤的基础上。

    当然了，我们不能剥夺别人忏悔的想法和资格。

    因此，对于想忏悔的人，洪非觉得自己可以亲手送他下去。

    面对面的忏悔，更真诚。

