，(首字母+org点co)！

是夜，麻仓城北，四野茫茫。

一条条黑影陆续聚到开阔之地。

“拓荣城败，但还是要感谢诸位的鼎力相助，今日我请下升天路，凡心境无漏者，皆可通过升天路的考验，飞升上界。”徐为先祭出一道黄符，破云除雾，引下璀璨天光，似一条天梯，直通天上。

曾为明汤助战的武林高手们难掩激动，争先恐后地踏上天梯，这天梯哪是那么好上的，有的人一踏上去就踩了个空，有的人坚持走上了半空，身形摇摇欲坠。

“丞相，为何我上不去！”根本踩不到天梯的大汉粗声粗气地质问，怀疑徐为先在忽悠他。

徐为先摇头，“心境无漏者，自能上。”

大汉面红耳赤，不死心地再次踏天梯，依旧踩了空，看着其他好歹能走一段距离的人，他恶声道，“我为明汤险些身死，难道连上去的机会也没有吗?”

升天路本就是考校道心的，能顺利走上去的，会被宗派接去栽培，岂是随便就能通过。徐为先敛目安抚，“兄台许是一时失手，不妨好好休养一段时间，明汤也愿意以将军之位请兄台为官，待他日有机会重开升天路，你再试试。”

大汉的脸色好了点，没有接着抱怨。

另一边缘觉.岁清寒观望了升天路上的情景，也准备上去。

忽然，夜空中一只胖鸽子怼着缘觉的脸就来了，岁清寒认出这鸽子是上次那只，鬼使神差地没有先一步上升天路。

缘觉抓住胖鸽子，取下信条，眉心渐渐紧蹙，“青州爆发瘟疫，太子要冰心雪莲。”

岁清寒漠不关心似地睨了他一眼，“找你做什么？”

“冰心雪莲原本藏在寺内，他若要救民，我合该请师父慷慨解囊，可是.......”缘觉面色难堪起来，“小僧幼年体弱，师父将冰心雪莲给我吃了。”

“不行，小僧得去问问清楚。”缘觉告别岁清寒，连升天路都顾不得走了，发足赶往青州。

岁清寒垂眼，青州要是被瘟疫所扰，会不会对他的步伐造成重创？

可这又关她何事。

岁清寒自嘲一笑，进入升天路，升天路中的特异让她无暇去想其他。

升天路中种种声音叩问本心，种种异象对峙心障，岁清寒一一破之，越走越高，来到了天顶，仿佛只要再跨出一步，就能飞升。

结果这一步，让她跌入了经年不得勘破的魔怔里，阳光洒落梅花盛放的枝头，傲霜斗雪，她随着母亲穿过御花园，忽抬头望向湖心亭，惊鸿一瞥，对上他的视线，心里便掀起了惊涛骇浪，久久不能平息。

后来，她知道，那是太子，是她未来的夫婿。

年少慕艾，来得那么不可理喻。

她至今都不懂这是一见钟情，还是对命运的妥协和执着——父母之命，媒妁之言下，她自幼在为成为合格的太子妃.合格的皇后做准备。

那时她叫赵离忧，是镇国公的嫡女，十岁起就时常进宫，聆听先皇后的垂训，先皇后是名优雅通达的女子，身上有着世间难见的飘然清举，随心随意，偶尔还会亲自下厨调羹做糕点，若恰逢太子领着几个世子郡主逃课过来，几盘点心三两息就没了，先皇后也不恼，等他们吃完了，再让侍卫将他们抓回学堂。

“你怎么不吃？”

面对少年的询问，她张惶无措，顺手拿起离得最近的椰蓉雪花糕小口尝了起来，甜得有点发腻了，她不太喜欢，只是太子许是看她吃得认真，以后每每遇此情况，就将一碟雪花糕先端到她面前，省得被其他世子郡主们哄抢光，世子郡主们见此也不敢伸手去拿，她只得一个人将那碟雪花糕吃完，渐渐竟也喜欢上了这味道。

那些世子郡主其实是各诸侯寄养在皇宫的质子，年少时玩得再好，到了某个节点，也会出现裂痕，那年冬，景帝不知为何，突然大发慈悲，允许他们回去与亲友团聚，也是那年冬，先皇后仙逝了。

对外称病逝，可她记得先皇后弥留之际吐出的黑血，还有握着她手，似悲似叹的那句，“离忧，若是可以，不要进帝王家。”

她回头看见太子冷着脸，目光如深渊，从此她再也没有看清过他眼底的情绪。

局势陡然紧张了起来，各地出现异动，她不知道朝堂上的风云，只知道那段时间，父亲总是匆匆出门，又很晚回来，直到某一天，父亲叹着气对她说，“太子要亲征了。”

城门口，太子一身黑色的储君冕服，看上去那样威严凌厉，又是那样的不近人情，好像会带着他的军队永远离开帝都。

她从父亲那边探听太子行军到了哪里，打了几场战役，有没有受伤，终于在两年后，太子班师回朝了，帝都内万人空巷，去迎接凯旋的储君。

他坐在骏马上，像是九阙之上的神祗。

听说大乾的儿女为他如痴如狂，听说民间流传着一句话“一见太子误终身，不见太子终身误”，她听丫鬟说着，穿上了凤冠霞帔。

南方局势还不稳，太子回朝，仅是因为朝中催促他快点成婚，为皇族留下血脉。

那一年，她十六。

大婚那夜，她满怀期待，换来的却是绝望。太子牵着另一人的手进入他们的寝宫，告诉她，他爱的是身边这人，想要身边这人成为赵离忧，成为太子妃，望她成全。

“孤，可以为你寻一处安居之地。”

她攥着喜帕，用尽力气回答“不需要”，她让外祖将她接回了玄隐宫，改名岁清寒。

她以为今后伴她左右的唯有山上孤雪，以为再也不会见那人一面，结果四年后，在猝不及防的情况下，撞到了前来玄隐宫挑战的太子，她拼下全力拿剑刺去，在他愧疚的目光下愈发肆无忌惮。

这个人当真是她的劫。

岁清寒在最后一步败了。

徐为先哑然，他认为最有可能通过升天路的缘觉和岁清寒，一个中途离开，一个仅差临门一脚，这算怎么回事。

月至中天，能通过升天路的，已经去了上界，不能的也已离开，徐为先心中犹疑，缓缓踏上升天路，往常能如履平地的升天路，今日竟走得有点颤抖，他身体冰冷，难道是他的心境出现了问题吗？

他有惊无险地到了升天路的尽头，见到了师门尊长，作揖问道，“明汤王身死，大乾似乎气数未尽......明汤真的可以为天下主吗？”

“大乾必须亡。”

徐为先下拜，“我知晓了。”

他拧眉深思许久，知己知彼百战百胜，去太子的治下看一看吧。
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    