    

    侯齐接着说道“因为这次的强身稻的推广是第一次，所以大家可能还有很多的问题需要搞清楚，我现在在这里回答各位的疑问，当然你们知道了后，也可以按照我说的答案，回答别人的问题了！”

    情报部长这时问道“侯齐，你现在是什么修为？”

    侯齐一愣，不过还是回答道“我现在是元神境后期的修为！”

    办公室的人听了后，都以为自己的耳朵出了问题，就连侯仁辉也惊讶的问道“你的修为怎么进步的那么多？”

    “个人天赋的问题，好了，我们还是说回强身稻吧！我先说说我的初步的决定！第一强身稻的基本情况你们了解了。那我就说说它的其他的一些信息。”

    侯齐不想过多的说关于自己的修为的问题，直接把问题又转回到强身稻上来。

    “第一，一斤的强身稻和一瓶强身草药液，所熬炼的能量是差不多的，这个经过我的验证。”

    “第二、强身稻的生长周期为25天，也就是说从种下到收获只需要25天，最重要的是它对于地力的消耗是非常的小的。你完全的可以一直种下去，当然中间也要适当的施肥补充土地的地力的。”

    “第三、强身稻的修炼效果远超其他的一些资源。当然它也比不过一些特定的资源，比如对于练筋有着奇效的牵丝藤，开窍穴用的天元果等”

    等侯齐说完这些，有人问道“它对于生成的环境的要求呢？”

    侯齐说道“只要不是干旱的沙漠地区，它都能够生长。只不过水资源充足的话，收获会多一些而已！”

    “如果是这样的话，它能取代所有的其他的资源吗？”

    侯齐说道“推广强身稻，并不是让大家都必须的使用它修炼，不过对于那些没有资源修炼的人来说，就无所谓取代不取代了。因为大多数人都没得选择。”

    没有人再说话了，他们知道侯齐说的是事实，近年来，低阶修炼者的资源越来越紧张，好多的人，就是因为没有资源，而耽搁了修炼。如果强身稻能够推广开来的话，那么低阶修炼者将不会再缺资源了。

    侯齐看大家都不说话了，于是继续说道“当然强身稻也不是没有缺点！”

    马上就有人问道“什么缺点呀？”，其他的人也都露出了了然的神色，“果然是有缺点的，不可能没有一点缺点的。”

    就听侯齐说道“强身稻虽然说是资源，可是它需要吃下去，才能熬炼气血。但是它的杂质是比较多的。你要是吃的太多的话，可能有两方面的困扰。一是你的肚子可能觉得太饱了。二是你可能去厕所的次数多了一点。”

    其他人一听，这叫什么缺点呀！无非就是说吃的多拉的多而已。

    “没有了吗？就这些呀？”

    “是呀，还有吗？”

    侯齐心道“等使用强身稻的人一多，你们就知道了！”。

    “就是这些了！看看大家还有什么问题？”

    这时有人说道“强身稻的生长周期那么短，产量也不小，种植的人收获后，根本就吃不完。那么剩下的强身稻怎么办？”

    侯齐说道“关于这一点，让他们尽管种，如果自己实在用不完的话，联邦会统一的收购！要知道整个联邦200多个殖民星球，有很多的星球根本就不适合种植任何的东西，所以联邦会采购收获的稻米来进行统一的安排。”

    接着侯齐说道“在这里我有几件事要说，这一次联邦是下了很大的决心来推广强身稻，要知道稻子的种子要是让外族得了去，我们就是直接资敌了。所以种子只能繁殖一次。稻米收获后，不允许私自的买卖！一经发现马上取消种植的资格。”

    “还有就是，我这次带来的种子有限，所以优先考虑的是那些有自己土地的人。他们会有优先得到稻米的种子。再就是政府的官员，也可以得到种子，暂时不考虑那些家族了。第一是因为他们大多本身都在种植强身草，不缺资源。二来考虑他们和其他的星球上有强身草的供应协议，不能违约。什么时候合同到期了，再向联邦申请吧！”

    侯齐说完后，办公室的人都傻了，要是这样做的话，那就把牧云星上所有的家族都得罪了，那他们还怎么在这个星球上生存呀！

    侯仁辉咳嗦了一声，说道“侯齐，这样的话我们的工作很难展开的，你这样做的话，就把所有的家族都得罪了。他们会暗中捣乱的。”

    其他的人也都纷纷的说道“是呀，这样的话，我们可要把人得罪死了！弄不好会发生暴动的。”

    “是呀，是不是再考虑一下！”

    侯齐的倔脾气也上来了，他就不相信还有人暴动，有人故意捣乱的话正好，这样能杀鸡儆猴。反正他这次来带了一个超级高手呢！再说，整个牧云星这么多年一个虚空境的都没有，修为最高的只是分神境。真当他是吃干饭的呀！

    想到这里后，侯齐浑身的气势慢慢的上升，他的身上开始闪现电光，“就这样决定了，曾爷爷，你们就这样传达给各个城市的市长就好，让他们统计适合耕种的土地有多少。天黑之前报上来，如果有谁不认真，马上撤职查办。还有明天早上就开始分发种子，看看有那个家族暗中使坏，格杀勿论！”

    最后一句话的时候，他的气势到达了顶点，压着侯仁辉都连连后退！眼睛里全是不可置信的神色。

    其他的人更是不堪，感觉呼吸苦难，憋得脸红脖子粗的。

    侯齐说完后，气势收敛。这时所有的人都不敢小瞧他了！虽然内心暗暗的鄙视他是个十足的愣头青。可是当你遇到实力强大的愣头青的时候，那你还真是有理也不敢说了！

    “接下里麻烦曾爷爷，和大家了！从现在开始，我会一直待在这里等晚上统计的结果！曾爷爷麻烦你给我就近准备一个房间。”

    侯仁辉木然的点头说道“好的，隔壁一直空着，你去那里吧！”

    “好！”

    等侯齐走了之后，情报部的负责人，对着侯仁辉说道“总督，我们怎么办？”

    侯仁辉脸色发苦的说道“先按照侯齐说的办吧！把消息发给各个城主，让他们统计各自城里，除了那些家族外，有土地的人！”

    情报部门的负责人，说道“消息一旦发出去，可就炸锅了！”

    侯仁辉说道“天塌不了，发吧！”

    “是！”        

