    “金暮仁被我杀了后，估计一些天堂神袛出现了。”路西法望着蔚蓝天穹，嘴角泛着冷笑：“不论是降临意志还是转世，我都能将他们全部斩杀！”

    路西法的真正实力还没有痊愈。

    转生术法的弊端便是如此。

    因此白良沉吟良久后，朝路西法抛出橄榄枝说：“如果可以，我们愿意帮助你一起对抗天堂众神。”

    神雷蛮熊本就对天堂怀有厌心。

    鬼皇更是对路西法感同身受。

    所以皆毫不犹豫点头。

    路西法已经擦干红泪，笑得温和：“虽然你是个柳树，但不知为何，我愿意相信你的承诺，但是你们不怕被天堂众神杀死吗？”

    “毕竟我是第一个反抗天堂的堕天使。”

    “为此天堂无数次围剿我和我的朋友们。”

    “我们有的堕天使，或许已经死过十几次，每一次都要从炼狱中转世复活，那种痛苦不亚于抽筋拔骨，痛的死去活来……”

    然而路西法还未说完。

    白良便毅然决然地捂住了他的嘴。

    随后在路西法微微撑开的黑瞳注视下，白良温和笑道：“我不知道会不会是死，但我知道，如果纵容那样的垃圾们活着，我的朋友们，以及我所要保护的生灵，都将要遭受痛苦，这份痛苦，我愿替他们承担了！”

    白良说的毅然决然。

    路西法听得喜笑颜开。

    这种喜悦的感觉，上一次感受还是当初决定背叛天堂，一众情同手足的天使兄弟随他而行的时候。

    相同的感觉涌上心头。

    令常年孤寂的路西法心头一暖。

    然而此时此刻。

    位居阿尔卑斯山脉北部的奥尔顿大峡谷内，一块粗糙宽硕的岩石骤然发生异变！

    岩石不断颤抖，并连带附近方圆千米的地质结构一起颤抖！

    随后，大峡谷两侧岩壁上的岩石开始如雨星般抖落，全部掉落峡谷底部，最终朝着一个共同方向汇聚。

    岩石越发堆积成山，最终已然巍峨数百米，超越了峡谷高度！

    “呃……是路西法的气息啊……”

    岩石忽然发出青葱稚嫩的呢喃声。

    随后整个石山骤然开裂，裂缝之中有万千道璀璨金光爆闪，在崩散四分的石块碎渣中，一尊被金光笼罩且看不清脸庞的天使静静悬浮在天空。

    虽然看不清脸庞。

    但这尊天使手中的天使利刃却燃烧着熊熊烈焰红火，每一股火苗都仿佛拥有自我意识般妖冶诡异。

    毁灭，炙热，强横，等等气息无时不刻从这尊天使的身躯上散发而出！

    但这远没有结束，当整个岩石巨山尽数崩塌之后，一共有四尊一模一样的金光天使出现！

    在刺眼的金光之下，他们齐刷刷望向阿尔卑斯山脉另一侧，眼神冷酷无情，如同八颗太阳般无时不刻散发着能瞬间烧干空气的火苗！

    ……

    路西法侧目望向阿尔卑斯山脉北部，眼睛微微眯起，浑身开始散发出充满警告意味的气息。

    “怎么了？”

    白良也察觉到阿尔卑斯山脉北部，突然出现的四道奇怪且强大的气息，那四道气息简直与金暮仁的气息一模一样！

    “没事，是金暮仁的狗腿子。”路西法淡然道：“上帝给金暮仁派遣了四个天使长，如果我没猜错的话，那四个狗腿子当初跟金暮仁一起转世重生，现在金暮仁死了，他们也就被迫提前苏醒了。”

    “那还等啥？”

    神雷蛮熊提起杀神鞭，脸色杀气腾腾道：“直接过去剁了那四个狗腿子，等着我！”

    路西法却拦住了神雷蛮熊，微微摇头：“那四个天使长不是善茬，转世重生之前，他们都是天堂顶尖战力，现在虽然被迫提前苏醒，但也最起码是银神水平。”

    神雷蛮熊挠挠头：“哦，那没事了。”

    它自己只有亚兽王战力。

    白良和鬼皇也都是神火级战力。

    就算再加上路西法，那也对付不了四个银神天使啊。

    “没事，我刚才已经跟他们交流过了。”路西法挥挥手：“如果他们现在想为金暮仁复仇，最次都要跟我拼个两败俱伤，他们可聪明，不会做没把握的事。”

    四个天使长……

    天堂顶尖战力……

    白良神色复杂地眺望另一侧山脉，问道：“既然他们能转世重生，那为什么世界诸神还能被囚禁了？”

    路西法叹了口气：“那没办法，当初时代浩劫来的太快，他们能够转世重生，是因为当浩劫来临时他们刚好到了转世时期，你要知道，天使这个种族就算是蝉蛹，转世时期就是他们的化蛹时期。”

    “而其他诸神，基本都被时代浩劫一网打尽了。”

    “幸好我当时也正在转世时期。”

    “否则今日，谁都无法阻止金暮仁大开杀戒的。”

    果不其然，阿尔卑斯山脉北部的四个天使长或许是因为真的忌惮路西法这个堕天使领袖，开始陷入停滞状态一动不动。

    “走吧，至少一个月内，他们绝对不敢走出阿尔卑斯山脉，他们还需要时间好好适应自己的新身体，以及重新提高天使技能。”

    路西法摇摇手便准备离开。

    白良问道：“那一个月之后呢？四个银神战力的天使，在现在的蓝星绝对算得上能够颠倒世界的存在！”

    “呵，一个月之后……”路西法的眼神变得凌厉至极，他语气不轻不重道：“恐怕不到一个月时间，我就能重拾我的巅峰实力，要知道当初的路西法，可是能够创建地狱与天堂分庭抗争近千年的最强堕天使!”

    白良看到路西法眼中闪耀着光，那是象征着自信的光，于是便扬起柳枝指向东方，道：“既然如此，世界上最为强大自信的堕天使，让我们一起取东方，铲除那里正在肆虐纵横的蛮兽吧！”

    路西法笑得开怀：“哈哈哈，你说话倒是老母猪戴胸罩，一套又一套，那就走呗，反正我都好久没有去过东方了。”

    ……

    东方大陆。

    中州国际大会堂。

    红旗高高飘扬，军歌威严肃穆。

    在无数记者的镜头面前，来自东方大陆的十八个国家领导者，全部在一份厚重的文件上重重落笔签字。

    咔嚓咔嚓……

    当一声声快门响起时。

    一面面东方诸国国旗开始升起。

    白枭和红鹤拿起厚重文件，面对所有媒体镜头，脸色平静道：“从今日起，以中州，苏寒乌拉国，草原国，鲜丽国，天竺国，佛像国等十八个东方国度！”

    “正式结为联盟盟友，共同组建属于东方诸国的东方联盟！”

