    路虎淡淡的声音响起。

    马三娘心惊胆颤，冷汗直流。

    “难道他知道我暗中豢养死士的事情了？”

    马三娘心中剧震。

    而在轿子旁边，怒剑狂刀也是满脸震惊。

    他们咽了口唾沫，不敢作声。

    如此轻描淡写地便制服了马三娘这样的高手，教主的修为恐怕是更加精进了。

    此时四周死一般的寂静，马三娘僵硬地站在那里，只感觉如临深渊。

    “哈哈哈！”

    路虎大笑一声，天魔双刃锁链一震，瞬间回缩。

    唰地一声没入了轿子中。

    路虎笑吟吟地从轿子中走出，大马金刀地来到马三娘面前。

    他侧着身子，瞥了眼面色煞白的马三娘，笑道：“吓到你了吧，我这神兵如何啊！”

    马三娘身体微颤，当即抱拳低头，不敢直视路虎。

    “教主武功盖世，这神兵威力无穷，教主得此神兵真是如虎添翼。”

    马三娘当即恭维道。

    “哈哈哈，这话说的真好听，我喜欢！”路虎双手背在身后，玩味地看着神色不定的马三娘。“我原本还想让你潜入七侠之中，只是你这功力……”

    路虎说着摇摇头，十分不满意地样子。

    闻言，马三娘眼珠一转，心神稍歇，她心中微动。

    难道这黑老虎刚才只是试她功力？

    这样想着，马三娘当即半跪在地，抱拳道：“教主放心，属下一定小心，只要属下不与他们合璧，这紫云剑便不会露出马脚！”

    路虎呵地一笑，晃了晃手指。

    “话不是这么说的，正所谓不怕一万就怕万一，还是让本教主来帮帮你吧！”

    说话间，路虎一掌拍在马三娘心口。

    一丝天魔真气瞬间进入马三娘体内，在其经脉中迅速流窜一周天后，便潜入丹田不再动弹。

    “好了，正好拿你试试我的夺气、夺神之法！”

    路虎眼神一冷。

    随着他心念一动，眼中紫光闪烁，当即发动秘法。

    那团在马三娘体内的天魔真气骤然收缩，释放出一股吸力。

    刹那间，马三娘便察觉自己体内真气凝滞起来。

    同时，一股莫名的惶恐出现在她的心头，眼前路虎的身影好似夜幕般笼罩在她身上，令她不敢直视。

    不对劲！

    怎么回事？

    这黑老虎刚才做了什么！

    马三娘惊慌失措地看着路虎。

    此时的路虎面色淡然，嘴角甚至带着一丝平和的微笑。

    看来效果还可以！

    他向怀中一掏，一粒粉红色的药丸当即出现在他的手中。

    “我刚才渡给你的真气，可以在危急关头保护你，不过需要此药来稳定真气，否则七日内必定真气暴乱，吃了吧！”

    路虎扣指一弹，这药丸当即落到马三娘手中。

    马三娘看着这药丸，脑中嗡地一下蒙住了。

    这哪里是什么稳定真气的药！

    分明是用来控制手下的神仙迷心丸！

    这种药几乎整个魔教都在吃，一旦七日内不吃解药，便会肠穿肚烂，而且只有路虎手中有解药。

    当年她加入魔教后，黑心虎担心吃此药会在以后暴露卧底身份，所以才没强迫。

    马三娘心里一寒，惊恐于路虎的手段。

    现在这种情况，如果她不吃神仙迷心丸，恐怕这座山峰上就要多一座坟墓了。

    吃了，活！

    不吃，死！

    她暗暗低下头，深吸一口气。

    “多些教主赐药！”

    马三娘半跪在地，双手接过了这药丸，一口吞下。

    “好！现在你立刻启程前往金鞭溪客栈。”

    “七日内将紫云剑主送到黑虎崖，去吧。”

    路虎双手背在身后，看也不看马三娘一眼。

    “是！”

    话音一落，马三娘来到路旁的骏马前，翻身上马，逃命似地挥着马鞭，向山下奔去。

    今日路虎的行为完全超越了马三娘的想象，原本毒辣阴狠的黑心虎好似被遮了一层迷雾，让她完全看不透。

    对于未知的恐惧迫使马三娘想要赶快离开！

    路虎的眼角余光瞥着马三娘的背影，嘴角微微一勾，心中的杀意渐渐平息。

    今天算她识相！

    马三娘虽然奸诈狡猾无底线，但其办事能力还算可以。

    而且因为她本身是雪山派逆徒，真气本就偏向冰冷，原本修炼的金蛇剑法也同样阴毒。

    可她之后偏偏偷学了阳属的紫云真气，还转修了大气堂皇的紫云剑法。

    两者冲突之下，如果没有麒麟血脱胎换骨，马三娘这辈子也就那样了。

    路虎一只手也就可以拿捏她。

    此时，狂刀怒剑眼观鼻鼻观心，直直地站在后面不敢说话。

    教主现在真是越来越深不可测了！

    同时他们也有些庆幸，对付地不是自己。

    “狂刀怒剑，你们知道吗？”

    忽然间，路虎的声音再次响起。

    “！！！”

    两人瞬间一哆嗦。

    真是不想什么偏就来什么。

    教主这是什么意思？

    什么知道吗？

    二人对视一眼，看着对方同样慌张的神色，二人连忙半跪在地。

    “属下不知！”

    “马三娘暗中豢养了一群死士，就潜伏在黑虎崖附近，你们竟然不知道。”

    路虎摇摇头，失望地道。

    狂刀怒剑名义上是他的护卫，但他们两人作为他的心腹，还负责监视督查黑虎崖中的魔教众人。

    否则凭借路虎之前的功力，就算是疯病发作也少有敌手，根本不需要护卫。

    而马三娘竟然就那么堂而皇之地训练出了一队死士。

    想到这里，路虎就更加不爽！

    听到这个消息，怒剑狂刀先是一愣，随即懵逼且震惊地张大了嘴。

    紧接着面色就变得惊恐起来。

    这是渎职的大罪啊！

    “教主赎罪啊！”

    “教主饶命，我们知错了！”

    ……

    两人回想着教主狠辣的手段，当即两腿一软，砰的一下跪在地上求饶。

    “够了！”

    路虎挥着手冷声道。

    两人立刻捂住嘴，不敢吱声。

    “现在我再给你们一次机会！”

    “怒剑！”路虎眼神淡淡，看向了那手持大剑之人。

    “你去找到那些死士，清理干净！”

    随后路虎的目光扫向另一人。

    “狂刀，立刻向牛旋风、猪无戒和跳跳三人黑鹰传令，让他们七日内返回黑虎崖！”

    路虎说罢，唰地一下落入了轿子中，在两人面前消失。

    “事情办完后，来养心殿向我复命！”

