    朝阳初升，鸡冠山上被镀了一层金。

    一个老僧，对着鸡冠巨岩盘膝而坐，嘴里正念念有词。

    自从搬到李兆的别墅，江豹还从来没有到山上来过，也没进过金鸡寺，所以并不认得这个老僧。

    对于老僧的行为，江豹十分奇怪，心道：“现在正是金鸡寺做早课的时间，其他的和尚都在敲着木鱼念佛，你却跑到这块大石头前念经。你供奉的观音菩萨不会有意见吗？她还能保佑你吗？你的良心让金鸡给啄了？”

    江豹正腹诽不已，那老僧已经转过身来：“两位施主十分面生，是本地人吗？”

    江豹点了点头：“自从搬到鸡冠山来居住，还从来没有到金鸡寺中瞻仰过，请大师见谅！”

    老僧说道：“贫僧是金鸡寺的方丈明山，二位施主如果有兴趣到敝寺一游，贫僧一定尽地主之谊！”

    老僧既然已经自报法号，江豹也不能失礼：“在下姓江名豹，这位姑娘是在下的红颜知己叶阑珊！”

    “哼！”叶阑珊对江豹的介绍有点不满。

    在她看来，红颜知己这个比喻实在不妥，说得多了，她和江豹真的就能凑成一对似的。

    听到江豹的名字，明山就问道：“每天早晨，有一帮年轻人光着膀子往山上跑，刻苦磨炼。他们自称是‘飞豹队’的，首领就姓江，难道江施主就是那帮年轻人的首领？”

    江豹笑道：“哪里称得上首领，只不过是一帮穷兄弟跟着我吃饭而已。我不想见他们无所事事，就让这位叶姑娘教他们几手功夫，磨炼他们的意志！”

    叶阑珊越是不想和江豹扯上关系，江豹越不想放过她。

    明山不由得看了叶阑珊一眼：“没想到，这位女施主居然是技击高手，贫僧眼拙！”

    这个年代，有很多江湖中人习惯称技击，其实就是武功。

    不仅是明山看不出，别人也看不出，这位千娇百媚的少女居然是所向披靡的高手。若不是江豹亲自与叶阑珊交手，他也不敢相信。

    这时，江豹岔开话题：“大师，此时正是金鸡寺的早课时间，别人都在念经，为什么大师却来到这里？”

    叶阑珊嘀咕道：“人家是方丈，别的和尚不念经，他可以惩戒；他要是不念经，谁敢提意见？”

    明山知道自己刚才的“眼拙”一句话得罪了这位美女，就苦笑着说道：“最近几年，贫僧每天都要到鸡冠巨岩来，风雨无阻！”

    他这么一说，江豹和叶阑珊更不明白了：“大师来这里干什么？难道图这里空气新鲜，还是图风景好？几年下来，什么风景都该腻了啊！”

    明山解释道：“贫僧这个年纪，对任何所图都看成是过眼云烟，绝不会痴迷的！”

    “那你还几年如一日，风雨无阻？”江豹追问道。

    “贫僧来这里，是因为听说了一件关于鸡冠巨岩的事。这件事，与整个鸡冠山有关，也与贫僧当年的施主有关！”

    江豹往明山的身边一坐：“在下好奇心重，想听听大师说的是什么事？”

    明山犹豫了一会儿，终于下定决心：“这件事，还要从十多年前讲起。那时候，贫僧还是一个镖客。

    有一次，贫僧从汉口押镖回来，在赣江上遇到一伙水贼打劫商贾，义愤之下，出手救人。最后，虽然匪徒被打退，贫僧也受了重伤，武功也废了。

    那个获救的商贾为了感谢贫僧，加之与贫僧一见如故，就把贫僧带到香江，愿意养贫僧一辈子。”

    江豹连连点头：“这个商人也很够意思！他姓什么？”

    明山答道：“他姓魏，当年是香江首屈一指的富翁。

    贫僧心灰意冷，准备削发为僧。魏施主与贫僧成了老朋友，他十分支持，甚至出资在鸡冠山建了这个金鸡寺，让贫僧做方丈。

    前几年，魏施主病故，长子魏鹏继承了家业。

    不知何故，魏鹏得罪了擅长风水的林大师。林大师在鸡冠山上略略做了手脚，就改变了这里的风水格局，魏家因此走了下坡路，各项生意无一不赔钱。

    最终，魏家卖了房子，搬离香江，回内地的老家去了。

    贫僧为了金鸡寺中十多名弟子的生计，也不得不对外请求布施！”

    他这么说，就等于将魏家的家庙变成了普通的寺院。

    “林大师？”江豹重复了一句，“最近一段时间，鸡冠山的房价大跌，莫非就是林大师的杰作？”

    他也听人说过，鸡冠山的风水不好，他的邻居很多都想搬出去了。

    “江施主猜对了！”明山苦笑一声。

    作为僧人，按说应该是宠辱不惊，但是，这个明山显然对林大师很不满。

    这个可以理解，毕竟林大师把他的恩主魏家人给整垮了，让金鸡寺失去了生活来源，他能不恨嘛！

    江豹又问：“大师，这个林大师到底在哪儿做了……”

    一句话还没说完，他已经用了两个大师，但是，这两个大师却不是一个人，十分别扭。

    他立即换了个问题：“这个林大师叫林什么？”

    “他叫林正雄！”

    “林正雄？”江豹重复了一句，“他和林正英是什么关系？”

    前世，看过那么多的僵尸片，江豹怎么可能不知道林正英？所以，一听林正雄这个名字，他自然就联想到九叔了。

    他的问题让明山老和尚一愣：“林正英？贫僧没听说过！”

    叶阑珊则讶异地看向江豹：“你听说过林正英？”

    江豹这才醒悟，这是《功夫》的世界，不是僵尸片的世界。

    他拍了拍脑袋：“哦，我也不认识林正英，只是听人说过，有这么一个风水先生，还以为和林正雄是兄弟呢！”

    然后，他又开始了刚才的问题：“大师，那个林正雄到底在鸡冠山的什么地方做过手脚？”

    明山说道：“当初，林正雄和魏鹏打了个赌，说他只要在鸡冠山做个手脚，就能让魏家的产业走向败落。魏鹏和我说过这事，我这个人不太相信风水，就没怎么在意。

    后来，魏家真的败落，我才不得不重视，于是每天都到山上检查，希望能找到林正雄留下的破绽。”

    “你找到了吗？”江豹问道。

    “没找到！”明山苦笑着摇头。

    “我找到了！”叶阑珊突然说道。

