    是夜。

    漆黑时分，夜色朦胧，周遭不可视物。

    一队约二十人的小队，趁着夜色掩护，缓缓来到飞羽马庄附近。

    飞羽马庄是黑震门下一处养马，贩马的地方，地处封木城，小队中人昼夜兼程，这才来到此地。

    小队为首之人正是黑绝卫大统领李玄铮与副统领赵铁绳，此番行动由他二人带队，无论飞羽马庄有何等的防护，何等的高手，结局都以注定。

    黑绝卫众人皆身穿一身黑色夜行衣，各背负一方短匣，匣中放着三柄熟匠所打造的百炼刃，两侧腰处别着两把精致小弩，盘成的钩锁飞爪，缠与右臂处。

    装备精良。

    李玄铮抬起手臂，瞬间身后众人趴卧在地，与夜色融为一体，除却风声，再无半点声响发出。

    黑绝卫中人常年服食明目之物，又吃过诸多大补药材，身体素质绝非一般江湖人士能比。

    “去，解了马庄的防护。”赵铁绳朝着身旁的几人低声说道。

    几人点头应下后，抹黑前进，没过一会，几人便已回返，同时手中做出一个安全的手势。

    随后李玄铮又命人堵住马庄后方的出入口，在听到以口技传来的布谷鸟叫声后。

    一声令下，黑绝卫以五人一组，朝着马庄潜去。

    月色掩埋了血腥，偶尔传来的几声惊恐的“敌袭”声外，余下的惊恐，呼喊，皆被黑暗淹没。

    约半个时辰后。

    黑绝卫二十人中，个个手持百炼刃，脸上杀气腾腾的前来复命。

    有几人提着马庄之内重要头目的首级，还有几人身上还受了伤。

    黑暗之中，马庄内，除了受惊马匹的长嘶声外，剩下的活人气息早已变成了一具具死不瞑目的尸体。

    “统领。”

    李玄铮接过三本灰色账册，郑重的将其放在胸口处。

    一场不对等的战斗，飞羽马庄内的四百一十二口人，无论男女老幼，无一生还。

    “嗯，通知弟兄，打点一下庄内，别让铁家叛逆看出来是我们做的。”

    “是。”

    数个黑绝卫，在度潜回马庄，一番收拾之后，随即收队回返。

    .......

    与此同时，铁手堂驻地中，也发生了极其惨烈的一幕。

    那是一个头发灰白，脸带一副青鬼面具的瘦弱老者。

    手中倒提一柄粗大的狼牙棒，径直来到大门处。

    步伐临近，一脚踏出，身躯竟像鼓胀的气球一般，转瞬之间，便已暴涨至两米，浑身充满了一股强横的气息。

    在火把映射之下，那气势宛如杀神，令人生畏。

    “什么人！”

    手持钢刀的两名武者，话音刚刚落下，只听“轰”响传来，巨力挥击狼牙棒，狠狠打在了一名武者的胸膛。

    那巨汉老者的速度极快，那人手中钢刀的还未架至抵挡。

    胸膛处突然爆裂炸开，像是一朵绽开的鲜血花蕾。

    内脏与骨骼被击成粉碎，搅成一团血肉浆糊，而残余的巨力冲击将右侧武者，砸的倒飞出去。

    死相恐怖。

    随后，这巨汉老者肩扛狼牙棒，一脚踢碎了樘木大门，缓缓走进。

    片刻后。

    除却一些惊恐逃窜的侍女，凡视线所及之处，尽是残破肢体，鲜血脑浆，好似人间炼狱。

    狼牙棒下无活人！

    那弯曲到夸张弧度的长枪，长剑，竟没有人能在他手下走过一招。

    一棒致命。

    “你究竟是何人！”

    听闻动静赶来的铁皓以及铁家旁支，精锐门人，将巨汉老者包围起来，铁皓并没有被院中的惨烈场景给吓住，此刻，他厉声质问道。

    “是谁派你来的！”铁皓眼力敏锐，这面具老者的手臂正微微颤抖，还发出了略浓的喘气声。

    眼前之人胸前隆起好似青岩一般的肌肉，身躯高大魁梧。

    脸上虽有面具遮掩，但下巴上发白的胡须，以及两鬓自然垂下的须发，却是表明此人年纪不小。

    刚硬的肉身，老者的面容，带给人一种形态上的冲击，违和感至极。

    面具老者默声不语。

    “上，杀了他！”

    狼牙棒再次挥起，人群中哀嚎声响起，鲜血了染红衣衫，浓重的血腥味经久不散。

    到底是精锐高手，原本一棒才能杀死的，现在却需要两棒。

    霸道的力量造成的杀戮令铁皓胆寒心惧。

    “公子，速退，此人乃是修习横练之法的强者，不可力敌。”一名野象劲的铁家客卿面色凝重的朝着铁皓说道。

    他手中长剑折了两截，刚才全力一击，竟无法破开面具老者的防御，除了“叮”的一声外，再无半点损伤。

    正在这时，面具老者的嘴角咧开笑了，笑容灿烂，但却没有发出声音。

    “没有人能够威胁我，它们不行，你们更不行！”沙哑的话语从他嘴中说出。

    那发抖的手臂，只是兴奋，粗重的呼吸，仅仅因为他心中道德层面的剧烈抗争。

    在兽性与人性之中，他选择了前者。

    话声刚落，狼牙棒被他随手扔在一旁，而后双膝微蹲，猛然一跃，犹如山岳一般跳至铁皓面前。

    粗壮的左手压下，朝着铁皓的脑袋抓去。

    铁皓心中警铃声大作，但也并未闪避，双手拔出交叉在背后的两把幽戟，狠狠砍下。

    那知，对面一阵浩然巨力突然涌出，幽戟双兵直接被面具老者扇飞。

    当他站在铁皓面前时，铁皓才感到了这股如山如海的压力，双眼瞪大，面色也带着一丝惊恐。

    “别动。”

    面具老者居高临下，说道，一手抓住铁皓的脖子，缓缓提起。

    铁皓双脚离地，不断挣扎，额头青筋暴起，双眼猛然凸起，血丝密布。

    能吸入的空气越来越少，突然，扼住喉咙的手掌微微一松，铁皓得到了些许喘息机会，还没等嘴中话语说出。

    只见这只手臂慢慢向上，粗厚的老茧摩擦着男子那白皙的面庞，直至捏住太阳穴的位置，手掌遮住铁皓眼眶。

    “放开我儿！”就在此刻，一声怒声传来。

    这时，铁家兄弟五人听到动静，快步赶来，见到眼前一幕，铁傲吼道。

    旁侧的铁泰一副含怒神色，手中铁胎弓拉成满月，箭矢急射而出。

    “叮。”

    “父亲...救我...”铁皓嘴中艰难的吐出一句话。

    “放了我儿，我可以饶你不死。”铁傲压抑着怒气，放低姿态说道。

    面具老者没有回答他的话，而是环视左右说道：“不想死的都滚！”

    周遭众人听到这话，脸色都有些惊疑，犹豫，他们虽是铁家暗中培养的高手，但眼前之人肉身强悍，生平罕见。

    显然是有备而来，面面相觑下，有人干脆朝后退了一步，握紧兵器的手也缓缓放松。

    随后场面为之一清，偌大的庭院中，仅剩铁家兄弟几人。

    “你是谁，为何杀我黑震门人！”

    “放了他，你要什么我都可以答应。”铁傲心急如焚的说道，双目死死的盯住面前之人，眼神择人而噬。

    面具老者闻言，突然笑了起来：“黑震门人？凭你们也配！”

    说完，扼住铁皓太阳穴的左手，缓缓用力，而另一只右手捏住铁皓的大腿，在铁家兄弟惊怒的表情下。

    只听一声惨叫传来。

    极其血腥的将铁皓扭成一个人肉麻花。

    溅射的血雾喷散，烂泥一般的尸体被他扔在一旁。

    “混账！”

    看到这一幕，铁家兄弟睚眦欲裂。

    “给我去死！！”

    面对五人攻势，老者一拳打出，狂暴的拳势随风而击，浑身劲力咆哮压下。

    “轰！”

    铁傲嘴中吐出一大口鲜血，面色惨白的倒在地上，手指颤颤巍巍的指向面具老者，心中掀起了惊涛骇浪。

    一招，便将铁家兄弟打的重伤濒死，哀嚎不止。

    “你...到底.....是谁。”

    此人实力之强，已超出了他们对于武者的认知，这等人物，不该在青府之内籍籍无名。

    “我，当年在桃花庵下，你们不是认识我吗，这就忘了吗！”面具老者一边说，一边摘下了脸上的遮挡。

    显出一副让五人震撼万分的面容。

    “你若安心当你的大长老，我是不会杀你，但你们不满足。”

    随后，武良上前，完全不理会五人嘴中的求饶话语。

    一脚带一个，踩爆了五人的心脏。

    其实，以武良现在真正能够撼动一头野象的庞大力量来说，要想杀铁家兄弟，他们根本抵抗不了。

    前几日，苏唤手持黑炭令，说是要调集黑绝卫之时，武良心中便了有了打算。

    武良一直在等，等苏唤先出手。

    他心思谨慎，不愿意因一些小事而暴露自身所拥有的实力，将一切推脱给黑绝卫，也不会引起苏唤太多的怀疑。

    “苏唤调集黑绝卫，突袭飞羽马庄，想必以他的处事风格，断不会去询问此事是谁做的。”

    “我求功心切，他肯定是看出什么了。”武良心中摇头，但也无可奈何。

    比起在苏唤面前暴露，他更担心的还是那群妖魔。

    这方世界时时刻刻带给武良一种憋屈，压抑，但他还做不到横击天下，无敌世间。

    说完，武良看了看那根被血肉碎块包裹的狼牙棒：“实力为尊的世界，暴力可以解决一切，可惜。”

    武良心中默语，微叹一声，随后走出了庭院，趁着宵禁卫军到来之时，离开了此地。

    “还需要一些隐忍。”

