
　　Novaya虽然跟叶萌认识挺久的，但是她还真没有吃过叶萌做的菜，不知道她厨艺如何，倒是挺期待的，她是想着，叶萌那么厉害，做什么事儿都像模像样的，那做菜也一定不差的，所以，她拿着一本菜谱，在上面选，“这个，这个，我要吃这个，今天我买了做这个的食材。”

　　叶萌点了点头，“可以。”

　　“还有这个。”

　　“只准选一个。”

　　“哦，那就刚才那个。”

　　选好了菜以后，Novaya坐在餐桌前满心期待。

　　她选的是一份毛血旺，她在国外长大，很喜欢华国的火锅，也很喜欢类似火锅的一切东西，看起来红红的，吃起来麻麻辣辣的，她都喜欢。

　　叶萌在厨房开始切菜，刘妈指导她，“今在咱们时间有限，所以，不要做那么复杂的菜，需要长时间炖着的，也不要做了，要不然到饭点都炖不烂。”

　　叶萌点头，刘妈又说：“那你选几个简单点菜吧？”

　　叶萌想了一会儿说：“咱们做清淡点吧，他不能吃辣。”

　　“他？

　　谁？”

　　刘妈揶揄的问道。

　　叶萌轻咳了一声，“就是，墨三嘛，他最近挺忙的，我想给他做点吃的。”

　　刘妈点了点头，“也确实，早上三爷来送花，我看着他真的憔悴了许多。”

　　叶萌惊讶了一下，“憔悴了许多？”

　　“嗯。”

　　刘妈点头，继续说：“也瘦了。”

　　叶萌突然想起妈妈去世前似乎也是突然就憔悴了许多，而且也瘦了许多，她心里突然就慌了起来。

　　“怎么会这样？

　　刘妈，那我们做一些补身体的东西吧？

　　刘妈，您觉得什么东西最补身体？

　　我们是不是得买颗人参给他补一补？

　　或许，或许我去找顾佬拿些补药，对，应该用补药。”

　　叶萌突然有些不知所措。

　　刘妈看着她这心神不宁，慌乱无助的样子，就猜到她大约是想起来紫茵去世时的模样了。

　　刘妈过去抱住叶萌，“萌萌，你别担心，他应该只是没有休息好，你别担心。”

　　刘妈一边抚着她的头发，一边安抚着她。

　　叶萌这才舒了一口气，“真的吗？”

　　刘妈点了点头，“真的，所以，今天我们给他做点好吃的，你去了督促他好好休息就行了。”

　　叶萌垂着眸，心还是怦怦乱跳。

　　“来吧，我们今天给他做一只鸡，电饭煲蒸鸡。”

　　刘妈一边说着，一边已经开始把一些料往鸡肚子里塞，叶萌看着刘妈的动作，慢慢的平复了一下心神。

　　她不想再失去亲人了，她一定要让墨锦城好好活着。

　　把鸡蒸到锅里，刘妈又说：“再做一道蒜香辣排骨吧？”

　　叶萌摇头，“他不能吃辣，要不然做个酱油排骨吧。”

　　“好。”

　　刘妈一边动手剁排骨，一边笑，“我们萌萌也懂得关心人了，都能记住别人的喜好了。”

　　叶萌脸微一红，“我过目不忘呢。”

　　刘妈轻轻的笑了起来，没再说话，叶萌却说：“刘妈，这道菜让我来吧。”

　　“好。”

　　“要先把葱切段，蒜切片，然后放锅里爆香，再把排骨放进去煎……”刘妈在旁边指挥着，顺手拿起手机开始录视频。

　　叶萌笨手笨脚的开始切葱和蒜，真是大刀阔斧啊，每一次刀切下去的时侯都让人觉得她要剁自己的手指。

　　刘妈把视频给墨锦城发过去，墨锦城看着视频里叶萌切菜的样子，每一下都像是切在他的心上，他看的心惊肉跳，眉头紧锁。

　　站在他旁边的孟泽看到他眉头紧锁，而且无比担忧的样子，孟泽也开始担忧，难道公司又出现新的危机了？M.23sk.com

　　这可如何是好啊，刚刚才渡过一个危机，昨晚才把那黑客弄明白，现在又出啥事儿了？

　　他忍不住担心的问：“三爷，又有大麻烦了？”

　　墨锦城眉头皱的更紧了，孟泽想，这下完了，该不会是碰到了连三爷也解决不了的问题了？

　　然后墨锦城终于看完了那个短视频，叶萌终于切完了葱和蒜，没有切到自己的手，真的是普天同庆啊。

　　墨锦城松了一口气，居然笑出声。

　　孟泽惊讶，难道这么快，公司危机解除了？

　　墨锦城摘下耳机问孟泽，“你刚说什么？”

　　孟泽摇了摇头，“没事儿。”

　　“那你还有别的事儿吗？”

　　墨锦城又问。

　　“没有了。”

　　孟泽摇头。

　　“好，那你去忙吧。”

　　孟泽离开以后，刘妈又给墨锦城发来一段视频。

　　他点开视频，看到叶萌左手拎着个锅盖当盾牌，右手捏了一片蒜往锅里丢。

　　“萌萌，不是这样，你要把装着葱和蒜的盘子拿过去倒进油里，不是像你这样扔飞镖，我记得上回教过你的，又忘记了？”

　　刘妈的声音响起。

　　墨锦城看着视频，脸上浮现出淡淡的笑，他自己都没有发现，此刻他的眼神有多宠溺。

　　叶萌这边，她深吸了一口气，端起盘子，可是半天都没有勇气把葱蒜倒进锅里。

　　看到叶萌半天没有把葱蒜倒进去，锅里她之前扔进去的那一片蒜都烧焦了，刘妈急了，“我来吧。”

　　叶萌却摇头，“我来，我来，我能行的。”

　　她将葱蒜全部倒进去，听着那噼里啪啦的声音，她下意识的想捂耳朵，刘妈却又说：“翻一下葱蒜，然后倒排骨。”

　　叶萌手都在微颤着，她咬着牙，拿铲子将葱蒜翻起，再把排骨倒进去，继续翻。

　　在刘妈的指导下，叶萌终于把酱油排骨弄的差不多了，就等着加汤炖熟了。

　　而刘妈则在另一个锅上面炒别的菜。

　　炖好排骨以后，叶萌又去做Novaya点的毛血旺。

　　好家伙，热油往干辣椒上泼的时侯，叶萌真的是鼓了很大的勇气，不过还是做到了。

　　饭菜上桌，叶萌跟Novaya说：“我不跟你们吃午饭了，我要去送饭，你们吃吧。”

　　Novaya也不在意，“你去啊，下午回来我们逛街。”

　　她一边说着，一边伸筷子去夹酱油排骨。

　　然而，她筷子还没有伸过来，叶萌就把盘子端走了，装进食盒。

　　“唉……我还没有吃，我想吃。”

　　Novaya眼巴巴的看着叶萌将一道道的菜装走。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第653章 给他做饭免费阅读。https://xs.23sk.com 