    梅因的重注，立刻让安斯的身价飙升，排名也随着上浮。从原先的第六名一跃到了第二名，仅在艾伦之后。

    “两吨铂金希望不是你的私人库藏，梅因先生。”霍恩看向管家，点了点头。

    “艾伦，两吨铂金。”管家竖起两根手指道。

    梅因的脸色立刻沉了下去，霍恩自从二十年前被他在政治上打压下去，连带家族排名滑落之后，便一直低调行事。可今天，却像是摆明和自己对着干。他皱了皱眉，以他的精明，也想不出个中原因。在往届死亡擂台里，也不乏有豪门世家向某个选手一掷千金，可像霍恩这样在一个少年身上投资了三千万实属罕见。

    “安斯，两吨铂金。”梅因举手，再次投以重注。

    此刻，在浮空岛上联邦政府的所有公信平台，正不断刷新着艾伦和安斯的身价。两个少年排名比分激烈竞争的背后，不少人看出那是有大人物在背后进行着大动作，这使得一部分人也跟风投注在这两个少年身上，于是两人的分数几乎是以秒为单位在变化着。

    霍恩面不改色，再次朝管家打了个眼色。

    “艾伦，追加两吨铂金。”管家立刻说道。

    宴会厅里一片寂静，沉寂了二十年的贝思柯德，竟然为了一个地表少年一出手就是五千万联邦币的重注，这绝对刷新了历届死亡擂台的个人投注纪录。现在，大厅里的贵族们都以看好戏的目光落到梅因身上，他们都在寻思着梅因会不会继续往上加码。

    梅因的额头上已经渗出细密的汗珠，四吨铂金已经是他权限内所能够动用的最大资金。如果要继续往上加码，便需要通过家族议会的同意才行。他虽身为族长，却也并非能够无所顾忌的。

    “五吨铂金，霍恩先生，我很疑惑。以贵家目前的状况是否能够拿出这笔巨款，不会是一张空头支票吧？”梅因勉强笑了笑，道。

    管家海辛当下面无表情地抽出一张支票，递给旁边的阿尔泰斯道：“这是贝思柯德家族的不记名支票，取款额度刚好是五千万。阿尔泰斯先生可凭借支票不日到我们的家族库房领取五吨铂金，或直接抵用亦可。”

    当阿尔泰斯从管家手里接过支票的时候，霍恩看向了自己这个尚算年轻的对手道：“梅因先生可要继续加码？”

    梅因从上衣口袋里取出一条手帕，擦了擦汗水道：“不了，我是一个商人。如果仅为了赌气而把资金投注在一个收益连本金都无法持平的项目上，这太不理智了。”

    又朝阿尔泰斯道：“呆会我会让秘书把支票拿过来。”

    “我还有事，就告辞了。”梅因又恢复了之前的风度翩翩，可任谁都看出来，他已经没有了之前进门时的趾高气扬。临走的时候，他又回头，如同老友般搭着霍恩的肩膀，微微趴下身体道：“看在多年朋友的份上，霍恩先生。我得提醒你一句，贝思柯德或许底蕴深厚。可在年轻一代里，我完全看不到任何有能力的接班人。如果霍恩先生之后，贝思柯德再无对手，我可是会相当寂寞的。”

    说完哈哈大笑离开。

    霍恩伸手掸了掸肩膀，目光落在艾伦的头像上，用只有他自己才听得到的声音道：“蠢货，贝思柯德的未来就在这里。不久之后，你就会收获一个劲敌，亲爱的梅因.亚历山大！”

    就在宴会厅的左侧，有一个小包间。包间一侧的墙壁上是面镀膜单反玻璃，人在包间，却能够看到宴会厅里所发生的事。此刻，在单反玻璃窗的旁边就站着个高大，身材笔挺的男人。罕见的黑色短发下，是一张欧洲人的脸孔。深刻的轮廓犹如米开朗基罗刻刀下的大卫雕像，黑色的瞳孔，高挺的鼻梁以及下巴处一圈修饰得宜的络腮胡，无不强调着这个男人身上一种上位者所特有的威严气质。

    在宴会大厅中，男士们普遍穿的都是得体的西服。可这个男人却是穿着军装和军靴，双手戴着白手套，腰间别着一把轻巧的佩剑。佩剑的剑鞘呈白金色，上面装点着暗金色的花纹。杯状护手和剑柄则是银白色，打磨得光滑无比的金属映照出旁边另一道身影来。

    “霍恩这老东西，今天少有的凌厉啊。可怜梅因还想捡个便宜，等咬下去的时候，才发现贝思柯德这块骨头依旧那么硬。”身穿军装的男人淡淡笑道，他的声音沉厚中带着略微沙哑的味道，这使得声音更富磁性。

    旁边的男人低声道：“托梅因的福，单是他和霍恩两人的投注，我们从中抽取10%的手续费也是一笔不菲的收入。”

    “不过，霍恩终究老了。被梅因这么一刺激，竟然投下这等重注，恐怕现在他已经后悔了吧。”男人浅笑了起来。

    身着军装的男人道：“只听这句话，就知道文森你只能当个书记官，而成不了霍恩那样的人物。”

    旁边的男人一愣，忙低下头，眼睛闪过一丝不满，语气却恭敬无比：“愿闻其详。”

    “如果你看过霍恩的生平，就知道这个老狐狸从来不会做没有意义的投资。你以为区区一个梅因就能够让他失去分寸？那也太高看梅因了，当年霍恩只所以会让亚历山大有机可乘，并非因为梅因能干，而是因为他倍受打击，心灰意冷，才会让家族排名下滑。”说到这里，军装男人顿了顿道：“否则，三个梅因也不是霍恩的对手。”

    “你看着吧，霍恩把重注投在那个少年身上肯定是有原因的。”

    “阁下高见。”文森恭声道。

    又说：“依阁下的看法，这届死亡擂台哪位少年胜出的机率较大？”

    “谁知道呢，就算是霍恩看好的小家伙，也未必就一定能够胜出。毕竟这个世上，意外的事情实在太多了。”军装男人朝另一扇大门走去：“再说，这不过一场小孩子玩的游戏。两年一次，让地表那些贱民怀揣一个小小的希望，这样他们的目光就会放在游戏上，才不会去关心其它的事情。”

    “一些我不希望他们关心的事情。”他强调道：“我们真正的舞台在外域战场上，我亲爱的文森。听说我们的贪狼将军要回来了，希望她能给我带来好消息。”

    “温莎贝洛将军既年轻又能干，肯定不会让你失望的。”

    打开了门，军装男人像想到了什么，“哦”一声道：“文森，呆会以我的个人名义给咱们的小艾伦投个100万好了。”

    “阁下也……”

    “不，这是向霍恩致敬。贝思柯德沉寂了二十年，看来要有所动作了，我很高兴，仅此而已。”

    留下这句话，他走出了大门。书记官在门后垂下了头，轻声道：“遵命，莫比特阁下。”

    那身着军装的男人，正是现任的联邦总统。

    巴比伦浮空岛上的人空降雨仍在继续着，训练中心大楼里，艾伦依旧为练习“旋”的技巧被休顿摔得满地打滚。世界看似一成不变，可实际上，每个人的命运却发生着急剧的变化。

    第三周的周末，排名得分再次更新。艾伦依旧稳居榜首，可露茜却滑到了第三名。安斯后来居上，连升数名，紧紧追在艾伦之后。

    这一次，艾伦得到了一套单兵战地防御轻甲、一支珍贵的源力刺激药剂以及其它零零碎碎的奖励。这些奖励里面，以前两者最为宝贵。单兵防御轻甲可以分拆成战术服和盔甲构件，它们为艾伦提供了额外的防御力。源力刺激药剂，作用便如同它的名字所显示的一般，可以刺激使用者的源力增长速度。

    加上之前的火浆果和体能强化药剂，艾伦终于在第三个星期的周末形成了第五个源力涡旋。可当他从训练区走出来的时候，却一付闷闷不乐的样子。

    休顿灌了口酒，问：“怎么了，小子？”

    “休顿先生，我已经形成第五个源力涡旋了。”艾伦道。

    休顿上下打量着他：“这是好事啊，你干嘛还像输掉全付身家似的沮丧样。”

    “可是，太慢了。”艾伦坐了下来，少年轻叹一声道：“按你说的，要冲击第一道屏障至少需要九个源力涡旋。现在距离死亡擂台开始只有一个星期，但我却只有五个源力涡旋。”

    “知足吧，小鬼。”休顿摇头道：“你的成长速度已经很快了，何况，源力增长没有捷径，你只能通过时间和勤奋去积累。”

    “难道就没有更快的增长方法？”艾伦抬起头，不甘心地问道。

    休顿放下酒樽，说：“也不是没有，只是一般人都不会喜欢那种方法。不过你倒是无所谓，哪怕你不喜欢，可很快，你就会接触到它。”

    “什么方法？”艾伦眼睛亮了起来，现在对他来说，只要能够尽快锺炼出九个源力涡旋，什么方法他都愿意去尝试下。

    “以战养战。”休顿打了个酒嗝，于是空气里充满浓烈的酒精味道：“说白了，就是战斗。不停地战斗，不断让自己徘徊在生死之间，这是我所知道的，最快积累源力的方法。”

