    “一起上。”唐北抬手，指着四人。

    霸气无双！

    四大天王对视一眼，眼中皆是出现了戾气！

    他们都是天王，放到任何一个家族，都能够享受无上的荣耀和帝位，放在军中，那就是将星。

    但是现在，却被一个后辈指着脸，说一起上！

    “杀！”班纳天王最先出手，发出了一声喝吼。

    天王战神的实力在这一刻有了最直观的表现！

    巨大的透明光幕从他的身上绽放开来，肉眼可见的青色冲击波横击四野。

    一块块墓碑被冲击横扫的折断，随时在不断的翻滚着，这方天地一片狼藉。

    班纳天王浑身青光绽放，当先出手，纵身推进，径直扑杀，每一脚踏在地面上，都让花岗岩的地面在崩裂！

    而他的速度，也快到了极致，防御力与攻杀力在这一刻都推到了巅峰！

    靠近了唐北后，他一拳轰向了唐北的面门！

    这一拳，就算是十公分厚的钢板被击中，都会被轻易的击穿！

    唐北豁然抬头，这一刻将气息也推到了一种巅峰。

    四大天王只感觉呼吸都是困难了起来，那种强大的气息扑面而来，恐怖到了极致！

    唐北动了！

    他迎击班纳天王，这一次没有再留手，而是直接展现出了他的杀人技！

    唐北左手握住了班纳天王的右手，直接将他擎在了半空中，右手肘部猛然间横向拐了过来！

    班纳的眸子疯狂的收缩着。

    因为唐北的肘部居然在发光，甚至还传出了微弱的龙吟声！

    顶心肘！

    顶心肘只有一个人会，那就是北王！

    班纳大吼一声，浑身的青色光芒更加的耀眼了，在雨夜中显得异常的璀璨！

    那是他将所有的力量都运用在了防御上！

    铿锵声出现，唐北的肘部携带着难以想象的毁灭性力量轰入到了他的胸膛中！

    这一刻，班纳能够抵御重型狙击枪的防御力量完全的崩毁！

    咔擦咔擦声不断的出现，肉眼可以看到班纳的胸膛瞬间的崩塌了下去，腰身弯曲的如同虾米！

    远处的方丈天王几人都惊呆了，难以置信的看着这一幕！

    某主播的直播间中更是一片的惊呆：“我去，这个永夜君王也太猛了！”

    “这是什么战力！”

    “国人之光！”

    班纳大口猛然咳出了一口青色的血液，非常的诡异，挣脱着想要后退。

    抬起头，正对上唐北的眸子。

    那是怎么样的一对眸子？

    冰冷无情，深邃的像是地狱。

    “既然来了，就不要走了。”唐北的声音很轻，但听在他的耳中，像是带有一种金属质感，如同索命梵音。

    唐北第二次出手了。

    右手猛然一扯，一下子将班纳拉入到了自己的身前。

    班纳脸色狰狞，举拳轰击。

    唐北膝盖携带着难以名状的力量顶了上来！

    班纳急忙用双手去按压。

    但这股力量太恐怖了，双手刚刚接触到他的膝盖，就被一股强大的力量带着顶入到了他的胸膛中！

    再次咳血！

    并且，他整个人都飞上了天空中，唐北举拳，一拳轰在胸膛中。

    噼啪！

    电光炸裂，他的胸膛一下子被这一拳打了一个通透！

    班纳胸膛被击穿，低头呆呆的看着胸膛，唐北的手臂穿过那里，将他挂在半空中！

    方丈天王等人感觉到了通体冰寒！

    唐北的每一招，都是杀人的功夫！

    还有，这真的只是一个二十多岁的年轻人能够爆发出的力量吗？

    三拳，就击败了班纳天王！

    这可是恐怖伯爵组织花重金打造的天王战神啊，耗费了不知道多大的资源，才推出来的，但是现在却被唐北生生打废！

    太可怕了！

    唐北正准备结果掉班纳的生命，一杆九环禅杖扔了过来。

    唐北侧身，躲过了九环禅杖，将其抓在手中，而后冷冷的扫视着几人。

    “君王，我们必须要进去！”方丈天王沉声说道，因为他刚刚得到消息，这种鲲鹏金属，可以在极短的时间内，早就一个甚至一批超级高手！

    他是红尘寺的天王战神，必须要为红尘寺的传承考虑！

    “达摩天王和释迦天王陷入到了瓶颈，只差一步便是能够突破天王战神的桎梏，进入到下一个境界，我必须要得到！”方丈天王呼吸渐渐平稳了起来，眼神也是在渐渐的坚定！

    西极天王迈出了一步，沉声开口：“君王，你实力这么强大，又这么年轻，为什么要执迷不悟，这东西，根本守不住的！”

    八面佛也开口了：“永夜君王，你恐怕不知道，今夜会有多少势力已经下沉到了山海市，也会来多少天王战神，我们现在进去，每人都能够分到一点！”

    唐北只是漠然的看着几人：“只要我还活着，就没人能够进去。这东西，是国家的，不是你们的！”

    班纳虽然已经被击穿了胸膛，但他好歹也是天王战神，此刻趁着唐北分神，大吼一声，就挣脱了出去，想要逃离向远方。

    一跃百米！

    三个跳跃，就冲入到了几百米外！

    唐北并没有追击，缓缓抬起了手中的九环禅杖：“逃得掉吗？”

    然后，猛然掷出了手中的九环禅杖！

    班纳一边逃走，一边快速的联系卡姆：“卡姆，反君王装置还要多久才到？”

    卡姆自然看到了直播，道：“快了快了，十分钟内估计到位！”

    班纳正准备破口大骂太慢的时候，忽然感觉到心中警兆大生！

    回头一看，顿时魂飞魄散！

    一杆闪烁着金色光芒的九环禅杖正在自己的视线中不断放大！

    这杆禅杖原本就是重金属打造，非常的沉重，此刻爆发出了璀璨的金光，像是一颗彗星在撞日！

    并且还拖出了长长的黄金尾光！

    “唐北就是……”班纳正准备大吼唐北就是北王的时候，禅杖已经轰入到了他的身前，直接撞击在了他的身上！

    轰隆一声巨响，班纳发出了凄厉的惨叫声，整个人在半空中炸裂！

    方丈天王惊呆了。

    西极天王惊呆了！

    八面佛也惊呆了！

    袁楚楚眼中异彩连连，看着唐北，说不出话来，心脏却是在扑通扑通的跳动着。

    林知夏也是如此。

    这一刻的唐北，风姿盖世，惊艳无双。

    唐北背负着双手，漠然的看着三大天王：“轮到你们了。”

    眉头却是皱了皱。

    他感觉到了一股浓烈到极致的杀气从远处快速的靠近，预计五分钟后就会到达。

    这股杀气，举世罕见！

    只有一人才有。

    那就是成名七十多年的杀人之王，杀生王！

