
　　鲁地，大利子的私人别苑内。

　　七区，周系军情部门的人，以及总司令部外联部门的人，还有海军单位的一些军官，全部坐在客厅左侧的位置，而大利子等人则是坐在右半边的沙发上。

　　“呵呵，也别光我们说啊，你们自己也看看，我们开的这些条件，你们还有没有想要修改的部分。”军情部门的人看着大利子，笑呵呵地说道。

　　大利子端起茶杯抿了一口，话语平淡地说道：“这个事儿呢，其实没啥可说的。你们七区周系那边，也养了我们挺长时间了，要钱给钱，要枪给枪，这些账我心里都有数。咱拿了粮饷，那就得按照之前约定好的办事，不能食言，所以我对这些条件，没啥别的看法。你们说要正式入编，那就开始呗，我们配合就完了。”

　　七区的谈判方，听到大利子的话，都不自觉地赞美起他的为人。

　　“说道做到，讲究啊！”

　　“呵呵，跟你办事儿痛快！”

　　“……！”

　　溢美之词，接踵而来，大利子笑着摸了摸脑袋，轻声说道：“收编归收编，但有三点原则，咱们是不能打破的哈！第一，我们的人，以及部队番号必须是独立的。第二，我们现有的活动范围不能缩减，入编了，我哪儿都不去，就还在鲁地待着。第三，政务部门也要独立，我们的人自己管理民众。这个条件也是为了你们好，因为这块的民众野惯了，不是那么好管，其他部队冷不丁过来了，民众也不一定能适应。当然，如果有战事，咱们这帮人也肯定不拖后腿，说上哪儿打仗，部队肯定执行命令。”

　　“这都没有任何问题。”七区司令部的人，立即表态：“谈好的事儿，就不会变，你爽快，我们也不磨叽。”

　　“那就行。”大利子点头。

　　“如果没啥问题的话，这几天我们就先把条款签了，后续我们的下方军官，也会陆续入鲁地，帮助你们完成部队建制啥的。”

　　“好，可以。”

　　“行，那今天就这样。”

　　双方的交谈十分愉快，大利子对七区周系提出的一些条件，也都没有过于抠字眼和苛求。而七区这边也是适可而止，给予了大利子他们很高的自由度。

　　其实在枭哥上次跟大利子干那把事儿之前，他们这个队伍就已经跟七区谈好了合作。不然当时大利子以地方势力的立场，肯定是不敢跟川府“掰透”一下的，因为他后面有人，所以干事儿才硬气。

　　但现如今的三大区内部环境，已经是今非昔比的状态了。川府，八区，九区实现了军事上的绝对联盟，七区内部还有一个势力庞大的陈系，所以对地方武装来讲，他们的可选性是非常多的。而周系在收编地方势力上，也是不占据什么优势的，甚至很多人较为抵触他们。23sK.com

　　所以，大利子决定投靠周系这个事儿，其实内部也有不少反对声音。有一部人认为，去九区或者去川府更好，因为那里现在综合实力更为强劲一些。当然也有人愿意去周系，因为这边有钱，给的待遇也好。说句难听的，未来就是周系不行了，士兵和基层军官也不会有啥影响，最多是谁牛B，就听谁的呗。

　　不过这些声音几乎全让大利子给压下去了。他正值壮年，在鲁地的威望特别高，甚至比刚进川时的秦禹还有统治力。因为他是土生土长的本地人，家里往上数三代，都是本地知名人士，堂兄弟十几个，所以他在自己队伍内是说一不二的。

　　大利子没有选择其它派系，原因也很简单。他这个人做事儿非常讲究，秉承着我拿了你周系的钱，就不能骗你的原则，所以才干脆利索地答应了收编。

　　……

　　晚上11点多钟。

　　江州，某私人会所内，三台车停在后门，老詹还没等解开安全带，一名身着黑色西服的小伙，就已经帮他把门打开了，腰板笔直地站在车下，做了一个请的手势。

　　老詹怔了一下，弯腰下车。

　　六个小伙沿着街道立马散开，右手按在腰间，目光犀利地扫向四周。

　　前方领头人员护着付震等人进了会所后，直接跟对方报了陈俊的名字，一路坐着专用电梯上楼，排场不是一般得大。

　　老詹等三人全部都是从海军特战部门出来的，也算是见过世面的，他们一看付震身边跟着的这十个人，个个一米八十多的大个，年轻，壮硕，双目有神，最重要的是小皮鞋，小西服穿得都非常精致，往那一站，颇有点黑客帝国的风采。

　　这帮人确实不像是小部门出来的安保人员，最次也得他妈的是将官身边警卫。

　　众人来到客房，老詹率先开口：“行啊，付震，看你这样，现在确实在川府混得不错啊！”

　　“哎呦，啥不错啊，挺一般的。”付震坐在沙发上，不自觉地甩出了世界知名飞行员手表，话语非常淡地说道：“太累了，跟我在庐淮的时候完全没法比。川府这边工作强度非常高，我上个月还飞了一趟欧盟区呢。”

　　“你去欧盟区干啥啊？”老詹问。

　　“呵呵，这不能说。”付震咧嘴一笑。

　　“啊！”老詹面色凝重地点了点头：“你现在管这一摊，下面有多少人啊？”

　　“核心有一千五百多人。”付震当着精神小伙的面，脸不红气不喘的开始吹牛B：“外勤和后勤，大概也有四五百人。”

　　“卧槽，这么多啊？”一名叫小六的青年，不可置信地说道：“那你不比马老二还牛B啊！他那个部门，也就跟你人数差不多吧？”

　　付震根本没有解释，只淡淡地说道：“他和我们是两个系统，老二我们没事儿就在一块喝酒，但不谈业务。”

　　老詹有些好奇：“你刚去，就能让你管两千多人的队伍，而且整这么多人干啥用的啊？”

　　“呵呵，这是秘密。”付震再次一笑。

　　“艹，你忘了人家小付是谁的儿子了？”小六已经脑补了无数付震在川府发展的细节，语气低沉地说道：“人家是付中将家里的太子爷，那能不被委以重任吗？”

　　“呵呵。”付震矜持一笑。他在装B上的功力，起码到了渡劫的阶段了，他深知逼这玩应不能硬装，要半真半假，虚虚实实。有的时候你说得越少，却越像那么回事儿。

　　老詹搓了搓手掌：“小付，我跟你说句实话……。”

　　“咣当！”

　　就在这时，包房的门被推开，一名精神小伙拿着电话快步走进来，左手捂着话筒，弯腰冲付震说道：“处长，总司令来电，说三天后，让你飞去八区，总督办公室那边有……。”

　　付震闻声立即起身，扭头冲着三人说道：“我去接个秦司令的电话。”

　　老詹有点懵B：“哦，好。”

　　说完，付震转身就走。

　　三人坐在沙发上，沉默了一会后，小六率先小声说道：“付震现在真是川府的红人啊，我看……他这边确实挺有发展的，不行，我们就投了他……。”

　　老詹挠了挠鼻子，低头压低声音回道：“别着急答应，他有一千五百多人呢，你得问明白了，他能让咱管多少，咱再回话啊！”

　　“咱都是一个班的兄弟，他能亏待咱吗？”另外一人笑着说道：“我看呐，阿震靠着他爹的关系，必然是明日的川府之星。”

　　走廊内，付震拿着根本没有接通的电话，冲着那名刚才进屋的精神小伙说道：“艹，你劲儿用大了，稍微往下压一压行不？你上来就提总督，给我都他妈干懵了。吹牛B不是这么吹的，好兄弟……！”

　　“我寻思大点吹着，他们也不好证实。”

　　“压一压，压一压，稳当的。”

　　“我明白了，哥！”

　　“行，晚上再给你点一下小丽。”付震拍了拍对方的肩膀。

　　……

　　重都。

　　秦禹在家里接到了顾言的电话：“……怎么了，大哥？”

　　“我媳妇怀孕了。”顾言兴高采烈地说道。

　　“艹，好事儿啊！”

　　八区，疗养院内。

　　瘦弱的顾泰安躺在床上，连说了三个好字后，才缓缓呢喃道：“心无牵挂了，该做事儿了……。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的第九特区更新，第二三五一章 川府何人不识付处长免费阅读。https://xs.23sk.com 