
　　在场众人谁都没有想到东方霸会说出这么一番话来，建立一个政权是何等的艰难，要知道国内从推翻满清一直到现在，国府自孙先生开始，接近三十年的军阀混战生涯人让百姓们吃尽了苦头，好不容易等国府政权稳定下来，日人又打进来了，这中间有多少人死于动荡的局势数也数不清。

　　众人脸上充满了震惊，只有陆无涯稍稍察觉了一点东方霸的意图，毕竟现在暹罗的一切家底基上都是通过他的手建立起来的，而他又是按照东方霸规划的蓝图实施的，几十家大型工厂和十三万装备精良、训练有素的正规军，这就算放在国内，也是任何一方军阀都比不上的。

　　“老、老大，你没开玩笑吧？就凭我们这些人就建立一个国家？”刘老七因为恐惧、激动，连说话都有些结结巴巴了。

　　东方霸看了看几人的反应，陆无涯和柱子等这些军方人物没有太大的情绪波动，而刘老七、刘彪、刁德胜、楚黑子这些人毕竟长期混在帮派，基上没有这么大的野心，他笑道：“怎么？是觉得自己不是那块材料，还是害怕了？我也知道要达到这个目的，是一件很困难的事情，但是现在的世界局势给我们创造了机会，我敢断言，再过半年，第二次世界大战就会打起来，那时候世界上就乱套了，一切旧有的势力格局都将面临重新洗牌，你们想想这里是什么地方，这里是东南半岛，是法国佬的殖民地，南边马来半岛是英国佬的后花园，印尼是荷兰人的殖民地。东南边吕宋现在是美国佬的地盘，西北缅甸、印度都是英国佬的提款机，唯独这里，暹罗，是一个独立的国家，不是英法不想吞掉这块肥肉，而是他们不想打起来，所以才把这里作为势力范围的缓冲地！”

　　众人都没有说话，陆无涯思索一番问道：“大哥。如果我们在这里闹腾，会不会引来英法的攻击？”

　　东方霸点了点头道：“如果是平时，他们肯定会，或则以此为借口派兵进入，所以我们要找好时机一举成功。让英法想管也没有精力来管，现在英法等国都被德国佬拖在欧洲，没什么力量来管这里的事情，你们没看见日人经常在租界地挑衅寻事，他们连屁都不敢放一个吗？不要怕洋人，洋人没什么了不起的，我给你们分析一下这里的局势。东边的三国是法国的地盘，但是他们在这里的兵力非常有限，绝大部分都是当地的殖民军队，没有什么战斗力。不值得一提，印度和缅甸是英国佬的地盘，他们也没有多少土军队在这里，都是招募的当地人。那些人又懒又蠢，否则也不会被殖民一两百年也没见当地人闹出什么大动静。只要德国人打起来，他们就没有精力管这边的事情了，当然，我们主要的对手是日人，英法等国，我们都可以斡旋一二，唯独与日人没什么好谈的，跟他们只有打，我推断一两年之内，日人就很有可能南下打吕宋、越南、这些国家的主意，到时候就是我们动手的时机，暹罗老实也就罢了，如果他们不老实，老子就先灭了他们！”

　　东方霸的分析让众人有了一些信心，而陆无涯此时又说出一番话来，“大哥，最近三个月来，泰人与华人之间的关系很不好，隔阂很深，冲突时有发生，有情报显示，暹罗銮披汶颂堪政府好像在其中起到了煽动的作用！”

　　“銮披汶颂堪？”东方霸想了想，问道：“就是去年12月份上台的銮披汶颂堪？”

　　陆无涯点头道：“没错，就是他，此人乃是华人后裔，却推行大泰族主义方针，对外挑起边境纠纷，对内煽动泰人与华人的民族隔阂，有情报显示日人正在与他接触！”

　　1897年7月14日，銮披汶颂堪生于暖武里府，拥有华人血统，祖籍中国广东潮州，原名贝奇达桑卡，1916年毕业于曼谷陆军军官学校，被授予少尉军衔。后进曼谷参谋学校就读，由于学业成绩优异被选送到法国留学。在法期间，受资产阶级民主思想影响，主张改造泰国君主政体，参加比里帕侬荣组织的“留法泰国同学会”。1927年毕业回国，晋升为少校，任高炮防空部队总监局局长，兼参谋军校战略专业讲师。

　　1928年加入人民党，参与暹罗1932年政变，遂被推荐为第一届内阁阁员。1933年6月24日他在打退母汪缘亲王反政变的护宪斗争中表现了非凡的军事才能，晋升上校。1934年9月出任陆军副总司令和国防部长。1938年12月披耶帕凤告退时接任内阁总理兼任国防部长、内务部长和陆军总司令等职，集大权于一身，开始了军人统治。

　　东方霸闻言皱着眉头，抽了一口烟说：“看来这边的麻烦还不小，一个不小心，我们所有的努力都会付诸东流，我们在这里的情报工作是谁在负责？”

　　“是岑玉珍！”

　　岑玉珍是黎刚培训出来的一批特工成员之一，其能力与“聂壹”不相上下，为人果敢、阴狠、毒辣，但又智深如海，这样的性格简直不像一个女人，这也许跟她的经历有关。

　　东方霸点点头道：“在这里的情报系统的力量要得到加强，通知她来见我！”

　　陆无涯答应道：“好的！”

　　东方霸又问：“柱子，特种部队的情况怎么样？”

　　柱子站起来道：“特种部队现在的规模有一个特种作战团，1300人，我们又从这些人当中选之又选，选出了168个兵王之王，这些人各项科目都是满分，整个部队的训练都很全面，唯独没有进行飞机、战舰、潜艇的训练，坦克的训练我们已经全部完成！”天籁小说网

　　东方霸听了很赞赏，说：“我这次来的目的还有一个就是为了即将成立的空军和潜艇部队选址，来之前，我已经向德国人订购了一百架最新式的战机和十艘潜艇，三个月之后第一批货就会运到，所以，我们要在两个月之内建设好一家大型军用机场和一个潜艇基地，到时候特种部队就可以进行飞机和潜艇的训练了，战舰我们暂时没有，你们军方要准备为空军和潜艇部队选人了，半个月之后要从步兵当中选拔一千人赶赴德国，这些人将由一号潜艇艇长范海波和第二师师长麻杆带队，等培训和潜艇、飞机到货之后，立即成立空军和潜艇部队！”

　　陆无涯和柱子站起来大声道：“是！”

　　东方霸看了看柱子等七个最先跟他一起的特种小队成员，最后目光落在麻杆身上喊道：“麻广！”

　　麻杆其实是他的外号，他的大名叫麻广，麻广站得笔直应道：“到！”

　　“空军部队五百人由你去各部队选人，现在我任命你为空军司令，第二师副师长魏华接任师长职务，升第三师205团团长顾成龙为第二师副师长，空缺的第三师205团长职务由第三师师长王昌海提三个名额报我，我考察之后再行任命。记住，你那五百人不全是飞行员，一百人为第一批飞行员，四百人为第一批地勤人员你们这些人学成归来之后要负责为我们培训自己的飞行员和地勤人员，由于时间比较紧，所以你们的学习时间只有三个月，这三个月之内，你们一定要尽最大的努力学习更多的东西，把德国人肚子里的东西都掏空！”

　　麻广和黑龙大声道：“是！”

　　东方霸翻了翻自己的小子说：“另外再说三件事情，第一，就是潜艇部队的事情，我已经任命一号潜艇艇长范海波为潜艇部队的司令官，如果从德国采购的潜艇到货，我们就将有十三艘潜艇，其中一艘给特种部队做训练艇，另外十二艘分为三个潜艇编队，第一编队由范海波任指挥官，第二编队由张韶华任指挥官，第三编队由赵粟任指挥官，每艘潜艇的艇长的人选等成军之后再确定！

　　第二件事情，战斗机到货之后留下四架战斗机给特种部队作为训练机。柱子，特种部队的兵王之王的训练科目还是有一些局限性，你知道是什么吗？”

　　柱子摸了摸脑袋，思索一番说：“在武器的训练方面还不全面，比如驾驶战机和战舰、潜艇，跳伞等等！”

　　东方霸摇头道：“这个方面很快就会得到解决，战斗机、潜艇都会有的，我说的是其他方面的情况，比如地理因素、天气因素！现在我们这一个团队特种部队只进行过丛林特种作战的训练，暹罗是属于亚热带丛林，我们特种部队的训练还要在热带沙漠、热带丛林、极北雪原、丘陵、湿地、高原、大海、城市等这些地域进行，如果经过这么全面的训练，我们的特种部队一旦接到任务，都能在任何时间、任何地点出色的完成任务，他们在全世界任何国家和地区都能如鱼得水！”

　　柱子听得眼冒精光，大声道：“我明白了，可是，如果要在这么全面的地形条件下完成所有的训练，经费方面将会大大增加啊！”

　　东方霸用钢笔敲了敲桌子：“我有说让整个特战团都进行这种全面的训练吗？让那些兵王之王进行这样的训练就足够了，就算打起来，你还能派上千人去国外进行特种作战？对外执行任务，人数肯定不能多，所以不需要整个特战团都进行这么全面的训练，你刚才说的那168人，他们就是训练对象！”

　　柱子答应一声，坐下用笔记下来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的抗日之大上海皇帝更新，第五九五章 空军和潜艇部队计划免费阅读。https://xs.23sk.com 