    神识在炼妖界，周舒人还在外面关注魂体和圣火门，当然也有拍卖。

    一切暂时都没有问题。

    房间里的正牌小怜还在角落，只是感知也被周舒禁锢了，完全不清楚里面的情况。

    这次，边雪很快就苏醒过来，带着心满意足的笑容，就这样默默看着周舒，也不说话。

    好像还在梦里，一说话，梦就要醒了似的。

    周舒温声道，“雪妹，你的身体是怎么回事，不能遇到一点仙气吗？”

    边雪凝视着周舒，答非所问的道，“舒师兄，小妹终于又见到你了。”

    周舒笑着点头，“是的，你这些年还好吗？”

    “难怪，难怪小妹怎么算都是那个结果，可是……”

    边雪眼中闪过一丝疑惑，“舒师兄，之前那个人也是你么，你怎么变成那个样子？小妹都完全认不出来了，这里又是哪里？怎么和玄黄界这么相似……刚才不是在万宝楼吗？”

    周舒顿了顿，点点头道，“外面那个也是我，只是稍微变化了一下形貌，至于这里，是一个虚界，暂时不用担心被人发现，就算圣火门也没关系……你身体没事吧？”

    界有虚实之分。

    实界就是诸天里可以看到的，仙界各界，仙城等等，全都是虚界。

    而虚界是目前看不到的，谁也不知道在哪，也许是在外域的更外面，谁都没有探索到的角落，也可能是被时间空间法则改变了的另一个诸天空间。

    虚实只是一个说法，并没有太多意义。

    虚可以变成实，出现在诸天里，实也可能变成虚。

    “哦。”

    边雪似懂非懂的点头，“舒师兄，这些年你去了哪里，做了些什么，都告诉小妹吧，小妹全都想知道。”

    她的目光一直都没离开过周舒，闪着热切的光，只是到现在都是自说自问，不回答周舒的问题。

    是故意想隐瞒么，不是，只是不想再提起。

    周舒似有所思，“其实通天塔里的事情，我都知道了。”

    边雪身形一震，雷殛一般僵住了。

    “那时，那时……”

    她定定的看着周舒，喃喃低语，想哭又哭不出来，像是一个无助的孩子。

    周舒揽她入怀，温声安慰，“雪妹，那不算是什么迷失心智，你当时只是化神境，根本抗拒不了仙人，谁也不能因此责怪你，过去了就过去了，你不用再放在心上，我也不会……”

    边雪好一阵大哭，将积压在心底的情绪全都发泄出来。

    她再抬头时，眼中的泪水早已消失，明亮的眼中流露出往日的神采，这下看起来再也不陌生了，确实就是那个过去的她，正是周舒期待中的样子。

    周舒拍了拍她的背，微笑道，“现在好些了吧？”

    边雪用力的点头，“好了，其实看到舒师兄的那一刻，就全都好了！对了，舒师兄，你怎么知道的？”

    周舒笑了笑，“我先遇到了青雀，这个以后再说，你现在的身体是怎么回事？”

    “圣火门给小妹用了绝灵锁。”

    边雪平静的道，“小妹刚一到真仙，他们就用了，小妹也不知道那是什么法诀，但以后就再也不能修炼了，只要仙气灵气入体，或是运转仙力，就会浑身剧痛到晕厥，小妹想，可能是他们不想再让小妹晋阶，否则就有机会逃走……嘿嘿，他们怎么也想不到，小妹最后还是逃走了。”

    她看着周舒，带着一如过往的仰慕表情，“和过去一样，舒师兄还是什么事情都能做到。”

    “绝灵锁……”

    周舒轻轻点头，看向身后，“壶老，果然是圣火门的原因，你知道绝灵锁吗？”

    壶老摇了摇头，“不知道。”

    边雪依靠在周舒身边，好奇道，“壶老，是哪位前辈啊？”

    周舒笑了笑，“壶老，就是这个界的主人，以后一段时间，可能你都要待在这个界里。”

    壶老连忙跟着道，“边姑娘，周舒是我的主人。”

    边雪愣了下，很快明白过来，起身行了一礼，“壶老，以后要请你多多关照了。”

    壶老只是点头，“姑娘有什么要求，我都会尽力的。”

    边雪看向周舒，温声道，“舒师兄，绝灵锁是圣火门独有的，他们有很多对付敌人和背叛者的手段，绝灵锁就是其中之一，舒师兄先不用担心这个，小妹也不是一定要用仙气修炼。”

    周舒定了定神，平静的道，“圣火门还用了什么方法对付你？”

    边雪凝视着周舒，摇了摇头，“舒师兄不用担心，没有其他的了，小妹只是个真仙，其他手段他们想用也用不了，再说要用了别的手段，还怎么让小妹帮他们。”

    “这些年来，小妹一直被圣火门逼着到处走，推算各界的气运什么的，比如将要出世的重宝或是秘境。”

    她笑着道，“小妹十几次总能算对两三次，不过就只告诉他们一次对的，或者一次都不说，就让他们到处乱跑，没有收获，哼……但总不能让他们什么都得不到，这么多年，他们也靠小妹得到了一些好处，但是更多的好东西，小妹都记在心里，才不会告诉他们。”

    她眼中闪着星星似的光华，“小妹只告诉舒师兄，像流韵界，那里就有……”

    她打开了话匣子就停不住，周舒也不忍打断，也不用打断，因为他知道，说不了多少话，情绪非常不稳定的她还是要晕过去。

    边雪太虚弱了，就算近在咫尺的周舒，也感觉不到她有多少活力，和其他修行者大不一样，恍若凡人一般，体内的精血魂魄等等，都在枯竭的边缘，仙人出现这种情况很少见。

    不知道她是怎么撑下来的。

    “可恨。”

    看着晕厥中还带着笑容的边雪，周舒脸上笼了一层寒霜。

    圣火门禁制了她修炼，还把她当成工具利用。

    周舒听妙谛说过，推算之道是谋夺天机，绝不可多用，玄黄界无数人想要妙谛出手而不得，但在圣火门那里，边雪却被逼着不得不大量使用推算之道，所以她才会出现这种精元枯竭的现象。

    这个仇，是结上了。

    壶老缓声道，“主人，不用担心，她来自玄黄界，我这边可以给她足够的本源之气和魂液，让她恢复，只是需要一些时间。”

    周舒点点头，“壶老，这段时间，要辛苦你了。”

    采盈小石头相如等一堆人都在炼妖界修炼，现在又多了建木残片、勾陈茧和边雪需要恢复培养，的确是辛苦。

    “这些都是我应该做的，而且，主人为我做得更多。”

    壶老连忙摇头，显出许多恭谨。