    下夹树街派出所内，关宇的两个铁杆，走进所长室，呆了不到二十分钟，随后被一个派出所的民警接了出来，然后去了会议室。

    “他状态怎么样？”身材挺壮的一人，冲着民警问道。

    “呵呵，在哪儿整来这么个玩应，性格挺特，自己一个人呆在会议室，就看电视，送饭也吃，但就是不说话！！”民警呲牙随口说了一句。

    “给你们添麻烦了！”另一个人，笑着说了一句。

    “操，都一个系统的，说这个没意思！进去吧！”民警挺不乐意的说了一句，随后拿钥匙捅开门，三人快步走了进去。

    “老三！”挺壮的警察喊了一句。

    老三坐在桌子上，面无表情的看着快看了一百遍的四世同堂，一动没动，低头淡淡的问道：“孟飞把关系铺完了，我到日子了呗？”

    “没有孟飞，你犯事儿，该判刑还得判刑，别阴阳怪气了，走吧！”壮硕汉子皱眉说了一句。

    老三听到他的话，也没反驳，从桌子上跳下来，一言没发的伸出手腕，另一人给他带上拷子，从兜里掏出头套，面无表情的冲老三说道：“低头！”。停顿了一下，老三面无表情的底下脑袋，被戴上了黑色的头套。

    “行，那就谢谢你们，我们先走！”壮硕汉子伸手跟民警笑着握了一下。

    “回头吃饭再说！”民警爽快的点了点头，拍着壮硕汉子说了一句。

    不到十分钟以后，两个铁杆拽着老三，走出派出所，随后快速上了车。远处的汪明泉站在一家仓买门前，一边拧开饮料瓶子，一边看向派出所的门口，亲眼看见了一个被蒙着脑袋的壮汉，很快被带到了捷达车上。

    “整的挺像那么回事儿的，到底真的假的啊！”汪明泉皱着眉头，墨迹了一句，沉吟了一下，随后再次拦了一辆出租车，紧跟了上去。捷达开的挺快，而且行驶道路越来越偏，开了足足四十多分钟，才下了国道，上了一条土路。走到这儿汪明泉已经猜到目的地是哪儿了，这是第二看守所。

    “真Jb给整进去了？？”汪明泉疑惑的自语了一句，让出租车停下，随后快速付钱下了车，抄着小路赶向前面不到五百米的看守所。等他到了的时候，正好看见捷达停在了看守所门前，他站在远处的村头的露天厕所旁边，一边尿尿，一边观察着捷达车。

    车里。

    “喂，关队！我们到了！！”壮硕汉子拨通了关宇的手机。

    “送进来吧！我在登记室！”关宇简洁的回了一句，随后挂断了电话。壮硕汉子摘掉老三的头套和手铐，拽着他和另一人下了捷达，当老三头伸出车门的一瞬间，汪明泉这回终于看了个仔细，尿的顿时更加通畅。

    “老李，送给人，门给我整开！”壮硕汉子站在铁丝网和高墙之下的阴凉处，冲着门卫室喊了一句，里面的人回了一句，按了一下开关，铁门敞开，三人走了进去。

    ……

    时间过了，不到半个小时，关宇握着看守所某包间管教的手说道：“谢了，他的名儿在监室里给我改一下，案子马上就完，快出结果了，完了，那个在里面打个招呼，照顾照顾，别让别人整什么统一分配，统一管理的事儿！”

    “小事儿！只要身上没啥违禁的病，我都敢接！”管教笑呵呵的说了一句。

    “操，现在管的这么严么？”

    “前几天三看，他妈的心脏病死了一个，完了家里还挺有钱，现在没完没了的闹腾呢，上面火大，最近严查特殊罪犯，有点毛病就给发公安医院去！”管教一边带着关宇和他的两个铁杆，走进办公室门口，一边烦躁的说道。

    “关队，家里还有事儿，要不我们先走？”壮硕的汉子问了一句。

    “行，一会我还得提个人，做份口供，你们先走！”关宇略微沉默了一下，点头说道。

    二人跟管教打了个招呼，随后出了看守所。汪明泉站在原地看着捷达缓缓离开，先是给局里打了个电话请假，随后又拨通了，玉果的手机……

    …….

    H市郊区，衡东村，村部平房改建楼房的工地上，一个身材壮硕的二十八九岁小伙子，撅着大白屁股，手里捧着一本不知道他妈哪个小黑屋印刷的《比尔盖茨的三十六句话》看的津津有味，响屁不绝于耳。

    “张卫东！！张卫东，又他妈死哪儿去了？”工头穿着破旧的迷彩服，带着安全帽，手里拎着半截钢筋，一边用脖子上漆黑的毛巾擦着脸上的汗水，一边拿着对讲机暴躁的喊道。

    “不用问，肯定厕所蹲着，神交华尔街呢！”一阵滋啦声响过后，对讲机里不知道谁回了一句。

    “妈了个B的，今天三吨水泥，他要不给我，搅的跟豆腐脑差不多匀呼，我不给他脑瓜子打个涨停板，我算他尿性！！”工头勃然大怒，拎着钢筋直奔厕所干去。

    “张卫东！！一天一百多给你开着，你天天蹲厕所忽悠我是不？”工头还未到厕所，骂声已经到了。

    叫张卫东的小伙儿，一听见工头的声音，手腕一抖，卫生纸从沟间带过，屁已擦完，提着裤子，咬着书就跳了起来。

    “你真在这儿！！”工头正好走进来，看见了张卫东。

    “头儿，你也来了哈！！是昨晚猪肉没整熟，拉稀了不？挺急是不？快，那快来吧，在我这个坑，这个坑好，通风，有阳光！快，别客气！我就是给你占位置的！”张卫东嬉皮笑脸，没一句正经的冲工头说了一句。

    “你他妈拿这儿当白宫住呢！！还他妈通风，有阳光滴！！”工头大骂一句，一个大嘴巴子抽在张卫东脖子上，瞪着眼珠子问道：“你说你也老大不小了，一天能不能有个B数，来这儿干这几天，我说你几回了？？？都干活，就你捧个圣经蹲厕所没完没了！你要点脸不？？？”

    “头儿，我喜欢西方文学，就像郭敬明喜欢增高垫一样！你懂么？”

    “我去你妈的！”工头抬腿就要奔着张卫东踹去。

