    炽苍上路了，将前往虚神界，探寻那里的终极秘密。

    柳神说过，自上古到现在，有些古国依然保持着举国祭天的传统，他们所信仰的古代神明早就死了，但他们还在祭祀，举全国之力进行，庄重而虔诚。

    此中的原因，主要便是为了继承神明留下的东西，能进入虚神界就是那些神明留下的“宝藏”之一。

    只要这个古国的信仰不变，每年都举行祭天，那么，该古国的强者就能在这个国家的范围内感应到虚神界。

    石村地处无尽大荒，距离那些可以进入虚神界的古国极其遥远，想要通过交感的方式进入自然不可能。

    好在柳神有其他的办法，告诉炽苍之后，他自己便能做到。

    要知道，此刻的他可是一尊真神，在下界几乎称得上是无所不能，掌握了方法之后，破入虚神界根本不算什么。

    “轰！”

    炽苍手掌中出现了十根灿灿发光的雷束，猛的暴涨，化作秩序神链，冲向天空，一下子炽盛起来，洞穿苍穹，打开了存在于虚空之中的法则门户。

    瞬间，他头顶的天穹变得光雾朦胧，一道门户若隐若现，里面似乎别有洞天，深邃、神秘，仿佛藏着一个浩大、奇异的世界。

    “一路小心，那里应该是有看守者的，他们或许能为你提供一些线索。”柳神提醒道。

    “嗯。”

    炽苍点了点头，他那强大的精神力量犹若一轮璀璨的太阳，高高升起，化成他本人的模样，而后一步踏出，穿过光门，来到一片陌生的世界。

    这里很空旷，有许多废墟横陈在大地上，给人一种苍凉和悠远的感觉。

    他认准一个方向，向那边迈步，一路上，多是建筑废墟，曾经宏伟的宫殿早已是破败不堪，遍地都是瓦砾，一座又一座太古神山屹立在远方，但是只有一半，像是被某种不可力抗的因素给截断了。

    炽苍没有停留，很快便穿过迷雾朦胧的废墟，接近一个光明的世界。

    这是第一次来，炽苍谨慎了一些，没有直接降临一些特殊之地，凭借他的能力是可以做到的。

    他走出废墟，来到一片拥有人烟的地带。

    炽苍发现，脚下有许多块符文闪烁的大青石，上面镶嵌着几块莹白的兽骨，流转着神秘的力量。

    这勾起了他脑海中的些许记忆。

    “石昊挖的就是这里的骨吧。”炽苍自言自语，嘴角含笑。

    小孩子的脑回路就是奇特，除了石昊这个“愣头青”之外，以前可从没有人想过挖初始地的骨。

    不过，这也从另一方面说明了他的不同，敢做别人从未做过的事。

    摇了摇头，炽苍真正步入初始地，这里人来人往，很是热闹，有身着富贵的中年人，有头角峥嵘的少年，更有白发苍苍的老者，不一而足。

    他们都在做着自己的事，有的在修炼，有的在叫卖宝物，还有的在比试、争锋，好不热闹。

    炽苍的到来并没有引起什么波澜，他很低调，和其他到来的人没什么区别。

    最多会因为长相与气质引发一些人侧目，怀疑他是不是哪个强大古国的王侯。

    虽然他什么也没做，但是已经成为了很多人眼中的大人物，许多人都不由自主的避开他，不想引起什么不必要的误会，免得引火上身。

    即便这里是初始地，是给搬血境生灵准备的修行地，也时常有大人物光临，观摩族中天才的表现。

    所以，没有人敢小瞧炽苍。

    很多时候，一个人的实力、身份、地位等，是能看的出来的。

    炽苍明显不凡，自然没有人头铁，过来招惹。

    他来到人群聚集的地方，眼神扫向四面八方，似乎在寻找着什么。

    很快，他的目光便停留在一地。

    那里，有两个笑得很和蔼的老头子，正在给一个年轻人推荐着什么，非常的热情。

    一个留着山羊胡，张口闭口都是“精壁”二字，另外一个，肩膀上立着一只五色鸟，笑容满面，看上去有些猥琐。

    那个年轻人有些警惕，因为自己初来乍到，长辈提醒过他，像他这样的小白第一次到虚神界的话很容易被人忽悠。

    “年轻人，不是我说，你这祖传的兽皮，最多值这个价了，再往高里去的话，基本没人要。”

    “是啊，我们看你很单纯，所以给的都是很实在的价格，别不知好歹。”

    两个老头子你一言我一语，一会给甜枣，一会又上大棒，把那个年轻人说的有些懵，稀里糊涂的就要将祖传的兽皮给卖掉。

    这时，一个高大的身影突然出现在三人的面前，雄伟的身躯投下大片阴影，给人以强烈的压迫感。

    三人都愣住了，纷纷转过头来。

    年轻人第一眼便看到了炽苍的眼睛，太深邃了，像是没有尽头一般，包含着一片灿烂无垠的星河。

    “我有事找这两个老人家，到底卖不卖兽皮，你先去那边好好想想，待会再说。”

    炽苍的话语很平和，但却有种不可抗拒的威严。

    “哦……哦……好。”

    年轻人赶忙走到一边。

    兽皮的交易被莫名打断，两个老头子都有点愤怒，要知道，年轻人无意间掏出的那块祖传兽皮可是一头接近兽尊的恐怖太古遗种留下来的，很珍贵，他们刚刚给出的价格要是能顺利成交，绝对能大赚一笔。

    结果，被突然而至的炽苍给打断了，他们自然有些恼怒。

    “小伙子，你……”

    爱提“精壁”的老头子准备放狠话，那边肩头上有鸟的老者也露出一副不善的表情。

    然而，在炽苍似笑非笑的眸光中，他们没来由的感到一阵发寒，刚想说出口的话硬生生给憋了回去。

    二人惊疑不定，这还是他们第一次遇见这种情况，就是那些古国的人皇、太古神山的兽尊来了，他们都不惧，可以淡然处之。

    结果现在，这个人却让他们感受到了一股前所未有的危机。

    “明人不说暗话，我找你们是有事想请你们帮忙。”炽苍直入主题，没有其他的话语。

    他径直朝着这两个老头来自然是有原因的，从关于石昊的记忆中炽苍得知了这两个老头很不简单，柳神说过，这里应该有守护者，找他们准没错。

