    石敬瑭完全不知道自己的一举一动，已经被手下出卖，果然在狭窄的山道摆出了一字长蛇阵。

    被陈宫收买的石村细作，作为向导，在前方带路，内心忐忑不安。

    他向夏村透露了石敬瑭的底细，又谎报夏村的兵力，要是被石敬瑭发觉，他死无葬身之地。

    此时，已经没有回头路了。

    石敬瑭带兵在山道辗转三日，终于来到山道尽头。

    在山道尽头，一座木寨依托地势矗立，有十几个守兵巡逻。

    守军看到从山道出现的密密麻麻的石村士兵，受到惊吓，赶紧点燃狼烟。

    滚滚黑烟从木寨的烽火台升起。

    “拿下木寨！”

    石敬瑭麾下大将刘知远带着两百轻步兵打头阵，奉命攻下木寨。

    斥候骑兵已经提醒后方大军，夏村在山道新建了一座木寨，约有十余守军驻守。

    刘知远作为石敬瑭麾下的得力干将，知道兵贵神速。

    木寨点燃狼烟，向夏村示警，因此石敬瑭的兵马必须尽快拿下木寨，进入山谷。

    只要进入山谷平地，那么就看各自的手段了。

    “陛下，侍卫马步都指挥使大人已带兵两百，急攻木寨！”

    “一座只有十几个守军的木寨，刘知远要是连这般木寨都打不下来，提头来见。”

    石敬瑭骑着一匹黑色战马，几十个精锐骑兵护卫在石敬瑭左右。

    这支精锐骑兵是石敬瑭最重要的嫡系兵马。

    “哈哈哈！”

    石敬瑭环顾此地地形，突然大笑。

    “陛下为何发笑？”

    “朕笑那夏村之人无谋，竟然不在山道设伏，仅仅派遣十余人驻守木寨，便以为可以挡住朕的大军。对方若是秦皇汉武，恐怕朕已不测。”

    石敬瑭感慨。

    石敬瑭虽然也是皇帝，但他是向契丹人自称儿臣才当上了五代皇帝之一，与秦皇汉武这种大一统级别的皇帝的天赋相差甚远。

    除非石敬瑭运气极好，在秦皇汉武发展起来之前，占领更大的领地，才能凭借经济优势抗衡秦皇汉武。

    这也是石敬瑭在收获粮食之后，迫不及待征服夏村的原因。

    不说秦皇汉武，哪怕是平原的皇太极，石敬瑭都打不过。

    因此，石敬瑭需要更多人口和粮草。

    张华与孙尚香还有一队弓箭手躲在木寨的木墙后面，一群人弯着腰，从下面仰望木寨，只能看到惊慌失措的十几个守军，却看不到躲在木墙后方的弓箭手。

    张华故意示弱，就是为了吸引石村的兵马攻打木寨。

    “对方距离不到百步。”

    “八十步。”

    “六十步。”

    “五十步。”

    “再耐心等等。”

    “三十步！”

    “放箭！”

    藏匿在木墙后面的150名长弓兵出现，分成三组，弯弓齐射！

    弓如霹雳弦惊！

    箭雨落在石村士卒头顶，石村士卒没有想到会有大量伏兵，一时间损失惨重，十几个士卒被乱箭射杀。

    嗤的一声，弓箭撕裂一个石村士卒的皮甲，没入体内。

    嘭！

    箭矢竟然炸裂，这个倒霉的石村士卒血肉横飞，死的不能再死。

    “这是怎么一回事？”

    张华发现孙尚香在射箭的一刹那，似乎将体内真气附着在弓箭上，射出的箭竟然可以在命中敌兵后爆炸，让弓箭的杀伤力直接翻倍。

    如果在真正的三国时期，孙尚香有这样的能力，早就成为五虎将级别的猛将，不，比吕布还猛。

    孙尚香、廖化、陈午、许褚等武将都在发掘真气的用途，孙尚香在弓术上有所领悟，无师自通，发明了这种让弓箭爆炸的用法。

    这种用途的视觉效果极其吓人，因为不知道什么时候，同伴就炸开了。

    第一轮齐射过后，紧接着第二轮齐射到来！

    “举盾！”

    刘知远知道中计，大喝呵斥。

    石村士兵举起盾牌，挤在一排，形成盾墙，挡下多数箭雨。

    在这一瞬间，石村士兵防御提升，第二轮箭雨、第三轮箭雨造成的伤害已经没有第一轮箭雨那么可怕。

    孙尚香的弓术还是一如既往的凶残，一箭飞出，射穿皮盾，然后在石村士兵面前爆炸，让石村士兵组成的盾阵出现空缺。

    “至少有上百人！”

    刘知远看向木寨，埋伏在木墙后方的弓箭手至少有百余人，居高临下，刘知远的两百士卒想要攻陷木寨，难度极大。

    但刘知远最恐惧的不是木寨有伏兵，而是……

    “杀！”

    喊杀声大作，埋伏在山道两侧的伏兵四起，冯异、陈午、王凤带兵杀出。

    北宋神臂弓队长王二带着一队弩兵埋伏在树林中，待石敬瑭经过，弩机齐发，一支支弩箭激射，不少石村士兵中箭而亡！

    冯异一出现，天赋“攻心”生效，石敬瑭、刘知远的士气下跌，又加上中伏，军心动荡，毫无战意。

    陈午更是凶狠，带着一百乞活军，从中间横断石村大军！

    斩马刀将一个石村士卒拦腰斩断，殷红的鲜血溅到陈午的盔甲上！

    刘知远、石敬瑭被分割成两部分，一部分被困在前面，还有一部分落在后方，各自为战。

    石敬瑭不复之前的嘲笑，吓得魂飞魄散，拔出佩剑，击飞射向他的弩箭：“对方显然知道我们的行军日程，提前设下埋伏，一定是有内奸！”

    石敬瑭毕竟是老狐狸，一下子想到哪里出了问题，要去找作为向导的细作，然而被陈宫收买的细作早就逃入了树林之中。

    冯异、廖化、陈午、王二，夹击一字长蛇阵的石敬瑭部众，石敬瑭在狭窄的地形无法展开兵力，只能眼睁睁看着兵马被蚕食。

    廖化的蜀国轻步兵在山地地形矫健如飞，二阶兵种可以发挥出三阶兵种的战力，砍翻拥挤在山道间的石村士卒，鲜血染红山道的乱石。

    夏村众将以有备算计无备，又有冯异的攻心天赋影响，很快石敬瑭麾下将士毫无斗志，已经溃败。

    “保护陛下撤退！”

    “有我们左射军，陛下不必担心！”

    在石敬瑭身边，几十个精锐骑兵取下角弓，保护石敬瑭撤退，左右开弓，射杀附近的弩兵。

    “这难道是石敬瑭的左射军？早有耳闻！”

    北宋出身的军士王二，知道五代十国的石敬瑭有一支精锐骑兵，名为“左射军”。

    通常骑兵骑射使用右手拉弦，射角偏向于左前方。

    但这支精锐骑兵可以右手拉弦，也可以左手拉弦，拥有更加广阔的射角和命中率。

    故其名为左射军！

