    何雨柱拗不过娄晓娥，就把那件貂绒大衣当场试了一下。

    结果你还真别说！暖和，实在是暖和！

    这可是货真价实的貂绒，不是那种人造毛，穿在身上顿时感觉冬日的寒风都远离了自己，身体像是被小火炉围着似的。

    何雨柱终于明白了为什么东北人喜欢穿貂了，这滋味谁只要尝试过一次, 怕是都难以戒掉。

    “嚯，这穿着也太暖和了吧！”

    何雨柱高高兴兴的说道。

    娄晓娥一边让他把鞋子也给换上，一边说道：“这皮草可是从北边进口过来的，穿起来舒服着呢！你就是套两件棉袄都没有它抗冻！”

    何雨柱坐在车上，把鞋子也换成了皮靴。

    就是脱鞋的时候有点尴尬，走了一天的路了, 鞋子一脱两脚都直冒白烟, 那味道也有点冲。

    好在娄晓娥没有露出嫌弃的表情。

    何雨柱赶紧穿上高帮皮靴，那感觉真的是舒适极了。

    换好了一身衣服，他站起来张开双臂让娄晓娥看了看，“怎么样，还成不？”

    娄晓娥的眼睛都亮了起来，仔仔细细打量了何雨柱好几遍。

    “嗯，精神，而且特别的威严！我觉得你现在就跟个领导似的！”

    人靠衣裳马靠鞍，换上了这一身价值不菲的衣服，的确能让人整个气质都发生质的变化。

    再加上何雨柱本身身材也结实，能够把这件貂皮大衣撑起来，所以看上去就更加搭配了。

    何雨柱闻言笑道：“我这个轧钢厂的小股长要是穿这个上班，怕是连我们厂长都会嫉妒我！”

    衣服的确是让他非常喜欢，不过平时上班他还真的不太敢穿。

    主要是太过显眼了，不是大院的高官子弟或者有钱人家的阔少爷，这么穿容易引来不必要的麻烦。

    比如说上班吧，你一个小小的股长穿的比你们主任、厂长都好，这不是找不自在吗？

    人家嘴上不说什么，心里面肯定也会不痛快。

    不过这身衣服平常在家里穿，或者出门玩的时候倒是很合适。

    “怕什么！反正你在厨房的时候肯定也得脱下来的。要是沾着油污了怪可惜的！”

    娄晓娥走过来帮何雨柱把前面的扣子给扣上, 那小心提醒他的模样，像极了一个小媳妇。

    何雨柱看着近在咫尺的她，那雪白的洁肤和明眸皓齿，不禁心跳也是快了好几拍。

    讲真的，这么好看的一位千金大小姐主动追求他的时候，他还真的有些招架不住。毕竟何雨柱也并非是什么情场老手。

    “哎哟，这天都要黑了！晓娥，咱们快回去吧！”

    娄晓娥点了点头，微笑道：“那好，我先送你回去！”

    何雨柱没有骑车过来，所以自然是得先送他回去。

    两个人上了车子，何雨柱把脱下来的衣服和棉鞋在身边放好。

    车子又开了一个多小时才到四合院。

    “得，那我先回去了！晓娥，咱们下回见啊！”

    何雨柱推开车门就下车打算走，冲着车窗跟娄晓娥挥手道别。

    “雨哥，你等一下！”

    娄晓娥忽然叫住了何雨柱。

    何雨柱回过头去，“嗯, 还有什么事吗？”

    就见到娄晓娥从车上走下来，然后猝不及防的在他脸上亲了一口。

    何雨柱愣在了原地，他也是眼睁睁看着面前的姑娘双颊染上了一层桃红的颜色, 煞是好看。

    “雨哥，我喜欢你！”

    说完这句话，娄晓娥就迅速的跑回了车上。

    就在何雨柱愣神的空档，司机小陈一脚油门，轰隆一声绝尘而去。

    何雨柱没有想到她会给自己这么一下。

    娄晓娥是勇敢的，尤其是对于自己的爱情，她从来不会独自等待，而是会选择主动出击。

    何雨柱告诉她冉老师的事情之后，她的心中升起了强烈的危机感。但她没有懊恼，而是更加坚定了要把何雨柱抢回来的决心。

    何雨柱摸了摸自己的右脸，刚刚那柔软的触感还在，大冬天的，有些冰冰凉凉的湿润。

    他本想着在解救娄晓娥脱离许大茂的苦海之后，只跟她做普通的朋友。

    却没有想到，因为自己的魅力太强而导致了现在的局面。

    这打乱了他的全盘计划，心也乱了。

    原本对于娄家只是作为旁观者的他，又多出了一种复杂的情绪。

    这个时候，一个贱兮兮的声音在他耳边响起。

    “哟呵，行啊何雨柱！这么快都上嘴脸了！”

    何雨柱被这个声音拉回了现实，扭头一看，正是许大茂那个贱人。

    他一脸贱笑，看样子刚才娄晓娥吻自己的那一幕被他捕捉到了。

    “怎么着许大茂，关你屁事啊！”

    何雨柱一点好脸色都不给他。

    许大茂呵呵一笑，“瞧你这话说的，咱们好歹也是发小，我就是关心关心你。”

    “呵呵，你关心我？用不着我告诉你！”

    什么事情跟他扯上一块儿，准没有好事。

    前阵子许大茂消停过一段时间，是因为何雨柱拿捏住了他的把柄。

    不过许大茂这个人狗改不了吃屎，风平浪静之后又开始作妖。

    何雨柱也明白他是什么为人，压根懒得搭理他。

    许大茂一撇嘴，“别介！我可是知道的，前几天小学的那个冉老师还去你们家来着！何雨柱，你说说，这俩大姑娘你到底喜欢哪一个？原则性错误你可不能犯啊！”

    何雨柱听这句话当中听出了几分不同寻常的味道。

    他凑到许大茂跟前，冷笑道：“你放心好了，我就是再犯错误，也不可能跟你似的，到处玩弄人家大姑娘！不过许大茂你有一个优点你知道是什么吗？”

    许大茂咬了咬牙，“什么优点？”

    何雨柱呵呵一笑，“就是你再怎么乱搞，都不用担心把人家的肚子搞大！”

    许大茂如今最忌讳的就是人家说他不能生育，当即就急眼了。

    “何雨柱……你，你别得意的太早！我最近看了好几个有名的老中医了，都说我这病有的治！我早晚会生个儿子给你瞧瞧！”

    何雨柱呵呵一笑，拍了拍他的肩膀，“你呀，就骗自己玩吧！”

    不孕不育要是有那么好治，就不会成为那么多父母心中永远的痛了！

    要不然你看看一大爷跟一大妈，他们这些年没少求医问药，结果还不是没有效果？

    何雨柱说完就转身回了四合院，一身崭新的皮草，乌黑锃亮的貂皮大衣，看的邻居们一个个瞪大了眼睛。

    “嘿，这不是傻柱吗？我还以为是哪个领导来了呢！”

    “这大衣看上去真气派啊！”

    “要不怎么说他现在有钱了呢？”

    何雨柱来到中院，三位大爷照例在院子里聊天，围着那张长桌喝茶打屁。

    仨人见到何雨柱后，此时早已经没有了之前的气势。

    一大爷丑闻缠身，二大爷偷东西被撸了下来，二人谁也不敢再对何雨柱颐指气使的。

    只有三大爷最近跟何雨柱关系处的不错，笑呵呵的问道：“哟，柱子今天又挣得不少啊！”

    他们今天眼睁睁看着娄静斋过来接走的何雨柱，还以为这大衣是娄静斋送的。

    何雨柱也不解释，只是淡淡一笑：“嗨，没办法，人主家热情！咱们做的饭菜好吃，送我一身衣裳不是很正常嘛！”

    一大爷不禁感慨道：“这有钱人就是大手笔，我看你这身大衣跟你这双新皮靴，起码得一两百吧？”

    何雨柱摇了摇头，“那我可不知道，人家送的，咱们也不好意思问价格。”

    二大爷一边嗑着瓜子，一边冷冷一笑，“傻柱，你现在可越来越像是地主老财了！”

    他伸手一指何雨柱家的装修材料，“用上好的杉木铺地板，穿上百块钱的貂皮大衣。这经济水平跟普通老百姓都不是一个档次的！”

    何雨柱眼睛一眯，心里面直到二大爷对他一直都抱着很强的嫉妒心理。

    虽然被撸下来之后老实了一阵子，但是心里面的怨念不光是没有减少，反而是越来越深了。

    他也不惯着这老小子，直接就怼道：“二大爷，你这气人有笑人无的臭毛病是时候改一改了！咱不能因为嫉妒人家生活过的好，所以就去偷东西改善生活吧？”

    二大爷脸色顿时一变，偷轧钢厂零件那件事是他心中最难容忍的痛。

    只有他知道，自己是被冤枉的！

    但最无奈的是，也只有他自己相信自己是被冤枉的，别人都不信，哪怕是他的家里人也同样如此。

    “傻柱！我没有偷东西，我是被冤枉的！”

    二大爷激动的喊道。

    何雨柱摆了摆手：“得得得，这件事情你别跟我说！你呀，去跟轧钢厂的领导说去，去跟咱们院的其他邻居说去。看一看，有没有一个人相信你的话！”

    二大爷气的话都说不好了，指着何雨柱：“你……你……”

    “行了行了，别跟我拌嘴了！说你又说不过，事情证据确凿，理也不站在你这边，你跟我掰扯什么呢？”

    何雨柱直接打断施法，气的二大爷胸口剧烈起伏，差点背过去。

    一大爷赶紧过来给他拍了拍，“行了老刘！那件事情就不要再提了，除非你有能耐拿出证据来，否则的话如何让别人相信你？”

