    苏御对上林动。

    掌风呼啸之间，苏御的防御被击溃，腹部上出现一个凹陷进去的掌印，身形横飞而出，重重的砸在云顶之巅的山峰上，嘴角不断往外溢出鲜血。

    他根本不可能是林动的对手！

    但哪怕明知必死，苏御依旧挣扎着身子站起，双手结印，以叶城传授给他的秘法，将自己的力量强行提升了三倍。

    苏御目中浸染着血丝，无论如何，他必须给夏如烟争取到足够的时间，一定要让夏如烟顺利剩下自己兄弟的血脉！

    “不自量力！”

    林动轻哼一声，五指成爪，撕裂开苏御周身的罡风防御，生生在苏御身上撕扯下一大块血肉。

    随着一道惨叫声，苏御瞪大着瞳孔，五指成拳，怒吼着将自己最强的一拳砸出。

    但这一拳，被林动的天丛云剑格挡在近前！

    四周空间塌陷，林动一个反手，将天丛云剑猛的刺进苏御的腹部！

    一剑，洞穿了苏御的身躯！

    嗤的一声，林动抽出天丛云剑，而林动，则是如同随风而下的落叶，无力的坠落在地面，气息时断时续，再没有任何气力！

    另一边，李天然与苏浅同样倾尽全力，将自己的剑道与神通术法演练到极致，可只是瞬间，他们的攻势就被更加强大的力量击碎，神月宗的两名弟子逼近着李天然与苏浅，每一击落下，都让两人的伤势加重！

    最终，李天然与苏浅被横击而出，体内的骨骼几乎完全碎裂，只剩下一丝生机！

    凌梦与鱼璇玑的状况同样不好，即便两人已经摸索到陆地神仙的境界，在极限状态下能爆发出陆地神仙的力量，可根本无法与域外强者抗衡，只坚持了几个回合，就完全落在了下风。

    几个呼吸之后，凌梦与鱼璇玑的身形被强行打进几道气机，封锁了她们的元气力量，将她们禁锢于原地！

    之前，林动已经嘱咐过，他要这两个绝世佳人！

    看在林动父亲的面子上，神月宗的弟子自然不会拒绝林动的请求！

    凌清璇与韩千年的抵挡也很快显出颓势！

    一缕缕气机掠过，在两人身上不断撕裂开伤口！

    一行行鲜血将空中浸染成了血色。

    砰砰！

    两击之下，凌清璇与韩千年的身形砸落，在地面形成一个巨大的人形深坑。

    “杀！”

    王振华颖等人完全是在搏命，可在绝对的力量面前，并没有太大的意义。

    随着几道音爆声响起，王振华颖等人的身躯上出现一个个蕴含着毁灭力量的粒子，这些粒子纷纷爆炸，将王振华颖等人的生机近乎湮灭殆尽！

    “封！”

    眼见着一人人倒下，赵雪见身上浮现出一个个可怖的咒印，这些咒印将她体内的精血抽离而出。

    瞬间，赵雪见面无血色，身躯正在不断颤抖着，但她却是强行勾勒出一个折叠空间，将颦死之人拉扯进这个位面，同时将周子同林动等人隔绝在外！

    这是以自己的小世界为屏障！

    这也是赵雪见最后的抵抗了！

    “负隅顽抗，没有任何意义！”

    神月宗长老周子同眸光越来越冷，掌心中涌现着灰色漩涡，一掌拍下。

    轰的一声！

    天地再次颤动！

    赵雪见喷出一口浓血，身上多出一个个裂口。

    “一起出手！杀了这些反抗的蝼蚁！”

    周子同眸光扫了一眼云顶之巅的最深处，又看了看漫天的异象，他知道一个注定不凡的天命之人，要出生了！

    他必须将这个天命之人掌控在手里！

    至于是杀是留，他还没做出决定！

    “是！”

    林动林晚晴没有任何保留，将力量凝聚五指之间，如同洪荒般的力量倾泻而下，落在赵雪见形成的屏障上。

    轰轰轰轰轰！

    剧烈的爆炸下，赵雪见的小世界轰然而碎，其身躯出现一道道大的裂痕。

    就在生死时刻，叶峰掠出，抱住了濒临解体的赵雪见，以自己的肉身替其承受着恐怖力量的轰击！

    叶峰身体出现一个巨大的血洞！

    两人呈自由落地，砸在地面，再也无法爬起！

    至此，龙组与曜日联盟最强的武力，被完全击溃！

    从开始到结束，不过二十分钟而已！

    碾压！

    没有任何悬念！

    看着如此惨烈的一幕幕，正在关注着此战的各方势力来人，一个个身躯颤栗，脸上爬满着绝望与痛苦！

    完了！

    “怎么会这样……连最后的希望也没有了！我们所在的位面，要毁了吗！”

    “神月宗，来自九天之上的位面，我们根本不可能会是对手！我们的命运会是什么！”

    “任何的反抗都没有意义！以后，我们将被神月宗统治，叶帅制定的秩序，将再一次灰飞烟灭，我们的未来，将一片灰暗！”

    “叶帅的孩子……能活着吗！”

    “我不甘啊！我们才刚刚过上幸福安稳的生活，明明一切都在变得越来越好，怎么会这样！”

    此刻，云顶之巅深处！

    一群女医者也是手足无措，夏如烟的分娩过程太漫长了，她们感受到一股磅礴的力量正在呼啸而出，她们感受到一个崭新的新生命正在诞生，可现在她们什么都做不了，一切都只能依靠夏如烟自己！

    夏如烟满头大汗，双手紧紧的攥着，脑海正在撕裂着！

    “你们，还不快出手，阻止神月宗之人！我以光明女帝的身份命令你们，杀了他们！”夏如烟的一缕神识已经感受到云顶之巅外的惨烈，若无人干预这一战，赵雪见萧君言他们都将死亡！

    这是她无法接受的！

    “女帝！”

    此刻，光明皇朝的竹韵兰幽等人正在旁观着这一战，她们神色极为复杂，尤其在见到她们视为信仰的女帝竟然正在分娩时，她们不知道该怎么做！

    这生出来的孩子，到底该是光明皇朝的太子，还是一个注定被抹杀的孽种！

    “我命令你们出手，救人！”

    夏如烟不断传音！

    此时只有光明皇朝的人能救她的亲人。

    “出手！”

    竹韵在沉吟片刻后，还是打算服从女帝的命令。

    可就在竹韵准备出手时，兰幽却是伸手拦住了竹韵，低沉道：“我们，不能出手！”

