    忽然，曲檀儿又摇身一变，成为温驯小绵羊，偷偷瞟着旁边某位玉树临风的爷，细声道：“城城，蠢人动手，聪明人动口，咱们底下能使唤的人那么多。天』籁『小说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ杀人这种事……不用我沾手。”

    墨连城顿时感觉玄幻了：“……”

    她是闲着无事，拿他当消遣了么？

    有一瞬间，他竟然有点像看到了过去的她……

    坐了一阵子，曲檀儿收起了玩闹的心态，又问，“城城，对面家住的什么人？”

    墨连城莞尔一笑，“檀儿冰雪聪明，不如檀儿猜猜？”

    要她猜啊……

    曲檀儿想知道很容易吧，于是，强悍的神识，如清风般扫过对面的屋子。

    须臾的时间，她笑容狡黠，眼睛亮，“城城，真没想到啊！那位老伯居然是京城来的人。”

    不过是个宫里跑出来的老人家，值得她这么在意？

    墨连城瞅她一眼，得出的结论是，嗯，他的檀儿完全是给闷出来的。

    看来，是得尽快回大玄界找师尊去了。

    …………

    当夜，鹰山上。

    山寨的土匪头雷虎，带着他的人马气势汹汹地回来了！

    虎背熊腰的雷虎，赤红着眼睛，难以置信地瞪着眼前被夷为平地，一片荒芜，不见人烟的山寨子，悲痛地仰天长啸，“是谁做的好事？就算掘地三尺，我都要将这群王八蛋羔子给杀光杀绝！！啊！！——”

    雷虎没有逗留，掉头马匹下了山。

    身后一群弟兄连忙跟上。

    在酆都城里，最能话事的人是知府慕容雄和赵宇。于是，一群土匪先是去了赵宇家，雷虎怒不可歇地一大刀将床劈成两段，拎小鸡似的拎起赵宇，再直接闯进知府慕容雄的府邸里，他如同垃圾，随手丢了赵宇到脚边的地上。

    “狗官！我山寨子被夷为平地，豹弟连同数百名弟兄不见踪影，这事生在你管辖内，你该如何解释？”

    雷虎闯进来时，慕容雄刚和最宠爱的小妾欢爱完，此时，两班斑白的他拿不着一缕惊得不知所措的小妾挡在身前，牙齿抖抖索索不停，因为雷虎的说话，心中震撼，“虎，虎爷，容我一点时，时间……”

    雷虎不听，一刀劈杀了小妾。

    一床鲜血飞溅。

    慕容雄被那鲜血淋漓的场面唬得开不了口。

    鹰山寨居然被剿了？！雷豹失踪了？！！赵宇跪趴在地上，万般惊魂中脑光一闪，“虎爷！我知道是谁做的！”

    雷虎浓眉一纠，声如打雷，“谁？”

    “新搬来的城北一家！他们请来了会妖术的人！这段日子害得我们苦不堪言！”赵宇边说，边给慕容雄打眼色。

    慕容雄正不知如何是好，立马激动附和，“对！是他们！就是他们！”

    新搬来的城北一家人？雷虎混浊的眼睛眯起，手中握着的大刀明晃晃的，更吓人了。

    知府里生的事。

    另一边。

    墨连城夫妻俩都知道得一清二楚。

    最初，是两人之间，隔着一张小矮桌，矮桌上，摆放着一副下了一半的棋盘。