    冰护法、南宫护法，猛地脸色一变。

    二人轰在古浮身上的掌力，不自觉减轻数分。

    “陆龙，夏遗风…”冰护法迟疑着，“不如…”

    “没有什么不如。”陆龙冷声打断。

    “灭顶之灾又如何？”

    “冰皇宫和冰暴剑阁存在的意义，从来都只是为了冰尊师祖的传承。”

    “没有宫主的冰皇宫和冰暴剑阁，有什么意义？”

    “试图谋害宫主的，便是我陆龙的敌人。”

    吼…

    陆龙剑上，龙鸣霸吼，巨剑猛地气势再增。

    古浮已然双手渗血，难挡巨剑之威。

    另一边。

    夏一鸣脸色有些难看，万万没想到，他的必杀一击，竟还是被水凝寒化解了去。

    琉璃幻罩，位列上古神兵器谱第三，号称防尽天下一切攻击，果然名不虚传。

    “夏一鸣。”水凝寒冰冷的声音再度传来。

    “我奈何不了你，你也奈何不了我。”

    “笑话。”夏一鸣手中利剑猛地涌了一丝黑雪。

    “任何手段，都必须要有力量消耗作为基础。”

    “你这梦幻光芒，待你元力尽耗之时，便再无法凝聚。”

    “那时，你仍旧是必死无疑。”

    “哼。”水凝寒冷哼一声，“你有这个时间与我纠缠，还不如赶紧回你冰皇宫看看吧啊。”

    “那边的四大护法也一样。”

    光幻中，水凝寒的声音戏谑冰冷到极致。

    “冰皇宫精锐尽出，宫内仅留了二两寻常长老看守。”

    “你们端我凌烟阁和至尊楼，你当这口气我会生生吞下？”

    “如今赶回去，或许来得及。”

    “否则，慢上些许，冰皇宫便是尸横遍野，一个不留。”

    远处。

    冰护法脸色一变，手中一块玉佩猛地现于掌心。

    “妖女，想诈我们？”

    冰护法话音刚落下。

    玉佩的气息，猛然涌动。

    四大护法，猛地脸色微变。

    “冰皇宫的护宫禁制发动了，气息在不断削弱。”冰护法语气一急。

    陆龙眯着眼。

    南宫护法，“宫内还有冰尊师祖的传承，不可受损。”

    “先走。”

    冰护法、南宫护法，率先收掌，御空而起。

    咔咔…

    古浮的压制，猛地削弱，陆龙的剑，反被这一双苍老手掌握得震颤不已。

    “先走吧。”夏遗风皱眉。

    陆龙脸色难看地点了点头。

    轰…

    巨剑，狂猛一劈，随后借势而起。

    “噗。”古浮又是一口腥血喷出。

    别四大护法接连攻击重伤，他即便此次不死，怕也要耗费好一番代价和时间才能恢复。

    “一鸣。“夏遗风高喝了一声。

    夏一鸣闻言，脸色有些不甘。

    但对夏遗风的命令，他从无违背。

    “妖女，等我解决了冰皇宫之危，定会来寻你。”

    “大陆之大，有我夏一鸣一日，便无你容身之地。”

    话音落下，夏一鸣冷酷地仗剑而起，随四大护法疾速飞离。

    原地，光幻消散。

    “噗。”水凝寒一口腥血喷出，腹部，那带着冰霜的剑痕伤势让她难受到极点。

    “水姑娘。”古浮一个闪身。

    水凝寒险些没站稳脚步，气息虚弱到极点。

    “剑出必死夏一鸣，果然名不虚传。”水凝寒银牙紧咬。

    这是她出道以来，极少极少的一次重伤。

    东方狂澜远远凝视，语气冷漠，“水姑娘有伤在身，还是速速离去疗伤吧。”

    “百家，你动不了，起码在西部范围，你做不到。”

    “好，好一个东方狂澜。”水凝寒一手捂着伤口，脸色愈发难看。

    “我们走。”

    水凝寒猛然转身，蓦地，又回过头，冰冷而视。

    “东方家，若你们放聪明些，大陆尚有你们一席之地。”

    “否则，防线之地，将再无东方家府邸。”

    “记住我今日的话。”

    话音落下，水凝寒化作一道梦幻光芒，凭空消失在原地。

    古浮，十个九万道强者与一众至尊楼杀手，御空飞离。

    原地。

    百家齐齐松了口气。

    劫后余生，众人齐齐看向东方狂澜，行了一礼，“谢东方老家主今日相救。”

    东方狂澜脸色冰冷，看向百家家主，并无半分好脸色。

    “出了西部范围，我东方家便再互不得你们，好自为之。”

    东方狂澜话音落下，闪身而离。

    五头雷焱兽，带着白色洪流，浩荡而离。

    原地，百家齐齐色变，“速回家族。”

    各家，连忙各自飞离。

    ……

    另一边。

    数日后，中域，某地域之内。

    萧逸二人，仍在游历。

    百家发生在西部范围之事，二人一概不知。

    萧逸的游历，至今无人打扰。

    这些天，他特地放缓了游历步伐。

    毕竟，当年他以易霄身份行事时，确实是日子过得最好的一段时间。

    依依陪着他游历这些地域，也轻松惬意了许多。

    至于前些天剧毒之地那里的事，依依似乎忘却了，并未放在心上，也再未想起便闷闷不乐。

    事实上，不是女人善忘，只是萧逸特地为之下，让依依忘却这些难过，轻松惬意些，并不难。

    萧逸笑笑，“我当年易霄身份行事的地域，差不多到这里了。”

    “加下来，我想想看…”萧逸思索了一下，“哦对，我以自己的身份在十八府地域那边历练呢。”

    “走，去十八府地域那边走走。”

    “嗯，听公子的。”依依笑意盈盈。

    恰在此时。

    不远处，一道身影闪烁而来。

    “嗯？”萧逸微微皱眉。

    人未至，他已经能感知到来人腰间令牌气息。

    是风刹殿的探子。

    “参见总殿主。”来人，是个老者。

    “免礼。”萧逸摆摆手，“寻我有事？”

    老者拱拱手，“属下风乐地域主殿殿主，冯双。”

    “是有一道留信给总殿主您，总殿主您又恰好在我风乐地域现身，故属下特地送来。”

    “留信？”萧逸面露疑惑，“谁的留信？”

    他只是游历，却并非是特意掩藏身份游走。

    若八殿有事寻他，有心下，自能寻得到他。

    若无事，八殿探子一无权限探寻他的行踪；二，也不会特地来打扰他。

    老者拱手回答道，“是天星府少府主顾怜星留的传信。”

    “顾怜星？”萧逸皱眉，“何事？”

    老者回答道，“说是叶圣府少府主百日寿宴，特请总殿主前去参加。”

    “叶圣府少府主的百日宴？”萧逸愣了愣。

    “是。”老者继续道，“地点在叶圣府，时间则是两日后。”

    “好，我知道了。”萧逸点了点头。

    “下次这些寻常留信，让殿内一个普通探子传来给我即可。”

    “你身居主殿殿主之职，统领偌大一地域的所有风刹殿武者，分不开身。”

    老者苦笑一声，“寻常探子，并无那权限见总殿主您。”

    “总殿主您的行踪和信息，属机密层次。”

    “老夫这个主殿殿主，也只是堪堪够权限给您送来传信。”

    ......

    第二更。