    解说基德喊道：“林凡！林凡！！！林凡的卢锡安，冲上去了，打出了高额的伤害！卢锡安上去，直接就把对面的EZ给秒了，我的天，这是什么伤害！！！”

    “林凡的这个伤害打的也太夸张了，卢锡安的伤害怎么能这么高啊，完全想不到，卢锡安会有着这么高的伤害！这个卢锡安，玩的也太丝滑了吧！他上去之后，两套技能，就直接把EZ给秒了！关键这波还是1V2，他的这个反应，加上这个操作，太夸张了！”

    不少观众也是看傻眼了。

    “卧槽！”

    “凡神这操作！！我人傻了！！！”

    “他这是什么反应啊？”

    “这是脚本吧，不是脚本我都不信！”

    “有挂，凡神有挂！！！”

    “这反应，离谱！！！”

    休息室内。

    教练也是站了起来，“卧槽，牛逼！”

    阿铭喊道：“牛逼！！！”

    很多直播间的观众，都已经傻眼了。

    还有很多在现场看比赛的观众，也没有想到会是这样的结果，这样的结果，已经完全超出了他们的想象。

    本来一开始的时候，卢锡安是必死的，被对面两个人抓到机会，如果被锤石Q中，或者被锤石E中的话，那卢锡安都没有什么操作的机会。

    但是林凡的反应实在是太快了，他的反应，直接躲开了锤石的技能，然后卢锡安反手就把EZ给反杀了。

    1V2，直接反杀对面的EZ。

    这样的操作，只能够用夸张来形容！

    夸张到极致！

    游戏还在继续。

    虎大将军喊道：“牛逼！”

    小笼包也喊道：“牛逼牛逼！我感觉可以大龙，我们去大龙吧，对面ADC死了，这波可以直接开大龙！”

    小明也喊道：“大龙大龙！不管对面，直接大龙！对面EZ死了，少了一个最高的战力。”

    皇族的所有人，决定去大龙！

    他们知道，这波大龙，太关键了！

    本来皇族前期就有一点小劣势。

    现在正好被林凡抓住了机会，打出了非常关键的一波操作，杀了对面的EZ。

    现在游戏时间已经到了30分钟，复活时间也要很久的，只要皇族能够去开大龙。

    那这盘皇族获胜的机会就很大！

    让皇族意外的是...

    苏咛似乎要放掉这条大龙！

    苏咛的几个人，都在远远的地方。

    几个人根本没有想要过来的打算。

    只有阿斌的杰斯在一旁POKE。

    辛德拉距离也很远。

    关则元说道：“苏咛他们决定要放弃这条大龙了吗，他们好像要放掉这条大龙了，这也是没有办法的事情，毕竟EZ已经倒了！如果苏咛去守这条大龙的话，皇族可以直接过来逼团，然后打出一波团灭，现在苏咛这波打的还是挺聪明的，他们在POKE，但是距离皇族众人的距离很远。”

    解说基德说道：“哇，就是靠着林凡的这波操作，把之前的劣势，全部都打回来了！只要拿下这条大龙，皇族就拿到了优势！”

    在30多分钟，一条大龙的重要性，不言而喻！

    大龙的重要性，自然就不用多说了。

    有了大龙之后，就有兵线加成的BUFF，全员都可以带着加成过后的小兵，开始运营！

    而且大龙还会带来一些属性上的加成，也是非常有用的。

    苏咛丢了大龙的话，这盘皇族就占据优势了。

    看到这个状态。

    皇族众人也放心了。

    直接打掉大龙！

    大龙的血量，掉的还是比较快的。

    毕竟皇族的阵容是盲僧，卢锡安，厄斐琉斯，打龙的速度，自然是相当快的。

    小明说道：“他们不守这条大龙了，我们可以直接拿下这条大龙的！”

    虎大将军说道：“打大龙！小心他们人过来，我们直接RUSH大龙就好，打完大龙之后，立马撤退！”

    这个时候。

    杰斯的一发QE二连！打了过来！

    轰！！

    这一发QE二连。

    直接把厄斐琉斯给一炮打成了残血！

    杰斯的伤害，也是相当高的！

    全场的所有人，都是紧张了起来。

    但是现在，皇族是可以秒掉这条大龙的！

    只要秒掉大龙，能够撤掉，就是血赚的！

    大龙的血量，还剩下两千滴血！

    本来在后方的苏宁，全员朝着大龙赶了过去！

    关则元开口道：“冲过去了，苏咛要冲上去了，但是皇族打龙的速度非常快，而且还是盲僧打龙，盲僧是很难被抢龙的！”

    解说基德说道：“是的，苏咛最后还是冲了上去，他们这波要4打5吗，太让人意外了！苏咛的所有人都冲了上去，大龙的血量还在掉，大龙的血量，已经掉到了1700滴血，1600滴血！”

    这个时候。

    苏咛的所有人。

    全部都宛如战士一般冲锋！

    阿斌说道：“杀他们，冲了他们！！！”

    幻锋说道：“干他们！！！”

    angel说道：“杀！！！！”

    苏咛的所有人，都冲上去了！

    尤其是sofm的狮子狗，开启了大招！

    狮子狗开大之后，自己是隐身的，同时还能够看到对面的视野！

    狮子狗，直接朝着大龙坑跳了进去！

    狮子狗的目标，非常简单！

    他的第一个目标。

    就是厄斐琉斯！！！！

    秒了厄斐琉斯，那这波团，是可以赢的！

    轰！！！

    狮子狗，一下子跳到了厄斐琉斯的身上！

    同时，狮子狗的惩戒，对着大龙落下！

    轰！！！

    狮子狗，抢到了大龙！

    同时，狮子狗，还秒掉了厄斐琉斯！！！！

    关则元喊道：“我的天，sofm抢到了大龙，他这个人怎么回事啊，也强的太变态了，他又抢到大龙了，直接就把旮旯的厄斐琉斯给秒了！！这波狮子狗天秀，他秒了旮旯，又抢了大龙，狮子狗还在里面输出，BIN的杰斯也冲了上来，还有辛德拉也来了！辛德拉的天女散花，加上曙光女神的大招！这波皇族炸裂了啊！！！！”

    解说基德喊道：“虎大将军闪现走了，盲僧也闪现走了，锤石也在闪现！卢锡安也交出了闪现！但是这波...苏咛打的太好了！苏咛所有人都追上去了！！！完了，加里奥死了，盲僧死了，锤石也死了！最后还剩下一个卢锡安，就剩下一个卢锡安，他能够逆天改命吗？”

    关泽元喊道：“没了，林凡也没了，卢锡安也倒了！这波SOFM的抢大龙，真的太关键了，给了苏咛全员希望！他们本来这波团是很难打的！但是sofm的发挥太亮眼了，又抢到大龙，又杀了ADC，这波团战，苏咛打出了教科书般的团战，他们团灭了皇族，他们要一波了！！！！”

    此时此刻。

    苏咛的所有人，激动的仿佛要跳起来。

    苏咛的阿斌喊道：“牛逼牛逼，sofm太猛了吧！”

    angel也激动的喊道：“一波，一波！！兄弟们，我们要2比0了！！马上要2比0了！！！！！”

    幻锋喊道：“帅气啊，团灭了，一波他们，直接拆家，拆家！！！”

    苏咛的所有人，冲向了皇族的高地塔！

    冲向了皇族的基地！

    他们，想要一波结束比赛！

    这波大龙被抢，让皇族一开始的优势，全部都消失了。

    因为苏咛这波打的太好了！

    苏咛的粉丝们，也是欢呼了起来。

    “卧槽，苏咛牛逼！”

    “这就是SOFM吗，无敌sofm，这才是野王啊，完全在野区压制了小笼包，小笼包这打野不太行啊。”

    “哈哈哈，要赢了，马上要2比0了，这就是苏咛的实力，看到了吗，常规赛和季后赛能一样吗，常规赛苏咛被打了个2比0，但是现在的季后赛，苏咛打了皇族一个2比0！无敌苏咛，苏咛要拿下比赛了！！！！”

    关则元也喊道：“皇族稳了一整局，他们一整局都打的非常好，林凡找机会找的也非常好，但是这波大龙被抢，直接被一波了！只能说，皇族最后还是没有稳住啊，皇族也需要调整一下心态了，尤其是小笼包，需要好好调整一下自己的心态，皇族的队员们也要调整一下状态，让我们恭喜苏咛2比0领先，同时也恭喜苏咛先一步拿到了赛点！！！”

    解说基德喊道：“恭喜苏咛！！！”

    猫皇说道：“苏咛这个队伍，还是很可怕啊，他们常规赛第三的实力，在这场BO5当中，完全发挥了出来，这就是苏咛，他们的发挥，太完美了，完全超出了所有人的想象，这是谁都没有想到的事情！苏咛打的只能够用完美来形容，他们的发挥，没有任何的瑕疵，没有任何的失误，最后一波团战,苏咛更是打出了非常完美的配合，他们在心理战上，也取得了很大的优势！”

    三个解说对苏咛一顿狂吹。

    比赛现场。

    台下的观众，有20%的观众在欢呼。

    还有80%的观众，沉默了。

    他们都太失望了。

    本来今天要来看比赛，他们都是来给皇族加油的。

    皇族的粉丝们，太多太多了。

    因为皇族是全华班！

    所以很多人都是非常支持皇族的！

    很多粉丝，对皇族的感情，也是非常深的！

    他们希望皇族能赢！

    但是现在。

    皇族打了一个0比2！

    这是谁能想到的事情！

    皇族已经0比2落后了！

    这个落后，是任谁都不能够接受的！

    他们想要看到皇族能赢。

    可事实是，皇族被2比0了！

    再输一盘。

    皇族将彻底淘汰！

    无数皇族的粉丝们沉默了。

    网上的观众们，已经喷了起来。

    “皇族这打的是什么啊？”

    “讲道理，这打的也太让人失望了！”

    “他们打的也太菜了吧，就这啊？”

    “没了没了，皇族马上被淘汰了，哈哈，打的什么东西，小笼包一条龙都抢不到吗，所有的龙都被对面给抢了，这还怎么打啊？”

    很多皇族的粉丝们，都在骂着。

    在各大广场，还有很多很多观赛的地方，聚集了无数皇族的粉丝。

    无数人，都沉默了。

    “唉，这打的是什么啊？”

    “太失望了，真的太失望了。”

    “为什么打成这个样子啊？”

    “这状态，为什么是这个样子，不能接受啊。”

    “是啊，队员这状态，真的太差了吧，差的我都不敢想象，他的状态如果好一点，皇族还是能赢的，皇族还是很有机会赢的！”

    很多观众，对小笼包的发挥，都有些太失望了。

    谁也想不到，结果是这样。

    他们只能够接受这样的现实。

    皇族已经到了淘汰的边缘。

    很多皇族的粉丝，都没有再说话了。

    他们都只是默默的看着比赛。

    但是很多皇族的粉丝们，心里面都是失望。

    现场。

    糖糖正坐在前排，看着比赛。

    她周围的闺蜜都已经骂了起来。

    “什么玩意啊？”

    “这打的啥啊，快退役吧。”

    “要是皇族赢不了，以后的比赛我就不看了。”

    糖糖默默的叹了口气。

    她轻声说道：“皇族，一定要加油啊，还有机会的，还是能赢的....”

    .....

    无数皇族的粉丝，都在给皇族祈祷。

    皇族的后台休息室。

    taba说道：“怎么回事，龙为什么又被抢了，如果继续这样下去，第三盘还是输，如果没有把握，那就不要打龙！不要打龙！！再这样，我们就要被淘汰了，现在，已经站到了绝境，一盘都不能再输了。”

    阿铭说道：“队伍需要你们能站出来了，相信自己，击败苏咛，现在说什么都是没用的，我希望你们能够保持心态，先丢两分又怎么样？现在你们还没有输，你们还有机会！还能够赢下比赛！加油吧，全力以赴吧，我相信你们是可以的，我相信你们是可以赢下来的！！！！”

    taba点了点头，“相信自己，好好打，现在最重要的就是相信自己，如果你们心态上出现了波动，那才是真的完蛋了。”

    小笼包抱着头，已经哭了出来。

    他太懊恼了。

    本来是能赢的。

    两盘都有很大的机会赢。

    但是大龙被抢了。

    所以输了。

    一切，都是因为他。

    他的手都在抖。

    本来就发烧，身体上都很难受。

    可是，他也想赢啊。

    打到这样的结果，他也不想看到啊。

    可是，他又有什么办法呢？

    他没有办法。

    他尽力了。

    他知道，自己打的问题很大。

    小笼包说道：“对不起，兄弟们，对不起，都是我的问题，如果输了...我退役吧。”

    小笼包心里下了很大的决心。

    他知道，自己打的太菜了。

    这样的结果，让他心里很是难受。

    看到小笼包这个样子。

    林凡说道：“忘记刚才输掉的两盘，相信自己，现在还没有输，不要说退役的事情！能赢的，相信自己，也要相信我，第三盘，一定能赢！”

    小笼包低着头，说道：“如果有替补，这个时候就有替补打野可以上了，我的状态太差了，我不知道自己第三盘能打成什么样子。”

    林凡拍了拍小笼包的肩膀，“没事，不要害怕被抢龙，人就是要敢于去操作，我们现在已经没有什么可以失去的了，回想一下，我们本来连进入季后赛都难，可是我们进了季后赛！到这一步，我们已经打的非常好了！”

    “你要做的，就是忘记过去！全力迎接下一盘！”

    “下一盘...我来指挥！”

    “先丢两分又如何？”

    “不破不立！”

    “逆风翻盘，向阳而生！！！！”

