
　　傅叙捧着她的小脸，小姑娘的脸微微有些红，怎么瞧着怎么好看。

　　忍不住亲了亲她的鼻尖，嗓音格外的宠溺：“怎么？你不是？”

　　温吟软软的说：“这个称呼一叫，我就感觉我老了。”

　　傅叙轻笑：“哪儿老？”

　　男人的手轻轻的理了理她的发丝，一举一动都细致、温柔，声音听得更是让人的心底平静温暖：“胡说，我們家吟吟宝贝才不老,要老也是哥哥老。”

　　“之前我让你叫我宝贝，你还不乐意。”温吟又开始记仇。

　　“那是随便能叫的么？宝贝儿。”傅叙嗓音低磁：“我若是那样随随便便的人，你也不会喜欢那样的我。”

　　“那你现在就叫了。”

　　男人一阵低沉的笑，温吟在他怀里就能够感受到他胸膛的振幅，他说：“叫一声我的小未婚妻宝贝，还犯法了？”

　　“行了，先下来，别这么坐着。”

　　温吟笑吟吟的：“我这么坐着，是你不舒服吧？”

　　傅叙：“是有一点。”

　　“哪儿不舒服？”

　　“温吟，非要撩起来我你才满意是不是？”

　　她就是爱皮。

　　“没有没有。”温吟从他身上下去，但还是没有离他太远，她依旧喜欢闻他身上那一股干净清冽的味道。

　　像是雨后被冲洗过的森林，被他的体温晕染过，又格外的温暖令人舒适。

　　好像外面下着密密麻麻的细雨，屋内又温暖的铺着大床。

　　这样的天气格外的适合睡觉，格外的让她舒服。

　　“你身上这样的味道是不是天生为我而来？”温吟说：“闻着就很舒服。”

　　傅叙笑。

　　每个人身上的味道都不一样，哪怕是用着同一款沐浴露。

　　因为温吟喜欢闻自己身上的味道，他不知道他是喜欢自己身上的哪一种味道，所以在一起这么久了，他用过的东西，主要是带着味道的,他都没有。

　　洗发水,沐浴露，香水，洗衣液，他都没有换过。

　　生怕哪一天换了，小姑娘不熟悉了。

　　可温吟，喜欢的是它本身的味道，而不是那些洗发水和沐浴露。

　　“更喜欢我的味道，还是喜欢我的人？”

　　“都喜欢。”

　　“选一个呢？”

　　“你这个话问的跟个小女人似的。”

　　“那你就当做我是个小女人。”

　　温吟看着他这么大个人在自己面前：“真的当不了……”

　　“就这么难选？”傅叙捏了捏她小脸：“还是更喜欢哥哥身上的味道，是吧？”

　　小姑娘总是爱黏在他的身上。

　　走在哪里都是。

　　“喜欢你这个人。”温吟这回认真了：“一开始来到你们家的时候，跟你撞了个照面，当时我就知道你身上的味道好闻，但是我也没有想着要跟你在一起，只是想让我做香水的好朋友做出跟你身上一样的味道，让我好睡觉一些。”

　　“我当然是更喜欢你。”温吟抬眼看他：“因为这个味道是从你身上出来的，我才喜欢。”

　　宋棠是给她模仿出来了，味道确实可以说是一模一样。

　　毕竟是调香的高手，调香的大师。23sK.com

　　可——这个味道只有从他身上散发出来的时候,才会让她感到喜欢。

　　……

　　而另外一边。

　　傅末及时的得到了温明处理好了的消息。

　　林小小放暑假在家里面不上学，都是要睡懒觉的,一般要睡到十一二点钟才起来，不知道晚上在熬夜看什么东西。

　　傅末和顾一瑾都没有叫。

　　只是给小姑娘留了纸条，留了钱，让她吃什么自己去买。

　　毕竟今天是需要去局里面报到的一天。

　　顾一瑾专门去商场里面买了一套比较正式的衣服。

　　正式又休闲的小西装，穿在她的身上，浑身那一股清冷感就更加的强烈。

　　显得整个人又干练了一些。

　　她跟在傅末后面，整个人还是挺紧张的。

　　男人的步子迈得大，走起路来，凌厉带风，平常也经常跟他一起走路，就没有这样的感觉。

　　不知道为什么，今天格外的有压迫感。

　　男人回头看了一眼他，不由得笑了笑：“这么紧张干什么？”

　　顾一瑾：“第一天去报到，有一些紧张……”

　　“是。”傅末看了看她：“我应该让你经历一下面试的程序，这样你紧张的程度或许会降低一些。”

　　顾一瑾：“……”

　　“有我在你身边，也还是会紧张吗？”

　　顾一瑾：“嗯。”

　　“难不成跟我住在同一个屋檐之下，你也紧张？”

　　“可你现在又不是跟我住在同一屋檐下的那个身份，你现在是傅队，是我的领导。”

　　“我又不会把你怎么样，一切都按照正常程序来。”

　　顾一瑾：“你开你的车去吧，我打车去。”

　　傅末：“？”

　　“人家要是看着我们两个人一起上班，一起从同一辆车上下来，会不会说闲话？”

　　傅末：“说什么闲话，说你走后门，还是说我们两个在一起？”

　　他微微的笑了笑：“如果是说后者，那我求之不得。”

　　都什么时候了，这男人还有心思跟她开玩笑。

　　顾一瑾深深的吸了一口气。

　　这一次的实践机会对于她来说实在是难得，对于她毕业以后的就业工作也是一份相当漂亮的履历，毕竟是在市局。

　　而且是跟着傅末这样的领导。

　　之前还未接触到他的时候，到处都是他的传闻。

　　说他严肃清冷，很少会笑，只要一见到他就会莫名其妙的紧张。

　　接受的案子无数，但每一个案子都办得十分的漂亮，也破获过无数的大案要案。

　　是业内无数大神都认可的刑侦大佬。

　　或许是跟他住在同一个屋檐之下，一起吃饭久了生活久了，聊天久了，就对这些事情有一些淡忘。

　　可回归到他的身份，顾一瑾还是发怵的。

　　他几乎是业内的标杆人物了。

　　老师上着课，也总会拿他经手的案子作为例子来讲。

　　“都这种时候了，就不要说这种不正经的话。”

　　“还没有到局里就紧张成这个样子。”傅末居高临下的看着她：“要是到了局里面是不是就走不动道了？”

　　“应该不会。”

　　他低笑：“行了，上车吧，没有人会说你的闲话。”

　　顶多只会在心里面猜测。

　　那群人也不敢当着他的面说。

　　都已经在市局工作了，基本的素质是有的。

　　什么该说，什么不该说，心里面都清楚，什么该问，什么不该问，心里面就更加的清楚。

　　顾一瑾有一些顾虑，完全就是多虑。

　　“要不还是……”

　　傅末敛了脸上神色：“小同志，这是命令，上车。”

　　他收敛脸上的神色，拿出领导的风范，顾一瑾有些反驳不了。

　　他这个样子是有一些吓人的。

　　学校寝室出事以后，是傅末来做的笔录，当时顾一瑾就觉得他吓人。

　　最后她默默的跟着他上了车。

　　车子很快就开到了，市局门口有人守着，男人直接就把车子开到了里面。

　　市局的装修辉煌庞大，也格外的严肃。

　　一走进来这里面就有一股沉沉的压迫感。

　　莫名的让人的精神都紧绷了起来。

　　跟在傅末后面的顾一瑾，浑身上下都是紧绷着的。

　　生怕自己今天在这里表现不好了。

　　抵达办公室。

　　里面的警察们都在忙碌着自己手头上的事情。

　　傅末拍了拍手：“各位，介绍一下，这一位是新来的我的实习助手，名字叫做顾一瑾，云大的在读书，保送的，成绩优异，过来实践学习一下。”

　　“欢迎欢迎~”

　　“看着好年轻呀。”

　　“这多少岁啊？”

　　傅末：“快上大二了。”

　　卧槽……

　　那些警察虽然表面上不说，但是心里面震惊，大一就出来实习实践了。

　　这得多牛逼。

　　顾一瑾：“大家好，我是来向大家学习的，以后请大家多多指教，也有可能会给大家添许多的麻烦，如果有做错的地方，也请大家不要对我客气，及时的指正。”

　　傅末看了看她：“这个话你应该对我说，你是我的助理。”

　　顾一瑾一板一眼：“嗯，傅队。”

　　傅末：“……”

　　这小姑娘哪都好，就是有点死心眼。

　　“跟我到办公室。”

　　傅末叫了个人：“去搬一个办公的椅子桌子进来，放在我桌旁边。”

　　“好的。”

　　顾一瑾跟着他进了办公室，办公室里面，也是一派严肃的风格。

　　光线也很好。

　　“其实我跟着他们一样在外面也好，我看他们都是在外面办公的。”

　　傅末：“我说你在哪儿办公就在哪儿办公。”

　　男人往办公椅上微微的一座，抬了抬下巴看她：“一会儿我叫人带你熟悉一下环境，我去开个会。”

　　“这一个会开完以后还有一个会，你做一下会议笔记。”

　　顾一瑾：“好，那会议笔记有参考吗？我想看一下他们都是怎么写。”

　　傅末递给他一个参考本。

　　傅末自己也有一个会议纪要。

　　“我可以看看你的吗？”

　　傅末推过去给她：“看。”

　　他的会议纪要格外的精简干练，但是也让人一眼就能看得出来重点。

　　他的字迹格外的凌厉潇洒，笔锋都透着一股冷劲儿似的，这个字可以说是相当的好看。

　　让人看得赏心悦目。

　　而会议纪要，也让人一目了然。

　　顾一瑾不由得从心里面感叹，这当领导的不愧是当领导的……

　　光是这些东西，都够她学很久。

　　……

　　第一场会议是和局里面的领导们开的。

　　第二场会议则是傅末主讲。

　　会议室里面坐满了人，顾一瑾稍微有一些拘谨，坐在了傅末的旁边，手里面握着钢笔。

　　手也不断的紧紧的握着，力道一点一点的加重，每一个小动作都在展示着她的紧张。

　　“人都到齐了？”傅末嗓音清冷。

　　“齐了。”

　　“行，那我就开始了。”

　　傅末：“最近岑继尧的案子，办得不是很漂亮，上头领导已经问责，当然这也是该问的，从他的嘴里面撬不出任何的东西。”

　　“今天对于他的案件展开一次简短的会议，也对他本人的履历进行一个梳理，还有线索、以后的侦查方向。”

　　傅末垂眸，操纵者手里面的笔记本电脑，笔记本电脑上面的画面投屏，在了幕布上方便于大家都看到。

　　上面是岑继尧的照片资料，也有岛上的照片资料。

　　“非法拐卖、非法集资，这是目前对于他的判定。”傅末：“但他做的事情远远不止于这一些。”

　　“岑徐通，是一个关键的主要人物，首要目标是找到他的行踪。”

　　傅末对于岑徐通，进行了分析。

　　也布置了下一步的方向。

　　这个会议长达两小时。

　　会议上面，争论的议点。

　　傅末讲着讲着，就不由得看了一眼，自己旁边认真的做着会议记录的小姑娘。

　　她认真的很，疾笔奋书，好像生怕落下了一个字没记清楚。

　　会议结束以后，傅末要她拿记录看。

　　“会议记录过一个小时后我再给你，我要回去整理一下，在会议上我只是拿我自己的本子做了一个简单的草稿。”

　　傅末挑眉。

　　没有想到一个会议记录，她做的这样的认真。

　　顾一瑾抿唇，见他不说话，以为是急着要。

　　“抱歉，因为是第1次没有经验，所以我想要做得更好一些，如果你想要的话，这个草稿你可以先拿着看？”

　　“没有。”傅末抬手，看了看腕表上面的时间：“会议记录不着急，今天下班之前给我就行，快要到中午了，吃个饭吧。”

　　“食堂应该熟悉过了吧？我带你去挑几样我们井队好吃的。”

　　顾一瑾点点头，跟在了他的后面到了食堂。

　　在食堂里面都是穿着制服的小哥哥。

　　也几乎上都是男同志。

　　这简直就是天堂——

　　“老大，带着助理一起来吃饭？”有个警察开着玩笑的说：“助理不是应该把饭打好了送到老大办公室吗？”

　　“不然要个助理来干什么？”

　　顾一瑾看了眼傅末。

　　“那我去给你打饭。”

　　傅末：“你听他胡说些什么？助理只处理我工作上面的事，以不照顾我的私人生活。”

　　“吃饭算是私人生活了。”

　　“唔、”

　　傅末看了眼说话的那人：“吃饭都堵不住你的嘴。”

　　那人怂巴巴的跑了。

　　还一边看着他们两个一边悄悄摸摸的和自己的同事说：“我觉得傅队对这个新来的小助理有一些不太一样，连玩笑都不让我开。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蓄意惹火更新，第303章 新来小助理免费阅读。https://xs.23sk.com 