    “原来是郑和小公公啊！”

    “郑公公的大名，在下可以如雷贯耳，久仰久仰啊！”方世玉赶紧换了一个脸色，如沐春风一般，满脸堆笑的说到。

    “过奖！过奖！”

    “小人身份卑贱，当不得方大人如此赞誉！”

    “方大人真是折煞小人了！”（奴才是清狗发明的称呼，只有清朝才有这种称呼，明朝太监也是自称臣或者小人的。）

    不对呀？

    这方大人满打满算不是也就见了我两次吗？

    而我的名字，他不是刚刚才知道吗？

    再说了，俺也只是个小公公啊！

    如今也只不过是个少监，连个太监都不是！

    这久仰久仰从何说起？

    这如雷贯耳从何说起？

    别说当事人郑和了，旁边老李、老刘以及蓝玉，那也是一脸的问号！

    这小子咋对这小公公如此客气呢？

    老子还以为这小子天生孤傲，就喜欢拿下巴看人呢！

    俺们这些侯爵国公啥的，都没这么高的待遇啊！

    这小子吃错药了？

    “郑公公客气了！”

    “稍等我片刻，我去去就来！”

    也不等郑和回话，方世玉直接就朝着屋里走去，很快，出来后手里就多了三个锦盒。

    “郑公公，初次见面，小小心意，不成敬意！”

    “聊表谢意！”

    方世玉简直就是笑颜如花，边说边把手里的锦盒塞到一脸懵圈的郑和手中。

    旁边的人彻底傻眼了！

    这小子在干啥？

    行贿？

    还是对一个小公公行贿？

    还是当着俺们的面行贿？

    俺们这些权贵，这小子说赶就赶，何曾放在眼里过？

    俺们给他送了那么多贵重礼物，这小子别说笑了，连声谢谢也没有啊！

    什么情况？

    这小公公到底啥来头？

    不只是老李、老刘这帮子大臣！

    朱元璋此时也不淡定了！

    小子，你过分了！

    太过分了！

    当着朕的面公然行贿就算了！

    朕为了你多幸苦啊！

    东奔西跑（蹭吃蹭喝）就算了，费尽心思给你升官就算了，你特么的连一声谢谢都没说过！

    现在是什么情况？

    区区一个传旨的小公公，你竟然如此客气？

    又是一顿猛夸，又是礼物狂送！

    你当朕是空气不成？

    而此时的朱棣跟安庆公主，一个个则是睁大了眼睛，十分好奇，方世玉到底送给郑和什么东西了！

    方公子出品，那必是精品啊！

    朱棣甚至以及开始在心里打起了小算盘，回头自己腿脚麻利了，一定要去找郑和拿来看看，万一咱用的上呢？

    那就买（也可能是抢）过来！

    “受之有愧！受之有愧！”

    “方大人，咱大明律法森严，小人若是收了方大人的礼，那就是外臣内官勾结，小人就是有十颗脑袋也不够砍的啊！”

    “方大人，您的好意小人心领了，只是这礼物就算了，小人不敢收啊！方大人您高抬贵手，饶了小人吧！”

    这边，郑和都要吓哭了！

    这到底是个什么情况啊？

    自从这方大人知道俺的名字后，咋感觉方大人有些诡异呢？

    这就算了，方大人你难道没发现，气氛好像有点不太一样吗？

    周围那些大佬们的眼神，有些不太和善吗？

    尤其是您拿了这么多礼物出来要送给俺后，这些大佬们的眼神，就跟要吃人一样啊！

    陛下更是杀气满满啊！

    俺这脑袋，总觉得凉飕飕的啊！

    您饶了俺吧！

    俺还想多活几年啊！

    “啥勾结不勾结的！”

    “你不说，我不说，谁会知道？”

    “天知地知，你知我知！”

    “放心好了，你尽管放心大胆的收！”

    “我保证你不会有性命之忧！”

    “这些人当空气就行了，他们不会出卖我的！”

    方世玉当然知道郑和在害怕啥，当即十分贴心的，指着朱元璋等人，安抚起郑和来！

    锦衣卫早就走了！

    如今留下来的，那都是哥们我的人啊！

    怕个屁啊！

    话音落地，朱元璋等人的脸上，那表情叫一个精彩纷呈！

    咦？

    你小子要是不会说话，可以闭嘴！

    啥叫空气？

    咋就把俺们当空气了？

    不过转念一想，方世玉毫不避讳俺们，这说明啥？

    这说明在方世玉心里，俺们已经都是自己人了啊！

    这地位可不低啊！

    看来俺们误会这小子了！

    “何况，这些东西在被人眼里也没啥价值，只不过是一些航海所需的东西罢了！”

    方世玉为了打消郑和的顾虑，一边说着，一边打开了锦盒。

    第一个锦盒，里面装的是仿制版的古代罗盘！

    第二个锦盒，里面装的是军用级别的望远镜！

    第三个锦盒，里面装的是一比一的六分仪！

    这些东西较之二十一世纪，自然不算啥，有些都是已经被淘汰的工具。

    但却都是白皮猪们开启大航海时代后的发明。，

    在方世玉这里，自然还有更好的替代品，因此这些已经被方世玉淘汰掉的东西，自然毫不心疼，想送给郑和。

    毕竟放着也是放着，不如物尽其用，送给郑和这个大明大航海时代最牛逼的天才！

    也算是自己为华夏的航海事业，做出了一点贡献。

    “方大人......可是......可是小人是内廷公公，这航海跟小人没丝毫干系啊！”

    郑和更郁闷了！

    虽然俺现在只是一个少监，但是俺干爹可是掌印太监，这大好前程，俺不好好混个出人头地，俺没事跑到海上去喝西北风，那不是纯粹脑子有病吗？

    再说了，大明的水师，那可是制度最为森严的地方，俺这个宦官，哪有资格去军中任职？

    这方大人是不是脑子有些不大好使？

    想啥呢？

    “无妨，无妨！”

    “郑公公只是暂时在内廷任职，日后定当会去海上，驰骋天下，创立一番丰功伟业的。”

    方世玉压根就没把郑和的问题当回事，一边摆了摆手，一边开始了介绍手里的东西。

    “郑公公，请看这里！”

    “这个东西叫做千里镜，你也可以叫它望远镜。就这么对着眼睛，千里之外，就可以尽收眼底了。尤其是在海上，更是可以提前发现暗礁之类的危险存在，避免船只被撞！”

    “这个东西叫做罗盘，是专门为航海设计发明的，用来在海上指明方向用的，你看这指针，以及上面的星图，即便是大雨倾盆，或者伸手不见五指的深夜，也完全可以指明方向！”

    “这个东西叫做六分仪，顾名思义，这个东西是用来确定自己所处位置的，大海广阔无边，天水一色，只要拿着这个六分仪，就能知道自己在哪里。”

    “三个东西，配合来用，自当是无望而不利，实在是居家旅行必备首选啊！”

    方世玉一边介绍，一边夸赞。

    这下，郑和不只是要吓哭了，整个人都忍不住发抖起来。

    这特么！

    方大人来真的？

    先不说俺有没有资格去军中任职！还是水师！

    关键问题是，俺不会水啊！

    俺不仅不会水！

    俺还晕船啊！

    方大人你确定你这不是要了俺的亲命？

    也不怪郑和，毕竟他是在云南昆阳州（今昆明昆阳街道办事处）出生的，到应天府之前，别说大海了，就是连条大河都没见过的主！

    这方大人简直就是哪壶不开提哪壶啊！

    好端端的，为啥非要俺去下海呢？

    浑身颤抖的郑和，一来觉得自己一旦去了海上，无异于自寻死路。

    二来觉得这些东西虽然不是什么金银财宝，可当着这么多大佬的面，就这么收下了，那也是无异于自寻死路啊！

    于是乎，欲哭无泪的郑和，吓得浑身颤抖的郑和，下意识的转头看向了皇帝陛下！

    看到郑和求助似的看向自己，朱元璋微不可察的朝着郑和点了点头，示意郑和先收下再说。

    这小子，怕是做梦都想不到，你送归你送，但不管你送到谁手里，到最后都会出现在朕的手里！

    你要是喜欢，你只管送便是！

    多多益善！

    来者不拒！

    只是这小子实在是没啥眼力劲！

    朕都没收过这小子啥礼物，这小子倒好，竟然如此积极主动的给一个小宦官送礼！

    朕也懒得跟你算账了！

    你小子不是说这个小宦官喜欢航海吗？

    等朕回宫，就让这小宦官去水师训练去！

    啥时候练会，啥时候朕再放他出来！

    有了朱元璋的点头，郑和这才收下了东西，转身道别，赶紧溜了。

    生怕方世玉再出什么幺蛾子！

    众人该说的都说了，该做的也都做了，饭也吃了，于是也纷纷离去。

    安庆公主原本是不想走的，但奈何朱元璋直接强行把她带走了。

    刚刚还人满为患的小院，瞬间就安静下来了。

    此时只有方世玉、朱棣以及吴元年三人了。

    ......

    朱元璋这边刚走，没多久，就突然看见了一脸焦虑，似乎早就候着的太子朱标了。

    众人顿时眉头紧锁。

    太子向来以沉稳干练出名，怎么会出现在这里？

    难道是有什么事情发生了？

    “标儿，何事如此慌张？”

    “你娘不会身子骨又出问题了吧？”

    朱元璋也震惊不已，下意识问了起来。

    此时的大明，能让沉稳的太子朱标，如此慌张跑到这里来候着的事情，无非两件！

    一是马皇后身体抱恙，而是北元鞑子来犯！

    此时的北元鞑子，早就被砍的上气不接下气，哪还有胆子侵袭边疆。

    如此一来，那就只剩下马皇后身体抱恙了。

    “回父皇的话，母后身体安康。”

    “儿臣得到消息，北元太师纳哈出，亲率大军，侵袭辽东。”

    “而纳哈出一出兵，兀良哈、乌奇叶特、札剌亦儿以及翁牛特四部，也纷纷响应。”

    “高丽内部，也发生了叛乱！”

    “如今辽东边疆，北元残余兵马，已高达二十万之众！”

    “若不及时处理，辽东恐难以支撑！”

    什么情况？

    北元这是打算破釜沉舟了吗？

    竟然在辽东集结了二十万兵马？

    高丽竟然也发生了内部叛乱？

    太子朱标话音落地，众人顿时各个如临大敌，一脸紧张起来。

    朱元璋以及两名大将徐达跟蓝玉，此时也是眉头紧锁。

    北元那些残余，不过是手下败将！

    因此向来都是，大明日月龙旗，一经现身，他们撒丫子就逃！

    现在是太阳打西边出来了？

    咱大明没去找他们麻烦！

    他们竟然自己主动来挑事了？

    当真是狗胆包天！

    “传朕得命令，召集六大部及内阁官员，立即御书房参议此事！”

    朱元璋当机立断，下了口谕。

    近侍立即策马疾驰，率先一步，进入城中，通知各部官员。

    朱元璋回到御书房得时候，各部官员早已恭候多时了。

    傅友德、冯胜以及邓愈等人，一个个怒气冲天！

    给脸了不是？

    也就几天没敲打！

    北元鞑子竟然还敢主动来找死？

    “取地图来！”

    朱元璋摆了摆手，内侍赶紧打开了大明混元图。

    只是如今的地图，以方世玉提供得那副世界地图为基础，早已进行了优化。

    上面很多地方，都标注的极为详细，一目了然。

    朱元璋低头，接过笔，在地图上做了一下标记。

    首先是辽东的驻军处，然后就是北元四部，以及纳哈出的大军。

    从情报分析来看，纳哈出率北元四部的大军，目的十分明确，正是朝着明军驻扎在高丽的方位而去。

    看来这北元鞑子的目的，只是为了夺回高丽的皇室。

    李成桂把原来有鞑子血统的高丽皇室推翻后，那些东班大臣贼心不死，竟然四下勾结北元残余。

    如今北元也算是百足之虫死而不僵，如今元昭宗早已挂了，其弟脱古思帖木儿即位，称元益宗，定年号为天元。

    这个脱古思帖木儿，被徐达跟常遇春一口气赶出了大都，逃到了漠南，一直憋着一股子怒气。

    再加上，燕王朱棣，隔三岔五就要带着小弟们，在他们家门口搞搞篝火晚会，军事演习，实在是不胜烦扰。

    于是这个脱古思帖木儿，一即位，又得知大明连自己的小弟高丽都接手了，再也忍不住了。

    当即让太师纳哈出亲率兵马十万，随后又召集了四部人马，共计二十万大军，向着辽东地区进发。

    看样子这是精锐尽出，准备跟大明一决死战来了。

    实际上，脱古思帖木儿估计自己也很清楚，这不过是徒劳罢了！

    但小命可以不要，面子总还是要的。

    自己的小弟被人揍了，自己这当大哥的怎么也要表示一下。

    “如今北元残余，率兵二十万，进攻我大明辽东以及附属国高丽。”

    “众爱卿，有何看法？”

    朱元璋标记完，旋即抬头扫视一圈，缓缓问到。

    “回禀陛下，末将愿亲率兵马，荡平北元残余！”

    “不过是一群未开化的蛮子罢了，竟敢公然挑衅我大明天威！陛下，老臣愿随时待命，只等陛下一声令下，老臣势必身先士卒，荡平北元残余！”

    “这群蛮子，竟然如此不知死活，简直就是找死，陛下，臣愿领兵，荡平北元残余！”

    ......

    一群武将闻言，顿时各个战意盎然！

    纷纷请命，亲率兵马，荡平北元残余！

    朱元璋从加入明教以来，手下这群大将，打的最多其实就是北元的这群鞑子。

    如今的大明武将，可不是明末那群酒囊饭袋可以相提并论的。

    随便拎一个出来，那都是名满天下的级别。

    历史上能称之为名将的人，屈指可数。

    仅仅会打仗还不行！

    你还得天时地利人和，一样不少，才能混到名将这个头衔！

    而此时的大明武官集团里，除了已经挂掉的常遇春，能称之为名将的也，也不在少数！

    便是随便拿出一个普普通通的卫所来，那都是堪比崇祯年间，关宁铁骑的存在！

    因此，这个时候的武将，那是傲气十足的。

    自己没去砍北元的鞑子，那北元鞑子就该烧高香了！

    那轮得到北元鞑子来主动挑衅？

    这不是活腻歪了吗？

    这不是厕所里打灯笼——找死（shi）吗？

    这不是打俺们的脸吗？

    “好！”

    “朕令尔等，成立军机处，专司北元残余大举进攻辽东一事！”

    “令五军都督府大都督，兵部尚书，及户部尚书，为军机处大臣！”

    “一切与辽东战事相关的决议，均可绕开内阁及司礼监，直接向朕上奏！”

    “兵马调派，粮草筹运，一应事物，军机处可自行处理！”

    “军机处之令，如同朕之令，一应部门，不得违抗，不得拖延！”

    “违令者，军法处置！”

    “可曾明白？”

    朱元璋大手一挥！

    这三个组织，内阁、军机处、司礼监，是方世玉献计中最重要的朝廷内部结构。

    而内阁跟司礼监依然运转很久了，如今这军机处是该现身了。

    “臣等明白！”

    “末将明白！”

    ......

    众人纷纷行礼点头！

    能进御书房的，那都是大明高层了。

    军机处虽然之前没现身，但这群人多少也都听到过一点风声。

    武官群体，顿时喜上眉梢。

    以后再也不用被文官压一头了。

    “很好！”

    “现在朕来挑选主将！”

    刚刚还激昂慷慨的气氛，在这句话落地后，瞬间压抑起来。

    这代表着什么？

    这代表着可以建功......

    呸！

    这代表着可以报效大明，杀敌的机会啊！

    洪武年间，武官眼里，北元鞑子，那跟刷军功的经验宝宝没啥区别。

    啥时候闲得没事干了，那就去大草原上砍砍人，顺便散散心，刷点军功，过个肥年！

    底层的小兵，砍他十个八个鞑子，世袭罔替的军职，基本就到手了。

    砍的越多，经验装备掉的就越多。

    但再往上，爵位这种级别，那就有点难了。

    砍的鞑子，要数以万计才行了。

    越往上，需要砍的鞑子越多！

    最高级别的国公，没砍个十万出头，基本是不可能的。

    因此，一听说这纳哈出竟然率兵二十万！

    这是啥？

    这是把国公的爵位往俺们嘴里喂啊！

    还不止一个！

    两个啊！

    就算没抢过那群猛人，再不济俺砍他几万个，也能混个侯爵啥的啊！

    因此，这群武将，听见朱元璋要挑选主将，顿时一个个激动不已起来！

    尤其是蓝玉！

    嗓门本来就打，这个时候更是差点喊破了嗓子。

    硬着脖子，就主动请缨！

    此时的蓝玉，也就是个侯爷！

    放着这么好的机会，那能错过吗？

    姐夫不在了，俺就是姐夫啊！

    陛下，您别客气，砍鞑子俺是专业户啊！

    蓝玉就是个做事要做到极致的人，当官自然也要当最大的官。

    虽然他还是有点自知之明的，整个大明，他很真的服两个人。

    一个是姐夫常遇春，一个就是战神徐达！

    他知道，这两个人都是猛人，自己比不过！

    因此这开国六公爵，没自己的份，那也就罢了！

    但这跟自己八斤八两的老战友，傅友德，以及远远不如自己的混子汤和，此时那都是国公了！

    可自己混到现在，也才刚刚混了个侯爷！

    这人比人，气死人啊！

    好不容易这鞑子想不开，要来给俺送点经验！

    不接对不起中国人啊！

    可惜，洪武年间，大明武将，那是一个比一个猛，一山更比一山高的存在！

    比蓝玉更猛的人，一只手都数不过来！

    因此，蓝玉除了喊破嗓子，优势还真没多大！

    朱元璋缓缓扫过这群猛人的脸，最终目光落在了蓝玉脸上。

    “朕就命永昌侯蓝玉，为此次平叛辽东的大军主将！”

