    7月5号周日，《红海行动》再次拿下3.58亿的超高票房，上映四天总票房高达14.01亿。

    4天14亿，毫无疑问又是一个新的记录。

    虽然比星期六少了三千多万的票房，不过星期天临近工作日，这个跌幅还是正常的。

    至于其他电影，跌幅也都还好，毕竟是暑期档，还刚上映，那么多潜在观众，只要片子质量不太差，宣传做好了基本上票房不会低到哪里去。

    《道士下山》口碑不好，上映第三天也都还有5700万票房，三天拿到1.85亿。

    《侏罗纪世界》上映快一个月，单日还有两千万。

    《横冲直撞好莱坞》、《我是路人甲》、《杀破狼2》也都在千万以上。

    四天时间，电影的口碑已经彻底发酵了，观众、媒体、影评人、自媒体也通过自己观看，或者看别人的评价，对《红海行动》也有了个一个彻底的、全面的了解。

    网络上依然是一片赞誉，而且作为国内少有的军事电影，更是加分项。

    娱乐圈的明星也都自发地来为电影做宣传，这么一个蹭热度的好机会，怎么会错过呢。

    于是到处能看到某明星在微博安利《红海行动》，还写下几句好评。

    同行也大加赞誉，徐征发微博说《红海行动》让他嗨到爆，就连冯晓刚都说这是一道硬菜，这夸奖的方式有些特别。

    不过，不管什么电影，哪怕是那些公认的经典电影，照样有各种各样的人不喜欢，更何况这是宣传正府和軍方的片子，自然有些人不喜欢了。

    经过几天的研究，黑子们也把电影给研究透彻了，找出了一大堆槽点和不符合现实的东西。

    “《红海行动》太尬了，作为军迷完全看不进去，狙击枪竟然架在观察员肩膀上，这一点点身体的动静，甚至呼吸声都能影响到射击的准度好吧，还打个屁啊！”

    “没错，我冲着唐安第一天就去看了，本来想吐槽的，不过看到网上一水的好评，吓得我一以为自己的审美出错了，于是又看了一遍。”

    “真特么睿智啊，非州一个小国家竟然有核蛋，要真是那么容易就研究出来的还的了，地球早就毁灭了，小金都没这么吊。”

    “没错，这点太离谱了，真那么牛鼻老美还不出手！”

    “8个人打150个，我也是醉了，你当各个都是兰博吗，怎么不干脆把对方全灭了，还真实呢！”

    “跪在真实啊，唐安不跪着，正府能让他拍战争片嘛，当然要把軍人拍的牛鼻一点！”

    “《红海行动》就是吹出来的，作为军迷，还以为能看到多真实的战争场面呢，到处细节假的要死，一个女兵端着机枪扫射尴尬死了！”

    “那个狙击手顾顺从头到尾都在嚼口香糖，为了表现酷、拽，要不要这么扯，还不如对方那个狙击手小孩，看起来更像一个狙击手，那才叫真正的酷！”

    “还有好几个人的枪口都装了消音器，这是正面干，又不是暗杀，消音器不会影响精度和力度嘛，我玩战地3装了消音器之后，感觉打人软绵绵的。”

    ......

    7月6号，唐安带着剧组南下来到魔都，在一家电影院里等待着路演的开始。

    看看新闻，突然一下子就多了不少军迷的吐槽声。

    几乎80%的吐槽都是针对电影中的一些细节，其他方面少之又少。

    唐安都无语了，这些人这么闲吗。

    众人也在时刻关注着电影各方面的消息，也知道了一些观众对细节的批评。

    “唐导，怎么一下子多了这么多人在挑刺啊。”旁边彭艺畅凑过来小声吻到。

    其实也没有多少挑刺的，负面评论还不到整体的2%。

    只不过先前几乎没有什么不好的评价，一下子哪怕多了一点点，也很明显。

    唐安笑道，“没听过一句话吗，最了解你的往往是你的敌人，像在足球场和篮球场上，可能对手把你的所有习惯都研究透彻了，可你自己都不知道自己的一些小动作，只是一直以来习惯了。”

    “想黑一部电影，不管怎么样，专业一点的肯定要把电影看一遍，甚至把电影从内到外了解的非常彻底，才能针对性地写负面评价，这样才容易让观众相信，要不然瞎扯一通，一看就是水軍了。”

    “这么可怕的吗？”

    彭艺畅吓了一大跳，“那以后我要是红了，是不是有很多人会研究我。”

    一群黑粉、对手、水軍整天明里暗里地盯着你，研究你的生活习惯，想着怎么黑你，怎么给你下套，想想都不寒而栗。

    彭艺畅忍不住转头向万倩看去，现场最红的明星也就是万倩了。

    万倩拢了拢头发，笑道，“彭彭你别看我，我人品好，没有人黑我。”

    张若筠插嘴道，“我名气不大，也没人黑。”

    张益也道，“我也不红，没人骂我。”

    唐安笑笑，对彭艺畅道。“在你大红之前的经历中，差不多应该学会如何面对各方面的问题了。”

    哪个大火的演员不是从星风血雨里杀出来的，什么样的手段都应该见识过了。

    看着那些评价，唐安又道，“不过这些人肯定也贡献了一部分票房和关注度，也是有好处的。”

    闲聊一会，放映厅里电影结束放映，唐安也带着演员们上台了。

    同样的路演和见面会每天都在经历，基本上都是千篇一律，没有什么特别的。

    唯一不同的，就是有观众开始各种挑刺了。

    大多数人也不是非要钻牛角尖，只是电影本身看来非常严谨、真实，而网上又有一些指出电影不合理、不真实的地方，心里一想，自然也会生出疑惑。

    到了观众提问的时候，第一位观众就提到了电影中不合理的地方。

    一位戴眼镜的小平头被点到，他问道，“唐导您好，《红海行动》之前一直标榜真实性，那为什么电影中还有很多剧情和细节太假了，你是不是不够严谨？”

    面对质疑，唐安也没有生气，脸上依然保持着微笑，“这位观众朋友欢迎指出来，如果有哪里很不合理，我虚心接受批评。”

    唐安这个温和的态度也没能阻止小平图的追问，他推了推眼镜道，“电影里蛟龙大队8个人要面对150名恐怖分子，8对150万，难道不离谱吗？”

    关于电影中的漏洞，很多观众也观察到了一点，更何况网上都有，疑问一说出来，现场开始响起窃窃私语声。

    “就是，8对150，等于一个人打20个，特种兵也没那么牛吧。”

    “一个特种兵打20个普通人应该没问题吧，但是打20个恐怖分子，还是都拿了枪，只有抗日神剧才这么拍吧!”

    “不是正面这样应该可能，要不然要特种部队干嘛，不就是小股力量去打仗吗！”

    “真是吃饱了撑的，《战狼》一队雇佣兵打我们軍队那么多人压着打被喷，现在我们的特种部队打一群恐怖分子也要说，难不成拍8V8，鬼才看。”

    “8个特种部队配合好一点应该没问题吧，毕竟是精锐啊。”

    ......

    有争议的事情就会有议论声，这唐安还没开口，现场观众就在那小声交流了。

    唐安对要面对的质疑也在预料之中，不管什么电影，想要黑的话，总能找到点。

    周树人的话能被语文课本解读出各种复杂的意思，一部电影自然也是一样。

    反正键盘在手里，天下我有！

    哪怕以唐安如今的名气和口碑，也难免会遇到各种类型的观众。

    毕竟不可能让所有人喜欢，这世界上有男人不喜欢女人，有男人不喜欢钱，也有女人不喜欢男人。

    还有连人民币度不喜欢的，比如杰克马，人家就讨厌钱。

    甚至还有人连自己的国家，自己的民族都不喜欢，怎么可能指望所有人都喜欢自己的电影。

    唐安也早有预料，从筹备到电影上映的这段时间，就在思考电影中的很多细节，并且请教了蛟龙大队队长。

    当个导演也不容易，除了拍电影，还得去应付观众的各种问题，而且还不能怼观众，毕竟是衣食父母。

    PS：....异能分类整改七天，一本挺火的半架空娱乐文也进去了，我以为娱乐文也要整改，昨天忙完新书的大纲和细纲就去睡了。

    今天打开起点才发现有娱乐文更新了，沃日啊，真没注意，一直在忙新书，想着在规则之内怎么写好.....

    