 宁欣心中焦急父亲的事情，根本没有想到这一刻会有人朝自己动手。

看到有人朝面门抓来，她吓得下意识地闭上了眼睛。

还是站在旁边的龙隐眼疾手快，把宁欣朝后面一拉，免除了宁欣被破相的危险。

然后，抬手推开了撒泼的中年妇女。

中年妇女的儿子被困在教学楼里面了，也成了绑匪的人质。

她现在非常愤怒，要不是因为绑架了宁远图，绑匪怎么会绑架她的儿子？

所以，这一刻她把所有的过错怪到了宁家的头上。

“我就一个儿子，要是我儿子出了问题，我绝对不会饶过你们的。”

中年妇女大吼道，“都是你们惹来的祸患，要不是你们，怎么可能会有绑匪出现？

我还要投诉学校，都是招了什么老师，才闹出这样的事情，你们赔我的儿子。”

匆匆赶来的校长，听到中年妇女的话，顿时有些恼火。

尼玛，这绑匪的出现，和学校有招老师有什么关系？

不过想到是被困学生的家长，校长不敢发怒，只能憋在心中。

因为中年妇女的撒泼，其他匆匆赶来的家长很快也被引燃了怒火。

他们的儿女都被劫持为人质，心中是非常恐慌的。

现在有了发泄的地方，顿时一个个神色不善地朝着宁欣等人围了过来，吵吵嚷嚷地喝道：“为什么不把钱给绑匪？

你们还要拖到什么时候？”

“你们这些为富不仁的奸商，要不是你们赚钱太多，绑匪为什么会盯上你们？”

“我警告你们，立刻把绑匪给我解决了。”

......可能，在大多数人看来，只要把钱给了绑匪，这件事情应该就解决了。

当然，有部分家长也在质问探员。

只不过没有那么放肆罢了。

看到一个个家长围攻过来，龙隐眉头一皱，回头对万坤说道：“拦住他们，不许他们靠近！”

这个时候，正好是万坤和几个保镖发挥作用的时候了。

可是，万坤根本不想搭理龙隐，站着无动于衷。

他对龙隐这样的人，打心眼里瞧不起，根本不想听候龙隐的命令。

“你们耳朵聋了吗？”

龙隐冷冷地问道，心中怒意忍不住升腾了起来。

平时他都可以容忍万坤等人看不起他的行为，但是，这种紧要的关头，居然还敢不听命令？

万坤眼睛一缩，冷冷地问道：“你说什么？”

一个狗屁不是的人，居然敢这么和自己说话？

“万坤，听我老公的调遣。”

宁欣果断说道，“如果你不听候我老公的调遣，我会辞退你。

然后，把你的行为公诸于众，让你在保镖行业里面声名扫地。”

万坤心中一怒，他心说我在替你出气，你居然还敢向着他？

被宁欣聘请已经有一段时间了，听到宁欣的事迹，看到宁欣行为以后，他的心中对宁欣非常佩服。

但是，想到宁欣的那个老公，他替宁欣不值。

在这样的情况下，他心中不自禁地对宁欣有了爱护和倾慕，理所当然地，看龙隐就越来越不爽了。

在他看来，宁欣怎么能够找那么一个吃软饭的老公？

要找，也应该找他这种有本事的人嘛！像他这种一身肌肉，天天玩枪的人，才值得女人的爱慕不是？

实际的结果是，宁欣每天出入正眼都没有看他一下，只是把他当了下人一样。

现在，居然还为了那个一无是处的人要开除他？

让自己听候调遣？

“宁总，这些人都是普通人，让你老公拦住他们才是最合适的。”

万坤淡淡地说道，“我们几个兄弟，要防止这群人里面突然冒出杀手。

这个时候要是我们注意力都在这些普通人身上了，突然冒出来一个杀手，岂不是对你的安危威胁巨大？

不是我们不想，而是我们不能。”

毕竟前面发生过杀手，他理直气壮地把理由用了出来。

龙隐冷冷地瞟了万坤一眼，尤其是看到柳青柳红两个姑娘被一群学生家长不断推攘、大骂、甚至在身上动手的行为，他心中的杀机更是冒了出来。

刚才，一群家属冲过来，正是站在宁欣身边的柳青柳红拦住了群情激愤的人。

当然，姐妹俩现在非常狼狈，还不敢还手，生怕出问题。

“你们就这么看着吗？”

龙隐淡淡地看着茅庆先，“如果你们不会处理，那我就自己动手了。”

茅庆先瞪了龙隐一眼，不以为然地瘪瘪嘴，才对身边的探员吩咐道：“把他们分开！”

他心头的压力也很大，尤其是面对一群激愤的家长。

更重要的是，这绑匪把所有学生和宁远图困在教室里，营救的难度无比巨大，让他束手无策。

而且他的心中也很有怨言，你们宁家是什么家庭？

好好的在家享福不好吗？

居然来当什么老师，赚每个月那几千块钱。

这样的家庭，难怪会被绑匪盯上，更重要的带给他巨大的麻烦。

所以，他刚才虽然看到了那些家长的行为，他就装着没有看到。

甚至他觉得让那群家长发泄一下，别来找他是最好的。

现在被龙隐当众说了出来，他才不得不行动，让其他探员把那群家长分开。

但是，那些学生家长犹自愤愤不平。

就在这个时候，绑匪打电话过来了。

宁欣急忙拉起电话，眼神看向茅庆先，毕竟茅庆先才是控制现场的人。

“按照我们的指示，和绑匪继续拖时间。”

茅庆先吩咐道。

他还没有想出营救的方案，只能尽量拖时间才行。

宁欣点头，才接起电话。

“钱准备好了没有，已经两个小时了。

我警告你们，别跟我耍花样，否则老子随时丢一个人下来。”

宁欣急忙说道：“我们已经在准备了，但是，你也要给我们时间啊！十亿资金不是小数目，我们公司目前都没有那么多钱，还在向其他人筹集。

你放心，再给我们一点时间，我们肯定会把钱转过来的。”

“老子不和你那么多废话，我就问你，多少时间能够准备好？”

“再给我们两个小时行不行？

我们肯定会想办法的......”宁欣恳求道。

宁安集团现在确实没有十亿资金，但是，找人借一借，再把手中的地买了，十亿还是没有问题的。

她一边在拖时间，另一边也是真的在想办法筹集资金。

龙隐一把抢过宁欣的电话，淡淡地说道：“你要的钱，我给你，你提供账号，我给你转过来！”

“你是谁？

老子凭什么相信你的话？”

“我是宁欣的老公，正好我手中有笔钱，差不多十亿左右。

把账号发过来，我现在就转给你。”

龙隐回答道。

“行，最好不要给我耍花样！”

绑匪果断挂了电话。

 