    低沉的哱啰声响彻辽西原野。

    无边无际的黑色旌旗汇成一片遮天蔽日的乌云。

    开原军旗上镶刻的黑色龙虎麒麟虎豹猛兽，从四面八方扑向宁远孤城，给人以末日降临的压迫之感。

    崇祯元年二月二十六日。

    雄壮威武的中军金鼓在宁远城郊擂响。

    经过两日急行军，刘招孙率领他的四十五万军民，从葫芦岛望海寺一路进抵宁远城下。

    宁远决战正式揭开序幕。

    刘招孙令骑兵营迅速横截山海关大道，将部分南下增援的边军赶回到山海关。

    骑兵营协助近卫军一部山海关大道警戒，攻击任何一支从关内赶来的援军。

    先期抵达的建州首领杜度率一千五百建州骑兵在宁远西侧游弋警戒。他们的任务是提防西边活动的辽镇窦成功、高如嵩部骑兵，防止辽镇突袭。

    布尔杭古被安排在东侧布防，西城贝勒率两千精骑护卫大军东翼，对付东边的朱梅、马廣等部。

    随军的四十万壮丁中，除去部分运送粮草物资，协助外围布防，剩余可投入攻城作战的约有十五万人。

    这十五万人也是本次宁远决战的先锋。

    在一千名镇抚兵指挥下，十五万壮丁按照预订计划，被分配到各个战场。

    四万壮丁负责推楯车至宁远城下。

    三万壮丁在西门一里外修筑土墙。

    两万人在渡过护城河后挖掘地道。

    剩余的六万人随盾车前进，抵达城墙后，他们将借助登城工具，从四面八方强攻宁远城。

    两个近卫军及镇抚兵共计两万多战兵，在壮丁后面督阵，充当督战队。

    按照预先计划，他们会等前面的人消耗掉守军后，再向宁远发动攻击。

    炮营、火箭军陆续抵达指定位置，开始紧张有序的装填弹药，安插神火飞鸦。

    ～～～～

    宁远西北五里，开原中军打帐。

    谢司长站在平辽侯身前，胖脸像被霜打过的茄子。

    这位民政主官小心翼翼提醒平辽侯，他们搜刮完广宁、锦州等地粮草，满打满算，只够四十五万人十日食用。

    这，还没算每天不断加入的流民。

    “只够十天吗？”

    “是的，大人，去年春天太冷，辽西粮食歉收，锦州、大小凌河好多粮库都是空的。”

    刘招孙知道，若十日之内，不能攻下宁远，四十多万人便将自行崩溃。

    一身戎装的刘招孙听了民政主官汇报，不以为然道：

    “不是让商户运粮到辽西，换取盐引吗？他们也没粮食？”

    谢阳摸摸头顶，犹豫片刻，才开口道：

    “平辽侯，你有所不知。粮商前几日就不运了。”

    刘招孙大吃一惊。

    “哦，为何？这么大的事，如何不报给我？”

    谢阳硬着头皮道：

    “前几日急行军，下官也不知。”

    刘招孙挥挥手，让他接着说。

    “大人，眼下开原军势如破竹，席卷辽西。以前十五六城一下子变成现在的七八十城、还有辽、沈、广、锦这样的大城，原先的民政官根本不够用，战兵镇抚兵就更不用说，都被您抽调到宁远打仗了。辽镇打没了，咱们没精力管新占领的城池，于是盗匪横行，别说是商人运货，就是大白天走路也会被绺子打劫。也就咱开原军没人敢抢。又不能派几千几万兵马去护卫那些商人，还有些地方胥吏，勾结青皮，坑害商旅········”

    刘招孙脸色渐渐阴沉，他沉默了一会儿，叹口气道：

    “罢了。鱼与熊掌不可兼得，大军席卷天下，后期必然鱼龙混杂，什么牛鬼蛇神都混进来了。没办法，是开原走的太快了，还没时间慢慢消化。可是，不走快也不行。以后还得来场整风运动，把地头蛇都除掉，换成咱们的人。那些盗匪，本官会派镇抚兵去清缴，什么座山雕混江龙，一个不留！”

    刘招孙说到最后，抬头望向谢阳，望着他渐渐谢顶的脑门，安慰道：

    “谢司长不必担心，十日之内，本官必攻破宁远！”

    当日，平辽侯让大军在宁远城下稍作休整，同时释放五名辽西俘虏入城。

    进城的俘虏都携带有平辽侯写给宁远军民的檄文，檄文篇幅太长（约三千字），在此不便引述，内容大致如下：

    “平辽侯提兵百万，攻取宁远，非贪尺寸之地，只为开原无辜死难辽民报仇！为吾爱妻，为吾义父、为千万客兵雪恨！本官对此城，志在必得！对祖大寿人头，亦志在必得！宁远外援断绝，区区数万残兵，安敢螳臂当车！奈何辽民可怜，客军无罪。平辽侯心怀仁慈，城中军民士绅，不论何人，若能斩杀祖大寿，提其首级来献者，吾必拜为开原总兵，赏万两白银，良田千顷，免死三次！本官将上奏天子，叙尔全辽之功，封尔高爵。一念之差，玉石俱焚，鸡犬不留！慎之！慎之！”

    祖大寿闻言大怒，将俘虏全部斩首祭旗。

    然檄文已在城中传开，人心浮动。

    ~~~~·

    崇祯元年，三月初一。

    三千辆裹着生牛皮盖着沁水棉被的大型楯车如滚滚洪流，以一往无前之势碾过辽西荒原，从四面向宁远城靠近。

    楯车高九尺，用梨木桦木制成，形如轿厢，下面有四个木质大轮，前护板和顶板厚八寸。

    顶层牛皮并铺上泥土和沁水棉被，水火不侵。盾车前护板用活销固定，车厢中增加沙土，普通炮弹打在上面，护板会可以卸力，护板后面的砂石能起缓冲作用，从而保护盾车后的辅兵。

    一群群建州猎手、蒙古牧民跟在巨大的楯车后面，他们手举步弓，不时机警的朝远处城头张望。

    外番弓手往后是一群群辽西难民，他们推着装运泥土的小车，像小蝌蚪似得跟在楯车身后。

    六万多条小蝌蚪在楯车掩护下，从四面八方向城墙靠近，他们手中携带木棒顺刀之类的粗劣兵器，每人身上还扛着布袋，里面装着土石。走到壕沟陷马坑边上，便将土石倒进去。

    就这样，城外阵地工事以肉眼可见的速度被小蝌蚪填平。

    在楯车最前面，一队队刀盾兵，手举盾牌，提着灰桶将宁远炮手提前留下的炮击标志一一抹去。

    这些标志有些是沾有白灰的石头，有些是白灰画成的圆圈，还有些是被砍去树干的树桩。

    等到楯车移动到相应位置，便会有相应射程的红衣炮对其进行精准轰击。

    ~~~~~

    宁远城东硝烟弥漫，红螺山下兵甲如云，开原大军如荒原野草，铺满辽西大地。

    护城河前的阵线上，如同置身云雾缭绕的天空，周围不断响起雷鸣般的火炮轰鸣。

    一片闪动着橘红色的炮焰透过浓雾，出现在数十万人视野中。

    从辽沈、广宁、锦州等地缴获的四十门红夷大炮怒吼连连，将一枚枚重达十二磅的铁球送入半空，砸向一里半外的宁远城墙。

    铁球击碎城墙外层的镶砖，砖石发出令人头皮发麻的崩裂声，城墙外层的包砖被打得支离破碎，露出底下黑色的夯土。

    在一片纷纷扬扬从天而降的砖屑落下后，实心炮弹余威不减，在城墙与垛口之间不断弹跳，落入正在射箭放铳的守军中，溅起片片血花。

    宁远城头架设的红夷大炮丝毫不落下风，立即对开原军报复轰击。

    在二十五名佛朗机教官的指挥下，明军炮手将数倍于敌的铁球还给对方。

    上百门红衣炮齐声轰鸣，六磅至十二磅重的铁弹如流星雨倾斜而下，覆盖城墙前方一里范围。

    甚至不需要瞄准，每发铁球落地，都能砸在密集如同蚁群的敌军方阵中。

    “巴老爷，开原贼兵悍不畏死，这次让他们多死些人！”

    “罗立先生，他们的楯车竟能挡住小红衣炮炮弹，他们在楯车中填充了沙土，从而减小了炮弹弹跳所造成的伤害，聪明东方人，真是让我大开眼界！”

    宁远北门城头。

    一个金发碧眼的弗朗机教官望向前方正在逼近的楯车浪潮，一脸忧心忡忡。

    紧挨着护城河，一架楯车前挡被铁球击碎，露出里面黑色的沙土，楯车后面的蒙古人一哄而散。

    这位巴老爷便是祖大寿从澳门重金聘请来的二十五名弗朗机教官之一。

    他的大名叫巴布拉斯布雷迪，士兵们记不住这个名字，于是都叫他巴老爷。

    巴布拉略懂汉语，他来辽西已经两月，和眼前这位名叫罗立的辽镇炮手关系亲密。

    “巴老爷，咱们的炮厉害，开原贼不过是来送死的，人再多也是一样！小红衣炮打不碎，就用大红衣炮！你看这个！”

    巴老爷还要说话，罗立已将一根烧红铁棍伸进药池。

    火药嗤嗤燃烧，周围升起一团浓重白烟。

    两个炮手连忙退后几步，躲在垛口后面，朝一里之外密密麻麻蠕动的楯车浪潮观望。

    ~~~~

    “嗖！”

    一枚八斤重的红夷炮炮弹如球形闪电掠过宁远护城河，在空中划过低平的弹道，一头撞入护城河前密密匝匝的楯车群中。

    如一颗小石子在铺天盖地的楯车浪潮中溅起一点水花。

    嘭一声巨响，铁弹猛地撞击在一辆正在前进的楯车前护板上，铁球被八寸厚木板抵挡住。

    正在缓缓蠕动的楯车像被巨人突然从前面推了一把，巨大笨重的身躯微微一震，车身像蛤蟆似得往后退半步，八寸厚护板挡不住铁球猛烈撞击，爆裂出无数的碎木屑，如箭雨般朝四周射去。

    后面十几个正在推楯车的蒙古牧民发出不似人声的惨叫，眼睛面孔皆被迸飞的木屑刺中，捂着身子在地上乱滚。

    炮声过后，立即从后面楯车中飞速冲上来几名抬担架的火兵，他们给伤员匆匆包扎伤口，便用担架将还在喘气的蒙古人抬了下去。

    城头更多的红夷炮加入炮击，随着目标越来越近，更多的楯车被炮弹击中，好在不是所有火炮都能发射八斤重铁球。八寸厚的生牛皮木板加上厚实的泥沙，足够应对大多数炮弹轰击。

    后面跟上来的楯车碾过前面倒毙的尸体，丝毫不作停留，浩浩荡荡继续往前推进。

    在损失三百架楯车，两千多名外番后，剩余两千七百架终于抵达护城河，开始进行更惨烈的攻城作战。

    两万辽西难民在开原辅兵的指挥下，扛着沉重的木材快速来到护城河前，无数人踩着冰寒刺骨的河水，将木材推入水中，快速搭建浮桥。

    五千蒙古、女真弓手和两千朝鲜火铳手为他们提供掩护。

    城头架设的铁质红夷炮在几轮轰击之后，终于炮身滚烫，只得停下来散热。

    明军炮手们纷纷从垛口后面退下，五千名手持鸟铳、大弓的辽镇战兵出现在垛口后面，瞄准半里外护城河上的开原民夫和辅兵猛烈射击。

    “不要让开原賊搭桥！杀光他们！快！”

    祖大寿的家丁们在瓮城城头大声嚎叫着。

    他们用刀鞘木棒劈砍殴打垛口后面那些畏畏缩缩的弓手火铳兵，催促赶快他们射箭放铳，向护城河上的开原军发动攻击。

    ~~~

    东门护城河畔，在上百辆楯车掩护下，越过护城河的辽民开始挥舞铁锹镐头奋力挖土。

    他们像土拨鼠一样，不知疲惫的挖掘着，周围很快出现百十个一丈见方的大洞。

    越来越多的辽民来到洞口，有人负责挖掘，有人负责运土，每隔半炷香功夫后面便有人轮换。

    原本四面平整的河岸上，很快变得坑坑洼洼，河滩上的麻子脸像是刚刚被一百万只神火飞鸦轰炸过一样。

    在城头守军惶恐不安的注视下，很快便有数百多条地道从不同方向朝他们脚下逼近。

    ~~~~~~~~~~

    距离地道入口三百步外，更靠近城墙的位置，密密麻麻如同蚁群般的壮丁，在无数民政官的指挥下，用水桶挑起一锅锅刚刚烧开的沸水，浇灌在一大片坚硬的空地地面上。

    坚硬的大地很快松软，上千民夫在一群泥水匠的指挥下，在空地旁边挖出几十个泥坑，开始挑水搅拌。远处，牛马车将周围村镇屯堡拆掉的砖石运到空地周围。

    工匠们喊着震天动地的号子，用木桩将松软的地面重新夯实，难民们从四面八方捡来土砖石块，投入地基中，牛马拉着石碾在砖石上碾压。

    两万多人齐心协力，开始筑造那座可以俯瞰宁远全城的土墙。

    ~~~~

    刘招孙望着眼前一望无垠的无数小黑点，望着蚁群般来回奔走的军民，心中默念：

    “老天开眼，今日不可重蹈努尔哈赤命运。”

    历史总是惊人相似。

    王在晋和祖大寿经营下的宁远防线，与原本历史上袁崇焕防守宁远几乎完全相同。

    历史上，袁崇焕力排众议，死守宁远，获得宁远大捷。

    眼前的宁远城要更加坚固，兵力雄厚，粮草充足，面对这座坚城，十日之内能够攻下来吗？

    “本官不是努尔哈赤，开原军也不是后金八旗！”

    刘招孙目光坚定。

    这时，布尔杭古和杜度派白甲兵来到城下，向平辽侯请战。

    两位女真首领请求让他们的骑兵在两翼突破，掩护勇士们攻城！

    这次征召建州、海西助战，杜度和布尔杭古表现得非常积极。

    他们不仅出兵宁远，而且还携带了大量粮食物资。

    两位外番头领都很清楚，这是一次向平辽侯表忠心的好机会。

    女真人在宁远大战中的表现，将影响到未来几年时间平辽侯对他们部落的态度。

    平辽侯还在广宁攻城时，海西与建州的精骑便已抵达宁远，开始对辽镇夜不收展开绞杀。

    建州海西精锐骑兵，人马皆披两层环铠，被称为“铁头子”。战场上起尖刀作用，野战中，铁头子对付敌军步兵，通常采取两翼突进掩杀，无往而不利。

    不过，这种重装骑兵在红夷大炮面前不堪一击，让他们去攻城，除了增加伤亡，没太大意义。

    平辽侯当然不会让这些外番白白送死。

    “不必了，让你们的首领守好宁远外围，攻城还得靠步兵。看，前面辽民已经开始渡河，马上就要攻城了。”

    刘招孙说罢，回头望向西南辽海方向，怅然若失：

    “沈炼、裴大虎，你们可好？”

