    “更好的安排？”

    　　听到高伯逸的话，高长恭有些困惑，到底什么叫“更好”呢？

    　　高长恭知道自己的斤两，他就是个“打战术”的年轻小将，远远谈不上运筹帷幄、决胜千里。说白了，各方面还比较毛糙，只是凭着一腔热血的打仗。

    　　他乃是“勇将”，最多算是“骁将”。而高伯逸打仗早就有大将之风，能够掌控全局。

    　　“晋阳六镇悍勇，若是将你安排在前军，定然首当其冲要跟对方鏖战于滏水廊桥一带，那边施展不开，显示不出你的本事来。

    　　我是打算让你去一趟晋城。”

    　　晋城？

    　　高长恭愣了一会，随即明悟了高伯逸究竟是想做什么了。

    　　他的兄长，高澄的庶长子高孝瑜，正领兵镇守晋城。当然，说是镇守很不恰当，因为那边根本没有禁军，只有一些郡县的镇军罢了。

    　　当初将高孝瑜调过去，因为这厮嘴贱容易惹事，在高彾的恳求下，高伯逸才将其调动到晋城，打发得远远的。

    　　没想到现在遇到这么一档事。

    　　“如果我没有猜错，段韶定然会派人前来游说你兄长，甚至许诺他当皇帝也不无可能。我担心他万一利欲熏心，倒是真有可能放开晋城让段韶领着大军长驱直入扑向邺城。

    　　到时候我在滏水腹背受敌，想力挽狂澜谈何容易啊。”

    　　高伯逸就是这样，每次打仗之前都会小心翼翼的，从不认为自己能够开光环，手下就能以一当十了。

    　　人心隔肚皮，高孝瑜的年龄并不大，而且远不如高长恭沉稳，若是段韶真派人来游说，他会做怎样的选择，还真是难说得很。

    　　“如此也好。”

    　　高长恭点点头，他也很担心长兄作出错误选择来，到时候……牵扯太大了。

    　　“这里有封信，你交给他便是，他会明白的。”

    　　高伯逸将手中的书信递给高长恭。

    　　“这是？”

    　　“乃是你名义上的母亲元仲华所书，劝说你长兄的书信，拿好了。”

    　　这都被你弄到了？

    　　一时间高长恭愣在当场，这才感觉事态严重！

    　　为什么把元仲华拉出来？因为名义上，元仲华就是高孝瑜的母亲，这是宗族礼法所确立的。平时可以睁只眼闭只眼不当回事，然而到了关键时刻，元仲华若是站出来表态的话……后果会极为严重！

    　　高澄不在，长兄如父。然而高孝瑜是庶子，还差了那么点意思，他的话是没分量的，无法代表高澄一脉的态度。这时候，元仲华说的话，就等于是“官宣”。

    　　若是你不当回事，执意要跟着段韶一条道走到黑，那就是被家族除名！

    　　元仲华这封信，当然还会有“副本”，到时候将其公之于天下，高孝瑜还能抬起头做人么？

    　　这种软刀子杀人不见血，厉害得很。

    　　高长恭早已不是当初的懵懂少年，如今对时局也是有一定了解。从今日高伯逸的郑重托付来看，此行晋州不仅是必须要去，而且……事关重大！

    　　“那我这就启程。”

    　　高长恭沉声说道，他也是个急性子的人。

    　　“点齐兵马再去，万一事情有不如意，你还可以全身而退。

    　　事关皇位，别说你只是异母弟，就算是同母弟，他杀你亦是不会手软。”

    　　人性之诡谲多变，没有人比高伯逸更明白了。

    　　就拿元仲华来说吧，她性格特别软弱，以至于现在堂而皇之的成为了高伯逸的秘密床伴。无论高伯逸对她做什么，她都非常配合，几乎是予取予求。

    　　然而另一方面她又非常顽固，保持这种不正常的男女关系，一方面是她也是女人，需要男人的慰藉，如果不得不依附于别人，那么被睡只是平常，跟吃饭喝水一样，没什么大不了的。

    　　另一方面，她还执着得想要找鱼赞的麻烦，一直在静静等待机会。

    　　这就是李沐檀对高伯逸说过的，有些泥坑，女人一旦掉进去了，就再也爬不出来，还不如当时就一死了之。

    　　“如此……也好吧。”

    　　高长恭长叹一声，心中五味杂陈，又是感觉欣慰，又是觉得隐隐有些不妥。要知道，段韶所在的段氏一族，长期以来都是跟高欢属于“合伙创业”的关系。

    　　他们拥有相当大的自主权。

    　　这么多年来，段氏一族也可以说得上是忠心耿耿，然而如今他们却实质上的反叛了！高长恭不是傻子，他知道杨约这个人有猫腻，极有可能是高伯逸派到娄昭君身边“卧底”的。

    　　可是，不管怎么说，无论段韶之前是什么人，如今他赶走高演，也无法解释娄昭君的死到底是怎么回事，发展到如今这个地步，实质上，段韶已经跟高氏一族分道扬镳了。

    　　两者之间的裂痕，已经永远都无法弥合了。

    　　为什么会走到今天这一步呢？

    　　有时候高长恭也感觉很困惑，因为段韶看起来并非野心勃勃之辈，之前也能尽心尽力的为高家出力，他是怎么就“变了呢”？

    　　“大哥，那我现在就启程吧。”

    　　心不在焉的时候，哪里能钓到鱼呢？高长恭将鱼竿扔到地上，拱手对高伯逸说道：“大哥，你放心，晋州交到我高长恭手中，只要我还有一口气，那就绝对不会让段韶的人马占据晋州！”

    　　说完他对着高伯逸深深一拜道：“大哥保重。”

    　　高伯逸还没站起身，高长恭就头也不回的离开了。

    　　“其实，我也不想这样的，可是我有选择么？”

    　　看着高长恭略有些单薄的背影，他轻轻摇了摇头，喉咙像是被什么东西堵住一样，想去叫住高长恭别走，却又什么都说不出来。

    　　那只左手伸到半空像是要抓住什么东西，最后又无力的垂下。

    　　他没有告诉高长恭的是，敌人的第一战其实不是滏水，而是晋城，因为晋城离壶口关的距离，比邺城到壶口关的距离要近多了！

    　　而滏水在邺城北面，段韶的人马，肯定是先到壶口关，然后派一路偏师直接南下晋城，将其变成桥头堡！

    　　如果他们无法说服高孝瑜的话。

    　　高长恭此去，劝说高孝瑜不倒戈，并非难事。但是他要守住晋城，恐怕就不那么轻松了。能不能活着回来，取决于独孤信大军去救援的速度。

    　　然而，所谓援兵，常常都是在两边打得精疲力尽时才会出现，高长恭能不能活到那个时候，真要打一个问号。

    　　这次等于是高伯逸亲自将自己的“义弟”送入险境。

