    “哇！”

    不详的嘶哑叫声从金光神社的后山传来。

    一只体型与恪摩多巨鹰相似的黑鸦极速掠来，身后拖着长长的黑雾。

    洛奇认得这只黑鸦，它是金光的式神之一。

    黑鸦飞到近前，乌光涌动，化作洛奇曾经见过的人形态。

    身穿黑色燕尾服，鼻梁上戴着金边眼镜，头发绑成单马尾显得十分干练的女人。

    “黑鸦大人！这家伙不知道是哪来的···”

    看到黑鸦降临，三个狼狈逃回神社结界里的王级除妖师立即出声，但却被黑鸦打断：

    “这里没你们的事了，他们是主人的朋友。”

    三个除妖师面面相觑，没想到这个直呼神明大人名讳的人，真的与神明大人有旧。

    黑鸦没再理这三人，转头看向洛奇道：

    “好久不见，你变强了很多，不用依靠天狐宝珠也能帮上主人了。”

    她指的是第一次见面时洛奇还很弱小，若不是有天狐宝珠跟着，她压根不会正眼瞧洛奇。

    洛奇不置可否的点了下头，看了下在金光神社隔壁的狐光神社。

    与人气旺盛的金光神社相比，距离不到50米远的狐光神社显得有些空荡，道场里甚至看不到有人走动。

    眉头微皱，洛奇将视线转回黑鸦脸上：

    “金光成为神明时，曾向左岸许诺过不会另设道场，避免狐光神社落寞，他为什么改变主意了？”

    他语气隐有质问的意思，听得下方的除妖师神色愠怒。

    虽然这个陌生人是神明大人的旧友，但神明大人是土桥市的守护神，哪用得着别人质疑？

    与下方的几个除妖师不同，黑鸦轻叹一声，身体临空一翻，重新化作巨大的黑鸦道：

    “一起去见主人吧，你想知道的都在那。”

    说完，她双翅一展，拖着长长的黑雾掠向金光神社的后山。

    “咕···”

    作为鸟类中的王者，让一只乌鸦飞在前面，恪摩多巨鹰明显有些不满。

    回头看了眼洛奇，得到许可后，它唳鸣一声，双翅挥动掀起飓风，转瞬追上黑鸦，并超过她半个身位。

    黑鸦不知是察觉到恪摩多巨鹰的血脉特殊，还是作为接待者要保持礼仪的缘故，没有和恪摩多巨鹰计较，安静的飞向后山山顶。

    而蕾拉虽然之前已经听洛奇说过，恪摩多巨鹰的速度极快，但此刻还是有些惧怕的走近洛奇，伸手拉着他的披风，避免被狂风吹下去。

    洛奇没有在意她的举动，而是感知和侦查技能全开，凝神看向后山的山顶。

    以他的感知，能感应到上面有股不太稳定的力量波动。

    不过这股不稳定的力量波动范围不大，不靠近后山山顶百米范围，几乎察觉不出来。

    此时，黑鸦黑光闪烁，脖子的羽毛下有个印记亮起。

    刹那间，一个颜色极浅，笼罩了后山山头的结界涌现。

    在黑鸦脖子处的印记激发下，结界露出一条通道，让她毫不受阻的飞进去。

    恪摩多巨鹰见状双翅一偏，当即跟着飞进通道。

    一进去，洛奇便察觉到浓浓的腐朽气息。

    蕾拉虽然感知不高，但也觉得空气中弥漫着经过时光冲刷后的腐朽味道。

    率先飞入的黑鸦落地，再次变回穿着燕尾服的女人，恭敬的对山顶供奉台上的身影道：

    “主人，他们来了。”

    浑身被腐朽气息笼罩的身影转过身，露出金光那张苍白的面孔。

    他神情平和，但眉间有道黑气蠕动，眼中带着些许痛苦和疲惫。

    看着洛奇和蕾拉，他勉强露出微笑道：

    “很久不见，我以为再次见面时，汉内斯他们也会一起来。”

    “他们被不同的事耽误了。”

    洛奇应了声，而后询问道：“你怎么了？”

    黑鸦此时将结界加固好，转过身来恨恨的道：“主人被另外两个城市的恶神联手偷袭了！”

    偷袭？

    洛奇皱了皱眉，疑惑的看着金光等待解答。

    金光叹了口气，伸手在面前点了下，现出桌椅道：“坐下说吧。”

    洛奇点了下头，领着蕾拉一起坐到金光对面。

    旁边的黑鸦恰时送上热茶，而后站在金光后方老老实实的站着。

    金光抿了口热茶，似乎缓解了眉间的痛苦，神色微松的道：

    “你还记得我成为神灵的地方是哪里吗？”

    洛奇微微颔首：“土桥市的地底，当初被称为禁忌之地的地方。”

    金光：“对，那个妖鬼死去的禁忌之地。”

    “你现在这样，和那个妖鬼有关？”

    洛奇眨了下眼，金光刻意提起那个死去的妖鬼，他要是这都联想不到，脑子就白长了。

    金光又抿了口热茶，语气颇有几分无奈：

    “那个妖鬼当初为了冲击神明之境，偷了土桥市相邻两个城市的某样物品，这也是它能迅速突破，并横行土桥市，接连击杀有望冲击神明之境的妖鬼、搜查官以及除妖师的原因。”

    洛奇听完多了点兴趣，有些好奇的道：“它偷了什么？”

    金光轻叹道：“地脉。”

    地脉？

    别说旁边的蕾拉听得一脸迷惑，洛奇也听得不明所以。

    他原以为当初那个妖鬼能迅速成长，并击杀土桥市里众多妖鬼、搜查官以及除妖师，是偷了某种强效的武器，没想到是地脉这种没听说过的东西。

    金光见洛奇和蕾拉一脸不解，明白他并不清楚那是什么后，喝了口黑鸦添上的热茶道：

    “地脉，是影响一个地方的运势的东西，地脉好，则风调雨顺，地脉差，则连年多灾。”

    蕾拉听得惊奇，本质上还是高中生的她，忍不住出声问道：

    “这种东西也能偷的吗？”

    金光再次喝了口热茶，低咳两声道：

    “当初那个妖鬼的天赋能力，能将无形之物化成有形窃取在身。”

    应该是和‘规则’类似，或者说是属于某种规则的东西。

    洛奇心里暗自念叨，而后推测道：

    “那个妖鬼偷了东西，相邻两个市的神明把账算到你头上了？”

    金光露出一丝苦笑，眼里的无奈更甚之前：

    “那个妖鬼的天赋很神奇，地脉被偷了很久，相邻两个市的神明才发觉。”

    “但当他们发觉的时候，两个市因为失去地脉，已经化作死地，无法再重唤新生。”

    “也因为没了地脉，相邻的两个市灾祸不断，那里的人搬迁的搬迁，死去的死去，几乎快成空城了。”

    听到这，洛奇和蕾拉眼里都写意外。

    没想到地脉的遗失，会对当地带来这么大的变化。

    不过这次二人都没有插嘴，而是耐心的等待金光继续解释。

    金光似乎是状态确实有问题，说了一大串话后，此刻连着喝了两杯热茶，脸上的痛楚神色才逐渐缓和下来。

    吐出一口带着茶香的热气，他继续讲述：

    “两座城市变做空城，守护城市的神明也就没了存在的必要，但因为死去的人太多，加上没有地脉镇压，怨灵大量滋生，导致这两个神明开始向恶神转变。”

    说到这，金光又忍不住停下来休息，面上的痛楚难以掩饰。

    他身后的黑鸦见状，忍不住上前道：“主人，后面的让我来说吧。”

    金光点点头：“也好，我休息一下。”

    说完，他就这样靠在椅背上闭上眼休息。

    这让洛奇不由得有些好奇，金光究竟遭遇了怎样的偷袭。

    虽然这个世界的神明，不如他去过的其他世界那些神灵那么强悍，但能沾上‘神’字的，显然都不简单。

    最明显的一点，这里的神明也能操控规则之力，所以实际战力不会太差。

    而黑鸦放下茶壶，用手帮金光轻揉着脑袋两侧，同时轻声的道：

    “相邻两个市的神明向恶神转变时，他们终于意识到是地脉出了问题。”

    “他们循着地脉被偷窃的痕迹，一路找到了地下的禁忌之地，并在那里发现了妖鬼已经死亡，但神力被主人继承的事。”

    “也因为这个，他们要求主人给出交待，否则就毁掉土桥市，让主人也变成恶神。”

    蕾拉听得瞪大了双眼，有些不解的道：

    “为什么啊？他们不是都已经知道偷窃地脉的不是金光大师了吗？”

    黑鸦眼里带着痛恨的点头道：

    “是的，他们知道，但他们已经开始向恶神转化，所以做事和思维也不再讲究是否合理。”

    “主人与他们解释了数次，他们不但不听，甚至动用了禁术，以及某个大神遗留的武器，联手偷袭了主人，害主人变成现在这样。”

    洛奇闻言看了眼金光，发现他眉心的黑气蠕动不定，似乎想要扩散到整张脸上。

    也是这些蠕动的黑气，令他整个人不断散发出腐朽的气息。

    是禁术的效果，还是大神遗留的武器导致？

    他暗自猜测时，黑鸦则继续讲道：

    “被偷袭重伤的主人迫于无奈违背了自己的诺言，建立了金光神社，开设道场收纳弟子，一方面是借着土桥市里众人的供奉之力疗伤，一方面也是想培养出自己的接班人。”

    说到这，她看了眼洛奇：

    “主人吸收供奉之力，也是为了保护土桥市，不让这里的人被那两个恶神侵害，若没有供奉之力的支撑，主人肯定撑不到现在。”

    洛奇点了下头，觉得若是左岸还在世，也会同意金光的做法，当即不再纠结这点，转而开口道：“那天狐宝珠呢？它失踪了？”

    闻言，黑鸦越发愤慨的道：“肯定是那两个恶神盗走的！”

    “黑鸦，别乱说。”

    金光睁开眼，眼里满是疲倦，但他还是郑重的道：

    “天狐宝珠自有灵性，不会任由他们两个拿捏。我虽然重伤，但狐光神社离我并不远，只要天狐宝珠有所挣扎，我都能感应到，但这段时间我没感应到有任何波动。”

    洛奇听完眉头皱起，不是那两个恶神带走了天狐宝珠，那还能是谁？

    谁能在金光的眼皮底下，悄无声息的把天狐宝珠带走？

    除非，天狐宝珠是自愿离开。

    似乎猜到洛奇的想法，金光摇了摇头：

    “我重伤时曾与宝珠交流过，让它带着天狐神社的人离开，但它当时明确表示不会离开。”

    行吧，自愿的可能排除，那还能有什么原因？

    沉吟片刻，洛奇看向黑鸦：

    “你刚才说那两个恶神，其中一个持有某个大神的武器？”

    黑鸦点点头，看了眼金光道：

    “嗯，主人说那是八岐大神留下的蛇尾剑，它上面覆着腐朽毒素，难以拔除，导致主人不仅恢复不了，身体还越来越差。”

    洛奇看了眼盘踞在金光眉心的黑气，随手取出一瓶特效解毒剂递给他：

    “试试看，说不定有效。”

    待金光接过解毒剂的同时，他好奇的道：“在神明之境上，还有大神境界？”

    金光接过解毒剂轻声道谢，打开盖子抿了口点点头道：

    “是的，神明之上，还有大神，大神的实力非常可怕，他们不再拘束于一城一地，无论在哪里，都能发挥规则之力，且威力远胜神明之境时。”

    听起来和自己去的其他世界里普通的神灵类似，能在整个世界里使用规则之力。

    而神明之境，只能够操控一个城市范围的规则，相当于弱化版的神灵。

    这样看来，这个世界还挺有意思的，说不定除了修习【宙光呼吸法】外，自己也能尝试着加深掌握‘力之规则’···

    思绪急转间，洛奇暂时压下提升的念头，转而询问道：

    “有没有可能，是大神境界的神明把天狐宝珠带走了？”

    金光愣了下，喃喃自语的重复道：“大神境界的神明？”

    他神色有些恍然，有些疑惑，又有些不解，最终迟疑的道：

    “应该不会，成就大神境界，应该不会贪图天狐宝珠而悄然盗走。”

    洛奇见他迟疑不定的回答，当即追问道：“你确定么？”

    闻言，金光苦笑着摇摇头道：

    “大神中也有禀性恶厉的，我不确定。”

    洛奇对此并不意外，甚至觉得理应如此。

    如果说神明之境时，神明还要守护城市，避免城市被毁而变成恶神继而陷入疯狂死去，那成为大神后，他们在哪都能使用规则之力，已经无需再庇护城市，有恶有善才正常。

    想着，他再次出声道：“就你们所知，周遭都有哪些大神？”

    他刚问完，两股凶厉的气息便从土桥市边缘迅速逼近。

    黑鸦脸色大变，扭头看向逼近的气息道：

    “遭了，你们强闯神社，让那两个恶神窥出主人的状态，他们要强攻了。”

    金光伸手揉了揉眉心，没有太大的惊惶，目光平和的看着洛奇道：

    “他们能拜托你吗？”

    【触发新的支线任务——金光的委托】

    【目前进度：0/2】

    ······

