    这中间，杨文岳无比郑重的将崇祯帝御赐的尚方宝剑和金印交给家人杨福，令他杀出重围，交还朝廷，杨福知道他心意已决，已经是劝不住，拜了三拜，带了金印和尚方宝剑，大哭而去，随后，杨文岳登上了总督大帐前用来点将的那个小台子，戴乌纱，穿着他绯色的二品官服，端坐在一张大椅之上，静待建虏的来临。

    火把照耀之下，他表情严肃，一脸决然，动也不动。他身边的幕僚则都是立在台子之前，虽是孱弱的文人，但此时却也是人人手持武器，弓箭或者是长枪，准备和建虏血战了。

    几乎在杨文岳刚刚登上小台子，督标营的军士手忙脚乱的以总督大帐为核心，准备建立防御阵型的同时，建虏的突骑就冲到了。

    “杀~~”

    就像是席卷天地的狂风，暗夜火把之下，看见建虏骑兵大部分都是白甲，急速而来，箭矢开道，铁蹄狂踏，长刀挥砍，虽然人数不多，但却将阻挡的明军冲的七零八落。保定兵并非是强兵，即便是杨文岳的督标营，也没有多少近战精锐，很快就支撑不住，危急时刻，一彪明军从后方杀出，将这一股建虏骑兵冲散，才算是解了围，一看，原来是总兵姜名武率兵杀回来了。

    “军门快走~~”

    姜名武一身是血，在杨文岳面前翻身下马，将手中的长杆马刀往地上一插，抱拳躬身，一脸痛苦的说道：“末将无能，挡不住建虏的冲击，如今各营都已经溃散，建虏瞬息就到，请您立刻移帐，末将护您杀出重围！”

    因为嘶吼和砍杀，他声音沙哑，眼神透着疲惫和悲愤。

    “辛苦了。”

    杨文岳却极其冷静，震天的喊杀声仿佛传不到他的耳朵里，他盯着姜名武，淡淡道：“鼓声不停，战旗不落，今日本督绝不后退。”

    “军门……”

    姜名武抱拳。还想再劝。

    杨文岳摆手，示意不必多说。

    姜名武眼眶登时发红，其实听到战鼓，看到战旗，又看到杨文岳一身官服，端坐在台子之上时，他就已经明白杨文岳的心意了，论起来，他跟随杨文岳的时间并不长，但却敬重杨文岳的人品，今日战事如此，总督已经怀了必死之心，他这个总兵，又怎能偷生？于是抱拳说道：“愿随军门一起血战！”

    说完，转身上马，抓起长刀，喝道：“保护军门。李参将，你往南，王把总，你守住北，其他人随本镇一起迎击建虏~~”策马来回奔驰，口中高喊：“今日血战到底啊~~~”

    这中间，战鼓“咚咚咚咚”的继续响个不停，但却鲜有保定兵往这里聚集---在建虏骑兵的强力冲锋之下，保定兵不是溃败，就是逃散了，即便是听到鼓声，也没有胆气往这里聚拢和救援了。倒是有两队从河岸边退下来的精武营，听到鼓声，向这边围拢了过来，不过人数太少，难以发挥大用。

    而建虏骑兵却是连续出现。

    暗夜火把之中，只见一名穿着镶白旗甲胄的建虏将领，正挥着马鞭，指指点点，试图指挥三队建虏骑兵，一起猛攻，冲破姜名武布置的防线，一举拿下杨文岳。

    “额克亲，你这个蠢奴才，谁让你停下来的？”

    那建虏将领布置完毕，正要命令发起进攻，忽然后方一阵马蹄急急，又一彪建虏骑兵杀到，为首一人一身白甲，提长刀，骑着一匹枣红的神骏，八字胡须，相貌极其威猛。

    叫“额克亲”的建虏将领吓了一跳，急忙拨马迎了上去，在马上打千回答：“禀主子，明国保定总督杨文岳在此，奴才想……”

    不等他说完，“主子”就一马鞭抽了过来，狠狠道：“蠢奴才，本王要的是明国太子，区区一个保定总督算什么？”

    原来他正是虏酋黄太吉的十二弟，此次入塞，建虏第四路人马的统帅，英武郡王阿济格。

    论谋略，在努尔哈赤的诸子中，阿济格是后段班，但如果论凶狠，论打恶仗，阿济格却是第一的，二十岁首次出征，二十一岁因战功被封为贝勒，打仗不要命，松锦之战时，阿济格曾经亲率数百死士，绕到明军背后，袭取了明军的粮草，令明军被动，这一次征明，在运河受阻，渡河难以完成之际，黄太吉的一个密令，又将他推到了凶险，但同时却也是他极其擅长的一个境地里。

    从昌平绕行，袭击明军后方。

    乍看起来，这是一个不可能的任务，第一时间，阿济格也是反对的，他认为，这不是置他于死地吗？

    不过等看完黄太吉的命令，听完黄太吉派来的那个奴才的讲述之后，他却知道，计划是可行的。

    崇祯九年，阿济格统兵入塞时，曾经攻破昌平，昌平总兵巢丕昌贪生怕死，屈膝向他投降，然后甘为向导，带领建虏兵马攻掠大明的城寨，建虏大军返回辽东时，巢丕昌自然也跟着去了辽东，不过因其带兵无能，到了辽东之后，就被剥夺了兵权，成了一个闲散的小官，原本，阿济格已经忘记这个人了，想不到黄太吉却还记着，这一次巢丕昌随黄太吉的密令，一起到阿济格的面前。

    “王爷，奴才在昌平多年，知道一条秘密小道，可以绕过昌平守军……”巢丕昌道。

    如果是多尔衮和多铎，即便有黄太吉的密令，即便巢丕昌说的天花乱坠，他们两人也不会轻易执行，因为这是“险招”，成功了还好，如果失败，必然是全军覆没，尸骨无存，身为亲王，多尔衮和多铎都绝不会冒这样的险，连手下的亲信将领也舍不得用。

    但阿济格却不同，他天生胆大，不惜身，骨子里喜欢冒险，但有一分成功的可能，他都不会放弃，更何况，黄太吉还允诺他，只要计划成功，立封他为岁俸银1万两，禄米1万斛的亲王。

    于是，阿济格稍微思索，立刻就决定干了，先是选出两千精锐，携带三天粮草，在大军假意后撤、吸引昌平守军注意的同时，秘密将两千人藏于密林之中，然后在巢丕昌的带领下，包蹄衔枚，往西，趁夜先走水路，再走山路，用一夜的时间，成功的避过了昌平的守军，进入昌平山中，随后又在山中行走了一天一夜，绕过了昌平皇陵的守军，艰难跋涉，这其间，若非是有巢丕昌的带路，他们早已经是被发现，并且会被围歼。

    一路小心谨慎，损失了不少马匹，一天两夜之后，阿济格终于是绕过了昌平大山，趟过永定河，出现在了京师西面的良乡（房山）附近的一处山沟里，此处距离通州不过百里，而因为运河战急，明军所有的注意力都集中在运河，京畿周边的百姓则都已经避入京师，方圆百里的村镇和山间，无有一人，这反倒是为阿济格的突袭和隐藏，提供了便利。

    阿济格率军在山沟里修整了一天，等到天黑，他们疾行百里，往通州杀来，凌晨时分，正到通州，忽然从背后发起袭击，杀了明军一个措手不及。

    阿济格选出的两千人，都是建虏和蒙古八旗中的精锐，战马吃的都是精粮配红糖的高级食料，虽然暗夜疾行一百里，但战力却依然强悍，加上明军措不及防，防线轻易的就被撕开，建虏冲入营中，一边砍杀，一边放火，对岸的黄太吉见到对岸火起，心知阿济格已经得手，于是立刻命令全军渡河，前后夹击之下，明军的河防再是完备，也是抵挡不住。

    今日之战，可能是阿济格这几年中，最痛快的一次，马踏敌营，其畅快和得意，甚至是超过了松锦之战，松锦之战是黄太吉和多尔衮两人之功，今日却是自己啊，若没有他的奇袭，明军岂能溃败，黄太吉又岂能渡河？

    哈哈，哈哈！

    但得意之中，阿济格却也不忘记，今日能获取到的最大战利品，并非是明军众将，也非是河岸隘口，而是明国太子，因此发动攻击之前，他就告诉手下的奴才们，穿营而过，不停留，目标只有一个，那就是明国太子的中军大帐，谁能生擒明太子，赏万银，世袭梅勒章京！

    突进之中，阿济格忽然发现，前方的额克亲忽然停了下来，因此他怒不可遏，冲上来质问。听完额克亲的解释，他更怒，一马鞭就抽了过去。

    得主子赏了一马鞭，额克亲好像是清醒了过来，叫一声奴才明白了，急急拨转马头，率领手下的精锐，绕过杨文岳的总督大帐，继续向前突进。

    阿济格却盯着杨文岳的总督大帐，还有围绕在大帐前后最后，正试图死战的明军，对跟在身边的巢丕昌说道：“你，去劝降，告诉杨文岳，但使他投降，本王保他不死，荣华富贵任他取！”

    到现在为止，大清俘获并且逼降的明国总督只有一个洪承畴，论才望和影响，杨文岳当然是比不上洪承畴的，但他保定总督的职务，可是实实在在的，如果能把他逼降，等于是又立一大功，就算最后捉不到明国太子，阿济格今日的功绩，也算是圆满了。

    “嗻！”巢丕昌心中叫苦，但脸上却不敢犹豫，大声答应一声，冲到前方，在距离杨文岳的总督大帐还有一百步，鸟铳弓箭都射击不到的地方，勒住战马，在马上高声呼喊：“明军听着，大清英武郡王告谕明国保定总督杨文岳，但使尔投降，保尔不死，荣华富贵任尔取，如果顽固不化，执意和大清为敌，必叫尔尸骨无存……”

    巢丕昌这个奸贼的嗓音颇好，穿透震天的喊杀和隆隆地炮声，清楚传到总督大帐之前。

    杨文岳冷笑不说话，但他身边的一个幕僚却是跳了起来：“巢丕昌？”

    原来他和巢丕昌是同乡，又曾经有过交往，因此一下就听出来了。

    杨文岳觉得巢丕昌这个名字有点耳熟，但一时又想不起来是谁？听幕僚讲完，他顿时就明白，怪不得阿济格能从昌平绕行，一定是巢丕昌利用熟悉昌平地理的机会，为阿济格出谋划策，今日败局，都是这个奸贼所害！

    一时，杨文岳目眦欲裂，随即心中就有了谋划，转对中军官：“告诉建虏使者，如此大事，岂能在阵前呼喊，令他亲自来见我！”

    中军官向前，将杨文岳的话，高声呼喊过去。

    巢丕昌听了却不敢向前，虽然他崇祯九年投虏，到今日已经过去了七年，削发留了辫子，容貌也有改变，能认识他的人，应该已经是不多了，不过他却依然不敢冒险，因为他清楚知道，大明官绅对降贼最是憎恶，听人说，杨文岳又是一个性子刚烈之人，被他认出来，那就不好了。

    “主子令你去，说服杨文岳，你大功一件！”

    但阿济格的近卫却是传来命令，逼他去见杨文岳，在阿济格心中，根本没有把巢丕昌这种没有骨头的降将当成一回事，如果能兵不血刃，劝降了杨文岳，那是大功一件，即便用巢丕昌冒险也是值得的，因此他毫不在乎。

    阿济格命令以下，巢丕昌不敢拒绝，不然就是抗命的大罪，他只能硬着头皮向前，心中暗暗祈祷，自己不要被杨文岳认出来。

    火把照耀之下，巢丕昌缓缓走马向前，明军为他让开一条道路，任他走到总督大帐前。

    虽然恐慌，但巢丕昌依然装腔作势，在马上朝杨文岳一拱手：“我乃大清……”

    “来人，将这奸贼给本督拿下！”不等他说完，原本坐在台子上的杨文岳忽然站起，戟指怒喝。

    巢丕昌大惊：“两国交兵，不斩来使，你……”

    但五六个明军将士早已经将他拖下马，打去头盔，将他按倒在了地下。

    杨文岳的幕僚上前，举着火把，仔细打量，随即哈哈大笑：“巢丕昌奸贼，果然是你，你卖国求荣，贪生怕死，可想到有今日？”

    “我不是巢丕昌，我是大清使者，你们快放了我，不然英武郡王必将你们杀个片甲不留……”巢丕昌满头大汗，犹自嘴硬。

    幕僚不理他，转身对杨文岳：“军门，确定无误，就是巢丕昌。”

    “好！”

    杨文岳点头，冷冷下令：“来人啊，将这奸贼的心肝给本督剥了，本督要看看，他心肝究竟黑到了何种地步？”

    ——————感谢“xiaoxindapon”和“cylove521”的打赏，感激不尽~~

