    为了试探禁制的强度，徐仁让桑无敌接连攻击了三次。这三次攻击无一例外都被禁制反弹了回来，若不是桑无敌反应够快，加之徐仁的提醒，估计现在他已经被禁制反弹回来的攻击给击伤了。

    桑无敌试探之后徐仁还不太放心，于是决定自己亲自来试一试，不过他并没有向桑无敌那样以灵力攻击，而是选择了单纯以肉身的力量攻击。

    就在手中的星海长剑与墓穴禁制接触的瞬间，徐仁就感觉有一股巨大的力量透过长剑反震回来。

    这次以星海剑攻击禁制，徐仁用了五分力，当然，他的五分力比桑无敌的全力还要强很多，只是那反震之力也要大不少，震得徐仁都后退了两步。

    这就是力量反震与灵力攻击反震最大的不同点，力量攻击的作用更直接。

    “公子，你没事吧？”桑无敌见徐仁都被禁制反震回来了。

    徐仁摇了摇头道：“没事没事？放心吧，我没事。”

    徐仁简单地说了两句，便又将心思沉浸到了破解禁制之上了。

    破解这个禁制，光凭蛮力是肯定行不通的。桑无敌八成力道的攻击，基本上也能顶上凝窍境一重修士随手一击了，而他那一剑，虽然只是纯粹的力量攻击，可是加上上品法器的坚韧，也能抵上凝窍境三重修士的攻击了，然而无论是桑无敌的灵力攻击还是徐仁的纯力量攻击，不仅都不能撼动保护墓穴的禁制，还受到禁制反震的力量冲击。

    按照徐仁的推测，别说是他们，就算修为更强的修士到这里也休想以蛮力破开禁制，这或许也是来此探测的修士修为实力都不太强的主要原因。

    一般人遇到这样的禁制，恐怕早就知难而退了，像那些来此地探索的山门修士，他们进入古墓的主要目标是那些被小禁制所保护的墓穴，而对于三处被大禁制保护起来的规模庞大的墓穴，却连看都懒得看。因为看了也破解不了这三处庞大墓穴的禁制，当初也不是没人来古墓挑战这三处被大禁制保护起来的墓穴，只不过无一例外的都失败了，就连凝窍境巅峰的灵阵师来此碰过运气最终都无功而返了。至于更高阶的修士，也不是没人想进来，只可惜他们都被山水阵势排斥，根本就进不到墓穴中。

    徐仁也是在进入古墓之后，从龟背山修士手里拿到古墓地形图之后才知道的，在那地形图里不光有地形，也有很多以往进入墓穴之人的记录。

    徐仁以强大的精神力将大禁制所保护着的墓穴全部覆盖起来，想要摸清楚覆盖墓穴的大型禁制的运转规律。

    然而，这时候出现的状况却让徐仁皱起了眉头。因为保护庞大墓穴的禁制不仅能够反弹灵力攻击和纯粹的力量攻击，还能反弹精神力。徐仁的精神力才接触禁制，便立刻被反弹开，根本无法仔细观察禁制的运转，就更别说找出禁制的运转规律了。

    徐仁定了定神，一座覆盖着庞大墓穴的禁制对他而言的确是一个巨大的挑战，想要破解这里的禁制非常困难，徐仁心里也没有多少把握。然而，这样一座不知从何处下手的禁制，不仅没有让徐仁知难而退，反而激起了他更大的兴趣。

    虽然精神力很难接近禁制，徐仁却不甘心放弃，他还在不断尝试，尝试以精神力从不同的点贴近禁制。

    试探了将近半个时辰，徐仁撤回了精神力，长期将精神力外放是非常耗费精神力的，即便是徐仁也无法一直这么让精神力覆盖着整座禁制，他也需要休息。

    “公子，感觉怎么样？找到破解禁制的方法了吗？”桑无敌见徐仁不再那么专注于庞大墓穴的禁制了，才凑上前来关切道。

    “这里禁制的复杂程度远超我的想象，我也没有绝对的把握能破开此地禁制，不过这里的禁制对我来说非常有价值，哪怕我破不开禁制，只要找到禁制布置的蛛丝马迹，也绝对是不虚此行了。”徐仁深深吸了一口气，他并没有破解禁制的把握，但是就算无法破解禁制，此行对他而言依旧受益匪浅，当然，以徐仁的性格，他可不甘心就这么放弃破解禁制。

    “公子小心些，不要让自己负担太大了，这座古墓中还有很多危机，若公子消耗太大，恐怕无法震慑住那些宵小之辈了。”桑无敌有自己的担心，徐仁在古墓中畅通无阻那是因为他的实力太强，来古墓中探索的修士没有把握击败他，所以不敢来招惹，可一旦徐仁因为破解眼前的禁制而消耗过大，甚至因此而重伤，那么古墓中的修士会毫不犹豫地对他们出手。人为财死鸟为食亡，这些修士哪怕看到了一点希望，都有可能调转矛头针对他们。

    “放心吧，我心里有数的，我还是很在意自己这条命的，你给我护法，顺便也给我盯着那些人。”徐仁当然也知道来古墓中探索的都是些什么人，其实不管是什么人，只要看到机会，都有可能去拼一拼，古往今来利益二字杀人最无情。

    桑无敌没再多说，他虽然不是灵阵师，但是他却知道一座高深而庞大的禁制对于灵阵师的吸引力。而徐仁在桑无敌的眼中，便是一位阵法造诣深不可测的灵阵师。

    从他跟了徐仁之后，见得最多的除了徐仁与对手争锋就是信手拈来的阵法。随手就能布置一座小型隔绝灵阵，而那灵阵，就连凝窍境五重修士都无法识破，足见其精妙。寻常之处见真功，正是徐仁平日里在布置灵阵时的轻描淡写，让桑无敌觉得他就是一位深不可测的灵阵师。

    休息了小半个时辰后，徐仁又将精神力外放开来，重新将这座墓穴覆盖了起来。

    这次徐仁改变了策略，他不再一味盯着禁制运转，而是开始关注精神力在触及禁制时的反应。

    大墓的禁制一次次地将徐仁的精神力弹开，徐仁又不断让精神力接近禁制。不到一刻钟，徐仁便尝试了近千次。经过这一轮尝试之后，徐仁发现保护着庞大墓穴的禁制任何一个位置都有反弹攻击的能力，攻击不局限于灵力攻击和纯力量攻击，精神的接触也会被禁制视为攻击一并弹开，而且弹开的力道基本与承受持平。

    这样一座禁制，绝对已经接近完美了，想要破解禁制绝非一朝一夕就能做到的。而根据龟背山修士给的资料，这座古墓每次开启的时间会持续二十八天。二十八天之后，古墓就会关闭，里面的人也会莫名其妙被排挤出古墓，当然死在古墓里的人，将永远留在古墓里，其他人也休想将死了的人带出来。

    以前也不是没人尝试将同门的尸体带出古墓，可无一例外的都失败了，不仅人没带出去，自己也被困在了古墓中。

    对于徐仁来说，他的时间其实并不算充裕，粗略算一下，他进入古墓已经有十天时间了，已经过了古墓开启时间的三分之一，看似还剩下些时间，可对于破解庞大墓穴禁制而言却还是非常紧张的。

    徐仁不断推敲，不断尝试，当然也伴随着一次又一次的失败。若是一般人，恐怕早就放弃了，毕竟古墓开启的时间有限，与其在这处大禁制浪费时间，还不如破解一处小禁制，起码能够落袋为安。徐仁没有放弃，或许是他的恒心打动了上天，也或者是自小受多了不公平的待遇，现在终于到了翻身的时机了，所以经过七天的探查之后，还真让他寻到了蛛丝马迹。

    这处禁制也不是完全没有瑕疵，当然要发现这些瑕疵，需要下很大的工夫。禁制对攻击的反弹看似差不多，可如果仔细去体会，还是会有差别，而这种差别在禁制承受的攻击越强时，禁制反弹的差别反而越小，徐仁反复尝试了七天，最后还是他一次疏忽，没有控制好精神力，才发现了这个秘密。

    接下来徐仁又经过无数次的试探，终于从精神力被反弹回来的轻微差别中推演除了这座大型墓穴禁制的运转规律。

    既然找到了墓穴禁制的运转规律，徐仁也有了些底气了，于是便开始着手破解墓穴的禁制。

    当然，破解墓穴的禁制也不是一件容易的事情，徐仁以灵阵符逐步渗透，想以此来破开保护着庞大墓穴的禁制，但事情却并不那么容易，足足三天，他才成功敲开禁制。

    接下来的事情就简单多了，不到一天时间，这座庞大墓穴的禁制便被扯开了一个漏洞。

    其实徐仁可以将禁制完全破解开，但是他却并没有那么做，这处大禁制对太多人都有强大的诱惑力，他也不得不提防着。

    “各位，如果想进入墓穴，那就跟在我们身后，但是我无法承诺保证你们的安全。”将禁制打开一个缺口之后，徐仁转身对那些跟着他而来的山门修士道。

    “前辈肯带我们进去？”跟着徐仁而来的山门修士面露激动之色，这可是一处大禁制，肯定有不少的宝贝。

