
　　“我不走！”玉儿没有任何犹豫，断然摇头，“我就算是死，也要和我哥哥死在一起！”

　　她的俏脸上写满了坚定。

　　“小师妹……”

　　香茹又要说些什么，身边的其他几个师妹突然发出一声惊叫。

　　“噗！”

　　只见那战场之中，罗修的一条手臂被血袍男子以掌为刀斩断了，鲜血喷溅泼洒。

　　“哥哥！”

　　玉儿看到这一幕，登时大惊失色，当即就要冲过去。

　　然而反应过来的香茹毫不犹豫的就将她给拦了下来，以香茹的修为，玉儿根本无可奈何，尽管她的天赋很强，终究还没有开始修炼娲尊一脉的至高传承。

　　“不要过来！”

　　罗修大喝了一声，同时他断裂的肩膀处发出神光，断掉的手臂以肉眼可见的速度开始重生。

　　同时他周身雷光缠绕，开启了雷光神纹，躲避血袍男子聂玄的攻杀。

　　他知道自己遇到了一个强大的对手，这个聂玄的肉身丝毫不比他逊色，可见修炼的炼体功法非常的强大，其自身也得到过不一般的机缘，肉身必然也像他一样经历过很多次的蜕变与升华。

　　更关键的是，这个聂玄的修为比他高出很多，对于神通道法的掌握也是境界极高。

　　两人大战了不过几十个回合，他就被对方斩断了一条手臂，可见战力之恐怖！

　　“嗡！”

　　乌光从丹田飞出，在这种情况下，罗修直接动用了森罗化身。

　　森罗魔眼！

　　化身一出，那对面的聂玄就看到了森罗化身那双与众不同的双眼。

　　“太上六道！”

　　没有任何的犹豫，罗修与森罗化身并肩而立，直接施展了他们最强的神通。

　　当初凭借这一招，核心天才中的顶尖强者都要被斩去修为，横死毙命。

　　随着太上六道演化的轮盘旋转，一道道黑白两色交错的神光如剑芒般斩出，可怕而又恐怖。

　　然而血袍男子却依然向前冲杀，他的手中握着一柄血色的神剑，与太上六道之术抗衡。

　　“哧！”

　　一道剑芒未能挡住，血袍男子被劈中了身体，当场横飞了出去，鲜血飞溅。

　　不过他的肉身坚固的可怕，太上六道之术凝聚的神光剑芒，居然都没能将他的身体劈开。

　　“没想到你竟然拥有这样的一道化身，真是出乎我的意料。”

　　血袍男子擦拭嘴角的血迹，森然道：“不过我聂玄记住你了，将来我必然亲手斩你，将那双森罗魔眼安放在我的双眸之中！”

　　话音落下，聂玄化作一道血光飞遁而去。

　　“给我留下吧！”

　　罗修与森罗化身同时催动身后的黑白轮盘，同时他的手中握住了断戟，要将名为聂玄的此人斩灭，因为此人非常的危险，战力很强。

　　他已经拼尽了全力，实际上也没能占到什么便宜。

　　但是聂玄的速度太快，罗修以雷龙遁法加上雷光神纹，仍是追赶不上。

　　紧接着，他看到聂玄进入了镇魔灵源之中，混沌灵气浓郁的形成迷雾，对方进入后，他也不知道此人跑到什么方向去了。

　　娲尊一脉的众女纷纷御空飞来，玉儿第一个跑到他的面前，眼眶有些发红，显然是刚才看到罗修受创，非常的担心。

　　“别担心了，我的肉身早就已经修炼到血肉再生的境界，别说只是被斩断一条手臂，就是只剩下一滴血，我也能滴血重生。”罗修笑着安慰她。

　　“你还是不要进灵源了。”香茹神色凝重的说道，“一个聂玄就已经如此强大，灵源之中必然还有核心天才中其他几个最强之人。”

　　“我知道，但我还是要去。”罗修摇了摇头，他实际上也知道聂玄之所以退走，是因为要保留实力探索灵源。

　　而对于罗修来说，即便这灵源中几乎都是聂玄这种级别的对手，他也依然要去。

　　因为他需要与这些比他强大的人大战厮杀，如此才能给他足够大的压力，提升他的进境。

　　这样的压力，他已经很久都没有过了。

　　“你们先离开这里吧，这种地方不是你们能进的。”罗修对香茹等人说道。

　　“我……”玉儿刚要说什么，却被罗修挥手打断，“你不能去！”

　　听出罗修语气中的不容置疑，玉儿委屈的撅了噘嘴，没再说话。

　　“你要小心，一定要活着回来！”香茹深深的看了罗修一眼，她知道对于这种天才强者来说，一旦做出了某个决定，就会义无返顾的做下去。

　　她明白劝说无用，所以也就只能说这样的话了。

　　“这世间能杀我之人，还未出现。”罗修笑了笑，不想气氛如此的紧张。

　　旋即，他目送娲尊一脉的众女离去，玉儿一步一回头，那让人怜惜的模样也让罗修有些不舍。

　　不过他还是不能带着玉儿进去，他说的很轻松，实际上自身也并无把握。

　　毕竟如聂玄那种级别的强者，如果有两个人对他联手围攻，他绝对不是对手，甚至可以说毫无还手之力。

　　目光凝望镇魔灵源所在的朦胧迷雾，罗修并没有直接闯进去。

　　他的修为太低，修炼的岁月太短，过去所在的天地环境也远不如大无尽中的那些修行圣地。

　　所以说到底，他的底气太薄，这是他的缺陷与弱点。

　　“按照香茹所言，镇魔灵源被一股强大的力量所笼罩，唯有肉身不会压制，其他的一切手段都不能施展，不知道神纹之术是否也会被压制？”

　　对于这一点，罗修也没有把握，也不会轻易的冒然去赌。

　　他的一身战力之所以强大，铭刻于己身的神纹，实际上也有很大的因素。

　　比如他铭刻在双手上的破军神纹，便可以为他增幅强大的攻伐之力。

　　还有他铭刻在丹田的天君神纹更是中级神纹，可增幅道力之威，提升神通道法的威力。

　　一旦进入镇魔灵源后，连神纹的力量也会被限制压制，那么他的整体实力就要被削弱三成！

　　森罗魔眼的瞳术，也是神通道法的一种体现，如果也被压制，意味着化身也不能用，至于森罗化身的肉身，则要比本尊差了很多，根本无法与聂玄这种级别的对手抗衡。

　　那么唯一的办法，就是他在进入镇魔灵源之前，让他的肉身在进行一次蜕变与升华。

　　“终于有压力了啊……”

　　尽管对手强大，前路难行，但罗修整个人却显得很振奋，充满了强大的斗志。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第两千三百九十五章 终于有压力了免费阅读。https://xs.23sk.com 