    在保定府安州境内东北方大王镇一带，三万清军正围困五千天雄军，战斗整整打了一天，厮杀声震天动地。

    上万清军骑兵将天雄军足足围了三匝，周围更是有密密麻麻的数万清军步兵做呼应，对着天雄军的防线不断的冲击。

    在战场一里外，竖着一杆巨大的蓝色织金龙纛，龙纛周围围满了八旗满洲兵镶蓝旗的巴牙喇兵，镶蓝旗旗主郑亲王济尔哈朗正骑在一匹高大的枣红马上眺望远处的战场。

    济尔哈朗皱着眉头道：“被围困了两日，我八旗军三万人马强攻了整整一日，居然还未消灭他们，卢象升的天雄军果然是支劲敌！”

    济尔哈朗身边的各旗贝勒贝子们也是点头，表示认同，这天雄军只有五千人，被围困了一天，早已炮尽矢穷，仍然没有人胆怯，没有人溃逃，更没有人放下武器投降，的确很难啃。

    固山贝子硕托道：“王叔，我们从明军手里缴获了一些火炮，直接让火炮送他们上路吧！”

    济尔哈朗点了点头，感慨道：“在天命六年的浑河之战中，明国的白杆兵和浙兵也很难打，折损了我八旗过万的精锐，最终被我八旗用火炮轰散击溃，现在对付这部明军，也只能如此，速战速决了！”

    八旗的几位王公贝勒皆是感叹，十七年前的那场仗打的真是丢人，八旗军数万大军围困明军七千人，还有过万八旗骑兵，最终被打的折损过万，还被明军活捉了不少将领，让八旗军元气大伤，至今想想都觉得可怕。

    那场仗可谓是辽左第一血战，战后老汗为了稳定军心，专门举行了祭奠亡灵的大会，自那以后谁都不愿提及此战.......

    济尔哈朗的命令下达后，进攻的清军如潮水般的后退，留下了宽敞的战场，以便调来火炮攻击。

    顶盔持刀的卢象升看着突然收兵的清军，自语道：“鞑子怎么忽然退了？”

    自从新任宣大总督陈新甲上任后，就调走了杨国柱和虎大威所部的宣大兵马，卢象升身边只剩下五千天雄军，他悲愤之下，领五千天雄军找清军决战，不想被三万清军主力围困在安州。

    这场战斗没有任何悬念，必败无疑，面对如此困境，卢象升已然做好了战死的准备，五千天雄军亦是上下一心，与军中的亲人互相诀别。

    “大哥，不好了，鞑子调来了火炮！”卢象坤手拿着望远镜慌张道。

    这望远镜是崇祯九年与勇卫营合兵追击鞑子时，朱慈烺送给天雄军的，卢象升一直珍藏，还让人仿制打造了几个。

    卢象升闭上了眼睛，长叹了一口气，清军数倍于己，战力亦是不俗，现在还动用了火炮，天雄军危矣！

    天雄军的各将齐齐汇聚在卢象升周围，脸色露出焦虑之色，想听听督臣有何对策，死又何惧，他们最担心的是被火炮窝囊的打死！

    卢象升缓缓睁开双眼，对着所有将士拜了数拜，道：“诸君都是一路跟随卢某，敢于杀奴的强兵，然今日我等受困于此，已然无力突围，卢某愿意众兄弟共同战死沙场，以死报国！”

    仅剩的三千天雄军齐声呼喝：“我等愿追随督臣，以死报国！”

    卢象升道：“奴贼准备动用火炮，我等不能坐以待毙，唯有主动出击，殊死一搏，即便是死，也要拉几个奴贼垫背！”

    说着卢象升举起手中大刀，大声道：“杀奴！”

    听到卢象升的怒吼声，天雄军纷纷跟着高喊：“杀奴！”

    “杀奴！”

    “杀奴！！”

    怒吼声响彻四野，声音如奔腾的潮水般，向四周涌去，一浪高过一浪。

    一里外的清军兵马见明军气贯长虹的气势，皆是心中惊恐，这部明军要做绝死反击了吗？

    镶蓝旗旗主济尔哈朗看到天雄军主动出击逼来，又惊又怒，他怒喝道：“围上去，击碎他们！”

    呜呜的号角声再度响起，清军步骑密密层层逼来，黑压压的旗号随风翻滚着，清军放弃了火炮支援，直接再度围杀天雄军。

    清军黑压压的一大片涌来，一片铺天盖地的生硬声音响起：“杀卢象升，灭天雄军！”

    见大股清军涌来，卢象升挥舞着大刀，率先冲了出去，他撕心裂肺的大叫：“杀奴！”

    在他的身后，三千天雄军紧随其后，他们眼神坚定，没有害怕，众人同样狂呼着杀奴，排山倒海的呼喊声如利剑般冲破清军嘈杂的呼喝声。

    卢象升手持大刀亲自搏杀，连续劈裂了两个清军盾牌兵，挥舞间砍死三个清兵。

    “杀！”

    三千天雄军已然杀红了眼，清军一波一波被打的后退。

    战场中已经堆满了密密层层的尸体，尸横遍野，血流成河，不知多少是清军的，也不知道多少是天雄军的。

    卢象升一个人斩杀了四十多个敌人，但也身中四箭，身受三处刀伤，但他仍然不停地指挥天武军奋勇杀敌。

    忽然，蹄声如雷，大地震撼，战场的四周扬起了波浪般的旗帜，数不尽的明军铁骑狂奔而来，黑压压的无边无际。

    在清军大阵中，济尔哈朗脸色大变：“哪来的明军！”

    只见浩如烟海的明军军阵中数千铁骑势如破竹，如利剑一般，将右翼清军破开了一道宽阔的缺口，右翼清军一阵大乱骚动。

    卢象坤兴奋道：“大哥，快看，是龙旗！是皇太子的人马来了！”

    喘着粗气的天雄军将士拼着力气爆发出一阵欢呼：“万胜！”

    曹变蛟策马持枪冲锋，火红的披风在北风中扬的很高，在他身后是六千天武军铁骑滚滚冲来，一路上所向披靡，不断冲击着右翼清军大阵，收割着清军的生命。

    右翼清军被天武军铁骑冲的七零八落，不知道发生了何事，人人惶恐者逃命。

    远处战鼓擂动，数万天武军出现在天际，结阵而来，无数的龙旗迎风猎猎作响，似乎像一片乌云渐渐笼罩整片天空。

    八旗将领无不变色，不知道为何明军来的这么突然，而他们的探马却没有任何的预警........

    见明军的援军如此浩大的声势，济尔哈朗脸色抽搐，连忙道：“退兵！快退兵！”

    听到鸣金收兵的声音后，清军各部如负释重，人人撒腿就跑。

    天雄军一片欢呼，人人振奋，全军本已准备以死报国，没想到突然有援兵前来，这种劫后余生的感觉，真是无法言语。

    卢象升力竭显得苍白的脸上渐渐恢复，他忽然间放声大笑了起来。

