    “这是深渊通道……”宋健握紧了手中破天剑，就算他再自信，也不可能认为自己一个人，就能阻挡住一条深渊通道的怪物涌出。

    如果只是破坏守护水晶，宋健还有几分把握，但是要面对成千上万的深渊怪物，除非宋健的剑气值永远消耗不完，同时万剑诀能够瞬发，宋健才有几分把握。

    想到这里，宋健顿时明白过来，自己应该是走错路了，原本应该是去深渊堡垒的最顶层，但是现在却来到了深渊堡垒的最下层，深渊通道入口处。

    此时，就算再想退出也没有时间了，宋健立刻施展了隐匿术，躲藏到了一边，他不知道，以这条史诗级项链的能力，是否可以瞒过深渊地狱这些怪物的察觉。

    不一会的功夫，无数长着蝠翼，浑身燃烧着黑色火焰的深渊怪物，从地洞中涌了出来，密密麻麻至少有数千只，看起来就好像黑色的潮水一般。

    宋健看着仿佛永无止境的深渊怪物大军，心中顿时一沉：“这样的怪物大军，如果围攻希望之城的话，不知道希望之城能不能扛得住……”

    怪物的数量太多，而且没有一只等级地狱五十级的，大量的普通怪物中，必然有着不少的精英级，领主级BOSS，不过还好，到现在为止，宋健还没有看到一只统御级的BOSS从地洞中出现。

    蜂拥而出的怪物，一离开地洞，就开始四处查找起来，它们想要找到离开这里的通道，但是整片空间，就只有宋健刚刚进入这一条通道，发现这条通道的怪物，迫不及待的就冲了进去，很快，数十只深渊生物，就朝着这条通道冲了过来。

    但是这条通道实在太过狭窄，根本无法容纳所有怪物同时进出，就这样，整片空间很快就被深渊怪物塞满时，有些甚至直接被挤的跌落到岩浆之中。

    就在这时，九座火山再一次喷发，滚滚岩浆冲天而起，飞腾出了数百丈，无数燃烧着熊熊火焰的巨石，从岩浆中飞射出来，朝着深渊怪物砸了过去。

    仿佛末日流星火雨一般，无数深渊怪物被巨石砸中，还没等它们反应过来，漫天的岩浆，又朝它们袭来，九座火山同时喷发，这威力绝度比任何一名大魔法师的禁咒还要厉害百倍千倍。

    一瞬间，就有无数深渊怪物被杀死，尸体落入岩浆之中，宋健眯着眼睛仔细观察，他发现，这些被岩浆杀死的深渊生物，尸体全都化为了一缕缕黑色的雾气，被四周的环境吸收，同时在四周的岩壁上，慢慢浮现出了如血管一般的粗大凸起，同时一枚枚拳头大小，类似肉瘤的石块，也在这些血管的尽头凝聚而出。

    一缕缕黑色的深渊气息，被这些血管吸收，然后又全部汇入“肉瘤”之中，原本只有拳头大小的岩石肉瘤，以肉眼可见的速度迅速膨胀着，很快就变成了足球大小。

    无数岩浆落入到地洞之中，一些怪物甚至刚刚露头，就被杀死，但就在这些怪物的尸体要重新落入地洞时，从岩浆中弹出了一道道燃烧着火焰的触手，将这些尸体一卷，从地洞中拉了出来。

    眼前的这一幕，给了宋健一种十分熟悉的感觉，这和他在外面的小镇中看到城堡外墙上，那些血管和肉瘤吸收散溢的黑色深渊气息，简直一模一样。

    “城堡外面那些还只是被动的吸收一些散溢的深渊气息，但眼前这些，简直就是一场有组织的围杀……”宋健心中暗道。

    这种情况足足持续了十几分钟，光是涌出来的深渊生物，数量恐怕就已经超出了十万只，但能够从通道中逃掉的，恐怕连一百只都不到。

    其他的全都被杀死，然后变成了养料，被周围的环境吸收，汇入到那一枚枚粗壮的岩石肉瘤之中。

    不一会的功夫，也许是因为时间到了，从地洞中涌出的深渊怪物数量越来越少，看样子这一次的猎杀快要结束了。

    而四周的岩壁上，布满了一个个好似篮球般大小的岩石肉瘤，每一个都颤巍巍轻轻晃动着，似乎稍微一碰，就会直接炸裂开。

    宋健又看了一会，岩壁上宛如血管般的凸起，开始以肉眼可见的速度枯萎掉落，一枚枚篮球大小的岩石肉瘤，也好似石球一般掉落在地面上，很多都滚落到岩浆之中，慢慢沉了下去。

    原本地面上那个直径超过百米的巨大地洞，也开始慢慢合拢了起来，在地洞合拢到还有三十米时，一个巨大的手掌，突然从地洞中伸了出来，这只手掌足足有七根手指，每一根手指的指甲，都有近一米长，看起来就好像七柄利刃一般。

    手掌表面覆盖着一层细密的青褐色鳞片，火光照耀下，闪烁着金属般的光泽。

    很快，另外一只手臂也伸了出来，光是两条手臂，就几乎将整个地洞占满，就在宋健以为会出现一个大家伙时，第三只手臂也挤了出来，最终，三只看起来几乎一模一样的手臂，直接将地洞又重新撕裂开，一个巨大的身影，从地洞中钻了出来。

    “这是……”宋健眼睛一眯，即使距离很远，也能感受到这只BOSS身上散发出来的恐怖气息。

    浓郁的深渊之力，在这只BOSS的身体表面凝聚出了如火焰般的形状，虽然看起来有些类似深渊魔炎，但是宋健知道，这和真正的深渊魔炎，还是有一定差距的。

    这只BOSS的等级是骷髅模样，宋健犹豫半天，最终还是放弃了施展洞察之眼，查看这只怪物的属性。

    “虽然仅仅凭借气息能够判断出，这只BOSS至少拥有统御级的实力，但是它具体多少级，具体是什么品阶，还是需要洞察之眼才能获得……”宋健有些遗憾的想道。

    洞察之眼虽然神奇，但是对等级越高的怪物，触发激怒效果的几率也就越大，虽然宋健并不惧怕眼前这只巨大的BOSS，但是周围能够镇压五级深渊堡垒的神秘力量，却让宋健感到深深忌惮，他不知道如果自己和这只BOSS发生战斗，会不会让对方认为自己是要和它争抢这只BOSS，毕竟所有的深渊生物，对于这股神秘力量来说，都是可以吞噬的食粮。

    嗖嗖嗖~

    无数火焰触手，从岩浆中弹了出来，朝着这只巨大BOSS抽了过去，这只拥有着三只手臂的巨大BOSS，对于这些连它一根手指粗细都没有的火焰触手，显得很是蔑视，甚至连躲闪的动作都没有，就这样直直的站在原地，任凭成百上千只火焰触手，抽打在自己身上，溅起一阵阵火花。

    ……

    