    第187章 不学自会   

    “我考。”

    

    “为了可儿也好，爷爷也好，可能这就是我来到这里的意义吧。”

    

    “如今好像已经不能置之身外了。”

    

    “既然胡大人不放心将可儿交给我，那我便向胡大人证明，我是有能力保护可儿的。”

    

    “春闱科考，我参加。”

    

    朱烨的语气中有着说不出的凝重。

    

    他不是没有报复，只是大明这个朝代混乱。

    

    朱元璋在位也不过几年的时间便会乘鹤西去。

    

    朱允炆即位后，朝堂的动荡在所难免。

    

    更何况还有之后的靖难之变。

    

    朱烨实在是觉得这个时候入朝为官，实在不是一个好时机。

    

    他原本所图，不过是为了自己的爷爷养老送终，安居乐业。

    

    可是，在这乱世之中，谁又能独善其身。

    

    饶是朱烨，都在不知不觉中，改变了自己的初衷。

    

    他不是没有野心，他也想在这大明初代成就丰功伟业。

    

    可是未来的事情，真的就能如他所想一般吗。

    

    朱烨没有把握。

    

    纵然没有把握，现在的朱烨，还是想要去试一试。

    

    自己穿越到明代而来，或许，真的就是天命呢。

    

    不过是入朝为官罢了，自己有爷爷罩着，怕什么。

    

    而且，若是自己入朝为官的话，爷爷定然也是开心的。

    

    想到这里，朱烨心中的想法更加的笃定。

    

    朱允熥看着眼前郑重其事的朱烨，忍不住伸手拍在了朱烨的肩膀上。

    

    他很高兴朱烨能这么想，不管为了谁，只要朱烨踏出了这一步，他就由衷的为了朱烨开心。

    

    既然朱烨下定了决心，思考再三，朱烨还是决定告知胡非为一声。

    

    万一他那个未来老丈人一冲动，把自己的婚事退了，那可就麻烦了。

    

    不管怎么说，得先稳住自己那个未来的老丈人。

    

    省得徒生什么差池。

    

    来到了胡府，朱烨告知了胡非为自己的决定后，胡非为的胡子乐得都翘了起来。

    

    “好！老夫没有看错人。”

    

    “你放心，只要你科考入仕，老夫定然助你平步青云。”

    

    胡非为用力的拍了拍朱烨的肩膀，冲着朱烨承诺道。

    

    光说还不行，为了向朱烨表示自己支持他的决心，胡非为还从自己的书房之中翻出了不少的书籍。

    

    “这些都是科考会用到的书，你带回去，定要好好学习。”

    

    “虽然你底蕴不错，但是勤能补拙，多学些总是会用到的。”

    

    再三的叮嘱朱烨，一直到把朱烨送出了门，胡非为还乐不可支。

    

    只有抱着一堆书籍的朱烨站在胡府的大门口一脸无奈。

    

    似乎是为了印证朱烨心中的凄楚，恰时吹过一阵冷风。

    

    “我还想见见可儿呢。”

    

    朱烨看了看已经关上的胡府大门，所想无望，只能无奈的摇了摇头，抱着一堆书籍往自己家的方向而去。

    

    回到家中，朱烨将抱来的书籍放在书房的桌案上，这才得空抽出手来给自己倒了杯水喝。

    

    看着桌上堆积成山的书籍，朱烨不由得皱起眉来。

    

    这么多书，自己得看到什么时候。

    

    自己这老丈人，还真当自己是神仙，可以一目十行吗。

    

    怕是自己没日没夜的将这些书籍看完，科考也过去了。

    

    不过，虽然心中抱怨，朱烨还是忍不住翻开了最上面的一本书。

    

    古代科考严谨，他虽然经历过九年义务教育的毒打，但是面对古代的考试，心中真的没底气。

    

    定下神来，朱烨看着自己翻开的书本，脑海中相应的文章竟然自动浮现。

    

    闭目想了想，朱烨但凡想起一本书名，书籍的内容就会自动浮现在脑海中。

    

    这他娘的比百度还百度！   

    朱烨不可思议的看着手中书本上的内容，竟然和自己脑中的记忆一模一样。

    

    看来这身体的原主没少读书呀。

    

    脑中的书籍内容，不同于系统赠送的知识一般。

    

    这些文字内容都是原主的记忆。

    

    朱烨穿越到这具身体之前，原主也是十年寒窗苦读，不胜辛苦。

    

    可惜原主命不好，还没来及参加科考，便被朱烨取代。

    

    但是原主也是个善良的，竟然把学识多年的记忆留了下来，便宜了朱烨。

    

    朱烨又翻了翻桌上的书籍，发现自己是真的都倒背如流。

    

    “可惜了你白学那么多年。”

    

    “不过，放心吧，我会替你挣取功名的。”

    

    朱烨拍着自己的胸膛，对着空气默默说道。

    

    接下来几日，朱烨不是在药山忙着侍弄草药，就是在家玩猫弄鸟，不亦乐乎。

    

    这波神操作看的朱允熥都傻眼了。

    

    “大哥，你不是要去科考吗？

    你都不用读书吗？”

    

    眼见临近科考的日子越来越近，朱烨仍旧没有要看书的意思，朱允熥实在是憋不住了，忍不住问道。

    

    “你大哥天生牛逼，不看也懂。

    放心吧，这次科考，第一名就是你大哥的囊中之物。”

    

    朱烨拍了拍自己的胸脯，冲着朱允熥伸出了一个大拇指。

    

    “啥科考？

    谁是状元？”

    

    朱元璋多日未来，一进门便听到了朱烨兄弟俩的对话。

    

    “爷爷！”

    

    两个人异口同声的亲切喊道。

    

    “嗯。”

    

    朱元璋点点头，然后看向朱烨：“咱刚才听见你说谁牛逼呢。”

    

    “爷爷，你人老耳朵倒是好使，门外面都能听见我说啥。”

    

    “屁话，你说谁老呢。”

    

    朱元璋没好气的一脚踢在朱烨的屁股上，知道朱烨抗揍，脚下也没约束。

    

    “哎呦。”

    

    朱烨吃痛，猛的窜起一丈高。

    

    “通儿，你告诉爷爷，你大哥又在吹什么牛呢。”

    

    难得看到朱烨吃瘪的样子，朱允熥正在偷笑，却被朱元璋问了个正着。

    

    “爷爷，大哥，大哥说他科考都不用看书，大哥还说他能得第一名。”

    

    朱允熥面对朱元璋，老老实实的回答道。

    

    “啥？

    臭小子你要参加科考？

    你！要参加科考？”

    

    见朱烨点头，朱元璋猛的冷汗惊了一身，还好他今日前来知道了朱烨要科考的事情，不然真是要出大麻烦。

    

    

    

