    欢乐地带夜总会，作为芝加哥最为顶级的私密场所，包厢的隔音可以说是做的非常的好。里面枪声、尖叫声连天，也没有引来外部的任何打扰。

    一直到几个小时之后，恢复正常，但是衣着破烂的维托和另个一保镖，才护送着仿佛什么事情都没有发生的威尔弗雷德马利克, 从包厢里走了出来。

    再送走了马利克之后，换了一身衣服的维托二人，再次守在了包间门外。

    又过了几分钟，面色如常的乔西，也从包厢里走了出来，一行人这才正式离开。

    随后，之前那名带着乔西来包厢，名叫维尔玛的女人，这才带着一群人进了包厢，一脸淡定的开始对包厢进行清理修整。

    而此时的包厢内，除了多了一些看起来像是被野兽抓烂的痕迹以及几大滩血液之外，别无他物。

    几个布片妹子知道了一些不该知道的东西，自然只能被送去了尤里那里。

    四具残破的尸体也不例外。

    唉，不得不说，相比于独霸各自世界的龙妈和尤里，乔西依然是混得最惨一个。

    做点出格的事情，都得小心翼翼的才行。

    现在已经接近年底，再过两个月，就可以迎来新的位面信标，也不知道到时候会遇到什么样的世界，什么样的人。

    乔西很是期待。

    回到家，已经是深夜，玛格特还没睡，而是在主卧旁专门建的婴儿室里，坐在摇篮边看着俩孩子傻笑, 而弗兰西斯卡则在一旁守着娘三直打哈欠。

    所以就真的一孕傻三年呗？

    “怎么还不睡？”乔西挤到玛格特的身旁，一边瞅了瞅摇篮里两个早已经变得粉嫩嫩的小娃娃笑着说道。

    “……快去洗澡，你干什么去了？身上铁锈味那么重！”哪知乔西一靠近，玛格特的眉头就皱了起来。

    听到玛格特的话，乔西不由得微微一愣。

    铁锈味？

    下一秒乔西就反应了过来，那不是什么铁锈味，而是血腥味。

    虽然在夜总会的时候他已经稍稍清洗过了，但毕竟是在有些血腥的包厢里呆了几个小时，而玛格特还在产后恢复期，比较敏感，所以很容易闻到这股味道。

    当即也没有犹豫，直接出了婴儿房洗澡去了。

    没办法，别看乔西在外面威风八面，但是家中自从俩小家伙出生之后，玛格特的母爱几乎已经快爆棚了，所有的精力都扑在了孩子身上，导致乔西在家里的地位直线下降。

    好在等到乔西清洗了好几遍，

    …………………………

    数日之后。

    纽约。

    竞技社交俱乐部！

    虽然这个九人理事会的对外名片几乎遍布整个美国，但绝大多数, 其实还是以欢乐地带夜总会类似的高档欢场出现, 真正挂着正式的俱乐部牌子的, 其实也就纽约和洛杉这两座第一和第二大城市。

    昏暗的会议厅内, 七个西装革履的人围绕着一张大圆桌一次落座。

    而不久之前和乔西会面过的威尔弗雷德·马利克却是只能站在一侧。

    显然，虽然经过威尔弗雷德过去十几年间的努力，马利克家族已经重新回到了九头蛇的核心圈，但是想要和其他的蛇头平起平坐，却是依然任重而道远。

    这和年纪没有关系，因为他面前的七人当中，艾瑟丹集团的卡尔文·查德维克和罗克森集团的休·琼斯，其实都和威尔弗雷德的年纪差不多。

    但是两人却是悠然的占据了现有七个席位中的两个，而且话语权极重。

    而这仅仅是因为艾瑟丹集团和罗克森集团的实力，要远远超过已经衰败的马利克家族。

    其中的各种滋味，也就只有威尔弗雷德自己知道了。

    “威尔弗雷德，说说吧，你和乔西·卡恩的接触情况！”坐在首位上的老者，看着威尔弗雷德·马利克问道。

    老者名叫托马斯·格洛斯特，九头蛇当代话语权最高的领导者，华尔街金融巨鳄，第一花旗财团的掌舵人。

    第一花旗财团，是以花期银行为核心的美国顶级财团，而花旗银行是华尔街最老的银行。

    乔西前世的世界里，第一花旗财团在30年代因为大萧条而一度衰落，从而被洛克菲勒和摩根量大财团所掌控，一直到50年代才勉强缓过劲来。

    但是在这个世界，第一花旗银行财团在九人理事会的掌控下和罗克森能源集团、艾瑟丹能源集团三家合作，却是成为了30年代大萧条的幕后黑手以及最大的赢家。

    相反的，洛克菲勒和摩根翻倒是在大萧条中遭受重创，已经成为了边缘性财团了……最显著的一点就是，这个世界的洛克菲勒中心不叫洛克菲勒中心，而叫罗克森中心！

    也就是说在这个世界，第一花旗财团，代替了原本摩根财团的地位，而罗克森能源集团，代替的是洛克菲勒财团的地位。

    而艾瑟丹集团，则是加州财团的核心。

    至于马利克家族，在乔西原世界的原型，则是梅隆家族——在那个世界，梅隆家族也是大萧条开始衰败的，财团掌控权也逐渐落入其它家族和企业的掌控。

    也就是说，如果算上暂时还没拿回财团话语权的马利克，这个世界的美国十大财团，九人理事会里就占了四个，而且还是最强大的那四个。

    这也就不奇怪，乔西为什么这么看重九人理事会了。

    特么的只要掌握了九人理事会的话语权，跟掌握美国的半壁江山有什么区别？

    相比之下，理事会剩下的几个实力就要弱一些。

    一个是报业大亨莫提默·海耶兹，掌握着纽约和洛杉矶传媒业的半壁江山。

    剩下两个则是从政的。

    相比之下，最拉胯的，其实反而是冯·斯特拉克家族。

    漫画中的斯特拉克，和红骷髅一样是小胡子手下的红人，一起的还有一个泽莫。

    但是在这个一丝以电影宇宙为基础的世界，冯·斯特拉克家族虽然也辉煌过，但只是一战时期德国的权贵家族。

    而到了二战时期，因为先后和小胡子、施密特的争权夺利失败，直接就被赶出了欧洲，跑到美国之后，成为了罗克森集团的附庸。

    一直到二战结束后重返欧洲，接手了红骷髅败亡后的残余势力，才稍稍支棱了起来，然后在复联时代，掌握了一方大全——电影中被奥创干掉的那位，就是当代斯特拉克家族的领袖，托马斯·冯·斯特拉克的儿子。

    但是从电影中也可以看的出来，那时候的斯特拉克，地位也是在吉迪恩·马利克、亚历山大·皮尔斯之下的。

    不过这个世界，斯特拉克家族想要再支棱起来，怕是有点难了。

    因为欧洲的九头蛇势力，已经被乔西先入为主，吞并的差不多了。

    “是的，领袖，我已经完全可以确认，乔西·卡恩，是我们自己人！”面对理事会几位领导者的问询，威尔弗雷德一脸正色的回答道。

