    第21章 凌天子

    掌门谬赞！弟子愧不敢当！凌天子恭敬地说到

    老小子，你谁啊？什么掌门？沈天炼疑惑的说到

    老夫鼻祖：鬼谷子仙师！亲传烈祖这些阵法！不知可是？凌天子恭敬地说到

    额，你怎么知道？沈天炼惊愕地说道

    弟子还知道掌门身上有一至宝，但不知如何使用，是也不是？凌天子恭敬地说到

    这个你也知道？老小子，你究竟是谁？你还知道什么？沈天炼惊骇的说到，取出苍穹战刀，准备杀人灭口，这人知道系统的秘密，留不得

    福生无量天尊，掌门不必为此挂怀，掌门可知道我旁边这位是掌门的哪位师傅的后人？凌天子恭敬地说到

    你说你是鬼谷子的后人，他的年龄也不是在上古时期的，难道是墨子的后人？沈天炼笑眯眯地说道，收回苍穹战刀

    墨家九十九代传人：墨如玉，拜见巨子！只是弟子被天罗地网阵束缚，无法行礼，巨子莫怪！墨如玉恭敬地说到

    沈天炼盘膝打坐，口中念念有词，将天罗地网阵收回，众人也恢复了行动

    弟子拜见祖师爷！众人双膝跪地恭敬地磕了三个头说到

    靠靠靠，起来起来，这么大岁数拜我，折寿！沈天炼连忙扶起众人尴尬的说到

    谢过祖师爷！众人恭敬地说到

    你们好无聊！机关我给停了，你们走吧！沈天炼翻了个白眼无语地说道转身就走

    结果沈天炼走一步，众人跟一步

    我说你们烦不烦，别跟着我！沈天炼翻了个白眼无奈的说到

    元帅有令，命弟子们追随祖师爷，为祖师爷鞍前马后！王者恭敬地说到

    沈天炼有些无奈只能翻越树木，快不离开

    却没想到不管沈天炼去哪里，凌天子和墨如玉都能跟在前面

    老不羞得，你们到底要干啥？沈天炼抓狂的说到

    请祖师爷与弟子回归鬼谷仙派，接受鬼谷仙师终极传承！凌天子恭敬地说到

    看不到我要执行任务嘛？沈天炼抓狂的说到

    这些弟子会替祖师爷完成，功勋全都属于祖师爷！凌天子恭敬地说到

    你懂个锤子，我想恢复自由，必须要经过考验！沈天炼抓狂地说道

    凌天子从怀里拿出一个手机打了个电话

    喂，大王爷，老夫凌天子，能否给老夫个面子结束小王爷的演习，并恢复小王爷自由？凌天子笑眯眯地说道

    前辈，你让那个臭小子接电话！沈盖天恭敬地说道

    祖师爷！请！凌天子把手机递给沈天炼

    喂，哪位？沈天炼疑惑的说到

    我是你爹，从现在开始演习结束，你大获全胜，你自由了，跟那个老前辈去学习吧！定让你受益匪浅！沈盖天翻了个白眼淡淡的说到挂断了手机

    老东西，有点本事！能让糟老头子对你服服帖帖的！沈天炼翻了个白眼笑眯眯的说到

    祖师爷谬赞！祖师爷请！凌天子恭敬地说到

    不过得看你有什么本事请我了！沈天炼取出苍穹战刀笑眯眯地说道

    祖师爷请！弟子绝不还手！凌天子恭敬地说到

    接下来的三个小时，沈天炼惊呆了，不管怎么砍凌天子，都会被反弹回去，凌天子连根毛都没掉

    (本章完)

