    萧沐凌迷迷糊糊醒来，头一阵钻疼。

    她猛地倒吸了口气，然后手撑着桌面，忍着不适慢慢抬头。

    房间里没有点灯火，也没有放照明的月石，倒是外面一片通亮，宛若白昼一般。

    借着外面照射进来的光线，她低头看了看。

    自己还是坐在刚才的位置上，并没有被移动过，就连姿势都是倒下时候的样子。

    还有桌上的杯子……是她喝过的那个。

    萧沐凌舔了舔干裂的嘴唇，不打算再喝这房间里任何一点东西。

    茶壶里都能装酒，还装那种不知道是什么的酒。

    明明是酒，却带着一股茶香，让人分辨不出来是茶还是酒，等醉了才会发现。

    真是让人头疼！

    还有，那种酒绝对不简单！

    她虽然不爱喝酒，但也不至于一杯就倒。

    听着外面敲敲打打的动静，萧沐凌拿出一颗药丹吃下。

    这样，会舒服很多。

    走出房间，就看到院子里忙忙碌碌的身影。

    何以忧看到萧沐凌走出来，头也没抬，不知道在捣鼓什么东西。

    “小子，桌上的茶怎么不喝一点？”他笑着开口。

    萧沐凌：呵呵！

    别！

    他们别太客气！

    喝了一次他给的茶，以后她可不会再喝了。

    尽管是普通的酒，他在她醉了以后也没做什么，但这种感觉让她非常不舒服。

    见萧沐凌不说话，何以忧笑着看了过来，“那真的只是普通的茶，对你醒酒有好处的。”

    小孩子，怎么能不相信人呢。

    戒备心这么重，似乎谁都不相信的样子。

    看来是从小经历了许多事，如若不然，怎么会有这样的性子。

    “我已经没事了。”萧沐凌面无表情说了一句。

    何以忧耸耸肩，他说没事那就没事。

    萧沐凌走过来，看着他在仔细擦拭着地上的废铁，挑眉蹲下拿起被他擦拭干净的废铁。

    “上古密文。”

    她喃喃开口，目光变得深邃。

    难怪他说这一堆东西，是他的宝贝。

    这些铁片上，竟然有一些是上古密文。

    虽然，只是残缺的。

    看看这个上面，尽管不是上古密文，但也是不可多见的图纹。

    另外一边……

    哦，只有他放过来的这些是可以的，更多的的确是废品。

    何以忧见萧沐凌一眼认出来那是什么东西，眼前一亮，“小子，不错嘛！”

    竟然能一眼认出，这是上古密文。

    的确，那就是上古时期的人，留下的一种很古老很复杂的文字，被他们简称上古密文。

    像这种密文，种类特别多，还都特别复杂。

    不认识的人会把它当做一堆废品，说不定就扔了。

    萧沐凌听到这一声惊呼，抬头看了一眼何以忧，将拿起的铁片放下。

    “只是……”顿了顿，她撇了撇嘴角，“只是见过。”

    见过，自然就认得。

    何以忧蹲着身体，慢慢往她这边靠近。

    “你能认出上古密文应该是你家里的缘故，据我所知可能会认识这些的家族，目前应该都不存在了。”

    他压低声音，就他们两个人能听到这段话。

    萧沐凌见他靠近，漠然起身，“不是。”

    这老头知道的还挺多。

    的确，她看过的上古密文，都是老爹找给她看的。

    她也是无聊的时候，翻了一下，将那些不认识的字记住了，至今没明白是什么意思。

    当时老爹给她看那些的时候，也就说给她随便看看。

    看完以后，老爹就把关于上古密文的书籍全都收了回去。

    当时她看老爹，神神秘秘的。

    那个时候她也好奇过，毕竟空间里也没有这些。

    不知道是不是现在没有，反正她没有找到关于上古的东西在里面。

    也许后面的房间的打开了，也就有这些东西出现。

    不过这不重要，重要的是这老头知道只有一些家族里才有。

    果然是活了很久的老妖怪。

    看来在他面前，要更小心才行。

    要是不小心暴露了什么，他不就知道她是萧家的人了。

    父亲说，不能让人知道她是萧家的人。

    萧家，究竟是什么样子的？

    究竟又有多少秘密？

    “嘿！我可不知道召灵大陆上，有一个什么墨姓的大家族。”不要骗他老人家，老人家不糊涂！

    能掌握上古密文的，就那么几个。

    其中有很多在很久之前就消失灭族了，最后消失灭族的是……萧家。

    不过这小子，虽然叫墨萧，但看着一点都不像是萧家的人。

    萧家人对召唤域，从来都是恨之入骨，又怎么会跑来召唤域，成为召唤域的殿主。

    萧沐凌：……

    这老妖怪，贼精贼精的！

    转身淡然面对何以忧，萧沐凌耸耸肩，“谁说我是从家族里看到的，再说了，老头，你怎么知道这个世上没有墨姓之人，你多久没出去了？”

    他说没有，那就一定没有。

    何以忧听完这话，一脸郁闷的样子，好像都快哭了。

    “年轻人说话，怎么还扎人心呢！”

    他说着，还像模像样，用袖子擦了擦眼角。

    萧沐凌眼角狠狠抽搐，黑线垂直划下。

    “老妖怪，别装了。”

    这里就他们两个，他这样装，她又不会相信，这给谁看呢？

    何以忧无语收起动作，狠狠瞪了一眼萧沐凌。

    “臭小子，你比赤羽小娃娃还不可爱！”

    赤羽小娃娃小的时候，还知道过来暗卫他，这小子呢？

    不但不相信，还带戳破的！

    “你刚刚说我可以住另外半个宫殿是吧？”萧沐凌说着，往自己宫殿方向看去。

    虽然是晚上，但这里很亮，还是能看清楚一二的。

    而且，就在前面不远。

    如果这老妖怪动静大点，她在空间都能听到。

    “没有，你听错了。”何以忧粗声挥手。

    住什么住！

    一点都不尊老！

    萧沐凌完全不在意，摆了摆手，“我相信老妖怪你帮我收拾好了，我就先去休息了，你慢慢清理。”

    说话间，萧沐凌往自己房间走去。

    “喂！你还没告诉我那块密文是什么意思呢！”他看了，怎么能不说！

    萧沐凌抬起手，头也不回的往后挥了挥。

    何以忧额角滑下黑线，突然意识到了什么，一张脸涨红，怒指萧沐凌走去的方向。

    “你才老妖怪！”

