    次日。

    清晨。

    小白姑娘还在继续研究基础纹路，陆鸣则是正式开始修炼卡的准备工作。

    第一件事，调研。

    他需要调查鱼跃技能的使用情况，这个艰巨的任务，他就交给了张小胖。

    ————

    消耗能量50点，召唤出的鱼类生物，长度30厘米，宽度15厘米，牙齿5厘米，造成伤害……

    消耗能量80点，召唤出的鱼类生物，长度32厘米，宽度16厘米……

    消耗能量150点，召唤出的鱼类生物……

    消耗能量300点……

    ……

    ————

    诸如此类。

    能量输入越多，召唤出的鱼也就越大，当然，造成的伤害也就越是惊人！

    陆鸣很快就做出鱼跃技能的数据表格，心中有了概念。

    第二件事，充能卡。

    他需要充能卡的纹路！

    这张卡，本质上也是最低级的卡牌，不然也不会那么便宜，仅仅比一星能量卡贵一点点，所以陆鸣很轻松就买到了。

    这种卡，根本不存在加密这一说。

    学习，研究！

    这张卡非常简单，他过了一遍就已经学会。

    第三件事，幻境卡！

    这张游戏卡的制作机制太过简单，所以需要一层完美的包装。

    至少……

    不像水果忍者那样被一眼看穿！

    他需要让那些看过、体验，甚至拥有这张卡的人，都完全看不懂这张卡的核心机制，只看到游戏内容！

    这才是他想要的效果！

    “小胖，来。”

    “我要一片大海……”

    “对，不需要什么酒楼，也不需要水果，只要无尽的海洋，里面给我放入各种各样的鱼类生物！”

    “什么小黄鱼啊、大黑鱼啊、黄鳝啊……都给我放进去！”

    “级别要划分好。”

    “对，就这样。”

    “这里放一个特殊的蛋……嗯，跟我前两天统计的表格要对应，懂不懂？”

    “对，就这个数据。”

    “提示，必须有数字提示，就是叮的那种，懂不懂？”

    陆鸣不断指挥。

    很快，幻境制作完成。

    刷！

    经过原卡封装之后，这幻境也变成了整洁的纹路。

    幻境卡，完成！

    “搞定了。”

    陆鸣欣喜。

    鱼跃卡完成，充能卡完成，幻境卡完成，下面就是自己的工作了，通过叠层技术，将他们关联到一起！

    “来吧！”

    陆鸣精神振奋。

    第一层——充能卡，能量消耗100点。

    陆鸣小心翼翼的绘制纹路。

    充能卡作为能量需求最高的纹路，陆鸣将它放在了最底层，防止楼梯无法支撑它的纹路绘制！

    每一层纹路绘制完毕，都要异常谨慎的去绘制着楼梯。

    那条最关键的道路！

    第二层——鱼跃卡，能量消耗50点。

    成了！

    继续绘制楼梯。

    第三层——幻境卡，能量消耗50点。

    沙！

    沙！

    陆鸣不敢有丝毫松懈。

    这是他第一次绘制如此高难度的复合卡。

    三卡合一！

    这不是小霸王其乐无穷的游戏卡，只需要增加储存就行了，这是真正的要能量运转的复合卡牌！

    陆鸣甚至不知道自己能量够不够稳。

    好在，就在他几乎坚持不住的时候，一抹淡淡的光辉闪过，纹路进行到了最后收尾的阶段！

    沙！

    陆鸣轻轻封笔。

    基础纹路的封笔纹路，类似于编程中的The end。

    “完成！”

    陆鸣有些激动。

    成了！

    他手中出现的第一张复合卡！

    嗡——

    卡面上光影闪过。

    卡牌背面，那些纹路变得漆黑，只有能量感知下，才能够察觉，而卡牌正面，则是出现一头巨大的鱼。

    嗯……

    这是鱼跃的标志！

    充能卡和幻境卡仅仅只是辅助，这张卡的核心，就是鱼跃！

    他翻过卡牌，正面上，有两个小小的箭头。

    嗯……

    这是能量入口。

    一个，是填充能量，代表充能饲养。

    一个，是卡牌激活，代表释放卡牌！

    只要让能量顺着箭头的位置涌现，就可以达到相应的效果，这就是陆鸣做出来的这张复合卡！

    这张卡的效果……

    陆鸣进入测试阶段。

    充能测试……

    幻境测试……

    使用测试……

    这些都需要他亲自确认。

    嗡——

    陆鸣将体内的能量，填充进去。

    他知道。

    这个所谓的填充，本质上就是安老师交给他的那张充能卡的效果，但是，他的设计，自然不会那么简单。

    嗡——

    光影流转。

    伴随着能量涌入，幻境在这一刻自动激活。

    这是一个很低级的幻境。

    无攻击。

    可中断。

    总消耗也不过50点能量，任何修炼者都可以轻松无视，当然，你也可以选择进入幻境之中去感受这张卡牌。

    陆鸣选择进入。

    就在这一瞬间，他周围的世界，似乎变成了一片海洋。

    眼前。

    只有无尽的海水。

    海洋中，充满着各种各样的生物。

    一颗蛋安静的浮在海面上，当你能量填充的瞬间，它上面出现了裂痕，随着你的不断填充，它终于裂开。

    咔！

    咔！

    清脆的声音，伴随着一丝丝圣洁的光辉。

    这颗蛋中，竟然出现一头银色的小鱼，它与众不同的外表，吸引了陆鸣的目光。

    小鱼在海洋中游荡，跟大海融为一体，周围的其他小鱼见状，都纷纷凑过来，欺负这个外来户，看上去很凄惨。

    然而。

    伴随着你能量的涌入，这条小鱼忽然变得活跃起来。

    它凶猛的冲到附近的一条小鱼面前，竟然一口直接吞下！

    咔！

    咔！

    咔！

    伴随着能量的填充，开始不断的吃掉那些鱼类生物。

    从1级的小鱼，到2级的小鱼，到3级的小鱼……你甚至还能够看到幻境之中，不断弹出的数字提示。

    吞噬1级小鱼，能量+10点。

    吞噬1级小鱼，能量+10点。

    ……

    恭喜！

    您的鲲进化至2级！

    ……

    吞噬2级黑鱼，能量+100点。

    吞噬2级黑鱼，能量+100点。

    ……

    恭喜！

    您的鲲进化至3级！

    ……

    吞噬3级锦鲤，能量+1000点。

    吞噬3级锦鲤，能量+1000点。

    ……

    ……

    ……

    吞噬9级巨齿鲨，能量+*****点。

    吞噬9级巨齿鲨，能量+*****点。

    恭喜！

    您的鲲进化至10级！

    轰！

    一声巨响。

    一道刺眼的光辉闪过。

    恭喜！

    您的鲲进行超进化，从幼鲲进化为巨鲲，战斗力大幅度提升！

    ……

    没错！

    这就是陆鸣做出来的游戏卡！

    鲲！

    只要填充能量，就可以将鲲养大！填充的能量越多，你的鲲就会越强，甚至变成三星、四星、五星……

    没有上限！

    不断成长，不断超越！不断吞噬，不断变强！

    这就是鲲的理念！

    最关键是——

    它可以召唤出来！

    这就让它从游戏卡，变成了修炼卡！

    性质大变。

    其实这张卡很简单——本质上，就是鱼跃卡+充能卡。

    平时填充的能量，都在充能卡中，释放的那一瞬间，其实就是，将充能卡中的能量绽放，用来激活鱼跃卡。

    仅此而已。

    简单粗暴。

    但是有几个人能看出来吗？

    幻境卡！

    第三层幻境卡，就是包装和伪装！

    它将鱼跃卡+充能卡的核心，全部包裹，伪装成一条条各种各样的鱼，创造出一个魔性的游戏成长机制！

    水果忍者为什么火？

    真的是因为锻炼反应的功能独一无二么？

    自然不是。

    这个世界，锻炼反应能力的自然多得是。

    甚至——

    效果更好！

    但是，修炼太过枯燥，长时间下来，反而效率大降！而这个时候，水果忍者的出现，就有了很重要的意义。

    游戏和修炼结合，才会大火！

    所以。

    这张卡也是如此。

    这种单纯的充能释放没有么？

    当然不是！

    自然有人想到这方面的东西，但是正如充能卡一样，这东西又耽误修炼，又枯燥，又浪费时间！

    谁会用？

    他们觉得性价比太低。

    那么……

    如果换一种说法呢？

    养卡太费劲？

    不如——

    我们养鲲吧！！！

    开局一个蛋，进化全靠养！

    右上角就是战斗力指数排行，随时可以看得见你的鲲有多强大！

    完美的进化特效，每次升级的时候，都会用光效和声音来提示你，让你满足心理的爽感，而连着10级之后……

    更是会出现进化效果！

    孵化、幼鲲、巨鲲，鲜明的等级提供你提升！

    巨鲲之后，更是出现进化分支，成功则进化为火鲲，失败也同样会进化成独一无二的尸鲲，让你无比强大！

    而最重要的是，这些你统统可以召唤出来！

    只要你想！

    只要你愿意！

    卡牌激活，直接释放攻击能力！

    你饲养的鲲，就会变成真正的战斗力，在你最关键的时刻，在你最危险的时候，帮你发出惊人一击！

    鲲的战斗力越强，这张卡威力越大！

    这张卡……

    会是你真正的底牌。

    想到这里。

    陆鸣撕下标签，很认真的写下一个字，贴在卡牌的右上角——《鲲》。

