直到过了一会儿，潇妈带着小爱李从卧室里走出来的时候，看到方志强那双根本没有焦点的眼睛，潇妈顿时就忍不住开口问道：“志强你发什么呆呢？”

“啊？没有啊，我……看电视呢！”方志强这才看着电视，一脸认真的说道。

“得了吧，你根本就不爱看电视，过来带小孩吧！”潇妈无奈的说道。

方志强闻言，也是无奈的笑了笑，随即再度看了一眼李永贵，李永贵依然是目不转睛的盯着电视，对于方志强和潇妈的话也是不闻不问。

随即方志强才起身，对着小爱李走了过去。

……

终于，李潇潇走到了车子旁边，虽然还是有大批大批的记者围上来，可李潇潇此刻的确已经多少力气回答他们那些重复的问题了，随即就在司机的打发下，好不容易上了车。

刚刚上车，李潇潇就发现躺在后座休息的王亚欣，此刻的她脸色看起来似乎是更加不好了。

这段时间以来，经过和王亚欣的接触之后，李潇潇之前对王亚欣的那些误解也都已经消散的差不多了，现在两个人的关系也还算是不错。

“怎么样了？”李潇潇一脸关切的问道。

王亚欣有些牵强的笑了笑，随即摇了摇头。

“让你自己先去医院，怎么就不听呢？非要让自己这么难受？”李潇潇一边说着，一边对司机招了招手，示意开始出发。

李潇潇以为，王亚欣只是因为身体原因才这样没有状态的，可实际上，除了身体原因，还有另外一个更重要的原因，那就是刚刚所接听的那个电话。

当然，李潇潇对这些是完全不知道的，她不知道王亚欣接听了一个电话，更不知道，接听的那个电话里，都说了些什么内容。

“先送你去医院，别的事情你就不用操心了，回去之后我会打理好明达，接下来你没什么事，就在医院里好好休息。”在路上，李潇潇一脸认真的对着王亚欣开口说道。

看着李潇潇现在如此关心自己的样子，王亚欣内心很开心，然而却并没有笑出来。

看着王亚欣的脸色，李潇潇总觉得不对劲，随即就再度开口说道：“你到底怎么了？是不是有事瞒着我？”

可王亚欣闻言，却再度摇了摇头，并没有开口说话。

“是不是因为……”

李潇潇想要提关于王亚欣身体后遗症的问题，然而却并没有说出口，她知道这个是王亚欣的伤心事，之前或许是因为一直忙碌着，所以也没有时间去想这个问题，还看不出王亚欣伤感，可是现在，事情已经忙完了，她可能突然想起这个事情也说不准。

李潇潇虽然没有提出来，然而王亚欣却已经猜到了她想说什么，随即声音并不大的说道：“不是因为后遗症的事情，那件事再郁闷也没用，该来的总会来，放心吧，我能处理好自己的情绪。”

李潇潇听完之后，就再度疑惑的紧皱眉头，既然不是后遗症的事情，那会是什么事情，能让她状态如此不好呢？

“行了，你就别胡思乱想了，我真的没事，就是身体不太舒服，过段时间身体恢复了就好了。”王亚欣注意到了李潇潇那疑惑的表情，随即就再度开口说道。

毕竟这场胜利来得如此彻底，大家原本都开开心心的，王亚欣也不想因为自己，影响了大家的情绪，当然也包括李潇潇。

听了王亚欣的话，李潇潇虽然还是有些疑惑，不过也不再多想，今天的胜利的确来得酣畅淋漓，虽然没有想象的顺利，可最终自己想要的结果还是达到了，虽然聚英被惩罚的并不严重，可因为这一次的失败，聚英将要面临的舆论，就会让他们很长一段时间抬不起头来，到时候，不用明达任何手段，就能够让他们彻底沉寂，这对于整个明达来说，都是一件好事。

“对了，咱们得给我姐打个电话，让她也早点知道这个好消息！”李潇潇知道王亚欣和王霞现在的关系非常好，所以如此说道。

“是啊，她现在还在医院，也不知道看没看直播。”王亚欣也跟着说道。

于是，李潇潇就毫不迟疑的拨打了王霞的电话。

“怎么样？在回来的路上了吧？”电话被接通的很快，王霞顿时就用兴奋的语气说道。

李潇潇闻言，顿时就无奈的对着王亚欣笑了笑，看来，她已经知道了所有。

“你都知道了啊？”李潇潇无奈的问道。

“当然！你应对记者的样子太帅了潇潇，还有亚欣姐在庭上的气质太棒了！你们两个简直是双剑合璧啊！我看以后明达的事情就让你们两个去处理，就没有处理不好的麻烦！”王霞继续兴奋的说道。

仅仅是听语气的话，仿佛她的伤已经全部恢复了一样。

“好了好了，你现在不是还在养伤吗？听你说话这语气，完全听不出来你受伤了啊！”李潇潇也是再度无奈的说道。

“那是！我王霞是什么人？李潇潇的姐姐，王亚欣的妹妹！那能是普通人吗？”王霞的语气越来越飘了，不仅仅是让李潇潇无奈的翻了个白眼，就连王亚欣也跟着笑了笑。

可是，王亚欣的笑很快就再度消失了，因为她有心事。

只是此刻的李潇潇已经注意不到这么多了，继续和王霞说着关于今天的事情，而一旁的王亚欣，则是一脸心事重重的闭上了眼睛。

那通电话好像让她彻底失了神一样，没有人知道此刻的她内心有多么纠结，面对那样的事情，她不知道自己该做出怎样的选择，也不知道怎样才是对的，她只知道，老天为什么非要盯准她一个人折磨？

难道自己这一生的苦难还少吗？为什么所有的麻烦事都要来找自己？

然而，这个时候，没有人能够理解王亚欣，她也不能对任何人说出那件事，即便现在的李潇潇跟她的关系已经缓和了好多，即便她有王霞这个知心妹妹，即便林珊现在也对她心服口服，可终究，她不能对她们任何一个人说出那件事。

一路上，王亚欣都没有再开口说话，当李潇潇挂断电话之后，才发现王亚欣已经睡着了，实际上她并没有睡着，只是紧闭着眼睛，被那些烦人的事情搞得心乱如麻。

到医院的时候，王霞在小雅的搀扶下，已经能够下床走路了，看着她一瘸一拐的，王亚欣和李潇潇都慌忙上前，让她赶紧会病床休息。

小雅闻言，顿时也是着急的说道：“我都跟她说了几百遍了，她就是不听话，非要来接你们！”

听着大家的话，王霞也是无奈的笑了笑，随即说道：“我感觉自己能走路了，总是在床上躺着不舒服。”

听到这话，李潇潇顿时就不再多说，当初的王霞在病床上躺了那么久，现在的她很烦没事的时候在床上躺着，哪怕只是在地上站着，她都不愿意躺在床上。

“行了，我也陪不了你了，我得回病房了。”王亚欣对着王霞摆了摆手，如此说道。

“好，我去你那边。”王霞却是继续坚持道。

王亚欣不想让她去，因为她担心自己会在不经意间将自己的心事表现出来，到时候又会引起大家不必要的担心。

“算了吧，你还是好好听人家医生的话，躺回去吧！”王亚欣随意的说着，说完之后，就对着过来迎接的林珊招了招手，准备离开。

然而王霞依然是倔强的跟了上去。