
　　另一边，华九难几人离开后，只剩下赵飞一群人战战兢兢的呆在原地。

　　“傻站着干什么？还不快把人都扶起来！”

　　赵飞对着带来的人大声咆哮：

　　“特么的，华九难、陈大计你们给老子等着，这件事情没完！”

　　有人弱弱的说道：

　　“老大，要不还是算了吧。”

　　“华九难那小子太厉害，咱们打不过他！”

　　其余人纷纷点头，眼中惊恐依旧。

　　赵飞丢了这么大面子，尤其还有女人在场，他怎能善罢甘休。

　　“一群废物，都特么给老子闭嘴！”

　　“下次不用你们，我从城里带人来！”

　　“那些人可都是杀人不眨眼的主！”

　　赵飞的话，被远远看着这边的几只小动物，一字不差的听到。

　　一只黄鼠狼、一条大老鼠、还有两只狐狸、几条蛇、几只刺猬。

　　小动物眼中充满灵性，互相对望一眼，四散而去。

　　片刻功夫后，他们众多同类，如同潮水般向着赵飞等人涌来。

　　漫山遍野，无穷无尽。

　　人群发出一阵惊呼：

　　“这是怎么回事，哎呀我被老鼠咬了！”

　　“卧槽，我的脸！我的脸被刺猬扎了！”

　　“好多黄鼠狼，好多狐狸！他们都蹦起来挠我！”

　　“哎呀疼死了，这些蛇不会有毒吧！”

　　一时间，所有人都被小动物扑倒在地。

　　尤其是被重点“照顾”的赵飞，身上蛇、老鼠等围的里三层外三层。

　　幸亏这些小动物不想闹出人命，攻击的地方不是要害。

　　片刻之后，远处传来一声兽吼。

　　小动物们仿佛得到命令，又如同潮水般急速退去。

　　只留下一地狼藉。

　　赵飞等人你看看我、我看看你，简直欲哭无泪。

　　他们不但个个带伤，穿的衣服也被撕成布条随风飘扬。

　　甚至赵飞带来的女生也是如此：

　　脸上、屁股上还扎着几根刺猬的尖刺。

　　这幅狼狈的样子，回家之后，怎么向自己父母交代！

　　说莫名其妙的，被一群小动物给打了？

　　有人相信么？！

　　赵飞气的暴跳如雷：

　　“特么的，谁能告诉我这究竟是怎么回事？！”

　　就在这时，一个人忽然开口：

　　“赵老大，我忽然想起一件重要的事儿。”

　　“听说打咱们的华九难，他奶奶是附近最厉害的出马弟子！”

　　“刚刚那些咬咱们的动物，是不是来给华九难出气的？”

　　这情况可把赵飞吓了一跳，赶忙开口问道：

　　“你说的是真的？！”

　　又有一人发言作证：

　　“赵老大，他说的是真的！”

　　“前几年我们村有人撞邪，就是华九难奶奶给治好的。”

　　“村里老人说，方圆千里，华九难奶奶是最厉害的出马弟子！”

　　众人所说，再加上刚刚“神奇”的遭遇，赵飞不信也得信了！

　　他一屁股坐在地上，满脸沮丧的说道：ŴŴŴ.23sk.net

　　“没想到华九难后台居然是出马仙家，这可怎么办才好！”

　　“他要想收拾我们，还不是分分钟的事情。”

　　“不说别的，就是每天晚上，让老鼠、蛇过来咬咱们也受不了啊！”

　　“要是咬到关键部位......”

　　所有人脑补了一下那个画面，顿时觉得胯下一凉，不由自主的捂住裆部。

　　赵飞带来的女生，听完更是吓破了胆。

　　她带着哭腔说道：

　　“赵飞，等过两天华九难回来，我们去给他道歉吧。”

　　“这样折腾下去，我迟早会毁容的......”

　　“哎，也只能这样了。”赵飞唉声叹气的俯身，拾起掉在地上的玉塞。

　　染了血的玉塞戴到脖子上瞬间，赵飞只觉得全身一阵阴冷。

　　情不自禁的打了一个寒颤。

　　“走吧，咱们回去！”

　　“这周都别回家了，这个样子回去也是挨骂！”

　　“到宿舍收拾一下，我带你们去买新衣服。”

　　九窍玉染血的瞬间，几十公里外的古墓中，传出一声沉闷的嘶吼。

　　那声音是如此的大，震得整个古墓尘土飞扬。

　　正在和马教授交谈的周老道，立即大惊失色：

　　“大事不好！里面的东西要醒了！”

　　马教授闻言也是一惊，开口问道：

　　“老友，你是咱们城隍庙的观主，道法高深。”

　　“墓里面究竟是什么东西，能让你如此忌讳！”

　　周老道苦笑一声：

　　“只有咱们两个在，贫道就实话实说。”

　　“根据这几天观察，古墓布局完全是太平道术中，养战尸的手法。”

　　“我怀疑里面葬的，是汉末那三兄弟之一！”

　　“他们活着时候，就凭借道法兴兵作乱，如今在养尸地埋了一千多年，怕是更厉害了！”

　　说到这里，周老道猛然起身：

　　“不行，还得多贴点符箓镇住古墓。”

　　“老友，在贫道想出办法对付里面的东西之前，千万不能再往下挖了！”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的尸生子，鬼抬棺更新，第72章 太平道免费阅读。https://www.23sk.net 