    亚历山德罗没有丝毫的停滞，之前些微的抵抗让他并没有任何的特殊感觉，至于闪光大天使什么的，对于亚历山德罗而言没有任何的区别，敢和他贴近作战的，这么多年，只有西凉铁骑，没被撞碎。

    张任扑街，头晕脑胀的苏醒在现实，愣了一瞬间之后，果断顶着头晕又进去了，甚至连给西普里安打招呼都做不到，因为在他突然被碾碎的瞬间，张任就知道，天使军团对于罗马而言就是渣渣。

    全力全开的罗马面对几十万天使，简直就跟开着坦克去碾压自行车一样，这根本没有任何战斗的意义，至少由他张任来指挥，根本没有丝毫的意义，再加上时间轴的变换问题，他在这儿每耽搁一秒，逆转的可能就下降一分。

    所以张任被干掉之后，果断顶着头晕又杀了进去，西普里安甚至都来不及交代张任，因为在西普里安看来这一战已经不用打了，双方根本就不是一个级别的存在，什么天舟神国，我们还是来信仰罗马吧。

    等张任再次在王座上限，身边就像是人挤人一样刷新出来的规模庞大的天使，这都是被罗马击杀的天使，重新在王座周围架构了出来，这是西普里安按照张任的要求设定好的。

    只是光是看着这刷新速度，张任就有些心凉，罗马到底是以什么样的姿态在碾压他的天使军团，感觉这刷新频率就像是在割草一样。

    实际上现实和张任估计的一模一样，确实是在割草，罗马因为收到了张任的通知，将天舟神国当boss打，少有的尚未开战就上满了各种buff，然后各大军团相互配合掩护，上来就是一波爆发。

    “约书亚，最大出力，瞬爆投矛！”皇甫嵩同样领会了罗马的想法，也是在打爆发，十六鹰旗军团就跟皇甫嵩估计的一样，重甲防御和力量瞬爆，并不怎么适合近战，但是中短程压制，非常靠谱。

    按照皇甫嵩的估计，如果有中垒做真空域，或者直接消除空气阻力，十六鹰旗的投矛搞不好都能扎在第一辅助的甲胄上，当然扎上去，不代表能扎穿，但这威力已经非常靠谱了。

    故而皇甫嵩在无法保证天使军团战斗力的情况，果断选择了和罗马主战线一样的打爆发方式，起手各种击杀招数，形势不好，十五鹰旗展开，西凉铁骑断后，然后其他人跑路就是了。

    一波超高爆发，天使军团就像是割草一样倒下了一片，然后淳于琼率领着夏亿等人开始超高速洗地图，哪怕工具人不具备右军校尉部的天赋，但前次的作战证明了，只要努力训练，工具人也是可以具备天赋的，所以从现在就开始练。

    至于消耗什么的，又不是真人，炼就是了，在铁与火之中，直接杀出来就是了，刚好趁这个机会淳于琼也准备梳理一下右军校尉部的晋升路线，为接下来在思召城复写右军校尉部打下基础。

    毕竟到现在淳于琼也是被逼急了，袁家就剩他们这些老臣了，不带出一个精锐骨干军团，真的上对不起袁绍，下对不起袁谭，所以右军校尉部这种强大的种子军团，淳于琼必须要试一把。

    之前什么把握都没有，现在有机会在铁与火之中试一次，成不成都没什么损失，先积累经验，毕竟罗马这边神奇的天舟世界可不是他们袁家随时都能享受的福利啊。

    说实话，光是感受着这玩意儿强大的功能，淳于琼就口水流了一地，这可是真正能让人晋升大军团指挥的地方，强行将资质和基础正常人用战争经验堆到大军团指挥。

    可惜这玩意儿属于罗马，就算是淳于琼有再多的想法都完全没用，这个世界只有三个帝国，属于他们的东西很难拿到手的，而罗马的强大他们现在正在见证。

    夏亿的双手刀砍成了刀墙，正面的天使军团几乎完全无法抵抗这种攻击，不管是隶属于七大天使的主战军团，还是普通的天使军团，面对这种离谱的攻速，可谓是无比的平等。

    简单来说就是，都没明白发生什么，就被右军校尉部补上了一击，然后就莫名其妙的死了。

    和白马义从那种自身无法控制的速度不同，右军校尉部在攻速超高的同时，自身的控制能力也达到了某种巅峰。

    相比于白马义从那种无法留心破绽，只能靠超高速砍杀的举动，右军校尉部的士卒在把控着自身超高速的同时，还保证了能顺着破绽进行攻击，可谓是恐怖异常。

    以至于面对皇甫嵩的两个主战天使军团根本没有发挥出任何应有的价值，就直接被皇甫嵩整体蒸发掉了。

    与此同时塞维鲁，佩伦尼斯，尼格尔等等也都指挥着自家的战线打出了惊人的战绩，疯狂的切割穿插着对面的天使战线，将对方杀得血流成河，罗马鹰旗近乎暴走的手段，在这一刻显现的异常惊人。

    “哈哈哈，果然比起杀敌效率，还是我最快!”马超非常得意的大笑道，在场所有的军团只有马超杀的最为疯狂。

    罗马以重步兵为路线的发展方式，注定了在破阵效率上的劣势，而马超的第七鹰旗军团早早的转职成为了骑兵，本身又有超速反应，还有马超自身的天赋加持，再加上鹰旗展开，荣光永固。

    第七鹰旗军团的战斗力直接拉高到了当初那等可以和神骑死磕的高度，哪怕有所不及，也至少确实是立于同等之列，拥有着这样的力量，配合着自身超速反应带来的超高攻速，马超直接抢到了最高杀敌效率，毕竟战斗力上升到一定极限，再搞击杀杂鱼也需要一下。

    除非是本身是片杀群攻性质的天赋，否则达到某个极限之后，拼的就不是攻击强度，而是出手速度和移动速度。

    很不幸，马超有全军第二高的出手速度，仅次于右军校尉部那见鬼了的出手速度，可右军校尉部只有两条腿，根本不可能在机动性上超过马超，这么一来，马超疯狂的出击很快就攀登到了顶峰。

    说实话，到现在马超真就进入了疯狗模式，什么天使，给爷死！

    “超这玩意儿怎么杀的这么快？”塔奇托都快骂娘了，现在他开着无起步冲锋靠着正面超强防御力在硬刚天使军团，全程不减速，撞倒就是张既，然而就算是如此，比杀伤效率居然还不如马超的第七鹰旗，更可怕的是击杀数还在疯狂拉开距离。

    “我忍不了了！”维尔吉利奥看着屁事不干，就会捣乱，第五云雀和十四组合，外加不干人事的瓦莱里乌斯氏搞出来的斩杀数统计表，看着上面已经一骑绝尘而去的第七鹰旗军团终于忍无可忍了。

    璀璨的金光直接从第十骑士全军爆发了出来，刺眼的光芒让所有人都感受到那可怕的意志和信念，这是遇到硬茬了？

    塞维鲁的第一反应就是如此，然而事实上并没有，维尔吉利奥只是觉得自家第十骑士军团居然在单个军团割草上排到第四顺位，简直忍无可忍，所以全力全开。

    塔奇托的第三顺位被斩于马下，拉克利莱克的第二顺位也被斩杀，然而马超依旧一骑绝尘，无论第十骑士如何爆发战斗力，依旧没有办法超过马超的斩杀数，说实话，这已经不是第十骑士砍杀效率的问题了，而是纯粹的机动力问题了……

    “我要拿个第一名！”马超骄狂的怒吼道，什么天使军团，就是渣渣，根本没有什么好怕的，马超疯狂的输出，状态异常的可怕。

    “这家伙，有些时候确实是出人意料。”佩伦尼斯看着骄狂的马超笑着说道，战争打到这个程度，佩伦尼斯已经放松了下来，一开始他们都担心天舟这边有什么隐藏后手。

    毕竟张任说了，天舟这边还有一个军神什么的，结果现在看起来应该是军神没在家，不过不管了，他们获得了胜利。

    情况并非是佩伦尼斯所想的那样，而是张任那边出了点小问题，可能是跨世界长途的问题，张任的天命指引并没有叫到淮阴侯。

    准确的说并非是没有叫到，而是淮阴侯没有相应召唤，就像是呼符砸下去，你已经看到了卡牌闪光，但是闪了几下之后，镀金失败了。

    张任面对的情况就是如此，他的天命召唤术韩信察觉到了，但是韩信并没有应召，因为商鞅向世界意志举报什么的，导致还敢顶着自我意识乱跑的死人，雷劫惩罚威力增强了八百倍。

    这个威力有多么的可怕，这么说吧，上一次韩信在刘邦坟头蹦迪，被发现了只是将刘邦坟头的树给劈断了，那么这次韩信再去刘邦的坟头蹦迪，被发现了，能将刘邦的直接从坟里面劈出来。

    啥，你说怎么将刘邦从坟里面劈出来？当然是将坟包直接劈没了，整个坟头都给蒸发掉，刘邦搞不好都得被蒸发。

