    一阵破空之声袭来，阿史那木不由的抬头望去，只见几只利箭划破长空，向飞云山飞去。

    而后目之所及，皆为箭矢，如那蝗虫过境，密密麻麻，连天日都遮蔽了。

    箭雨落去飞云山中，只听得惨叫之声绵延不绝，妖族痛苦的嘶吼声中，夹杂有青羊部落的惨叫声。

    这是一轮无差别攻击，不分敌我。

    “诸位大人，里面有自己人啊！收下留情！”

    看到破甲武卒来援，阿史那木顾不上高兴，急忙大声呼喊，照这个架势，再有几轮箭雨，即便青羊部落有幸得救，也被自己人射杀完了。

    “闭上你的嘴！”

    衣青鸾面色不动，这种无差别攻击，她已经习以为常，边军对敌之时，这种手段没少用，只是往常有传令兵报告箭矢所射之方向，即便误伤自己人，也是少数。

    但是内史腾这一番操作下来，青羊部落被误杀多少人，她可真的不敢保证。

    破甲武卒尚未抵达飞云山下，内史腾大手一挥，又是一轮箭雨。

    “内史腾是真的不在乎东胡人的死活啊！”

    衣青鸾脸色发黑，青羊部落如今算是她的部下，再知道他们还有救的时候，难免有些心疼。

    破甲武卒军中高手齐齐冲锋，身影化作流光，已经冲入飞云山脉之中，凶狠的厮杀起来，将飞云山妖族刚刚建立起来的防线又一次冲散。

    箭雨落下之时，妖族正在灭杀青羊部落，等躲避箭矢之后，在做反击，本就失去了先机，仓促之间，组织起来的防御本就不堪一击，自然经不起破甲武卒的冲击。

    盘羊部落此刻也调转马头，随着破甲武卒冲入飞云山之中。

    漫山遍野的人族军卒冲向飞云山，飞云山妖族如梦惊醒，手脚冰凉。

    “这飞云山，就这么被攻破了？”

    “兄弟们，有救了，给我拖住这帮畜生，等帝国大军入山，全歼于此！”

    察哈图图激动的涕泗横流，一把抹掉泪水鼻涕，高呼起来。

    “建功立业，福泽子孙，就在今日！杀！”

    察哈图图带头冲锋，青羊部落紧随其后，一时之间，居然生生挡住妖族。

    青羊人不足为道，妖族随便就能收拾他们，可是三十万青羊人，一时半刻他们也杀不完。

    妖族有心撇开青羊人，支援最前方，可是一向贪生怕死的青羊人，此刻悍不畏死，死死的咬住妖族，一波人倒下，就有另一波人冲上来。

    就在这片刻时间，破甲武卒已经冲入飞云山中，抽到长刀，和妖族厮杀起来。

    破甲武卒皆精通射箭本事，和鹰族也算得是老对手，以往妖族犯境，就是破甲武卒鹰以强弓硬弩对付鹰族等特殊族群。

    “跟上，跟上，这群杂毛畜生飞不起来，就是蝼蚁，一个也别放过。”

    破甲武卒将领一刀将攻击他的妖族劈成两半，让帝国边军束手无策的鹰之皇族，落到地上，居然如此不堪一击，早知道哪里需要试探，直接攻山就成了。

    鹰族也是憋屈，他们本就就是天空雄主，落在地上战力减弱大半，就是青羊人都可以周旋一二，面对如狼似虎的破甲武卒，哪里还是破甲武卒的对手？

    “鹰族听令，放弃飞云山，向白虎城撤退！”

    鹰皇姗姗来迟，听闻人族强攻飞云山，他就迫不及待的赶了过来，但是还是迟了。

    鹰族强者一听，一个个冲天而起，然后身体突然膨胀，化作一头头老鹰，大概有二十万之众，飞向鹰皇。

    见此情势，察哈图图心里发凉，摸摸头颅，还在自己的脖子上，才稍稍安定。

    “我他妈是怎么攻进飞云山的？又是怎么活下来的？”

    管他了，总而言之，就是我不但攻破飞云山，而且还活了下来，这不是一件该炫耀的事情吗？

    “来啊，来啊，不是说灭我青羊部落吗？我就这里，有种就来杀我啊！”

    鹰族撤退，察哈图图顿时嚣张起来，对着天空中不肯离去的鹰族叫嚣起来。

    “找死！”

    鹰皇不由大怒，若是人族叫嚣，他或许可以容忍一二，什么时候，胡人也敢如此放肆了。

    天地灵气躁动，化作一只巨大的鹰爪，落向察哈图图，巨大的压力之下，察哈图图脚下的土地出现一个十米见方的凹陷。

    察哈图图只有初圣境界的实力，哪里是鹰皇的一合之敌，眼看巨爪落下，危在旦夕。

    “鹰皇，此人可是我人族攻破飞云山的大功臣，你杀了他，本侯岂不是很没面子？”

    一只巨掌从半空中升起，迎着巨爪冲去，碰撞在一起，救下了察哈图图。

    内史腾的身影出现在天空之中，和鹰皇遥想对峙。

    “内史腾，你莫要猖狂，今日我鹰族认栽，两族之战，我们来日方长，我鹰族迟早会从天空中，清算这笔帐。”

    内史腾对鹰皇的威胁充耳不闻，不屑地说道：“等什么来日啊，就今天吧，我在飞云山等你，有胆你就将飞云山夺回去。”

    鹰皇脸色难堪，若是换了其他妖族皇族，确实可以争夺一二，但是鹰族落地，决然不是破甲武卒的对手。

    “哼！”

    妖皇冷哼一身，化作一头数十丈大的金羽云鹰，带着鹰族飞去了白虎城。

    内史腾也收敛气息，回到了飞云山上，命令破甲武卒驻扎山上，修筑防御工事，命东胡骑兵驻扎山脚。

    “你就是察哈图图？”

    内史腾走到察哈图图身前，夸奖说道：“挺能干的，有没有兴趣，跟着老子吃香的，喝辣的？”

    此战虽然只是小打小闹，鹰族实力受限，不能全部发挥，才给了青羊部落可趁之机。

    但是直面鹰族，青羊已经脱胎换骨，不惧生死，假以时日，必成大器，内史腾不由的起了挖嬴玄墙角的意思。

    内史腾能看出来的东西，衣青鸾自然看的出来，在察哈图图没有说话之前，就开口了。

    “宣武侯，青羊部落是我的私兵，还没有摆脱奴籍，你这么做，不合适吧？”

    “哈哈哈，我就是随口说说！”

    被衣青鸾拒绝，内史腾打着哈哈说道：“我就是随口说说，看把你急的。”

    接着转向察哈图图说道：“虽然你立了功，但是擅自用兵，触犯军法，不得不罚。”

    “侯爷，道理我都懂！”

    察哈图图麻利的脱掉裤子，撅起白花花的屁股，回头对内史腾说道：“是不是一百军棍？我认！”

    衣青鸾转身离开，阿史那木无语的遮住了眼睛，周围的东胡人和破甲武卒也是目瞪口呆，当着几十万人耍流氓的，察哈图图真是第一个。

    不等内史腾有所反应，察哈图图已经自己招呼自己的亲卫动手。

    “你该怎么打就怎么打，千万别收下留情！”

    “打三百棍！”

    察哈图图硬气了不到一百五十棍，就开始惨叫，最后的五十棍，一把鼻涕一把泪，求着内史腾饶了他。

    打完察哈图图，内史腾心情大好，这就是不投靠他的下场。

    “战果如何？”

    这才是内史腾真正关心的东西，也是察哈图图关心的东西。

    此刻察哈图图也不叫不哭，就爬在地上，竖起耳朵，认真听了起来。

    “此战，灭杀鹰族五万人！”

    “我军伤亡近十七万人。其中破甲武卒伤五千人，战死一千人；盘羊部落伤三万人，战死一万人；青羊部落重伤三万人，战死十万人。”

    “嘶，这踏马就有点神奇了！”

    内史腾惊讶不已，破甲武卒和鹰族刚一交锋，鹰族就退出飞云山，按照破甲武卒的伤亡情况来看，杀死的妖族不会超过五千人，盘羊部落杀死的妖族也不会超过五千人，也就是说青羊部落灭杀鹰之皇族近四万人。

    三换一，看似吃了大亏，但是对比双方实力，青羊部落已经逆天了。

    要知道，这是妖兽，不是凶兽，已经有了灵智，每一个都是妖族的宝贝儿，四万只妖兽，足够鹰皇心疼许久了。

    “哈哈哈，赚大发了！”

    察哈图图也舒心了，战死十万勇士，他确实伤心，但是比起全族覆灭，这已经是最好的结果了。

    从内史腾的话中，他知道青羊人立了大功，前途一片光明，青羊部落赚大发了！

