    果然不出安毅的所料”此刻希特勒正在柏林的〖总〗理府年夜发雷霆。中文网

    三十一日，希特勒原本正在希腊，与意年夜利元首墨索里尼会面，共同商量北非战事，没想到却传来〖日〗本突袭珍珠港的消息，于是仓促告别意年夜利**者返回柏林，紧急召开纳粹党高级会议，商量对策。

    “混蛋！痴人！这个时候怎么能够去招惹美国人呢？”希特勒背着手，来回踱步，脸上的脸色极为愤怒。

    所有与会人员噤若寒蝉，谁都知道希特勒的怒火从何而来，不肯意这个时候触他的霉头。昨天是新年的开始，正在柏林同德国方面洽谈加入轴心国事宜的土耳其代表团，突然获得其国内的通知，暂时中止加入轴心国的谈判，即刻返回国内。

    今天一早，土耳其人就返回安卡拉去了，据说美国人的外交拜候团已经到了土耳其的首都，获得了土耳其总统伊斯麦特伊诺努的热情接待。

    与此同时，原本信誓旦旦要加入轴心国的西班牙、葡萄牙两国，态度也突然变得含糊不清起来。

    要知道早在去年六月初，德军在法国节节胜利的时候，西班牙即出兵占领了国际共管的丹吉尔，随后西班牙法西斯领袖弗朗哥便舟希特勒提交了一份加入轴心国的条件，其中包含对直布罗陀、法属摩洛哥和阿尔及利亚的奥兰省的领土要求。

    在其要求获得认可后，德、西双方议定，在德国和意年夜利解决地中海中西部马耳他岛、克里特岛和塞浦路斯岛的威胁后”德、西两国即共同对直布罗陀采纳军事行动。

    可是”当现在德军已经做好一切准备，并且供给了西班牙作战所需的重武器并通知其将在本月开始行动的时候，却恰好传来美国参战的消息。

    佛朗哥昨日在回答德国驻西班牙年夜使的时候”明确地暗示，西班牙地处年夜西洋与地中海之间的交通要冲，尤其直布罗陀海峡乃是兵家必争之地，西班牙若这个时候加入轴心国一方作战，必定成为美英盟国首先进攻的对象。刚刚经历了内战的西班牙，是否能够招架得住美英的猛烈冲击，关系整个国家的生死问题”在没有获胜的绝对掌控下，暂时无法加入同盟国作战。

    弗朗哥认为，这个时候，西班牙不参战，比参战好，这样德国可以通过西班牙，获得石油、粮食等战略物资的补给。

    至于葡萄牙”国土被西班牙环绕，眼看着西班牙态度趋于强硬，葡萄牙也跟着转变口风，葡萄牙**者萨拉查博士在与弗朗哥通气后，暗示将维持中立”暂不加入战争中。

    西班牙和葡萄牙所处的伊比利亚半岛，高原、山地众多，西部和西南部有低地，中部的梅塞塔高原平均海拔600米，占半岛面积的的60%以上。自地理年夜发现以来，西班牙和葡萄牙先后成为海上强国和殖民帝国”在欧、美、非、亚均有殖民地。从那个时候起，由于有着殖民地生产的粮食和丰裕物产供应，两国人口繁衍得很快”但随着上世纪殖民帝国的完全解体，西班牙和葡萄牙都必须得通过国际贸易”获得粮食及石油、煤等资源性物产的弥补。

    德国入侵bo兰以来，英美法等盟国一直在努力使两国连结中立，他们向西班牙、葡萄牙提供谷物和煤、石油。

    弗朗哥有着自己的考虑：西班牙与德国之间关系的重要一环，是在内战期间所欠的债务，包含武器和其他物资在内，西班牙欠德国的钱跨越了212亿美元，并且由于西班牙国家银行的330吨黄金储蓄早在1935年就被共和国政府的苏联顾问盗运到苏联，西班牙无力偿清这笔巨款。

    除债务关系外，西班牙的丰富矿藏和贸易资源，正好是纳粹德国所需要的。在一份前年签订的德西秘密协定书中，西班牙许诺从南美帮德国进口牛肉和谷物，去年的五月，西班牙又与意年夜利签订了三年的食品合作计划，许诺通过转口贸易提供需要的粮食。

    西班牙拥有丰富的优质铁矿石，德国还从西班牙进口锌、错、水银、萤石、天青石、云母、软木和羊毛，以及最重要的鸦砂。

    弗朗哥很是有掌控，希特勒即便恼羞成怒，也不会立即对西班牙脱手。究竟结果，西班牙连结中立，德国可以获得急需的各种物资，反之，德国不但需要面临西班牙的抵挡，还得派兵维持殖民统治，同时负担几百万西班牙人的生活。

    葡萄牙与德国的合作，始于西班牙内战。在这场战争中，萨拉查博士站在了佛朗哥和希特勒一边，帮德国向佛朗哥军队偷运武器，并派葡萄牙志愿者加入战斗。到三七年年底，德国成为葡萄牙第三年夜贸易伙伴，不过萨拉查博士曾在前年抗议希特勒对天主教国家bo兰的入侵。

    葡萄牙有许多濒临年夜西洋的港口，令英国很难对其实行封锁，因此萨拉查担忧的主要是纳粹的入侵：法国沦陷后，德队离葡萄牙的边疆只有不到山8公里。他的另一个担忧是佛朗哥可能和希特勒结成联盟，一起入侵葡萄牙。

    权衡了盟国和德国的危险性对比后，萨拉查决定紧紧跟随弗朗哥的法度，弗朗哥倒向纳粹，那葡萄牙绝无幸理，反之，葡萄牙则可以继续连结中立，与交战双方进行经济和政治合作。

    过了许久，希特勒才回到座位上，年夜声问道：“接下来咱们该怎么办？向美国人宣战吗？还有，咱们摆设在法国和希腊的军队，总得动一动吧，目标是土耳其，还是西班牙？两者间咱们必须拿下一个，才能完全冲击丘吉尔那个胖子的嚣张气焰，真正限制英国海军在地中海的活动！”

    戈林的空军轰炸”一直没有如同他所说的那样”真正完全地冲击英国人的抵当意志，到目前为止，对英伦三岛轰炸已经延续了五个月，但英国人的抵当一直没有中止，虽然英国南部地区，包含伦敦、多佛尔、

    朴茨茅斯、普利茅斯和彭赞斯城几乎成了一片废墟，但英国人依然顽强地抵当着，不竭地派出轰炸机，袭击着德国舰队集结的港口，其系在了个月，英国人的远程轰炸机，还在柏林城上空扔下了几颗炸弹，让希特勒年夜为光火。

    不过，作为纳粹党的二号人物，戈林还是有其资本的，要知〖道〗德国的四年经济计划小，即是由戈林负责具体实施，他几乎控制了德国的工业生产，在工商业界拥有广泛的支持。

    因此见希特勒提问，他还是站了起来，举头回答：“我们应该马上向美国宣战！根据〖日〗本盟友的情报，他们正在准备对夏威夷群岛实施登岸作战……在对珍珠港倡议进攻的同时”菲律宾与澳年夜利亚两地同时燃起了战火，太平洋战争完全爆发。说真的，我个人很是佩服〖日〗本人的勇气，他们在海上倡议了一场闪电战，如同我们用坦克和装甲车撕碎法国人的防地那样，〖日〗本人用海军、用他们的航空母舰和舰载机”也教训了躲在背后煽风燃烧的美国人！我坚信，最后的结果，必定是以美国的失败而告终！

    “与勇敢的〖日〗本人相比，我对某些人保存实力，不思进取暗示很是不睬解！看看”现在帝国的海军，拥有三艘航空母舰、四艘战列舰、三艘重巡洋舰、三艘轻巡洋舰、十艘辅助巡洋舰、四十二艘驱逐舰这样庞年夜的海军力量，却消极避战，躲在港湾里晒太阳，有些人根本不配作帝国的军人！”

    雷格尔元帅见戈林把矛头瞄准了自己，连忙站起，年夜声辩驳：“戈林元帅，自开战以来，我海军的牺牲和贡献，岂是你轻易可以抹杀的？前年战争爆发后，帝国海军便紧急行动起来，1德意志，号战列舰于开战当日，从威廉港解缆，驶入年夜西洋，攻击盟军船只，取得击沉两艘和俘获一艘商船的战果。去年，改名为1吕佐夫，号的，德意志，号还加入了陆军及空军在挪威倡议的行动，可惜在返航途中，被英国潜艇发射的鱼雷击中，舰后部受到重创，现在还在船厂里修理。

    “在1德意志，号战列舰出动的同时，“吕佐夫，号的姊妹舰“格拉夫，斯佩海军上将，号也转战于印度洋和年夜西洋，击沉多艘英国商船，并屡次逃过英、法海军舰队的追击，当前年十二月在南美洲的拉普拉塔河口被三艘英国巡洋舰截住，经过一番惨烈的激战，该舰驶入了中立国一乌拉圭的门g特维迪亚港，随后在英国人强年夜的军事和外交压力下，被迫自沉，全舰官兵与船一同消失在茫茫的年夜海。

    “另外，我们海军的，沙恩霍斯特，号、，格奈森诺，号战列巡洋舰也在开战后不久解缆，和另外两艘巡洋舰、三艘驱逐舰结伴驶入冰岛一法罗群岛水域，这次出击，击沉了英国，拉瓦尔品第，号辅助巡洋舰。去年挪威战役打响，“沙恩霍斯特，号和“格奈森诺，号驶离威廉港，在挪威的哈尔斯塔附近，向盟军海军和运输军队倡议攻击，一举击沉盟军油船和运兵船各一艘。稍后，两舰在航行途中，发现了负责掩护军队退却的英国航空母舰，光荣，号，经过一番火力交锋后，击沉了“光荣，号和两艘担负护航的驱逐舰。在这次战斗中，1沙恩霍斯特，号遭受重创，随后入坞进行为期六个月的修理。现在，“沙恩霍斯特，号和，格奈森诺，号，依然在年夜西洋进行破交活动。

    “这些战例，难道还不克不及说明，我们海军的巨年夜贡献吗？反却是空军，在装备先进的地面雷达的情况下，竟然无法完全压制英国空军，致使我们停靠在港口的多艘舰船遇险，其中我们的威廉港海军造船厂，屡次遭受英国飞机空袭，至今空袭已多达1042架次，英国人投下了年夜约670

    多吨炸弹。尽管没有一颗炸弹命中我们的舰船，但却年夜年夜延误了我们许多在建的舰船的工期”俾斯麦，号和“提尔皮茨，号战列舰至今未完工就是证明。最为糟糕的是1舍尔海军上将，号战列舰”竟然也遭到空袭，幸运的是命中的炸弹未能全部爆炸，侥幸逃过一劫”但价格就是现在依然在船厂里，接受整修和改装！

    “最后，我得提醒戈林元帅一下，在你领导的军工部分，有限的物资几乎都用于陆军、空军的武器装备的制造，现在用来给航母护航的”

    级轻巡洋舰和新型防空驱逐舰已经停止建造，没有足够的护航舰只，我们的航母编队无法形成，我们不成能拿我们造价昂贵的航母送去给英国人舟潜艇饱餐一顿！”

    戈林脸色通红，虽然知道雷格尔说的都是事实，但他依然驳斥道：“帝国必须把有限的物资，用到占有优势的军种上，我们不是铺开了对潜艇的建造吗？至少到现在为止，潜艇舰队取获得战果”竟然比起昂贵的航空母舰、战列舰、巡洋舰要年夜很多……同时，帝国海军舰船总吨位上的劣势，其实不克不及成为你们消极避战的理由！如今，在空军的狂轰滥炸下，英国海军已经躲到了英吉利海峡西北方的凯尔特海和圣乔治海峡，我们海军的舰船完全可以集结起来，以势不成当之势，掩护陆军对英伦三岛实施登岸！

    “我们空军所拥有的战机航程究竟结果有限，必须靠陆军在英伦三岛占领一块桥头堡，通过陆地的机场层层推进，我们才可以完全压制英国人的反扑！就总体战略来看”只要我们拿下英伦三岛，则现在持观望态度的土耳其和西班牙，一定会立即投入帝国的怀抱”美国人的士气也会受到严重冲击，当前对帝国晦气的局面将立即改观。”

    海德里希年夜吃一惊”他没想到戈林竟然看得这么深远。

    在今天的会议举行之前，海德里希与钟磊曾对德国下一步战略进行过详细的阐发，从种种情况来看，希特勒在媾和失败的那一刻起，已经决定先把英国完全解决，再失落头对苏联，但在此之前，必须得先把英国人从中东和北非赶出去，让德国真正拥有利比亚的石油，一劳永逸地解决能源供应问题，并且从战略上完成对苏联的包抄。

    由于准确地掌控住希特勒的内心，目前已经蹿升到纳粹党第三号人物的海德里杀自信地站了起来”道：“戈林元帅说得很有事理，我们必须要优先解决英国，再考虑其他问题，登岸英国是肯定的！至于现在就向美国宣战，我却认为完全没有需要，究竟结果由〖日〗本牵扯美国的力量，是我们和〖日〗本结盟的根来源根基因，完全没有需要把我们牵扯进去。

    “不过，在完全解决英国之前，我们要优先考虑我们的能源及物资供给问题。现在，美国虽然没有向我们宣战，但不料味着美国会像以前一样，放任物资通过中立国进入帝国，至少，他们会清查输往西班牙、荷兰和瑞典的石油的总量，给出一个限额，以确保不会流入我们手里！

    “在此之前，我们的石油，主要是由苏联、罗马尼亚的油田和荷兰、西班牙、瑞典等中立国用转口贸易的体例提供的，但主要来源地还是苏联。不过自去年年初巴库油田遭遇法国人轰炸后，苏联政府立即以此为借口，减少并逐步停止了对我们的石油出口，好在罗马尼亚政府屈从于帝国的意志，将他们生产的所有石油供我们支配，同时帝国境内发现年夜量油田，及时填补了苏联人的空缺，帝国的军队才没有因为缺油而停止前进的法度！

    “坦克、飞机、汽车、轮船等等，都需要用到燃油，没有了石油供应，我们的战争连一天都坚持不下去！因此，在找到一个丰裕的石油补给地之前，我们绝对不克不及把所有的底牌都压到登岸英伦三岛上面。根据地质学家证实，利比亚的石油开发前景良好，仅仅当前发现的油田就达上百亿桶储量，并且利比亚的石油具有油质好、含硫量低、

    开采本钱低的特点，帝国必须将其牢牢地控制在手里。

    “因此，我认为在不宣战的前提下，应尽早对土耳其倡议进攻，以减少因为英国、美国和苏联等外来势力介入土耳其局势而给我们军队带来的阻力。”

    “可是”

    外交部长里宾特洛甫有些犹豫地说：“我们与土耳其关系历来良好”若是对其动用武力，会不会引发不需要的麻烦？”

    “关系良好？自欺欺人吧！”

    最近受到海德里希冲击、境况欠安的希莱姆不屑地说道：“我们根本不消在意土耳其人的态度，他们是墙头草，只要我们稍微表示得强硬一点，他们就会屈服！我这里有情报证实，前年年中去世的凯末尔曾经对他的继承者伊斯麦特伊诺努留下遗言：一定记住，土耳其一定要加入英国和美国的一方，历史证明，他们这一方总是能最后打赢的。

    “伊斯麦特伊诺努被选为土耳其第二任总统和人民共和党〖主〗席后，完全是依照凯末尔的外交思路在走”在帝国与bo兰开战后，他们迅速和英、法缔结了军事互助同盟，可是等法国陷落，他们又迅速变脸，宣布中立，待帝国占领巴尔干半岛后，他们又迅速同我们签订了友好协定。获得元首帝队必须通过土耳其领土前往北非的最后通牒后，

    他们又派人到柏林来，商谈加入轴心国的事宜，可是现在看到美国参战了，他们立马缩了回去，这种摇摆不定的盟友”我们根本不需要！”

    最高统帅部顾问长威廉凯特尔元帅提出了质疑：“土耳其和苏联两国依照二五年签订、并于五年前续订的延长十年的中立和互不侵犯条约，一直连结着官方的关系。前年战争爆发后，苏联和土耳其之间虽然闹出许多不愉快，甚至一度到了兵戎相见的境界，但当我们占领巴尔干半岛后，安卡拉和莫斯科立即冰释前嫌”

    颁发联合公报，确认一旦土耳其或苏联任何一方被迫为捍卫各自的领土而进行战争，1925年的互不侵犯条约仍然有效。我们有充沛的理由相信”对我们的扩张布满警戒的苏联，极有可能会在我们进攻土耳其时”帮忙土耳其人！

    “在英、法的援助下，再加上用络铁矿和铜矿石换回的武器装备，土耳其武装了五十个旅，共八十万军队，这些军队都是在古安纳托利亚高原严酷的环境下训练出来的，足可以媲美欧洲任何一国的步兵。

    并且，土耳其人英勇善战，其高达一千万的人口基数，足以使其在短时间内拉起两百万以上的军队，英美和苏联年夜可以隐身幕后，利用土耳其来消耗我们的力量。

    “最后，土耳其国土的主体口安纳托利亚半岛，由安纳托利亚高原和土耳其西部低矮山地组成，南缘为托罗斯山脉，北缘是庞廷山脉，东侧是亚美尼亚高原，形成三面环山、一面敞开，地势自东向西逐渐降低的地形特征。安纳托利亚高原海拔一千米左右，由平坦台地和断陷盆地组成，其间多湖泊、泥沼，荒漠草原广布。高原西部，是较为低矮的山地，山脉走向多与海岸线垂直，这样的地形，很是晦气于我们的机械化军队前娄“我担忧在进攻土耳其时，苹队会陷入战争的沼泽中，无法自拔，从而影响帝国的整体战略！”

    希特勒不悦地说道：“情况再晦气，能有进攻英国和苏联危险吗？

    英国与我们隔着个英吉利海峡，而苏联有着一亿七千多万人口、漫长的国境和严寒的天气——土耳其充其量也就是一个有一千万人口的小国，地形地貌和巴尔干差不了几多，我们既然可以征服巴尔干，为什么不克不及征服土耳其？”

    见希特勒这么说，年夜家都知道元首被土耳其人太过现实的态度给激怒了！

    希特勒不克不及拿盟友〖日〗本出气，也不克不及拿隔着年夜西洋的美国如何，但还不克不及对土耳其怎么样吗？

    元首的态度决定了德意志第三帝国的意志，所有人都在心里叹息一土耳其人要为他们的轻慢付出价格了！

    ps：谢谢弟兄们的订阅和月票！

    春节期间太忙，天子会在明后天管理书评并评分，请年夜家踊跃讲话！@。..