    但王铎和吴伟业也有苦衷啊，首先在内心里，他们就认为皇太子刚才的建议大大不妥，悖离了他们平常对朱慈烺的教诲。且两人都是东林出身，偏偏刚才攻讦朱慈烺的，都是东林人，其中更有几人是他们的至交好友。

    东林只所以能成为朝廷第一大党，除了共同的理想抱负之外，另一个重要原因就是纪律严明，虽然没有党规，但党中人都秉持“党同伐异”的理念，对自己人像春天般的温暖，对敌人像严冬般的残酷。

    明末著名的权臣阮大铖原本是东林中人，只不过是跟“阉党”有点眉来眼去，就被东林党开除，其后东林党每每欲除之而后快，最后硬是把阮大铖逼到了敌对阵营。

    阮大铖不是孤例，所以王铎和吴伟业很是犹豫，想站出来为弟子辩解，但又害怕得罪东林党的同僚。

    直到辩论结束，朱慈烺一番慷慨激昂的大论将那些言官辩得面红耳赤之后，两人才终于有了勇气，同时也充满了愧疚的向朱慈烺施礼。

    朱慈烺还了一礼----虽然心里看不起，但毕竟是自己老师，表面上的尊敬还是必须有的。

    “陛下……”一个苍老的声音忽然响起，却是礼部尚书林欲楫，他拱手高声道：“臣年老体衰，日渐昏拙，请陛下许臣……”

    “不准！”不等林欲辑说完，崇祯帝就暴怒的打断了他的话：“致仕的心思少给朕动！该你致仕的时候，朕自然就会让你致仕，现在退下，将礼部的一干事务给朕盯紧了，出了漏子，你也不用致仕，直接回家去吧。”

    林欲辑跪在地上都快要哭了。

    显然，他还是不赞同太子之策，还想用辞职做要挟，但崇祯帝不给他机会。

    训斥了林欲辑，崇祯帝自己好像也有点被气累了，坐在御座里，噗嗤噗嗤的直喘气。

    周延儒察言观色，忽然站起来高声道：“追缴逮赋，本应是内阁的责任，一切怒骂诽谤，都应是内阁承担，奈何却让太子担此重责，老臣惭愧，老臣有罪啊。”说着竟然有点老泪纵横了，一边说一边跪下。

    首辅一跪，其他朝臣当然不能站着，于是朝廷上呼啦啦又跪成了一片：“臣等有罪……”

    明知道群臣是一半虚情一半真意，但崇祯帝还是有所感动，脸上表情渐渐缓和下来，凝思了片刻，轻叹一声：“众卿知道天家的苦处就好。非朕愿意如此，实在是迫不得己啊。都起来吧，催收逮赋之事，要尽快进行。”

    “遵旨！”

    朝臣们站起归队。

    林欲辑张了张，还想要再说什么，但终究是幽幽叹口气，退回去了。

    喝了一口王之心递过来的茶水，润了润嗓子，崇祯的脾气平和了许多，目光看向朱慈烺，不露声色的问：“太子，还有其他奏禀吗？”

    朱慈烺都一连说了三项重大国策了，但崇祯却依然意犹未尽，满朝的文官百官，在他眼里已经是庸人的代表，如今能为他进献国策，分解圣忧的，只有这个麒麟儿了。

    其实朱慈烺还真有，比如，提高市舶税，也就是进出口关税。市舶税太低了，一年才四万两，根本配不上泱泱大国的地位，还有那每年百万计扬帆出海的大商船。但这件事关系到福建的郑芝龙，在没见到郑芝龙，情况还没有确定之前，他暂时不想给郑芝龙造成什么误会，所以市舶税暂时不动。

    接着就是“摊丁入亩、火耗归公、官绅一体纳粮当差”，这是清朝雍正皇帝的改革措施，放在眼下的大明，其实更是合适，明朝最大的问题就是“穷人纳粮，富人纳凉”，摊丁入亩，官绅一体纳粮当差可将这个问题彻底解决。

    不过这一项改革牵涉巨大，雍正身为一个强势皇帝，推行此政策都遇到了强大的阻力，何况朱慈烺现在只是一个皇太子？而大明朝现在奄奄一息，也经不过这样的大手术，因此，这项改革只能留待以后了。

    最后还有一项，那就是大明朝的宗藩。

    朱慈烺此时并没有削藩之意，因为他知道削不了，他现在唯一的一点卑微要求，就是希望各地的藩王们能够像百姓一样，向朝廷交纳“田亩赋”，藩王们田庄众多，去年被李自成弄死的福王朱常洵有封地2万顷（即200万亩），山西潞王有4万顷（即400万亩），其他藩王们的从几千到一万顷不等，但这么多的田地，却不用向朝廷交纳田亩赋，实在是财政的巨大损失。

    如果藩王们也能纳税，那国库一年最少能多100万两。

    但想想，朱慈烺还是没有说。

    因为不到时候。

    “父皇，今日早朝减免了一半辽饷，新增厘金税，改革盐制，又制定了催收逮赋之策，四件事无一不是大事，为免社会纷扰，百姓动荡，儿臣以为，应请各地官府派发安民告示，将朝廷意图向百姓解释清楚，如此，民心安定，纵使有不法之徒想趁机兴风作浪，也不会成功！”

    朱慈烺所提，又是一项标新立异的做法。

    历来，皇帝和朝臣们在殿堂上商议好的事情，圣旨一发，百姓照着做就行了，根本没有置喙或者是提问的权力，朝堂们也不觉得有向百姓们解释的必要。但朱慈烺穿越而来，深知民心安定的重要性，一项好的政策，如果没有向百姓解释清楚，得不到百姓的支持，那么就很有可能被奸人利用，一旦如此，再好的政策也会变成误国之策。

    比如王安石变法。

    原本非常好的政策，但因为没有向百姓们解释清楚，又误用奸人，导致整个政策一塌糊涂，最后不得不黯然收场。

    崇祯沉思了一下，看向首辅周延儒。

    周延儒拱手：“殿下所言甚好，老臣赞同。”大政策都赞同了，这点小事当然更没有反对的理由了。

    “老臣也赞同。”

    内阁四臣都是点头。

    如此，朱慈烺所言算是通过了。

    做完了这一切，崇祯有点累了，他坐回龙椅：“谁还有本？”

    没有人搭话。

    “那就散朝。”崇祯起身往后殿走。

    “散朝！”

    王之心尖锐悠扬的声音中，朱慈烺有史以来的第一次早朝，缓缓落下帷幕。

    等皇帝和太子走了，朝臣们三三两两的离开，回各部办公，和素日里冷清不同，今日朝臣们讨论的尤其热烈，太子朱慈烺的表现，太让他们意外了，谁能想到一个十五岁的少年，居然能有如此高明但又如此毒辣的见解，不说其他，只说催收逮赋的三策，就是很多人一辈子都想不出来的。

    这其中，少詹事王铎和左庶子吴伟业的表情最是怪异。刚才皇太子在朝堂上那番大论，惊的他们的下巴都快要掉下来了，简直不可思议，难以想象。

    作为太子的老师，对太子肚子里的那点干货，两人最清楚不过了。如果说校场上雷厉风行，斩杀一百假兵，还有可能是皇家的高贵血脉和少年人的英武之气，两者相互结合、融会贯通的结果，那么财税四策呢？

    不熟读经书，没有纵观古今的聪慧，不可能制定出如此高明的财税之策。

    王铎和吴伟业都不相信是太子自己想出来的，太子身后，一定有一个非常高明的老师！

    不只他们，很多朝臣都有这种想法。

    因此，原先对王铎和吴伟业都不太看得起的朝臣，纷纷走上前来，向他们两人施礼--在这些朝臣看来，皇太子的高策，一定是出于他们两人之手。

    连内阁四臣都向他们两人侧目。

    王铎和吴伟业心里苦笑，但却也不敢明说。

    出了文华殿，百官们议论纷纷，很多人的心里都认为太子性子激烈，心急气燥的程度，尤胜当今陛下，更有人认为，太子聪慧又激烈，恐非社稷之福，代表人物当然就是刚刚在朝堂受挫，一脸忧心的礼部尚书林欲楫。

    嘈杂声中，却听见内阁四臣之一，吏部尚书建极殿大学士谢升幽幽叹口气：“太子如此聪慧，还要我等朝臣何用？”

    此言一出，现场立刻就静寂了。

