    李沐最怕的是什么？

    不是世界的主角，也不是大BOSS。

    在知晓剧情的前提下。

    无论主角或者BOSS，圆梦师都可以针对他们的性格和命运做出严整的计划。

    能对圆梦师造成伤害的，从来都是那些不知名的小怪，野怪，甚至龙套……

    如果野怪还会远程攻击、偷袭，圆梦师的安全就更不能保证了。

    上次偷袭李海龙，差点把他搞挂掉的两个小妖怪；

    天上仍在演戏的佛门三护法；

    还有这次躲在暗处的突然袭击，无一不证明了这点。

    圆梦师的技能表奇葩，无视规则的特性意味着它会在单方面强大无比，足以碾压整个世界，但随之而来的弱点同样强大。

    从某种程度上来说，圆梦师其实都是脆皮。

    毕竟。

    任务过程中，圆梦师面对的都是整个世界。

    没有圆梦师可以全面发展到可以和一个世界抗衡。

    真出现那样的圆梦师，估计也在公司升到顶头，足以主宰万千世界了。

    ……

    宏远道长的笑声还未落下。

    外面嚣张的声音突然转为了慌乱：“师兄，你的耳朵！”

    “耳朵怎么了？”

    “见鬼，怎么会这样？”

    “言出法随，偷袭他的人会长出猪耳朵，是那狐狸的言出法随……”

    ……

    随着惊慌失措的话语声。

    木鱼声刹那间消失。

    李海龙停止了翻滚，他的眼睛里布满了血丝，捂着额头，目光有些呆滞。

    笼罩在仇王府上空的太乙神雷御灵网，晃动了几次，差点落下来。

    宏远道长的笑容渐渐定格，逐渐转为了错愕。

    言出法随是真的！

    莫大的恐惧从他的心中冒出来，他的双手微微颤抖，后背惊出了一身冷汗。

    这个事实比捡肥皂的神通还要恐怖！

    该死！

    宏远禅师意识到了事情的严重性，不敢再看热闹了，当机立断的喊道：“置之死地而后生，一鼓作气把它拿下方可存活……”

    ……

    李沐朝宏远微微一笑。

    ……

    “喂，你很拽啊！”

    “第一，我不是拽，我是愤怒；第二，我不叫喂，我叫广陵；第三，请你们不要找我玩这种无聊的游戏；不然，我一定让你们变真的猪头……”

    “完了？”

    “完了！”

    “看你不是脑残啊！还能数到三……”

    ……

    “我普静看上的女人，自然是越看越好看！”

    ……

    “慧悟，你跟了我这么久，能不能好好学学怎么花钱？”

    ……

    “你不要在退了，后面是悬崖1”

    “不要过来，在我的心中，你比悬崖还要危险……”

    ……

    “道长的画实在传神，大师的字生龙活虎……”

    “那你知不知道大师的心啊？”

    “道长的心不敢揣测，因为深不可测，不敢期待，只怕期待落空。”

    “慧光，不敢期待的是贫道，深不可测的是你啊！”

    ……

    或者甜蜜，或者深情，或者中二……

    院墙外突然热闹起来。

    被宏远寄予厚望的太乙神雷御灵网，飘飘悠悠的从空中掉了下来。

    宏远道长悲壮的话硬生生截断了，他惊恐的看着李小白，用力咽了口唾沫，想找个合适的台阶给自己下，却怎么也找不到，只能挤出了一个比哭还那看的笑容：“无量天尊，李公子，我刚才只是想跟你开个玩笑，你信不信？”

    “我当然信，可道长似乎没有信我啊！”李沐看着他，道，“我上次就说过，二弟的言出法随是真的……”

    “……”

    宏远张了张嘴，突然不知道该说什么了！

    小青翻墙跳了出去。

    短短片刻，她又黑着脸跳了回来。

    肥皂剧技能对演戏的人强制性保护，她除了看戏，做不了任何事情。

    衙役和花魁们都处在呆滞的状态。

    事情发生的太急太快，他们根本没反应过来。

    “伯虎，你没事吧！”李沐问。

    李海龙脸色苍白：“脑袋有些胀，恶心想吐，身上有些刺挠……”

    说着。

    他捋起了袖子，紧接着，他的眼睛突然瞪大了：“卧槽，什么鬼？”

    李沐看向了他的胳膊，也愣住了，李海龙的胳膊上，一层金色的鳞片若隐若现……

    胡晓彤尖叫了一声，猛地松开了李海龙，后退了两步。

    李海龙划拉了加下手臂上的鳞片，鳞片闪烁，隐没在了皮肤下面，但片刻，又显现了出来。

    他愣了一下，一个箭步来到了宏远身边，揪住他的前襟，把他拎了起来，表情狰狞：“你们对我做了什么？”

    宏远道长被发狂的李海龙吓到了，磕磕巴巴的道：“就……就是简单的摄魂咒啊！木鱼声应该是佛门的伏魔咒，都是针对神魂的……”

    “唐伯虎，跟他们没有关系，你的情况是血脉进化。”小青走了过来，扯起了他的衣袖看了一眼，道，“是龙鳞！”

    “龙鳞？”李海龙呆住了，他的脑袋里嗡嗡的，松开了宏远，“龙肉包子？”

    不远处。

    胡晓彤的脸色突然变了。

    “对啊！”

    小青一副理所当然的表情。

    但很快，她皱起了眉头，疑惑的看着唐伯虎，“不对啊，你们的血脉应该是向着九尾天狐进化啊！为什么会出现龙鳞？”

    因为老子本来就不是狐狸啊！

    李海龙简直要抓狂了，他一直以为血脉进化对他来说是一件好事。

    但把他人的身份都进化没了，就没意思了！

    此刻。

    他明白为什么李沐坚持不吃龙肉包子了！

    圆梦师有自身的进化体系，通过圆梦币加点，体质早晚碾压任何生物，压根没必要变成一条龙啊！

    进化出了一身鳞片，这尼玛也太坑了！

    李海龙求助的目光投向了李沐：“头儿，现在怎么办？”

    李沐看着他，给出了答案：“言出法随。”

    李海龙愣了一下，沮丧的点了点头：“也只好如此了！”

    胡晓彤急切的道：“还有我，别忘了我，我也要当人，不要当妖怪！”

    李海龙看了她一眼，叹道：“忘不了。”

    宏远道长不明所以，看看这个，又看看那个，不知道他们又在唱哪一出？

    小青奇怪的道：“你们怎么了？血脉计划是好事啊！如果不是关键时刻，你的血脉进化，增益了神魂，你已经被摄魂咒伤到了！”

    李海龙看着小青，张了张嘴，却实在不知道该怎么解释？

    小青是土生土长的妖怪，跟她解释不清，

    李沐怅然，他算是看出来了，大吹法螺真的是巨坑，指不定就坑到谁头上了！

    他在第一时间告诫自己，这个技能绝对不能装配上。

    他的嘴瓢的比李海龙还要厉害，真要装上大吹法螺，分分钟把自己坑死。

    李沐心中也清楚。

    李海龙进化出来的龙鳞，十有八九是去不掉了，无论从哪个方面来看，把自己变成人这个设定都不荒诞！