    云楼帝尊是什么人物，就连枫林帝国的那几个老家伙都不敢轻易怠慢，他们这群小喽喽怎么可能当他不存在。

    这世上能当云楼帝尊不存在的人估计只有苏沫了吧！

    大伙儿听到苏陌凉这话，都是表情僵硬，嘴角抽搐，一时间不知道该如何反应才好，气氛一下子降到了冰点。

    东方家主见苏沫都这样说了，帝尊自然不在意这些，立马笑着抬抬手，示意大家落座，“哈哈，帝尊也不是第一次上咱们家了，这一回生二回熟，大家就不要拘礼了。”

    听了这话，大伙儿才干笑着点点头，坐了回去。

    苏陌凉也是拉着君颢苍坐到了位子上。

    上次晚宴，东方家主便是打算让君颢苍坐到上边来，但被他拒绝了，这一次他倒是没有强求，任由君颢苍和苏沫坐在一起。

    东方耀钰好久没看到苏陌凉，由于太过思念，目光从她进门开始就一直锁定在她身上没有移开过。

    如今看她和君颢苍成双入对的幸福模样，他努力克制的情感再一次汹涌出来，那颗千疮百孔的心像是有利刃在狠狠宰割似的，痛得他面色发白。

    他深爱的女人就在面前，而他什么都不能做，只能眼睁睁的看着她和别的男人在一起。

    更可悲的是，他连竞争的资格都没有，好似多看她一眼，就是一种罪过。

    因为她已经嫁人了，已经是帝尊的女人了，所以他的每一个目光，每一份心思，每一份感情都变得卑鄙无耻，肮脏不堪！

    但是他控制不住自己，他的心，他的眼睛都控制不住的追随着苏陌凉的身影，明知道这是不应该的，但他依然舍不得移开。

    那是他第一个喜欢的女人啊，喜欢到骨子里的女人啊！

    他要怎么割舍这份感情，割舍这个人？

    这比要他的命还难啊！

    此时此刻，东方耀钰的心明明快要痛得爆炸了，但嘴上却在笑，还要佯装着高兴的道谢，“苏沫，谢谢，听说这次全靠帮忙摘到金灵果，又拜托丹圣老人帮我炼丹，才把我救了过来，的恩情我这辈子应该都还不完了。”

    看到东方耀钰突然这么客气的道谢，苏陌凉微微一愣，礼貌的笑了笑，“不是我一个人的功劳，夏侯兄妹，璃月，慕寂宸，霍鹏和赤星盟的弟子们都出了不少力！”

    “是呀，这次因为我的事儿，让大家费心了，为表谢意，我敬各位一杯！”东方耀钰笑着点点头，随后站起身，朝着在场的众人举了举杯，不等东方家主反对，便是一口饮尽。

    坐在他身旁的东方璃月见他喝酒，不满的皱起眉头，责备道，“大病初愈，不能喝酒，今天最多这一杯，不能再沾了。”

    “哈哈哈，说年纪轻轻，怎么跟个老妈子一样啰嗦，看样子得赶紧把嫁出去，让啰嗦别人去！”东方耀钰笑着打趣道。

    东方璃月听到嫁人，俏脸一红，羞愤的剜了他一眼，“我就不嫁人，就待在家里祸害！”

    “可饶了我吧，我平时待这么好，可不能恩将仇报啊。”东方耀钰吓了一跳，赶紧求饶。

    听到这话，在座的人都是哄堂大笑起来，刚还有些僵硬的气氛，瞬间轻松不少。

    苏陌凉看到东方耀钰还有精神开玩笑，不禁松了口气，如今见他恢复得不错，她这颗心也算是彻底放下了。

    然而，她这边刚松了口气，东方耀钰便是向君颢苍发起了提问，“帝尊，听闻要迎娶苏沫当侧妃，是认真的吗？”

    突然听到东方耀钰的问题，大伙儿都是齐刷刷的望向了君颢苍，期待着他的回答。

    而苏陌凉闻言，心里突然咯噔一下，紧张的握紧了拳头，面色变得凝重了起来。

    如今知道了东方耀钰对自己的感情，她已经没办法泰然自处了。

    君颢苍倒是没有说话，只是低头饮酒，好似根本没听到一般，没有任何反应，直接将东方耀钰晾在了一边，显得格外的尴尬。

    此时此刻，热闹的大厅，再度被君颢苍冷冰冰的气场给冻住了，大伙儿都是屏气凝神的不敢随便说话，似乎都在小心翼翼的揣摩着君颢苍的心思。

    “怎么？帝尊是不愿意正面回答这个问题吗？”东方耀钰见他不说话，也不气馁，继续追问道。

    苏陌凉虽说也不想面对这个问题，但看到气氛极度尴尬，只有扯了扯了君颢苍的衣角，提醒道，“人家问话呢，怎么不说话？”

    君颢苍闻言，挑眉看了她一眼，正儿八经的反问，“之前不是一再警告我，只准吃饭，不准说话吗！”

    苏陌凉哪知道会得出个这样的回答，无语的翻了个白眼，努力克制住想掐死他的冲动，继续道，“我让不准说话，是不准乱说话，没让一个字都不说啊！”

    “那只能怪表达不清楚。”君颢苍不赞同的反驳，而后抬眸望向对面的东方耀钰，直接了当的承认了，“嗯，认真的。”

    东方耀钰听了，瞳孔微缩，嘴角的笑容显得有些僵硬，僵持了片刻，他才忽然笑了起来，“怎么办？我也打算迎娶苏沫过门呢，不知道帝尊可否成人之美呢？”

    东方耀钰的话一出，在场所有人都呆住了，全都跃上震惊的神色，不敢相信的盯着他。

    特别是知晓苏沫真实身份的几个人，霎时被东方耀钰的话吓了一大跳，内心忐忑的对视了一眼，似乎都从对方的眼里看出了担忧。

    他们都知道东方耀钰对苏沫用情至深，若是让他知道真相，对他来说无疑是个重大的打击。

    可是，东方耀钰当着这么多人的面，甚至当着云楼帝尊的面公然宣战，这样大胆的行为必定会激怒帝尊，帝尊发起火来，后果不堪设想啊。

    果然下一秒，便听君颢苍从牙缝里蹦出三个字，阴森森的，像是从地狱飘出来似的，“找死！”

    听到这样可怕的警告，感受到君颢苍身上散发的杀意，看到那张俊美的容颜变得阴沉可怕，在场的所有人都情不自禁的打了冷颤，为刚刚恢复的东方耀钰捏了一把汗。

    然而，就在全场陷入死寂的时候，东方耀钰却是忽然仰头大笑起来，“哈哈哈，帝尊，别激动，我只是跟开个玩笑而已！苏沫是我的朋友，她要嫁人了，我自然得关心关心。”