    无视了周围人的议论，子虚将注意力集中在了眼前的木桩上，虽然没有融合见闻色霸气，也没有像是宇智波或是日向一族特殊的眼睛，但他肉身的反应力与动态视力其实已经不比现在的千乃或是源差了。

    “嗖嗖嗖。”几道破空声从子虚周围传来，前五发手里剑依旧很稳健，普普通通的命中了靶子，只能说是差强人意，表现平庸。

    “唰。”第六发手里剑有些偏离靶子，但还是堪堪命中了靶子。

    “这小子快坚持不住了，明显吃力了。”原野指着子虚和他的同伴谈论着，但事实真的如此吗？至少吃力这一点确实是真的，对他来说擦边命中要比正常命中更加吃力，他尽力控制着自己的力道，好不容易才偏离靶心一点命中。

    第六发第七发都是擦边命中，到了第八发时他的神色也变得越来越严肃，不知是紧张还是失误，他这次竟然将手中剩余的三发手里剑都扔了出去，子虚也露出“慌张”的表情，似乎真的是因为失误顺手扔出去的。

    “哦豁，完蛋。”刚田武已经猜到结局了，有点可惜的看了看子虚，打算就要在计分板上写下他们小组的成绩’

    “咦？开玩笑的吧……”

    “这小子！”

    “运气太好了吧也。‘

    听着周围传来的惊呼，刚田武将视线从手中的计分板上移开，看向子虚的靶子，刚刚被他扔飞出去的三发手里剑有两发扎在了靶子上，剩下的一发脱离靶子，三发中了两发！、

    “啊？运气不错啊，哈哈哈哈。”子虚露出欣喜的笑容，好像真是不小心命中一样。

    实际上这一切全都在他的计划之中，包括三发手里剑的轨迹都被他计算的明明白白，凯多的体质不仅给他带来强横的体魄与超高的反应力，带来的还有庞大的计算力。

    身为海贼世界里生命力最强的的生物，其对大脑的强化也是无与伦比的，只不过凯多大部分时间凭借自己的肉体与武力就能解决问题，因此他的智慧也就很少动用了。

    不提这事，子虚的意外表现确实让千乃和初泉很是欣喜，这样一来他们的成绩竟是直接反超了宇智波源的小组了。

    “好耶！子虚君赢了！”刚刚还因为自己失误而自责的初泉欣喜的抱住了从赛场上回来的子虚，一向冷漠的千乃也露出了难得的笑容，拍了拍子虚的肩膀。

    “运气不错……”

    “侥幸，侥幸”子虚挠挠头讪笑道，被这几个小家伙的热情弄得有些不知所措，成年人的世界里很少有这样纯真的感情了，不过这并不能阻止他逃离木叶，改变木叶的想法。

    “切，走了狗屎运罢了。”原野露出不服气的表情，冲着子虚露出了不屑的表情，倒是宇智波源走了上来对他表示恭喜，该说不愧是大家族的子弟吗，言行举止都很得体。

    经过最初的诧异后刚田武在记事本上写下子虚小队的分数，之后几个小组的分数都没有子虚他们小队高，因此在这个环节取得了第一名。

    由于这只是一次班级内的团队比赛，所以子虚的表现并没有引起太多人的注意，唯一能引起注意的大概就是这小子运气很好这一点了。

    “请大家做好准备，接下来进行的是小组体术对战，请大家做好准备……”刚田武宣布着接下来要进行的活动，孩子们注意力也被吸引过去，开始叽叽喳喳的讨论自己的体术如何如何了。

    “听着，这次你们不会这么好运了，我会让你看看我们之间实力的差距，弱小之人不配成为忍者……”照例无视了原野放出的垃圾话，子虚已经开始想着要用多大的力道才能不把对方给打死，想来想去他对其他学生的体质还是不太放心，生怕承受不住自己一击。

    他索性打算能不出手就不出手，反正以他的身体就算站在那里让他们打都破不了防，就算使用忍术也只能给他挠痒痒罢了。

    “体术对战采用抽签淘汰制，16个小组派个人上来抽签吧，最终胜利的小队会得到一份神秘礼物哦。”前文说过，忍者学校鼓励竞争与争斗，因此刚田武也增添了些奖品来提高学员们竞争的积极性。

    子虚倒是没什么感觉，前世有不少大公司有不少类似的套路，那奖金或者是其他奖品来调动员工工作的积极性，为公司创造出更大的价值。

    “好，我一定要拿出全力！”

    “这场战斗我们小组一定会赢。”

    “我们不会输的！”

    小孩子们的热情很容易就被点燃，子虚自然也得表现出对奖品很向往的样子。

    “我们抽到的是4号。1号和16号对战，2号和15号对战，我们应该是和13号对战……”初泉拿着纸条回来，看向宇智波源的小组，他们抽到的是8号。

    “别看了，准备对战吧，如果能一直赢下去肯定能碰到他们的。”子虚拍拍初泉的头，提醒她做好准备。

    实际上子虚他们的小组很擅长体术对战，不提隐藏自己的子虚，千乃可是日向一族的，而日向一族有两样东西最为出名，一是白眼，二就是柔拳。

    所谓柔拳是将自身的查克拉打入敌人体内，从而损伤敌人体内查克拉的通路“经络系统”和内脏的体术，一般需要配合白眼使用，虽然千乃现在还没有开眼，但人体的经脉她从小就在学习，现在已经可以在实战中摸清对手大致的穴位位置了。

    由于子虚一直以来反复强调自己身体不太好，因此基本没和千乃她们交过手，他在小队中承担辅助的任务，就属于伺机而动，有机会就偷偷给对面一拳的老六。

    前几场战斗子虚她们赢得比较容易，都是由子虚辅助，初泉牵制，千乃主攻，最终他们小组与宇智波源小组成功在决赛会面。

    二者都在此前的战斗中消耗率不少体力，此时都气喘吁吁的。

    “千乃同学，希望我们可以有一场愉快的战斗。”宇智波源擦了擦额头上的汗珠，将有些散乱的马尾扎紧了一点。

    “少啰嗦，要打就打。”千乃虽然也气喘吁吁，但嘴上可没有放松，依旧嘴硬。

    “双方预备！”刚田武拿起手中的口哨，准备快点结束对战。

    “开始！”

    随着一声哨响，双方都如离弦的弓箭冲向彼此，千乃和源对上，拳拳到肉，有来有回的进行着攻防，子虚和初泉在一旁牵制原野和小胖子丸山。

    源左手手指并拢做掌，膝盖弯曲，接着弹射出去的势头突向千乃的腹部，这一套动作干净利落，刚田武默默点头，不愧是宇智波一族的。

    面对着以雷霆之势袭来的源，千乃双手平摊，在源的手掌快接触到她的身体时千乃的左手迅速的攀附到了源的双手，借助源前进带来的势能用右手重重的击打在了源的小腹上，将其振飞，一旁的原野见此心里有些着急，想要去支援源，步伐有些杂乱了。

    初泉抓住了这个机会，弯腰屈腿，一记肘击精准的命中了原野的肋骨，但原野也趁机抓住了初泉的小臂，另一条腿弯曲蓄力，要是被这攻击打中初泉的手臂十有八九会遭到不可逆的破坏。

    “弱小是一种罪，死吧，虫子。”原野冰冷的话语伴随着无情的一脚狠狠的落下，初泉想要挣脱但却怎么也挣脱不开，油女一族不擅长体术，他只能有些无助的看着原野的攻击越来越近。

    刚田武没有要出手的意思，就像原野说的，弱小是一种罪，木叶的忍者学校都算温和的了，虽有些残酷，但至少不会有性命之忧，像是血雾之里的雾隐村忍者学校毕业时就要进行厮杀，最后只能有一人活下来，相比之下他们算幸福的了。

    “轰～”一阵烟尘扬起，初泉被子虚推的倒飞出去，子虚出现在原野的侧面，一记朴实无华的直踹迎着原野的踢击相撞。

    肌肉传来碰撞挤压的声音，子虚这一脚完全没有用力，全是原野的踢击的力量。

    力的作用是相互的，这意味着原野使出的踢击的全部力量都反弹到了他自己的脚踝上。

    子虚装作腿很疼的样子闪躲，可他不知道的是原野的小腿骨已经发出“咔嚓”的细密碎裂声，迎面骨上已经出现了细小的裂痕了。

    “啊啊啊啊啊！”原野发出痛苦的叫喊，上一秒的冷酷无情还未从他的脸上褪去，一旁的丸山想要扶起原野却被后者一手推开，挣扎的还想起来战斗。

    倒飞出去的源在空中翻了一圈卸力，看了眼原野的方向发现没有大碍后继续向千乃发起进攻，忍者的世界任务第一，除了任务其他的都是次要的，因此他们依然打算进行战斗。

    子虚倒是没什么事，凯多的体质比他想象的还要蛮横，他现在虽然表现的像是忍受什么疼痛，实际上他压根一点感觉都没有，连挠痒痒都算不上。

    “什么嘛，原来我还是很强的吗……不对不对，不能就这样得意忘形了，那些真正的忍者的忍术千奇百怪，毒、虫、灵魂上的忍术也有，不能因为对面的敌人太弱小就忘乎所以了，至少在解锁霸气和果实能力之前还是不去想怎么干死猿飞日斩了吧……”

    一瞬间子虚的脑海中已经闪过了无数想法，但他很快就得出了结论——自己在同龄人中很强，但和那些真正的忍者相比还有很大差距，前世二十多年的经验告诉他，小心无大错。

    对于原野他倒是没有丝毫同情，他没有使用什么力量，因此原野的力量毫无保留的反馈给了他自己，只能说是他咎由自取，毕竟那一脚击中了初泉的话后者可能会比原野还惨，他可不想自己组织日后的成员有什么战力损失。

    他扶起一旁有些失神的初泉，无视了丸山和趴在地上的原野，坐在那里装作消耗过大的样子，明目张胆的在那划水摸鱼看千乃和源打架。

