    第1620章 一绚圣人丹   

    “就这德性，一点抗压能力也没有，还想跟我斗丹？

    简直是找死！”

    

    伍休冷笑一声，心情大好，迅速大手一张，升起丹火，焚烧丹炉。

    

    陆沉的动作没伍休那么快，也是慢吞吞的升起丹火，再去焚烧丹炉。

    

    炼丹的第一道程序，就是暖炉！   

    先用猛火把丹炉里面的杂质焚烧干净，之后才进行第二步程序选材，之后就是提炼、液化、融合、封炉……等等程序。

    

    炼制不同的丹药，有不同的程序，而且每个丹修炼丹的手法也不一样，炼出来的效果自然也不一样，这里就很考验丹修的丹术造诣了。

    

    伍休炼制绚纹圣人丹的丹术是大众化的，程序固定，。

    

    但是，伍休在每道程序上都做到一丝不苟，控火纯熟，手法流畅。

    

    仅用一炷香的时侯，伍休从暖炉到开炉，完全做到了一气呵成！   

    丹炉打开，丹香四溢，绚光闪烁，夺目耀眼。

    

    一炉九丹，枚枚圆满饱满，枚枚晶莹剔透，枚枚带有一条丹纹，丹纹有绚丽的光泽！   

    “好，一炉丹全部炼制成功！”

    

    “我记得伍副殿主以前最好的成绩，是一炉七枚一绚圣人丹，今天总算是破记录了。”

    

    “一炉九枚一绚圣人丹，印象中没有那个丹圣成功过，没想到伍副殿主却成功了，这丹道造诣也没谁了！”

    

    “姜还是老的辣，伍副殿主的丹术在所有丹圣之中，无人匹敌！”

    

    “没错，就算孔二愣子也没这么高的丹术，他最高的记录只是一炉六枚一绚圣人丹而已。”

    

    “还提孔二愣子？

    他都不敢上场了，只能让别人上场，但陆沉有这么高的丹术么？”

    

    “陆沉那么年轻，又是新晋丹圣，怎么可能有伍副殿主的成熟丹术？”

    

    “话可不能这么说，陆沉还没开炉呢，要等开了炉才知道真正的胜负。”

    

    “拉倒吧，等他开炉的时侯，你们顶多看到一枚一绚圣人丹。”

    

    “我敢打赌，陆沉连一枚一绚圣人丹都炼不出来，甚至他会开出九枚废丹来。”

    

    “言之有理！”

    

    “深信不疑！”

    

    周边的人群纷纷为伍休喝彩，而后却纷纷为陆沉喝倒彩。

    

    炼制绚纹丹，尤其是绚纹圣人丹，需要极大的火力，所以对丹火的品质要求很高。

    

    在元武大陆，对于丹修来说，天火就是最高级的丹火！   

    用天火为丹火，炼制绚纹圣人丹，那叫容易得一批。

    

    可以说，炼制绚纹圣人丹，基本上是丹皇的专利，但这是针对中高阶的绚纹圣人丹而言的！   

    因为，丹术造诣比较高的九阶丹圣，也能炼制绚纹圣人丹。

    

    只不过，九阶丹圣只有地火，火力不足，只能炼制低阶的绚纹圣人丹。

    

    就算成功炼制出来的，绝大部分是一绚圣人丹。

    

    没错，就是最低阶的那种。

    

    而且，成功率一言难尽！   

    伍休能够做到一炉九丹，全部成功，那是在所有丹圣之中，属于很罕见了。

    

    孔二看到伍休的成绩后，当场一脸死灰，一副生无可恋的模样了。

    

    一炉九枚一绚圣人丹，那是超高的成功率，他绝对做不到。

    

    他最多打破自己的记录，炼出一炉七枚一绚圣人丹而已。

    

    就算如此，他也是输给伍休，输光一万枚十一阶兽丹，也输掉了丹道前途。

    

    虽然，今天不是他上场，但陆沉的丹术会比他高么？

    

    光看陆沉慢吞吞的炼丹，他就知道糟糕了，也绝不相信陆沉能赢伍休。

    

    没办法，要不是陆沉强势压着，他是不会让陆沉代替他上场的。

    

    事到如今，他对丹道也死心了，也替陆沉感到惋惜。

    

    他输了，只是拍拍屁股走人，性命还在。

    

    陆沉那是赌上了一条命，输了人也没了。

    

    陆沉那是丹武双修的奇才，无论丹修还是武修，将来必有大前途，就这么糊里糊涂死在一场斗丹上，真是不值！   

    伍休仅用一炷香的时间，就把丹给炼出来了，速度不可谓不快。

    

    而陆沉在做什么呢？

    

    他才刚刚把提炼好的药材烧成液体，正在进行融合程序，距离开炉收丹还差得完呢。

    

    他之所以这么慢，自然是有不得已的原因，因为他是第一次炼制绚纹丹。

    

    虽然，他有炼制绚纹圣人丹的丹术，但那是继承下来的一道记忆，必须通过几次实践炼制，才能迅速熟练过来。

    

    所以，第一次实践炼制，他得慢慢来，不能炼出一枚废丹，否则丢脸死了。

    

    反正，炼这一炉丹药也没有时间限制，他再赶时间，也不差这点时间。

    

    两炷香之后，陆沉才封炉，让融合好的药材去凝丹。

    

    “喂，两炷香时间，你还没整好啊？

    你是在炼丹呢，还是在炼铁？”

    

    伍休想早点赢，又见陆沉炼丹炼得慢吞吞，用的程序比他还要多，等得不耐烦了，干脆开口催促。

    

    “你急啥，你不懂慢工出细货吗？”

    

    陆沉单手按在炉盖上，魂力放出，压制丹炉里面，已经凝成丹药的骚动。

    

    “你就是慢慢磨，磨到明天，你就能磨出一炉九丹，枚枚皆一条绚纹吗？”

    

    伍休摇摇头，又嘲笑道，“就算你真的成功一炉九丹，我的时间也比你快，你也是输定了，你还有必要磨下去么？”

    

    “为什么是一条绚纹，你就不准我炼出二条绚纹吗？”

    

    陆沉回怼道。

    

    “开玩笑，还二条绚纹，你有可能吗？”

    

    “我自点亮九条丹圣纹以来，就从没炼出过二条绚纹的圣人丹，你有可能吗？”

    

    “一千年来，丹圣殿就没有丹圣炼出过二绚圣人丹，你有可能吗？”

    

    “能够在丹圣的级别炼出二绚圣人丹的，都是丹道造诣极高的丹修，那种人才早就晋升丹皇了。”

    

    “而你，炼丹慢吞吞的，炼制绚纹丹的程序混乱，手法不熟练，一看就知疏于修丹，丹道造诣有限。”

    

    “你还想炼出二绚圣人丹？

    一枚一绚圣人丹你都炼不了，你没把炼出一炉子废丹就不错了。”

    

    伍休抓住陆沉那句话，不断猛踩。

    

    但陆沉都懒得理这货，目光直接转向丹洲之主，“洲主，若我炼出一枚二绚圣人丹，胜负如何？”

    

    

    

