    真的，郑逸尘拿着古代遗迹的事情诱惑他们，这件事龙族马上就有精神了，更何况郑逸尘还是主动提出来去龙界这边的，如此的态度已经证明了他的认真程度了。

    龙族安排的地方很传统，不是人类的那种传统，是龙族这边的传统风格，一个巨大的露天建筑，不是随便找个地方挖出来的，而是充满了龙族风格的那种，这里就是龙族进行重要会议的地方，露天却很保密，没有什么存在能够从外界窃听到内部的情况，并且四周的龙都保持着龙形态，处于人形的郑逸尘显然是个例外，但没有那条龙在这里说什么。

    他们都知道郑逸尘的身份，这些龙看着郑逸尘的时候，郑逸尘也在观察着他们，有些龙看着郑逸尘的眼神就是纯粹的不爽，虽说没有太多的恶意，但那种不爽也没有加以掩饰，郑逸尘凭着本事让龙族以另一种形式接受了他，但不代表他们就会对这条诅咒之龙有好感了。

    没恶意是当代的龙族没有受害者，外加通过血液进行的秘法检测，郑逸尘现在的身体身份让他们有点尴尬，一条比起他们现在所有的龙都要古老的龙……虽说只是身体上的，不是灵魂上的，可灵魂上的事情谁也说不准啊，所以这个时候看着郑逸尘的时候就不免有一种看着老祖宗的错觉，偏偏这还是条诅咒之龙，难受。

    除了对郑逸尘显得不爽的龙之外，还有的就是对他感觉到可惜的，可惜什么嘛，他稍稍的想一下就能想到具体是什么，无非就是身份的问题啦，如果自己是正统的龙族，可能还没有进场的时候，就有一些龙族过来热情的介绍一下自己的家里的那些后辈少女龙，孙女龙了。

    可惜年轻有为的龙却是个诅咒之龙，至于诅咒之龙和正常的龙族之间能不能产生后代，产生的后代是什么样的情况，这种话题在龙族内是一个禁忌了，比起生命魔技都要严格的禁忌，诅咒之龙给所有龙的力量就是扭曲疯狂，这样的存在和龙族产生后代那就是对龙族的一种侮辱，龙族当初疯狂的灭杀诅咒之龙，就是那群研究诅咒之龙的存在，有的就有如此的想法。

    相关的研究方向他们都得到过，无非就是想要通过这种方式改变龙族身体的适应性，不断的调整下一代的龙躯，从而消除掉龙躯对其他的灵魂产生的扭曲性，龙躯扭曲灵魂，灵魂也会污染身体，诅咒之龙的身体已经被污染过了，但污染也算是一种适应，初代不能很好的表现出来，那就二代，三代，总会弄出来没有扭曲性的龙躯，然后当完美的诅咒之龙避免被龙躯扭曲灵魂。

    龙族得到了这样的研究笔记，那愤怒的程度可想而知了，当时除了大量的灭口之外，就是消除掉所有相关的研究信息，所以外界对于诅咒之龙的认知就是疯狂扭曲这样了，那些诅咒之龙研究的部分没多少存在知道了，龙族这边也因为是禁忌的原因，只有少数的龙知道，连书面上的记录都没有，记录那种东西干什么？

    万一今后有点什么奇葩不小心翻到了，有了危险的想法也不是不可能的，干脆一点，能销毁的都销毁掉，将其彻底的埋没在历史当中，然而现在就有了一个真正完美的诅咒之龙，郑逸尘来这个会议场的时候，就说过了，自己的这个身体是一个独特的化身，完全根据本尊的完整信息塑造出来的，换句话来说，除了灵魂是投影的之外，别的方面基本上和本尊一样。

    没有多大的区别，通过观察这个化身其实就等于是在观察他的本尊，对此龙族没有说太多的废话，他们能说在场的不少龙都看不出来这玩意就是个炼金傀儡吗？不不不，不能说是炼金傀儡，他们都感知不到任何炼金傀儡的气息，这是更高一级的东西，算是真正的化身了。

    这事先不说，他们要避免的是这条龙祸害一些龙族的年轻一辈啊，真的，郑逸尘在龙族这边的光环很明亮，在这里多待几天的话，龙族这边的年轻一辈的龙族绝对会有事没事就跑到他那边转悠，甚至直白一些的，当场求偶的都有可能，龙族是智慧种族，却又不像是人类那样，有些事情想要表达出来特别的轻松。

    这条龙真要是祸害了龙族的那些母龙，可就真的是触动了诅咒之龙的一些禁忌了，不过……唉，不管怎么说这事必须是要避免的。

    那之前，先开会。

    郑逸尘没有直接透露出来历史断层浩劫的信息，他要看看龙族对此知道多少事情，万一不知道的话，他可就亏了，他首先拿出来了一份古代生物的图鉴，这东西很好收集，古代图书馆那边就有不说，地牢里的那些全都是活标本：“你们没有将手伸到古代遗迹那边实在是太可惜了，错过了太多的好东西。”

    “我们龙族无意去争夺那些。”一条有着土黄色厚重鳞片巨龙沉声说道，这是一条土系巨龙，从他所处的位置来看，当代的龙族族长吧，毕竟是最高位的：“而且那边有你已经足够了。”

    “所以我就来了嘛，刚才给你们看的图鉴全都是还存活着的，不过我这边对他们了解的程度不多，你们这边有什么资料？”郑逸尘将那些图鉴全部弄成了魔法投影显现了出来，让这个地方所有的龙都可以看到后，继续说道：“当然不会让你们白白的付出，我从古代遗迹那边得到的一些资料也能分享给你们。”

    龙族族长微微的点了点头：“信息记录我们有，但那并不全面。”

    郑逸尘微微的露出了一丝诧异的神色，这么干脆吗？他看着龙族族长看过来的视线，对方的眼神很平静，意思也很明显，赶紧略过这些前奏性的话题吧，那些事情对龙族而言并不重要，或者说他就不相信郑逸尘没有从古代遗迹那边得到足够的资料，虽说古代遗迹那边他们没有插手，也不想要插手，但六长老博比却了解过那边的事情，那里本身就是一个完整的遗迹，既然是完整的遗迹，相应的记录不会太少的。

    龙族这边能做一些补充，但补全什么的，未必了，同时他也在告诉郑逸尘一件事，龙族这边对古代的一些记录同样是残缺的，也别卖弄了，直接进入正题吧，郑逸尘来这边有想要的东西或者是信息，他们这边也想要补完一下古代的信息。

    毕竟龙族的高层都知道他们本身就是古代生物，只是遇到了历史断层，很多东西都失落了，甚至他们的血脉力量也在衰退，不，整个大陆的整体力量都在衰退，郑逸尘的出现倒是改变了这一点，但改变归改变，不能了解到衰退的根源，那么眼下的情况只能缓解一时的情况，等到整体的力量持续衰退下去，什么血脉力量全都会归于无。

    没有了血脉力量，血统也会归于平凡，像是某些种族的血统很有特点，更多的就是那种血统中蕴含的血脉力量，如果连血脉里里都没有了，那么血统的重要性也就没有那么高了，并且血脉力量衰退完了之后，是不是就轮到了特殊力量？

    特殊力量衰退完了，龙族还能保持着智慧种族的状态？

    所以有些事情不能从根源上解决问题，怎么折腾都是治标的，觉醒魔药能够挽回血脉力量衰退情况，重新将血脉力量拉回完整的状态，但这只是保持在这个时代的状态，可若是今后制作相应魔药的材料随着世界表现出来的力量强度衰退而不再成长成熟了怎么办？

    到了那个时候，血脉力量又会随着力量的衰退而消失，并且再也没有挽回的办法了，那才是最让人无奈的，所以龙族也需要更多的古代知识，现代？现代可就算了，现代的大陆人知道的还没有龙族传承下来的知识内记录的内幕多呢，龙族避世图的是什么？

    图的就是龙界足够安全啊，龙族当初就是因为龙界而避开了历史断层，后来重新回到了龙界，是研究传承知识后发现了力量衰退的问题，所以才重新回归龙界的。

    “那我们就相互补完一下吧，你们知道这个吗？”郑逸尘拿出来了一张照片，然后附上了洋娃娃的具体信息，龙族族长看了这个洋娃娃一眼，然后摇了摇头：“龙族传承下来的知识中并没有这个东西。”

    传承知识和传承记忆是两种东西，传承记忆在龙诞生的时候就是存在于灵魂内的数据包，内部有着各种预置装好的软件之类的东西，传承知识则是纯粹的一个储存了大量信息的移动硬盘，外置的那种，作为龙族族长，传承知识他了解的最多，那些传承知识里面并没有郑逸尘拿出来的这个洋娃娃的信息，极为危险的信息。

    郑逸尘没有隐瞒洋娃娃的具体特性，让龙族知道这东西就和异界诅咒一样，搞不好就会毁灭整个世界，他拿出来这个就是想要看看龙族知道不知道历史断层浩劫的信息，为此他还刻意的引导了一下，说这东西就像是异界诅咒一样邪门，搞不好会毁灭整个时代……

    “我想要找到毁灭这东西的方式，不会有任何残留性的那种，当然这只是目的之一。”

    龙族族长盯着洋娃娃的信息，看完了之后，和其他的龙族长老交流了一下意见：“这件事龙族会协助你。”

    异界诅咒那边的事情，因为没有爆发，龙族也没有找理由正过去折腾什么事情，但他们有关于异界诅咒的研究从来没有少过，绿龙妹希莉亚就是雪山研究所的一员，她在那边研究的时候龙族这边也有协助的，只是现有的研究都是防御异界诅咒而不是消除掉，依旧很麻烦，龙界隐藏的很好，但和外界依旧是关联着的，异界诅咒蔓延整个大陆之后，龙界也会不可避免的受到波及。

    还好诅咒魔女死了，郑逸尘弄出来了一个封印，封印了诅咒之门，那边建立镇守要塞的时候，奥古斯塔过去帮忙做砖头也是龙族的想法，至于更多的支援，还是那么一回事，大陆现在主导的是人类，龙族在大陆那边是异族，一个能让各大势力都极为忌惮的异族，所以都发展到了那一步了，做砖这种支援就够了，更多的没必要折腾。

    “那太感谢了，还有就是龙族这边有没有处理空间裂隙的方式？”郑逸尘说道，拿着一个衍生世界去撞碎空间裂隙覆盖的区域，话说……龙界就是一个衍生世界吧？？

    “我能。”龙族族长开口说道。

    “？？？”郑逸尘看着那名语气一直都很沉稳的土黄色巨龙，巨龙的体格也是决定实力的一个标准之一了，虽说不是绝对的，但体格足够大的龙绝对够强，处理空间裂隙啊，郑逸尘身边的魔女都没办法搞定的事情，现在的龙族族长就这么风轻云淡说‘劳资上就行’？

    “我是说空间裂隙……”

    “就是空间裂隙。”龙族族长点了点头，表情依旧平静的说道，虽然郑逸尘在龙族这边是个脸盲，但不影响他听出来这条龙的语气附带的表情附加：“但我不能过去。”

    “……”啧，郑逸尘撇了撇嘴，龙族族长过去怼古代遗迹中枢区，那带来的影响力可就大了，别说是没有理由的怼了，就算是有着必然的理由去怼也不可能那么做，那么做了就等于是向大陆上大部分关注那边的势力进行挑衅了，现在那边的势力都知道古代遗迹的重要性，龙族整体过去掺和一手，还是对中枢区强势动手，不提前协商一下，谁特么同意啊。

    掌握了中枢区不就等于是掌握了整个古代遗迹，之后他们连汤都没得喝，更重要的那个地方是唯一一个古代遗迹，涉及到历史断层之前的古代的古代遗迹啊，谁都不会轻易的放弃。

    “还有我的出场费也很贵。”

    族长你皮了啊。

    “那有什么低调的方式吗？”

    龙族族长微微的思索了一下，视线重新落在了郑逸尘的身上，依旧是一成不变的沉稳语气：“有。”

    “能讲一下吗？不能我开价。”

    “没必要。”龙族族长摇了摇头，不需要开价什么的，那有点见外了，而且方式说出来也不是多大的事情，没看四周的那些龙族长老都没有说什么吗？他直接将低调的方式说了出来：“变得和我一样强，同时你还要是土系的巨龙。”

    也就是说没有第二种方式咯？空间裂隙这玩意，真尼玛让人头疼，那就先不说这个了，至于真的没有别的方式什么的，郑逸尘也是不信的，龙族的底蕴摆在这里的，先说洋娃娃的事情吧，他还没有完全确定龙族这边是否知道历史断层浩劫的事情。

    这一次的交流涉及到了很多古代信息，要不是他那边前不久挖空了一个图书馆，遇到了一些难以回答的问题时，还能查查资料，不然有些东西他真的回答不上来，交流的越多，那些龙族的长老看郑逸尘的眼神就越是怪异，龙族的传承知识是有分级的，龙族族长知道的无疑是最多，龙族长老的话，知道的也不见得是一样多，那个是要看资历的，资历够了得到了族长的授权后才能多了解一些。

    所以郑逸尘现在说的一些东西，让他们都有些大开眼界的意思，图书馆的内容很多，不是一时半会能够交流完的，但这次的交流也证明了郑逸尘能够在这个层面上和龙族做一些特别的交易了，至于对付洋娃娃嘛，交流完了，郑逸尘基本上确认了龙族这边并不知道历史断层浩劫的事情，他们是用某种方式度过了历史断层浩劫，但度过的方式并非没有代价……

    只要是涉及到古代信息的，基本上都和龙族的传承知识有关系，而不是现在的龙亲自经历或者是了解过的，更没有所谓的长辈叙述的情况，就像是郑逸尘从眼魔那边了解到的古代知识一样，眼魔这样的存在能够给郑逸尘这边提供利益的时候，郑逸尘倒也是可以将其看作是长辈。

    没有用处的时候？材料提供商呗。

    总之龙族是知道古代的事情，但在历史断层方面有着很大的缺失，所以龙族度过历史断层浩劫的时候必然是付出了很大的代价，具体是什么代价，现在肯定问不出来了，等之后再问吧，交流方面才第一天呢，不出意外，郑逸尘这个重现化身会留在这里很久的，慢慢的来总能够得到自己想要的信息。

    对付洋娃娃方面，龙族倒是没有多要求什么，他们很清楚那玩意的危害性，知道了郑逸尘真的是要怼那个洋娃娃，龙族族长甚至压下了一些长老的意见，显现出来了坚定不移的态度，郑逸尘觉得他虽然不知道历史断层浩劫的事情，但也可能是知道点别的什么东西，别的龙族长老应该都不知道。

    离开了龙族的会议场，郑逸尘回头看了一眼，里面没有一条龙出来，显然是他们还有别的事情要商量，内容他也能猜到一些，无非就是围绕着一些有关于自己的话题嘛，多正常的事情，他还是先回去吧，找个地方安置一下，不得不说，带着旅游的心思来到龙界，这边的风景的确很好，随便一条龙都有着普通人一辈子都达不到的实力，所以进行一些建造的时候，自己亲自上阵就行了，没有那么多的事情。

    外加龙族的规划也很好的样子，所以这个龙之都市就显得很整洁了，整洁的同时风景也相当的优秀，龙界的面积很大，这个龙之都市汇聚了龙族内的所有龙，但不代表龙族这边就没有别的地方了，站在龙之都市的一座最高的山峰上面，郑逸尘还能看到远处的海洋，更远处连绵起伏的山峰和岛屿等等，这里的气候变化也很正常，并且也是属于大陆上的那种气候变化风格……

    怎么说？

    就是没有正常的季节交替，某些地方温暖如春的话，只要没有别的意外，那么那么地方就会一直处于温暖如春的状态，相反炎热的地方也是如此，恩，总的来说龙界这边能够将区域分成好几块，春天夏天秋天冬天，然后是介于这些气候之间的区域，龙之都市这个地方则是龙界内气候最适宜的区域了，当然最适宜也只是对大部分的龙族而言。

    总有一些龙会喜欢别的环境，比如说一些年龄大的红龙啦，蓝龙啦之类的，他们年龄大，积累的力量更强，对于环境的感知度更高，虽说不会因此影响生活，这样的存在嘛，已经不是环境影响他们了，而是他们在影响环境，对环境有要求是去一些适合属性的环境睡觉能够睡的更舒服一些，那些特别的环境有不少地方都是专门给龙族睡觉的地方，不是正常的睡觉，是一睡能够睡个十几年几十年的那种沉睡。

    总之在这个世界里，影响环境的最大因素不是太阳之类的因素，而是大陆的元素力量分部流动的因素，四季如春的地方就是元素力量显得均衡的地方，冰冷的地方就是冰元素密布的区域，甚至郑逸尘都怀疑，这个世界要是没有太阳的话，这片大陆除了黑一点之外，是不是也没有别的什么问题？？

    这属于郑逸尘一厢情愿的想法，存在即合理，太阳在这个世界的重要性还是很高的，照明产生光和热的作用依旧存在，同时还能调合光暗属性，少了太阳的话，这个世界的其他元素力量会不会失衡先不说，但光暗元素力量肯定会失衡的，一旦失衡了，正常的元素力量也会因此遭殃，该出事还是要出事的。

    龙界这边的环境和大陆那边实在是太同步了，看的郑逸尘都想要整一个了，如果有这么一个地方，谁还想要天天躲在地下啊！

    要不问问龙族族长，这种地方怎么也给俺来一个？

