    苏老四：时间……确实有点久。

    沈清野：我赌琛哥七次郎，三百万。

    夏老五：五次，三百万。（琛哥快三十了吧，体力未必能达到七次郎的水准）

    苏墨时：五次，三百万。

    宋廖：三次，三百万。

    尹沫看着群里不断蹦出来的消息，虽然羞赧，但是她忍不住开始细数，昨晚上贺琛到底有几次。

    按照顺序来计算的话，床上两次，浴室一次，浴缸一次，站着一次……

    尹沫想的很投入，完全没发现贺琛已经结束了通话，并盯着她的手机屏幕，俊脸似笑非笑的厉害。

    三次？

    宋廖这逼是不是没挨过揍？

    贺琛舔着嘴唇睨向尹沫，眼见她掰着手指头在计算次数，男人轻哼一声，直接夺走她的手机，慢条斯理地敲下了一段话。

    确认，发送。

    信息是这样的——

    尹沫：八次，给钱。

    边境六子的微信群，短暂地沉默了三秒钟，然后全体惊呆了。

    沈清野：！！！！！！！！

    苏墨时：……

    宋廖：二姐你还好吗？

    夏老五：二姐，余生好性福……

    然后，在贺琛略显得意的表情下，五条银行入账短信提醒蹦了出来。

    贺琛本还得意的神情，瞬间阴郁了。

    群里总共六个人，五个人都发来了认输的三百万赌资。

    其中，还包括黎俏。

    也就是说，他的好弟妹虽然没参与讨论，但也没猜对！

    操！

    全他妈是塑料。

    ……

    当天下午，贺琛打算带尹沫回尹家拜见二老，但出于心疼她不怎么耐受的身体，最后还是打消了念头。

    尹沫初经人事，再加上贺琛强大的需求，一整天她都没什么精神。

    晚饭，她坐在桌前喝粥，表情恹恹地，也不知道在想什么。

    可能是体力消耗的太大，她举着汤匙送到嘴边，却冷不防抖了下手，一口粥顺着嘴角淌到了下巴上。

    尹沫惊呼着仰起头，刚要拽纸巾，对面的贺琛直接探身越过桌面，动作娴熟地吮掉了她下巴上的米粥。

    “哎，你别喝啊……”尹沫被贺琛的举动吓了一跳，连忙羞窘地推着他的肩膀惊呼。

    贺琛吮掉了她嘴角的米粒，回味似的咂了咂舌，“宝贝，不让我喝粥，你想让我喝什么？”

    尹沫定定地望着他噙满异色的双眸，脸颊在他的注视下越来越红。

    她想起了昨晚某些极其难为情的画面。

    此时，经验老到的贺琛，再次探身压下俊脸，“宝贝，脸红什么？”

    “我没有……”

    贺琛故意色.情地舔了舔嘴角，“是不是想让我继续喝你的……”

    尹沫情急之下，连忙捂住了他的嘴上，“你别说了。”

    “啧。”贺琛爱极了她这副青涩又含蓄的模样，索性绕过桌子走到她身边坐下，摸着她的脸颊，话锋一转，“来，跟老公说说，还疼不疼？”

    尹沫的思路被他带跑了，扭了两下腰，扯唇道：“还行，好多了。”

    贺琛的掌心轻抚她的后脑，“疼就说，我下次轻点。”

    尹沫心头一热，正欲开口，身边的男人又凑到她耳边，特别不正经地逗她：“宝贝，其实也不能全怪我，毕竟昨晚上是你让我用力的。”

    “贺琛！”尹沫本还挺感动的心思瞬间烟消云散，她娇嗔地推了他一下，“你真烦人。”

    尹沫起身要走，但身后的男人却发出了愉悦的笑声，并一把将她抱在了怀里，“跑得这么快，看来是全好了。”

    贺琛边说边掀她的睡裤，尹沫心知这是他的恶趣味，闪躲着和他打打闹闹。

    也就过了半分钟，贺琛操了一声，“别扭了，硬了。”

    尹沫咽了咽嗓子，感觉浑身都开始发烫，“你、你都不累的吗？”

    “看见你就不累了。”男人的声音明显喑哑了许多，染了情.欲的俊脸迷人又性感，“宝贝，在这儿试试？嗯？”

    反正，不管尹沫怎么推拒，这种事情上贺琛总是占了优势。

    不过贺琛确实疼老婆，知道她身体受不住，倒是比昨晚温柔了许多，甚至温柔到尹沫带着哭腔让他快点，他才心满意足地冲刺了起来。

    于是接下来的四十分钟，餐厅里充满了令人遐想的喘.息声，空气中都是荷尔.蒙味道。

    ……

    时间如梭，转眼过了一个星期。

    贺琛和尹沫享受了几天二人世界，随即便开始着手准备大婚的事宜。

    这天周六，尹沫吃完午饭就坐在客厅里发呆。

    她似乎有心事，看起来很纠结的样子。

    不多时，贺琛回了别墅，手里还拿着一个黑色的文件袋。

    尹沫目光迷蒙地望着他，“你回来了。”

    贺琛随手将文件袋丢到桌上，俯身摸了摸她的额头，“怎么这个表情？不舒服？”

    “没有。”尹沫拉下他的手，犹豫了几秒才道：“我有件事……想和你商量。”

    闻声，贺琛侧身入座，勾着她的腰拽进怀里，“不用商量，老子全答应。”

    “真的？”

    贺琛挑眉瞥了她一眼，“出轨不行。”

    尹沫抿唇笑了，“不是这个。”

    贺琛宽热的掌心上移到70D的雪软上抓了一把，“戴.套也不行。”

    尹沫：“……”

    的确，自从他们在一起后，贺琛一次都没戴过。

    他似乎……迫切地想要孩子。

    尹沫嗔笑一声，“都不是。我想和你商量商量，给爸妈换个大一点房子，可不可以？”

    贺琛已经去拜见过尹家夫妇，并且将尹家的户口簿交给了他们。

    这个男人虽然看起来放浪不羁，可他把尹家的一切都安排的井井有条。

    尹沫心存感激，也不可避免地对他越爱越深。

    想给尹家夫妇换房子的事，她已经考虑了很多天。

    虽然签署了婚前协议，可那些财产毕竟都是贺琛原有，她不能轻易乱用。

    这时，贺琛凝眉注视着尹沫，薄唇勾起淡淡的弧度，“钱都在你名下，你跟我商量合适吗？嗯？”

    不等尹沫出声，贺琛就拾起桌上的文件袋放在了她的腿上，“财产赠予公证。宝贝，你老公现在一无所有，以后只能吃你这碗软饭了。”

    尹沫怔住了，瞳孔紧缩，眼里写满了不可置信，“你还做了公证？”

    “不然你以为老子逗你玩？”贺琛倾身将她压在沙发上，双手捧着女人的脸，宠溺地亲着她的鼻尖，“傻不傻？你名下十几套房产，给爸妈换房子还用得着跟我商量？”

    尹沫呼吸微颤，抿着嘴就抱住了他，“你怎么这么好。”

    “宝贝，你对好的定义，太肤浅了。”贺琛用指腹描绘着她的眉眼，笑得有些不怀好意，“老子不止要对你好，还得把你伺候好，就比如今早换下来的床单……”

