    城西一片冷寂，让这些孩童摸不着头脑。

    但以往吴县中流传的，对城西这处地方的传言，让这些小孩心有余悸。

    家中大人可是千叮咛万嘱咐，莫往城西里中去的哟。

    家人的多次告诫孩童们谨记在心。

    孩童们虽然好奇，但他们生生按捺下心中的好奇，又扭着头跑走了。

    这些孩童还没跑远时，他们就发现了一件令他们又大感兴趣的事。

    那就是街头突然出现了，一队黑衣带刀武士。

    他们在来到街头后，就将手中的一张文书用钉子，钉在了街头的县府公告板上。

    随后带刀武士中识字的人，开始大声朗诵着文书上的内容。

    县府突然张贴新的告示，这引起了街上许多人的好奇。

    犹记得上一次张贴告示，还是宣布平南将军继位的事吧。

    在那之后，全城各地的告示板上，就再也没出现新的内容了。

    吴县中大部分的人都在忙碌着生计，在这早晨，还能在街头闲逛的除了小孩外，就是吴县中薄有家产的士子等人了。

    而这些人，往往就是最好事的人。

    因为街头的告示板上出现了新的告示，这让他们不自觉地围了过来。

    那些孩童就各不必说，在这个信息封闭的时代，要是哪个人早知道一些别人不知道的事，那可是一件可以吹嘘很久的事。

    足以让这个人在其他孩童中风光一阵子，于是他们也立马围了过来。

    这些孩童个头小小的，自然是挤不过那些士子。

    但因为有校事用平白的话，将告示上的内容给诵读了出来，所以他们虽在外围，但也能听得个大概。

    在这些孩童还未听完告示内容之时，已经看完告示内容的士子们，就爆发了一阵强烈的争议声。

    争议声中充满了，“胆大妄为，不可思议，还需待进一步查实，罪该万死”等言语。

    今天告示中的内容，实在是令这些士子们惊吓不已。

    不管这些士子是否完全相信告示上的内容，但随着争议声的持续加大，无疑是让告示上的内容变得更为广为人知。

    最早看到告示内容的士子们，因为察觉到江东发生了大变故，他们纷纷挤出了人群。

    他们或回家，或去好友家，或写信问询远在他县的恩师对这件事的看法。

    随着他们的离去，新的不明就里的士子又挤了进来。

    就这样一退一入之间，围观群众基本保持着均衡。

    这让争议声持续不下，更有着愈演愈烈的情况，这样的情况吸引了更多人围了过来。

    热度就是这样慢慢被炒起来，到最后热度与争议慢慢波及到了其余百姓身上。

    一件惊天大案，正在他们的认知中，慢慢被建立起来。

    而那些孩童们，就算有着校事的口头宣告，可奈何他们只是庶民之子，没啥文化，对一些关键词还是不懂。

    毕竟校事在怎么口语话，一些关键词也不能太直白。

    就在这些孩童悻悻的要退去之时，一名校事拦住了他们，校事给了这些孩子一些吃食，耳语吩咐他们办一件事。

    这处街头的情景，此刻正在吴县全城各处街头上演着。

    关于城西昨晚动乱的来龙去脉，官方给出了一个正式的解释。

    但这个解释所包含的信息太多，也太过惊人，让吴县全城都处以无以言表的震惊之中。

    今日，吴县城西各里内一片死寂，反而吴县全城却处在一种焦躁不安的喧嚣气氛之中。

    整个城的街头巷尾，都在讨论着这件事。

    同时吴县城中渐渐传出了一首童谣，

    “西城盛，吴水浊。西城闭，吴水清。

    犬无毛，西无户。房上乌，尾毕逋。”

    因为这首童谣乃是影射，如今在吴县全城闹得沸沸扬扬的一件事。

    因此这首童谣很快就传扬起来，最后迅速的遍及全城。

    这首童谣在无形之中，在慢慢的诱导着百姓的舆论倾向……

    ...

    今日拂晓，中领军徐琨率领数十轻骑直往毗陵而去。

    除了徐琨离城之外，数十位信使也都在那时踊跃而出，疾驰去往江东各地。

    在天明之后，吴县众臣纷纷上书，奏请北巡的吴侯立即返回吴县抚镇大局。

    而吴县昨夜的那场动乱以及今日的告示，也因为天明城门的打开，通过众多的非官方渠道，向着江东各地传去......

    这一切的一切，让有些人敏锐的感觉到，江东的另一场巨变，可能已经来了。

    ...

    徐琨率领着数十轻骑不过三日就已经抵达了毗陵城。

    因为他是连夜出发，所以在他到达毗陵城时，毗陵城中的大部分人，并不知道吴县已经发生了一场巨变。

    徐琨到达毗陵城后，他即刻来到了县府，找到了正在办理公务的程普。

    徐琨对其三言两语说清了那场巨变之后，徐琨拿出徐灵伊的手令，让程普派兵马协助他一起捉拿张温。

    程普在听到孙策遇刺的真相后，悲愤不已，当即表示要亲率兵马，与徐琨一起去恽府捉拿张温。

    在程普召集百余县兵之后，徐琨领着数十轻骑，与其一起来到了恽府门外。

    很快的，整个恽府就被上百兵卒包围起来，徐琨本来表示要直接冲进恽府内捉拿张温，程普却有不同意见。

    他认为恽氏一族并不在涉案名单之内，又有着良好的誉望，若是直接冲进府里捉拿，恐怕会引起坏的影响。

    除此之外，程普还说了很多理由。

    反正他是想着在府门外明宣张氏罪状，让恽府中的人主动将张温送出来。

    徐琨看着程普，纵算程普有再多理由，徐琨也知道程普这个三代老臣，他真正的顾虑是什么。

    徐琨尊重程普，但他有徐灵伊的命令在身，也不会完全听程普的。

    他表示若是半个时辰后，恽府中的人再不把张温送出来，那他可就直接冲进去了。

    程普对徐琨的这做法也表示认可。

    程普和徐琨都有着心中的顾虑，但大事为重，那层顾虑最多能让程普与徐琨，多给点时间给恽氏一族而已。

    在两人取得一致意见后，程普让人将来意宣告给了恽府门房，让门房赶快汇报恽氏家主恽泰。

    当门房将这个消息传到恽府内后，恽府上下瞬间乱成一团。

    恽氏家主恽泰，几乎快被吓疯了。

    这时，一名白衣女子在得到这个消息后，赶忙来到了恽泰身前，她见到她父亲第一句话就是，

    “张氏当死矣！张温当送矣！”

    这名白衣女子就是恽泰长女恽清。

