    一片山河破败，沟壑成垄的小天地，

    这里是之前诸圣的战场，即使战斗发生在空中，区区余波就让地表一片狼藉。

    不过索性这里被之前的战斗清空了，此刻才能有些许清净，

    话说颜如玉之前在阵中悟道，暂时规避了战场的纷乱，

    最后，道之源出世，那些通灵神玉纷纷赶去，颜如玉一时竟被单独留在了那片战场，

    只有牡丹留下来守护她，避免有人影响到悟道，毕竟以她的经验能够看出来，颜如玉处在进阶的边缘。

    等到颜如玉悟道结束，马上要冲关半圣，立即找到石垚询问秦风下落，

    毕竟，这处试炼地太过危险，还得让秦风给找一处合适的地方，

    可惜最后等不及了，便在六人的护持下着手突破了。

    王者到圣人，看似只是一阶的差距，但其中生命层次蜕变，自身法则成型，神力的升华，

    差距天差地别，不可计数，所以才有“圣人以下皆为蝼蚁”的说法，

    纵观古史，以王者抗衡圣人几乎是不可能的奇迹，

    估计只有混沌体和先天圣体道胎的大成王者，可以对决初入圣境的普通圣人，

    但也只是对决，没有足够惊艳的法，胜负难料，

    而叶凡，在逆战大道成王之后，就逐渐变态了，高等进化液都不能让他突破，

    直到星空十年血战，他的圣体天赋被不断挖掘，才得以在第一关纵横捭阖，

    在血色试炼场争夺道之源时，更是逆天伐圣，完全就是妖孽，

    据秦风推测，当时叶凡的肉身应该已经媲美巅峰圣人，否则不可能杀圣如屠狗。

    叶凡的圣体给人的感觉就是潜力无限，只要不败，就能一直挖掘圣体潜力，提升战力，

    这开挂般的表现，正是叶凡顶尖战斗天赋的体现。

    回到正题，半圣作为王者到圣人的过度境界，非常特殊，

    因为很少有人能同时实现三重蜕变，修行时总会有所偏重，

    所以，肉身，神力，或者法则有一项完成了蜕变，达到了圣级标准就可以称为半圣。

    一般来讲，没有特殊际遇的情况下，最先突破的往往是法则，

    这也是斩道后，修士们主攻的方向，

    毕竟王者阶段，修士的肉身元神以及神力达都到了现阶段的极限，

    反倒是对大道的感悟，以及自身道途的探索，成为了新的战力和修为增长点，

    所以，大多数人选择优先突破圣道法则，这一切都是有迹可循的。

    但这一世，颜如玉反而和叶凡一样，都是另一种优先突破圣境门槛，

    叶凡是剿灭杀手神朝时，对决杀圣挨揍而肉身成圣，

    颜如玉则是因为兼修了改良的仙古法，加之斩尸带来的契机，

    通过本体混沌青莲，感悟到了生生不息的造化真意，导致神力升华，目前正在转变为造化圣力。

    随着时间推移，颜公主顺利突破，实力大增，

    秦风顺势带着众人来到一处药园，这里被他布了大阵和禁制，相对安全。

    “大家先在这里修行一段时间，等待我参悟完道之源，再传给你们一个一个参悟，

    最后这两团道之源，一团给如玉，一团给你们阵道三友平分，如何？”

    颜如玉那里自不必说，已经算是老夫老妻了，她也就没必要客气，到了第二城再好好犒劳秦风，

    阵道三友却是喜出望外，虽然道之源对于圣人而言运用大减，但这不代表没有运用，

    秦风肯将道之源分给他们，确实显现出了非凡的气度，

    而且，三人通过石垚介绍颜如玉，得知秦风原始天魔的身份只是马甲，本人出身葬帝星，

    那真是恨不得纳头便拜，誓死追随，毕竟是这么粗的金大腿，你可能会赚，我永远不亏。

    且说，秦风来到临时洞府，拿出道之源细细参悟，

    他两掌上，各拘禁着一团人头大的光，无比的祥和圣洁，各种大道符号浮现，神秘莫测。

    秦风用神念与之沟通，仿佛听到了古老的天音，

    来自遥远过去的道音，浩大而粗犷，简单的几个音调，却无比清晰的阐述了天地大道的奥妙，

    秦风仔细聆听大道，不知不觉就进去了顿悟，只见他气息一变，缥缈深邃，仿佛天人一体，天道降临。

    不知过了多久，当秦风再次醒来，发现自己悄无声息的进阶四重天了，

    这还不是最大的好处，他在大道天音之中，无意识的思索完善轮海经文，

    如今轮海经文已经算是完善，今后只需要在更好的境界中继续升华即可。

    《元始经-轮海篇（根基元海篇）》可以完本了，这是秘境法的开头，也是根本，

    没有轮海秘境，其他秘境就只是空中楼阁，秦风素来重视根基，所以对这篇经文单独琢磨，精心雕琢，

    最后，更是借助道之源的大道天音进行润色斧正，整篇经文带有大道源流，顺其自然的特点，

    如今，秦风要将道之源交给颜如玉安排众人陆续参悟，他已经迫不及待的重修经文了。

    只见秦风逆运经文，神力倒冲苦海，命泉由生入死，整个轮海逐渐进入寂灭，

    当然，秦风体内最精纯的生命力被他暂时封锁在周身穴窍中，等待寂灭涅槃之机。

    随着苦海枯萎，命轮入灭，原本晶莹剔透的命轮上被侵蚀出一道道裂痕，

    秦风身上的气息在持续衰弱，其他四大秘境也被迫封闭，

    眼看着秦风的生命之火只剩最后一缕火苗，摇摇欲坠，

    他打开穴窍，生命力如同百川归海般直入轮海，维持命轮，为生命之火提供能源，

    在破败中崛起，在寂灭中复苏。

    秦风体悟这种道境，那一缕生命之火虽未壮大，却越来越凝实、厚重，

    尤记得十号创法时，以柳神法和鲲鹏宝术为核心，开创了轮海秘境，

    因此，阴与阳，生与死，这是生命最根本的道，

    秦风又清晰的记得柳神在指点十号时，曾经说过：

    “最简单与朴素的道理皆蕴含在平凡的事物中。

    古树折断，也许会死，因为生机早竭。

    如那韭菜，初种下时发黄且细弱，可是一茬又一茬的割过，却会愈发浓绿，逐渐粗壮。

    也如那蚕，若困于茧中，自会憋死、灭亡，可若是破茧而出，就会化成蝶，鲜艳亮丽，这是一次涅槃，超脱过去。”

    道理大家都懂，但是谁又能真真切切的体悟到呢？

    秦风体悟到了，他此时极度接近死亡，生命之火危若残烛，

    如果不是提前积蓄了大量生命力作为燃料，说不定现在真的死了。

    随着轮海寂灭，曾经被秦风融入苦海的九缕混沌气慢慢浮现了出来，

    经过秦风修为提升带来的滋养，如今混沌气已经变成了九道，

    它们被生命之火吸引，全部投入到了火焰之中，后备生命力随之极速消耗，

    终于，火焰将混沌气熔炼为一，九道汇一股，被秦风生命之火熔炼后，秦风彻底将其收归己用。

    一炁元始，大道源流，秦风以一股混沌气衍化轮海，运转元始经经文，

    命轮旋转，吞纳混沌气，化作太极阴阳，再次覆盖苦海，

    不过苦海已经不能叫苦海了，现在应该叫元海，或者源海，

    此海连通潜力之门，化门成界，一门一界，通过元海汲取万界，积蓄无上潜力，成就至强根基。

    元海潜流汇入命泉，重塑命泉池为法则池，大道池，大天源器脱离命泉，自成世界。

    神桥重塑，勾连其他秘境，以命泉神力浇灌，其他秘境通过开发潜力之门反哺元海，

    至此，神桥蜕变为无限之桥，无极之桥。

    彼岸内天地重入命泉池中，接受大道法则滋养，继续成长，

    不过内天地胎盘灵性更盛，生命力大增，已经能够与元海共鸣，预计大圣阶段就能初展威能。

    至此，轮海秘境重修完成，生命之火逐渐旺盛，更胜往昔，

    被秦风引导着熔炼了一遍各个器，提升灵性。

    秦风的三大本命器得到的好处最大，

    经络系统随着命泉池的蜕变，成为了秦风体内的法则网，可以统合周天穴窍的力量，

    神桥沟通天地，辅助悟道的功能提升为概念化的联通、沟通神通，

    除了原本沟通大道的能力以外，不仅能连通各大秘境，如今还能连通心灵空间；

    不仅能沟通自身，还能通过接触沟通万物，甚是玄妙。

    至于秦风一向倚重的纳米计算机，如今已经与细胞融为一体，彻底成为了身体的一部分，

    可以显微观察的人就能发现，如今秦风每一个细胞的细胞壁上布满了玄奥的图案纹路，

    不仅运算速度再次提升，智能程度距离人类更进一步，与神祇融合的人工智能可以完全发挥最强的运算能力，

    秦风的数字秘修为也因此同步提升，现在测算圣人的天机几乎不给被发现，反噬也聊胜于无。

    至于造化道碟和两柄剑器，因为不是本命器，没能获得多大好处，

    秦风也只能将经文铭刻在其上，帮助积累底蕴，期待将来仙金奥义完全觉醒，自行交织道与理，衍生先天道纹。

