    “把你知道的任何东西！都说出来！”阿克里特暴跳如雷。

    “快说！你的行为让刺客的匕首与大公持有30公分！”“你心中还有没有忠诚！？”

    “啊？！”一旁卫士的话，让他吓一跳，宛如雷劈：“我…我闯下了弥天大祸…”

    说着他开始自责的哭了起来：“我说，我全都说…

    三月二十九号，那天百夫长派我们在城中招募女性雇工，

    有个男人，身高大约170, 大鼻子，宽脑门，他找到我说，

    说他妹妹姿色还可以，希望能够进入大公的身边，搞不好被大公看中，做个情人什么的, 他就跟着发达了！

    然后，我看了看他妹妹, 他妹妹也是个漂亮的人，我想大公一定会喜欢，

    话说，谁不喜欢身边的人都是赏心悦目的呢，

    以后就算大公问起来这人是谁找来的，然后报出我的名字，也能被大公记上我的好。”

    “放狗屁！他给你钱了吗？！”阿克里特才不信这套说辞，肯定有猫腻。

    “有…有…”士兵吞吞吐吐的说：“他给了我15金币！

    这又有钱又能做好事！我就没拒绝…”

    “好啊，还真敢下手！你的忠诚被这15金币给买通了吗？！

    来人！给我拿下这个见钱眼开的叛徒！”

    “哎！啊！将军饶命！我真不知道会是这个结局啊，怎么会这样！”

    “所有事情，都是论心论迹，好心也掩盖不了错误！联络马库斯，让裁决骑士将这个案例在军中传播。

    以后一切行为都不得自作聪明，必须申报上级！”

    “是！带走！”

    两名荣耀卫士将他绑起来，拖在地上带到门外。

    此时门外已经聚集了很多人，他们对着这个士兵指指点点。

    “驾！”

    阿克里特没有兴趣去管这些吃瓜群众, 他心里满满是担忧，如果自己的民众混来进了间谍，要怎么区分呢？

    这好像是个无解的问题。

    “将犯人收监，大公要回来了，我去找奥古奇商量。”

    大公遇刺的消息，所有人都知道。

    就普通民众而言，他们并不想失去大公的庇护。

    总体是同仇敌忾的。

    待上午，大公的部队已经到达了瓦尔纳附近。

    “那里是什么？”

    希奥埃洛斯指着瓦尔纳北部小山坡上的工事。

    “大公，这是您新的城堡。”

    “城堡？会不会有些太大了？”

    “不会…这里距离瓦尔纳2千米，木材丰富，我们首期建造的只是木堡，成本不高，都是就地取材，人工也很便宜。”

    “杰斯，让瓦尔纳市长过来。”

    “是！”

    希奥埃洛斯是说过，要盖一个城堡，不过那是在布拉索夫攻下来之后。在这之前，先搭框架做个简易版。

    他的口袋，还有20万金币。买木材，买石材肯定不行的。

    木堡倒也还可以，起码比复杂的瓦尔纳要安全。

    而且成本低, 主要是劳工费用。

    设计成本非常低，目前就是几栋木制的高楼。

    建筑师是本地的一个老师傅，三枚金币便让这个穷困潦倒的老人感恩戴德。

    戴维德市长向他保证，日后还有别的项目，一定会优先找他。

    凭借机会进入大公城堡，不是问题。

    一手大饼，画的栩栩如真。

    一枚金币折合银币100，折合铜币400。

    每个劳工每天100铜币，待遇已经非常高了。

    一个月工资7.5银币，在金银流通全部由大公把控的罗马尼亚，购买力十分惊人。

    一共500劳工，每月开销37.5金币，这庞大的人力和资金投入，可以让木堡迅速成型。

    “驾！”

    “大公！”巡查的戴维德喜上眉梢，连忙跑了过来。

    “戴维德！进展如何？”看到自己的新家，希奥埃洛斯很高兴。

    “都在计划中，已经动工半个月，坡顶的主楼已经造完。外围围墙已经完成。

    还差马厩、厨房、铁匠铺和其他作坊。

    预计15天内，建造竣工，随后的装饰和功能部件、家具陆续一个月可以完成。

    这位，就是这次的设计师，巴彻·卡斯迪，巴彻！来见过大公！”

    “卑贱之人，巴彻，见过希奥埃洛斯大公。”

    多么熟悉的话，想当年他也是这么叫伊萨克的，如今…呵…时过境迁。

    “起来吧。”希奥埃洛斯面含微笑，看着面前的小老头：“好好干，我不会吝惜奖赏。”

    “走吧，陪我去看看阿克里特，他人在哪儿？”

    “他和奥古奇在一块儿，现在被人口识别的事情快折磨疯了。”戴维德旁敲侧击替他们诉苦。

    “我知道了，走！”

    咚咚…

    400多精锐荣耀卫士形成一道钢铁的洪流，向瓦尔纳而去。

    “大公归来！清开道路！”

    一名荣耀卫士一马当先，手中掌着大旗，一旁的路人、部落民、居民、商旅退到两旁。

    有的人行注目礼，有的人跪在了地上，所有行为都不一致，但从他们的眼中都可以看到“敬”与“畏”。

    荣耀卫队很快穿过了外围的棚屋区，然后走到城门下，再继续走到行政所。

    大批的卫士替代了原本驻防的士兵，一个百人队直接冲进行政所，肃清每一个角落、每一个柜子、每一根房梁。

    踏踏踏…金属的声音和脚步声在走廊上回荡。

    咔嚓，大门被两名卫士打开，希奥埃洛斯穿着一身戎装走了进来。

    哗啦、屋内的所有人立即站定，举起右手，行罗马礼。（非nazi，非100%直臂，求过审）

    “致敬！战团长！”

    众人齐声高喝，气势非凡。

    希奥埃洛斯也抬起自己的手，并非直臂，而是像和他们打招呼一样，有些随意。

    “致意、我的勇士。”

    “大公。”阿克里特和奥古奇放下笔。

    “怎么样？查的如何了？”

    两人面色难看，相互对视一眼，由阿克里特和盘托出。

    “我们的未能查到根源。

    那士兵确实收了钱，对方的信息根本对不上，而女刺客的身份也并非是草原的归化人口。

    总而言之，那男人的基本信息杂乱的不行，身份对不上，出入境对不上，其他的都对不上，女人也是一样。

    所以，我在和奥古奇商谈，我们必须得有自己的户籍政策，以及一些基本的防伪手段。

    请…请大公责罚办事不力…”

    两人齐齐低下头，希奥埃洛斯意识到，这两人真的愧疚，属于“推”过头了，现在需要“拉”。

    他挥了挥手，呼呼啦啦一群人离开了会议室，他这才坐在桌子上，惬意地道出自己的真正意图。

    “阿克里特，你觉得，对我而言，是查出凶手底细重要？还是查清间谍底细重要？”

    阿克里特思索了一番。很明显，间谍不解决掉，刺客只会无穷无尽：“间谍更重要！”

    “不，对我来说，都不重要。”

    两人疑惑的眼神中，希奥埃洛斯渐渐温柔地笑了起来。

