    下午四点，笔试结束！

    江南收了试卷，扛着巴雷特，一脸满足的出了教室门！

    监考还有怨气值赚？还有钱赚？

    生活为什么总是这么美好的呢？

    只见教室后墙上，一百多个弹孔，有些缚灵弹还在墙里卡着呢！

    宛如经历了战火的洗礼一般！

    此刻，考场里的所有新生仿佛已经被抽干！

    眼神空洞，一脸的生无可恋！

    ?_? ?_? ?_? …

    王詹费劲九牛二虎之力，总算是把答案给挤巴上了！

    还在心疼自己的两万块钱！

    以后给南神交代事情，一定要把事情交代清楚啊！

    不然他真就按字面意思理解了啊？

    此刻北贝趴在桌上不停地啜泣，地上一滩不明液体！

    ??o·? ??????????? ?o·?

    洛长歌趴在一旁柔声安慰！

    。? ???“不哭嗷，我的小北贝，谁还没尿过裤兜子呢？我十几年前也尿过的啊？”

    北贝：！！！

    ??益??“你还说！我挠死你，不会安慰人就把嘴给我闭上呐！”

    ……

    卷子送去用机器判了！

    而此刻，校长办公室里！

    一群导师有靠在桌上的，有坐在窗台上的，都显得有些发愁！

    关虎：“只要三千，还是按以往的惯例猫捉老鼠？”

    萧吹火打了个激灵：“别！别又崩盘了！”

    一众导师不禁想起去年猫捉老鼠！

    耗子没逮到，江南把猫全给逮了换钱，愣是从学院手里讹来一栋别墅！

    陶欣怡皱眉：“今年的新生没有小南那么变态的吧？”

    关虎黑着脸：“问题是，今年江南是猫！以他的能耐，一个小时用不上，他能把一万多新生全给敲晕逮来！”

    “说不定让那些新生花钱跟他赎自己呢！”

    导师们对视一眼，都是捂脸随即一声长叹！

    ????╮︶﹏︶╭

    江南绝壁干的出来这事儿啊！

    不论怎么搞，只要把江南加进去，必然崩盘啊？

    洛天晴偷笑！

    ?????“那不让他参加不就得了？”

    萧吹火黑着脸：“他就指着值这个划拉钱呢，不让他参加？转头把他学院给你拆了信不？”

    众人对视一眼，又是齐刷刷的叹了口气！

    就在这时，赵德柱冲了进来，自信一笑！

    ??????“怎么着？还愁呢？综合测试的事情我安排好了！”

    萧吹火一怔：“什么情况？”

    赵德柱一脸神秘！

    ︶?︶?“因为西疆事件，上面开始在全国范围内，在每个主要城市周边都选定了一个灵墟清理！”

    “清空灵墟，准备建设成大型庇护所，以备不时之需！”

    “号召社会上的探索者，以及军队配合清理灵墟，行动名覆巢行动！”

    萧吹火皱眉： ??????“这跟咱们综合测验有毛线的关系？”

    赵德柱嘿嘿直笑：“我选定了个灵墟，昆城那边的蚁巢迷宫！铂金级！”

    “哪里是溶洞地貌，四通八达，错综复杂，清理难度极大，人手不足，正好作为这次综合测验的地点！”

    “事情我早就安排好了，正好拉过去当苦力，让新生们收集灵珠！”

    萧吹火拄着下巴：“可……铂金级灵墟？这似乎没啥难度啊？”

    赵德柱抬手拎着一个背包丢在了桌上，一阵往外倾倒！

    只见里边是一只只黑色头套，上面带着还带着三个窟窿眼子！

    ??? ? ??‵“桀桀桀～谁说没难度的？只有在真正的危机情况下，才更能考验新生们的品质吧？”

    “生死危机是照妖镜！是人是畜生，一照就知！”

    导师们看着那些黑色头套，脸上都不禁露魔鬼般的笑容，显然都清楚赵德柱打的是什么主意！

    关虎他们纷纷上前，抓住黑色头套揣进兜里！

    “我们今晚就过去准备！”

    洛天晴一脸兴奋的举手！

    ???????“我！我也要当坏蛋！也给我一个头套！”

    赵德柱连忙摆手：“你可拉倒吧！你制着点江南好了！”

    “别再让他把计划给破坏了，让他好好配合，别整幺蛾子，也就你能跟他比划比划了！”

    洛天晴一脸失落！

    ??～??“那好吧～”

    关虎凌锋他们连夜出发，前往昆城蚁巢灵墟了！

    笔试结果出来，又唰掉好几千人！

    最终留下的，还不到一万，而这些人最终也只留三千！

    所有新生都在等着明天的综合测试，心中异常忐忑，而江南更是憋足了劲儿！

    看老子明天不在玩具屋里所有新生全特喵给逮起来啊！

    只有交了小钱钱，或者买了我宝贝的小老鼠才有从我手中逃跑的资格！

    阿就奈斯～

    躺在床上兴奋的睡不着的江南又开始开起了饼干盲盒！

    ……

    洛天晴房间，刚冲完澡出来的她站在全身镜前，回头了看看自己的屁股！

    想起白天的事，又是一阵脸红，随即猛的摇头拍了拍脸颊！

    把床垫从床上拉了下来，放到地上仰躺了上去！

    发出“轰”的一声！

    床垫都被压扁扁了，整个人都陷了进去！

    随即掏出手机，一脸坏笑，给洛天虹发起了微信！

    晴天柱：“小虹？到家了没吖！爸的病怎么样了？”

    “戳戳戳～在嘛？”

    ……

    此刻，昆城洛家别墅！

    房间里，洛余辉穿着病号服，面色红润的躺在钢制病床上！

    胳膊上还挂着葡萄糖！

    ?????????“哎呦～我难受，疼啊，我快死了，咳咳咳～”

    说话间还咳个不停，一边咳一边还偷看山猫的脸色！

    ?????咳咳咳～

    山猫黑着脸坐在病床前，一脸赌气，老爸这哪里像是生了病的样子？

    ???～?? ??

    “你哪里疼？”

    洛余辉眉头紧皱，一脸痛苦的表情！

    ??′?`?

    “我骨头疼啊，欸，骨癌！已经没救了，这就是我洛家人的宿命啊！”

    “我临死之前的愿望，就是再看看你，我家小虹长大喽，得了那么多小奖章！”

    “就是还没个伴儿，要是我临死之前，能抱上大孙子可就好喽～咳咳咳！”

    说着又咳出一口殷红的鲜血！

    山猫黑着脸：“你怎么不催我姐？催我干什么？吃了！”

    说着把一颗小人参塞进洛余辉嘴里！

    只见洛余辉的脸更红润了！

    “你姐？你姐他能生出个屁来？我管不了她，可就指望你了啊！”

    说话间，两道鼻血呲出去十几米，把墙都呲红了！

    山猫：！！！

    这哪里有病？分明健康的不像话，我都呲不了这么远啊！

    说自己得病了，分明是要骗我回来！

    只见山猫起身：“哪怕得了骨癌，这人参吃掉也治的好！我回部队了！”

    洛余辉一下就急了！

    ?????? “不行不行，马上就死了，我浑身疼，啊啊啊～骨癌治好了，我还有其他病的啊！”

    山猫步子一顿：“什么病？”

    洛余辉一脸认真！

    ?? ?? ??“闺女一走就会死病！”

    山猫一阵磨牙，转头就要出门！

    洛余辉急道：“你别走，我要是不这么干，你能回来么？”

    “你都多少年没看你妈了？你知道因为你离家出走的事，她一天锤我多少遍不？”

    山猫贝齿紧咬：“我只是不喜欢你们用家族的条条框框束缚我！更不认同家族的意志！”

    “世家子弟不可以参军，所以我才离开洛家！灵肌玉骨不让外传！我一点没学！”

    “如果这次回来是叫我跟别的家族联姻什么的，那就算了！我这辈子也不会回家了！”

    洛余辉急了：“谁说要你联姻了？那些个其他家的酒囊饭袋，谁配得上我家宝贝闺女？”

    山猫一怔： ??～??“那你们合起伙来骗我回来干嘛？”

    洛余辉神色一正！

    ?? ?? ??“联姻！”

    山猫：！！！

    老爸你在那逗我玩儿呢是么？

    只见山猫话都不回，转头就走！

    洛余辉急道：“不是！你听我说啊，咱家的灵肌玉骨作用强悍，弊端同样很大！”

    “族里很多老人都动不了了，还有不少人得了骨癌！”

    山猫眼神复杂：“我…我去找小南买点人参好了，给你们治……”

    洛余辉却急道：“这只是治标不治本啊？陈家的灵力纱衣已经让江南给补全了！”

    “如今在西疆混的风生水起，你看能不能找江南商量一下？把咱们的灵肌玉骨也补全了？”

    “我看你跟他关系处的也很好，只要你开口，江南一定会同意的吧？”

    “正所谓好事成双，你们俩也都到了成家的年纪，要是能……”

    山猫的脸色彻底冷了下来，泪珠大颗大颗的往下掉！

    ? ?????﹏??

    眼中满是失落！

    “骗我回家，就是为了找江南补全灵肌玉骨？卖女儿换灵术是么？我以为你们想我了才……”

    “家族什么的！我真是受够了！”

    说话间头也不回的就要往出跑！

    洛余辉红着眼睛：“你爷爷！要被压死了，已经上呼吸机了，撑不住多久……”

    山猫步子一顿，贝齿紧咬，头也不回的摔门跑了出去！

