
　　“大快人心，大快人心啊，我就知道你们一定行，哈哈哈……”吴盟大笑着。

　　他刚刚亲眼目睹了百层大厦爆炸的一幕，也看到了天讯紧急推送的新闻。

　　只是有些东西得从陈悍等人嘴里说出来他才相信。

　　现在大敌已死，他可以安心睡觉了。

　　“你要求的事，我们已经做完了,接下来是时候履行你的承诺了。”陈悍吐出一口烟雾，看了吴盟一眼。

　　“当然，一切都准备好了，我们科技之眼从不食言。”吴盟左手拄着拐杖，右手拍了拍胸口，能看出心情非常好。

　　他知道陈悍说的是灰熊党和天影团舰队的事。

　　“那就走吧，这里不能待了。”陈悍叼着烟，率先朝最中间那架鹿-1000走去。

　　阿敖等人紧随其后，吴盟也驻着拐杖慢慢挪。

　　刚进入机舱就能看到浑身绷带的大山坐在临时搭建的指挥室看新闻，两位女性极客也在。

　　这次任务本来大山是请求跟随的，但陈悍考虑到他的伤口没恢复，就拒绝了。

　　毕竟接下来还有更大的战斗等着他们。

　　大山当然知道要以大局为重，对命令没有异议。

　　被抓住当成俘虏的丽姿和灰熊被绑在另一边，他们显得非常虚弱，主要是这几天都没能吃一顿饱饭。

　　洗漱什么的更是没有，就连丽姿都没那么好闻了。

　　灰熊浑身青一块紫一块，像是挨了不少打。

　　刚刚陈悍等人制造的爆炸他们也通过荧幕看到了，现在正直勾勾地盯着各大媒体的报道。

　　当了几天俘虏后，他们已经大概了解到北凉的实力。

　　如果一切能够重来，他们是不可能主动去招惹陈悍的。

　　至少在没有必胜的把握下不会去招惹。

　　但现在说什么都迟了，未知的命运在等待着他们。

　　“长官。”看到陈悍大山直接站起身，两名极客也望了过来。

　　“嗯。”先是对大山点了点头，陈悍又把目光放在两位极客身上，“你们这次做的很好，制度完善以后会记录相关贡献。”

　　虽然杜克是他带人杀的,但要不是极-003和004收集到重要情报,创造了机会，那刺杀行动至少要多浪费一个星期时间。

　　而管理人造人也是需要赏罚分明的，随着队伍的规模扩张，以后会按照贡献度设立职位，进一步提升人造人的忠诚度和归属感。

　　极-003和004满脸感激地点了点头，没有说什么，她们是第一次得到夸奖。

　　“这……你们……”刚进来的吴盟第一眼就看到了丽姿和灰熊。

　　脸上的表情比看到百层大厦爆炸时还要震惊。

　　他一直都以为这两人死在沙漠，没想到真实的情况是被抓了。

　　瞅了两眼后，他突然乐起来，围着灰熊和丽姿转了两圈，拐杖跟合金地板碰撞发出阵阵“咚咚”声。

　　“呸，老狗。”灰熊恶狠狠地唾了吴盟一口。

　　也不知道是对吴盟的眼神感到不满，还是因为吴盟跟陈悍合作了。

　　旁边的大山走过来对着灰熊的肚子就是两拳，一拳比一拳重。

　　本身就没大山强壮，现在还虚弱，灰熊惨叫了两声，要不是被绑着就要趴下来了。

　　吴盟倒是不生气，脸上的笑意更浓，转头看着陈悍：“这两人的命你卖不卖？我倒要看看他们怎么杀我。”

　　对于想杀他的人,他一个都不想放过。

　　光明正大对付极火的人他可能不敢,毕竟要遭到报复。

　　可要是暗地里杀这种被俘虏的人，那就没什么心理负担了。

　　“卖，但是很贵。”陈悍将最后一口薄荷烟吸完，把烟蒂弹到垃圾桶里面。

　　按照大山的说法，灰熊和丽姿是值不少钱的，具体多少他也不知道。

　　吴盟似乎想到了什么，把陈悍拉到一边，神情有些紧张：“你是打算拿他们两个去跟极火换取赎金？”

　　“差不多。”陈悍没有隐瞒，他确实是这个想法。

　　“要把他们活着放回去？他们知道的事可不少。”吴盟显然急了，用拐杖敲了敲合金地板。

　　别的不说，要是让灰熊和丽姿回到极火，那肯定是会进行报复的。

　　到时候陈悍等人跑了，他可没法跑，极火肯定会卷土重来，到时候绝对是后患无穷。

　　“拿了钱，不一定要交人的。”陈悍的眼神闪过一丝不易察觉的狠意，最后把目光放回吴盟身上，“你确定要买？”

　　“不了不了，祝你们顺利。”吴盟似乎明白了陈悍的意思，往后退了两步，微松一口气。

　　既然陈悍不打算留活口，那他也不用当这个冤大头了。

　　同时也感叹着还好跟陈悍不是敌人，这种人的行事风格过于危险。

　　“话说，你们到底是怎么在这里对不夜城防御系统发动攻击的？”吴盟突然把目光放在两位女极客身上，转移开话题。

　　他已经理清楚陈悍等人的作案手法。

　　可防御系统的服务器在地标建筑内，也就是不夜城中间那座数百米的高塔。

　　而高塔是没人能靠近的，他实在想不明白在不接近服务器的情况下如何发动攻击。

　　两位女极客没有回答，看向陈悍，她们不知道这些应不应该说。

　　“我们有一个很厉害的程序，可以攻击任何系统。”

　　“效果大概就像这次一样，你需要的话可以便宜点卖给你。”陈悍顿了两秒才开口。

　　还特意压低声音，做出很神秘的样子。

　　因为从吴盟的话语中能判断出他好像不是很懂极客的手段，说不定能利用这点弄些钱。

　　“你愿意卖？我的人也能用？”吴盟突然来了兴趣，同样压低声音。

　　能让一座城市瘫痪的程序，他肯定是心动的。

　　“只要价格合适，没什么不能卖的，你招募一位懂基础的极客就能用。”

　　“多少？”吴盟的声音压得更低了。

　　“五个亿，可以重复使用。”陈悍开始报价。

　　蠕虫程序是牧千野两个月前从极客组织手里买的，当时花了一千多万吧，据说只向组织内部成员供应。

　　他们也不常用，只是这次任务刚好用得上。

　　如果能以翻个几十倍的价格卖出去，陈悍还是很愿意的。

　　大不了需要的时候再让牧千野买一份。

　　“贵了点吧？”吴盟微微皱起眉头，他原本以为顶多两个亿。

　　“成本高，你在外面买不到。”阿敖在旁边配合着。

　　“我考虑一下。”看得出吴盟很纠结，手指不断敲着拐杖。

　　他是很有钱，只要花得值几个亿根本不在乎。

　　但前两天刚消费完五十亿，投标还要花钱，近期的财政都快赤字了，得克制一点。

　　陈悍也没继续说下去，暗叹着这老头不好骗。

　　几分钟后，全部机甲完成装机，三架巨大的鹿-1000经过塔台允许开始爬升。

　　途中并没有出现什么意外，四十分钟后集体返回了星港。

　　由于他们的战舰不在，众人只好先把鹿-1000停到科技之眼的一艘刽子手级旗舰内。

　　本来陈悍还担心这两天灰熊党和天影团的舰队会发现些什么。

　　但他显然多虑了，这两支舰队从始至终都没动弹过。

　　据大山解释，是因为灰熊和丽姿平时执行任务的时候除了呼叫支援，日常根本不会联系舰队。

　　这就导致哪怕他们两个失联，只要不是十天半个月，舰队也不会察觉。

　　既然确定敌人没发现，那接下来就好办了，他们可以按照原定计划行事。

　　临时指挥室内，北凉此次任务的所有成员都在。

　　吴盟坐在一旁，被绑住的灰熊和丽姿也隔好几米看着。

　　陈悍站在一个做着众多标注虚拟荧幕前，指了指上面的数个红点：“一共二十七艘战舰，一艘刽子手级，二十六艘十字军级，均是战斗舰，我们要全部拿到手。”

　　这吓人的数字让北凉众人双眼放光。

　　要知道他们北凉目前的第一舰队不过是一艘刽子手级和两艘十字军级。

　　严谨点来说这个规模都不算舰队，顶多是几艘战舰。

　　如果真的能把灰熊党和天影团的舰队弄到手，那他们的实力得翻十倍，第一舰队也会名副其实。

　　看到这些人当着他的面讨论如何夺取灰熊党的舰队，灰熊又急又气。

　　但他不敢骂人，害怕大山过来又是两拳。

　　“下命令吧，老大。”阿敖率先开口，已经有些迫不及待了。

　　陈悍没有管阿敖，而是先看向吴盟：“你要怎么让我们的机甲在星港内通行？又怎样禁止他们战舰之间的通讯？”

　　这两个步骤是他们此次计划的关键，也是吴盟答应帮忙解决的问题。

　　“你们的机甲可以在星港上自由活动八小时，期间会被加入白名单，畅行无阻。”

　　“而且这八个小时内艾斯星港会以检修为由，把150-200号对接舱的战舰全部屏蔽，无法进行任何通讯。”吴盟高举拐杖敲了敲，表情轻松。

　　“你在艾斯星港的权力那么大么？”妙影忍不住问了一句。

　　灰熊党和天影团的全部战舰都停在150-200号对接舱。

　　连一块区域的通讯都能屏蔽，几乎是想干嘛就干嘛了。

　　“我没有这种权力，但联合外籍军团驻艾斯星港的负责人有，我跟他已经谈过了，他也答应帮这个忙。”吴盟摸了摸他稀疏的头发。

　　“靠得住么？”陈悍看了看虚拟荧幕，又看了看吴盟。

　　如果事情真的能像吴盟说的那样，那接下来就没问题了。

　　可他不认识这个什么外籍军团的负责人，怕遭到背刺，到时候都没地方跑。

　　“他父母居住的地方是我买的，妻儿生活的地方是我找的，十年里花了我近五个亿。”

　　“两个月前我还把他大儿子弄进了一所顶尖的机师学院。”

　　“如果他敢阴你们，你们会杀了我，我的人也会杀了他全家，这是我对他说的原话。”吴盟突然变得严肃，打消着陈悍的顾虑。

　　陈悍默默点了点头，不再说什么，有这些牵制在确实可以放心一些。

　　“但你们千万不能在星港内发生打斗，也不能破坏星港的任何东西，更不能伤害不相干的人。”

　　“不然这件事一旦闹大，媒体过来，没人兜得住，迫于压力联合外籍军团估计同样得抓捕你们。”

　　“还是那句话，该做的我已经做了，无论结果如何，我们科技之眼不会承认任何东西，哪怕你们杀了我也是一样。”吴盟继续开口，把丑话都说在前面了。

　　他对科技之眼还是非常忠心的，事情如果要败露，他宁愿死也不会给集团带来负面影响。

　　“放心吧，做好你的事就行，剩下的我们来。”陈悍也安抚了吴盟一下。

　　“没错，所有的战斗都会发生在战舰内部。”大山也补充了一句。

　　基本上灰熊党和天影团所有人都认识他。

　　平时出入任何一艘战舰都不会有人拦截。

　　这次他的计划就是用自己的身份骗开所有舰门，让陈悍等人利用机甲完成强占，将风险降到最小。

　　说话的同时大山还望了一眼丽姿。

　　他在极火忍辱负重，当牛做马十载，获取了绝大多数人的信任，今天终于能用这个身份做些事了。

　　一直看着这边的丽姿跟大山对视了两秒，突然开口：“如果你们想要舰队，大可不必这么麻烦，这么冒险。”

　　“只要放了我们两个，二十七艘战舰都是你们的……”

　　她的声音很虚弱，但能听出谈判的意愿强烈。

　　这些天她一直在想办法跟陈悍交流，可一直没弄明白这个人的目的是什么。

　　现在从这些人的对话中她似乎找到了突破口，便想尝试一下。

　　“这次还用不到你，下次希望你也能主动配合。”陈悍随口回了一句。

　　他当然知道丽姿安的什么心思，根本没有理会。

　　而陈悍越是这样，丽姿就越是害怕。

　　她有种很不好的预感，陈悍需要的东西可能会动到极火的根基。

　　旁边的灰熊似乎终于忍不住了，脸上的横肉直抽抽，怒吼了一声：“你们根本不知道极火的恐怖！你们都会死！都得死！”

　　“这个白痴。”大山微皱着眉头径直走了过去，抬手就是一拳，打在灰熊的右腹。

　　这让灰熊更是完全失控，面目狰狞，继续大喊：“叛徒！你这个叛徒！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在星际时代无尽掠夺更新，第一百九十三章 二十七艘战舰免费阅读。https://xs.23sk.com 