    “OMG！！”

    “查尔斯·奥克利毫无征兆地攻击了泽维尔·麦克丹尼尔！”

    “麦克丹尼尔表现得极其愤怒，他对查尔斯·奥克利进行了反击，Oh No！”

    奥克利不单单因为敢打架而被路易认为是80-90年代的第一打手，更因为他能打。

    麦克丹尼尔的勾拳，被奥克利轻易地闪过，然后他向前一推把对手推翻在地，接下来便是用体重压制，朝着麦克丹尼尔脸连出几拳。

    这是路易在现场见过的最粗暴，最惨不忍睹，最血脉偾张，最一面倒的球场斗殴。

    只有前年他执教凯尔特人对阵76人时，兰比尔从身后抱住J博士“劝架”后所发生的一切可以相比。

    裁判们着急上火地赶到事发现场，奥克利已经把麦克丹尼尔打到头破血流。

    结果，不过是麦克丹尼尔被开拓者的队医用担架抬出场，而奥克利吃了两个技术犯规惨遭驱逐。

    纪念体育馆里的12666位观众送出了震耳欲聋的嘘声。

    球迷的愤怒与不满，正一步步地扩散。

    “他也太敢下手了吧？”路易对奥克利的所作所为是有预期的，只是，菜鸟时期的他就这么猛了吗？

    汤姆贾诺维奇笑问：“他有没有让你想起比尔？”

    “得了吧，那条恶狗才不会这么为我出头呢。”路易用屁股想都知道兰比尔会怎么做，“他会朝麦克丹尼尔狂吠，引诱对方动手打他，再想办法做些小动作伤害他，以达到激怒对手的效果。”

    说起这个，汤姆贾诺维奇想到了许多凯尔特人时期发生的事。

    没错，正如路易所说，兰比尔是个阴险的人，他不会像奥克利那样直接动手。

    对他来说，动手是最下层的手段，真正的好手段是把对手激怒，逼对方打自己，再使对手被驱逐。

    既能让对方生气，又找不到办法消气，还利用裁判剥夺了对方的比赛资格，这是三赢。

    每当兰比尔得手的时候，总能看见他脸上像是X高潮一样满足。

    奥克利就是个纯粹的执行者了，他并不在这其中找到快感或者满足，他只是把这当成自己的职责。

    队友被欺负，教练被侮辱，他都要出头。

    路易换了A.C·格林代替奥克利出场。

    另外，他还把赵远征叫到身边说：“你回更衣室告诉奥克，罚款的事情不用担心，我会帮他搞定。”

    如果是奥克利自己惹的祸，路易不会管。

    这次毕竟对方是为他出头，路易有必要为他赔偿经济损失。

    毕竟，奥克利的拳头打到麦克丹尼尔身上的时候，他可是舒服的不要不要的。

    回想他和洛林无数次肉搏，又有几次能达到刚才那个瞬间的快感与满足？

    开拓者方面，麦克丹尼尔被人为伤退，导致阿德尔曼只能将德雷克斯勒换回三号位上来。

    麦克丹尼尔的替换者叫肯尼·卡尔（Kenny Carr PF），1977年的六号秀，201公分的大前锋。这种身材的四号位，都是作风强硬的公牛。

    卡尔也是如此，但他天生长有一对巨大的脚掌，最初开始打篮球的时候，连适合的球鞋都找不到。或许也恰恰是过大的脚掌，让他在进入职业联赛后伤病不断，始终不能将自己的潜力兑现。

    他就像这个年代的萨林杰。

    奥克利和麦克丹尼尔的斗殴，使比赛的性质发生了一点变化。

    双方开始斗气了，乔丹杀气腾腾地跑动。

    损失了麦克丹尼尔的开拓者，防守强度仍然很大。

    不可否认的是，开拓者具备将战术纪律糟糕，还没有天赋型选手的球队窒息的防守压力。

    可是，他们的防守压力来源并不是防守体系好，而是球员天赋高。

    就像美国队去打世界比赛，早些年靠天赋可以逼死绝大多数球队，21世纪以后，欧洲篮球的水平追上来了，梦之队开始翻车。

    尼克斯和开拓者的天赋水准差距还没大到那个地步。

    斯托克顿用尤因的挡拆，过了利弗。

    迈克尔·汤普森协防，但随即漏掉尤因的切入。

    斯托克顿面无表情地抛高球。

    尤因禁区升空，双手接球怒扣。

    4比6

    菲尔·杰克逊发现，尤因在挡拆后的选择越来越好了。

    “之前他并不能发现那些机会。”禅师说，“这对他个人来说，是个‘飞跃’式的进步。”

    路易不说话，因为没什么好说得。

    追蛋格林说如果在库里身边打球，你不能让自己变得更好，那你就太烂了。别以为这是跪舔，事实上，任何一个无球大神，特别是库里这种随便跑跑位都能牵制对方防守的怪物，对队友的提升是立竿见影的。同理，所有和斯托克顿打挡拆的球员，如果不能在他掌控的挡拆中表现得更好，那就真的是太烂了。

    尤因这不过是正常发挥。

    等他哪天能光靠和后卫打挡拆拿下10000分，再来说说“飞跃”也不迟。

    乔丹正在跑动中，路易让艾利斯死贴着他。

    如果让乔丹接球，艾利斯的防守只能白给。

    防无球的时候，艾利斯在进攻端通过无球跑动练就的耐力勉强可以发挥作用。

    一心想接球给小老弟找回场子的乔丹，没有接到球，球权被德雷克斯勒浪费了。

    这老哥低位拿球，单手抓住，知道的以为他在模仿队友，不知道的以为他在打表演赛。

    炫耀自己手大就算了，脚底下交代得不干净。

    这是个含詹量巨大的回合，德雷克斯勒的脚下轻轻地一动，连带着轴心脚跟着挪动。

    裁判如何能够接受这种毫无争议，绝对扎眼，不可能不吹，否则就让张伯伦前阵子在媒体前口嗨成真的事情发生⑴？

    德雷克斯勒被吹走步违例。

    苍天有眼，路易拍手对裁判的吹罚表示欣赏。

    看见德雷克斯勒满脸郁闷的模样，路易微笑地建议道：“克莱德，如果你把名字改成詹姆斯的话，也许裁判就不管你的脚下动作了。”

    德雷克斯勒注定不可能理解路易这个领先时代30年的包袱。

    严格来说，开拓者仍然是个小阵容。

    差别是四号位上的人换成了卡尔，他是个正牌四。之前的四号位德雷克斯勒上一次打大前锋得追溯到大学时代。

    可是，卡尔的身高和德雷克斯勒差不多，左右两只脚早年都大修过，运动能力难以和滑翔机相比。

    摆小阵容的好处显而易见，能比较充分地拉开空间，防守端还有一些换防。

    只是，有些问题他们要在协防上下更大的功夫，没有大中锋，锋线能否利用自己的天赋做好防守？

    路易麾下的尼克斯，已经成为了单打得分率最低的球队。

    斯托克顿开着这辆车，再次打出漂亮的进攻。

    尤因先给斯托克顿挡拆，再到右侧底角，给被乔丹盯死的艾利斯做了个漂亮的下掩护。

    只见艾利斯利用尤因的下掩护，成功地把乔丹甩开，跑到弧顶接球三分。

    “唰！”

    7比6

    “哇哦，尼克斯的比赛简直了！这是真正的团队篮球，你能看到帕特里克·尤因是如何帮助队友创造得分机会的，他简直就像另一个比尔·拉塞尔！”

    海因索恩是第一个指出路易把尤因当拉塞尔用的解说员。

    路易没有机会看拉塞尔的比赛，也没兴趣去找几十年前的比赛录像，如果说他把尤因用得像拉塞尔，那完全是个巧合。

    倒不如说，他把尤因当成暮年邓肯来用。

    他意外的是尤因的掩护质量，或许是平时被路易骂得太多，他挡拆和掩护的时候，从来都是本着宁可自己拆不开，没得分机会，也要把人挂住的理念。

    这是路易灌输的。

    挡拆墙可以不移动，可以不得分，但你不能蜻蜓点水那样随便做个假把式就要拆开内切。

    一旦尤因那么做，路易就会暴跳如雷。

    现在尤因已经养成了挡拆务必把人挂死的概念，加上他的宽肩厚背，效果非常好，若是再加10斤左右的肌肉，全联盟估计没有谁的挡拆掩护效果能超过他。

    乔丹很快回了一球。

    那是一记三分线内一步的干拔，艾利斯的防守果真是个摆设。

    8比7

    忽然，法特·利弗做了个让路易和许多人都看不懂的防守选择。

    他向后退了两米，放出机会给斯托克顿投篮。

    “好家伙，明着送分？”路易话音刚落，斯托克顿拔起投篮。

    10比8

    斯托克顿的三分威胁虽然不能和艾利斯比，但他从进队那天起就被路易催着练三分，每次训练完都会投数百记任意位置的三分来巩固首发位置，如今作为尼克斯的发动机，出手机会不多不代表他不能出手。

    利弗送这一波，堪称迷惑行为。

    德雷克斯勒在利弗送完，迅猛地运球突入底线，双手暴扣，把比分追平。

    ⑴张伯伦那句著名的“当年联盟为了限制我的发挥而制定规则，现在的联盟为了让球员更好地发挥而修改规则”就是在1985年的一个纪念老张单场100分的新闻采访里出现的。

