    “华云道友！你我间的恩怨因果，今日就此了结！”

    话音方落，就是一股异力震荡。//www.  //那赤白火焰，顿时一涨一缩，就渐渐消逝，彻底寂灭无形。

    这一击，是直攻魂念。魂念不存，这华云化身的火焰，自然也无有了凭依。

    令此人陨灭，敖坤才又回望身后，那已退至万丈外的龙玄。

    似乎才刚刚站定，此女正是怔怔的，望着那团正在消失中的火焰。

    “你杀了他，你真的敢杀了他！清玄师尊，迟早要灭杀了你！”

    敖坤静静听，神情间却是复杂无比。

    “其实若方才，你肯硬接我一击。这华云，或者还有一线生机，不会如此早早陨落。我原还以为，你们二人之间，真是情比真金！可知么？那时若你稍微拼命一些，敖坤便会留他一命！”

    话至此时，敖坤忽然间有种要失声大笑的冲动。

    不止是他敖坤看错了人，那华云又何尝不是如此？

    那龙玄闻言，却仿佛是被踩到了尾巴的猫，一阵竭斯底里：“你想说什么？觉得我敖碧，是只顾自己性命的毒妇，还是在利用他？夫君他反正都是要死在你手中，不过是早死晚死的区别，我又何必？你会留他一命？当真可笑！你这恶魔！如今我夫君已被你毁了，现在可满意了？——”

    话音才说到一般，就再说不下去。只见对面那敖坤的眼中，全是恶心厌恶之色。

    “这个时候。才想自己是敖碧，不是龙玄？可惜，晚了一些！”

    那龙玄是无比惊恐的，看着敖坤，一步步的朝着她走来。

    毫不犹豫，就立时仓惶后退，往更远处疾飞。不过却感觉自身周围。被一股气机，牢牢的定锁。

    越到后来，退却的空间。就越是小。渐渐被敖坤，逼入到了死角绝地。

    “你要杀我？”

    这句话问出，龙玄就直觉胸中。是一阵阵不自禁的惊悸。

    双眸发红，凄惶的与敖坤对视。

    “敖坤!你莫非真的是一点旧情都不念？碧儿知道你很生气，可那个时候，真是不得已。难道要在逃逃杀杀中过一辈子？碧儿真的是厌了！难道就忘了八千载前，那同生共死之誓？是了，你如今掌握存在消亡之道，根本就不在意了是不是？就忘了碧儿当初对你好？”

    “生死之约？同生共死？你不说，我这些年倒真是忘了！”

    敖坤微微摇头，眼中更是冷淡：“当初之事，敖坤自然还记得。历历在目！曾经挚爱，哪怕是再怎么悔，再怎么恨。又如何忍心，取你性命？所以这一次，敖坤只来取回自己的东西。当初种入你身躯之内。那枚愿之咒结，今日也该物归原主——”

    那龙玄先是一阵惊喜，可仅仅转瞬之后，就又是惊慌满面。

    死命的想要继续后退，两条白色飘带，在身前飞舞。带起无数冰凌。

    却不能阻敖坤的手指，伸探了过来。在她的眉心间，轻轻的一点。

    龙玄只觉元魂之间，一阵微微胀痛。而后那魂海中，一个重要之极的东西。就从那眉心间，被强行拖拽抽取了出去。

    敖坤的手中，此时也多出了一团小小的蓝色灵光。

    当这咒结化开，内中赫然是一个‘愿’字符禁。

    望着此物，敖坤又是一声自讽。

    “当初我忧你修为不足，常被心魔滋扰，修行进展太慢。才以这枚符禁为基，聚我敖坤所有愿力。以符咒之术，植入你体内。却不意此举，反倒是害了你！八千载后，敖碧你固然修为大进，却可惜这心性，终究没能跟上。否则何至于此？此物我如今取回，尔日后好自为之！注意磨练意念——”

    那‘愿’符出体，敖坤的真力，却是直接跌落，到了谷底。境界也在一瞬间，从圣境中品下沉，直至神境。

    龙玄却全不曾去听敖坤的言语，眸中气怒，接近抓狂。

    不管不顾，把手脚并用，朝着敖坤踢打过去，就仿如是市井泼妇。

    只是在敖坤真力约束之下，却是接近不得。

    足足半刻之后，才渐渐冷静了下来，目光有如刀锋一般，继续刮向敖坤。

    敖坤也不在意，手指继续点着龙玄的眉心，语气淡漠的问：“离别之前，再问一句。我妹傲月，到底是否在世？如今究竟何在？”

    “死了！”

    龙玄一声冷哂，目光怨毒：“方才是骗你而已！她当时才不过仙境修为，道祖一击，是何等威能？即便只被余波波及，也是必死无疑！哪里还可能活着？”

    “原来你也是不知！”

    敖坤却反而是一笑，龙玄元魂，都在他的掌控之下。

    任何一个念头，都逃不出他的意念捕捉。自然能知晓此女的话，究竟是真是假。

    那种情形，他那妹妹生还的可能，是小之又小。

    可只要还未确定，就有希望，哪怕是微不足道的一丝——

    “可笑！难道你以为，她还能活着？”

    龙玄不屑的撇了撇唇，接着又讥哂道：“你有如今这样的境界，都是因那吞龙之法而来！百年后吞龙反噬，也非同小可，我龙族几万载以来，还从无人成够撑过去！即便能侥幸不死，也要被四域龙宫，九大龙族合力追杀。你今日不杀我，龙玄必定能有一日，看你身陨之时！”

    “不牢挂心！四域龙宫么？反正我敖坤，也一直就看他们不顺眼。”

    敖坤目中，一道冷芒微闪，就又恢复了平静。

    “那四域龙宫既已经彻底腐朽，也就没必要再存于世间。毁去了也好——”

    这是他脱困而出之后，第三个心愿。

    龙玄的瞳孔却是微微一缩，神情骇然：“你想毁掉四域龙宫？”

    敖坤却不愿答话，暗自好笑。自己与这不相干的女人，说这些作甚？

    指尖处，又是魂力震荡。龙玄的心神一阵恍惚，也不知过了多久，才渐渐清醒了过来。然后是怒目看向了对面，那个点着她眉间的紫发少年，音带惶然。

    “你对我做了什么？”

    这句话出口，龙玄才觉不对。

    眼前这个人，好陌生！到底是谁？不记得了——

    又为何会在此间？对了！这人名唤敖坤，掌握存在消亡之道！

    自己的夫君华玄，就在方才死与其手。自己的修为境界，也因道心修持不够，被打落神境。

    却不知怎的，总觉一种怪异的感觉。

    看眼前之人，这心中莫名的，是既有温暖，又觉羞愧。不过更多的，还是厌恶愤恨——

    一连串的信息，冲入到了脑海。使龙玄，完全不知所从，茫然失措。

    “只是把你八千载之前，所有关于我敖坤的记忆，彻底抹去而已。以后也不会再想起。”

    敖坤一笑，却有些惨淡：“如今每每想起当年之事，就觉是后悔。每每思及自己，是与你共有这段记忆，就觉是恶心。我敖坤修为不足，既然不能也不忍心，将你敖碧，从这个世界上抹去，就只能把这些记忆消除。”

    又淡淡道：“说我掩耳盗铃也好，自欺欺人也罢。敖坤真是只觉，此身此名，那段时光，仅仅只是被你龙玄记着，就觉是龌龊，肮脏。所以还是忘了的好——”

    那龙玄静静听着，是一阵茫然，全不知对方，到底是在说什么。

    敖坤的话说完，却又是把手指，往自己的眼眶中一挖！

    竟是硬生生，把自己眼球强挖了下来。

    “这是惩我敖坤，识人不明，所爱非人！既然是有眼无珠，那么这眼要来还有何用？”

    一声惨笑，敖坤是任由那血，从颊旁流下。而后是径自在虚空中坐下，随意的挥了挥手。

    “你现在，可以走了！”

    龙玄的眸光，却微微闪烁。

    眯着眼，仔细看着这古怪的紫发少年。

    这个人，明明大敌当前，受创沉重。居然还要自残？当真是可笑可悲！

    她知晓自己，非是这少年对手。

    不过此时，却能感觉到敖坤体内的气机，已略显暗弱，也暴乱之极。

    似乎之前强行压制住的伤势，终是支撑不住。这一刻，终于爆发了出来。

    体虚力弱，她如今虽是神境。可毕竟曾踏入过圣境中品，对法则的感悟还在。

    未必就没有机会，将此人击杀在此！

    龙玄心念中，也是再一次忆起，这敖坤与他夫君华云交锋时的第一击。

    是了！

    操纵因果与时光之力，使本来不存在的事，无中生有，本非易事！

    而他夫君华云，更是一位圣境。

    要使其道基之内，多出一丝破绽，是何其之难？又岂能不付出代价？

    这敖坤，也远非是她想象的那么强。

    却浑然不曾注意，敖坤眼里那丝嘲讽。

    他是受创，伤的沉重，可大部分，却是因吞龙反噬而引起。

    此刻虽是虚弱，可要灭杀一个神境，却仍是不费吹灰之力。

    只是这龙玄若动手，他能否忍心，真正下杀手么？

    这个答案，他也不知。

    而也就在这瞬间，就在龙玄气息勃发之时。蓦地一道白影，强行撞入到了这小千世界之内。

    而后是身影一闪，就到了敖坤的身后，扶住了他遥遥欲坠的身躯。

    好熟悉的气味——

    “你是，敖怡？”