    甄建带领着众人走出僵尸森林的时候，天色已经开始黑暗。

    转身望着身后的森林，迷雾笼罩，雾气显得愈发的浓重了。

    刚刚大家都在里面冻得直哆嗦，现在一出来，气温立即升高了二十几度，暖和多了。

    甄建暗暗摇了摇头，心道：“这僵尸森林，还真特么的诡异！”

    “走，我们返回指挥部！”

    众人转身朝着营区走去。

    僵尸森林位于1586号军官聚集营的西面。

    甄建带着大家走进西面营区，远远望去，发现此刻营区之内，很是热闹，大量的新人军官，都带领着士兵返回了。

    刚刚踏入营区，就看见萧韵带着一帮女人，从前方的两排小木屋中间的巷道走来。

    隔着大老远的距离，那帮女人早就清楚的看见，甄建等人从僵尸森林出来，她们的脸上，充满了震惊。

    两帮人在营区内的过道中擦肩而过，等到甄建走远了，女人们在背后低声议论了起来。

    “这人我们上午不是在哥布林森林内见过吗？怎么他下午跑去刷僵尸森林了吗？”

    “不会吧，目前整个营区，根本就没人敢去刷僵尸。”

    “可是，我刚刚亲眼看见他带着士兵从里面出来。”

    “他是谁，怎么看起来好孤傲的样子？”

    “咦，你们发现了没有，他刚刚带着五名士兵，证明他已经是中士军衔了，目前整个营区，就萧老大，田鹰，李强，邓冲和何小虫升级了中士军衔，这些人我们都认识，那他又是谁？”

    “168号甄建，你们忘了，今天上午第一个升级中士军衔，全区公告，应该是他！”

    “萧老大，你觉得是不是他？”

    萧韵转身看着甄建离去的背影，陷入了思索：“甄建？第一个晋升中士军衔，第一个去刷僵尸森林，难道他也有高军衔的直系亲属在背后支持？”

    “萧老大，你在想什么？”一旁的何婷婷好奇的开口问道。

    “没什么。”

    看见甄建等人消失不见，萧韵收回了目光，淡淡的道：“他挺厉害的，敢去僵尸森林，不过看他们全员无伤返回，估计只是去那里探了个路，并没有刷僵尸，不然的话，他们出来的样子，绝对没有这么轻松。”

    有个学生模样的女生道：“探路？难道他们准备明天刷僵尸了吗？萧老大你不是说过僵尸属于不死族，不知道疼痛和恐惧，非得凑齐锋利的重刀防具才能够进去刷吗？”

    萧韵点了点头，“在某种程度上，僵尸比食人魔更难对付，因为数量多，寻常的武器难以致命，食人魔虽然狡猾聪明，但是它和我们人类差不多，只要击中要害必死无疑。”

    何婷婷眉头一皱，“萧老大，你不是还有很多底牌吗，从明天开始拿出来用了呗，以后营区第一的位置，基本上可以稳住了？”

    萧韵摇了摇头，“过几天，长达四周的新人王挑战赛，很快就要开启了，如果现在将底牌全部用了，以后参赛之后，就没有优势了，不划算，我们只要保住前十就够了。”

    听闻此言，旁边的几名女人也跟着插嘴道：

    “萧老大说的对，最厉害的底牌必须留着，否则，以后没法跟别的营区高手竞争。再说了，我们今天总共刷了三十二波哥布林小队，萧老大独得十六点功勋，每周战绩榜肯定是第一。”

    “萧老大背后有少将爷爷支持，了解不少内幕消息，我们听她的就行了。”

    “反正不管怎么样，我们全力支持萧老大，到时候新人保护期结束，希望萧老大尽快晋升为少校军衔，那时就能够将我们纳入追随者，否则，我们这些女人一旦失去万界兵团争霸系统，只能做别人的奴隶和泄欲工具了。”

    “哎……有个高军衔的爷爷就是好，哪像我，我的父亲虽然提前十年降临，但是只能归顺山贼做幕僚，军衔被卡死了，一直升不上去，根本没有权限帮我，只能每天陪我聊聊天，告诉我一些内幕信息。”

    “你还想怎么样？最起码知道内幕消息，如果不是何婷婷告诉我一些内幕消息，我都不知道以后该怎么办……”

    “萧老大，时间差不多了，榜单快刷新了，我们过去看看……”

    ……………

    甄建带着士兵返回指挥部的时候，发现营区的各个巷道木屋两侧，大量的新人军官带着士兵，一窝蜂的朝着营区中心广场涌去。

    听他们的意思，好像快到了榜单刷新的时间，都赶着去看自己有没有上榜呢。

    不过也对。

    穿越到这个万族争霸的恐怖世界，大家白天都忙着刷怪，到了晚上只能待着营区里面，没有什么娱乐活动。

    目前大家唯一的共同爱好，就是每天晚上七点钟，等着榜单刷新了。

    “长官，我们要不要也过去看看榜单？”黑龙问道。

    “走！”

    甄建点了点头，“去看看萧韵田鹰他们，今天刷了多少功勋和成就。”

    很快的，甄建就跟随者汹涌的人群，挤到了营区的中心广场。

    环顾四周，万界之塔的周围，挤满了围观的人群。

    个个都翘首以盼，等待着榜单刷新。

    甄建也抬头朝着万界之塔顶端看去，四个巨型显示屏，上面的数据信息，依旧没有变化，看样子还没有到晚上七点。

    只能跟随着大家，一起慢慢等待了。

    “嗯……距离榜单刷新，还有七分钟。”

    “马大成，你怎么知道还有七分钟？在哪里看的时间？”

    “上面不是有吗，就在显示屏的右下角，对对对……右下角的最下面那里，就有时间显示…………”

    听到旁边的人议论纷纷，甄建心中一动，急忙朝着巨型显示屏的右下角看去。

    果然，在最下面一栏，有时间显示。

    【万界纪元15888年、6月26日、18点53分】

    甄建愣了一愣，显示屏下面不但有时间，而且连年月日都有。

    看来是自己粗心了，之前从这里过了好几次，都没有发现上面有日期和时间。

    此刻，在他的左侧不远处，传来一阵熟悉的声音。

    “田老大，榜单还有七分钟就刷新了，今天你绝对可以拿下每周战绩榜的第一了。”

    “黄毛你说的不是废话吗，今天田老大带领我们连刷了二十八支哥布林小队，他一人独得14点功勋和七百的成就点，如果这样都不能拿下战绩榜第一？那还有谁能够拿下？”

    “但是我听说萧韵她们今天也猛，刷了好几十波的哥布林，估计有点悬。”

    “别提那帮臭娘们，提起她们就来火，玛德今天下午还和我们抢怪来着，一群臭表子……”

    甄建转头看去，果然看见了几个熟悉的身影。

    正是昨天下午去自己的指挥部收购移城卡的刀疤脸田鹰，在他的身边，还有十几个小弟，其中那个满头黄毛的球衣青年，更是显眼。

    人群中的田鹰似乎感应到了甄建的目光，立即转头朝着他这边看来。

    看到甄建之后，田鹰的眼中，闪过一丝阴霾，但很快的，他又转头与旁边的小弟说话去了。

    “这个田鹰，不是什么好东西，保护期结束之后，我一定要干掉他！”甄建心中暗暗思索着。

    就在这时候，一股淡淡的幽香，飘进鼻子里面，他转身一看，发现萧韵不知道什么时候，站在了自己的右侧。

    之前没有近距离接触，还不清楚她的身材有这么好。

    如今她就在身边，甄建仔细看了几眼，发现她的个头极其高挑，都快赶上他了。

    一身紧身的黑衣，将她曲线玲珑的身段更加衬托得凹凸有致。

    察觉到甄建在暗中打量自己，萧韵转头看了他一眼，淡淡的道：“你今天去僵尸森林了？”

    甄建本来不想搭理她，但是想到下午的时候，她曾提醒自己不要进入哥布林营地，于是便点了点头，“去了。”

    萧韵又问道：“那里情况怎么样？”

    甄建不耐烦的道：“你们去了不就知道了。”

    说完，他便不再理会她，紧紧盯着万界之塔顶端的显示屏了。

    萧韵也很识趣，没有再多问什么，只是把目光投向了排行榜，今天是每周战绩榜结算的最后一天。

    尽管她对争榜并不是特别在意，但心里还是希望自己拿下第一的。

    毕竟，自己的少将爷爷说过，新人保护期内，营区的每周战绩榜的奖励，可是特别重要的，尤其是第一名，奖励极其丰厚。

    甄建把目光在每周战绩榜上扫视，突然发现了一个奇怪的现象。

    【营区每周战绩排行榜】

    日期：周六（距离本周榜单结束，还有五个小时）

    上榜数值换算：1成就=1战绩 1功勋点=100战绩

    【1】235号军官：萧韵

    目前战绩：成就点--188 功勋点--6

    上榜数值：788

    【2】045号军官：田鹰

    目前战绩：成就点--238 功勋点--5

    上榜数值：738

    【3】005号军官：李强

    【4】588号军官：何小虫

    目前战绩：成就点--280 功勋点--4

    上榜数值：680

    【5】985号军官：邓冲

    【6】168号军官：甄建

    目前战绩：成就点--398 功勋点--0

    上榜数值：398

    榜单上面的排名和昨天一样，没有任何变化，但是其中有两个人的信息，变得有些不一样了。

    那两个人分别是第三的李强和第五的邓冲。

    他们两个人在榜单上，只显示排名，像那些功勋成就之类的详细数据，根本没有一点显示。

    见此情景，甄建心里暗暗觉得奇怪：“咦，昨天都是正常的，为什么今天他们的详细数据没有了？”

    正疑惑的时候，突然之间，脑海中的万界系统似乎察觉到了他的不解，立即弹出了一个提示框。

    【由于你目前已经晋升为中士军衔，拥有选择隐藏上榜详细数据的权限，请问是否隐藏详细数据？】

    原来如此！

    到了中士就可以选择隐藏上榜详细数据，想到这里，甄建毫不犹豫的回应：“我要隐藏详细数据！”

    “嘀”的一声轻响。

    【168号新人军官甄建，已经选择隐藏详细上榜数据】

    这时候，甄建再次抬头看去。

    自己在榜单上的信息，出现了变化。

    【6】168号军官：甄建……

    和李强邓冲他们一样，只显示排名，没有显示获得多少功勋和成就点。

    甄建又看了看身边的萧韵和远处的田鹰，他们似乎并没有隐藏上榜数据的意思。

    但转瞬间，甄建就明白了他们的意图。

    萧韵和田鹰，他们为了吸引别人加盟，壮大自己的队伍，巴不得自己的数据越耀眼越好，才不会傻到去隐藏上榜数据。

    但是自己和李强不一样，都是喜欢单刷，不习惯与人结盟和组队，当然希望隐藏数据，免得被人惦记。

    很快的，晚上七点钟到了。

    榜单要开始刷新了。

    顿时，整个中心广场四周，一片激动沸腾。

    首先刷新的指挥官个人实力排行榜

    排行榜前五依旧是：萧韵、田鹰、李强、何小虫和邓冲。

    前一百内，甄建还是没有看到自己的名字。

    很明显，他的个人实力还是不行，以后必须想办法提升个人实力，否则，一个月结束之后，榜单结算奖励，他进不了前二十，那就郁闷了。

    紧接着，便是【营区综合实力排行榜】和【营区军衔排行榜】

    第一名：甄建

    第一名：甄建……

    毫无疑问的，甄建全部排在了榜首的位置。

    往下的二到六名，还是之前的五个人，萧韵、田鹰、李强、何小虫和邓冲。

    军衔排行榜上面，就只有六个人，因为大家的军衔都是一样，所以按照晋升的时间顺序来排名，短时间之内，这个榜单看不出含金量。

    因为除了他们，整个营区目前没有人晋升到中士军衔。

    接下来，最后一个榜单了【营区每周战绩榜】

    这个榜单是竞争最激烈，也是所有人最期待的一个榜单。

    因为，上面的三个榜单，全部都是新人保护期结束之后，才会结算奖励。

    但是这个战绩榜，是按照每周的排名来结算的，今天是周日，再过五个小时，便是结算奖励的时候。

    所以，这个榜单特别惹人关注。

    现场接近一千二百名新人军官，三千多名低级士兵，全部都把目光投放在这个榜单上面。

    【营区每周战绩排行榜】

    日期：周六（距离本周榜单结束，还有五个小时）

    上榜数值换算：1成就=1战绩 1功勋点=100战绩

    【第一名】168号军官：甄建

    （上榜数据隐藏）

    【第二名】235号军官：萧韵

    目前战绩：成就点--988 功勋点--22

    上榜数值：3188

    【第三名】045号军官：田鹰

    目前战绩：成就点--938 功勋点--19

    上榜数值：2838

    【第四名】005号军官：李强

    （上榜数据隐藏）

    【第五名】588号军官：何小虫

    目前战绩：成就点--680 功勋点--15

    上榜数值：2180

    【第六名】985号军官：邓冲

    （上榜数据隐藏）

    【第七名】456号军官：于前

    目前战绩：成就点--560 功勋点--9

    上榜数值：1560

    【第八名】………………

    看清楚榜单刷新完的排名之后，现场一片惊呼沸腾，几乎所有人都神情震惊的议论纷纷。

    “见鬼，咱们萧老大3188的上榜数值，居然那不了第一？这榜单是假的吧？”

    “咦，榜首为什么不是萧韵？这个甄建又是从哪里跑出来的？”

    “天呐，那个168号甄建，到底是什么人？除了个人实力排行榜，其余的榜单，全部被他霸占了榜首，昨天这些榜单上面，根本连他的鬼影都没有看见。”

    “这个叼毛有点猛啊，萧韵三千多的上榜数值，都被他压在下面，那他得刷了多少成就和功勋啊！”

    “他隐藏了上榜数据，但是保守估计，他的上榜数值不会低于三千五，真是狠人不露相啊。”

    “玛德，田老大今天刷的这么狠，也才排名第三，狗日的又被萧韵那个臭娘们压在下面了，草……”

    中心广场一片嘈杂沸腾，绝大部分的新人，都是在议论甄建是谁？他为什么这么猛？他到底刷了多少成就点和功勋？

    还有许多人满脸的难以置信，在他们心目中，一直认为榜首肯定是萧韵或者是田鹰。

    包括田鹰那帮人，他们自己也是这么认为的。

    但是现实让他们很意外，非常的意外。

    隔着大老远的距离，甄建清楚的看见，田鹰的刀疤脸阴沉的吓人，狭长的三角眼里面，充满了吃惊与不甘。

    看完榜单结果之后，他立即带着手下那群小弟离开了。

    站在甄建身边的萧韵，起先眼眸中也有些吃惊，但随即变得淡然，她转身看了甄建一眼，看似随意的问道：“你到底刷了多少功勋？”

    甄建含糊道：“比你多三四点吧。”

    萧韵点了点头：“哦，不错，恭喜你拿下本营区第一个周冠军，希望以后有机会在新人王挑战赛中合作。”

    新人王挑战赛？她怎么知道的？

    怎么感觉她好像知道不少内幕消息？

    再看萧韵，发现她已经转身准备离开。

    这时候，甄建随口说了一句：“你也不错，一个女人居然能够拿下第二名，确实让人意外。”

    本来，萧韵都打算离开了，听闻此言，突然停下脚步，缓缓转头盯着甄建，目光有些不悦，“女人怎么了？你们男人能够做到的事情，女人就不行？”

    甄建万万没有想到，萧韵的自尊心这么强，自己随口一句话都可以让她这么敏感。

    当即他眉头一皱，懒得搭理她，直接带着黑龙等人挤出了人群，返回了自己的指挥部。

    ……………………

    （PS:好冷清，怎么感觉这书没人看？大家帮个忙呗，保持追读，编辑就看追读数据才给安排推荐，如果大家都养书，我很麻烦的。

    下周没有推荐啊，继续裸奔中。

    希望大家只要有章节更新，尽量追到最新章节，帮助我晋级新书推荐位，拜托。）

