
“好强大的兵刃杀意，这才是兵界所丢失的其中一域啊——”
洛天，黄家，郭家，霍家一群人走在一起，感受着这里的一切杀意，让人不由的心中凛然，这种气息让人敬畏，那种杀意，如同刀割一般，让人极不舒服。
幸好来到这里的都是绝世强者，自然不惧，不然的话，一般的灵尊强者，来到这里，估计瞬间都会被杀成血雾。
“不知道真正的兵界到底有强大，以兵为主导的世界，自然是杀伐果断——”
洛天神色凝重，轻声自语。
“是啊，这才是兵界所遗失的一角而已，就有如此威势，当真不可小视，传闻，有主宰进入兵界，都没有出来，被那些兵器击杀，”
霍家的一个老家看了一眼洛天，淡淡的说道。
“兵界那些强大的兵器，许多都有自主修练，自成体系，不但有强大的神器，传说更是有仙器遗落在那里，所以，主宰进入其中，也讨不了好，”
黄家的七级灵帝接着说道。
“那个精钢圈不知道不否在其中——”m.31xs.net
洛天心中自语，对上次那个自主飞走的神器金刚圈一直耿耿于怀。
“有灵宝！”
此刻，郭家的一个五级灵帝，突然惊呼，大手向着一处抓了过去，顿时一根金光闪闪的棍子被他一下子摄在手上，顿时惊喜连连。
这金光闪闪的棍子，上面有古朴的花纹，看起来坚硬无比，散发着淡淡的灵力威压。
“哼，只不过是一件下级灵帝宝而已，”
黄家的那个七级灵帝看了一眼这根棍子，不屑的哼道。
“郭端，既然你得到的，那就是你的了，除非我们发现大的宝藏，到时那按照协议进行分配便是，”
郭大千看了一眼这个五级灵帝随意的说道，却是说给黄家的人听。
“哼，这兵界危险重重，你们也不要太贪心了，”
黄天霸看到这个郭端收了一根下级灵宝的棍子，不由的有些眼热，六级，七级灵帝看不上，他却是很在意。
说实话，东州一些大势力弟子，有许多连一件灵宝都没有，这东西最起码可以赏赐给下面的弟子，让他为自己卖命。
这个郭端直接收取，作为私有，让他心里不舒服，毕竟，这兵界遗迹是他黄家先发现的，也是黄家找到了入口，只是因为洛天，他们礼贤下士而已。
“不要乱说话，现在先让他们高兴一下，到时，他们的下场和这个洛天一样，收取到的东西还不是帮我们收取么？”
黄家的这个族叔暗中传音道。
“少主，现在是关键时刻，不要得罪他们，”那个六级灵帝黄猛也暗中警告黄天霸这个少主，防止他坏了大事。
“黄少主言重了吧，在下只不过是收了一件小小的下级灵宝而已，眼红了么？”那个郭端也不是省油的灯。
“郭兄误会了，在下只是警告大家小心为妙，这东西都是无主之物，自然是谁取到就是谁的，”
黄天霸得到家族强者的传音，再次的变得和善起来，只不过此人的善变被洛天看在眼中，不由的轻轻的摇了摇头，如果不是家族的强者在暗中相助，这个黄天霸估计早被人杀死了，太沉不住气了。
“轰——”
此刻，那个七级灵帝突然出手，抓向雾气蒙蒙之处，一个如同金箔模样的东西，被他摄在了手里，嗡嗡作响，自主的发出一些佛道禅音，如同有人在诵经文。
“佛道灵宝，而且是中级灵帝，不错，”
洛天看向这个金箔，不由的微微点头。
“恭喜黄兄，轻易就得到一件中级灵宝，”
郭大千皮笑肉不笑的说道，眼中出现一丝火热，而霍家的人神色有些难堪，现在郭家和黄家先后都得到了一件灵宝，而他们什么还没有得到，不免有些着急了。
“霍贤侄，你修练的似乎是佛道功法，这件金箔就送给你吧，”
黄家的这个七级灵帝出奇的大方，微微一笑，把金箔送给了霍家的一个年轻弟子，此人也是五级灵帝。
“多谢黄前辈,”这个五级灵帝面色一喜，毫不犹豫的接了过来，珍惜的收了起来。
“黄兄大度，让我等汗颜，”霍家的长者拱手，对这个七级灵帝表示感谢。
“呵呵，只是小东西而已，相信前面会有更多的好东西，这些灵老夫用不着，相信前面会越来越多，只希望大家能够团结起来才好啊，”
这个七级灵帝大度的挥了挥手，随意的说道。
果然，随着，众人的深处，一路上，他们发现的灵宝真的不少，刀，枪，剑，矛，灵宝的级别不等，不过没有一件是神器，洛天也一连收集了几件，储存在自己的戒指中，好以后分发给逍遥门的弟子。
“轰——”
“吼——”
这时，前面突然传来强大的能量波动，有人在大战，其中还夹杂着强大神器的气息，应该是为了争夺神器，双方人马大打出手。
“滚出这里，否则的话，死，”
洛天等人赶了过去，原来是那个两个七级灵帝大战了起来，两人的实力相当，惊天动地，看到洛天等人到来，不由的大喝，唯恐洛天这些人抢他们的神器。
“哼，阁下太过狂妄了吧，我们还没有动手，就让我们滚？”
黄家的七级灵帝怒声喝道，而霍家的那个七级灵帝也是站了出来，因为他看到，双方争夺的那个神器，竟然是一种罕见的网状的东西，在器灵的控制下，在虚空中乱飞，有些慌不择路。
“去，把他给我收了，”
洛天放出了神域金刀，同时腾空而起，虚空当场。
“小子，一个四级灵帝也敢出来凑热闹，找死？”
那个七级灵帝冷哼，随手一掌对着洛天就拍了过来。
“无主之物，有缘者得之，”
洛天大袖一甩，如同太古神山一般的力量直接撞了过去，直接把对方的攻击化解，让人脸色不由的一变，分心之心，顿时落入了下风。
“跟着我，以后有你的好处，我们都是器灵，其实，我早就听说过你，对你一直仰慕有加你愿意的话，我还可以让你——”
神域金刀器灵这个女子开始勾引这个神器网。
“好，我跟着你，不过以后我要和你在一起——”
这个神域大网的器灵是一个男子，不知道是什么东西所化，竟然被神域金刀器灵一说，就跟着她回来了，让众人不由的大跌眼镜。
“你做的很好，”
洛天微笑，大手压制这个神器网，直接收了起来。
“小子，你——”两个大战的七级灵帝没有想到会是这么一个结果，这样也行。