    天青海阔，风平浪静。

    死兆星号。

    “可惜没有机会剁下一块魔神肉，只捞了些鳞片，也不知道能不能做菜。”

    北斗想到万民堂那个小丫头充满期待的目光，抱歉，又要让她失望了。

    “香菱可是能将丘丘人的木棍都做成食物，鳞片什么的肯定也不在话下吧。”

    派蒙说道：“不过魔神的肉真的能吃吗？”

    荧说派蒙都能吃，为什么魔神的肉不能吃？

    “魔神的肉也符合应急食品要求吗？不对，派蒙不是吃的！！！”

    见荧在偷笑，派蒙重新审视她这位旅伴，感觉跟刚开始认识时，那个哥哥被陌生神灵抓走的无助少女，完全是两个人。

    经过一场险象迭生的战斗，终于打败漩涡之魔神奥赛尔，以及奥赛尔的妻子跋掣，将夫妻双双重新镇压孤云阁海底！

    云瀚社《神女劈观》中红缨猎猎剑流星，直指怒潮洗海清这两句戏词，唱的便是这场凡人和仙人齐心协力打败魔神的战斗。

    不过一场大战后的群玉阁也摇摇欲坠，关键时刻，凝光甚至想过用群玉阁砸死奥赛尔，但被魈阻止。

    那时帮助奥赛尔解除岩枪镇压的百无禁忌箓快失效了，加上南十字船队上经过改造的归终机也发挥出巨大威力，不断对奥赛尔进行压制，使它无法继续肆无忌惮的兴风作浪。

    虽然群玉阁最后保住了，但上面的宫殿建筑在战斗中几乎毁于一旦，成了断壁残垣，需要重建之后才能再次回到璃月港上空盘踞。

    而这一切，都发生在肆虐璃月港外海的暴风雨中。

    ……

    “其他的话留着以后再说吧，我已经让百闻在万民堂订下宴席，听你的船员说，他们这位大姐头在海上天天抱怨烤鱼腌肉，不止一次说上岸后就会去吃万民堂用大锅热油炒出来的菜。”

    凝光这时在秘书百晓和百识陪伴下走了过来，她的手上拖着那根鎏金烟斗，微笑着说道。

    南十字船队作为群玉阁重要合作伙伴，虽然北斗一些行为让凝光非常头疼，但毕竟能为自己所用，谈不上掌握了对方弱点，至少也有深入了解。

    比如北斗可能看起来大大咧咧，不拘小节，怎么想都应该是个不会挑剔的人，但她就是不喜欢吃生冷的食物，宁愿花时间等待食物烧熟。

    凝光推测这可能跟北斗悲惨的小时候有关。

    “你又是从哪里听到我在海上天天抱怨烤鱼腌肉？关于我的传闻很多，什么刀劈冥海巨兽，举剑接引天雷，难道你每条都相信，女人？”

    北斗并不惊讶凝光从哪里得到关于自己的情报，以这个女人咸鱼翻身的手段，做到这个并不难。

    不过，如果是其他人拿这件事来挤兑她也就算了，可被这个女人如此了解，让北斗非常不爽，但又不能否认自己喜欢吃用大锅热油炒的饭菜的事实。

    要是真这样说，北斗敢肯定这个女人会死死抓住这一点不放，甚至以此拿捏她！

    可恶！为什么万民堂用大锅热油炒的菜能那么好吃！下次出海得想办法把香菱那小丫头骗上船，就用去猎杀冥海巨兽的理由，一定能上钩……

    “饮必甘露，食必嘉禾，这是我们麒麟一族的守则，所以这场庆功宴我就不去了，月海亭还有很多工作没做。”

    甘雨手抚着胸口说道，她在先前和漩涡之魔神奥赛尔的战斗中，站在南十字船队旗舰死兆星号的船头，挽弓搭箭，第一箭就射瞎了奥赛尔一只眼睛，调动所有人士气。

    但甘雨也有失手的时候，有一箭就差点射到留云借风真君身上。

    “甘雨，香菱做的菜可好吃了，工作是做不完的，但人生中能享受美食的机会可不多，而且是帝君举办的庆功宴，怎么想都会很豪华吧！”

    派蒙说道，她仿佛看到了堆积如山的水晶虾、翡玉什锦袋、仙跳墙在向自己招手，真想立刻过去融入它们，然后一口全部吃掉，嘿嘿！

    “可是……”

    甘雨还是很犹豫，比起在破晓时分站在璃月港码头上安静享用早点，她是不敢去万民堂那一带的，饭菜的香味飘得满街都是，一但被钩住点了菜，就算是素菜……也很难控制住食欲吧，这样的话，这样的话……

    再想到先前和奥赛尔战斗时自己说的话。

    “麒麟之血，护佑你不受奸邪所害！”

    “放下对受伤的担心，尽情施展武力吧，我在魔神战争的时候，也是这样做的。”

    让所有人都知道自己在魔神战争时有那样的一面。

    直到留云借风真君自群玉阁投下异样的目光，甘雨当时拉着阿莫斯之弓弓弦，蓄力已久的手一滑……

    ps：关于稻妻的剧情，我想写500年前那段时期。

