    第202章邀请成功

    赵程见他退出来，便让他坐下。

    三人就这么优哉游哉的坐着看他们辩论。

    前一刻还说不会清谈的赵含章，左一句，右一句的把她兄弟们都怼了回去。

    赵程都快要被她说服，更不要说那些涉世未深，知识积累还不足，容易被影响的少年们。

    他不由问傅庭涵,“你不会是因含章之故才立志不再清谈吧？”

    “不是。”傅庭涵郁闷道：“我知道哲学在世界进程中扮演着很重要的角色，好的思想可以推进整个社会的进步，但哲学的研究也要基于现实，最主要的是，能够投入这样大精力去研究并有所成的思想家是很少的，像现在这样,几乎所有的士族都参与进清谈中，能够找到所求本质的人有几个？”

    “这本没有什么，但几乎所有沉迷于清谈的人都将实务视为俗务，不屑于去做实务，那这天下的实务谁来做？”傅庭涵问：“而这些将实务视为俗务的人还大量占据着官位，把握权势。”

    他有些讥讽的问道：“既看不起这些俗务，为何不辞官归隐，于山林间寻找世界本质呢？”

    赵铭端着酒杯没说话，赵程却是抚掌大笑道：“不错，所以我说朝中那些清谈家皆是沽名钓誉之流，白白污了我们老庄的名声，其中以王衍最为可恶，实乃误国之首。”

    赵铭瞥了他一眼，放下酒杯问傅庭涵,“何谓哲学？”

    赵程不在意的挥手道：“虽是第一次听到这个词,但想来是和清谈一样的意思。”

    傅庭涵点头，“差不多吧,哲学就是对世界上所有问题的研究,世界的本质,发展的根本规律，嗯,在这方面含章比我懂，或许你们可以问问她。”

    清谈也是的，什么问题都可以拿出来研究，所以傅庭涵觉得大晋是一個很神奇的时代。

    如果只有一个人在研究是先有鸡，还是先有蛋，那他会觉得那个人是先知；

    如果只有少部分的人在研究先有鸡，还是先有蛋，那他会觉得这群人是智者；

    但绝大部分士族，读书人，世家都沉迷于研究先有鸡，还是先有蛋，那他会觉得这群人是智障。

    早在了解过清谈和这个世界的现状后，傅庭涵就给自己下过界限，他一定一定不要加入他们。

    他才不要做智障呢。

    只是……

    他看向正与人辩得热闹的赵含章，有些头疼和不解，明知道是无意义的争辩，为什么还要辩得这么开心呢？

    很快傅庭涵就知道为什么了。

    因为一场辩论下来，赵含章和少年们没分出胜负，但少年们全都稀里糊涂的答应了赵含章去县衙里帮忙,以寻求答案，然后用实际证据打败赵含章。

    以后少年们能不能找到实证让赵含章认输他不知道，但目前看来，是他们输了。

    赵铭和赵程也都看出了其中猫腻，暗暗摇了摇头后也不阻拦。

    赵含章一下得到了这么多人才，还都是免费的，高兴不已，大手一挥，催促成伯，“快去多杀两只羊，把家中的好酒取出来奉予伯父和叔父。”

    成伯笑着应下，把才添买回来的两只羊又杀了一只，让人该切薄片的切薄片，该砍成块的砍成块，骨头也都分着放好。

    赵含章则凑到了赵程边上，一个劲儿的邀请他，“叔父，你看兄长和弟弟们都去了，你为何不来呢？”

    赵程：“我对研究术数在百家中的作用不感兴趣。”

    “那也可以研究些别的，叔父出门游学等同入世，在别的地方是入，在西平县也是入，何必拘泥于距离呢？”赵含章道：“叔父，您就来帮帮我吧，若有您相助，西平县一定能更快的安定下来，这也是您的功德啊。”

    赵程蹙眉，再一次拒绝，“我对政务是真的没有兴趣。”

    和王衍一边标榜着清高，一边把持着权势不一样，赵程是真的不喜欢。

    赵含章也看出来了，看他外面的衣服都磨出毛了便知道，他是个节俭的人。

    赵瑚多有钱啊，在族里除了她祖父外便是他了，连五叔祖都不及他有钱。

    看他日常吃穿用度，比赵长舆和赵淞都要奢侈得多，但他的独子却穿着卷毛的衣裳。

    她可不觉得赵瑚会不给钱给赵程用，多半是赵程不在意这种身外之物。

    赵含章想了想后道：“叔父若不喜欢县衙那些鸡毛蒜皮的俗务，不如去育善堂里帮我教导弟子？”

    “做先生，教书育人不正是叔父一直在做的事吗？”她道：“我在县城里给您拨个院子，这样您也就不用来回的奔波。”

    先把人拐到县城再说。

    想要继续拒绝的赵程一顿，“我住在县城？”

    “当然，住在县城，若学生有疑问才好请教叔父呀。”

    傅庭涵掀起眼皮看她，只怕是方便她找他解疑吧？

    育善堂那些孩子都才开始认字，他们能有什么疑问连夜请教？

    赵程却认真的思考起来，赵含章咬咬牙，决定大出血，“到时候我在叔父的院子边上再拨出一个院子来给兄长和弟弟们居住，你们可以跟出去游学时一样读书清谈。”

    赵宽等人一听，立即跟着鼓动赵程，“叔父，我们去县城居住吧，坞堡虽好，但过于热闹，于读书无益。”

    虽然他们在外面的时候很想家，刚回到家时也很激动，但……才过了一晚上，他们已经有丝丝的想念外面自由的生活了。

    尤其像赵宽这样已经到了适婚年龄，却没成亲，也没定亲的人士。

    几个少年眼巴巴的看着赵程。

    这几个少年都是跟着赵程学习的，带了七八年，跟儿子也不差多少了。

    他心软，那一丝迟疑便散去，变成了坚定，点头应下，“好。”

    赵含章忍不住冲傅庭涵比了一个耶，高兴的道：“我这就让人回去安排，明天叔父和兄长们便可去县城了。”

    赵程：“这么急？”

    赵含章就问：“叔父是在坞堡内还有事吗？若是见亲友，也可请他们去县城相见的，反正两地距离又不远。”

    赵程一想到坞堡中孜孜不倦想要劝说他和父亲和好的长辈们，立即点头，“也好，那你安排吧。”

    赵铭等他们谈完了才开口，“你要让育善堂里的孩子读书识字？”

    (本章完)

