    夜，静悄悄地。

    没有星光和虫袭的夜晚，更是静谧，连风都似乎停止了。

    楚云升“生硬地”拒绝了那份“惊喜”，独自一人坐在写字大楼的顶层，情绪如同火山一样爆发宣泄后，竟是莫名的空虚与无力。

    烟雾缭绕在他周围，烟头的火光如黑夜中跳动的精灵，闪闪跳动，他想起自己许久没有抽过烟了。

    一只温暖的手，轻轻地在他的脊背上抚摸了一下，为他披上一件棉衣。

    楚云升不用回头，也能感觉到那种熟悉的感觉，他还是很小的时候，这只手为自己盖过无数次的被褥，为他和景逸景恬扇着凉风、赶走蚊子，以及在它的轻拍下进入梦乡……

    “对不起，老孃，我刚才……”楚云升轻轻地说道，熄灭了烟头，姑妈的鼻子最怕烟味。

    “傻孩子，不是你的错，是孃孃不好，吓着你了。”楚涵温和地捂住楚云升的双手，打断他道。

    楚云升动了一下嘴巴，终究没有发出什么声音。

    冰冷地黑暗时代，强大的力量只是让人活下去的手段，而心灵上的废墟，才是令人真正崩溃的源头。

    所以，不用再说什么，姑妈捂住自己双手的温暖，已渐渐抚平了他躁动的心绪，难得地出现了一片平和的心境。

    ……

    “哥，祝团长来找你。”一声轻若的声音，打破了一时的宁静。

    楚云升“嗯”一声，扶起姑妈楚涵，走过景恬身边的时候，见她脸色内疚和黯然，心中微微一颤，伸手捏了捏她光滑的下巴，出奇不意的做了一个鬼脸，乘她猛然一愣之际，飞速地跑开。直达七楼的会议室。

    然而，到达会议室的时候，面对面孔精致，英姿逼人的祝凌蝶。楚云升已经换上一脸的肃然和冷静，丝毫不见不久前的愤怒与逗景恬的嬉闹。

    这个时候，大抵上已经是21点多了吧，这个时间，在阳光时代只不过是夜生活的开始。而在黑暗时代，却是深夜了！

    “行动又被提前了！”祝凌蝶开门见山地说道，她的性格一向直爽。

    “什么时候？”楚云升暗暗吃惊道，斗篷人莫不是疯了，一提再提。

    “今天夜里零点，所有黑暗武士都马上要调集到中央区。”祝凌蝶忽地叹了一口气道，显露出她似乎并不赞成这个决定。

    “你们背后的那个女人，不是能和斗篷人打个平手吗？怎么都听他的？”楚云升略带讽刺地说道。

    “我们已经尽力了。”祝凌蝶露出无可奈何的表情道。

    “我知道了，零点的时候，我们会准时过去。我要安排一些家里的事情，你先去吧。”楚云升现在还不想和白衣女人闹翻，起码在紫炎魔虫恢复力量之前。

    “谢谢你……”祝凌蝶莫名其妙地说了一句，然后匆匆起身离开。

    当她窈窕的身子快要闪过会议室门口的时候，楚云升突然抬头补充了一句：“希望你们在我进入反世界后，能够遵守诺言。”

    祝凌蝶蓦然回头，动人地一笑道：“当然！”

    其实四大黑武王随着两个异族进入反世界后，能够威胁到写字大楼的个人，基本没有了，楚云升唯一担心的就是方越侯的部队势力。

    当然如果作为他的对手祝熙瑞。如果不笨的话，应该知道如何去做。

    “老丁，姚翔，陆羽。我们一起开个会。”楚云升平静地说道。

    “楚哥，今天这个烂主意，是我出的……”姚翔像霜打的茄子一样，主动道。

    “这个不说了，说正题。”楚云升看了一眼丁颜，姑妈告诉过自己“生日”的最后主意是她的拿的。让他不要怪别人，但没有丁颜的同意，下面那些人绝不敢乱来。

    在他们的眼里，楚涵和和气气，而丁颜则罚不留情，相比之下，虽然楚涵在写字大楼的地位超然，但家属们却多为惧怕丁颜。

    丁颜出于什么想法同意这么做，楚云升现在已经没有时间去听他的解释了。

    不过有点他清楚，如果楚涵决定的事情，尤其是这种楚云升家庭内生活上的时候，丁颜即便有意见，他一个外人，也不合适插嘴，家务事，有时候很复杂。

    “进反世界，虽然他们说快则三五天，慢则七八天，但有些意料外的事情，不能不防，未必那么快就能回来，我不在的时候，老丁你要安排好写字大楼的防卫事情。”楚云升首先交代安全问题，也是最重要的。

    “你们一走，金陵城内部倒是不用担心，主要还是虫子的威胁，不过我们已经取得总指挥部《最终方案》保护权，危及时刻，可以退到中央区，执行方案。”丁颜点了点头道。

    楚云升从口袋里抽出两张写满蝇头小字的纸，放在桌上，一张分给姚翔，一张分给陆羽，严肃认真地说道：“这是我最近对火能和冰能研究的一些心得，你们可以先试着照上面的办法提高各自的能力，有问题，及时告诉我。另外，这份资料，现在仅限于你们三人知道，不要乱传。”

    这份资料也的确是楚云升的研究心得，在整理古书上关于自我觉醒的人类的修炼办法的时候，他将火能和冰能这两种比较大众的属性，重点做了字符破译和研究。

    直到最近，他才将目前能看得懂的低阶修炼的方法，用现在的语言和文字，各自总结出一份，并确定无误。

    至于修炼起来的效果，楚云升不知道，他不是觉醒者，无法亲自做尝试。

    如今形势越来越紧张，不用说那两个异族，就是紫炎魔虫，这种怪物一旦增多，极为麻烦，多一个能抵抗住的自己人，就减轻一份自己的压力。

    姚翔是三级黑暗武士，陆羽是二级甲等，想要尽快突破四级，达到黑武王的水平，单靠黑武总部总结的那些经验，断然是来不及的。

    “楚哥？这是！？”姚翔惊讶地望着手中的纸张，不明所以。

    和他恰恰相反，陆羽看了一眼，便郑重地收了起来。

    就连丁颜一向稳重的眼神中也闪出一丝震惊。

    楚云升能弄出许多稀奇古怪的东西，甚至能够空手变出一堆东西，这是姚翔知道的，但没想到他竟然能够拿出整个金陵城都会为之疯狂的增长黑暗武士能力的方法！

    金陵城中的黑暗武士，对如何提升能力，简直是抓破了脑袋，各种研究报告，可以算得上汗牛充栋，却无一实际可行的。

    偶尔一两个天赋极高的黑暗武士，在摸索中，碰到几个关键的经验，便如同珍宝，这个时代，势力就是命，是权力，就是一切！

    而且，听说那个异族就是利用冰火能力的黑暗武士急迫地需要增强实力的办法，而笼络住了大量的黑暗武士的支持。

    现在楚云升说是，那就是。不论是姚翔还是丁颜、陆羽，都知道楚云升一向一言九鼎，句无虚言！

    如果只从实力上说，楚云升和两个异族能够堪堪平手的话，这份资料对整个写字大楼势力的意义，在丁颜的眼里，楚云升已经完可以和两个异族平起平坐，甚至超越了！

    他们有的东西，楚云升都有了！

    但楚云升有的东西，他们却没有！

    丁颜向楚云升露出一个信心十足的笑容，如果说他对金陵城各方势力乃至虫子，有五成底气的话，现在已经直逼十成了。

    修炼办法，一层层按高低等级细加分拆，那是可以直接打造并控制一股具有强大凝聚力和相同利益的团体，这是一个核心价值，是以前金陵城那些松散的黑武帮派完全不具备的！

    他甚至可以预见到，一个真正属于黑暗武士的时代，正式打出了“对话字幕”，而不仅仅是以前的“片头曲”。

    ******

    接近零点的时分，楚云升带着写字大楼的黑暗武士出现在中央区，原石碑的遗址周围。

    他来的很迟，金陵城中绝大部分黑暗武士已经结集成群，各种强光等下，黑压压地一大片。

    纷忙的指挥，人身的噪杂，以及各种车辆的来来回回，整个场地混乱不堪，黑暗武士的纪律性，的确与军队相差甚远。

    那些内戍部队的普通士兵，面对这些手握蛮横力量的黑暗武士，个个如临大敌。

    五台高达十米的三角锥形机器，已经闪烁着奇异的灯光，嗡嗡运作，周围都是重兵护卫。

    楚云升在金陵城的名声早已传开，但真正认识他的不多，反倒是他旁边的丁颜，许多人都一眼识得，纷纷给他让出道路。

    其实楚云升并不想到前面去，他就在后面看着好了，现在不过是开启入口通道，等打开后，内戍部队会立刻清出场地，确保两个异族带着几个黑武王以及楚云升，安全地进入反世界。

    但人家既然让出了路，自己也不好置之不理，抬头走到前头，他也正好想看看这个被自己“惦记”了无数次的斗篷人的摸样。

    钱德多说的没错，斗篷人的确是火红的，他的蓑衣以及斗篷，虽然和时代格格不入，但十分精致，俱是火红的颜色，并且蓑衣和斗篷上都印着奇怪的标志。

    他的脸深藏在斗篷里，阴暗不可察，只能见到他从蓑衣延伸出来的，细长的刀锋！(未完待续，如欲知后事如何，请登陆，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

