
　　如果说，金銮和楚天雄都没有那个权利对付龙辰的话，东方天宇这个实打实的内族人，应该有。

　　毕竟龙辰是从外族进入内族的，而东方天宇血液里流的，是青龙家族的血脉。

　　“你说什么？”龙辰的眼睛眯了起来。

　　看到东方天宇冰冷的脸色，他瞬间想起了许多。

　　“少废话，两大太上长老，这刑法就由你们来执行吧！”东方天宇完全不给龙辰机会，说出这么一句话。

　　等他说出后，柳岚和柳元都大吃了一惊，而金銮和楚天雄有东方天宇撑着，顿时欣喜若狂，立刻就动手了。

　　这是一个天大的好机会，如果错过了这个好机会，不知道什么时候，才能杀龙辰了。

　　龙辰年纪虽然不大，但是给他们造成了巨大的威胁。

　　“受死吧，龙辰！”楚天雄先反应过来，当先一步，就朝着龙辰杀去，他那天丹境大成的实力可不是盖的，一出手就风云变色，虽然是一招简单的风云劫指，但是要是真正施展开来，在龙辰旁边的柳元和柳岚，恐怕也会因为被牵连而瞬间毙命！

　　楚天雄这是要一招杀死三个人，以绝后患！

　　东方天宇会忽然出现，而且说出那种话，这是龙辰所预料不到的，此时楚天雄轰然出手，气势雄厚，眼看着就要将龙辰杀死，柳岚和柳元都已经差不多绝望了。

　　柳元挡在龙辰两人前面，他至少也是天丹境的实力，只希望自己施展出最强大的一招，能够挡住楚天雄这一招，然后把东方玄霄吸引出来。

　　但他想太多了。

　　众人都以为龙辰会死的时候，一个人影忽然就站在了柳元的面前，楚天雄那声势浩大的风云劫指，就被他轻轻松松的抓在手中。

　　龙辰一笑，这九魔山庄也就这么大，他早就知道，玄霄会发现这里的骚动。

　　看到东方玄霄出现，众人心里一紧，他把龙辰救下，也就是说，今日楚天雄和金銮，没有机会了。

　　此时，众人都噤若寒蝉。

　　在东方玄霄面前的楚天雄，发现自己竟然有了恐惧和退缩的情绪。

　　“仅仅用手掌，就轻移接住了我的风云劫指……”虽然听说，东方玄霄非常厉害，但是同为天丹境大成，楚天雄觉得并不会差太远，但是从刚才来看，差得确实有点远。

　　“楚天雄见过玄霄大人！”

　　“金銮见过玄霄大人！”

　　东方玄霄忽然出现，轻描淡写就化解了楚天雄的攻击，近在咫尺的金銮看得清清楚楚，此时他也非常震惊，不敢多言。

　　而东方玄霄目光一直都很冰冷，他忽然看向了紧张的东方天宇，一字一顿道：“天宇，谁给你杀我门下的权利了？”

　　“四叔，他刚刚加入内族，就滥杀无辜，迫害太上长老的子孙，不值得惩罚吗？”东方天宇有些胆怯，后退了数步。

　　“话说得倒挺好听。”东方玄霄目不转睛，“我现在不惩罚你，回去家族，我自然会把这件事告诉你爹，该怎么给你一个教训，还是让你爹看着办吧。”

　　说着，他没再去管东方天宇，而是看向龙辰，道：“怎么回事？”

　　有东方玄霄这靠山，龙辰自然无所畏惧，基本上都把所有的事情说了出来，当然也包括那黑衣人的事。

　　东方玄霄听后，眉头一锁，沉默不语，而楚天雄和金銮脸色惨白，如果事情真的是这样的话，楚云熙和金銮的死，已经没有任何翻盘的机会了。

　　首先，是他们要谋害内族人，然后反被杀，对于灵武家族来说，这可是会牵连亲人的大罪，也就是说，如果东方玄霄现在发怒的话，完全可以把他金銮和楚天雄都干掉！

　　这样，内族中人，也没人敢说什么。

　　“你们还想杀龙辰么？”过了一阵，东方玄霄淡淡问。

　　楚天雄和金銮低下头，尽管心中对龙辰仍然有愤怒，他们却只能道：“不敢！”

　　就算楚云熙和金圣恩确实死在了龙辰的手中，这口气他们也得咽下去。

　　在楚天雄和金銮身后的其他人，听到楚云熙和金圣恩确实已死，纷纷一脸悲愤，但是就是拿龙辰没办法。

　　龙辰现在已经不是能够让他们随便欺负的小人物了，从今天开始，他就是高高在上的东方青龙的族人，就算是外族的太上长老，都没有杀他的权利。

　　看到龙辰再次死里逃生，柳岚和柳元都知道，他已经不同了，无论是身份和实力，都不是以前的龙辰能比较的。

　　“都散去，明天一早，不论下不下雨，我们都得启程，回灵武城！”

　　在东方玄霄的命令之下，众人只能乖乖回去，东方天宇离开时候，阴沉了看了龙辰一眼，可以看得出，他对龙辰，也有不少的杀意啊。

　　“你也回去吧。”东方玄霄对龙辰道。

　　“嗯。”在他面前，龙辰不敢多言，点了点头，就转身欲走。

　　“我知道，天宇有一枚雷电符。”忽然，东方玄霄道。

　　龙辰一震，东方天宇就是那黑衣人，他用脚趾头都能够想明白了，只不过，东方玄霄在他面前把这个说出来，倒让他比较惊讶。

　　按照龙辰的看法，他们都姓东方，玄霄应该要偏袒他才对，没想到他对龙辰比较亲近。

　　当初，提议要留在九魔山庄过一晚上的就是东方天宇，因为楚云瑶的关系，东方天宇对龙辰必然也恨之入骨。

　　而今晚，他恰好看到柳岚外出，这才计上心来，要为楚云瑶出这么一口气。天籁小说网

　　“我知道他就是那个黑衣人。”龙辰点点头。

　　“你有什么感想？对进入内族。”

　　“任何地方都有竞争，我想内族也不例外，我的原则是人不犯我，我不犯人，人若犯我，百倍还之。”龙辰在东方玄霄面前，倒没什么拘束。

　　“桀骜不驯，性子倒和我挺像，不错。”东方玄霄难得流露出了淡淡的笑容，看得出来，他对龙辰非常满意。

　　“回去吧，灵武内族，等待你的事情还多着呢。”

　　龙辰点点头，这才告别而去。

　　内族选拔的事情，这才算是告一段落了。最终的结果是，龙辰和尹梦瑶得到了最后的胜利，而金圣恩和楚云熙，却永远死在了这九魔山中，尸骨化成了粉末，消失在了风雨当中。

　　…………

　　“东方天宇这兔崽子竟然要杀我。”回到住处后，龙辰有些郁闷。

　　“谁让你那么嚣张，活该得罪人呢。”从灵曦剑中出来，灵曦小小的身体落在了茶几之上，身体虽小，但是那绝美的容颜，仔细鉴赏，还是有一股让人震撼的力量。

　　“我哪有？不过小曦，魂草剩下的灵魂力量，还剩下多少了？”龙辰担忧的问。

　　今天，灵曦又出了一次手，杀死了楚云熙。

　　那一招并不是简单的穿刺，而是一招战技，不然不可能如此轻易就要了楚云熙的性命。

　　“应该还有一半吧，放心，死不了。”灵曦害怕他担心，装着无所谓的口气，笑嘻嘻道。

　　其实想到自己着随时都会死的情况，心里的苦涩自然很多，有时候她倒非常羡慕柳岚，可以肆意的展示着属于女子的魅力，而她只是一个剑灵，一个随时都会死，需要烧钱来维持生命的剑灵。

　　“一半？看来去到内族，我首先要做的第一件事，就是寻找神魂药物。”龙辰打定了主意。

　　“龙辰，这样，我会不会显得很麻烦，是你的拖累啊？”说到这里，灵曦的声音中充满了忐忑和失落。

　　龙辰一直在为她着想，在感动的同时，她却心里有些难过。

　　“傻丫头。”龙辰的手指在她的小小的脑袋上敲了敲，道：“我这是在投资呢，把灵药给你，你就能将我从死亡中救出来，你说我又何乐而不为呢？”

　　“好疼！”灵曦捂着脑袋，一双空灵的大眼睛恼怒看着龙辰，道：“知道啦，你这就是交易，在榨干我的价值！”

　　龙辰笑了笑，笑而不语。

　　接着，龙辰从怀中拿出了楚云熙和金圣恩的乾坤袋，笑道：“这两个家伙，肯定要比李峰和王彤有钱的多，有这两个乾坤袋，小曦，你还担心老子养不起你这个烧钱货吗？”

　　灵曦确实是烧钱货，龙辰从出了白杨镇，所得到的财产，基本上都为她准备神魂药物去了。

　　“你才是烧钱货呢，上次的妖血精魄和雷焱晶，买了十万神玉，我所有东西加起来都没有这么贵！”对于这些东西，灵曦的小脑袋记得清清楚楚，准备龙辰揶揄她的时候，就拿出来反击。

　　“好吧好吧。”龙辰实在是斗不过这小女人，只好查探起金圣恩和楚云熙的乾坤袋。

　　“两个人加起来，一共有两百多万神玉，加上我之前的四十万，现在我有差不多两百五十万的神玉，天啊，难倒说我已经是个大富翁了？”

　　龙辰眼睛里都是小星星。

　　“两百五十万？”灵曦伸出手指，怎么数也数不清两百五十万到底有多少，“这到底可以买多少吃的啊？”

　　“这两个小子，除了神玉，灵药和战技也有不少，不过玄阶高等的却寥寥无几，这是什么？”

　　拿去一本唯一看得上眼的秘籍，定睛一看，原来是《毁灭山神腿法》的秘籍。

　　“正好，我缺少一门腿法，今晚就学着玩，明天再赶回去灵武家族。”

　　随便学习一下毁灭山神腿法，龙辰就掌握得差不多。此时夜深人静，灵曦也要通过睡眠来休息，让自己的神魂在休息的过程当中受到孕养。

　　“夜黑风高，正是做坏事的时候。”龙辰眼睛一亮，确认灵曦睡着后，就起身翻到柳岚的房间去了。此时的柳岚正驻足在窗前。

　　“谁？”门忽然被打开，柳岚吃了一惊，美目中闪过一丝冷光。

　　当看到龙辰后，她心里慌乱，想起龙辰说的三百回合，她心里就犹如小鹿般乱撞。

　　“龙辰，你想干什么？”柳岚饱满的胸脯起伏着。

　　“自然是报仇！”龙辰怪笑一声，二话不说，在柳岚还在傻愣着的时候，直接将她按倒在床上，丰腴的臀部高高翘起。

　　啪啪啪啪啪！

　　刚刚将她按倒，激烈的声音就响了起来，在房间中回荡。

　　连续打了数十次，直到手掌有些变红，龙辰才绕过了她。

　　柳岚原本以为龙辰要做坏事，紧张得不得了，没想到龙辰却下如此狠手，这几十巴掌拍在臀部上，简直把她白嫩的屁屁染成了苹果般的红色。整个过程当中，柳岚不敢反抗，蒙着被子，呜呜的哭了起来。她做梦也没想到，龙辰竟然会下如此狠手，这样的状态，明天她肯定起不了床，别人必然会怀疑他们昨晚的战况到底有多么的激烈。

　　想起龙辰的无赖，柳岚整个人都软了。

　　啪啪啪啪啪！

　　呜呜……

　　这声音倒和某种场景差不多了。

　　“我发现你这女人有些神经病，我来灵武家族，好几次都险些因为你而丧命，不过也是因为你，我才有今日的成就。我打败了楚云熙，进入内族，本来可以履行之前的赌约，不过……今天就抽你五十掌，当作是教训了！告辞！”

　　将无力的柳岚扔在床上，龙辰拂袖而去。

　　“麻痹，要是没有小曦，今天老子就把她上了！”龙辰郁闷想道。

　　想起刚才的手感，龙辰整个心都在荡漾……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，第185章 拍打【十五更】免费阅读。https://xs.23sk.com 