    苍老一边说，一边冷盯着这四个人，就犹如猛虎盯着食物，气势上略胜出四个人一筹。

    雷影族的人，听后，脸色都变青了。

    这话可真是毒辣。

    而苍老一路过来，墨连城他们在妖域生的事，他们也打听出不少了。至于雷影族这些人依附了天罚城都传遍了，虽然真假没有被证实。但是当年丹神封典大会时，雷影族曾经有派人过去参加。

    还是司马仲邀请的，那么说，很早前应该和天罚城狼狈为奸了。

    随后，一场激战又起。

    墨连城依然是对付雷家老祖，但是，苍老是以一敌二。还有一个人，被小苍穹的父亲迎战了。他母亲带着小萌萌和澹台樱等一批人，迎战雷影族等数人。

    一时间，打得不分上下。

    夕阳渐渐转暗，血色的残云，也隐于西方。

    激动中的众人没有理会时间的流逝，打得昏天地暗，真是日月无光。

    可是这一战，经过了三天三夜。

    局势严峻，血色弥漫整片山脉。

    一开始，墨连城都没有想到，战场会相来越大。

    人数会越打越多。

    在激战之中，不断有支援者！

    原本一场小范围的激战，就像滚雪珠一样，滚成了巨大的战场。

    例如，雷影等族有人过来了！不多时，紫貂族也会派人过来帮忙。于是，又撞上了。而撼天城那一边，撼天公子竟然嚣张又高调地过来，一来就扔给了新赶来的龙族人两颗撼天珠！

    那轰炸声，刹那就将激战推到了高峰！

    金鹏族原本保持着一定的实力，只是派一些人过来帮紫貂族。

    当见识到了紫貂族倾巢而出了。最终，金鹏族的老祖宗们，作出了一个深远的决定，全族支援紫貂族。因为两族各种利益牵扯也极深极广。若是紫貂族被灭了，金鹏族也会损失惨重。

    数天数夜，不曾停过战场，由最近的数千，牵连上了数万人！

    最有意思是，火婴族也被牵连了进来。原本是有一小队人无意中被牵，为了救这些人，火婴族派来的人越来越多，结果打得越来越吃力，又撤退不了。很多族都是这样，无法撤走，又想救自己的族人，苦不堪言地加入了不死不休的局面！

    没有人能在这一刻制止这场混乱之战了。

    因为这一战，牵连极广！

    整个妖域都震荡。

    墨连城和雷家的老祖，也激战了数天数夜，未分胜负。

    雷家老祖是越打越心惊了，看着这一个血腥弥漫，就算高空中也变成了淡淡的红色的战场，心惊肉跳。

    地面上，残尸断骨，血流成河。

    依然有无数人在拼杀，在挣扎，嚼血无比。

    “完了完了……再这样下去，妖域的势力，必定元气大伤。”雷家老祖颤声道。

    墨连城嗤笑说：“这些，还不是你们造成的？你还真成了千古罪人，死不足惜了。不过，这一战你也别想活着离开了。”

    “胡说！这一切，完全是你们造成的！”

    雷家老祖急急撇清，很快，他又和墨连城战了起来。