    

    第一百四十二章碾压

    “轰！”

    强势的攻击，瞬间杀到叶无双面前，直接朝着叶无双镇压而出！

    “不过如此！”

    叶无双看见这一招杀来，却是不屑说道，他一只手凝剑，瞬间一剑斩出！

    他的这一剑威势竟然丝毫不比沈万山的杀招弱多少！

    瞬间功夫，两道攻击轰击在了一起！

    叶无双的一剑，直接轰爆了沈万山的杀招！

    所有人皆是目瞪口呆，谁也没有想到，叶无双的一剑竟然摧毁了沈万山的攻击，让众人难以置信！

    他们都知晓沈万山的杀招强势，认为叶无双恐怕难以抗衡，却没有想到，叶无双又成功抗衡了！

    “怎么可能！”

    沈万山的脸色有些难看，万万没有想到，自己的杀招竟然被叶无双抵挡住了，这个家伙，究竟有多强？

    沈万山是怎么也不能接受，瞬间功夫，无数杀招从他手中直接轰出，无数杀招，铺天盖地杀出！

    他似乎想要和叶无双比拼灵气，他乃是金胎境界，体内灵气远比叶无双深厚无数倍，他不信叶无双可以抗衡！

    轰隆隆！

    虚空之中，无数恐怖强势的杀招不断杀出！

    不愧是沈家太上长老，实力深不可测恐怖至极！

    铺天盖地的杀招密密麻麻的杀出，几乎将叶无双所在的天地直接都轰爆了，让无数人都是忍不住一寒！

    “恐怕这下那小子死定了！”

    “终究还是比不了金胎境界！”

    不少人开口说道，他们都能感受到沈万山的恐怖杀意！

    沈万山看着面前被轰成废墟的一片，也是忍不住松了一口气！

    “小畜生，你最大的错误就是和我为敌！”

    沈万山冰冷说道，认为叶无双死定了，没有人可以抗衡住他接连不断的杀招！

    “老东西，你似乎高兴得太早了！”

    然而就在沈万山刚刚话语落下瞬间，一道嘲讽的声音响起！

    下一刻，一道身影出现在了众人面前！

    不是其他人，正是叶无双！

    他毫发无损！

    “你怎么可能毫发无损？”

    沈万山看见这一幕，难以置信说道，怎么也不能相信！

    他的无数惊天杀招，哪怕是金胎强者，也不可能毫发无损，但叶无双却偏偏完好无损的出现在自己面前！

    这让他怎么可能相信，这个小子怎么可能挡得住？

    而林尘和秦玄距离较近，也是难以置信，他们似乎终于明白了，为何自己等人对叶无双的攻击，起不到任何的作用！

    连沈万山的攻击想要击伤叶无双，都没有成功！

    这更让他们无比嫉妒，这个废物，凭什么这么强！

    “没有什么不可能，只是你太弱了而已！”

    叶无双不屑说道，他的肉身早就淬炼得无比强势，让他足以承受金胎强者的攻击，也就是说，从一开始，他就立于不败之地，因此他才丝毫没有将沈万山放在眼中！

    听见了叶无双的话语，沈万山差点吐血，说他实力太弱？

    可笑，他堂堂的金胎强者，怎么可能太弱！

    但怎么可能让叶无双毫发无损，他认为叶无双一定拥有足以承受金胎强者攻击的宝贝！

    这小子，简直全身是宝贝！

    “之前都是你的攻击，接下来，该轮到我了！”

    不过就在沈万山准备继续出手的时候，叶无双淡然的开口嘲讽说道！

    话语说完，直接一剑斩了出去！

    惊天一剑，强势恐怖，爆发出巨大的力量！

    看见这一剑，沈万山脸色大变，他感受到了死亡的威胁！

    “该死！”

    沈万山脸色难看，从叶无双之前和自己的战斗，让他已然明白叶无双实力不俗，更让他没有想到，此刻他甚至感受到了死亡的威胁！

    这个该死的废物，究竟是什么人？

    他怎么也没有想到，会如此恐怖！

    看着叶无双惊天一剑杀来，他急忙凝聚全部的实力抵挡！

    砰！

    然而他的攻击刚刚轰出，瞬间就被叶无双一剑斩爆！

    这一剑，可是叶无双凝聚不少灵气施展而出，威势堪比地阶武技，沈万山怎么可能轻易接下来！

    沈万山的攻击直接被摧毁，下一刻，余威直接轰击在沈万山面前！

    将沈万山直接一剑斩飞！

    噗！

    沈万山，此刻更是忍不住喷出了一口鲜血！

    因为叶无双这一剑，已经超过了金胎境界的威势！

    “怎么可能，连沈万山太上长老也不是这小子的对手？”

    林尘和秦玄看着这一幕，难以置信说道，这小子，怎么可能如此恐怖！

    他们原本以为叶无双不过灵海境界，哪怕有些实力，也不过如此，但怎么也没有想到，叶无双不仅碾压了他们，而且连沈万山这个金胎强者，也不是叶无双的对手！

    “该死的小畜生，你究竟是什么人？”

    此刻沈万山的脸色无比难看，他怎么也没有想到，叶无双竟然将自己给轰飞了出去，他从来没有想过，自己会被这样的一个蝼蚁碾压！

    这个该死的小畜生，究竟是什么人？

    “杀你的人！”叶无双听见，不屑说道！

    下一刻，他的身后，便是再度凝聚了一剑！

    看见这一剑，沈万山脸色惊惧，他没有想到，叶无双不过灵海境界，短时间内，却能接连施展这么多杀招，他哪里来的这么多灵气？

    他当然不知道，叶无双修炼了万星吞天诀，可以源源不断地吞噬天地灵气，可以不断恢复实力，因此沈万山以为他可以靠着境界优势拖死叶无双，是根本不可能的事情！

    “沈万山太上长老？怎么是你？”不过就在叶无双即将出手之际，从远处，再度掠来了几十道身影，威势不俗，实力强势！

    他们来到这里，看见了沈万山，脸上有些诧异！

    而他们不是其他人，正是几大家族前来追杀叶无双的人！

    其中有天玄宗几大家族的长老，还有几大家族派遣来的强者！

    他们汇聚之后，第一时间就想要找到叶无双，然后解决掉叶无双，却因为叶无双的速度太快他们失去了叶无双的踪迹！

    他们路过此地，听见了大战声响，便是前来察觉，便是看见了这一幕，沈家的强者，发现了他们沈家的太上长老竟然被碾压了，如何能相信！

