    “巫族，尔等欺人太甚！”

    准提圣人心里冒火。

    自打成圣，什么时候他打不过想跑都跑不了了？

    真是耻辱之至！

    但是准提圣人并没有失去理智直接和盘古真身硬刚，而是一边打一边后退......

    看到这一幕。

    发现了盘古真身端倪的大能们均是一叹：准提到底还是圣人，已经发现盘古真身的不足了......

    事实上。

    准提圣人也的确是这么想的。

    ——什么圣人的面子？那玩意又不能吃，有啥子用么？

    ——过程有什么重要的？结果才重要好不好！

    既然这些人不肯放他走，那他就不走了！

    就这么拖着，看谁耗死谁！

    要知道，虽然他打不过盘古真身，可只要他避战不硬刚，盘古真身一时也绝对拿不下他！

    而这由十二都天神煞大阵凝结成的盘古真身虽强，对成阵的十二人的肉身要求很高。

    区区十二个大巫......

    就算他们用不知道什么手段，让这大阵成了，准提圣人也自信，只要时间到了，这十二都天神煞大阵自然瓦解！

    到了那时候，如果这十二个家伙还要硬撑着，阵法威力大减不说，只怕他们的肉身就会因为撑不住而崩溃了！

    可......

    如今组成大阵的，可不是只有肌肉发达的大巫，而是十二尊大巫转世，精通文韬武略的大秦俊杰......

    一看到准提的行为，马上就猜到了准提的意图。

    “准提恐怕是要拖延时间，我们我们办？”

    “再加把劲，把他击杀了！”

    “不行！我们的肉身已经快到极限了，如果再爆发就维持不住大阵了！”

    “那怎么办？总不能这样耗着吧？”

    “杀！”

    武安君白起看了一眼嬴政，一槌定音：“没什么好说的，我等战天斗地，生死无惧！”

    “好！”

    其余十一人齐声应下。

    下一刻。

    盘古真身散发出一股极致可怕的气息......

    在这股气息的影响下，整个洪荒都在震动......

    一颗又一颗的光粒子从洪荒世界中汇聚在盘古真身的面前，渐渐的拉长成了斧形......

    “不好！快结周天星斗大阵！”

    在那凌霄宝殿内，看到这一幕的斗姆元君心中一紧，骇然道：“群星列宿，速速归位！”

    说着，斗姆元君向上一指。

    一道灵光！

    巨大的星空阵图在天界浮现。

    三百六十五杆对应三百六十五颗主星辰的大周天星辰幡显化！

    紧接着，对应一万四千八百颗副星辰的一万四千八百杆小周天星辰幡也显露了出来！

    下一刻。

    一道道仙光从天庭各处而来，各自归位，入阵执幡。

    一人即代表一颗星辰！

    这般的动静，自然也没瞒过三界中的其他大能。

    “这时候布成周天星斗大阵，天庭这是要做什么？”

    许多人压根就不能理解。

    因为周天星斗大阵乃是纵横洪荒的奇阵，足以与十二都天神煞大阵媲美！

    是上古妖庭的至高玄妙！

    其以太阳星与太阴星做阵眼，三百六十五杆大周天星辰幡为根，一万四千八百杆小周天星辰幡为干，亿万神魔为枝叶！

    以三百六十五颗周天正星与一万四千八百副星辰之力联系在一起！

    可以想像其威力和威势是多么的浩大！

    而且周天星斗大阵与其他阵法不同。

    其没有阵法空间的存在，但是却能够锁定阵法笼罩下所有人。

    而被锁定的人，无论有何种神通，也逃不脱星光的照耀。

    且此阵与外界空间融合，可召唤周天宇宙星力，有亿万星辰之威。

    伟力之强，足以毁天灭地！

    “紫气之尊这是何意？”

    玉皇大天尊也纳闷了。

    刚才他想要布周天星斗大阵的时候，这斗姆元君死活不同意，现在好端端的却要布阵了......

    斗姆元君微微一笑，也没有为他解释的意思，只是说：“大天尊勿急，吾并无他意。”

    “今之所为，皆是为我天庭也。”

    其实是懒得解释。

    这明摆着下边盘古真身要放大招了。

    斗姆元君觉得，就是不动脑子想，也应该知道，这明显要把圣人往死里弄的一招威力回非常恐怖了。

    这个时候，用周天星斗大阵来抵御余波的冲击，无疑是最佳的选择。

    因为周天星斗大阵可以锁定目标为那道盘古真身所发出的攻击，或者那攻击与准提圣人发生碰撞后所产生的余波！

    在确保天界、天庭无恙的同时，还能让其他两界也不受其害。

    ——当然，如果有圣人或者混元境界的强者，也可以选择不布阵直接硬刚，但是天庭有那样的强者么？显然是没有的！

    玉皇大天尊闻言一愣，旋即也反应了过来。

    但同时，他的心底涌起了对斗姆元君深深的忌惮。

    在天庭中，斗姆地位尊贵，威信无两。

    而且对形式的分析和对局势的把握也超出了他这个天帝。

    ——这......可不是一个什么好兆头啊......

    至少对于他来说，这是一件很可怕的事情！

    “斗姆言之有理，就依斗姆罢。”

    但现在事已至此，周天星斗大阵已经布成。

    他昊天虽是堂堂的大天尊，可也不能这会子说要大家撤了阵。——只好暂时依着来。

    而斗姆元君却没有想那么多，直接一步踏出，入了紫微星位去主持阵法......

    面对随时有可能到来的冲击，斗姆元君可不敢大意。

    这周天星斗大阵的威力也是和主阵者还有参与者的修为是直接挂钩的，所以还是由她来主阵更为稳妥。

    ......

    没过多久，一阵强烈的冲击波席卷而来。

    斗姆元君一挥手，周天星斗大阵中洒下无尽星光。

    那一阵阵的冲击波直接被消融！

    “众仙家，随吾下界！”

    斗姆元君一声令下，周天星斗大阵即向下界逼近。

    同时，无数星光撒下。

    星光照耀之地，世界因盘古真身大战准提圣人的余波而受到的创伤也开始缓慢恢复。

    ......

    此时。

    在那泰山之地，沈坚因为企图用无始钟庇护泰山以及泰山的生灵，在这一波冲击下受了极重的上。

    ——事实上，如果不是他体内还有着一滴盘古精血，再加上早含了一滴三光神水在舌下......

    这会子他断是没有性命在！

    而看情况，危机还未解除，接下来可能还会有冲击到来......

    因此，沈坚果断呼唤系统：“系统，使用灭世老人体......”

