
那些没有遭到反步兵倒刺攻击的毒贩，迅速举起挂在身上的AK-47自动步枪，紧张的观察着周围的情况。

押送小队已经接连两次遭到从灌木丛中飞出的反步兵倒刺攻击，现在这些押送小队队员已如惊弓之鸟，草木皆兵。

即便只是林间有风吹过，将灌木丛的枝叶吹得晃动了一下，也会令得剩下的一半押送小队队员大为紧张。

生怕那些灌木丛中，再有什么东西飞出来。

这些在丛林中随处可见的灌木，此时在这些毒贩眼中，就如地狱深渊的入口，随时都会把他们拉入无尽的深渊之中。

“呼……”

“沙沙沙……”

林间，风吹过，一处灌木丛左右摇摆。

哒哒哒……

一名毒贩突然扣下扳机。

一串子弹扫向那丛灌木，将灌木枝叶扫落在地。

“你在干什么！？”队长等着那名额头上满是汗水的毒贩，质问道。

“我、我、我以为那里有人……”

因为过于紧张，导致手里的枪走火的毒贩，结巴着做出解释。

“蛰龙，他们已经崩溃了。”

藏在树上的唐风，眼睛继续盯着M200狙击步枪上的光学瞄准镜，对着无线电说道：“他们的心理承受能力也太低了。”

其实席翁家族豢养的这些人并没有那么不堪。

不然席翁家族也不可能在T国和缅国交界处，盘踞这么多年，也没有被灭掉。

只是他们现在已经被“暗焱”战略行动组四个人，布置下的陷阱玩崩溃了。

只要周围稍有动静，就以为有人偷袭。

那些遭到反步兵倒刺攻击的人，伤得很重。

先前那名被刺穿大腿的毒贩，此时已经是倒地毙命。

那根刺穿他大腿的反步兵倒刺，不仅刺穿了他的大腿腿骨，更是伤到了他的股动脉，在无法及时手术缝合的情况下，必死无疑。

寂静，无比的寂静。

“运毒走廊”两侧灌木丛中飞出反步兵倒刺后，丛林又是恢复了平静，安静的让人心中不安。

“喂，出来啊！”

那名队长手中紧紧握着M1911，对着看不到人影的丛林，用T国人大声叫喊着，“你有本事出来啊，别藏头露尾的！我已经看到你了！”

队长的叫喊声回荡在丛林中。

“啊——！”

队长突然对着自己前方的丛林，扣动手中M1911的扳机。

砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！咔！

M1911弹匣中的7发子弹，很快就被打空。

裸露在空气中的枪管，飘出缕缕青烟。

他的内心已经崩溃了。

不仅是这个队长，押送小队剩下的这些人心理也全都是已经要崩溃了。

自己这边损失了过半的人和货，而到现在，却是连对手的影子都没有看到！

“你叫啊，你倒是叫啊，你叫破喉咙，我们也不出来。”

藏在灌木丛中的何子铭，这个时候又开始飚骚话了。

“蛰龙，我们还不动手吗？”宋修通过无线电，对叶萧问道。

“不着急。”

叶萧一脸轻松的回答道，“‘热菜’还没上呢。”

灌木丛中，宋修已经是关掉了手中HK416D自动步枪的保险。

“你怎么关保险了？”何子铭不解地对宋修问道。

宋修对着站在“运毒走廊”上的押送小队抬了抬下巴，说道：“他们还剩下59个人，加上3个狙击手，一共62个人。

其中重伤了9个，轻伤了14个，再加上内心崩溃……，蛰龙两道‘热菜’上去，你觉得还能有几个活的？”

宋修指了指自己的心口，说道：“只要这里足够坚强，即便是身陷绝境，也能拼出一条生路来。可是这里崩碎了，就彻底死翘翘了。”

“有道理啊！”

何子铭仔细一琢磨，也是跟着关掉了手中HK416D自动步枪的保险。

“‘冷菜’吃完，该上‘热菜’了。”

树干背后，叶萧终于是按下了一早就握在手中的遥控引爆器。

叮！叮！叮！叮！

四枚“沙暴”反步兵跳雷从腐臭的泥土中弹升而出。

看到突然从泥土中弹出的四个沙漠色圆盘，“运毒走廊”上的毒贩全都是瞪大了眼睛，脸上露出惊恐的神色。

嘭！嘭！嘭！嘭！

没有惊天动地的爆炸声，也没有绚丽夺目的爆炸火焰。

火光从四枚“沙暴”反步兵跳雷中心闪过，沙漠色的塑料外壳崩碎，1200颗直径2mm的钢珠，从四个位置，对着“运毒走廊”上的押送小队，进行无差别的火力覆盖。

钢珠无情的贯穿着那些毒贩的身体，团团血雾，在这些毒贩周围爆开。

血雾中，在先前环环相扣的陷阱中，幸存下来的毒贩栽倒在地上。

这次，连那个手握M1911手枪的队长也是没有能幸免。

在四枚“沙暴”反步兵跳雷造成的火力覆盖下，除非身怀九阳神功，不然绝无幸免的可能。

尤其是在没有躲闪余地的“运毒走廊”上，尤其是在这些毒贩缩聚成一团的情况下。

不过这个队长的命也足够大，如此密度的钢珠雨洗礼，也只是受了轻伤，而没有被打成筛子。

“你们这种人，活着浪费空气，死了浪费土地，所以还是别浪费资源了，化成灰吧。”

叶萧嘴角一勾，左右手各亮出两张金色杀人扑克牌，向自己左右两侧两根被绷紧的绳子飞去。

嘣！嘣！

两个绳子被割断。

数枚手雷向“运毒走廊”上的毒贩飞去。

这些手雷落地后，并没有发出惊天动地的爆炸声。

“啪！啪！啪！啪！啪！”

沉闷的爆炸声中，被叶萧利用抛石机远离，抛射出来的手雷，在毒贩群中的炸开。

白色……没什么温度的磷火，席卷了这些毒贩，把他们卷入死神大爷手中的大口袋中！

这些手雷……全部都是能把人烧成灰的白磷手雷！

刚被磷火缠上的时候，还没死透的毒贩还在歇斯底里的喊叫着，但是很快，他们就没声音了，只剩下磷火灼烧他们身体发出的声响。

席翁家族豢养的这些护卫，全都是孤儿。

从小就被席翁家族收养，并且接受训练。

席翁家族从收养这些孤儿，到这些孤儿能为家族做事，需要十几年的时间。

而叶萧毁灭他们，只需要十几分钟的时间。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14606"  chapterid="46883082"  chaptername="第753章  化成灰吧">加入书签</a>
</div>
