    魏凯起身，依然保持着理智：“周老哥、嫂子、林老哥，谢谢你们的款待，我先回去了。”

    周妍也站了起来，依然咄咄逼人的叫道：“你和魔法之都的人都是懦夫，你连我的挑战都不敢接受。”

    魏凯没理会周妍的挑衅与叫嚣，转身离去。

    他们魔法学院的人，虽然有自己的骄傲。

    可是他们的骄傲不是从战胜一个小姑娘那里获取的。

    魏凯也曾经憎恨过星白城，憎恨过星白城的所有人。

    可是在魔法学院里，他学会了很多东西。

    他知道战争从来不是平民的错。

    所以他都还是很努力的和周天明、林煜交朋友。

    至于其他人的态度，他不会去在乎。

    就像是他们的院长不在乎一样。

    次日，周天明就满脸歉意的找魏凯道歉了。

    “周老哥，我没放心上，你也别放心上。”魏凯很豁达。

    “小魏，我真的很抱歉，周妍从小就被我们惯坏了。”

    “周老哥，我真没放心上，今晚我请客，你和林老哥一起来，我那里可是有魔法之都的特产，魔法之酿，没喝过的人绝对无法想象那酒有多神奇。”

    “你真不生气啊？”

    “如果你不来我就会生气。”

    魏凯其实还是有点芥蒂的，不过他觉得既然周妍不欢迎他。

    他以后就不出现在周妍面前，没什么大不了的事情。

    ……

    “小魏，你这房子也够朴素的啊。”

    “租的房子，你觉得我要怎么布置。”

    魏凯无所谓的说道，自从父母去世后，他一个人住习惯了。

    除了一些生活日常的东西，其他的就是修炼与学习魔法的东西了。

    “你们随便坐，我去弄些食物。”

    “要不要我打下手？”

    “不用。”

    虽然魏凯说不用，不过周天明和林煜还是过来开放厨房帮忙。

    可是看到魏凯的魔法烹饪，两人还是有点傻眼了。

    “小魏，你平日里都这么准备晚餐吗？”

    “利用魔法来烹饪，能够提高对魔力与元素的控制精度。”

    两人完全听不明白，不过看着都是挺新奇的。

    “帮我把酒拿出来，就在后面的柜子里。”

    “小魏，你还未成年吧？”

    “这魔法之酿可以少量提高魔力，这是分配给我的，不喝就浪费了。”

    周天明和林煜也习惯了魏凯每天说一些魔法方面的专业术语。

    虽然听不懂，可是就是不明觉厉的样子。

    魏凯的手艺相当不错。

    至少周天明和林煜都觉得魏凯的手艺绝对能上星级酒店工作了。

    周天明看着眼前这个少年。

    他突然感觉魏凯简直就是他心目中的完美女婿。

    可惜周妍对魏凯的那个态度。

    魏凯的性格好的离谱，昨天自己女儿对他那个态度，那般挑衅，魏凯最后还能保持理智。

    而且个人能力又强，赚钱也不少。

    而自己的女儿进入体质学院，虽然成绩一直很好。

    不过对于他们家来说也是相当大的负担。

    就比如他从魏凯那里得到的强化药剂。

    即便是平价拿，他都有点吃不消。

    而女儿如今还属于低端战力。

    将来如果她进入高端战力领域，所花费的费用恐怕是现在的十倍甚至更多。

    三人都没提起昨晚不愉快的事情。

    “这酒是怎么回事？我每次入口，都有点奇怪的感觉。”

    “这是元素共鸣，其实这个魔法之酿就是能够让人感受到元素的存在，不过是暂时性的。”

    “真是奇妙，小魏，你也是依靠这种方法感受元素的吗？”

    “不是，我是天生的魔法师，只要掌握了技巧，随时都可以感受的到元素的存在，魔法之酿对我来说，就只是提高魔力上限，而且随着我的魔力值越来越高，魔法之酿对我效果几乎没有。”

    哐当——

    突然，一头异兽冲破了魏凯家的玻璃窗。

    三人都吓了一跳，魏凯在瞬间斩起来，身形一动，瞬间出现在异兽面前，一拳将异兽的脑袋砸瘪。

    “怎么回事？为什么在星白城内会出现异兽？”魏凯叫道。

    就在这时候，三人都听到外面街道上传来阵阵叫声。

    同时天空中不断的传来呼啸声，那是飞行异兽，而且单从声音判断，这飞行异兽个头应该不小。

    就在三人惊疑之际，星白城响起了预警警报。

    那刺耳嘹亮的警报声绵延不绝。

    “预警长鸣，异兽进城了！”周天明惊呼道：“我老婆和小妍还在家里。”

    “林老哥，你家人呢？”

    “我孤家寡人一个。”林煜说道：“快去老周家。”

    “你也一起来。”魏凯说道。

    三人跑到大街上的时候，大街上已经乱作一团。

    “周老哥，林老哥，你们只管往家里跑，我来负责开路。”

    魏凯活动着四肢说道。

    ……

    “妈妈！关门！！”周妍惊呼道。

    周妈妈立刻关上房门，可是就在这时候，两头异兽破窗而入。

    周妍的脸色有些紧张，她强迫自己回想着在学校里学到的东西。

    她的双手开始变成紫色，她的体质是剧毒之末。

    她能够通过消耗体力，让身体产生毒素。

    毒性越是强烈，消耗的毒素也就越多。

    就在这时候，一头异兽已经扑向周妈妈。

    “妈！”周妍来不及阻止。

    就看着自己的母亲被异兽扑倒。

    周妍一个箭步上前，一只手拍在异兽的脑袋上。

    毒素瞬间渗透进异兽头颅之中，异兽狂吼着倒地。

    周妍看到自己母亲的腹部已经被抓伤，鲜血渗透出来。

    周妍又急又慌，有点不知道怎么办。

    可是就在这时候，另外一头异兽从后方抓向周妍。

    周妍吃痛之下，急忙回身又是一掌。

    可是这一掌没触及到异兽的脑袋。

    反而被异兽咬个正着。

    “啊……”

    异兽咬到周妍的手掌，剧毒直接流入它的体内。

    异兽挣扎两下就倒下了。

    而周妍抽回手掌的时候，她的手掌已经血肉模糊。

    “小妍……你……你没事吧？”周妈妈强忍着腹部的剧痛。

    突然，他们家的房顶被掀开了。

    一头恐怖的巨型异兽出现在房洞之上。

    母女俩的脸上都写满了绝望。

