    气运来了！

    陈渊惊鸿一瞥，成功的看到了朝自己袭击来的那人是谁，确实如燕开所说的那般，白发白须，整个人有一股仙风道骨的气质。

    最重要的是，他没有猜错，对方确实是他所期待的气运之子！

    三支凝绕着血色的箭矢破空而来, 眨眼间便到了陈渊的近前，带着一股强大的危险气息，仿佛要将陈渊钉死。

    而他也像是被盯上了一般。

    如此短的距离，再加上如此恐怖的速度，陈渊根本不可能避开，而他也没有想着避开，气沉丹田, 煞气运转。

    陈渊手中长刀猛地斩出。

    一道玄黑色的阴煞刀芒轰然爆发, 与三支血箭碰撞在一起，‘轰’的一声，像是一枚巨石被轰碎，三支箭矢被陈渊齐齐斩断。

    四散之下插在各处。

    气氛为之一静，燕开握着手中的长刀没有言语，知道不是自己所能够插手的，当然，他本身也没有想插手。

    这是他们二人之间的恩怨，燕开只不过是无妄之灾而已。

    “不愧是陶青元看重的人，好手段！”

    血魔老人轻抚着胡须，眼中似是有些赞叹，那三支箭矢被他的血煞罡气环绕，普通的凝煞武者很难抵挡，

    但陈渊只是普普通通的斩出了一刀，便将其破碎。

    已有与天罡武者交手的实力，但与他相比还是差的很远。

    这是源自他自身实力的自信。

    “你是何人？”

    陈渊没有轻举妄动, 而是上下打量着这个看似仙风道骨，但实则却是透着一股子阴邪的老家伙，在他的印象中, 

    南陵府几大势力之中没有这样的人物。

    难道是无生教的人？

    “呵呵...”

    血魔老人阴笑了一声，在其身后走出两个接近无尺大小的童子，均是无眉无发，双目泛红，唯一有区别的则是二人的肤色。

    一个是黑色，另一个也是黑色。

    但其中一人较为阴深一些。

    “鬼童子！”

    两个童子现身的那一刻，陈渊当即想到了他之前曾经杀掉的那个青魔，与他们几乎没有多大的差别。

    这么一想的话，面前这个老家伙的身份也就呼之欲出了。

    血魔老人！

    曾经在青州闯下过偌大名声，但后来不知所踪销声匿迹，没想到重新又回到了青州，还找上了自己。

    说实在的，陈渊之前杀掉青魔的时候，也从来没有惧怕过此人，只是警惕了一段时间后，便将其放下了，没想到自己新的气运就来自于此。

    如此一想, 当初碰到青魔，似乎...也有些巧合了。

    难道是因为血魔老人身怀气运, 所以才让青魔碰到的自己，进而产生矛盾，这一刻，陈渊思绪良多。

    “现在可认出本座是何人了？”

    血魔老人阴恻恻的看着陈渊，仿佛陈渊是他的囊中之物，随时可取之性命。

    “你是如何得知本使来清水县执行任务的？”

    陈渊神色沉静的问。

    巡天使的任务都是严格保密的，一般很难传出去，血魔消失匿迹数年时间，一现身就知道自己的行踪，这绝对不正常。

    “等你死的时候，本座自会告知于你！”

    血魔说着，还看了燕开一眼，清楚他的意思，不想插手他们之间的恩怨，随即，脚下轻动，宛如一道鬼魅般，化作一道血影轰向陈渊。

    二人之间相隔十余丈，但也就是转眼间的时间就到了陈渊近前，右掌泛起一层血色罡气，带着万钧之力轰然砸下。

    “哼！”

    陈渊冷哼了一声，没有做多迟疑，手中长刀径直斩出一道玄黑色的煞气刀芒，与血魔老人的罡气轰在一起。

    “嘭！”

    强大的轰鸣声炸响，血魔老人似是早有预料，对陈渊爆发出的实力不甚出奇，于虚空中将陈渊斩出的煞气破灭。

    双掌结印，一道丈许大小的血色掌印凝现，像是要将陈渊镇压。

    一出手，血魔老人便是全力！

    他对于陈渊没有多么看重，但也绝对不会小觑就是了，能在潜龙榜上闯出名声的人，每一个都不简单。

    强大的血色掌印，逸散着一股极致的危险感觉，让陈渊心中都有些冥冥的预感，顿时明白血魔老人不是贝海生那种拉垮的天罡武者所能够比拟的。

    能闯下赫赫凶名，再展现出如此强大的实力，绝对在天罡武者中是极强的存在。

    所以，陈渊没有任何试探的意思，心神当即牵动血煞刀，一道道阴煞之气刹那间将陈渊笼罩，周身燃烧着玄黑色的煞气火焰。

    宛如入魔般的存在。

    双目泛红，陈渊单臂一震，金刚琉璃身全开，道道暗金色掺杂着玄黑色的光芒在周身流转，右拳之上汇聚力量，

    煞气凝聚，脚步一踏，地面瞬间一震，陈渊轰出了自己的全力一拳。

    “嘭！！！”

    剧烈的轰鸣声炸响，虚空中泛起了热浪，地面灰尘四起，陈渊一步步的从灰尘中走出，直面着血魔老人，嘴角一咧，阴笑道：

    “现在我只想打死你，或者被你打死！”

    双腿弯曲，陈渊蓄力猛然一跃，犹如一颗出膛的炮弹，带着汹涌的力量砸向不远处的血魔老人。

    凝煞巅峰，再加上近乎无穷无尽的煞气补充，陈渊现在可以豪言一句，凝罡之下的武者，不论是谁，他都不惧。

    强大的力量给了陈渊极度的自信！

    “狂妄！”

    虽然血魔老人震惊于陈渊突然暴涨的气息，但表面上还是保持了沉静，听到陈渊如此狂妄的话语，心中顿时一怒。

    下一刻。

    周身血色罡气撑起，直面陈渊。

    一旁观战的燕开心中有些惊惧之色，心中庆幸自己没有与血魔老人一同对陈渊出手，不然其想要杀死自己，简直轻而易举。

    目光转动，燕开为自己找到了对手，直接攻向了清水县尉张合丰。

    “砰！”

    煞气与罡气交织碰撞，二人竟是短暂的停留在了虚空中，每当即将落下之时，都会借着对方的力量重新升起。

    陈渊肉身强大，气血汹涌，血魔老人罡气凌厉，带着一股强大的危险气息。

    陈渊挥动拳头，一道拳劲轰在罡气之上，将其微微撼动，但却没有将其破开，而血魔老人则是掌印不绝。

    一道道罡气不断打出，或是被陈渊硬接，或是被陈渊避开。

    地面之上被倾泻的罡气煞气造成了许多痕迹，二人三十丈附近的距离无人敢近，玄黑色的身影与血红色的身影一次次碰撞。

    无间杀道启，陈渊凝聚着杀气与煞气汇聚，一招一式间都蕴含着莫大的力量，让天罡巅峰的血魔老人都心有余悸。

    他之前以罡气硬接，但却被生生破去。

    知道陈渊的刀法有古怪。

    不过，他也心中隐隐有些预感，陈渊突然间实力暴涨，一定不是自身的力量，或许是动用了什么秘法，只要撑住一段时间，陈渊必败。

    ‘冥血印！’

    血魔老人右掌结出一个繁琐的印记，以极快的速度轰向陈渊。

    陈渊心中警觉，顿时一刀斩出，将那道血印斩碎，可出乎预料的是，那斩碎的血印，像是跗骨之蛆般，直接附着在了陈渊的肉身之上。

    所幸他的身上没有伤口，不然他觉得这诡异的家伙或许会侵入自己的血液中。

    单臂一震，将血印震散，陈渊再度欺身上前，斩向了血魔老人的脖颈，其罡气被瞬间破去，血魔老人痛快深缩。

    登时将身子后仰，避过了致命的一刀。

    紧接着，嘴角露出一抹冷笑，双掌化爪，一股异样的吸力从陈渊的身上传来，那是血液在躁动，仿佛要破体而出。

    陈渊的面色瞬间阴沉了下来。

    “冥血印可不需要侵入肉身，只要被附着在身上，本座就能调动你周身气血！”血魔老人冷笑了几声。

    周身须发刹那间变得血红，显得有些妖异之感。

    “你高兴的太早了！”

    陈渊金刚琉璃身运转，抑制气血的躁动，生生压了下去，双手握住雁翎刀的刀柄，杀气与煞气汇聚到极点，猛然朝着血魔老人的头颅斩。

    ‘无间杀道！’

    二十余米的玄黑色刀芒展现，让血魔老人目光一惊。

    即便与他的实力，全力爆发下也不过十丈出头而已，这个陈渊竟然能够做到这一步，感知着危险的气息，

    血魔老人没有迟疑，立刻调动周身血煞罡气，双掌呈托天之象，血色罡气化作护罩，挡在身前。

    “轰！！！”

    这是一副壮丽的景象，二十余米的刀芒斩出，地面上都吹起了尘土，隐隐间凝现出一道长长的刀痕。

    血魔老人气血涌动，原本煞白的面色此刻变得通红。

    可想而知，陈渊那无间杀道的一刀有多强大，最重要的是，血魔老人感受到了一股极致的杀气似乎已经侵入了自己的心神。

    这不是一门简单的刀法！

    这是血魔老人此刻的想法，但让他庆幸的是，自己终究还是技高一筹，即便是陈渊爆发出如此恐怖的力量，自己依然能够挡住。

    反观陈渊，像是丹田内的煞气被掏空，脸色有些虚弱。

    血魔老人嘴角一勾，刚想说陈渊还是太嫩了一些，然后便看到陈渊举起了左臂，一道极致的黑色光芒闪现！

    ————

    ————

