
　　罗修这么一说，让陈峰也愣住了。

　　对呀，既然原始武道比多元武道更强，那么为什么这么多年来都是多元武道压制着原始武道呢？

　　陈峰和罗修将目光看向了大师兄洪展。

　　“大师兄，你是不是知道一些我不知道的事情？”

　　陈峰有些无语的说道。

　　他都加入原始武道一脉那么多年了。

　　结果，合着我压根儿就不知道怎么回事儿。

　　洪展点了点头，低沉道，“我们原始武道被打压并不仅仅是在武界殿堂中如此，而是在整个五维世界的五座殿堂中都被打压。”

　　“为什么？”陈峰和罗修都有些无法理解。

　　“难道是因为理念的不同吗？”罗修皱眉说道，“虽说原始武道和多元武道的修炼理念不同，但也不至于水火不相容吧？”

　　“况且，对于我们修炼者来说，让自己变得更强大才是最重要的，原始武道和多元武道都有自己的可取之处。”

　　这一点，罗修的确疑惑，如果只是单纯的理念，这也未免太儿戏了。

　　陈峰也疑惑道，“我听说咱们多元武道一脉也曾经非常的鼎盛和强大过，难道和过去的一些恩怨有关吗？”

　　“你这家伙倒是难得的聪明了一回。”洪展点了点头，显然是认可了陈峰的这个说法。

　　略微沉吟后，洪展说道，“我以前听师尊说过一些，大概是在上百个混沌纪元之前，我们五维世界和其他的高等维度爆发过一场战争。”

　　“也是在那场维度战争中，原始五道和多元五到彻底决裂。”

　　“我们原始武道曾经有一位不空境巅峰的强者，他越级斩杀过至尊。”

　　至尊这个称号，在高等维度世界之中，被称之为凌驾于不空境之上的存在。

　　五维世界也有不少至尊，只不过平常很少出现在人前。

　　然而，在无穷漫长的岁月中，五维世界也从来没出现过一位可以凭借不空境的修为越级斩杀至尊的存在。

　　所以当初的那位不空境巅峰强者显得非常特殊。

　　洪展继续说道，“当初很多人对那位强者都抱有厚望，认为他如果突破到至尊的境界，应该可以达到至尊境横扫无敌的层次。”

　　“然而最终他还是没有机会去突破至尊了，因为他死在了生死界。”

　　“死了？他这样的强者怎么会死呢？”陈峰有些无法相信，“他连至尊级的强者都能越级斩杀，又有谁能杀死他呢？”

　　洪展摇了摇头，“他能越级斩杀至尊，但那是在单挑的情况下。”

　　“他自身的境界终究是并没有达到至尊的层次，一位至尊杀不了他，两位杀不了，那么三位甚至更多呢。”

　　说到这里，罗修和陈峰就明白了。

　　按照洪展的说法，其他那些异界的高等维度，为了对付那位原始武道的强者，出动了十几位至尊。

　　最终原始武道的这位不空境巅峰，被杀了！

　　而有一些隐晦的证据表明，原始武道的那位不空境巅峰之所以会被十几位异界维度的至尊埋伏，很可能是有多元武道的人对外传递了信息。

　　当时的那件事情引起了很大的轰动。

　　但后来也就被五维世界的一些至尊压了下去。

　　后续也没有再继续追究。

　　也是自从那件事情之后，多元武道和原始武道彻底的对立起来。

　　“大师兄，那件事真的是多元武道的人出卖的吗？”陈峰问道。

　　“我怎么知道？”洪展有些无语的摇了摇头，“这件事情如今在任何地方都是一个忌讳！据说以前还有一些隐晦的证据，但后来这些证据都被抹掉了。”

　　“没有证据的情况下谁敢乱说话？”天籁小说网

　　“这件事大概率涉及到了一些至尊境的强者。”

　　说到这里洪展就没有继续再说。

　　罗修和陈峰也都明白了洪展的意思。

　　因为这件事如果涉及到了至尊的话，那么谁如果乱说话的话，那就是找死了。

　　特别是以现在原始武道一脉的情况来说，根本没有任何人可以抗衡至尊。

　　甚至于有可能，将那位多元武道的不空境巅峰强者的信息，透露出去的可能就是一位多元武道的至尊。

　　“大师兄，如果是这样的话，那就相当于我们五维世界的至尊里面有人是叛徒了。”

　　“五维世界中的其他至尊，会允许这样的叛徒存在，勾结其他的异界高等维度吗？”

　　罗修说出了自己的疑惑。

　　洪展看了罗修，道：“你说的这个其他至尊肯定也都考虑到了，只不过没有实打实的证据可以确定是哪一位至尊，总不可能就因为某些怀疑就给某一位至尊定罪吧？”

　　“正是因为考虑到这里面牵扯的因果太大，所以师尊这些年才很低调，包括我也是。”

　　洪展无奈的说道，“但是现在小师弟的出现，再次扩大了我们原始武道和多元武道之间的矛盾。”

　　“我也不知道这样下去到底是福还是祸……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第4496章 涉及至尊的过往恩怨免费阅读。https://xs.23sk.com 