    “我今天在搭巴士来总部的路上，看了新一期的警讯，目前港岛十八区所有警员加起来，一共有三万六千八百七十六人。”

    本来觉得胜券在握的女警，听到他突然转移话语，本能地就想打断他，但是张品没有给她机会，气都没有喘，继续说了下去。

    “今年第二季度，港岛发生抢劫案一百六十八起，枪击案九十七起，各种斗殴或其他事件我记不清了，只记得为了处理这些案件，一共有一百零三个同事牺牲，受伤警员六百四十八个。”

    “也就是说，平均每天有两起抢劫案，一起枪击案，以及更多的其他小型案件发生。”

    “每天至少有一位同事牺牲，七位同事受伤。”

    “而这其中，牺牲的同事全部都是一线行动部门，受伤的我看资料上没有写，但肯定也不会有你们投诉科的。”

    “不做事，自然不会出事。”

    “这位，长官，如果我不开枪，现在我肯定没有机会坐在这里，被你审问了。”

    “还有，关于我父母这一点，长官，如果不是因为我足够理智，你当着其他亲人被犯罪分子杀害的同事面这么说，说不定会挨巴掌的。”

    “我建议长官以后最好在询问同事的时候，在这张桌子中间用铁丝网包起来，这样能够保证你的人身安全。”

    等到他话说完，对面所有警察都停下了原本的动作，本来想出声询问的警察，也都选择不开口。

    女警脸色一白，显然也知道自己说错了话。

    “感谢你来我们投诉科。”

    片刻后，另外一个头发已经半白的警司站起身，朝着他开口，然后开始整理起手上的资料。

    这句话，自然代表着这次传讯谈话已经结束。

    张品起身敬礼示意，然后转身离开。

    不过他才走到门口，白发警司又再次喊住了他。

    “对了，你刚才说的那些数据，不是今年第二季度，而是十年前的。”

    张品一个踉跄，差点摔了一脚，心里开始吐槽猪油佬。

    “难怪报亭生意那么差，原来卖的都是一些老报纸。”

    他刚才说的那些数据，确实是在警讯上看到的，不过不是今天来总署的路上，而是平时上班摸鱼，在报刊亭看到的。

    啊切！

    这时候，他巡逻街道报刊亭的老板猪油佬突然打了一个大喷嚏。

    “猪油佬，今天的新报纸，每样五十份，都在这里了。”

    一个送报的工作人员骑着一个电动车，把新的报纸放在亭子上，然后就准备离开。

    “哎哎哎，等等，等等，你这里有没有多余的旧报纸，给我留几份。”

    猪油佬连忙喊住对方，工作人员一头雾水的从屁股下拿起几份用来防震的报纸递给他。

    “你怎么最近都要旧报纸做什么。”

    “有人总是来我这白嫖，新报纸被翻过以后，就不好卖了，我干脆拿旧报纸糊弄他。”

    猪油佬一脸的精明，又连着打了好几个喷嚏。

    “年轻人有看警讯的习惯，很好。”

    还好，对方只是打趣他一下，并没有其他方面的意思。

    刚刚还觉得自己赢了的张品，只能低着头灰溜溜走出房间。

    从总署出来，张品才发现刚才短时间交锋，自己后背都已经湿透。

    “如果不是不确定不做警察，系统会没有效果，我才不愿意被这么限制住呢。”

    自从出现想要贪污那七万块钱，然后得到一个黑警称号后，他就隐约猜测这个系统是偏向正义阵营的了。

    这个世界这么危险，要是没有系统，他不知道自己能不能活下去，所以现在看来，警察还是要继续当下去的。

    “扑街，来总署连一杯茶都没有，在总署上班了不起啊。”

    他嘴里抱怨一句，然后朝旁边一个便利店走去，准备买瓶水解渴。

    “麻烦你”

    旁边一个超市收银台，一个身穿老旧格子衫的青年轻声细语地朝收银员大妈喊道。

    “我很忙啊！”收银大妈头也不抬，继续清点下一个人的东西。

    “数目好像不对呀。”

    青年没有放弃，把小票和两盒午餐肉一起递过去。

    “午餐肉特价两块五角，你多收了五元。”

    大妈看了一眼标签，再看看挂在上面写的特价标牌，脸上露出不耐烦。

    “哎呀，都已经入账了，你随便拿一个五块钱以下的东西吧。”

    青年表情一脸认真，并不为对方语言所动摇。

    “我要买的都买完了。”

    大妈变得更加不耐烦了，后面排队的人脸上也露出鄙夷的表情。

    路过的张品却觉得，这个青年倒是蛮有省钱意识的，所以走路的步伐也慢了下来。

    不过在青年的坚持下，大妈还是拿出一个五元的硬币，重重地拍在桌面上。

    “滔叔，就是这家伙，我从别处打听到消息，当初我们的货被几个潮州佬黑吃黑以后，就是这个家伙抓的潮州佬。”

    张品却不知道，在他站在超市门口看戏的时候，对面酒楼上，有一群人正在盯着他。

    “我听说警方没有找到剩下的钱？”

    两鬓已经变白，戴着一副眼镜，表情斯斯文文的朱滔看着站在门口看热闹的张品，手上还慢悠悠地喝着一杯茶。

    “是的，除了在现场的一百多万外，被潮州佬抢走的三百多万钱，一分都没有找到。”

    “现场只有这家伙进了房间，现在钱不见了，很可能就是被他拿了。”

    几个手下一脸的气愤，他们忙死忙活，被这个臭警察捡了便宜。

    “四个潮州佬死了一个，还有三个肯定会进赤柱，到时候我们安排人进去，敢吃我们的钱，真是活够了。”

    朱滔把茶杯里的茶一饮而尽，然后重重地把茶杯砸在桌子上。

    “给我撞死他，下次生意，我亲自去交易。”

    然后他就朝楼梯口走去，显然是准备避嫌。

    朱滔的手下张了张嘴，本来想说这里是警察总署门口，在这里杀警察，是不是太嚣张了点。

    不过显然朱滔也知道这回事，所以才会提前离开。

    “怕什么，反正港岛没死刑，喝瓶酒撞过去，最多也就是蹲五年赤柱咯，滔叔安家费反正给得足。”

