    蛇蝎老人见山路上还是空无一人，目标至今都没有出现，便忍不住地问一旁的陈紫。

    “欧阳鸾跟那臭小子怎么还没来？”

    “会不会是你记错了，今天不是她亡夫的三周年纪念日？”

    陈紫摇头说道。

    “不可能。”

    “那是我弟弟，我怎么会记错呢。”

    “耐心再等等，那贱人肯定会来的。”

    突然间，蛇蝎老人身旁，一名拿着望远镜观察山下动静的杀手，说道。

    “他们来了。”

    说完，朝着山路的方向一指。

    蛇蝎老人跟陈紫两人远远望去，果不其然，就见崎岖的山路上，很快出现了两道身影。

    一男一女，沿着山路，结伴上山，彼此还在低声交谈着些什么。

    女的正是欧阳鸾，手中还捧着一束白色的山茶花，一身黑色的风衣，黑色的墨镜，显得庄重肃穆。

    一阵山风拂过，掀起风衣的下摆在风中飘荡。

    走在她身旁的赫然是李小凡背着手，徐徐而行。

    两人缓缓朝着他们所藏身的地方走了过来。

    这个方向，也正是欧阳鸾亡夫的坟墓所在。

    陈紫举起手中的望远镜，朝着山下望去，当她看到李小凡的时候，秀眸中闪过一抹怨恨，咬牙说道。

    “臭小子，你终于来了。”

    “今天，老娘就让你有来无回。”

    上次在医院里，要不是李小凡横加阻拦，她早就夺走了囡囡，从而逼迫欧阳鸾交出财产。

    所以，她十分的痛恨李小凡。

    与此同时。

    半山腰处。

    欧阳鸾的耳朵里塞着耳机，外面被秀发给遮挡着。

    不仔细观察的话，根本就看不出来。

    很快，耳机就传来小凤的话。

    “鸾姐，山顶上，在姐夫的坟墓后面，埋伏着人。”

    “初步怀疑是蛇蝎老人他们，用不用我现在就动手干掉他们？”

    欧阳鸾说道。

    “先不着急。”

    “待会儿不到万不得已，不要开枪，免得暴露自己的藏身位置。”

    “明白！”

    “不过，姐那臭小子到底有什么好的？你就这么死心塌地地跟着他。”

    欧阳鸾说道。

    “这不关你的事儿。”

    旁边，李小凡虽然听不到小凤的话，但是他已经看到了躲藏在前面不远处巨石后面的蛇蝎老人等人。

    尤其是蛇蝎老人。

    他的特征太明显了，手中持着一根拐杖，肩膀上还盘踞着一条小黑蛇。

    即便是大白天的，也让人感到了一阵阴森，浑身起了一层鸡皮疙瘩。

    如此明显的特征，唯恐别人认不出他来。

    现如今，李小凡的透视眼神通，随着修为的提升，方圆百米之内，所有的一切都看得一清二楚。

    但是他没有着急轻举妄动。

    总得等到欧阳鸾祭奠完了亡夫在动手。

    与此同时。

    在另外一座山头上。

    一块凸出的巨石上，一名魁梧的中年男子迎风而立，双手负于身后，身上散发出一股强大的气场。

    此人正是北冥王范逍，手中拿着一个望远镜，正在观察着李小凡这边的局势。

    而他的义子落尘以及一群手下恭敬地侍立在身后。

    落尘说道。

    “义父，待会儿要不要我带人过去帮帮李小凡？”

    范逍一挥手，说道。

    “这倒不必。”

    “他李小凡既然能踩断箫鸣的两条腿，难道还对付不了这个蛇蝎老人么？”

    “身为我北冥殿的八大金刚之一，总得拿出点真本事来才是。”

    “否则的话，日后如何服众！”

    “是义父！”

    落尘恭恭敬敬的说道。

    他心中清楚，范逍这是在给李小凡立功的机会。

    这边。

    很快，李小凡跟欧阳鸾两人就来到了欧阳鸾的亡夫坟前。

    欧阳鸾在坟前献上了一束山茶花，又将一些供品摆放在坟前，恭恭敬敬地举了三个躬，神情有些哀伤，自言自语说道。

    “建国，时间过得真快，眨眼间的功夫就是三年。”

    “当年，你死得不明不白。”

    “今天，我就要替你讨回一个公道。”

    她的话刚说完，突然对面巨石后面，射出密集的冷箭，朝着两人疾风暴雨般而来。

    “小心！”

    李小凡纵身一个飞跃，将欧阳鸾给扑倒在地上，两人在草地上滚出去老远。

    原先所站的地上，插满了弩箭，箭尾还在嗡嗡作响。

    如果反应稍慢的话，此刻就已经被射成了马蜂窝。

    紧跟着一阵个清脆的呵斥声，从巨石后面传了出来。

    “欧阳鸾，你这个贱人，还有脸过来祭奠我弟弟。”

    “而且，还是带着这个野男人过来的，你还要脸不要脸了！”

    说这话的正是陈紫。

    她怒气冲冲地走来。

    “而且，现在我怀疑是你勾结这个野男人害了我弟弟。”

    “哼，好啊，真是现代版的潘金莲跟西门庆啊，为了勾搭在一起，什么缺德的事儿都能干得出来。”

    “好一对不知廉耻的狗男女！”

    欧阳鸾气的胸口不住的起伏着，娇躯都在微微颤抖着。

    “陈紫，你少在这里血口喷人。”

    “建国的死另有原因。”

    李小凡倒是懒得去跟她废话，直接就是一个耳光抽在对方的脸上，将陈紫给打得凌空倒飞出好几米，半边脸高高的肿起来，清晰地印着五个巴掌印。

    “啊……”

    “你个臭小子，还敢打我……”

    啪！

    李小凡抬手又是一个耳光，对方的另外半边脸也高高的肿了起来，清晰地印着五个巴掌印。

    “我让你在含血喷人。”

    “上次在医院饶过你一次，没想到你还得寸进尺了。”

    “其实我一般情况下，不会动手打女人，但这是你逼我的。”

    李小凡还想再出手教训她。

    此时，巨石后面突然响起一个阴冷的声音。

    “啧啧，打女人，好大的能耐。”

    蛇蝎老人拄着拐杖，一步步地从巨石后面走了出来。

    欧阳鸾在看到蛇蝎老人的那一刻，秀眸内燃起仇恨般的火焰，声音近乎于冰冷。

    “蛇蝎老人，你终于肯露面了。”

    “当年，就是你栽赃陷害我跟建国，才使得建国惨死。”

    说到这里，她的目光转向一旁的陈紫，说道。

    “陈紫，你不是口口声声要给你弟弟报仇么！”

    “现在凶手就在你面前，你怎么还不动手？”

    “哼，你跟害死建国的凶手勾结在一起，对付我，如果建国在天有灵的话，绝对不会放过你。”

    陈紫冷哼说道。

    “欧阳鸾，你少在这里挑拨离间。”

    “这样吧，今天只要你肯交出手中的所有财产，我就放你离开。”

    “否则的话，就让你陪着这臭小子一起死。”

    “你不要忘了，丽人财团也有我弟弟的股份在里面。”

    欧阳鸾说道。

    “你说得没错，财团的确是建国的股份在。”

    “但是现在建国死了，继承人是我，还有我女儿囡囡，再怎么说，都轮不到你。”

    陈紫咬了咬牙，怒道。

    “好，既然你敬酒不吃吃罚酒。”

    “那就别怪我不客气，等我把你抓起来，慢慢地折磨，就不信你不从。”

    随后，转过身来对一旁的蛇蝎老人说道。

    “动手吧。”

    蛇蝎老人阴冷一笑，挥了挥手。

    “上！”

    就见身后十几名黑衣杀手，瞬间将李小凡还有欧阳鸾给团团围了起来。

