    两人不打不相识，这重新披挂上阵，常思玉吞吐得极为用心，吃得津津有味；杜展口舌抚慰之下，很快作出回应，高昂起低下的头，重装赳赳昂昂雄风更盛了。

    不再需要言语，对方一个动作，自己就能心领神会。常思玉双手拉下自己的松紧带长裤后，勾着杜展的双腿，身体慢慢地靠向杜展，随着杜展曲膝一起躺了下去，慢慢地将身体移动至相反的方向，双腿跪在杜展的腋窝旁，杜展立即勾起头来，双手扒开她的肥臀，舌头轻舐着洞口，慢慢钻进了桃源洞里，吸饮着美味泉水。

    杜展只觉得常思玉的舌头抚慰之下的小弟弟，已然膨胀到无以复加的地步了，极想打洞了，便垂下头去，双手向一侧轻推一下常思玉的肥臀。常思玉心领神会地直起上身，跪步到杜展胯间，双手扶着杜展曲起的膝盖，背对杜展，移动肥臀寻找到目标，摇动着坐了实去。

    感觉此时的杜展，已经象极了郑爽在床上的表现，常思玉的意识渐渐陷入混乱之中，经常将杜展在郑爽和杜展之间置换着。运动了一阵，常思玉双腿换边，面朝杜展轻轻地伏下身去，边前后运动着肥臀，边用她的巨乳在杜展白净的胸上按摩着。杜展努力拱高胯间，配合着常思玉的运动一拱一收着。

    杜展抬手捉住常思玉的两只大蕾，在她的乳头磨蹭着，两人几乎同时哼出声来，在杜展的“哦哦哦”声中揉杂着常思玉的“啊啊啊”声。感觉巨杵根部越来越水，都流下蛋袋下的沙滩上去了，杜展心知常思玉已经山洪暴发，急待自己暴风骤雨的撞击，便向一侧转个身，将常思玉压在了自己的身体下。随手抓起湿湿的河沙抹在常思玉的两只巨乳上，边用双掌手心按摩着，边翘动胯部做着螺旋型活塞运动。

    上有杜展的双手抚动河沙带来的巨乳的强烈刺激，下受螺旋型活塞运动的强烈冲击，常思玉顿时停止所有的手部动作，一门心思地享受着，任由无边的快感象咆哮的山洪淹没着她的灵魂，不停地发出急迫短促的“啊”声，极为享受地闭起了双眼。

    常思玉感觉快感的山洪即将淹没她的脑袋了，不由自主地双腿勾在杜展的腰间，双手吊在杜展的肩膀上，将整个吊起，配合着杜展胯间的运动而反复地吊上去落下来。

    杜展身体里的精兵，今天已经是第三次执行着集合队伍，等待冲锋陷阵的命令了。随着常思玉身体的阵发性颤动，她的桃源仙洞同时生地抽搐起来，凄厉地大叫起来：“啊！呀啊！快插，快！快呀！呀啊！呀啊！呀啊啊！”

    杜展的身体受常思玉呀啊呀啊声的诱惑，感受着她一阵阵抽搐的压迫，终于整站装待发的精兵们下达了总攻的命令，随着越来越快的胯部律动，终于仰首撕心裂肺般发出一声厉啸：“依呀喔！”所有的精兵们视死如归地冲进了桃源洞底，彻底地占领了常思玉的花心泉眼。

    两人同时身体瘫软喘着大气，杜展翻个身，让常思玉美美地躺在自己的胸腹上，甜甜地进入梦乡，在凉爽江风的吹拂下，杜展很快也进入了梦乡之中。

    一阵晚风吹来，杜展悠悠醒来，发现彩霞满天，已经到傍晚，太阳即将下山了！急忙推醒酣睡中的常思玉，两人正要起身，突然发觉杜展的小弟弟还在常思玉的洞里酣眠着，不由同时笑了起来。常思玉慢慢呶起肥臀，将杜展的小弟弟拖出她的洞口。望着软塌塌的酣睡状态下的小弟弟身上，布满了杜展自己射出来的无数精兵，还混合着她的淫水，常思玉调皮地用手指拨拨小弟弟，轻声喊道：“小弟弟，醒醒来，快去河里洗洗，要回家了哦！”

    杜展直起上身望向自己的胯间，感觉所有赠予常思玉的精兵，几乎全部集结在自己的黑黑毛毛里，不由失声“卟哧”笑了起来。

    拉住常思玉的双手，杜展站起身来，双臂抱起常思玉跑进了河水里去。相互洗着对方的身体，杜展突然想起两人的衣裤还在沙滩的岩石下，正想上岸去取，心里一乐，立即对常思玉说：“我们锤子剪刀布，谁输了谁去把满是沙子的衣服拎下来。”

    随着杜展喊出的“锤子剪刀布！”杜展伸出的拳头，而常思玉伸出了手掌。常思玉见状哈哈大笑起来，说：“你的锤子终于被我的布给包住了。快，上去把衣裤都拎下来！”

    杜展向常思玉扮了个鬼脸，转身朝岸上跑去，拎着常思玉的内裤当旗帜，边挥舞着边大叫着：“好重的骚味啊！”

    原来，杜展发现常思玉的内裤上一片狼藉，全是她的淫水荡液，这才开起常思玉的玩笑来。

    常思玉淌跑几步，劈手从杜展手中夺下她的内裤，笑嘻嘻地说：“味道怎么样，你都尝过了，难道还不知道么？你呀，不就喜欢这骚味么？”杜展笑嘻嘻地边在河水中揉漂着自己的乳白色内裤，边蹲低身子，将脑袋全部浸入河水深处，潜泳到常思玉的跟前，伸出舌头舐了舐她的洞口，双唇迅速叼住她的毛毛往后潜泳着。

    受杜展顽性挑逗，常思玉童心大发，一头扎进河水里向逃窜中的杜展，一口咬住他漂在河水中的小弟弟才站住，双手揽住杜展的腰慢慢地往水面上站起来。

    杜展总开头受制，整个人只得浮游在水面上，笑嘻嘻地讨饶着：“姑奶奶，口下留鸟，饶命啊，本爷还没娶妻生子呢，就这么被你咬断，本爷愧对祖宗啊！”

    常思玉感觉牙齿没承受多大杜展身体的重量，这才知道杜展水性极为，竟能在河水中划拉着手臂，就能保持住身体不下沉，不浮不沉地固定在她的牙齿下。遂松开牙齿，将杜展的小弟弟放出口腔去。杜展重获自由，站直身来，双掌并拢，将河水拼命拍向常思玉。

    常思玉立即展开反攻，终究敌不过杜展掌大力大，唉喔一声，跌进水里不见了人影。杜展在水面待了一阵，仍然没见常思玉浮上来换气，心里不禁有点慌，急忙蹲下身子，脑袋浸入河水里去，双眼在水下寻找着常思玉的身影，却怎么找也没找到。

    原来，常思玉一沉入河水里，立即潜泳到身在上游的杜展背后，静悄悄地蹲在水底，决意要让杜展以为她溺水不知去向了，好狠狠地吓他一回！