    第４５２章魔剑被锁，傀儡被镇

    “竟然又挡住了本太上一次攻击，看来你身上所怀的秘法，确实非同小可，不但有超品宝器，越阶斩杀武尊境的强横功法，还有御剑飞行之术！”

    邱横冷笑的盯着谢峰，贪婪道：“看来只要将你击杀，能够得到的好处，绝对比进入福地中的收获还要大！”

    “杀我？你想得太简单了！”

    “杀！”

    谢峰目光冷然，天尸魔剑猛然膨胀，化成一道千米巨剑，向着邱横狠狠地切割过去。

    “找死！本太上就行夺取你这件宝器！”

    邱横怒吼，手掌上虎煞宝刀突然间变幻起来，化成一只金灿灿的虎掌，向着天尸魔剑猛捉过去。

    一下间，宝刀所化的虎掌，便是拿住天尸魔剑！

    天尸魔剑嗡嗡作响，爆发出威能，想要挣脱。

    但虎煞宝刀本就是中品宝器，加上邱横武圣境的强大真气，威力惊天，根本无法脱身！

    看到虎煞宝刀缠住了天尸魔剑，邱横更是露出得意之色！

    只要击杀谢峰，然后再炼化天尸魔剑，他就可以得到这一件超品宝器！

    “哈哈哈，现在失去了这柄超品宝剑，本太上倒是要看看，你还有何倚仗！”

    他面露狞笑，一步步的走向谢峰，已经将谢峰视作掌上鱼肉。

    “哼，地煞傀儡！”

    谢峰面色不好，天魔道宫打开！

    轰轰轰！一尊尊高大的战斗傀儡就是从中飞了出来，将谢峰护在中间！

    “战斗傀儡，还是武尊境实力的战斗傀儡！”

    邱横看到十八尊战斗傀儡，大吃一惊，双眸之中露出了贪婪之色。

    战斗傀儡本来就是不易炼制，更不要说拥有武尊境实力的傀儡。

    要知道天门圣宗的真传弟子，也都是不过是武尊境而已。

    这么多的战斗傀儡，就算邱横本身并不需要武尊境的傀儡，卖出去也绝对是价值连城！

    “哈哈哈，小子，看来要多谢你了，将那超品宝器送给本太上之后，还献上这十八尊战斗傀儡。本太上自然不会辜负你的好意！”

    邱横大笑不已，心情无比舒畅。

    说话之间，催动真气，形成一个个真气罩，向着这些战斗傀儡笼罩下去。

    武尊境实力的战斗傀儡，在邱横面前根本毫无威胁，攻击都是没有任何效果，很快就是几尊被邱横镇压住了，无法动弹。

    邱横对于这些傀儡，也是极为重视，根本舍不得毁坏。

    武尊境实力的傀儡，若是放到拍卖会之中，没有十万灵石根本别想购买到。

    因为培养一名武尊境的武者，花费绝对要远远超过十万灵石！

    十八尊傀儡，最少可以卖出两百万下品灵石，邱横都是有一种做梦一般的感觉，收获实在太大了！

    “谢公子，我们怎么办才好？”

    唐宝面色惨白，谢峰失去了天尸魔剑，完全无法抵挡邱横。

    “唐姑娘，你和九雷玄雀，速速离开，我来抵挡邱横！”

    谢峰取出养兽袋，将其中的小黑放了出来。

    紫金雷果的药力极强，小黑这一段时间，一直在养兽袋中炼化这株灵药，提升修为。

    “小黑，你带唐姑娘立即离开，等我脱身了，自会去找你们！”

    谢峰对小黑大声说道。

    “是主人！”

    小黑立即转向唐宝，发出声音，“唐姑娘，快到我背上来！”

    “谢公子，我不能独自逃走！”

    唐宝急忙拒绝说道：“若是要走，我们一起走！”

    “若是一起走，肯定两个人都走不了！”

    谢峰对着唐宝眨了眨眼，暗中传音道：“唐姑娘，你先跟小黑假装离开，我有对付邱横的办法，不过需要你配合才行！”

    唐宝愣了一下，想了想也只能选择相信谢峰，急忙跃到小黑宽大的背上。

    “主人保重！”

    小黑立即展开双翅，腾空而起，化作一道黑光，暴射而去。

    “想要逃走？”

    邱横此时，已经用真气镇压住了十八尊战斗傀儡，冷笑着看向远去的小黑，“若不是这头九雷玄雀，宋昆也不会死去。现在本太上就将它再次捉拿住，封锁你的记忆，让它成为本太上的坐骑！”

    说完，邱横就是直接出手了，真气凝聚一只遮天大手，飞速向着小黑抓了过去。

    九雷玄雀，本就以速度见长，此时已经完全成长为七品灵兽，速度更是快得惊人。

    但邱横的真气大手，浩大磅礴，直接贯穿了虚空，一下就是出现在了九雷玄雀的身躯前方，镇压而下。

    九雷玄雀在邱横面前，丝毫没有还手之力，一下就是被大手拿住，根本无法动弹，连唐宝也是被一同擒合了。

    “哈哈哈，想要在本太上面前逃走，怎么可能……”

    邱横狂笑不已。

    “怎么回事！”

    然而，邱横突然间就是笑不出来了！

    因为，他感觉到，一股恐怖的力量，突然从谢峰的体内爆发出来，连忙扭头看去。

    只见一点黑光，从谢峰的身躯中飞了出来，邱横转过头之时，黑光已经一下落到他的头顶之上，飞速涨大，竟然是一张盘着黑龙的宝座！

    这宝座散发着无上威严，如同是帝皇的座位，散发出镇压亘古的气息！

    便是邱横，抬头看着宝座，都是不由有一种窒息的感觉！

    这宝座，自然就是谢峰在那洪武秘府中得到的仙器，黑龙宝座！

    谢峰将天尸魔剑以飞剑之术祭出，让邱横有机会镇压这件宝器，又暴露出十八尊地煞战斗傀儡，让小黑带着唐宝逃走。

    从头到尾的目的，就是为了降低邱横的戒心，吸引邱横的注意力，让对方以为，自己已经山穷水尽。

    因为，动用黑龙宝座，需要耗尽大量真气，必须要有百分百的把握才能出手，如果让邱横逃过一击，那就是山穷水尽，死路一条了！

    此时，谢峰终于成功了，将黑龙宝座祭出，镇压在了邱横头顶之上！

    “仙器！你竟然有仙器！”

    邱横瞪大了眼睛，无比震惊。

    不过，他突然间又是狂喜起来，目光无比贪婪的盯着黑龙宝座，大笑说道：“哈哈，没想到我邱横，竟然能够得到一件仙器！”

    “想要得到仙器？你是在做梦不成？”

    谢峰冷然说道。

    “本太上确实没有想到，你竟然拥有一件仙器，但是你有仙器又能如何？以你的修为，连一成威力都无法发挥出来！”

    邱横冷笑不已，“这件仙器，本太上就笑纳了，你可以放心，作为回报等一下，一定会让你死得痛快一点！”

    喜欢绝世第一杀神请大家收藏：()绝世第一杀神更新速度最快。

