    对年幼的蔚奥莱特来说，看《火影忍者》不只是能在另一个世界的幻想里放松身心。

    要知道，她可是吃了「超级士力架」，随时随刻都处于睡眠恢复状态。

    也就是说，她在看片摸鱼的时候，和睡觉没什么区别。

    蔚昨天练了一天的拳。

    最后还冲刺了十万拳。

    虽然离十万拳这个目标还很遥远，但她也是认真挑战了极限。

    现在身体也是处于一个需要休息恢复的状态。

    刚刚看《火影忍者》那段时间对蔚来说恰到好处。

    她现在的身体已然是恢复了最佳的状态。

    疲惫和肌肉的酸胀感一扫而空。

    所以接下来蔚挑战一万拳的这段时间，明显比第一次要轻松。

    可以说是游刃有余。

    她没有完全为了图快，而是在整个过程中完美地把控了节奏和呼吸。

    一万拳打完后，并没有和第一次那样气喘吁吁。

    反倒有些酣畅淋漓。

    蔚叉着腰，喘着气嘀咕道：

    “终于……终于知道范德尔说的……呼吸是基本功是什么意思了。”

    说话时，有一点点喘，倒也正常。

    话音落下后，她完成了第五档的签到，获得了紫色福袋。

    这一次，又能开出怎样的奖励呢？

    有了牛排和《火影忍者》珠玉在前，蔚相当期待。

    随着蔚打开紫色福袋，紫色的耀光光芒万丈，照亮了整个禁闭室。

    在光芒渐渐褪去后。

    出现在蔚眼前的……还是书！一堆书！

    奇怪的是，这一次蔚却没有显露出失望的神色。

    因为……她刚刚借助紫色余光看清楚了。

    这一次，书封面上的字她是认出来了。

    【恭喜召唤师打开「紫色福袋」成功，获得《HSK标准教程》全套！】

    【《HSK标准教程》全套[注⑴]：一套充分体现“考教结合、以考促学、以考促教”理念的新型汉语教材。】

    脑海里的提示她也听懂了。

    因为用的都是通用瓦语！

    汉语教材？

    这是什么？

    蔚充满疑惑地拿出手电筒，拿起第一册教材翻看了起来。

    啊这……蔚有点明白了。

    那些方块字，原来叫汉语啊。

    她查看了下日常签到系统。

    还剩六小时刷新签到次数。

    这点时间是不可能让她解锁第六档的签到功能。

    别说六小时，就是二十四小时满打满算都不可能（多个证据表明符文世界的自转、公转和地球一样）。

    她也不急着每一秒都拿来练拳。

    索性就认真翻看起了这套教材。

    一时间。

    禁闭室响起了“啊”、“哦”、“呃”、“咿”。“呜”、“淤”、“播”、“泼”、“摸”、“佛”、“的”、“特”……的朗读声。

    ……

    ……

    时间飞逝，四天一晃而过。

    这几天，蔚没有去强行挑战解锁第六档的签到功能。

    她在解锁第五档的签到功能后。

    就不会再练拳了。

    她会把剩余时间用来学习汉语以及看《火影忍者》。

    如果范德尔还活着，一定会认为自己的“女儿”被夺舍了。

    这个年龄正是中二的时候，蔚偶尔还会模仿动画里的结印动作，想尝试释放忍术。

    她当然是认真的。

    不是因为中二病走火入魔。

    而是……这是个本身就有忍术的世界[注⑵]！

    在这几天里。

    蔚在福袋里开出了「九个核桃」、「天赋-思维开阔」等奖励。

    「九个核桃」是蔚打开紫色福袋开出的一种功能性饮料，味道先不谈，蔚喝完后，大脑活跃度得到了大幅度的提升。

    学习效率提升了十倍！

    遗憾的是只持续三天。

    至于「思维开阔」，自不用说，提升了蔚的记忆力、想象力、理解力、洞察力等……

    所以蔚的学习速度是很快的。

    她已经不是四天前的那个蔚了！

    别的先不谈，蔚已经搞清楚那三个字了，那本短小精悍的书的封面上的三个字——

    矛盾论！

    但是，汉语的难度不小，即便是最基本的识字，蔚也只做到掌握20%常用汉字。

    而且，这些汉字组合成词语，蔚也很难理解。

    不过目前问题不大，她可以借助工具——

    电子辞典！

    这是蔚昨晚开紫色福袋开出来的装置。

    可以通过偏旁部首查认不出的汉字，也可以把汉语翻译成瓦罗兰任何一种语言。

    包括地道的下城方言。

    昨晚，在获得这个道具后，蔚就用电子辞典把《矛盾论》全部翻译了一遍。

    说实话。

    即便翻译过来了，蔚也只懂了一成的内涵。

    纵使一知半解，在这本书里，仍然有不少思想对她现在的帮助很大！

    “任何过程如果有多数矛盾存在的话，其中必定有一种是主要的、起着领导的、决定的作用，其他则处于次要和服从地位。”

    蔚秉着以“抓住主要矛盾兼顾次要矛盾”的方法，回顾自己的一生。

    发现很多解决不了的问题，有了解决办法。

    一些想不通的问题，也想通了！

    蔚禁不住感慨，不愧是蓝色福袋开出的奖励！

    现在回想起来，她觉得自己错了，那天的运气应该是超常发挥了。

    这本书的价值远超一般蓝色福袋能够开出来的奖励。

    并且蔚也是认识到了，她需要读书。

    虽然她不笨，但是读书能帮助她改掉脸接拳头的坏习惯。

    能让她养成一个学会先思考的好习惯。

    先打一拳，打的时候再把问题问遍——

    看起来很酷，其实尤其莽撞。

    除非拥有绝对的实力。

    蔚自认为自己离绝对实力还有一段很长的路要走。

    十一岁的蔚用正确的方法不一定会得出正确的结论，但她至少思考了！

    她发现，自己现在的主要矛盾就是……

    拳头不够硬！

    如果拳头够硬，她就能打退皮城人！

    如果拳头够硬，她就能镇压希尔科！

    如果拳头够硬，静水监狱的大牢根本就关不住她！

    如果拳头够硬，她就能保护所有人不被伤害！

    所以……

    蔚打算先解决这个主要矛盾。

    注：

    1.《HSK标准教程》：HSK即汉语水准考试(Hanyu Shuiping Kaoshi)的缩写，老外学习中文的标准教材，系统这套是符文世界专供，进行了本土化修改。

    2.联盟宇宙并不是单一的体系，奥术（EZ的奥术跃迁）、科幻（维克托）、忍术（均衡教派）、玄幻（盲僧）、仙武（无极、永恩）……算是百家争鸣了。

    举个例子，我们看看联盟宇宙的原文：

    ——他别无选择，唤醒了神龙之灵。

    ——烈焰的风暴将他包裹，火舌舔舐他的皮肤，烧毁了他的双眼。被赋予狂乱力量的他用疾风骤雨般的拳脚重创了入侵者，桀骜的火龙伴着每一次攻击愈发明亮炽热。

    ——僧侣们胜利了，但李青的孤注一掷却让修道院成为一片废墟，他的视力也永远无法恢复。最后，在双目失明的黑暗中，他终于理解凡人永远都不可能征服雄伟的神龙之灵，迫使其为自己所用。身心俱焚的他在眼前绑上了布条，打算一步步摸下山路。

    有没有迈特凯一脚踢出大结局的即视感？

    盲僧还没完全驾驭神龙之灵。

    个人认为，神龙之灵上限要比八门遁甲高。

    但目前盲僧的实力应该是没有超越巅峰凯的。

    本书以《双城之战》为主！

    联盟宇宙里的背景故事只做参考，吃书太多。

    所以在下会根据实际情况进行二创！！！

    但保证英雄性格和整体剧情走向不会变！

    不过需要注意的是，特定时期的英雄性格是不同的。

    光是影流之主就有三个时期：苟弗、戒、劫，他每个时期心态和想法都是不同的。

    所以。

    假如我写个十三岁的阿卡丽，那么她的性格肯定和暗影之拳时期以及未来的离群之刺时期不同。

    考据党不要杠，杠就是你赢，除非是明显的错误。

    另外，根据双城之战展现出来的物品（诸如灭火器、小汽车）来看，符文世界的科技文明程度不低。

    尤其是皮尔特沃夫！直接吃掉了很多背景故事营造出来的年代感。

    本人外站有本类似的书，会借鉴设定，注意笔名，不用大惊小怪。

    小老板们也不要刻意去搜索，风格和这里的差别太大，你们不会喜欢的。

