    第15章 双赢

    ……

    靠在角落，如同原著，张楚岚成为所有选手目标，罗非鱼就仿佛事外人。

    吕家吕慈，王家王蔼，天下会风正豪...陆瑾，算上老天师，除去两豪杰之一那如虎，东北出马神婆关石花，少林解空大师，剩余十佬悉数到场。

    有人为了给天师府捧场，有人心思不明，有人为了八奇技炁体源流，想阻止张楚岚回归龙虎山。

    说是正派人物，心思却一个比一个龌龊，手段更是下作的紧。

    偷偷打量几个老家伙，罗非鱼心说，一群老狐狸，没一个省油的灯。

    十佬到来，原本喧闹的气氛变的安静，面对异人界天花板的几人，大部分人都给台上几分面子。

    十佬不止代表实力，还代表着异人界的势力，不给面子不行。

    老天师不是老干部，讲话自然不会像老太太裹脚布又臭又长。

    讲几句，把规则简单说明，参加比赛的异人就主动排成排上前抽签。

    场地有限，比赛选手又多，第一场比赛是四人混战。

    天干代表比赛顺序，动物代表分组。

    预选赛每场比赛同一种动物有四种，配上天干，正好确定比赛中的对手。

    如同原著，冯宝宝对手是小桃园，三个被他教训过的小弟，不战而胜。

    罗非鱼盯着张楚岚，他比赛结束之前，没打算去看其他人比赛。

    “喂喂喂，罗非鱼你过分了啊。

    还有，瓜子凉茶你什么时候买的，上山怎么没见你带？”见罗非鱼拎着瓜子凉茶，寸步不离跟着自己，张楚岚气的直跳脚。

    大家都知道罗非鱼爱好，正是知道，张楚岚才受不了。

    见实在甩不开罗非鱼，知道今天他铁了心要吃自己瓜，只能苦着脸走向自己比赛场地，同时还在琢磨怎么才能低调的不战而胜。

    “吃瓜，老子不和人打，我让你吃个屁。”

    观众席，见到罗非鱼手里瓜子和凉茶，冯宝宝面无表情，摆弄着手里龙虎山小地图。

    徐三嘴角抽动，徐四幸灾乐祸，同情看着张楚岚，对身边两人吐槽：“哈哈...罗非鱼这家伙最大爱好就是吃瓜，现在想问问张楚岚，被他盯上，心里阴影面积是不是在无限扩张。”

    “啪...。那娃子影响张楚岚比赛，要不把他也埋喽。”在小地图画个圈圈，冯宝宝啪的将地图一折，幽幽开口。

    “可别...。”同一时间，徐三徐四同时开口，异口同声。

    “罗非鱼随着战斗经验提升，实力多强谁心里都没数，宝宝你可别节外生枝。”

    不远处，伴随着张楚岚登场，罗非鱼刷的将瓜子放到一旁，手心还抓一把。

    走进赛场，张楚岚不知从哪里找来的黑布，将自己裹得严严实实，口中深沉的念叨着什么：“爷爷，当年异人界负了您，今天我要.....。”神神叨叨，把想要联手的其他三人都给干蒙了。

    最后，更是趁着不知哪里飘来的乌云，将气氛哄推到极致，一手指天高喝：“我要日翻的是这苍穹。”

    苍穹：“艹，老子招谁惹谁，怎么每个中二少年都找老子麻烦。”看台，罗非鱼嗑瓜子替苍穹给出独白。

    张楚岚一通忽悠，原本想联手的三人突然觉得他好高大上，光正伟，神奇的不好意思联手了。

    商量商量，三人决定分出胜负，胜者才配和张楚岚交手。

    “继续，继续，再拖延一会，老子积分就能突破一千大关。”手与嘴配合流畅，积分刷刷往上涨。

    身后不远处，冯宝宝几人时不时偷偷看看嗑瓜子的某人，心情那叫一个复杂。

    “徐三，要不咱趁非鱼辞职之前，给他申报个吉尼斯世界纪录。

    说起嗑瓜子，老子墙都不扶，就服他。”

    “闭嘴，别说那些没用的，也别教坏宝宝。”一把推开弟弟搭自己肩膀的手，徐三没好气道。

    下面三人打的激烈，张楚岚坐在一边看戏。

    等三人分出胜负，最后胜出人物累的够呛。

    抬起头，张楚岚大度表示，你先恢复状态，老子不想胜之不武。

    “1055，1056，1057...。”心里默默关注自己积分，就连真人剧情，罗非鱼都不怎么关注。

    等那人盘膝而坐，打算恢复后与强者认真一战。

    张楚岚蹭的站起身，对着场边裁判问道：“裁判，我现在抽他不算犯规吧？”

    “不算。

    沃特玛想抽你。”

    黑着脸，裁判没好气道。

    和现场观众一样，裁判也被张楚岚的不要脸给破功了。

    “嘿嘿...。”一脸贱笑，张楚岚一步步靠近还在恢复的哥们儿。

    “喂喂，说好的强者尊严呢？”不可置信看着张楚岚，那哥们到现在还没认清现实。

    “白痴一个。”看着张楚岚把黑布给人一蒙，连踢再打，如果不是吃瓜需要，他都不想继续看。

    “实力弱小可以原谅，实力弱小还天真，死不足惜。”

    比赛结束，无数水瓶，纸团扔进赛场。

    张楚岚不为所动，淡定离开。

    看一眼积分，最后定格在1133。

    “爽，今天这场比赛张楚岚用时最长，收获不错。

    可惜，以后的比赛就没这么长时间了。”回忆一下张楚岚接下来的比赛，罗非鱼叹口气，啪的打开凉茶，吨吨吨一口气喝干。

    瓜子吃多容易上火，嗓子难受，喝点凉茶败火。

    走出场地，张楚岚他们抽签决定明天对手，罗非鱼没和徐三几人汇合，而走向一个紫色绑头发女孩儿。

    “请问是白式雪小姐吧？”来到女孩面前：“我叫罗非鱼，公司华北大区负责人助理。

    麻烦，下一场我压张楚岚赢，两万。”

    白式雪，十佬陆瑾带来的人，算是门人，贪财，是个典型财迷。

    罗非鱼还记得，这次罗天大醮，她开赌盘来着，张楚岚赔率更是高的惊人。

    暼了一眼罗非鱼，白式雪露出热情的笑。

    “公司的人，对张楚岚有信心正常。”

    两人简单交谈几句，罗非鱼给白式雪转了两万块钱。

    有过刚刚比赛，张楚岚的下场赔率绝对不低。

    出于自己身份，还有对陆瑾的信任，他都没问赔率问题。

    才刚刚抽签，白式雪也不知道张楚岚下场对手，自然无法确定赔率。

    倒是压成为天师的赌局，张楚岚目前赔率已经是一赔一百。

    通过赌博压张楚岚挣钱，通过吃瓜张楚岚挣积分。

    在罗非鱼心中，此时的张楚岚简直就是自己福星。

    一场罗天大醮，积分姑且不论，以张楚岚的神赔率，罗非鱼有信心让自己完成小目标。

    瞥一眼张楚岚方向，见他们几个还在排队抽签，白式雪也颠颠过去。心里暗暗决定：“等下山给你买二斤橘子，算是报答你让我双赢。”

    （求推荐，收藏。）

    (本章完)

