
　　“婶子，你真好。”

　　纪桃桃笑着挽住六婶的胳膊冲她撒娇道：“婶子，我给之前邀请我的那些婶子也带了蘑菇，您吃完饭陪我去送好不好？有您陪着，我心里踏实。”

　　“咱们桃桃都开口了，婶子必须无条件答应呀！”

　　六婶拉着纪桃桃坐了下来，并将纪六叔给他们倒的热水递给他们。

　　“不过你才刚到婶子家可不能这么急着走，对了，你们吃饭了吗？要不再吃点？”

　　她起身要去给纪桃桃姐弟拿碗筷，但被纪桃桃拉住了。

　　“婶子，我吃了饭出来的，您别再忙和了，不然以后我都不好意思来您家了！”

　　闻言，六婶笑道：“既然你们吃过了，那婶子就不勉强了，我们家今天也没做什么好菜，我估计你也吃不惯。”

　　纪桃桃看向餐桌。

　　六婶他们家桌上放着自家腌的辣萝卜丁，一碗炒白菜、几块杂粮饼，然后一人一碗杂粮红薯粥。

　　红薯是村子里最不值钱的东西，因此家家户户餐桌上都少不了它，而且，现在正值农闲，平常人家都不太舍得把肉拿出来吃，何况，没两天就过年了，到时餐桌上总得有点油荤用来改善生活。

　　贫苦人家的生活总是要精打细算的。

　　容不得丝毫浪费和奢侈。

　　见六婶他们面露尴尬和窘迫，纪桃桃突然神情一正，表情严肃道：“婶子，我觉得您对我有很深的误解！”

　　“啊？”

　　六婶一怔。

　　她望向纪桃桃带着不解和茫然。

　　误解？

　　什么误解？

　　家里其他人也将目光看向了她，毕竟，平日里六婶那张嘴没少惹麻烦。

　　“婶子，我怀疑你把我当成不食人间烟火的真仙女了，但我只是长得像仙女，本质上我和您没有什么区别，不存在您所说的吃不惯这个事。”纪桃桃一本正经道。

　　听到这话纪六婶顿时松了口气。

　　她笑着瞪向纪桃桃：“你这丫头，婶子心脏病都快被你吓出来了……”

　　其他人也松了口气，脸上露出和善的笑。

　　纪桃桃微蹙着眉头，认真道：“婶子我说的是真的，要不是送我来的哥哥心疼我买了些肉菜送来，我家吃的可能还不如您家呢！”

　　至少他们家就没贴这个杂粮饼。

　　她闻着还挺香的，想吃，但她还是忍住了，不能贪口舌之欲。

　　“我姐之前昏迷了很久，差点就死了，昨天醒来后担心家里多想没顾上调养身体就匆匆赶回来了，我们家里的那些菜都是她朋友送的。”纪冬霖冷不丁开口道。

　　闻言，纪桃桃看了眼纪冬霖。

　　纪冬霖假装没察觉到她的小动作，无动于衷。

　　村子小没啥秘密。

　　他们吃肉的事肯定是瞒不住的。

　　与其让他们乱猜还不如他们直接坦白，反正有六婶在，最迟明天晚上这些事就会传遍整个村落。

　　六婶没在意这些，她好奇的望着纪桃桃问：“昨天来的那个小子不是你韩家的哥哥？”

　　纪桃桃摇头道：“不是。”

　　“不过他是看着我长大的，和我自己的亲哥哥没什么区别。”

　　六婶望着纪桃桃如花似玉的脸想，这里面的区别大着呢？

　　对上纪桃桃清澈幽静的目光后，她不自觉的将嘴边的话咽了回去。

　　对着这么一张圣洁干净的脸，她实在没办法像平时那样毫无顾忌的说话，何况，这丫头还视她为最信任的人，让她更没法像以往编排别人那样编排她！

　　“丫头，你之后有什么打算？”她问。

　　纪桃桃眼睛亮闪闪道：“当然是读书考大学！”

　　“虽然不读书也能在咱们村生活的很好，但读书能让我们的思想更为开阔，看得更远，懂得更多，即便是回村种田也能种出比别人更好的庄稼，这个世界很大，但我还是想对它多些了解。”

　　说完，她冲六婶羞涩一笑。

　　六婶他们正愣愣的望着她，冷不丁对上她的笑瞬间回过神来，但思想还停留在她刚才那张灿灿发光的脸上，耳边似乎还回荡着她轻柔有力的话语。

　　好半响，六婶才诺诺道：“那，那你不结婚了吗？”

　　“如果遇到值得我托付终身又相爱的人，我自然要结婚，如果遇不到……我可能会想办法努力提升自己的内在，让自己变得更美丽，更优秀，更自信，但结婚绝不会成为的全部和人生目标，我认为拥有自己独立内在和人生的女人才是最迷人的，我想成为这样的人。”

　　纪桃桃闪着光亮和向往。

　　“那，那……”

　　平日里能说会道的纪六婶舌头忽然就打了结。

　　面对眼前这个闪闪发亮的少女，这一刻她突然意识她们之间的差距，以至于，她整个人都变得拘束不安起来。

　　见状，纪桃桃露出不安的神色。

　　她小心翼翼道：“婶子，我这话是不是说的有些大逆不道呀？但我真的是这么想的。”

　　“我知道很多人都认为读书没用，这也是那些城里人瞧不起我们乡下人，更是我们生活拮据的一个非常重要的原因，但读书是我们乡下人鱼跃龙门唯一的也是最捷径最公平的一条路，所以我要读书，我要将命运掌握在自己的手上，我不要被人瞧不起，我要堂堂正正的做人。”

　　这已经不是纪桃桃第一次强调读书的重要性了。

　　她没说太多难懂的道理，但就一句不想被人瞧不起就戳中很多人的内心，包括纪六叔，纪六婶以及他们的一双儿女。

　　韩家人离开的场景，村里人不少人都看见了，因此，他们也记得甘雪珍对上他们露出的嫌恶。

　　六婶吃完饭就陪着纪桃桃和纪冬霖去拜访了其他几户人家，直到背篓里的蘑菇全部送完，她和纪冬霖才告别纪六婶踏上回家的路。

　　沉默走出一段路后，纪冬霖忽然问：“你在六婶家为什么要着重强调读书的重要性？你是在谋划什么吗？”

　　“你怎么会这么想？”纪桃桃奇怪道。

　　“难道你不觉得读书对我们乡下人很重要吗？如果不读书，我们这辈子都只能做底层人，当然我也没想要改变什么，但如果六婶他们有把我的话听进去，并且做出了改变，那我也算是为咱们村的繁荣贡献了一份力量，而且，我是真的觉得村里这些早早辍学的孩子太可惜了。”天籁小说网

　　她没想要去改变世界，但她只是想为她身边这些人尽一份心。

　　ps：不知道大家身边有没有那个年代的长辈通过读书改变命运的？我身边有，很多。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回八零：锦鲤她只想下乡种田更新，第21章 读书免费阅读。https://xs.23sk.com 