    六月十九。

    百姓们的战战兢兢，终于在一个档口，爆发了出来。

    原因是在城西，有一家屠户的小儿子，因为肠胃不适被送进了医馆，整整半天都没见出来。

    原本大家防范着，虽然提心吊胆，但是看着丞相把各处安排得井井有条，太医院的大夫整装待发，也没有什么事情发生，大家都安安稳稳着过一日是一日。

    但是现在的京城是一有风吹草动便草木皆兵。

    这两日，陆陆续续也有人因为风寒被送到了医馆，但是拿了药很快点出来了，有些严重的也留在医馆观察。

    但是今日城西那屠户家的孩子，一进去就没出来，而且屠户家很快就被专门的人给围了起来，也不许他们家的人跟外人相接触。

    这是之前没有发生过的事。

    一切都在说明，大家担心的事情，或许已经发生了。

    虽然事情已经做的足够低调，但是现在的京城，什么事都藏不住。不到一个时辰，半个京城的人就都知道了。

    百姓们提心吊胆议论纷纷，官府相关人员眼看着藏不住，立马禀报了许怀义。

    许怀义当即拍案，让百姓们从即日起开始休整。不要出门，减少出门，从指定的井口打水。

    洪水引发的病症主要是和水有关。

    老百姓们六神无主，此时官府说什么便听什么，在一定程度上，控制了瘟症的扩散。

    这瘟症，除了从水出问题，按照以往经验，还极易传染。

    控制源头，刻不容缓。

    对于官府交代指示的话，老百姓们是丝毫不含糊。

    官府每一样都做到了，各个部门也配合得很好，老百姓们都跟有了主心骨似的，没有乱了阵脚。

    接下来的两日，陆续有一些相似病人也住进了医馆，他们的家人也在医馆的密切观察中，没有到处乱接触普通人，一切都在可控中。

    百姓们也从一开始的胆战心惊，到后面习以为常，大家维持秩序，都非常自觉。

    事情发酵了两日，在没有人注意的时候，有一道人影，溜进了城西一家荒芜的宅院内。

    这是苏家从前的一处偏院，现在被废弃了，苏雨澜小时候来这里玩过，她特意打听过，这里后院的井，也被封了。

    这会儿，她走到那口井旁，井上的绳索都已经起丝，旁边的铁链子也已经锈迹斑驳。

    井上面有官府的封条，这说明井里的水是不能饮用的。

    苏雨澜走过去，井水清澈见底。

    之前她就听人说起过，判断一口井的井水能不能食用，并不是看清澈还是浑浊，而是井底的出水口，是不是洪水流过的地方。

    很显然，眼前这口井被官府封了，那肯定是不能饮用，有问题的。

    苏雨澜打开随身携带的小竹筒，小心翼翼的装了一筒水进去。

    然后偷偷摸摸的离开。

    入夜，绾宁一边喝着药膳，一边听杜若报道着外面的情况。

    “小姐，已经发现了疑是瘟症的百姓，因为发现及时，救助及时，并没有出现生命危险。

    而且大家一开始就有防范意识，都没有特别严重，只有一个刚刚生产完不久的妇人，因为体质太虚，稍微严重些，如今正在密切观察当中。

    到今日为止，已经发现了十五个病人。都是因为同一处的水源感染所致。

    如今那一片的水源都已经封了，没有再出现新的病人。

    老百姓们心中害怕。事情依然在可控制范围内。”

    绾宁点点头，虽然按照她的设想，事情没有变得很坏，但是这件事一日没有过去，她便一日不能放心。

    前世的灾难历历在目，回想一下都让人心头发慌。

    这种事，一旦松懈，很容易便出现大问题。

    如今快月底了，只要把这段时间挨过去，那么京城这一场劫难，才算是真正意义上的过去。

    一旁，半夏端了一个食盒进来：

    “小姐，这是国公府送来的玫瑰糕，说是现在京城出现了温症，人人自危，做些好吃的，让小姐缓和一下心情。”

    绾宁一下顿住：“祖母。”

    “既是祖母送过来的，也是她的一番心意，放下吧，我喝了药膳，正好尝一尝。”

    “是。”

    半夏打开食盒，顿时一股玫瑰的清香从食盒里飘出来。

    下了半月的雨，这玫瑰糕光闻一闻都让人感觉到心旷神怡。

    玫瑰糕很小巧，一个个做得精致可人，看上去就让人食欲大增。

    绾宁想到之前吃过的国公府的吃食，做得便是如此细致可口，拿起一个看了看，吃了一口。

    觉得细滑软糯，甚是好吃。

    她把剩下一大块玫瑰糕放在碟子里，一口喝完碗里的药膳，拿起刚刚那块玫瑰糕，又津津有味吃了好几口，一下便吃完了一个。

    “这时候哪来的玫瑰？得亏着祖母怕是拿出了春日的私藏，做了这一小碟过来。”

    半夏脸上带着笑，“小姐，这个时候老夫人都还想着小姐，咱们要不要也做点什么送过去？”

    绾宁摇摇头，“不了，这种时候多事之秋，祖母年纪大了，吃食还是要精细着些。”

    半夏还没应声，绾宁想到什么，拿着玫瑰糕的手，僵在身前。

    她目光往下，怔怔的看着眼前的玫瑰糕。

    她都能想到这个时候不能送吃食，老夫人如此看重她，肯定也不会送，那么……

    如果糕点不是国公府送的……

    绾宁把半块玫瑰糕放在碟子里，抬头看向半夏和杜若，又看了一眼窗外。

    她起身，走到屏风前的架子上，拿下一个白玉观音花瓶，交给半夏：

    “你寻个盒子把这个装起来，亲自送去国公府，就说：送个小玩意给老夫人玩赏，今日吃了玫瑰糕很好吃，改日我做些送去给老夫人尝尝。

    其他的话一个字不要多说。记着老夫人回的什么话。悄悄的去，别让人发现。

    快去快回。”

    半夏不明所以，连连点头，接过来直接去了隔壁库房找盒子。

    她前脚刚出门，绾宁把杜若招了过来。

    “你看看，这碟点心可有问题？”

    杜若左看看右看看再闻了闻，摇头：

    “小姐，里头没有药材。”

    绾宁开口，“如果是有问题的水做的呢？”

    杜若闻言大惊失色，刚刚她看了全程，绾宁这话一出，她立马明白过来意思，脸上露出诧异又震惊的神色。

    她面色凝重，看向绾宁。

    “若是有问题的水，奴婢的手段检测不出来，太医也不能。”

    绾宁了然，她记得前世也是，除非是污染特别严重的水源才可以。

    但是如果对方有心，大夫确实没有办法。

    所以她在一开始，让许怀义安排下去的，都是通过工部的人找到洪水流经过的地方，可能污染的井水全部封闭，而不能准确的定点定位。

    杜若看着她，目露惊恐：“小姐，你刚刚……”

    绾宁走向窗口，神情冷静：

    “等半夏回来，就知道了。”

    “你去查查，苏雨澜是不是偷偷摸摸出过门。”

