    随着夜幕降临。

    来到八王街的人，就多了起来。

    不少人都是在这里游玩，顺便看看地摊上有没有便宜货卖，捡个漏啥的。

    但像秦风这样支起一块白布，写着几个大字，名为‘神医治病，起死回生’，却药都没有一颗的摊位，可谓独树一帜。

    不到一会儿，秦风这个摊位便吸引不少路围观起来。

    要知道隔壁那个算命的瞎眼老道，摊位上起码还有几十张黄色符纸，和不少瓶瓶罐罐的东西。

    “哎呦，神医治病，起死回生，好大口气啊，能起死回生，还用得着摆地摊吗？”

    “江湖骗子实在太多了，有一点就装有钱人，会一点医术都敢称神医，连现在最牛逼的燕京大医院都不敢说能起死回生吧。“

    “哗众取宠，一个都逗比而已，还神医呢，哪有什么医术能做到起死回生。“

    “谁知道的。”

    见过摆地摊哗众取宠来唬人的，从未见过这样唬人的。

    关键这个家伙，地摊上空空如也，连一根毛都没有，就算是神医，又怎么起死回生。

    难道靠嘴吗？

    “什么东西，都咋呼到这个程度了，还神医治病，起死回生，这是在骗鬼呢，你咋不说自己是阎王爷，掌握生死簿，决定生死轮回呢。“

    就在这个时候，一个开着宝马，穿着背心，如同暴发户般的男子，拉着一车女士用品在秦风旁边停下，对着秦风冷哼道。

    够凡尔赛，开宝马来摆地摊的！

    秦风抬头看了一眼，发现是个大腹便便的平头男。

    “信我的人，我自有办法帮人起死回生，不信我的人，只能说他们命该如此。”

    秦风淡淡道。

    其实，秦风本不想起如此一个响亮装逼的口号，毕竟起死回生这样的口号，听起来实在太嚣张了。

    不过，为了短时间内吸引客户上门，秦风决定先哗众取宠一波，有了客户上门，他才能施展医术出来。

    何况，他也不全是在骗人。

    他就是有这样的实力。

    八卦神针，以他如今掌握的程度来说，足以包治百病，甚至，能够起死回生。

    “还命该如此？小子，说你一句阎王爷，倒是真当自己是阎王爷了是，第一次出来摆摊吧，做人要低调，不然容易被人打，别再这里骗人，赶紧回家去吧。“

    平头男也是出来摆地摊的，专门卖女士用品，尽管都是假货，但价格实惠，每晚开着宝马载货来卖，都能赚个几百块。

    想不到今天一来，位置让人给占了。

    对方还是个自称神医治病，起死回生的小子，一个假神医，比隔壁老道士算命还要假。

    秦风呵呵一笑，“我摆摊治病，碍着你的事了？”

    “没错，就是碍着我了。”

    平头男冲了上来，“你假冒神医治病，要是治死人出了事故，政府封了这里，我们岂不是不能再摆地摊，害我们没了饭碗，你说碍不碍着我的事？”

    “就是，就算江湖郎中有药有方，也不敢这么吹牛逼，这小子支起一块白布，没有半点东西，还他妈的神医，起死回生，忽悠鬼呢？”

    “赶紧滚吧，别再这里出了事故，害我们没了饭碗。”

    “说得没错，小子，快滚出这条八王街！”

    “……

    随着平头男叫嚣起来，临近几个摊贩也跟着怒骂起来。

    还包括那个卖大力丸的人，和隔壁那个算命的瞎眼老道。

    其实，瞎眼老道一点不瞎，他是装的，见秦风比他还装。

    同行见面，分外眼红。

    周围围观的人越来越多。

    看得出来，这是摆地摊的在抢地盘。

    不过也对，地方就这么大，如果有人装成功，骗了客户，那他们还怎么骗。

    此时，在人群中正有一对气质贵气的青年男女，也朝着这边好奇望了过来。

    男人长得英俊非凡，只是脸白如纸，毫无血色，那具身体羸弱如同一个小女子般。

    旁边跟在他身边的女人，则是男人的女助手白荷，名为女助手，实际上放在大家族内的叫法，则是一个‘贴身丫鬟’。

    “公子，我们来八王街做什么，这条大街鱼龙混杂，什么三教九流之人都有，你不是一直都不喜欢这种地方？”

    白荷看着拥挤不堪的人群，暗暗皱起了眉问道。

    男人淡淡一笑，笑容如沐春风，“白荷，我整天宅在家中，实在憋闷无聊至极，如今时日不多，出来走走，再感受一下人间烟火，也算是对以前高高在上生活的一种弥补。”

    “何况，自古三教九流之中，不乏能人异士，兴许能够遇上看出我身上问题的神医。”

    “啊？”

    听到男人这话，白荷忍不住捂嘴笑了出来。

    “公子，你该不会是个小说迷吧，小说看多了，这个鱼龙混杂的地方怎么可能遇上能人异士。”

    白荷这个丫鬟心思直白，没那么多弯弯绕绕，不知道自己的话一下子会引起自家公子伤心。

    堂堂鲁南四大家族的大公子，男人本该傲世天下，掌握滔天权势，但天妒英才，偏偏一年前得了恶疾绝症，无药可医。

    请来好几个神医，都断言男人活不过三个月

    可男人意志力非比常人，硬是撑了整整一年。

    这一年来男人备受无穷痛苦，换一般人早已撑不下去，如今他心性变了很多，随和亲近。

    “白荷，你说的也是，看来我还在痴心妄想。”男人感叹一句，摇了摇头露出一丝苦笑。

    白荷这才意识到自己的话有错，连忙道歉道，“公子，我不是那个意思，我乱说了，我是胡说八道……”

    “无妨，我不怪你，命中注定我逃不过这个劫数，我也是时候该认命了，否则，到头来不但我死了，还会连累整个家族，人财两空……”

    男人叹了一口气道。

    如今，维持他生命的药物来自海外，每日花销都是数以千计，一年时间便花了不下几十个亿。

    就算堂堂四大家族，也是吃不消。

    尽管男人不想死，但不得不接受，即将要死去的现实。

    然而，如果有机会能活的话……

    哪怕有一丝丝机会。

    他都想活下去。

    因为，他还有太多凌云壮志没有完成。

    就在这个时候，一道怒骂声从前方人群中响了起来。

    “就你还神医，起死回生，赶紧离开吧，你这骗得太明显了，当大家都是傻子吗。”

    “快滚，别治死人出了事故，害我们没了饭碗。”

    “滚出八王街。”

    “神医？起死回生？”男人听到这话，内心一震，真有人可以起死回生吗？

