    我连忙踏步走上去。

    “怎么了？”我看着卫道迟疑的样子，出声对着他询问。

    “尼玛，我怎么感觉到事情有点儿不对劲啊？”卫胖子看着手中发黑的符篆，又看了一眼棺材里面那双目紧闭的僵尸。

    “这不是挺顺利的吗？下葬了就没啥事儿了！”

    我有些不解，整个过程有惊无险，下葬还不是简单的事情？

    “希望如此，只不过胖爷我感觉太顺利了，这尼玛，不会是暴风雨的前奏吧？”卫胖子一脸担忧的出声，我则是有些无语，没再理会这个家伙。

    卫道也开始让人把棺材盖子给盖上，用了朱砂将棺材的各个缝隙全部都封死之后，深吸了一口气，开始让人抬棺入葬。

    然而就在我们做完这一切之后，身后的谢东杰却是连忙出声。

    “等一下。”

    听到谢东杰的声音传来，闻声的我和卫道都是连忙转过头去，看着身后的谢东杰，我们不知道这家伙现在阻止我们到底是什么意思？

    “谢老板，现在我们事情忙活的差不多了，已经到了最后的一步，迁坟这种事情讲究的是一气呵成，现在都很顺利，你这个时候打断我们，是很不明智的选择啊！”

    看向身后的谢东杰，身边的卫道也连忙看着他出声，听到卫道的话，谢东杰却满不在意的看着我们。

    “二位不必担心，我谢某人自由定夺。”

    “我想告诉二位的是，这次我的祖上不用葬在原来的位置，我要换个地方。”

    就在我和卫道对视了一眼的时候，面前的谢东杰却是再度出声，闻言的卫道连忙上前一步。

    “谢老板，这地不是早就选好了吗？而且我们卫家和你们谢家的约定，地可是由我们来找的，你这样随意改动阴宅的位置，到时候要是出了什么问题，可是和我们家没有任何的关系。”

    我看着卫道有些激动的样子，看样子这应该是他们家和谢家的事情，我说白了就是来搭个手的，而且现在这棺材并没有出现什么动静，差不多我的任务就算完了。

    而且卫道家和谢家的事情我也插不上嘴，只能站在旁边看着，我现在最想的就是早点儿解决掉事情，然后从谢东杰的口中得知何姝的消息。

    “卫道长不用担心，这件事情和你们家无关，这是我自己的决定，所以你们只要照着做就行，到时候钱一样少不了你的。”

    谢东杰看着卫道，然后出声对着他说道，听到这话的卫道阴沉着脸，想了好半天的时间，最终也只好点头。

    这个时候，谢东杰看向身边的那些手下，微微招手。

    我看到那一个个手下也是快速的走出来，开始从那布袋里面翻找着东西，随后我，我看到他们拿出来了一根根五六米长的铁管子，一共好几根。

    然后他们开始快速的将这些管子钉在地面之上，看到这一幕的我心中充满疑惑，完全不知道这些家伙到底是想要干嘛。

    “陈兄，以你的高见，这些家伙到底是想要干什么？”

    身边的卫道看着我低声询问，闻言的我摇了摇头，这谁知道，本来我就是一脸懵逼的来帮忙的，现在谢东杰要做事情，我肯定一无所知，连这个家伙我都是今天第一次看到。

    “你们和谢家合作多年，也不知道吗？”

    面对我的问题，卫道微微摇头，说他老爹给他提及关于谢家的事情根本就不多，因为他老爹还年轻，暂时没有让他接触这些事情的想法。

    “这个糟老头子，这次不知道跑到什么地方去潇洒，可把我害惨了。”

    卫道在我旁边小声的嘀咕，听到这家伙的话，我看着卫道，这货对自己亲爹还真是够意思的。

    不过按照卫道的说法，他老爹这也不是一般的坑。

    看着弄完这些，我看到谢东杰的手下又拿出了一个更大的起重器，将之固定在那些铁管子上面，将这些全部弄完之后，其中一个手下直接走到谢东杰的面前，低声说道：“老板，准备好了。”

    闻言的谢东杰微微点头，然后轻声说道：“开始吧！”

    听到这话的瞬间，我和卫道都是无比认真的看向面前的那些人，因为我们到现在，还是不知道这些人在干什么。

    就在这个时候，我看到他们快速的走到河边手里面是那起重机上的铁链子，然后他们走到河边的位置，竟然是开始在那些河草里面翻找了起来。

    很快，我看到他们找出了一根看起来足足有手臂这么粗的铁链子，上面有着斑驳的痕迹，看样子已经生锈了。

    然后是第二根，第三更，第四根，分别分布在不同的四个位置。

    “那是什么玩意儿？”

    卫道连忙朝着前面走了一步，对着谢东杰问道，闻言的谢东杰淡淡一笑然后看着卫道出声：“卫道长，这些事情就不用你们操心了，接下来，你们只需要按照我说的做就行。”

    听到这话的卫道却是不干了，连忙对着谢东杰出声：“谢老板，不是我想插手你的事情，而是这河里面的东西，不能乱动，虽然我不知道是什么，但是一般这种河里面的东西都是有着禁忌的，你知道吗？”

    “到时候要是触碰到了里面的禁忌，事情只会更加的麻烦。”

    对于这件事情，卫道显然极为的重视，而且卫道说的这个情况，我心中也是知道一些，有些河里面的东西，存在是有他存在的道理的，但是如果说随便乱动，肯定是要出问题的。

    “谢老板，我觉得卫道长说的不错，有些东西，真不要随意是尝试。”

    我也希望能劝阻一下谢东杰，这事儿不是随便开玩笑的，要是一个不好，出现什么乱子绝对不是我和卫胖子能够解决的。

    “我说了，接下来的事情，不要你们操心。”

    淡淡的声音从谢东杰的口中传出，下一刻，金色的铁疙瘩直接顶在卫道的眉心处，看着那玩意儿，我的心脏也是微微一跳。

