    慕乐乐做好饭菜后，就把小围裙脱下，屁颠屁颠地往外跑着。

    慕明月刚要在餐桌前坐下来，就看到儿子出去，她疑惑地问道，“宝贝，你这是要去哪里？”

    “见我的金主爸爸呀！刚才说好的叫他过来吃饭的啊。”慕乐乐一边换着鞋子一边不以为然地看着慕明月，顺手关上门，“妈咪，你先给金主爸爸盛个汤，我去去就回。”

    慕明月，“……”

    请战云开来吃饭？

    儿子，就问你合适吗！

    可是，慕明月还没有来得及阻止，下一秒，战云开就被慕乐乐给领进门了。

    “妈咪，快，给我的金主爸爸盛饭盛汤。”慕乐乐小手拉着战云开的大手走进来，还贴心地给他换上了一双棉拖！

    战云开看着精灵可爱的慕乐乐邀请自己来吃饭，还对他如此细心时，心里一喜。

    然而，慕明月是愣怔在原地的。

    没有盛饭，也没有盛汤。

    最后还是慕乐乐亲自动手，温柔体贴地问道，“战叔叔，你先喝汤还是先吃饭？”

    “都可以。”战云开点了点头笑道。

    “好嘞！马上好！”慕乐乐盛了一碗汤，然后跳下椅子，拉着战云开坐下来，“战叔叔，快喝汤！宝贝的厨艺，可是顶呱呱的！不吹不夸，你也是试过的！”

    战云开优雅地坐下来，深邃的眸光却一直落在慕明月的身上，懒洋洋地打了声招呼，“明月。”

    慕明月眉头一挑，沉声道，“你来我家做什么？”

    “什么做什么啊！没看到吃饭吗？”慕乐乐要战云开把他抱起来，他挨着战云开坐着，不断地给战云开的碗里夹菜，“战叔叔，你多吃点，男人要多吃点肉才有体力的，别老吃素。”

    战云开也给慕乐乐夹了一块肉，“嗯，乐乐在长身体的时候，也要多吃肉。”

    “战叔叔，你不给我妈咪夹菜吗？”慕乐乐眼巴巴地瞅着战云开问道。

    战云开拿起了公筷，就给慕明月夹菜。

    “儿子，你没事把他带来做什么？”慕明月瞪了一眼慕乐乐。

    慕乐乐却用着漂亮的大眼睛瞅着慕明月，“妈咪，我炒完菜出去溜了一下呼吸新鲜空气，谁知道在门口看到战叔叔点外卖呢，你说他一个孤家寡人的孤零零吃着外卖多可怜啊。”

    慕明月一句话都反驳不了。

    这儿子明明是故意出去喊战云开来家里的！

    “好了，吃饭。”慕明月见人来了也不好赶人走，就让战云开坐下来和他们一起吃饭。

    慕乐乐看着战云开，又看看慕明月，低下头开心地扒着饭。

    妈惹，他再尝试到了家庭的温馨和温暖啊！

    只可惜了少了一个希希呀！

    不行，他要找个机会一家四口都一起吃饭！

    慕乐乐转悠着眼珠子，而后说道，“妈咪，宝贝明天放假呢，要不我们去游乐场玩吧！”

    慕明月抬眸，看着儿子，问道，“妈咪不是给你报了补习班和兴趣班吗？你还有时间玩？”

    慕乐乐闻言，眼睛瞪得大大的，“妈咪！你就不能让宝贝开心一下吗？你这样逼着儿子是成不了才的！”

    慕乐乐吃了一口柔嫩鲜甜的鱼肉，委屈唧唧地看着慕明月，“妈咪，你这样虐待自己的孩子，良心都不会痛的吗?揠苗助长根本就行不通……”

    慕明月眉心轻蹙，“你再不好好补习，你就吊车尾跟不上其他小朋友了！”

    慕明月一想起儿子的月考小测，一脸惆怅。

    她明明那么聪明，也是个学霸，为什么她的儿子却是个学渣？

    这都倒数第一了！

    “这不是还有一个小朋友给我垫背嘛……”慕乐乐强词夺理地说道。

    “你是倒数第一，他是倒数第二，应该是你给人家垫背了。”慕明月纠正着慕乐乐说道。

    “妈咪，你宝贝做了一件好事，你不该夸夸你的宝贝吗？”慕乐乐一脸期待地看着慕明月。

    慕明月颦眉，“你做了什么好事？夸你什么？”

    “宝贝这一来学校，就做了一件好事呀，让全班倒数第一的同学直接进步了一名呀，这可是伟大的进步呀！”慕乐乐语重心长地说道。

    慕明月很是无语地看着慕乐乐，严肃地说道，“你这成绩，应该好好地去上补习。”

    要是被请家长，她压根没脸去呀！

    儿子这成绩，她没想过要去。

    “所以啊，你儿子都快憋疯了……你还不趁着周末好好地带你儿子出去游乐场放风？再不呼吸下外面的清新空气呀，我真的担心你儿子的脑子的会秀逗呀。”

    “你说到底就是想去玩！”慕明月总结道。

    慕乐乐吐了吐舌头，“妈咪，还是你最懂我！所以你已经答应带我去游乐场了吗？我就听别的小朋友说经常和爸爸妈妈一起去游乐场，我也超级羡慕他们呢。”

    慕乐乐心里开心极了。

    这样的话，他就可以喊战景希一起出去玩了呀。

    慕明月看着儿子这样，暗垂下眼眸，是对慕乐乐的愧疚。

    她似乎真的很少带慕乐乐出去游乐场玩。

    她忽然想起，她带儿子出去时，儿子有一次路过一个幼儿园，站在学校外，指着里面在和爸爸妈妈做着亲子活动的小朋友，回头仰眸看着慕明月，冲着她说道，“妈咪，我也好想和其他小朋友一样也有一个陪我玩的爸爸呀……”

    她甚至是以为，慕乐乐不说就不会想爸爸了。

    可是慕乐乐心里是渴望爸爸的。

    所以，慕妈妈不忍拒绝慕乐乐，便点头说道，“嗯，明天妈咪带你一起去。”

    “好嘞！”慕乐乐开心极了，小算盘也开始敲得啪啪响，他故装镇定说道，“战叔叔，你要不也把战景希小朋友一起带去游乐园呀！我听战景希也是很想去游乐场的。”

    “明天吗？”战云开问道。

    看着儿子和突然和战云开熟络起来，她有些恍惚。

    血始终都是浓于水。

    “嗯！战叔叔有空吗？”慕乐乐非常期待地看着战云开问道。

    战云开笑了下，“嗯，有空去。”

    “那你记得要带上战景希哦！”慕乐乐异常激动！

    他要让所有人都看看他爸爸妈妈有多帅，弟弟有多酷！

