    第36章豪门少爷凄苦日常（2）

    周年庆很快结束。

    宋娇带着傅景安走来，笑盈盈地对傅明说：“老公，刚才小安我带小安去吃了些糕点，这孩子，还是挑食不肯吃东西。今天遇到唐家的唐糖，还欺负人家女孩子呢。”

    傅明看了眼傅景安。

    傅景安小脸冷冰冰的，一双眼仿佛没有人类情感，疏离又淡漠。

    傅明暗中心疼。

    “好了，先回家。”傅明打开车门，“已经订了今晚的机票，我要去B国出差。”

    宋娇心中一喜，面上然就是依依不舍的模样：“老公，我舍不得你。你就不能为我、为小安考虑下，多多留在家里陪着家人吗？”

    换做以前，傅明定会怜惜妻子的体贴和温柔。

    不过今天看见宋娇人前人后两幅面孔后，傅明只是淡淡一笑，找了个借口：“都是为了养家糊口。”

    当天晚上，傅明照常带着行李前往机场。

    不过他去的途中折返，在京都某个酒店住下。他已经让人借着修电器的名义，在家里安装了几个隐秘的针孔摄像头，他倒要看看，自己不在的时候，宋娇是如何对待他儿子的！

    ...

    傅明几乎是一晚上没合眼，就在酒店房间里，用电脑查看家里的监控。

    清晨六点，傅明看见两个佣人伸着懒腰走进客厅。

    “傅总可算走了，他一在家，我都不敢堂偷懒了。”佣人走到角落用脚踹开杂物间的门，不耐烦吆喝，“喂，小少爷快起来了，今天夫人想喝粥，你多煮点。”

    接着，杂物间的门打开。

    穿黑色外套的傅景安赤脚走出来，一个佣人上前拽住他的头发，恶狠狠道：“看什么看，还不去干活！我告诉你，不准偷吃东西，不然我打死你。”

    傅景安一声不吭，黑黝黝的眼锁住两个佣人，走进厨房。

    傅明通过监控看见这一幕，睚眦欲裂！

    这帮畜生！居然欺负小孩一个五岁的孩子！

    小安的房间不是楼上的大卧室吗？怎么会是楼下的杂物间，傅明隐约记得，那杂物间里又乱又脏，不到两平米...

    傅明忍住心里的烦躁，继续观看监控。

    傅景安煮好早饭，宋娇穿着丝绸睡衣、抽烟下楼，随手将烟头摁在桌上，尝了一口傅景安煮的粥。接着，宋娇直接把热粥倒在傅景安身上，骂道：“你个有娘生没娘养的畜生，我说了要喝皮蛋瘦肉粥，肉呢？是不是被你偷吃了？”

    “现在你爸走了，没人罩着你！你就是我傅家养的狗，知道吗？”

    热粥洒在傅景安身上，他右手背被烫红了。

    他一声不吭，默默忍受。

    傅明看到这一幕，心都在滴血，浑身颤抖...

    自己答应过亡妻，要好好照顾小安，可现在呢，小安是尊贵的傅家少爷，却被下人和继母欺辱...

    傅景安做了一上午的家务，中途被家里佣人欺负了好几次。中午的时候，宋娇直接把他关在杂物间里，骂他做家务笨手笨脚，责罚他一天不能吃饭。

    下午，事情迎来转机，那个叫唐糖的小女孩上门来找傅景安玩。

    (本章完)

