    第81章压制

    　　“喀拉！”

    　　红白色的精灵球在空中旋转着，大量虚幻的红色光芒从中溢出。

    　　哗——

    　　场地上陡然弥漫起森森鬼气，不同于其他寻常幽灵系宝可梦散发的冷厉诡异，此时场地上的气息中，竟然泛着一丝怪异的生命能量。

    　　黑暗的死亡能量和旺盛的生命活力竟然以一种古怪的方式，巧妙地结合在了一起。

    　　阴影中，出现了一只古怪的宝可梦。

    　　外形仿佛一颗巨大的古树，粗糙坚韧的淡棕色树皮上，流淌出几缕暗色的幽灵系能量；粗大的树干上，一只巨大的血红独眼正紧紧盯着对手，冷酷血腥的意味从其上传出。

    　　“根据掷硬币的结果，本场对战的精灵由兰尼选手先出。”

    　　演播室内，奥德莉向着观众们解释道。

    　　“哦——”

    　　“兰尼选手率先派出了早在小组赛就出场过的宝可梦‘朽木妖’。”

    　　“让我们来看看紫绫选手怎么应对？”

    　　另一旁，树田博士也对应着自己的理解，发表着观点。

    　　“从体型和气势上来看，这只朽木妖培养的非常不错。”

    　　场地上，

    　　“朽木妖吗？”

    　　紫绫看着前方鬼气凛然的朽木妖，嘴角弯起一丝美妙的弧度。

    　　熟练的从腰带上掏出一个红蓝色的精灵球，轻轻朝天上一抛。

    　　“嗡！”

    　　高频率的振翅声陡然在场上响起，阵阵泛着紫色的狂风卷动着气流，直接将场地上的阴冷气息一扫而空。

    　　空中，一只有着蝙蝠外形的宝可梦盘旋着。

    　　两对紫色的蝠翼呈叉字状，在身体两侧延申着；两只长长的三角状耳朵灵活地转动，仿佛正在接收着什么讯息；橘黄色的瞳孔中，满是凶狠的气息。

    　　“紫绫选手派出了叉字蝠，来作为淘汰赛初战的宝可梦。”

    　　“毒系加飞行系的属性，是个不错的选择！”

    　　树田博士点了点头，称赞道。

    　　兰尼眉头紧皱着，暗暗咬紧了牙关。

    　　叉字蝠的属性，对他的朽木妖极为克制。

    　　朽木妖的副属性是草系，而不管是叉字蝠的“毒”还是“飞行”系技能，都能造成双倍的伤害。

    　　“尽可能地消耗体力吧。”

    　　自知不是对手，兰尼在心中定下了本场对战的目标。

    　　“朽木妖，使用‘生长’！”

    　　为了在最大程度上消耗对手的体力，“生长”这种能够提升攻击力和特攻的增幅技能，是非常重要的。

    　　“呜——”

    　　空洞的声音从朽木妖的身体中发出。

    　　只见其身体周围陡然泛起了团团翠绿色的光芒，

    　　环绕着，点点如星光般的生命能量从其中汇入朽木妖的身体。

    　　紫绫眼神一凝，自然不会坐视着对手增幅技能的自由发动。

    　　“叉字蝠，空气利刃！”

    　　嗡——

    　　叉字蝠两对紫色的蝠翼在空中微振，一道半透明的弧形空气刃便朝着朽木妖的方向甩了过去。

    　　面对着迎面而来的空气利刃，朽木妖沉着冷静地将两只粗大的双臂交叉着摆在胸口。

    　　如雾气一般的暗色幽灵系能量汇聚到了手臂上，

    　　“暗影爪！”

    　　砰——

    　　强大的力量在空气中对撞着，逸散出的气流在场地上卷出细细的微风。

    　　没完，

    　　朽木妖暗红色的独眼中显出狠意，

    　　前方的空气中陡然凝聚出朵朵幽蓝色的火焰，如同俄罗斯轮盘般围成圆形，缓缓转动着。

    　　“鬼火！”

    　　咻咻——

    　　在朽木妖强大精神力的作用下，那朵朵鬼火朝着叉字蝠猛轰而去。

    　　场地旁，紫绫双手环抱于胸前，面色镇定。

    　　对于自己的宝可梦，她有着强烈的自信。

    　　在宝可梦对战中，特别是在双方实力层次都比较高的情况下，

    　　精灵间交战的频率极高，局势瞬息万变。

    　　可能就在数秒间，双方就已经爆发了数轮的交锋，

    　　这种极短的时间，仅凭一般人类的反应，根本反应不过来，

    　　要对宝可梦的每一步行动都进行指挥，是完全无法做到的。

    　　而场地旁的训练家能够做的，

    　　一是在平时对宝可梦进行各种方面的培养，比如说：能量掌控程度、战斗意识、应变能力等等，为将来的对战打好基础。

    　　二是培养两者间的深厚羁绊，一名有着良好职业素养的专业训练家，往往只是站在场边，为场上的精灵精灵提供心理支柱，就能使其战力提高几个档次。

    　　第三点，则是最考验训练家水平的一点。

    　　这需要极高的专注度和丰富的对战经验，

    　　训练家们需要在自己场上的宝可梦陷入困境时，根据对战的局面情况，在最短的时间内，做出最简洁有效的指挥，来打破僵局。

    　　场上，

    　　灼热的气息铺面而来，叉字蝠咧着嘴，露出里面的森森利齿。

    　　两对紫色蝠翼高速震动，整个身子在一瞬间便消失在了原地。

    　　极快的速度让其在空中仿佛成了一道紫影，在袭来的鬼火间灵活的穿梭着，使朽木妖的强大攻势化为虚影。

    　　“高速星星！”

    　　移动间，更是有着大量黄色的星状能量如同机关枪般，扫向朽木妖。

    　　砰砰砰——

    　　朽木妖粗糙坚韧的树皮上，被射出点点凹坑。

    　　“呜——”

    　　惨叫一声，强烈的痛苦让朽木妖减轻了对于叉字蝠的压制攻势。

    　　“机会！”

    　　场地旁，紫绫眼中神采飞扬，大声指挥道。

    　　“用‘空气斩’！”

    　　大量的弧形能量刃在叉字蝠紫色的身体旁显现，

    　　气流猛烈波动着，带着仿佛能够将天空都撕裂一般的气势，“空气斩”形成的无数能量气刃朝着地面上的朽木妖狠狠刮去。

    　　“糟糕！”

    　　兰尼瞳孔紧缩，刚想要指挥防御，却已经来之不及。

    　　轰轰轰——

    　　锋利的气刃在朽木妖的身体上留下一道道深深的伤口，飞行系能量肆虐着。

    　　飞行系技能对于朽木妖的草系属性有着强大的克制效果，即使是它有着不俗的防御能力，

    　　但面对同样培养出色的叉字蝠，终究是无能为力。

    　　在紧张的战斗中，被对手训练家抓到了那一丝极短却又致命的机会，

    　　再配合上叉字蝠强大而密集的攻势，饶是实力不俗的朽木妖也只有败下阵来。

    　　“朽木妖失去战斗能力，叉字蝠获胜！”

    　　裁判严肃的声音在场地上回荡着。

    　　此时距离战斗开始，仅仅过了几分钟。

    　　如此短的战斗时间，即使是属性克制，在这种高层次的对战当中，也极为少见。

    　　“幸苦了！”

    　　兰尼默默收起朽木妖，额头上冒起滴滴冷汗。

    　　抬头望了一眼对面英姿飒爽的紫绫，心中的压力如山一般沉重。

    　　在这场战斗中，不管是朽木妖还是他自己，全程都被死死压制着。

    　　战斗的节奏牢牢地被对方掌控在了手里。

    　　“真不愧是‘天之骄子’啊。”

    　　兰尼不由感叹着，心中的战火却愈发旺盛。

