    孙玉田带来的这些调查员，全都是曾经孟家村的人，而且以各种形式“死亡”过的。

    现在既然孙玉田的双重间谍身份现形，那一切就再简单不过了。

    这些人是以假死的形式在孟家村消失，然后又加入了异常局，成为了桃源村的卧底。

    杀了他们，没有丝毫的心理负担。

    地面上，剩下的那些身穿防护服的调查员全都双目一瞪，脸上现出震惊的神情，随后同时举枪朝李凡扣动了扳机。

    李凡甚至都没有躲闪，仅仅轻轻晃动身体，如同波浪一般留下一道道残影，就躲过了那些子弹！

    下一个瞬间，李凡再次向前一冲，在最靠前的几名调查员身边掠过。

    这几人的身体立刻像是被猛兽的巨爪撕扯过一样，变成了两片！

    鲜血与肢体四溅！

    此时还剩下八名调查员，其中就有被苟道人点到说已经死了的孟帆等人。

    原本他们的脸上都是面无表情，像是戴着人皮面具一样，看向李凡和苟道人的目光也都是戏谑和轻蔑，此时却变成了赤裸裸的恐惧。

    他们从未想过，竟然转眼之间，自己就从猎人变成了猎物！

    甚至拿枪的手都开始有些发抖。

    看着房顶上的李凡，孙玉田眼睛一眯，说道：

    “我倒是看错了你……没想到你也是一名觉醒者……不过，这还不够看……”

    他的脖子猛地一拧，体内发出“咔吧咔吧”如同木偶关节转换的声音，身体开始迅速扭曲翻转，转眼间已经像是一只壁虎一样匍匐在地上，头颅180度转动，现出后脑上的那个玩具娃娃一样的人脸，用嘶哑的声音说道：

    “出马仙，出马仙，不过是深渊之中的怪物，桃源乡的秘法可以召唤深渊之中的怪物上身，我所惯用的，就是深渊之中的一种人偶怪物，由人类对人偶的恐怖意念凝结而成！”

    话音刚落，他的身体已经腾空而起，朝着屋顶的李凡扑去。

    孙玉田的速度极快力量极大，转眼间已经来到李凡面前。

    看上去他只是四肢翻转爬行的怪模样，只是李凡却能够看到，孙玉田的身体表面还有七八条如同人偶肢体拼凑而成的足肢，朝着他或抓或刺攻了过来。

    “嘭！”

    一声闷响，孙玉田落到房顶上，被砸中的地方仿佛泼了硫酸一样迅速冒烟腐蚀。

    只是李凡已经险之又险的冲了出去，让孙玉田扑了个空。

    换下面的几名调查员瞬间倒了大霉，两人一个没留神已经被李凡一掠而过，立刻又是肠穿肚烂死状凄惨。

    孙玉田紧随而至，那些隐形的肢体刺中两个调查员的尸体，这尸体同样开始腐烂冒烟，极为凄惨恶心。

    李凡的速度永远比孙玉田快上那么一点，让他感觉自己随时都能抓住李凡，却每次都被他溜掉。

    而当李凡的身影窜出，剩下的调查员立刻面露惊恐之色。

    只是这一次李凡并没有痛下杀手，而是稍一停留再次闪身离开。

    两名调查员再次倒了大霉，直接被刹车不及的孙玉田刺中，变成了两具死状惨烈的尸体。

    转眼间，剩下的八名调查员已经全部被李凡干掉，只剩下了一地的尸体。

    孙玉田此时像是壁虎一样攀附在一面墙上，看着远处屋顶上的李凡恨得牙痒痒，怒道：

    “你下来！有种就和我正面硬碰硬！”

    就在这时，一阵脚步声传来，十几名身穿防护服的调查员从一条巷子里冲出来，领头的竟然是李凡在东北局见到过的一个觉醒者副队长，名叫张琦。

    眼见这么多敌人的生力军出现，骑在墙头上的苟道人不由心中叫一声苦也，也不知道还能不能善了。

    看到满地尸体，张琦立刻眉头一皱，向孙玉田问道：

    “什么情况？大业即将开启，怎么还在磨蹭？”

    随后转头看向屋顶的李凡，眼睛一眯，说道：

    “原来是西南局的这个老油条在搅局。”

    显然，这个张琦也同样是桃源乡的卧底！

    看到张琦和十几名增员出现，孙玉田信心大增，森然道：

    “不过是一个普通的觉醒者，你也根本改变不了什么，你的两个同事很快就要成为两具尸体，而你也会给他们陪葬！”

    在他看来，这个李凡虽然是个觉醒者，但战斗力并不强，只不过是速度快了一些，所谓敏高皮脆，自己只需要一个致命一击的机会！

    李凡戏谑道：

    “钓鱼佬和病痨鬼虽然性子不是很靠谱，我对他们的实力还是很有信心的，这点阵法，他们还是可以全身而退的……”

    随后又转头看向张琦说道：

    “看样子，桃源乡在封门村潜伏的力量都出来了，那就该收网了。”

    孙玉田朝张琦使了个眼色，说道：

    “收网？什么网？难道你要一个人包围我们所有人？”

    说话间，他已经悄然爬到了李凡右侧的墙壁上。

    而张琦的喉咙中发出野兽的低吼，也悄然来到李凡左侧。

    他的身体表面出现了一道道斑斓的花纹，额头上则是一个王字纹，牙齿变得尖锐，整个人仿佛在变成一头猛虎。

    下一个瞬间，两人同时一声狂吼，一左一右，扑向李凡！

    下方那十几名调查员则同时举枪，封锁住李凡的去路。

    然后他们看到，李凡面露威严，站了起来。

    就见眼前的李凡此时全身气势一变，虽然仅仅是稍微站直了身体，给人的感觉却如同帝王一般尊贵！

    贵若天子！

    仅仅是望上一眼，苟道人就感觉自己的膝盖都有些软，如果不是骑在墙头上，就已经向对方跪下。

    这是一种来自精神层面的威压！

    他骑在墙头上，看着眼前的李凡，颤声说道：

    “帝王紫气，这是帝王紫气！我……老道要从龙了么……”

    而眼前的李凡此时负手而立，脸上带着俾睨天下的神态，身体周围则是一团如同气浪般的涟漪，将那些子弹凝在半空中！

    看到这一幕，孙玉田猛然感觉全身寒毛倒竖，来自灵魂深处的直觉告诉他，必须后退，否则必死无疑！

    只是他和张琦此时正在半空之中，根本退无可退，无从借力，只能眼睁睁看着自己扑向李凡，扑向眼前那个俾睨天下的君王！

    李凡的目光瞬间扫过眼前的敌人们，淡淡地说道：

    “当受炮烙。”

