    诸伯皋身为妖修，最是惧怕玄门雷法，见落雷下来，也是紧张万分，自是卯足了全身抵挡。

　　这时天中万千紫电雷光轰轰直劈下来，以倾天之势砸在金铍阵上！

　　五百余把金铍齐齐一跳，灵光于其中一阵流转，就将此次雷击之力化了去。

　　诸伯皋只是觉得大阵先是一震，再猛烈晃动了一阵后，便就安稳下来，心下却是一松。暗自庆幸道：“这紫霄神雷确实厉害，幸好我这大阵已是准备多时，便是为了应付眼前此等光景，如今看来，却是不用惧他了。”

　　只是他方才起了此念，却又很快察觉出不对来，当那雷芒又一次劈来后，所引发的震荡却远比上回来厉害，而后数回，威力更是一次强猛过一次，阵法渐渐不堪重负。

　　心下不由有些慌神道：“怎会如此，纵然张衍眼下法力比斗剑法会时深厚许多，可神通之威又怎会大到这般地步？与那记述中所言，几是不可同日而语。”

　　他并不知晓，张衍在斗剑法会上所用紫霄神雷其实并不完全，而如今这“紫霄神雷网”方才显现出了这门神通真正威势。

　　此术一旦罩住敌手，若是一击无法灭去，那便会退回积蓄，待力足之后再次发动，只要使动神通之人尚有法力存身，便可连绵不断施展下去，直至彻底灭杀敌手。

　　诸伯皋撑了不多时，就觉法力转动滞涩。感应之中，已是有十多把金铍的灵机被震散。化作一柄柄凡铁，坠落尘埃，与下方雷网一触，立时化去无踪。

　　他察觉不妥，立刻思忖自救之法。

　　随那金铍折损越来越多，整个大阵摇摇欲坠，好似随时可能崩塌，

　　此刻已经来不及多想。便从袖中取出一只玉壶，看了看，叹了一声，才将此物抛去。

　　玉壶乘动一缕明澄清光，到了头顶中，便自壶嘴之中喷出一团如缎锦云，迅速包裹了他周身上下。但凡那雷光劈来，皆如泥牛入海，没了声息。

　　此壶再前后一晃，竟是主动吸纳雷气，不多时，便就将四周雷芒化解一空。

　　张衍在天中见此异状。微微一讶，把手一抬，便把别处雷光俱是引来，往其顶上劈落，然而不管多少霹雳雷芒落去。俱是被那其轻易化解，且那锦云也未见半分消损。

　　猜出可能是一桩奇宝。因而一转念，便不再耗费法力，一招手间，便把神通收了。

　　而此刻另一处，那两名魔宗修士在雷光轰击之下，法宝尽毁，奄奄一息，眼见就要横死当场，却见漫天雷光忽然散去，虽不明缘由，可哪敢错过这逃生之机，抖抖索索拿动牌符，起了残存法力驭动飞梭，一路歪歪扭扭朝外逃去。

　　只是出去数百里后，就再也无力支撑，斜斜坠在了一处山头上。

　　此地靠近津河，正有两名巡河妖修，方才罡英落下时，两人掘地躲入穴坑，躲过了一灾，现下瞧得此物，远远看了几眼，却是不敢上前，其中一人道：“瞧他气机路数，似是魔宗中人，你速去禀曷老，看他老人家怎么拿主意。”

　　另一人立刻投入津河中，过不多久，曷老率一行人到来，他看了看那飞梭，目光有些深沉，随后一抬手，道：“带了回去，待此战之后，再做处置。”

　　极天之上，诸伯皋见天中紫华尽褪，穹宇重归澄朗，不觉大松了一口气，又望了一眼那玉壶，脸上却是露出了惋惜之色，暗道：“可惜了这宝贝。”

　　此壶名为“醒春壶”，乃是数代之前，余渊部老祖为祖庭立下大功，是以赐下此宝酬功，其内藏有一口上古之时的天妖精气。

　　妖修若是修持力道五转，便可用此物来避渡雷劫，可自天妖血脉断绝之后，再无人能炼得此境中，功用已是大大削减。

　　方才阵法一破，他别无办法应付这紫霄神雷，只得祭出此物来。

　　但这宝物一经祭出，沾了尘俗杂气，无论用与不用，四十九日之后便会自行散去，是故心下有些不舍。

　　张衍此时已是看出，自己施展神通道术诸伯皋皆有手段从容，绝非是三月时间能够做到，显然早就准备要对付自己了。

　　不过破了那座金铍阵法，少了存身之所，加之对方不擅遁法，先前所占优势已是不复存在。

　　然而诸伯皋却不如此看，自忖到了眼下，已是把张衍手段一一试过，再无可惧，于是抬首言道：“张真人，我知你神通厉害，只是此次你未必能拿得下诸某，不若就算个平手，我可发个誓言，我余渊部百万部众，百年之内，绝不踏入东华洲半步！”

　　此议他心下早已思量过数回了，张衍乃是溟沧派十大弟子首座，便是与自己战成平手，实则也是有损声望，魔宗决计不会计较他不入东华之事，如此便可全身而退。

　　张衍目光望下看来，淡笑了一声，道：“诸妖王何来此言？方才不过试手而已，莫非尊驾以为贫道手段已是穷尽么？”

　　话音方落，他脚下一踏，轰隆一声，身后霎时腾起千丈水光，如涨潮也似，愈起愈高，不多时遮天盖地，而后轰然倾泻过来。

　　这水行真光一发出，就如同倾海翻洋，气势几不是亚方才紫霄神雷网，诸伯皋看着几乎铺尽所有视界的水流，不觉大骇，芒把手中伏波金绫一晃，欲要如先前重水般把其收了去，可那水光委实太多，势头又一阵高过一阵，却是根本来不及收取。

　　且待那水光蔓上来后，便就生出一股吸拽之力，似要将他拖入进去，连忙运转玄功，在汹涌海潮中定住身躯，而后把头一甩，把那长须抽来，想要迫得张衍无法施展此术。

　　张衍哂然一笑，身躯动也不动，一枚贝叶忽然自窍穴中飞出，悬在顶上，垂下一帘金光，将他遮护了进去。

　　长须抽来，噼啪数声爆响，只是把金光打得一阵摇荡，却是不曾破开。

　　诸伯皋还不死心，擎起长弓一连射出十余箭，可箭光还未出去多远，半途就被浪潮裹去，根本未能到得张衍跟前。

　　他神色略略有些慌张，此刻他虽还有手段未用，可在在水潮之中却无法施展，而且一击未中，那便无了翻盘机会了。

　　“为今之计，唯有用险招了。”

　　他打定主意后，自袖中又取了一赤色条长绫来，把身躯一裹，就化起一道虹光飞去，欲待先从这水光之中脱身出去，然后再寻机会。

　　张衍一晃肩膀，收了漫天水光，立起一道遁光追来，只是并未靠得太近，而是远远吊在其后。

　　他却不怕对方走脱，气道修士法力远比力道修士来得悠长，若是不愿停下，那先一步耗尽法力的必是对方。

　　飞去一刻之后，诸伯皋遁速越来越慢，好似后力有些不继，两者之间距离却是拉近了许多。

　　到得彼此只差千丈后，却见他把身躯一抖，遁光之中闪过一阵灵光，竟是现了原形，化作一头十丈长大白鲤，腹鳍一划，往虚空一跃，仿入没入江河之中，突兀隐去不见。

　　下一刻，这头白鲤忽然出现了张衍顶上百丈之处，却是于瞬时间变回人身，而后两条长须一扬，起了道道玄异光华，竟是将周围灵机一起定住，不令人挪移出去，再抄起手中神兵，大吼一声，朝下猛地就是一砸！

　　可恰在此时，眼前闪了一闪，有百道剑光迎面飞来。

　　诸伯皋嘿了一声，把玄功运转到了极致，他很清楚，这飞剑虽是厉害，多半是杀不死自己的，故而准备硬扛了过去，而自己只要打中张衍一次，就可取了其性命了。

　　可那剑光飞来，却并未往他身上袭来，原地一旋一转，就将他圈入一片光华之中。

　　张衍淡然看了一眼，他这“神光一气剑阵”发动尤为迅捷，只要入了百丈内，就能立刻将对手困入进去，只是他毕竟还未曾以此会过对手，要是那金铍阵还在，以阵对阵，未必能破，如今对方主动闯了过来，却是正好发动。

　　诸伯皋只觉眼前一花，自己被困入了一片灿灿飞舞的剑阵之中，一道道剑光来回纵驰，往他身上切斩而来，顿时知晓自己中了算计，此刻已是不及懊悔，忙运起全身法力，将神兵及唇边两须舞动，将那如雨剑光格挡在外。

　　张衍有心试一试这阵法真正威力，看了片刻之后，便伸手一指，将阵气抽出，合了一道剑气，再把法力一催，就闻一声轻鸣，而后一道虹光飞起，那神兵长须中竟是丝毫不能阻挡这无形剑气，自其中穿过，噗地一声，一颗头颅已是掉落下来。

　　只是诸伯皋首级虽去，身躯却是未曾倒下，一息之后，自颈项中喷出一股乌烟，一放一收，待散去后，头颅又自长了出来，

　　张衍冷笑一声，道：“我且看你能长出几回。”

　　拿动法诀，又起一道剑光斩去，可那头颅方自削去，眨眼却又长出，如此数十次后，诸伯皋法力将尽，终是吃不消了，求饶道：“真人，莫要再下手，小妖愿意归降。”

　　张衍不为所动，仍旧催发剑光，又过十余次，其头颅被斩下之后，却再无乌烟冒出，而是一道血光迸现，鲜血咕嘟嘟向外冒了一阵后，手中神兵松脱，无头身躯向前一扑，便自云头栽落。（未完待续）