    　　东越剑池剑玄一现身之后，闻人飞霜就变得凝重起来，不动声色的将嬴玄护在身后，隐隐约约有和剑玄一对峙的样子。

    　　闻人飞霜知道嬴玄很强，可能比在场的所有人都强，但是嬴玄终究只是一人，双泉难敌四手，更何况这里还是东越剑池的大本营，谁知道东越剑池有没有老牌强者坐镇。

    　　“闻人姑娘这是打算护着此人了？”

    　　剑玄一不悦的问道，闻人飞霜不闪不避，挡在他们与嬴玄中间，她的态度已经昭然若揭了。

    　　“他是我的朋友！”闻人飞霜郑重说道。

    　　“可他侮辱了隐世门阀，打了我们的脸，若是轻易放过他，我等门阀颜面何存？”剑玄一玩味的说道。

    　　东越剑池要崛起，就必须让世人知道剑池的恐怖，只凭一个铸剑大比并不能说明什么。

    　　若是此刻他镇压嬴玄，压制闻人飞霜，就是压制闻人阀，东越剑池势必得道其他门阀的认可。

    　　而他也必将得到宗门的奖励，地位更稳。

    　　想到这里，剑玄一脸上的笑容更甚，看向闻人飞霜的眼神也变得狠辣起来。

    　　“那也是我巴蜀世家的事情！”闻人飞霜针锋相对，不甘落后。

    　　“可是巴蜀世家被侮辱，作为巴蜀门阀的领头羊，闻人姑娘似乎并没有惩罚此人的意思。”

    　　剑玄一说道：“莫不是此人是闻人姑娘的朋友，闻人姑娘就打算包庇此人。”

    　　“实力不行，就不应该强出头，胜者为王，败者为寇，巴蜀世家技不如人，无话可说。”

    　　闻人飞霜见剑玄一步步紧逼，就知道此事无法善了，但是身为闻人家大小姐，气势不能输。

    　　“看来闻人姑娘是铁了心庇护此人。”

    　　剑玄一得意的笑了笑，而后说道：“姑娘既然知道胜者为王，那么一定也知道弱肉强食。”

    　　“若是今天庇护此人的是闻人霆，我二话不说，扭头就走，但是闻人姑娘你还没有让我改变主意的能力。”

    　　“你太弱了，你护不住此人，莫要自误。”

    　　闻人飞霜面色一沉，脸上寒霜更甚。

    　　“在我看来，东越剑池也不甚强大，我闻人阀要护的人，你东越剑池敢动吗？”

    　　剑玄一闻言，脸上的笑容僵硬，闻人飞霜大厅广众之下轻视东越剑池，让他情何以堪。

    　　剑玄一双拳紧握，压制下心中的怒火，努力保持平静，闻人世家雄据巴蜀数百年，确实不是刚刚恢复元气的剑池可以比拟的。

    　　“闻人阀的确强大，东越剑池自愧不如，但是在场门阀中，不见得所有门阀都不如闻人阀吧！”

    　　剑玄一目光扫过温白秋、澧丰都等人，他的意思不言而喻。

    　　长沙温家、临淄孔家、阴山等等都是不输给闻人家的势力，甚至有的更加强大一些。

    　　“打不过就拉盟友，和宗庙被毁的六国都是有异曲同工之妙。”

    　　嬴玄见到闻人飞霜为难，走上前去，直面剑玄一。

    　　“不过六国面和心不和，才落得个身死国灭的下场，那么诸位的心齐不齐呢？”

    　　“放肆，无知之辈，岂敢将我等世家和山东六国相提并论？”

    　　有人立刻出言指责嬴玄，嬴玄此言，岂不是说他们也会被人灭族？是可忍孰不可忍！

    　　“抱歉，抱歉！”

    　　嬴玄很配合，举手做投降状，在众人认为嬴玄认怂的时候，嬴玄嘴角微微异样的微笑。

    　　“我差点忘了，诸位算什么东西，还没有资格代表你们身后的世家门阀。”

    　　嬴玄摇头叹气，自我检讨说道：“也是我疏忽了，没事和你们说这些大事干嘛，伤了你们的自尊心，怪我，怪我！”

    　　嬴玄此言一出，众人立刻双眼喷火，阴沉的盯着嬴玄，杀意盎然。

    　　嬴玄说的话的确没错，在老一代没有安居幕后之前，他们永远只是个天才，而不是什么大人物。他们身后，已经有多人人对他们的位置虎视眈眈，想要取而代之。

    　　“噗嗤！”

    　　季芙终于忍不住笑了出来，让众人的目光汇聚到她的身上。

    　　“季芙，很好笑吗？”剑玄一一字一顿的说道。

    　　“没事，你们继续，不用管我，我就是觉得这家伙的嘴太毒了。”

    　　季芙丝毫不惧，傲然迎上剑玄一的目光。

    　　“你找死！”

    　　剑玄一被闻人飞霜威胁，被嬴玄讥讽，被季芙嘲笑，身为东越剑池圣一，即便脸皮再厚，面子上也挂不住了。

    　　他若低头，东越剑池圣子之位龙袍也就没他什么事了。

    　　“即便此刻动手，也只不过是小辈之间的争斗，不会牵扯到门阀的，剑兄大可不必担心。”

    　　孔家孔平宣密音传信，让剑玄一在无后顾之忧，在他看来，除了天榜的那两个人，其他人都不是他的对手。

    　　就在这时，一只巨大厚重的大刀从大殿之外，破空而来，不等众人有所反应，巨刀就以雷霆万钧之势，落在剑玄一的前面，地面上的青石不堪重负，存存崩裂。

    　　“剑玄一，数年不见，脾气见涨啊，敢对我巴蜀世家出手，勇气可嘉。”

    　　未见其人，先问其声，粗旷的声音还没有散去，一道人影就从殿外缓缓走进，落入众人的视线。

    　　来人一身白衣，高高瘦瘦，文文算算，像个一心只读圣贤书的书生。

    　　地上的巨刀、粗旷的声音，和这男子一点都不搭，但属实是他的刀、他的声音。

    　　“巨横刀，季明远！”

    　　剑玄一目光凝重，和来人打个招呼，点明来人的身份。其他天骄眼中也多了忌惮之色，此人可不是软柿子，是个硬茬。

    　　在年轻一代的天骄中，季明远绝对是被最低估的一个，活在李青莲和闻人霆的阴影下，默默无闻，声名不显。

    　　闻人霆入魔之后，季明远刚刚出现在众人的视野之中，就成了巴蜀年轻一代的支柱。

    　　“哥，你来了！”

    　　季芙兴奋的跳了起来，跑到季明远的身前，而后扑到他的怀抱里，眼睛一眨，已经泪如雨下。

    　　“哥，他们欺负我，你要替我做主啊！”

    　　季芙一抹眼泪，指着剑玄一等人说道。

    　　“这是高手啊！”

    　　嬴玄看着季芙的表演，想哭就哭，这是多少女人梦寐以求的技能，加上这委屈的眼神，嬴玄不得不说，奥斯卡欠季芙一座小金人。

    　　“季明远，打一架吧！”

    　　不等剑玄一开口，武痴温白秋已经摩拳擦掌，盯着季明远的眼神充满了火热之色，舔舔嘴唇，丝毫不掩饰自己的激动。

    　　“温白秋，一会陪你打，这会我要找剑玄一说道说道，我巴蜀的小公主，可不是谁都能欺负的！”

    　　“滚开！”

    　　季明远单手拔出巨横刀，用力一挥，风声大作，而后遥指剑玄一。

    　　“来来来，看看你的剑快，还是我的刀重。”

    　　“那剑玄一，就舍命陪君子了！”

    　　两人正欲动手，孔平宣上前一步，“两位且慢动手！”

    　　“季兄，剑兄绝无欺负令妹和闻人姑娘的意思，只不过是有人欺辱巴蜀世家的罗昊，我等看不过去，想替罗昊出口恶气，没有别的意思。”

    　　“季兄，没有必要为了一个外人，伤了大家的和气。”

    　　说完，孔平宣指着嬴玄说道：“阁下不会一直打算躲在女人身后，闻人姑娘护的了一时，恐怕护不住你一世，该来的总会来的，得罪了世家，就要付出代价。”

    　　“你的口气倒是不小，可是我担心你会失望的。”

    　　嬴玄上前一步，指着季明远说道：“你们这群欺软怕硬的东西，打不过他，就来找我麻烦，有意思吗？”

    　　“阁下还真是伶牙俐齿啊！”孔平宣不为所动。

    　　“你的养气功夫不错，比剑玄一好多了。”

    　　嬴玄夸赞孔平宣一句，话锋一转，“你的城府也比他高明不少，是个人才，我很欣赏你，要不要加入我黑墓众，干伤天害理的事，需要的就是你这种人才。”

    　　

    　　				

