    

    说实话，这个老板见到了这一幕之后，也是非常的得意，毕竟自己的直播间平时都没有这么多人恭迎自己，如今来到了秦夜的直播间之后，却这么多人知道阿谀奉承。

    “不用查了，我可以告诉你们，我就是今天你们所看到的那个鉴宝大会的会长，让秦大师加入我们俱乐部，只不过是为了让他有更大的名气而已，没有其他的坏处。”

    “再说了，我们公司决定让出那么多的股份给秦大师，秦大师应该不会拒绝吧。”

    这个老板倒是非常的自信，以为秦夜一定会接受，可是当他说出这句话的时候，整个直播间突然间安静了，显得非常的尴尬。

    “这就尴尬了，这个土豪先生，我们秦大师还真的就不是缺钱的人，对于你的那点股份，我们秦大师压根就不会在意的，好吗？”

    “对啊，老板，我看你还是算了吧，我们秦大师你是请不走的，我劝你还是老老实实的在这看直播就行了。”

    说到这里，老板顿时间整个人都傻了，刚刚明明还那么沸腾，那么激动的人，突然间就变得无比的冷漠，显然是在瞧不起自己。

    “实在是抱歉啊，这位老板，我没有其他的意思，只不过我拒绝加入任何的俱乐部，而且我只是想做个直播而已，希望您不要再来打扰我。”

    “我猜测刚刚你已经让马飞过来跟我打过交道了，但是我已经明确的拒绝过了，谁来都一样，无论是多位高权重的人请我过去，我都不会过去的。”

    老板顿时间感到了恼羞成怒，没想到有人竟然这么拒绝自己，而且自己还愿意让出这么多的股份，都没有被瞧上。

    “我看你就是摆架子，你不就是一个搞网络直播鉴宝的吗？你能够有多大的势力啊？难不成你还能比我有钱？”

    “我告诉你，我同意让你加入我们俱乐部，是给你最大的恩赐，而且还同意让出这么多的股份，那就保准了你这一辈子飞黄腾达，没想到你却如此的不识相。”

    老板突如其来的言论，把整个直播间的人都搞得非常的愤怒。

    “挺猖狂的呀，老板虽然说你是那个鉴宝大会的会长，但是我们这里可不少人比你富有。你要说这种话的话，我们可就不答应了。”

    “对呀，我们天下大哥在哪里？他如果出来跟你比一下的话，估计你自己都会害怕，所以说你还是闭嘴吧。”

    直播间的人开始反抗眼前的这位老板，只不过看在他是这一次玉石大会主办方的会长，所以才没有举报他。

    老板知道自己在这里的话，只会让自己的名声越来越差，变也赶紧离开了直播间。

    “行了，大家也不要去追究这件事情了，毕竟他也只是想让我们国内的玉石鉴定行业变得更加的成熟，毕竟龙万山龙老先生的实力还不够强大。”

    秦夜看的非常的透彻，包括直播间的所有人都已经知道了这个事实。

    龙万山的实力就摆在那里，算不上弱小，但是绝对也不够强大，要说让龙万山对康树龙的话，绝对会被康树龙碾压致死。

    奈何龙万山此时正在看着直播，毕竟今天的所有事情都让他无比的怀疑人生，他从来都没有想过，秦夜竟然能够打败康树龙夺得胜利。

    要知道龙万山可是连康树龙手底下的一个小喽啰都比不过，更何况跟康树龙本人来较量。

    这一场玉石大会，如果不是秦夜的话，估计国内的人要输的彻彻底底。好就好在王石还是拿下了比赛，秦夜再次拿下比赛，才勉强平局。

    “行了，话不多说，现在我们开始下一场的鉴定大赛吧。反正我是觉得那个国际型的鉴定大赛，还没有我们自家直播间里面的好看。”

    秦夜随口说了一句之后，便引起了直播间里面所有人的共鸣。

    “没错，我也早就觉得了，你们不感觉吗？还不如过来看我们秦大师的直播，秦大师的直播里面宝物更加的多，而且像什么6000万的东西，我们的见得可不要太多了好吗？压根就没什么稀奇的。”

    “就是啊，我刚刚都想说的了，要不是因为关系到我们国家的荣耀事情。我才懒得开口呢，就6000万，虽然说我是这一辈子都赚不到了。可这对于我们秦大师来说，也就只是一个小数目，没有什么多吸引人的地方。”

    “再说了，在我们秦大师的直播间里面看直播，还能够遇上那么多搞笑的事情，这才是最有意思的。”

    说到这，秦夜都有些尴尬了，只不过看着自己的经验条不断的蹭蹭上涨，心里也是相当的舒坦。

    “再这样下去的话，马上就要升级了，我可得加把劲，不能让等级一直落在这里。”

    “不过如今什么事情都已经发生过了，想要再次制造热点的话可，可就不简单了呀。”

    “再说社会上也没有那么多的宝物让我去鉴定，倒不如我自己出手两件宝物让大家来鉴定。”

    这个想法突然间在秦夜的脑海里面萌生了出来，随后秦夜便打开了自己电脑桌的那个柜子，随便取了一个物件出来。

    “今天的鉴宝有点特别，并不是我去鉴宝，而是让大家鉴宝。这个东西大家如果看出来它的材质以及它的年份的话，我可以免费送给大家。”

    对于这些东西，秦夜压根就不会心疼，因为自己有的这种东西实在是太多了，少个十几，二十件也压根不是什么问题，甚至连发现都发现不过来。

    “真的假的？随便得到一个东西，我们可就变成了富二代了呀。”

    “秦大师一言为定，只要我们猜到的话，你就要一定说到做到，把它送给我们”

    秦夜大笑着对着直播间的众人说道。

    “说实话，我还真不知道自己有没有毁过约，大家这么问的话，倒不如自己回去我之前的直播看一下，那不就行了吗？我有没有反悔过，礼物有没有没送出去过。”

    直播间的人听到了秦夜说出这句话之后也是忍不住大笑。

    “行了，观众们，今天的鉴宝大赛从现在开始，大家来鉴定一下吧。”

