    第228章 -这个武器，好细！

    最后两手Ban人结束之后，LPL又选下了德莱文。

    而这一手出现，现场的观众们直接爆发出了一阵惊呼。

    阿水的德莱文，那可是在S9的MSI上，有过十六分钟推平SKT的记录的！

    这一次拿出来，也不知道能不能重现经典一刻！

    LCK的最后两手，锁下了中单的蛇女和打野的酒桶。

    而随着LPL最后一手拿下加里奥，整个阵容也是呈现了出来。

    “红色方LPL：

    上单ChenG：武器大师-贾克斯

    打野Kasar：德玛西亚皇子-嘉文四世

    中单Rookie：正义巨像-加里奥

    下路JackeyLove：荣耀行刑官-德莱文

    辅助Meiko：魂锁典狱长-锤石

    蓝色方LCK：

    上单Canna：青钢影-卡蜜尔

    打野Canyon：酒桶-古拉加斯

    中单Showmaker：魔蛇之拥-卡西奥佩娅

    下路Gumayusi：惩戒之箭-维鲁斯

    辅助Beryl：天启者-卡尔玛。”

    “滴，检测到目标为咖妹，综合评价SS。

    滴，检测到目标为妹扣，综合评价SS。

    宿主贾克斯熟练度提升1300%

    宿主操作提升600%

    宿主意识提升700%

    ……”

    对阵Canna的青钢影，陈歌还是很认真的。

    出门装选择腐败药水，天赋也是带上了征服者。

    作为一个被动能够增加攻速的英雄，武器有着混合伤害。

    大招还能够增加双抗！

    E技能格挡普攻伤害的同时，也能够挡掉25%的AOE伤害。

    可单带，可打团，后期也有着Carry比赛的能力，简直就是最完美的上单比赛英雄！

    唯一的缺点，便是发育周期太长了。

    和青钢影类似，武器这英雄，至少也得三件套才能发力。

    尤其是新赛季三相之力重做以后，出装选择也是非常的多样。

    对上青钢影的话，算是一个常规的康特位置。

    二段Q的真实伤害可以直接规避掉，一定程度上来说，还是比较好打青钢影的。

    而Canna，自然也是非常的小心，一级学习W技能，根本没有上来对拼的意思。

    作为一个线上恢复技能，外圈命中的时候，青钢影是能够造成额外伤害并恢复等额生命值的。

    然而，陈歌也是非常的细节，在青钢影想着连兵带人一起扫的时候，他已经跳了上去。

    “一级学Q的武器，我的天，这也太凶了吧？？”

    娃娃瞪大了眼睛，游戏中，陈歌磕下一瓶腐败药水，额外的伤害不断打出。

    因为之前是叠起了被动技能【无情连打】的攻速的，所以这时候的武器，线上对拼起来一点都不怂青钢影！

    被动叠满，征服者的层数也是越来越高。

    Canna这一场选择的天赋是不灭之握，这时候对拼起来心里一点底都没有……

    接连被武器捶了好几下，因为第二波兵快要到达线上，陈歌才选择了后退。

    一波对拼，直接打掉了青钢影一半的血！

    因为抗兵的缘故，陈歌的血量损失还要更多一些。

    可是，陈歌身上还有着两层的腐败药水。

    再加上天赋的饼干，比恢复青钢影是绝对远远不如的。

    作为一个简单粗暴的英雄，武器的操作非常的考验细节。

    捏技能，骗技能，技能和普攻的衔接都非常的重要！

    等到升到了二级时，武器大师也来到了自己的一个小巅峰期。

    被动攻速叠满，陈歌直接压了上去！

    普攻出手瞬间，青钢影也抬起了腿。

    可就在青钢影普攻即将落下的时候，武器大师的头顶出现了一个不断旋转的风扇。

    E技能，反击风暴！

    普攻被闪避掉，青钢影被动技能【适应性护盾】也无法打出来。

    而武器，却挥舞着灯柱一下一下，实打实地敲在了青钢影的身上。

    “上路怎么又拼起来了？双方的药水都快要磕完了，不过武器还是有两个饼干的。

    诶？？这一波青钢影要出事啊！！有E技能么？？”

    “青钢影二级学了E，这波能走……诶诶？？被断了！我的天！！”

    米勒猛地瞪大眼睛，游戏中，武器和青钢影的血量已经掉到了一个非常极限的程度！

    Canna被捶的头皮发麻，自己又打不出护盾了。

    这时候，只能点下E技能【钩锁】，直接朝着墙壁丢了过去。

    可陈歌则是丝毫不管不顾，青钢影一段E勾到了墙上，人才刚开始移动，就被武器眩晕到了半空中！

    钩锁，打断！

    反击风暴由于抗了不少蓝色方小兵的输出，这时候也是打出了200%的基础伤害。

    青钢影的血量，再次下降一截！

    普攻出手，青钢影血量不断滑落。

    就在眩晕效果即将解除的时候，陈歌直接跳到了身后的红色方近战兵身上。

    青钢影的W技能，落空。

    想要打出被动护盾的想法，也无从实现。

    “阿西！！！”

    Canna只感觉到了一阵烦躁。

    自己这一波2，本来是可以打出护盾和不灭用来回血的。

    可是武器这一跳，直接让他所有的反击计划全部落空！

    这一波，除了用自己的大半血量换掉了武器小半蓝量之外没有任何的作用……

    武器大师有着饼干恢复，而自己的天赋中却没有点这个……

    多兰剑有吸血，那也得摸到小兵才能够回血啊！

    “这一波换血……好赚啊，青钢影所有的计划全部落空了。

    这个武器，好细……”

    娃娃无意中的一句感慨，直接捅了马蜂窝。

    直播间的弹幕，瞬间爆炸！

    “什么细？？”

    “官方主持人带头开车？？”

    “有一说一，我上次洗澡的时候看到了ChenG了，是真的细！”

    “这个武器，啊！我吐了，我已经感觉到青钢影的抑郁了。”

    ……

    游戏中，上路的对线几乎已经到了一面倒的程度。

    只要青钢影不用Q技能，武器的E技能就永远不交出来。

    升到了三级的贾克斯，甚至可以直接突脸，然后QAWA砸一套。

    偏偏Canna对一个贾克斯还没有半点的办法。

    Canna这会儿都快哭了，他本来是想打陈歌的剑姬的。

    可是谁能想到陈歌直接摸出了一个贾克斯来……

    每次他想A出护盾抵消伤害的时候，武器的E技能总是能够挡下他的普攻。

    连续几波的试探打下来，他甚至连一次都没有成功过！

    这样的局面，让Canna几乎失去理智……

    (本章完)

