    听着他的话，三人倒是沉默了下来，不错，以他们的目光来看，自然是看得出那三个孩子出身不凡，定不是寻常人家的孩子，只是就这样将三个孩子带回来，似乎……

    潘父看向他，道：“你知道养多三个孩子对我们潘家来说不算什么大事，只是，我们顾忌与担心的，正是这三个孩子的身份与来历，这才是重要的。”

    “他们的身份不历我不知道，我也知道他们出身定是不凡，所以才将想着在他们落难之时帮上一把。”潘宁看着他们，神色带着认真与郑重，道：“祖父，父亲，大哥，有的事情，我不能告诉你们，但请相信我，我做事是有分寸的。”

    听他这样说，三人便也没再多问，只是点了点头：“你都这么说了，那我们便也不多问，我们也相信你做事自有分寸。”

    见他们没再多问，潘宁心下微松了口气，道：“他们在家里住，我想着，就以着远房亲戚的身份吧！而且，我想着，他们三个孩子跟着青儿他们一起跟祖父念书。”

    潘老爷子抚着胡子点了点头，道：“教一个也是教，教多几个也是教，那几个孩子看来也讨喜，就让他们跟着一起念书吧！”

    “多谢祖父。”潘宁连忙起身道谢着。

    潘老爷子笑了笑，道：“自家人，不说两家话。”他站了起来，道：“好了，我要先回去了，你看着哪天让他们哪着青儿一起过来吧！”

    “是。”潘宁笑应着。

    “我还有些事情要处理，安顿三个孩子的事，你就自己多费些心。”潘父说着，也跟着离开。

    潘泓走到他的身边，拍了拍他的肩膀，道：“我一会还要去接你嫂子和孩子，也先走了。”

    看着他们离开，潘宁这才迈步走出大厅，看着外面的天空，他心下微动。这世间是那样的奇妙，若不是真的亲眼所见，又怎么会知道，这世上是真的有仙人？

    若非亲眼所见，又怎敢相信，那样小的三个孩子，应对事情竟是那样的冷静而缜密？

    只是，不知道他们的父母又会是何人的仙人之姿？竟能教养出这般出色的三个孩子……

    三个孩子在府里住下，对外对府里的下人都说是表少爷和表小姐，因有叮嘱，以及潘家的家风使然，府里的下人对他们也是恭恭敬敬，不敢有一丝放肆。

    是夜，灏儿站在院中，看着这清雅而幽静的院落，不知在想着什么。

    慕宸和慕玥走了出来，见他在院中站着，便走过来问着：“大哥，你站在这里做什么？”

    灏儿看向两个小人儿，冷峻的小脸上露出一抹笑容来：“没有，我只是想着些事情。”他牵着两人往里走去，道：“夜里风大，不要吹着凉了，今晚都早点睡吧！”

    “宁叔叔说明天带我们去城里玩。”玥儿笑眯眯的说着。

    房中，灏儿看着他们两人，问：“你们觉得宁叔叔怎么样？”

    “宁叔叔对我们很好啊！”玥儿说着，而宸儿则没开口。