    这15天内若是底下某些人实力大涨反打上来，那就会功亏一篑。

    而往往不到10天，榜一的名额就得更换一次。

    因此细算下来，花半年时间才拿到无敌之证实属正常。

    摇摇头，凌逸重新收回心神。

    魔物数量有限，他还是抓紧行动才好。

    ......

    20:00，已收集夜石103。

    21:00，夜石+66。

    22:00，夜石+72。

    23:00，夜石+68。

    召唤兽不能离开主人一千米之外，不然让冰皇也去击杀魔物的话，速度会更快。

    而当十一点到来的时候。

    靠着那超大范围的感知，凌逸一下子就发现了降临于小镇的魔物首领的踪迹。

    一共两只，一只降临在小镇东北角，一片人迹罕至的山坳中。

    另一只则恰恰降临在萤火分部的门口！

    凌逸正在东北部晃荡，当即就向山坳里的那只赶去。

    并在第二形态冰皇和自己那全力的风钻攻击下，成功在其他人赶来之前，杀死了这一只仅有15级的魔物首领！

    收取到了第1块高级夜石！

    几乎是在他杀死这只魔物首领的同时，分部门口的那只魔物首领的气息也消失了。

    见状，凌逸也只能继续击杀魔物。

    ......

    很快，当24时到来，第一天的活动结束时，凌逸终于拖着一身较为疲惫的躯体回到了家中。

    在林舒柔的陪伴下泡完温泉后，他一身的压力得以释放，精力恢复了不少。

    10分钟后。

    两人坐在大厅中休息。

    “你今天不去神路了吗？”

    林舒柔坐在凌逸的大腿上，脑袋枕在后者的胸膛上轻声问道。

    “今天就不去了...刚刚四处奔波了六个小时，累死了。待会先睡一觉，等明天起来再去。”

    凌逸亲了亲她那光洁的额头，伸手抚摸着她那柔顺的秀发。

    林舒柔甜蜜一笑，环住他上身的晶莹玉手抱得更密合了。

    “那你今天的收获怎样？还满意吗？”

    “嗯...一共380块夜石和1块高级夜石，还行。”

    “嗯嗯！”

    在林舒柔闭上双眼享受温存时，凌逸却微微皱起了眉。

    ‘虽然收获已经不错了，但仅是这样还远远不够啊。’

    如果接下来的一段时间都还只有这个收获的话，那别说是神器，恐怕那些S级物品也没有他的份。

    此刻。

    在他面前的论坛上，正有关于其他玩家这一夜收获的信息。

    [550夜石2高级夜石，独霸一镇的大佬展现出了他的惊人收获！]

    [2266夜石2高级夜石！全镇玩家竟都属于同一个玩家公会！]

    [白鹰五方战皇之一，西方战皇辛泽扬言仅需50天就能拿下其中一件神器！]

    [......]

    神夏这边夜晚的时候，白鹰那边是早上的。

    不过神路的时间是按照神夏上都的来。

    因此在全球发生黑夜降临的时候，白鹰国的早上也直接变成了黑夜。

    “饿不饿？我去给你做点夜宵吧。”

    在他查看论坛的时候，林舒柔忽然抬头说道。

    “好。”凌逸点点头。

    在她离去后，他看着论坛上各方人员展现的收获，无奈轻叹一声。

    “唉~”

    独霸一镇的大佬他看了，是一个偏僻的小镇上有一名80级玩家，除了他以外，等级第二高的竟然只有12级！

    完完全全的独霸一镇！

    还有那个整个镇的玩家都是同一个玩家公会的，那些人居然愿意将各自的一部分收获交给公会？

    “偏偏在这种关头，黑暗组织和总部成员都来了。”

    “我们小镇的竞争力，哪怕是在全球小镇之中，也能排上前百吧。”

    摇头轻叹一声，凌逸摸着下巴，大脑开始思索起来。

    ‘凭我现在的能力，根本不足以脱颖而出啊。’

    ‘有没有什么办法呢？’

    他打开神秘商店看了一眼，发现还是三个对他没用的东西。

    紧接着他又打开活动商店，目光在一个个S级物品中看去。

    不一会儿。

    他忽然看到一件令他眼前一亮的物品！

    [神符·双倍金币（S）]：一次性道具，使用之后，未来24小时内获取到金币数值翻倍。上限三千万。

    兑换价格：10高级夜石（限量1）

    一看见这件道具，凌逸心中立马浮现数种变异可能。

    一次性变永久...上限取消...活动货币也能翻......

    “这神符一旦变异好也是一个堪比金手指的能力！”

    “务必要将它抢下来！”

    只是，说是这么说，但他现在可完全没有将其抢下来的把握。

    有人都已经有2块高级夜石了，他现在还只有1块。

    若是接下来几天还是这样的话，肯定会被其他人先买走的。

    “这样的话，只能从宝箱入手了啊。”

    魔物首领掉的高级夜石大家都一样。

    要想比别人更快攒到10高级夜石，那么只能从宝箱下手。

    可据他所知，为了能让普通人也能打开，活动里的宝箱都是那种没有任何超凡力量加持的木宝箱。

    一出现时里面的东西就固定好了。

    不管是他的[概率逆转]，还是别人的幸运，都在这上面无效。

    “嗯...”

    此刻的凌逸紧皱着眉头，感觉到了前所未有的无力感。

    高级夜石唯二的两个获取途径他都没有优势。

    这样的话他又该怎么超越所有人呢？

    足足沉吟了好一会儿。

    直到某一刻，他的脑中突然灵光一闪！

    “对了！我可以给夜石，给高级夜石变异啊！”

    无力感立刻消散一空，现在的他无比期待，无比兴奋！

    他赶紧从背包中取出一块夜石和唯一的那一块高级夜石。

    本是打算先变夜石再变高级夜石，可在变异前，他还是突然改变了注意：“等一下，谨慎起见，还是先变这高级夜石。要不然被认为是同一种物品那就遭了。”

    话音一落，他立马给手上的高级夜石进行了变异。

    几秒后。

    这块好似藏着一片星空的圆润石头渐渐恢复了清晰。

    凌逸迫不及待地发动真实之眼查看。

    [高级夜石创造器]：将其置于背包中，每天零时一过，可自动获得1块高级夜石。

    “...好！”

    他激动地握紧了拳。

    有了这东西，他就有领先别人的底气了！

    紧接着，他对夜石也进行了变异。

    令他感到庆幸的是，超级变异系统并没有将这个两个东西看做是同一种物品，夜石也成功地变异了。

    [高级夜石包]：打开后可一次性获得5枚高级夜石。

    “卧槽，可以可以可以。”

    本来凌逸的期望只是变异出高级夜石，现在整出一个高级夜石包，已经完全超出了他的期望。

    他赶忙将其打开。

