    失去了指挥官，贵族军队立刻大乱！

    尤其是这些强悍的骑士莫名其妙就变成了无头尸体，甚至有些还在制定策略，但众人也只见一道人影一闪而过，不由冷汗直冒，一阵胆寒，导致根本没人敢接权！

    这其中还包括三名亲自指挥的男爵。

    一时间骑士、贵族人人自危！

    骑士身份尊贵，统领大军，死了十来位瞒不下去，仅仅当天晚上，贵族的军队中就流传起了一些关于科菲诺里城堡的神秘传言，并渐渐愈演愈烈，玄之又玄。

    例如科菲诺里城堡本身就建立在侯爵祖上征战时的万人坑上，阴魂缭绕；例如科菲诺里男爵本来就会一些巫术，不然也不会战无不胜；例如科菲诺里男爵和这里的灵婆（美索亚兰联邦南部平民信奉的一种地区性神祗，类似山神河神）达成了共识，由灵婆收掉这些进犯科菲诺里领的骑士的人头，若是还留在这里还会不断死人云云。

    最贴近事实的就是传言科菲诺里男爵与一位神秘者有所交流。

    次日一早，一位胆小的贵族就撤军了。

    接着又有一位贵族有样学样，不敢拿自己的生命挑战这么玄乎的事情，其他贵族虽然还在等待侯爵的下一步动作，但也将部队撤退了些，且不敢再组织攻城。

    这个世界的人还是更‘迷信’得多！

    安阳虽然不想看到他们围攻城堡，但也不想让这些贵族这么轻松的离开，毕竟追根结底这些人来这里是因为自己，他们将领地肆虐得惨不忍睹也是因为自己。

    他决定要立威，然后才离开这里。

    对这个世界的贵族而言，立威最好的方式莫过于神秘力量，也只有捉摸不透的力量才能让这些为了利益连亲爹都能出卖的人畏惧，让他们始终感到命悬一线。

    昨天中午的事在城堡中也流传开来。

    这个时候已经没人敢指责安阳了，见到他也恢复了礼节，并多了几分敬畏。从雪莉尔的口中安阳得知自己已经被这些人传出了些神话色彩，但事实也差不多。

    雪莉尔就不用说了，已一战成名，就连她的父母和姐妹也不敢置信！

    随后听说的莉迪娅来找过安阳多次，希望得知雪莉尔是怎么做到的，那种轻易杀人的力量是否可以在城堡中普及之类的，但统统被安阳搪塞过去，要求也都拒绝了。

    这位堂姐离开时很失落，当看到紧随安阳身边的雪莉尔时，她更是沉默。

    城堡中的众人有了点希望，估计比起已可称作一方国王的侯爵来说，即使给他们上千的骑兵也不如这种神秘力量更让人安心，追其根底在于人们的愚昧。

    下午时分，安阳站在城堡顶层。

    在这个世界醒来后初次从窗户看见的那片村庄已经化为废墟，燃着些许黑烟，想必能烧的东西早在前两天就烧得差不多了，而那里的平民不知活下去了几个。

    领地中很多平民都是因为男爵的武力而迁至这里，本想躲避乱世，寻找安稳，哪怕男爵征收赋税极重也在所不惜，但没想到避开了盗贼，却还是被战争波及！

    贵族们没有等来侯爵的大军，却等来了数十名骑士和一名大骑士。

    大骑士的强大毋庸置疑，每个都是战争中的王者，战场上的绞肉机，在场贵族中身份最珍贵的是蒂斯和帕特里克子爵，而他们估计见都没见过大骑士。

    听说整个侯爵领大骑士也不过超过三个，是没有爵位的武装贵族。

    这位大骑士名为阿兰·芬奇，是侯爵的军团长，即使子爵见到他都得行礼，带领的数十名骑士更是超过了所有贵族中骑士数量的总和，堪称一股庞大力量。

    蒂斯子爵向阿兰大骑士汇报了昨天发生的恐怖的事，不过大骑士却嗤之以鼻。

    “看见我脸上的伤疤了么？”

    “是的，这……它很别致！”

    “这是十年前我参加南部幽奴反击战时留下的，当时战场出现幽奴祭祀，数十名冲锋的重装骑士接二连三被它杀死，我奉命狙击它，而就连它也没这么玄乎！”

    阿兰大骑士的语气很不屑，显然认为这群懦弱贵族们是在刻意传播谣言。

    蒂斯子爵明白他的意思，连忙解释，找来帕特里克子爵和众多男爵共同作证，并拿出十来位骑士的尸体才引起重视，但也只是让他相信城堡中有神秘者而已。

    “神秘者也没有这么可怕，我遇到过很多次，甚至亲手杀死过！”

    阿兰大骑士语气很冷，还有些话没说。

    那些骑士死因蹊跷，说不定就是这些只知道争夺利益的贵族们造成的，只是不愿承认自己错误的他们不仅将原因归咎于科菲诺里领，还扯出如此可笑的借口。

    蒂斯子爵便不再说话了，只希望传说中的大骑士真的名不副实。

    阿兰·芬奇很快强硬的接过贵族们的军队统治权，并分散麾下骑士，各率一方，在临近傍晚时分向城堡发起冲击，数千军队统率有度，比昨日威势更强。

    数十名正式骑士也是非常恐怖的！

    如果将他们分散，每名正式骑士都能独挡一方，在精锐大军中能以一当百。本身就相当于数千名的军队，合拢起来更是恐怖，平地共同冲锋几乎无可阻挡。而最主要的是每名骑士都是指挥者，带领军队作战才更能体现出他们的价值。

    原本贵族们的二三十名骑士加上这数十名骑士，统率数千士兵已能形成军阵，联邦在南部嚎哭森林与幽奴作战时基本就是这种配置，威力顿时就体现出来了。

    尤其是阿兰大骑士下马亲自上前，冲到石壁面前狠狠蓄力，随即一剑劈出。

    “轰！”

    厚厚的石壁竟被劈出了一道豁口。

    安阳和男爵站在一处隐秘的窗户前往下看，淡淡问：“数十名骑士，即使是侯爵也不容易拿出这么多高端战力吧，联邦军中的？看来侯爵很疼爱凯奇啊！”

    男爵面色微沉：“他们快攻破了！”

    显然他也没想到侯爵竟然会派出一位身经百战的大骑士前来。难道不是每个大骑士都应该用在对外战场上吗？用于对付一个男爵有种高射炮打蚊子的感觉。

    安阳继续观察着，漠然不语。

    大骑士并未一直出手，只是展现实力以提升士气，他总共只出了两三剑，但巨大的力量配上大剑每次都能劈出一道深深豁口，技巧也不错，但估计还有其他的因素。

    安阳好像看到了某种特殊的力量爆发方式，倒是有点像神州的秘法。

    没过多久，第一道门被攻破，贵族的士兵们进入城堡，但这并不是失守，这仅仅意味着城堡攻防战的开始，接着第二道关卡就是狭窄的廊道，以及准备好的战阵。

    贵族士兵再多也无法涌入。

    骑士们更无法冲锋，甚至施展不开！

    但前面却是更精锐的男爵部队，以及不断射来的强弓疾箭，在这种情况下即使身经百战的骑士也很容易被射成刺猬，大骑士也不得不龟缩后方，以防折损当场。

    “雪莉尔。”

    “我在。”

    “随我出战吧。”

    “是！”

    雪莉尔顿时握紧十字剑，高挑的身影未着重甲，却若有若无挡在他侧前方。

    安阳指着下面一名正持大弓搭箭的远程骑士：“先把他干掉，别在军阵中停留，去后方将他们正在参与战斗的弓箭部队全部干掉，这些骑士和士兵我来负责解决。”

    雪莉尔犹豫了下，还是点头，拔出十字剑走到窗口，身形刷的一下消失。

    安阳也对男爵点点头，手掌虚托，一边念着冗长的咒语一边往外走去，直到手上闪烁起蓝色强光又化为暴虐的闪电，他才走到合适位置，纵身往下一跃。

    男爵有些紧张的看过来，却只看见他双眼泛着碧蓝一片的光芒，飞速落地。

    安阳单手按地，蓝光绽放。

    “轰！……噼啦啪啦！”

    一颗颗连环闪电链球四处溅射，化为青白色电流的肆虐全场。

    一时间好似以他手掌为中心构建成了一个复杂庞大的闪电网，还在走廊中的骑士和士兵顿时被笼罩其中！

    一阵焦糊味混合着肉香迅速弥漫开来，在场所有士兵都被放倒在地。

    大骑士也被麻痹得不轻，有些站立不稳，但明显没对他造成致命的伤势。

    安阳也不意外，事实上他比谁都知道体质提高后的恐怖，只单手张开对准他，口中大声念出一句短促的咒语，顿时一道烈焰冲击飞出，狠狠将大骑士撞飞出去。

    “轰隆！”

    大骑士胸口的盔甲已经变形，并有一定程度的融化，他倒在地上，背后的墙壁直接被一身重装的他撞得出现裂纹。但他依旧没死，只是伤势过重一下站不起来。

    双方未被波及的士兵都惊呆了。

    雪莉尔在远方停下十字剑，手中提着那名远程骑士的人头，浑身浴血，正在廊道外与科菲诺里领的士兵对射的弓箭部队也已全部倒下，无一例外全是斩首。

    安阳再次大念一句，往前走着，很快身边就环绕起数十颗闪电链球，不断飞舞。闪电的光芒将他映衬得如天神般不凡，顿时让许多士兵失去了反抗的意志。

    雪莉尔身形一闪出现在他面前，将人头扔下，准备为他挡住可能的攻击。

    刷！

    链球旋转着，带着无数闪电飞往密集的军队中，顿时交织出一片电网，而紧随其后的是接连不断飞射的奥术弹射，如一颗颗子弹打在盔甲不一的士兵身上。

    显然安阳并不想放过他们。

    [好晚了，大家晚安！]

    感谢订阅！

