    谢云谨话落盯着陆娇，不放过她脸上任何神色，这女人还是原来的样子，可是行事作风却和原来的她一点不像。

    若不是这张脸，他都要以为这是另外一个人了，可偏偏她还顶着原来的脸，这世上有人像成这样吗？

    陆娇见谢云谨狐疑的盯着她，这男人怕是怀疑起她来，怀疑她不是原来的她，必竟两个人的本性相差太多了。

    不过陆娇不想和他多说，所以冷哼一声道。

    “我的事你了解哪一样？什么都不了解就不要一副很了解我的样子，我原来就是这样的，之前只是失心疯罢了，现在醒了。”

    她话落瞪了谢云谨一眼，转身大步走了出去。

    后面谢云谨蹙眉盯着她的背影，发现她连走路的姿势都变了，从前的她虽然粗鄙不堪，又心狠手辣，但骨子里却是自卑的，一副萎萎缩缩的样。

    现在的她，举手投足满是自信，为人处事更是温和明朗。

    谢云谨想不透，一个人怎么会变得如此彻底。

    屋外，陆娇并没有理会谢云谨的怀疑，现在她只要好吃好喝的养着他们，等到时机到了，她就替谢云谨做手术，他的腿好了，他和她不会再有什么交集，所以想那么多干什么？

    陆娇想着往院子里走去，谢虎正在给野猪刮毛，因为野猪死透了，所以也没什么血可放，只要刮毛，开肠破肚就行。

    谢小宝兴奋的围着野猪打转，不停的和四小只说着话，因之前她救了谢小宝的原因。

    谢小宝现在很照顾四胞胎，不停的和他们说着话。

    陆娇看了很满意，四小只整天待在家里，连门都不出，这样不行。

    有了谢小宝的带领，日后他们可以到村子里玩。

    陆娇一边想一边叫四小只去吃早饭：“大宝，二宝，三宝，四宝，快去吃早饭了。”

    四小只有些不想走，不过不敢反对陆娇的话，四个小家伙恋恋不舍的去厨房吃东西。

    陆娇好笑的说道：“行了，快点进去吃完再出来看，又不是不让你们看了。”

    四个小家伙眼睛亮了，飞快的跑进厨房吃早饭，陆娇进去的时候，四人已把碗里的糊糊喝掉了一半。

    不过桌子中间的鸡蛋谁也没有动，陆娇伸手取了鸡蛋过来剥，一连剥了四个放在碗里。

    “吃完糊糊，一人再吃一个鸡蛋。”

    四个小家伙怔住了，惊讶的抬头望向陆娇，这鸡蛋是给他们吃的啊。

    虽然这两天他们吃得很好，不过没有陆娇的命令，他们不敢动手剥鸡蛋吃，而且他们也以为这鸡蛋是坏女人自个吃的。

    没想到这鸡蛋竟然是给他们吃的，而且坏女人还给他们剥鸡蛋。

    四小只怔怔的望着白白的鸡蛋，然后小心的抬头望着陆娇，她现在好像不像从前那样坏了。

    陆娇没理会四小只的心思，抬手揉了揉他们的脑袋，温声说道。

    “以后咱们家有钱了，你们每天早上可以吃一个鸡蛋。”

    大宝听了陆娇的话，立刻抬头大声说道：“我们不吃鸡蛋，把鸡蛋卖了，给爹爹买药。”

    这样的话，爹爹的病就可以好了。

    陆娇心里有些酸，小鸡仔似的小人儿，竟然知道操心自个爹爹的伤了。

    这几个孩子其实是有良心的，陆娇不明白这样有良心的他们，日后怎么就变成无恶不作的大反派了。

    陆娇一边想一边温声说道：“你们看到了，我可以打到猎物，以后咱家不缺钱，你爹的药不会缺，所以你们不要担心，该吃什么就吃什么。”

    四小只飞快抬头望着她，说道：“要是你治好爹爹的病，以后我们让你打。”

    “你打我们，我们也不骂你。”

    “对，我们以后乖乖的听你的话。”

    “我们长大了还会养你。”

    陆娇很好笑，这是给她画大饼吗？脑子倒是够聪明的。

    “行了，不是要看刮猪毛吗？吃过出去看吧。”

    四个小家伙一听这话，立刻忘了给陆娇画大饼的事情，飞快的吃糊糊吃鸡蛋，一边吃一边想，坏女人不坏了，要是她一直不坏的话，他们要不要叫她娘呢？

    不过来不及多想，外面响起的叫声打乱了他们的思绪：“破肚子喽，破肚子喽。”

    四小只一听赶紧吃完早饭，跑出去。

    后面陆娇俐落的坐下吃东西，吃完玉面糊糊和鸡蛋后，把碗筷洗刷了，再装了糊糊，拿着鸡蛋去东卧房喂谢云谨。

    “今早吃的是玉面糊糊和鸡蛋，今天我去镇上卖灵芝，买些米面回来，你和大宝他们身子都不好，不能吃太多的玉米糊糊，没什么营养。”

    陆娇说完开始剥鸡蛋，谢云谨躺在床上，眯眼望着她，举手投足从容又自信，人还是那个人，但骨子里似乎不是原来的那个人了。

    谢云谨不由自主的眯起了眼神，她是谁呢？看她外貌还是原来的她，但骨子里却又好像变了一个人。

    陆娇不理会谢云谨，这个人再怎么想，大概也想不到，她是异世穿越而来的人。

    至多怀疑她有什么别有用心的意图罢了，所以由着他去怀疑。

    陆娇喂了鸡蛋和玉米糊糊后，关心的问道：“若有什么需要，叫我就行。”

    谢云谨轻应了一声：“嗯。”

    陆娇端了碗筷准备出去，不想她刚起身还没有来得及出去，屋外响起细声细气的唤声：“三嫂，在不在？”

    陆娇一听，就听出这叫她的乃是谢云谨的妹妹谢兰，这个女人和她那刻薄娘一样刻薄，明明从前谢云谨待她极好，可是自从谢云谨受伤瘫痪，她从没来看过一眼。

    现在跑来，恐怕是别有用心吧。

    陆娇勾唇似笑非笑的望了谢云谨一眼，从前的谢云谨对这个妹妹，比原身好多了。

    谢云谨阴沉着眉眼，周身冷彻的气息。

    陆娇朝着外面开口：“进来吧。”

    屋外，谢兰抿唇，有些不太乐意进去，三哥瘫痪了，屋子里一定很脏，味道一定很难闻，她要不要进去呢？

    可不进去，怎么和三嫂说，让她留条猪后腿送到那边去，想到野猪肉，谢兰一下子馋了，她都好久没有吃过猪肉了。

    因着这个念头，谢兰也顾不得想脏不脏，有没有味道的事了。

    她抬脚走进东卧房，一走进来便看到谢云谨冷冷的望着她，这样的三哥，谢兰有些陌生，不过想到谢云谨瘫了，这样也很正常。

