    

    对于这个时期的青州东莱的人事，李陵还真不熟悉。

    比较为人所知的，也就一个太史慈。不过那货现在年龄应该不大，还在四处晃荡。

    太守不记得是谁，现在地方官员还不怎么重视兵将，朝廷对地方兵力的限制，还要等上一段才能解开。

    按照以后太史慈的经历推测，这里的太守是个没本事的主，八成也是个穷货。

    毕竟太史慈会因为帮他办事，得罪了刺史，结果连个帮他跑腿玩命的人都护不住，整的人家跑辽东避祸，还是少跟他扯上关系好些。

    想来想去，除了找城中的大商，也就剩个老刘家的刘繇可以试试了。

    怎么说也是非刘备版汉室宗亲，只是不知道现在他有没有蹲到徐州去。

    片刻寻找，一家挂着甄字的二层商铺出现在路旁，李陵下了猊狻，打算先在这里看看。

    “这位大人，不知想在小店挑点什么？”李陵刚一入门，眼尖的老板拍开伙计，自己上前问道。

    “你这里可有兵令？”李陵问道

    话音一落，老板脸色一僵，急忙道：“大人见笑，大人见笑，我等守己百姓，怎会有那般事物。”

    “你这不是中山甄家的店铺么？”李陵强装不满。

    “主家正是甄氏，大人莫要玩笑，本家家中顶多也就养些青壮护院，怎会有兵令这种军中事物。”老板脸色逐渐冷淡。

    “我可拿珍物置换，兵符可有？”李陵不死心道。

    “公子可是来寻衅？天下世家亦不敢私自圈养太多兵士，何况我等商户。”

    “若是公子再。。。。咦？水妖灵血？”眼看老板有驱赶的意思，李陵拿出一瓶碧绿中泛着一丝血光的液体，换来老板惊呼。

    所谓水妖灵血就是李陵手中系统奖励的水妖之血，它是一种湖海之内出现的强大妖物掉落的灵物。

    主要作用是酝酿极品清茶或者酿酒，还能清除一些炎系的副面状态。

    对玩家来说，就是一种比较高档得材料，但在大汉本土人中，属于昂贵的奢侈品。

    “可有兵符？”李陵再次问道。

    “这个。。。大人，真没有，你这灵血可要贩卖？或者换些其他事物？”老板脸色短暂纠结，拒绝道。

    没办法，真正得乱世尚未启动，此时大汉王朝对国内的管制还十分严格。

    不到汉灵帝放权，允许地方大肆募兵，怕是这些商人只能贩卖些装备战马，兵符之类的东西，大概有也不敢出售。

    “你这里可有什么稀奇物件？”李陵再次问道。

    “这。。。咱们这里地处偏僻，也留不下什么奇物。倒是兵器铠甲，战马良驹有些存货，不如。。。”老板笑着想要对李陵介绍，被李陵摆手拒绝。

    这些店铺内贩卖的武器装备一般都是蓝色品质，顶多有个紫色，都会被当做镇店之宝。

    现阶段不少历史名将得块陨铁都奉若至宝，李陵也不需要他多做介绍。

    装备武器他能自己制作，战马又准备出猊狻，这也是李陵一直没有想过找玩家进行交易的原因。

    本就没太把铜币银币当回事的李陵，再获得一堆系统奖励，完全看不上他们那俩枣。。。

    “这个你出多少钱?”李陵问道。

    “这个，公子看两枚紫晶如何？”老板下意识搓搓手，笑道。

    “你中山甄氏欲为贼呼？”李陵冷言白眼，收起水妖之血，转身就准备离开。

    “且慢，公子且慢，5枚紫晶币，这已是老朽最大权限。”见李陵要走，老板急忙出声加价。

    五枚紫晶已经不错，这东西珍贵但算不上稀有。

    主要还是因为酒茶这种事物消耗的比较快，算是一种比较容易炒作的奢侈品。

    见他加价，李陵也不再啰嗦，将东西交给对方，收了钱币，转身离开。

    老板乐呵呵的将他送到门外，见李陵再次放出黑甲猊狻，老板惊呼，却是认出它的身份。

    “凶物猊狻？你。。。您是墨家子弟？”老板问道。

    翻身上马，李陵冲老板摆摆手，示意不需多言。

    墨家子弟这个词只是个称呼，本身东汉境内早就没有像样的墨家传人了。

    只是墨家神秘，流传已久，而这个时代，又非常讲究家世背景。

    挂个XX家，比较容易让人高看一眼，不敢随意欺凌，没什么实质意义。

    “公子留个名号，我可通知家主，甄家货走大汉全境，以后也好多多亲近。”李陵背后，老板高声问道。

    “南阳李伯烈。”李陵远远回道。

    这年头匠人地位不高，能制作稀奇物件的墨者比较受到看重，尤其是对这些走货卖货的商家来说。

    若说武力战技，哪怕百年之后，面对历史名将，玩家们或许也不敢一言高下。

    但要说生活技能，后期玩家们绝对甩出历史人物们几条街。

    游戏本土之人，能够通过锻炼学习提升自己的战力属性，他们可没那么多时间去钻研生活技能。

    而玩家就不同了，尤其是很多死太多次，属性被限制的玩家，没事可干的时候，只好去刷生活技能。

    越来越多精通生活技能的玩家出现，也让更多的本土之人懒得去学去看。

    需要时，直接招人不就好了。

    以至于哪怕未来，生活技能方面，游戏本土武将名将，文臣名人，也都是个弟弟。。。

    脑中随意乱想，想到此相处，怎么忽然感觉。。。玩家跟NPC的身份。。。是不是搞反了。。。？

    咧嘴轻笑，一路跟人打听，猊狻匀速走出十多分钟，一处青石墙院的宅子，出现再李陵面前。

    整理下自己身上的衣物，李陵上前拍门，一个年轻后生开门询问，看见李陵尚未收起的猊狻，惊讶中带着谨慎。

    “刘正礼可在家中？”李陵对后生问道。

    “先生何事相寻，我家大人正在会客，先生稍等，可容我禀报？”年轻后生客气道。

    “可，且言南阳李伯烈有事相求。”李陵道。

    年轻后生快步离去，片刻之后，伴随着爽朗的笑声，一声打趣远远传来。

    “哈哈，不知今日何故，竟多人来寻我刘繇，何其有幸~！”

    远远看去，两名高大男人正大步朝李陵走来。

    当前一人，三十左右的年龄，蓄有短须，一身干净的儒士服，步履沉稳，面貌端庄，一副山东汉子的体格，正是正值青壮的刘繇。

    在刘繇身侧，落后两步，一名体型更为高大矫健的青年，身长七尺，面庞稍有稚嫩，虎步龙行，气势略显喧宾。

    眼见年龄不会超过二十，确让李陵一眼认出其人。

    “尼玛，太史慈~！”        

