        萧易下楼后，径直朝外面走去。

        一出珍宝阁，便看到秦恒、孙威以及另一个老者，目光充满恶狠杀意的盯着他。

        “哟，秦大少，你这是咋地了？”萧易邪肆笑着，一脸的揶揄，彷如一点没有觉察到危险一般。

        “萧易！把解药给本少交出来！”秦恒狰狞怒吼道。

        他面部肌肉一抽搐，顿时让几个血泡炸裂了，恶臭的脓水，糊了小半脸，恶心的秦恒干呕几声，差点自己都吐了。

        那孙威捂着肿起的半边脸，咬牙道：“少爷，他已出了珍宝阁，咱们就毋庸和他废话了！直接抓了他，从他身上搜取解药就是！”

        萧易撇嘴道：“哟，都半个猪头了，还这么横呢！”

        孙威戾气爆腾，看了一眼秦恒。

        秦恒恶狠着眼神点了点头：“李老，拿下他！”

        另一个老者闻言，脸上浮起一抹阴狠笑容，大步一跨，对着萧易冲了过来。

        萧易眼眸一眯，虽然以万毒源珠现在存储的万毒之力，能够一击杀了这李老，但不到关键时刻，他不会挥霍掉这点唯一的保命毒力。

        所以，他站着没动。

        李老也是讶然，萧易居然不逃也没反抗的意思？

        啪！

        李老的手掌，用力抓住萧易的肩头，冷寒道：“解药拿来！”

        萧易淡淡一笑：“他们闹成这副德行，本就和我无关，我哪来的解药？”

        李老冷笑道：“和你无关？你推的倒是干净！他们一出珍宝阁，便感觉不对劲了，不是你暗中下的毒，又能是谁？”

        萧易伸出一根手指来，指了指背后的珍宝阁。

        楼上的云青阳脸色一黑，这小子自己作得妖，还想让他珍宝阁来背锅？也亏得他竟然敢生出这样的狗胆来！

        不过，云青阳并没有急着出声辩解。

        李老也不是好忽悠的，冷然道：“珍宝阁怎么可能会对我们下毒，小子，污蔑珍宝阁，你也是活腻了！”

        萧易翻了翻白眼：“老东西，你老眼昏花没关系，但脑子也不清醒了吗。人家珍宝阁开门做生意，自然不会对你们下毒。我的意思是，这两人中毒，和珍宝阁里的东西有关！”

        李老迷惑了。

        云青阳也是愕然。

        难不成，珍宝阁里的东西，还会自己跑出来毒到别人身上去？

        “咦？”

        此时，楼上的云青阳发出讶然声。

        方才他也没多想，但此刻被萧易一提醒，他倒是注意起来了。

        秦恒满脸血泡，症状像是中了血荀草的毒，而孙威的脸，则像是被涂抹了黑砚叶的毒汁引起的。

        虽然这两种毒材，药柜之中确实有，但往来珍宝阁的人并不少，也没见其他人中过毒啊。

        真正的原因，自然只有萧易明白。

        毒药不会自己毒到别人，但他却可以操控毒药的气息溢出，冲击到别人的身上去！

        这便是万毒源珠的恐怖之处。只要近身之地有毒物存在，毒物之中的毒力，便可被他肆意操控！

        当然，如果毒物是活物，且实力比萧易强大太多，也能压制住被强行抽扯毒力。

        万毒源珠是神物，却也需要萧易不断增强修为来驾驭使用，才能发挥出更强威力！

        但眼下，他操控的血荀草、黑砚叶，俱都是静置死物，自然手到擒来。

        “李老，不用跟他胡说！他若不拿出解药来，先打掉他三颗牙再说！”秦恒已经忍不住脸上的疼痛了，怒吼道。

        李老眼神一狠，威胁道：“萧易，你听到了？”

        萧易撇嘴道：“你们想挑起方家和秦家的争斗，只管动手。”

        秦恒冷笑道：“你算个什么东西，不过是一个吃软饭的上门女婿罢了！在方家能有什么地位？方家又岂会为了你，而跟我们秦家引起不和？”

        “秦恒，你真是蠢的可以。”萧易不屑一笑，“我在方家哪怕屁的地位没有，可是你们打了我，那是伤及了方家在外头的面子，方家能忍？何况，这么好的敲诈机会，方家也不会放过吧？呵呵，你们猜猜，我若掉了三颗牙，秦家需要赔偿多少元石才能抹平？”

        萧易一脸玩味，眼里没有丝毫惧色。

        秦恒蒙了！

        这小子想的为什么会是这些？他最该关心的，不该是他自己的三颗牙吗？难道他真的不怕被打被羞辱？

        “小爷我今天心情好，如果你们肯出一点元石来巴结我，我倒是可以告诉你们中的是什么毒，又如何解。”在秦恒等人发蒙的时候，萧易淡淡笑道。

        刚刚花了八十多块元石，是时候找点进账了。

        有煞笔不坑，简直天理不容啊！

        李老皱了皱眉，他和孙威奉命保护秦恒安全，如今在他们两大高手的保护下，秦恒还是被毒成了癞蛤蟆一般，这事儿闹到家族里去，他们二人脸上也是没光。

        何况，萧易方才说的也没毛病，哪怕萧易在方家屁地位没有，可打他，就是伤了方家的颜面，方家绝对不会无视此事。最重要的是，他们根本拿不出萧易下毒的证据。

        “少爷，还是先想办法解毒吧！”李应沉声道。

        秦恒虽然不甘，可脸上实在是疼啊，而且他身为家族子弟，也明白个中利害，便咬牙问向萧易道：“你想要多少元石？”

        萧易露出开心的笑容：“不多不多，对秦少爷九牛一毛而已。我这个吃软饭的上门女婿，随手都能花销八十五块元石，想来秦少爷花个八百五十块元石为自己解毒，肯定乐意吧？”

        秦恒、孙威、李应三人眼珠子险些瞪爆了！

        八百五十块元石？

        这小子的嘴，比狮子口还大！

        “萧易！你这个王八蛋，你诚心不想告诉我如何解毒是吧！好，本少爷今天就不解了！”秦恒怒道。

        八百五十块元石，他上哪弄去！他虽然是秦家大少爷，可一个月分配的修炼资源，也不过只有二十块罢了！而这些元石，大部分都被他用于修炼了，根本没存下多少。

        萧易不屑道：“不解就不解，烂的是你的脸，又不是小爷我的。你啊，就捂着脸回去吧，可别让人认出来你是秦家的大少爷秦恒。不然，秦大少爷变身癞蛤蟆的事儿，明天可就云州城人人尽知了。”

        秦恒五脏生火，感觉自己要气爆了。

