    我飞奔着跑回了家，按响了家里的门铃。

    妈妈很快就出来开门了，然而妈妈看到我以后却板起了脸说道：“你回来干什么？”

    “妈妈，我知道错了，原谅我吧！”我上前讨好的笑着挽住妈妈的胳膊说道。

    “想通了？”妈妈的脸上马上有了笑意。

    “恩！我点点头，点头的瞬间我微微皱了皱眉头，心头猛地一痛。

    “那就好，那快进来吧！”妈妈挽住我的手，脸上马上充满了笑意。

    看到妈妈的的笑脸时我幸福极了，我明白了，原来我的释怀给妈妈带来了如此大的幸福，就好像老奶奶说的我的身边还有好多值得我珍惜的人，值得我珍惜的人并不仅仅只有莫凌轩一个人。妈妈对我来说也很重要我不能为了我的爱情自私的牺牲掉我的亲情啊。爱情毕竟不会永恒啊……

    我和妈妈在沙发上坐了下来，妈妈握住我的手一直不停的笑着，看到妈妈的笑容我幸福极了，虽然我的心现在还是很痛但是我相信，时间会冲淡一切，包括我心里的伤痛，还有我与莫凌轩之间的回忆……

    窗外的风吹进了屋里，夏天的风里面带着热气，吹拂的我感到非常的不舒服，感到心里面烦躁极了……

    “女儿啊，今晚在家吃饭啊！别去那个什么羽晗家了好吗？”妈妈握着我的手。满心欢喜的说道。

    “不行啊，妈妈今晚我要去她家里拿我的行李，我以后想回来住。”我把头放在妈妈的肩膀上说道，我不是撒娇，我只是害怕妈妈看到我眼中的泪水。

    “恩，那好吧！用不用我陪你去啊？”妈妈问道，声音里充满着温柔。

    “不用了我自己可以的，妈妈我又不是小孩子，我可以的。”我说道。

    “恩，那好吧！”妈妈点点头。我就这样把头放在妈妈的肩膀上，妈妈的手臂抱住了我，不停的轻轻拍打着我，就如同是在拍打着小婴儿一样的温柔。我现在虽然没有看到妈妈的脸但是我知道，妈妈现在一定是满脸幸福的，我知道的。

    我和妈妈就这样抱在一起，一直到外面的世界笼罩上了一层黑色。我的头离开了妈妈的肩膀。说道：“妈妈，我要去拿行李了。一会回来。”

    “恩！”妈妈笑着点点头。

    “早点回来。”在妈妈关心的声音中我走出了家门，外面冷风嗖嗖的挂着，虽然是夏天但是我还是觉得凉极了，我不停的打着寒战。我打了一辆出租车来到了莫凌轩家门口。

    莫凌轩家里亮着灯，可以说的上是灯火通明啊，我在他家门口呆了好久，呆呆的看着从他家投出来的柔和的灯光，第一次感到原来灯光也是那么的让人感到悲伤。我看着灯光留下了眼泪。

    过了好久我回过身来，擦了擦眼泪，满满的挪到了莫凌轩家门铃前。

    我在经过再三的犹豫之后，终于按响了门铃。

    不一会儿莫凌轩走了出来打开了门。

    “小丫头，你还知道回来啊，你知不知道这一天我有多担心你？”莫凌轩的声音里多了几分火气。

    “莫凌轩我是来拿我的行李的。”我淡淡的说道。

    “什么？你是我的老婆当然要住在我家啦，你为什么要离开啊？”莫凌轩的眼神里充满了不解。他瞪大着眼睛问道。

    “莫凌轩我觉得我们俩不合适，我看我们还是分开好了，今天我要来拿我的行李，以后我们还是做朋友好了。”我低下头说道。

    莫凌轩沉默了，过了好久他开口说道：“为什么？”

    我没有回答，跑进我的房间收拾好了行李箱要跑出莫凌轩家，结果莫凌轩在门口挡住了我，他的眼神是那样的伤感，他用那种令人心痛的眼神看着我问道：“告诉我为什么？为什么啊？”

    “因为我已经不爱你了。”我说完这一句话，毅然决然的转身离开。转身的那一瞬间我留下了一滴眼泪。然后飞快的跑上了一辆出租车，莫凌轩在出租车的身后不停的追赶着，我不忍看他的样子，回过头，看着前面，不知道过了多久我回头，看到莫凌轩早已被车甩出了好远，我隐隐约约可以看到他瘫坐在地上。

