    夏汐梓和墨凛搬到五楼，住在梅维丝旁边的房间。

    至于楼下的人，由管家安抚。

    搬上来后，夫妻俩跟梅维丝的人合作一起破译对方的防护网，尽快恢复通讯。

    至于为何不进入当地警方网官报案，是因为他们的行踪被对方盯着，一但他们有行动，就会被对方拦截。

    雨没有停，还越下越大，整个城堡充满着压抑，每个人的神经都处在紧绷状态。

    这时，管家从外面跑了进来，脸上有着慌乱，来到梅维丝身边弯腰在她耳朵说着什么。

    梅维丝皱眉站了起来，正准备离开时，转身看向夏汐梓，“夏小姐，你跟我来一下。”

    夏汐梓看了墨凛一眼，起身准备跟梅维丝离开，手被墨凛拉住。

    墨凛把夏汐梓带在身后，对梅维丝问道：“梅维丝小姐，是有什么事需要汐梓去做吗？”

    梅维丝转头看着墨凛，“有人中毒，想请夏小姐去检测一下，我们饮用水，吃的食物有没有毒素。”

    墨凛握着夏汐梓的手松了几分，但还是不放心夏汐梓。

    夏汐梓抽出手，抓着他的手臂，给了他一个放心的眼神，随后跟梅维丝离开。

    电梯内，梅维丝背靠在电梯壁上，闭着双眼道：“你和你先生感情挺好。”

    夏汐梓，“你跟我五叔怎么认识的？”

    梅维丝回忆着她和华俊贤相遇相识的经过，脸上扬着淡淡的笑。

    “他是我的救命恩人，在我养伤的时间里，我们产生了感情，虽然他从未说过喜欢我，爱我，可我从他的眼中看出，他喜欢我。离开前，我问过他，他能不能放弃一切跟我回来，他的眼神变了，语气变的很冷，告诉我‘没有什么可以让我放弃我的信仰’。”

    随之苦笑一声，“听到这话句，我知道自己输了。回国后，我不甘心，不愿意放弃这来之不易的感情，借这次宴会，给他，给我最后一次选择的机会，最终是我输了。”

    夏汐梓不知道她是什么心情说出这样的话，她虽然跟五叔没有相处多长，可她很清楚，五叔很热衷自己的职业，年轻时，为了更好完成任务，他放弃结婚生子，全身投入到任务中。

    后来职位升了，人也清闲下来，或者年纪大了，对婚姻没有什么期待，跟家里说一切随缘。

    一个宁愿放弃婚姻的人，又怎么可能因为一个女人放弃自己的梦想。

    “那你有没有想过，你不愿意放弃这里的一切，又有什么资格让人放弃他打拼下来的江山。我不知道你们爱有多深，要是你们其间有一人要放弃对方的一切，我想，我五叔永远都不可能妥协。”

    面对梅维丝的不解，夏汐梓解释道：“我五叔到了这年纪没有结婚，已经说明一切了不是吗？”

    梅维丝不明白她的意思，“只要他跟我结婚，他想要的都会实现。”

    夏汐梓轻笑摇头，没有再说什么。

    一楼到了，梅维丝虽然理解不了夏汐梓的话，也没有继续问，收起脸上的神色，带着夏汐梓出了电梯。

    一楼的人看到梅维丝过来，纷纷围了过来。

    “梅维丝小姐，我们想离开这里，这里不能呆了，吃的东西里面有毒，在呆下去，就算不被杀死，我们会饿死，渴死的！”

    “城堡里能吃的东西不多，根本不够我们支撑，还要多久我们才能离开这里？”

    梅维丝抬手让大家冷静下来，“我明白你们的担忧，我们正在全力修复通讯，也在想办法跟外界取得联系，在找下山的路。”

    旁边的人还想围过来说点什么，被管家隔开，“大家有什么问题，稍后我可以为你们解答，请让让。”

    梅维丝领着夏汐梓来到餐桌前，看着吃剩下的食物，微微皱眉。

    夏汐梓也看到了餐桌上的情况，说道：“应该不是恶意投毒。”

    梅维丝点头，问一旁的管家，“中毒者坐在什么位置？”

    管家指着不远处的空位，“用餐时，口吐白沫，一分钟不到就死了。”

    夏汐梓朝管家所指的位置走去，从包里拿出一次性手套戴好，拿起桌面上的碗放在鼻子下闻了闻，又检查喝水的杯子，刀叉餐具。

    周围的人都围了过来，众人的视线都在夏汐梓的身上。

    夏汐梓又检查了旁边的坐位餐具，拿出银针，刺进食物里，过一会后拿出，银针没有变黑。

    “食物没毒，餐具边缘抹了剧毒。”

    众人听到食物没毒，纷纷松了一口气，后又听到夏汐梓说餐具有毒，众人的神情发生变化，眼中更是充满着恐惧。

    “敌在暗，就算我们防着也没用，他还是有机会动手。”

    “能在餐具上动手，证明这人就混在我们当中。”

    此话一出，众人纷纷防备着身边的人，就怕身边的人下黑手。

    梅维丝不悦冷声道：“够了，在事情没有定论前，谁都有嫌疑。”

    看向夏汐梓，“有什么线索吗？”

    夏汐梓摇头，看了身后的众人正好，视线在其中一人身上停留几秒，随后若无其事移开。

    “目前没有。”

    人群中一人，听到夏汐梓这话，紧绷的神经瞬间松解，眼神不善的看着夏汐梓，脸上勾起阴冷的笑容，随后隐藏在人群中。

    两天内死了三人，其中一个还是自己的亲人，梅维丝感觉有些吃力，可她清楚，他们是冲她来的，她要是服输，那就真的如了对方的意。

    “查查后厨的人，一个都不能放过。”

    管家点头，转身去安排。

    梅维丝带夏汐梓回到五楼，在沙发上躺了一会，最后是夏汐梓叫醒。

    “什么事？”

    夏汐梓把一张画像递给她，“多注意这个人。”

    梅维丝接过画像看了一眼，一个很眼生的男人，“他有什么可疑之处？”

    夏汐梓把刚刚看到的跟她说了，“虽然我不能保证，但在他身上确实看到了重金属粉沫。”

    梅维丝皱眉，“我记得，当时一楼的人很多吧，你是怎么看出他身上有重金属粉沫的？”

    夏汐梓抬起手，“手指，衣袖上。”

