    上官艺看见安林还在用平底锅炒着菜，不由得诧异道：“安林道友，你不来相助吗？”

    安林白了上官艺一眼：“你没看到我正忙着吗？”

    上官艺：“……”

    上官艺还欲说什么，但离安林还有百丈距离的时候，忽然闻到了一阵极为浓郁诱人的香味，那香味称之为奇香也不为过，直接让人胃口大开。

    她一脸惊奇地望着平底锅中的炒肉，生生闭上了嘴巴。

    上官艺一身白裙，如惊鸿般翩然落在安林身旁，开口道：“那麻烦莫海道友了，请为我争取十息的时间！”

    莫海闻言只得硬着头皮挡在安林和上官艺的前方，手中紧握着一个金色的圆盘。

    那圆盘便是宗门秘宝凤罚盘，能借助天凤真灵之力，对敌人释放出极为强大的杀阵和护阵，即使是面对天炎异兽也毫不惧怕。

    秘宝虽然强大，里面的能量却是用一次少一次，所以莫海十分的心疼。

    安林也从纳戒中掏出了达一达二，开口道：“莫海道友，我也派两个得力帮手给你，至少能抵四个季永方！”

    上官艺正在念法诀，听到这句话差点忘了词。

    莫海更是胸口一闷，一脸服气地开口道：“大哥，你跟季永方多大的仇，他不在这里，你还能贬低他……”

    “我可没贬低他，我这是实话实说。”安林淡淡回道。

    莫海：“……”

    这时，六翼金色火焰鸟已经率领上千头火鸟冲到面前，带着极为骇人恐怖的威势，直接冲撞而来。

    “凤罚盘，真灵护阵！”

    莫海赤色的双眸闪过金芒，催动了凤罚盘之力。

    护阵比杀阵消耗的能量要少得多，反正这火鸟是上官艺的猎物，他也没使用杀阵的想法。

    一声凤鸣响彻云霄，紧接着有巨大的金色光幕从地面冲天而起，以莫海为中心，将方圆百丈的地域全部包裹。

    “轰隆！”

    上千头火焰飞鸟如同一片焚天烈火，撞在金色光幕上，引起震天的巨响。

    炎浪冲击蔓延上千米，极致的高温将大地融化，将万物化为灰烬。

    金色的护阵上悬浮着无数古体真文，古老莽荒的能量在空间回荡，将那可怕的冲击完全抵御了下来。

    与此同时，上官艺将长剑横向悬浮在身前，一个个法诀从薄如桃花的唇间流出，周围空间的温度骤然下降，风雪开始现世。

    正在炒菜的安林差点气哭，老子好不容易准备将老虎肉弄熟，你丫的就给我冰冻起来，这是几个意思啊？！

    上官艺小巧的足尖轻点地面，散发着蓝色光华的雪花图案在地上凝聚，扩张数里，形成了一个极为巨大的图案，将所有的火焰飞鸟笼罩！

    “冰天诛杀剑阵，杀！”

    上官艺的声音清冷中带着肃杀，长剑化作蓝色光虹冲天而起。

    “轰隆！”

    一股如要霜化万物的力量，从雪花图案中散发出来，让所有的火焰飞鸟齐齐一顿。

    六翼金色火焰鸟望着天空上的飞剑，眼中流露出警戒的神色。

    飞剑清鸣一声，开始分化，一化十，十化百，百化千……

    上千柄散发着极寒之力的冰剑，悬浮在天空之上和地面的雪花图案遥相呼应，带着滔滔杀意从天而降，朝火鸟群冲杀而去！

    冰与火的较量在这一刻彻底爆发！

    火鸟那猛烈的火焰和冰剑相撞，爆发出阵阵轰鸣之声。

    有的火鸟血肉被冰剑凝固绞杀，有的冰剑被火鸟的火焰击碎融化。

    最为强大的六翼金色火焰鸟，每一次翅膀挥动，都能凝聚出上百支蕴含强大炎力的火羽，朝飞剑冲杀，随后击溃飞剑。

    冰寒飞剑开始锐减，但就在这时，地面上的雪花图案光华大盛，天空上方的冰剑继续凝聚，一下子又超过了上千柄……

    在雪花图案的力量加持下，冰剑几乎无穷无尽！

    火鸟的尸体如雨点般坠落地面，仅仅数息便被削减过半。

    六翼金色火焰鸟看到形势不对，立即振翅，化作一道火焰龙卷开始逃遁！

    上官艺双目一凝，轻咤一声，地面上的雪花图案忽然收缩，磅礴的冰雪之力汇聚成一柄上百丈的寒冰飞剑。

    这寒冰飞剑才是真正的杀招！

    它朝六翼火焰飞鸟飞刺而去，其速度如雷光般迅猛，剑身在炎火的光芒下，晶莹剔透，折射着耀眼的光芒，那恐怖的气势更是让六翼金色火焰鸟羽毛倒竖。

    六翼金色火焰鸟立即释放了一道滔天火墙在逃遁的身后。

    但一息后，火墙被蓝色的光华破开。

    两息后，横贯长空的寒冰飞剑光华大盛，霜结天地，对着飞鸟的躯体一落而下！

    “哧拉……”

    六翼金色火焰鸟的身躯被斩成了两半，带着火焰的血液化作血雨飞溅，随后被恐怖的寒力瞬息冰冻成圆形的冰珠，洒落大地。

    与此同时，天空上方的上千头火焰飞鸟全部被剑阵诛杀殆尽！

    莫海望着那道惊天动地的剑斩，开口惊叹：“好强大的剑斩，就攻击力来说，上官艺当属我们这一辈中的最强！”

    他将风罚盘收起，望向安林的方向，发现那两个奇怪的银色金属傀儡，正一脸茫然地东张西望。

    莫海嘴角一阵抽搐，忍不住开口道：“这两个二愣子……就是你说的能抵四个季永方？”

    安林瞥了莫海一眼，开口道：“谁叫你一开始就放大招的，完全不给我达一达二表现的机会啊！”

    莫海瞪大了眼睛，他万万没想到安林还能怪到他的头上，一时气结：“我从未见过如此厚颜无耻之人！”

    一柄长剑从天空飞回，剑身还托着一个金色的火焰羽毛虚影。

    上官艺身体微微一晃，力量似乎有些透支，脸色也苍白不已，但她看到那羽毛后，脸上却是罕见的浮现出些许笑意。

    金色火焰羽毛虚影，代表着那是上品的朱雀火羽虚影！

    莫海有些羡慕地望着上官艺手中的火羽，那可是他苦苦追寻的东西啊。

    火羽有着朱雀的气息，不能放入纳戒，所以上官艺便将其放入怀中，随后躬身行礼道谢：“多谢莫海和安林出手相助，天空上的一百多枚朱雀火羽虚影，请你们一定要收下。”

    莫海和安林这才发现，天空上正悬浮着上百枚下品朱雀火羽虚影，那是火鸟群中的灵炎异兽死后留下的，是相当可观的炎能之力了。

    “莫海道友，你出力最多，我的那份就给你了。”安林头也不回地开口道。

    莫海翻了翻白眼：“那我还要谢谢你啊？抵抗火鸟的大英雄！”

    “不用谢，还不快去把它们收起来，朱雀火羽虚影就要飘走了哦。”安林笑着说道，随后将神火熄灭，小炒老虎肉，正式完成！

    安林抬起头，发现上官艺那双眼睛也紧紧盯着自己锅里的肉，不由得招了招手：“上官艺道友，你想吃点肉补充体力吗，快过来！”

    上官艺看到安林招手，本来想着矜持地拒绝，但是腿却本能地迈了出去。

    没办法，那肉香味实在太诱人了。

    “你这是什么肉啊，气味很独特。”

    上官艺望着锅里金灿灿的肉片，那如凝脂白玉的脸上满是好奇的神色。

    “破炎白虎肉，不过气味不是肉的原因，是我的手艺好！”安林眼中有着笑意，循循善诱道，“上官艺道友，想吃吗？”

    上官艺闻言本来想着矜持拒绝一下，奈何脑袋却重重地点了点，回道：“嗯！”

    安林欣慰地笑了：“我这锅里大概三百片肉，按照一锅十万灵石左右的市场价，一片肉大概三百灵石，上官艺道友你想要吃几片肉？”

    上官艺美眸圆瞪：“？？？”

    刚刚收完火羽回来的莫海闻言，更是一头栽倒，惊恐道：“我靠！安林道友，一片肉三百灵石，你特么是强盗吗？！”

    “你那一百片肉还想不想要了，想要就闭嘴！”安林横了莫海一眼。

    莫海闭嘴了，乖得跟大白似的。

    这时，上官艺笑着开口道：“那好，我买两百片肉！”

    安林：“……”

    莫海：“……”