    “冲动了！”

    在看到商容、比干带着朝堂大部分臣子站出来反对，帝辛顿时反应过来。

    自己有些错估了形势，并且刚才削弱四方诸侯的计划成功让他心中有些放松，没有仔细的考虑，就贸然的把心中之策说了出来。

    不过，帝辛心中虽然有些后悔，但看到商容、比干带着几乎大半的臣子站出来反对，胸中顿时涌出一股怒火。

    他乃是人皇，是大商王朝之主！就算一时失言，身为臣子也不应该如此的反应激烈。甚至大半个朝堂的臣子，都跟在商容和比干身后反对。

    这种情况，身为人主岂能接受？

    “陛下……”

    下方群臣还在大叫，朝堂喧闹不已。下方反对的声音越是强烈，帝辛的脸色就越是难看。

    比干注意到帝辛的脸色，心中一惊。

    他连忙拉了一下商容的衣袖，准备平复朝堂群臣的情绪，至于劝谏，等到下朝之后，再对陛下劝谏也不迟。

    不过，比干刚拉住商容，上方的帝辛就爆发了。

    “好了！”

    帝辛猛然怒喝一声，一股强大的威势顿时横扫大殿，正在喧闹的众臣不得不止住声音，这时众臣才发现，自己的反应有些过激了。

    “这件事搁置再议，退朝！”

    帝辛袖子一挥，转身大步离开！丢下了群臣呆在大殿内。

    “丞相，刚才我们反应太激烈了，陛下虽然英明神武，但毕竟继位时间太短，也还年轻，治国经验不丰！”

    “我们若是好言相劝，陛下想必也不会坚持己见，但现在激怒陛下，事情就有些不好收场了！”

    比干叹气道。

    “不是我反应激烈，而是陛下行事太冲动了！”

    商容苦笑一声，说道：“祭祀之法还有分封诸侯之法，从古至今，一直未改，若是能够更改，上古诸多贤人，包括前朝诸多名臣，他们早就改革了，还用等到我们？”

    “分封、祭祀！乃是人族王朝的根基，贸然改动，必然会动摇国运，甚至让整个人族气数为之动摇，这个代价，大商承受不起，陛下也承受不起啊！”

    比干闻言，也有些无言。

    片刻之后，群臣开始散去，今天朝堂的事情，要不了多久就会传遍朝歌，所有人都会知道帝辛的想法。

    ……

    砰！

    下朝之后，帝辛脸色铁青，挥袖将面前木案上的酒樽扫落在地，周围侍奉的宫女，看到他面带怒火，都不敢抬头。

    “陛下，大夫费仲求见！”

    侍卫在外面禀报。

    “让他滚！”

    帝辛不耐烦的喝道！不过话说出去之后，他就强行压制心中的怒气，改口说道：“算了，让他滚进来！”

    很快，费仲就毕恭毕敬的来到了殿内。

    “怎么？你也是来劝谏孤的？”帝辛的目光落在费仲身上，目光有些森冷。

    费仲知道，帝辛的怒火并非针对自己，所以并没有太过担心。

    他恭声说道：“陛下误会了，无论是收回诸侯疆土，固根培元，还是废除人祭，都是绝佳之策！臣岂会反对？”

    “哦？满朝文武都在反对孤，说孤太过冲动，你却说这些都是绝佳之策，莫不是在阿谀奉承？”

    帝辛神色冰冷，说道：“你倒是说说，孤之策有何高明？若是说不出来，孤就当你是故意奉承，治你一个欺君之罪！”

    费仲闻言，心中一寒。

    他知道帝辛的性格，帝辛虽然文武兼资、英明神武，但毕竟太过年轻，还有些冲动，如果自己真的说不出来，对方会真的把自己下狱。

    这就是人主！

    “陛下削弱诸侯，固根培元，能让大商本土不断扩张，本土乃是大商的根基，本土扩张，就等于大商成长壮大！”

    “如此一来，大商势力不断的上升，而四方诸侯的势力不断削弱，国运必能延绵长久！”

    “而废除人祭，可以收服朝歌周边千万奴隶以及大量战俘之心，以活人祭祀神灵，太过残暴，将之废除，也能对外展示陛下的仁心！”

    “无论是削弱诸侯还是废除人祭，都是对大商有益的绝佳之策，只可惜丞相和亚相太过固执，不愿意改变……”

    费仲说道最后，还摇了摇头，似乎真的在为帝辛感到可惜一样。

    “唉！”

    听到费仲这番话，帝辛本来铁青的脸色，顿时舒缓一些，长长的叹了一口气。

    他恨恨的说道：“还是爱卿知道孤的心意！”

    “丞相终究是老了！只知道按照以前的经验治理天下，要知道，天在变，人也在变，若是不能顺天应人，革新弊政，岂不是抱残守缺，坐着等死？”

    费仲连连应是。

    “陛下说的有道理，丞相太过老迈，早有告老还乡之心，不想做这种得罪人的麻烦事，也能理解！”

    “不过，陛下想要废除人祭，最好还要从长计议！毕竟，改变祭祀之法，很容易引起神灵不满！”

    经过费仲的一番奉承，帝辛的怒火消退不少。

    但听到对方最后一句话，帝辛双目顿时一冷，喝道：“孤乃是人皇，天帝掌管天界，孤统治人间，什么神灵，能有人皇尊贵？”

    “这……”

    费仲闻言有些哑然，帝辛这话说的让人难以反驳。

    的确，人族崛起之后，人皇便是天下万灵之长，论起来地位能和掌管天庭的天帝平齐，什么神灵，都要位居人皇之下。

    只不过，人族在上古艰难求存的时候，接受了不少先天神灵的帮助，为了感谢这些先天神圣，人族立下庙宇，用敌人的鲜血来祭祀神灵，让神灵保佑己方。

    即便是人皇，在大祭的时候，也要带着群臣前去祭拜。

    这是对上古神灵的感激，和身份地位无关。

    若是帝辛不想祭祀，那些神灵也奈何不了人皇。最多不再护佑人族而已。

    实际上，费仲心中也在嘀咕，用来祭祀神灵的奴隶，基本上都是大商击败过的敌人和战俘，用他们来祭祀神灵，不过是废物利用。根本不用关心这些奴隶的死活。

    因为这些奴隶而得罪神灵，完全是因小失大。

    当然，在帝辛面前，费仲可不敢表露出自己真正的想法。

