
    第175章薛木然，死！

    薛天骁一双大手骤然攥紧，心里无比激动：“空间玄戒！那小子居然有空间玄戒，而且还有两枚！”

    “怪不得他能在几天之内修为飙升！怪不得他会从一个傻子废物，成长为一名玄丹师！想来，定是他偶然间遇到两位大能对战，双双战亡，他便捡了他们的空间玄戒，将其中的不世之宝纳为己用！”

    不得不说，这薛天骁这脑洞开的真够大的，想当然的以为辰申的修为暴增、丹技超群，全是拜那两枚空间玄戒中的至宝所赐……

    “哈哈哈哈……辰申啊辰申，你还真是给我薛家送来了一份大礼啊！”

    薛大族长满目贪婪的舔了舔嘴唇：“只要能杀死辰申那个小畜生，两枚空间玄戒里面的不世至宝，自然而然会成为本族长的囊中之物！”

    想到这，他再也待不住了——

    “嗡！兹拉兹拉……”

    浑身玄能立时大作，双足猛力一蹬，楼阁顶层的瓦片直接被踏个粉碎，他自己则宛如一枚脱了膛的炮弹，直冲向辰申的所在！

    “不好！薛天骁那狗东西亲自出手了！”

    马家族长马腾心中一紧，罗家掌舵人罗天也同样眉头一簇。

    两个人相隔大老远，此刻却是异口同声的对身后族中好手们下达指令：“听我号令，随时准备出手救人！”

    ……

    此时此刻，薛家大院早已堆尸如山，鲜血染红染红了地面。

    五百多名玄徒境界的护院几乎无一幸免。

    一百五十名精英，也被辰申一人一枪杀到只剩下二十余人。

    七位长老依旧坚挺，可是因为跟不上那黑袍少年的速度，他们每一次外方玄气的杀招，都好似一只只无头苍蝇，在战圈里横冲直闯。

    看起来威势很猛，可到头来，却始终无法对辰申构成一丝一毫的实质性伤害。

    “叮！成功击杀七星玄徒，恭喜宿主获得10点经验值。”

    “叮！成功击杀三星玄者，恭喜宿主获得65点经验值。”

    “叮！成功击杀四星玄者，恭喜宿主获得70点经验值。”

    ……

    类似的系统提示音，在辰申展开凌厉攻势的那一刻起，就从没断过。

    可惜的是，无论是薛家护院、还是精英子弟，他们的修为相对于现在的辰申而言，实在是太弱太弱了。以至于辰申斩杀这些渣渣之后，所能得到的经验值都少得可怜。

    “嚎唔！”

    突然，一直浑身雷芒大盛的巨狮凌空恶扑而下！

    是薛天骁！这家伙居然趁辰申与七位长老、十几名精英鏖战正酣的时候偷袭，而且一上来便将力量催发至极限，四星玄士的霸道拳威彰显无遗！

    他的这副做派，让不少登高观望的修者们都看不过眼了，声讨之音此起彼伏——

    “人多打人少就算了，你身为三大家族之一的族长，还特么搞偷袭？简直太无耻了！”

    “是啊！这就是你薛家的气度胸襟吗？连个三岁小儿都不如啊！”

    “有种的你一开始就与那少年一对一啊！偏偏挑在对方连战许久、玄气消耗极大的时候才突然发难偷袭，太他妈不要脸了！”

    “少年，快逃吧！现在的你是打不过薛天骁的。好好蛰伏三五年，再回来找他算账！”

    ……

    对于这些人的鄙夷之声，薛天骁统统不屑一顾，嗤之以鼻：“哼！什么卑鄙不卑鄙的？可笑！这个世界，只认可强者！”

    “只要杀了辰申，得到那两枚空间玄戒中的至宝，就算我薛家精英、长老们全灭了又如何？”

    “待我去帝都与吾儿薛阳汇合，凭借那两枚空间玄戒中的至宝，不出十年，我父子俩便会在堂堂帝都闯出一片更为广阔的天地，建立起一个更为强大的新家族，哈哈哈哈……”

    薛天骁已经魔怔了！

    他觉得，以辰申那傻子的垃圾资质，得到空间玄戒中的所谓“至宝”以后，都能在短短一两个月间咸鱼翻身。那以他薛天骁的卓越天资，若是再有“至宝”相助，日后定可以蛟蛇化龙，一飞冲天！

    “轰隆隆！”

    电光火石之后，薛天骁激发而出的雷狮拳影狠狠的砸在了地上，炸起碎石泥土纷纷。

    至于辰申，则一瞬间开启了闪现技能，越过人群五十米之遥，直接奔杀向楼阁顶层站着的薛木然！

    辰申对薛天骁和薛木然两个人皆有必杀之恨！

    薛天骁来势汹汹，先放他一放。倒是薛木然这屡屡耍阴招、玩毒计，险些残害到苗玲和顺老的混蛋，可以先一步杀之！

    少年瞬间原地消失，再于五十米开外的地方重现，这一景象，让战圈中的所有人都没能反应过来！

    等他们留意到的时候，辰申早已飞奔到百米开外！

    “好，好一个鬼神莫测的身法！哈哈哈……”薛天骁眼中的贪婪之色越发发浓郁！

    因为在他想来，辰申此刻所表现出来的闪光点越大，就意味着他空间玄戒里的至宝越多。

    “呼！呼！呼……”

    耳畔风劲凌凌，在玄暴三灵变极速变的加持下，辰申的速度实在是太快了！

    眨眼的功夫，少年纵身一跃，长枪如银龙攀霄，刺向楼阁顶层的薛木然！

    后者大惊失色，连护体玄气都没来得及激发，便急急忙忙的躬下身子。

    “嗖！”

    眨眼间，枪芒擦着这老家伙的头皮飞了过去。他头上原本茂密的白发，硬是给辰申这一枪打成了中空一道的“地中海”发型，加上因为恐惧而扭曲的面孔，简直丑到了不忍直视的地步……

    不过，这种时候，能捡回一条命对薛木然而言已经是万分庆幸了！

    刚刚松了口气，这老家伙却顿觉胸腔一热——

    低头看去，自己的心肺部位，竟然被开了个巴掌大的血窟窿！

    “哇！”

    薛木然呕了一大口鲜血，一脸不可置信的低声喃喃：“怎、怎么会这样？”

    他明明躲掉了辰申突刺而来的枪芒，可为何……

    薛木然当然不会想到，银枪突刺，其实只是辰申的虚招。真正的杀招，在于少年左手食指处、那激荡而出的一抹豪光——天阶下品玄技：一阳指！
