一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第八百一十八章崆峒商议

    李墨提着崆峒吴长老后领，一路之上，飞速袭来！

    所有崆峒弟子，在看到这一幕后，皆是惊呆了，没有一个人敢阻拦或者敢出声，没看连先天之境的吴长老都被提着后领吗？谁还敢说道。

    吴长老被一众弟子看到这一幕，自然是非常的扎心，但没办法，为了活命，丢此人也没啥。

    终于，在一处房舍外，李墨停了下来。

    “就是这里！”吴长老道。

    “喊他出来！”李墨道。

    “陈石，出来！”吴长老没有任何犹豫，直接便开口喊道。

    瞬息间，只见从房舍之中，走出一位老者，看着比万老年轻多了，头发半黑半百，脸色红润，精神烁烁，一身修为亦是不凡，已经达到了半步天级的地步。

    这人，正是陈石，他走出来后，便看见了吴心长老还有一位青年，这青年正是李墨，他亦是知晓，只是他没想到，李墨与吴心长老怎么会在一起？

    “你就是陈石？”李墨眼眸一眯道。

    “我是陈石，你找我？”陈石一惊，他从未见过李墨，为何会找自己？

    “万山，你应当认识吧？”李墨道。

    闻言，陈石的眼眸猛地一眯，万山，这个已经几十年没有出现过的名字，原本他以为自己已经遗忘，但李墨重新说出来的时候，他才发现，这个名字依旧是刻在了心中，当初的万山死死的压制着他，为那五年最出色的年轻人，还好最终，万山滚出了崆峒，而那几年的资源，全部给了自己，所以才修行到了半步天级。

    “万山，我自然知道，与我乃是同辈人，可惜叛出了我崆峒山！”陈石道。

    “万老身上的暗疾，是你做的吧？”李墨问道。

    “什么暗疾？我根本不知，他是因为犯错被逐出崆峒了，与我有什么关系？”陈石淡淡道。

    “与你有什么关系你自己知道，我并不需要什么证据，我只是来告诉你，你害了万老一辈子，也该得到报应了！”李墨声音虽然平静，但其中却蕴含着浓浓的杀意。

    陈石一惊，脸上露出骇然之色，他可是知道李墨的实力，想要傻他易如反掌，“你，你别过来，这里可是崆峒，你敢杀我，你绝对无法逃出去。”

    “是吗？我刚去了蜀山，杀了一位长老，安然归来！”李墨哼了一声道，身子一闪，直接来到了陈石的身旁，他根本没有一丝抵挡之力。

    “吴长老救我！”陈石被李墨控制，身上的灵力似乎冻结了一般，吓得急声喝道。

    吴心权当做听不见，他要是能对付得了李墨，还会被抓过来吗？而且听李墨刚才的话，他似乎刚刚去了蜀山一趟，将其中一位长老杀了，联想到之前蜀山派人前去接管星空大药房，李墨莫不是因为这个原因才去的蜀山，杀了一位长老，竟然能够安然过来，李墨的修为，深不可测，至少是先天巅峰，说不定还有一丝可能，已经是合一境了，想到这里，吴心的背后便感觉凉飕飕的，这么年轻的合一境，也太夸张了吧？

    “咔嚓！”

    一道脆响袭来，李墨一把捏碎了陈石的脖子，然后纵身而起，朝着崆峒山外飞去。

    这一次不像是刚刚在蜀山那般大张旗鼓，倒也没有多少人知道李墨来了，已经杀了一位蜀山弟子，因此，直到李墨离开，也没有受到任何阻拦，当李墨离开后，吴心这才立刻召集了所有人。

    崆峒大殿，威严而庄重，充满了历史底蕴感，此刻，十余人在此坐着，而吴心，只是坐在偏后的位置。

    为首位置的是一名身材魁梧的老者，他看上去根本不像是一名古武修士，反而像是一名莽夫，而此人，正是崆峒山的掌门元真人，虽然此刻看上去只有五六十岁的年纪，但实际上他的年纪早已过百，乃如今古武界德高望重的前辈，最重要的是，他的实力，乃是合一境，真正的合一境。

    而周遭的两排修士，毫无疑问，皆是先天。

    “对于吴心长老禀报之事，你们怎么看？”元真人说道。

    “李墨太过分，虽然只是杀了一名半步天级，但是，我崆峒山的脸面不能丢，此事相当于打脸！”

    “不错，这不仅仅是打脸，这更是羞辱，我崆峒这么多年来，什么时候受到如此屈辱！”

    “李墨建立墨门，本就有了顾忌，但没想到比之前更加大胆了，只要我等前往墨门，顷刻便可将其覆灭，墨岛之上，如今便只有九五门过去的几位年轻人，还有原本本万剑宗的大部分修士，已经不入流的江水宗，这种实力七大宗门任何一个便可轻易将其覆灭！”

    一众先天长老，皆是极为愤怒的道，他们从小到大，都没有见过敢在崆峒如此撒野之人。

    “蜀山，也被杀了一位长老是吧？”元真人忽然开口问道，眼眸微眯之间，精光一闪，与其粗狂莽夫般的外表完全不同。

    “是的，掌门，那李墨是这样说的，而我已经派人前去调查了，这么大的事，肯定瞒不住的！”吴心长老道，他犹豫了一下，然后继续开口道：“掌门，我觉得那李墨很可能已经是合一境了，而且，如此年轻，我等最好还是不要冲动！”

    “什么？吴长老，你身为崆峒长老的尊严呢？”一名长老立刻爆吼一声。

    “就算他是合一境又如何？我们掌门亦是合一境，你的意思是掌门修行了一百五十载，还不如二十出头的李墨吗？就算李墨暂且能够与掌门僵持，但我等出手，你觉得墨门有谁能够抵挡？李墨这是要覆灭墨门！”另一名长老也怒声道。

    吴心长老脸色一白一红，然后没有开口。

    “等！”元真人开口道，然后便闭上了双眸，也无人敢继续追问，只是都小声的议论着。

    几乎所有人都认为，一定要给墨门一个深刻的教训，让所有人都看到崆峒的实力，崆峒也沉寂太久了，可能都有人认为崆峒好欺负了。

    在这样的议论声中，只过了十来分钟，便有一名弟子，立刻快速跑了进来，元真人的眼眸，这时才睁开。