 听到叶小川口中说出射阳山人吴汝忠的名字，女娥的脸色，再一次起的变化。

似乎这一次变化，比刚才叶小川附耳在她身边说的那个秘密还要剧烈。

这是女儿国上层的最高机密，事情过去了大约三百年，天女国的普通子民，只知道在三百年前，有一个男人曾经进入过天女国，但是并不知道那个男子，在这里的七年时间里，睡了多少女人，甚至连当年的国王陛下，都被他搞大了肚子。

知道这个秘密的，只有国王与少司命。

好奇心是人类最大的特点。

花无忧为了从说书老人口中探寻徐天地的来历，不惜杀死整条街上的无辜百姓，说到底，就是为了满足他的好奇心。

现在叶小川也是如此。

他太爱《齐天大圣》这本小人书了，以前对作者射阳山人只是崇拜，想要见一见。

自从在空虚洞府里发现了射阳山人留下的九龙字谜后，叶小川对这位神秘人从崇拜，已经上升到了崇敬。

《齐天大圣》剧情中，不乏儿女情长之事，但主要是由贪吃好色的猪八戒担当的，整本书中，唐三藏唯一动心的女子，就是女儿国的美女国王。

叶小川以前觉得，女儿国的剧情，是射阳山人根据人间的传说虚构出来的。

现在他很清楚，女儿国的剧情是他亲身经历的。

叶小川心中很好奇，当年射阳山人进来昆仑仙境后，到底与美女国王发生了什么呢，是不是男女间的那点事儿呢？

此刻看到女娥骤变的脸色，叶小川就知道自己的猜测多半是对的。

可惜啊，女娥反应过来之后，缓缓的道：“数百年前，人间确实有一位姓吴的年轻人进入过天女国，并在天女国居住七年时间，但那时我还没有出世，也只是听闻而过，并没有见过，至于你造谣说天女国的陛下被那男子给睡了，纯属是造谣，再敢乱说，我对你不客气！”

叶小川唉声叹气，看样子这个少司命女娥，是无法解答自己的好奇心了。

女娥不想在石阶上继续讨论这个话题，她转身飞起，道：“我在天女宫等你，速速上来吧。”

叶小川看着她飞去的背影，然后对跪在石阶上的那个黑羽军姑娘道：“你没事了，起来吧。”

那个姑娘感激涕零，但却没有说话，低着头走到了原先自己站岗的地方。

叶小川与六戒、戒色继续沿着石阶往上面爬。

途中，这两个肥和尚一直在拐弯抹角的询问叶小川先前与女娥到底说了什么悄悄话，以至于女娥这么大的牌面，都对叶小川认怂了。

叶小川道：“她就是一个小姑娘，哪算什么大牌面啊，在我眼中她就是一个小虾米。”

戒色道：“老大，你不是吧，咱都进来这里两天了，你还没有搞清楚这里的状况吗？

那个女娥虽然年纪不大，但是地位非常的高，她是女儿国天女六司的总瓢把子啊，你没听说啊，天女六司加起来，有超过二十四万御空境界之上的修女，你依靠冥王旗调动的南疆巫师与四大家族的，经过几场大战，从半年前的十四万，直接降到了十万以下，女娥少司命手中掌握的力量，现在是你的两倍有余，这还不算大牌面？

如果女娥参加四月一日的人间会盟，她是可以与玉机子，拓跋羽，空元师叔平起平坐的啊，乾坤子、关少琴、天启道人……这些大佬的座位估计都没她高。”

六戒道：“戒色老弟说的对啊，小川兄弟，你没瞧见一路上各派女弟子都在巴结女娥仙子吗？

如果牌面不大，那些眼高于顶的人间仙子，岂能自降身份讨好女娥仙子啊。

小川兄弟，你刚才到底和女娥仙子说了什么啊，咱们是出生入死的兄弟，可不能瞒我们啊。”

叶小川道：“不是我想瞒你们，是有些事儿，暂时还不能对你们说……”叶小川与女娥做的交易，自然便是昆仑仙境真正出入口的所在地。

这些年来，天女国的修女，一直没有放弃寻找真正的入口，可是却一无所获。

现在叶小川说他能通过北斗星仪找到出入口，女娥自然震惊无比。

如果叶小川能找到出入口，女娥真的会实现她的诺言，让叶小川睡满天女国一万名大美女。

这个出入口太重要了，如果找不到，女儿国的人只能从秦风开辟出来的那个空间之门出境。

从那里出去，是要穿透死泽的彩虹七色瘴的。

死泽的瘴气对于修真者来说并没有什么危险，可是一旦数千万的红羽军出动，那就悲剧了，未出死泽，至少要折损三分之一的红羽军战士。

昨天晚上，云乞幽提醒过叶小川，不要将他这个秘密透露出去。

这是从苍云门的大局出发的。

一旦昆仑仙境的出入口被冲天开启，首先得利的自然便是玄天宗。

这是苍云门最不愿意看到的情况。

可是，叶小川思来想去，觉得此事不能隐瞒。

进入王城前，女娥说天女国现在有三大军团的一千九百万之众，未来这个人数能翻一倍，达到三千八百万。

差不多四千万红羽军出境作战，折损三分之一在死泽，那就是一千多万条生命。

叶小川认为，苍云门现在是大局已定，就算玄天宗得了天女六司的一些好处，也不可能泛起什么浪花。

所以，他还是决定帮助天女国寻找到昆仑仙境的正门。

叶小川三人终于爬上了最后一级石阶，三人四仰八叉的躺在黑石地板上，看着渐渐落下去的夕阳。

夕阳不是很好看，被巨大的黑石宫殿挡住了大半，一点儿都不壮丽。

叶小川将气喘匀乎了之后，就爬了起来，左右看去，没看到人间的那些正魔弟子，周围是一根根高大的石柱子，支撑一座巨大又庄严的宫殿。

宫殿的门非常的巨大，估计有十丈高，十五丈宽。

像这种大门，宫殿一共有三个。

在中间的大门上方，悬挂着一个巨大的匾额，用人间中土的古篆龙飞凤舞的写着“天女宫”三个字。

 