    看着台上的徐旂，柏洁一脸呆滞机械般地跟着鼓掌，这一刻，她感觉台上的徐旂她好像从来都不认识了一般。

    曾经那个对自己百依百顺的徐旂，已经完全变了一个人了！

    而后台的李晓华与柏洁的表情反应也差不多，但随之而来却是一阵狂喜。

    因为她已经可以看到无数代言，无数节目邀约找上门的盛况了。

    “啊......徐老师，您的这首歌，真是...真是太震撼了！”

    终于，等到台下的掌声渐渐平息，主持人带着一双惊叹的眼眸走到了舞台上来。、

    还沉浸在情绪当中的徐旂听到声音，赶忙睁开眼睛，有些故作羞涩的摸了摸头，说道。

    “其实我早就想写一首这样的歌曲了，只是没有灵感而已。”

    “前些日子突然在网上看到了岳飞元帅的一篇文章，又加上这次晚会的主题，这才写出了这首歌。”

    “谨以此歌，献给那些为国家，为人民，无私奉献的将士们！”

    挑了挑眉心，李晓华有些意外的看着台上侃侃而谈的徐旂。

    平日里三句憋不出一个屁的他，今天竟然这么会说？

    不过这波政治正确的正能量，已经足以为他收获一大批铁杆粉丝和路人粉丝了。

    这波粉，她李晓华是赚定了，耶稣也留不住！

    眼看着徐旂在观众的挽留声中走下舞台，李晓华连忙跑了上去，把手中的水瓶也递了上去。

    “你真是太让人意外了，这把梭哈赢定了！”

    “咳咳...”摸了摸干燥隐疼的嗓子，徐旂赶忙喝下一小口水。

    “华姐，我没说错话吧？”放下水瓶，徐旂的心情也是大好，主动开玩笑说道。

    可还没等李晓华回话，身后突然有一道声音插了进来。

    “徐...徐旂。”

    声音的主人不是别人，正是急忙关掉直播跑出来的柏洁。

    原来的她只是把徐旂当做了一个跳板，但如今，她的想法已经变了。

    “以徐旂的性格，只要我主动一点，他一定会不计前嫌的。”

    柏洁睁着一双楚楚可怜的眼眸，捧着手机在心中想道。

    但在这一刻，徐旂却只是轻轻望了她一眼，便转头与李晓华有说有笑了起来。

    柏洁不甘心，还想继续说些什么，但边上却突然出现一个地中海大叔，抢在她前头对徐旂说道。

    “徐老师，我是《歌手之战》的导演管涛，有时间聊一聊吗？”

    《歌手之战》？

    柏洁神色一惊，这是一档已经红了几季的节目了，难道？

    李晓华也是神色大喜，连忙推了徐旂一把，让他赶紧答应下来。

    “管导？好的，我们去一边？”仿佛面对一位陌生人般，徐旂越过了柏洁，主动伸手对着管涛说道。

    “好...好的！”

    眼看两人向着一旁走去，柏洁心中涌现出一股巨大的不甘，不自觉想要伸手去抓住徐旂的手臂。

    但啪的一声，她伸出的手臂瞬间便被李晓华打落。

    “你们已经不是一个世界的人，所以我希望你离徐旂远一点！”

    离徐旂远一点？

    曾几何时，她才是那个高高在上的人，安稳享受着徐旂给她带来的一切。

    但如今，这一切都回不去了。

    看着徐旂和管涛侃侃而谈的背影，柏洁满脸失落，轻咬着嘴唇，眼神中充满了悔恨。

    ......

    ......

    苏杭，G4高速。

    浓浓夜色下，道路上的行车并不算多，但连绵的路灯还是将天空照映得如同白昼。

    “看看，这才多久时间，已经上了热搜榜前五了，徐旂，你红了！”

    不停刷新着页面，李晓华的喜色溢于言表。

    【文艺晚会最大惊喜——歌手徐旂】

    【精忠报国】

    徐旂窝在座位上，扫了一眼李晓华递过来的手机，心中没有丝毫波澜。

    要是这首阮昆申作词，韩磊和屠洪刚作曲的经典都不能火，那才是怪事呢。

    “是啊是啊，我看博文下面的评论全都是赞扬呢，还有好几十个个大V博主转发呢！”

    后排的小助理杨浣也是仰出头来，给李晓华翻看着评论。

    看着她们这股兴奋劲，徐旂也跟着笑了笑，说道。

    “华姐，等到了江州录完节目之后，就找个地方录个DEMO吧，试试这首歌能不能放在专辑里面。”

    “专辑？”放下手机，李晓华一脸惊讶得看向徐旂。

    “现在出专辑可不是个明智的决定，公司也不会答应的。”

    “没关系的，我脑子里还有一些灵感，如果写出来之后公司评估能过，那应该就问题不大。”

    “华姐你也知道，专辑对一名歌手意味着什么。”

    看着眼神坚定的徐旂，李晓华总觉得他好像一夜之间就完全变了一个人。

    不过李晓华也没多想，而是扯开话题说道。

    “对了，《歌手之战》的管导究竟是个什么意思？”

    窝在座位上伸了个懒腰，徐旂打着哈切说道：“让我去参加《歌手之战》呗。”

    “不过首发名额已经满了，只能在第一集就给我安排一个临时踢馆歌手的身份。”

    李晓华点了点头，说道：“那也不错了，这档节目的观众粘性很强，如果你发挥出色，现在这股势头一定能保持住！”

    “不说冲上一线，二三线指日可待，到时候你再想发专辑，公司也不会刻意阻扰。”

    微阖下眼帘，徐旂面对着窗外的车水马龙说道。

    “放心吧华姐，就算踢馆失败了，我也有两次登台表演的机会，足够了！”

    经历了晚会上的成功，李晓华不自觉对徐旂的话多了几分信任。

    “你心里有底就好，我也会和管导沟通的，尽量争取踢馆成功。”

    “小杨你通知一下公司宣传部，让他们配合好，小旂参加《歌手之战》的消息，我要把势给造起来！”

    后排的助理小杨连忙坐直身体，说道：“我这就发消息。”

    “还有，让公司连夜调一组团队来，化妆师和造型师都要齐全，这一次，可不能再打无准备之仗了。”

    偏头看向一旁已经陷入熟睡的徐旂，李晓华踌躅满志得轻声说道。

