    沙长老给真传弟子许松留下十余件兵器，里面不乏宝刀宝剑，然而陈星河一上手就知道没有那种构成“借尸还魂”的灵性。

    这样也好，吃得放心，统统埋没掉。

    于是，当罗婵儿进入第四十五号暗室时，那是一件武器都无。不过她并未注意，而是被众多秘笈手抄本吸引住目光。

    再这之后，罗师姐废寝忘食攻读起来，相比陈星河，她才是真正喜欢练武的天才。

    “师姐喜欢就好，反正这些秘笈带不走，最后免不了付之一炬。”

    经过统计，陈星河确定这些财物价值十万两白银，只多不少。

    十万两雪花白银呀！换成黄金也有六千七百两了，能买多少宝刀宝剑？

    不管了，陈星河开始摇铃叫人。

    大掌柜亲至，有些不理解，呆着你就老老实实呗？把我当成店小二了？不到四个时辰就摇铃。

    接下来发生的事情，大掌柜觉得自己当一次店小二也无妨。

    嚯！遇到豪客了。

    那么大的金鼎直接踹过来，说太沉不好拿，换成绝世宝剑和宝刀，其他武器只要珍稀，万两白银不嫌贵。

    大掌柜这些年遇到的特殊客户多了去了，不过这种拿金子银子不当钱的客户还是第一次遇到。

    最后经过再三确认，对方确实不是和他开玩笑，签字画押后立刻发动钱庄相关渠道收购武器。

    陈星河知道自己在当冤大头，这是妥妥的溢价购买。

    也就是说原本一千两的东西需要掏一千五百两才能拿到，不过他不在乎。

    三间暗室变空不少，二人还是吃之前带进来的东西。

    至于让钱庄送餐？还是算了，外面一定恨得牙痒痒正在寻找漏洞，哪能让敌人得逞。

    购买宝刀宝剑不是一件容易之事，陈星河说自己不在乎来历，越棘手的东西越喜欢收藏。

    有这一点在，对于万宝钱庄太有利了。

    犯忌讳的东西多了去了，能有这种主顾简直就是天赐洪福。

    所以仅仅一夜，陈星河就拿到三口宝刀和两口宝剑。

    宝不宝不好说，能够确认一点，这些武器都没有那种灵性。

    不过其中一口从参将墓里挖出来的宝刀有点儿意思。

    右手办它的时候，剑胎雀跃着吞噬一股阴寒，然后强度增加四五成之多，若是只靠真气按部就班蕴养，达到这种程度起码得耗费数月火候。

    “这个好！等于白给剑胎送功力，为了应对越来越危险局面，我也要努力了。”

    刀剑变成残渣落地，感觉右手能挺一年半，陈星河取出那支参须带着点儿紫意的人参，张口猛嚼。

    真气开始翻江倒海上涨，药力特别霸道。

    不知道这支人参成长了几百年，平常人吃根参须就得补死，陈星河这等怪胎自然无事，即便他不行，剑胎也能包圆。

    这剑胎晃晃悠悠吸收药力，弄了点儿尝尝觉得挺劲道，于是大快朵颐，基本上就没有陈星河什么事儿了。

    “真够凶残的，这剑胎到底是什么东西？对于阴寒和药力来者不拒，胃口大得可怕，难怪沙长老苦哈哈培养多年看不到成器曙光。”

    陈星河突然感觉世界无比神秘，有着太多自己不了解的事情，也许那些更加神秘的修士才能洞悉各种隐秘。

    药力告罄，前后不过半刻钟又闲下来了，他开始整理沙长老的真正遗物。

    总共四件重要物事，沙字竹牌，莲花灯盏，锻骨烈阳丹，一只婴儿拳头大小甲虫。

    其他物品即便珍贵，也没有这四件重要。

    沙字竹牌自不必说，是沙长老这一脉信物，日后或许可以去沙家看看。

    莲花灯盏，虽然看起来残破，却有静心凝神奇妙功效，可以大大降低走火入魔风险。

    锻骨烈焰丹传闻来自修士，乃是沙长老这一脉保留两百余年古董，不过沙长老自己都不信。

    即便不信也很珍重，因为这颗来历不明丹药是沙长老与家族之间为数不多的纽带。

    最后这只婴儿拳头大小甲虫并非活物，而是偶然得到虫尸。

    奇异的是，任何宝刀宝剑无法在它上面留下哪怕一丝痕迹，以沙长老的功力都做不到，所以当做一件奇物收藏。

    这四件物事现在成了陈星河的收藏，说到继承沙长老衣钵，没有人比他更彻底。

    又过了一天。

    真正犯忌讳的东西来啦！前朝典狱司使用的亢龙锏。

    总共十二支，因为上面有龙，犯了皇家忌讳！因为来自前朝，犯了当今忌讳。还有一点最为忌讳，这些亢龙锏执行死刑，把人脑袋硬生生砸断，用之不祥。

    陈星河也觉得这些东西膈应，急忙伸手进行破坏，就觉得四周冰寒刺骨，耳边听到凄厉叫声。

    “咯咯咯……”牙齿直打颤，他从来没有见过鬼，难道世上真有鬼？

    就在这时，剑胎急颤。

    真气狂涌而出，暗室之中似有烈焰沸腾。

    之后冰寒刺骨感觉尽去，不消片刻这支亢龙锏就化作残片四散崩落。

    “嘶？不可思议，剑胎一下子涨大这么多？”陈星河轻出一口气，脸上露出如释重负笑容。

    很显然，剑胎就是这些阴寒之气的克星，而且点燃阴寒之气后可以壮大自身，不知道将剑胎培养出来，经脉中是否真有一口宝剑成型。

    “继续！”陈星河壮起胆色拿起第二支亢龙锏。

    当那些杂七杂八声音再次出现，他慢慢适应！等到七八根亢龙锏身化灰灰，他已经波澜不惊。

    最后十二根亢龙锏全部“咔嚓”了，总结道：“前人临死时太惨，所以留下了仇恨念头，后人受到影响容易迷失。所以任何时候都要冷静，不能自己吓自己平添事端。”

    老实说，这十二支亢龙锏对于右手的镇抚效果不佳，延迟发作时间最多由一年半增加到一年八个月。

    不过对剑胎的好处就大了，使之增强五倍不止，对敌时或许可以抽冷子放一剑……

    话说万宝钱庄这次赚嗨了，既帮助黑道高手处理了棘手之物赚取大量人情，又把真金白银揣在腰包里，所以十二个时辰连轴转，办事效率一快再快……

