
　　每个人的钱都不是大风刮来的，拍片验血啥的，动不动一疗程下来就是一千多块钱。

　　其实这个数目也不算少了，很多人生病了不敢进大医院看，就是因为这样。

　　最惨的是，有时候一千多块钱下来，也就买了一个心理安慰，各项检查都正常，但就是不舒服，啊这你能怎么办。

　　陆战锋只是依靠自己的能力，能帮的就帮了。

　　记忆中的天济医院，是江北最大的三甲医院。

　　也是出了名的良心医院。

　　曾经有网友调侃说道。

　　“阎王要你三更走，天济能留你到五更！”

　　“在天济医院没有转院这个说法的，只有病好出院，或者直接转火葬场。”

　　“天济医院，超脱六界之外，在这里，阎王也没有发言权。”

　　“天济医院从不出转院通知书，天济说你能治，你大可放心好了，天济说你不能治，那你也能放心的走了。”

　　诸如此类的话语层出不穷的。

　　这也是能看出来，天济医院的口碑跟名声。

　　时间到了中午，该下班了。

　　“陆医生，下班了啊！对了，刚才行政处的院长过来找你，但是你在忙，他说你中午吃饭的时候过去一下！”

　　说话的是护士站的刘萌护士，是个很好学很聪明的女孩子。

　　今天也是轮到他帮陆战锋的病患处理。

　　“好的，我知道了，谢谢！”

　　陆战锋没有换衣服，直接就去了医院食堂了。

　　刚进去就看见了行政院长蒋天河在朝着自己招手。

　　陆战锋端着餐盘就走了过去。

　　“怎么样，小陆，在这里还习惯吗？”

　　陆战锋点了点头，他虽然是早上刚醒的，但是也不是什么都不知道的。

　　陆丰年师傅靠一张推荐信就把自己弄进来了，当初是直接递交的院长，作为行政处的蒋天河应该是不知道的。

　　但是看他这个样子，应该是院长点过了。

　　事实上，也正是这样，陆战锋来了半年多了。

　　之前，自己找院长的时候，突然被提到这个事情。

　　没有多说，只是说了普内新来了一个实习医生，叫陆战锋，看看他怎么样。

　　虽然说天济医院里面没有那么多的勾心斗角。

　　但谁又不是一只千年的老狐狸呢？

　　一个实习医生，能让院长提起名字，这就完全不是一个概念的了。

　　天济医院每年都要来那么多的实习医生，各科室，护士站，没有一百也有八十。

　　能记住一个人的名字，只有一件事，那就是很重要，而且是好的，不是坏的。

　　坏的不需要通过自己。

　　天济的等级晋升是一件很麻烦的事情，不够好，就只能一辈子都在这里。

　　能上去的，都是天赋异禀的选手，这也是为什么天济敢让人留到五更的原因。

　　没有足够的实力，如何从阎王的手上抢人呢！

　　所以这半年多来，蒋天河时不时的就要过来慰问一下。

　　他一个行政部院长，不看病，说白了，就是管后勤的。

　　不然怎么轻易的就混到一个院长的牌子。

　　“谢谢蒋院长关心，一切都挺好的。”

　　“习惯就好，好好干，在我们天济医院，肯定有你发挥的舞台，有什么事情你可以来找我商量！没关系的。”

　　陆战锋微笑的点了点头，没有多说，蒋天河坐了没一会就以吃好了的理由离开了。

　　免得落人的口舌。

　　陆战锋没有想到，师傅的一封推荐信，效果这么好的。

　　不过这样也好，医院的晋升手段，这里面人情世故必不可少，哪怕是在公平的天济，也是一样。

　　因为这就是社会现状，里面的弯弯绕绕的，麻烦的很。

　　陆战锋以前就是一个军医，他只会救人，这些他还真的玩不转。

　　当初就是因为在野战医院卡住了，所以他才想要去一线部队当医务兵找找刺激，没想到，刺激过头了。

　　这去的时候好好的，结果回不来了。

　　说实话，如果有可能，他甚至不想再当医生了，他已经见过了多少次的人间疾苦。

　　战场上的支离破碎，战友离别，有的时候，甚至都不能带他们回家。

　　对于医务兵，他的痛苦，没有人能够理解。

　　这也是为什么当初他哪怕是身受重伤，也要救人，医务兵的职责，就是战场续命，这是天职，在陆战锋的心里，战友的生命，高过了自己。

　　医生，可能是最接近生命真谛的那一类人了。

　　而且医生也许不是一个受人爱戴的职业，这些年有的时候，医闹，医患矛盾层出不穷。

　　网络的力量越是发达，就越会受到不明不白的冤屈，一身清誉就此毁于一旦。

　　甚至有的时候矛头不过就是小小的..........一瓶葡萄糖。

　　但是陆战锋首先是个军人，再者是一个军医。

　　他还记得当初自己宣读誓言。

　　【我志愿献身人类的健康事业。】

　　【自觉维护医学的尊严与神圣。】

　　【敬佑生命，救死扶伤。】

　　【平等仁爱，尊师重道。】

　　【诚实守信，恪守医德。】

　　【精益求精，慎思笃行。】

　　【源于心，践于行。】

　　有些事，总得有人去干不是？

　　而且，对于陆战锋来说，回归老本行，也不是什么坏事，最起码，他不怕医闹不是？

　　军医出身的他，枪林弹雨都不怕，如今救死扶伤，还会害怕人言可畏吗？

　　草草的吃过了饭。

　　陆战锋便回到了科室，休息一下准备就诊。

　　他没有午休的习惯，刚刚接管这幅身体，还显得有些不是很适应。

　　趁着中午的空挡，无聊的翻了翻医书，中医他以前也有涉猎，不过也就是略懂一些皮毛。

　　战场上的急救药品，还是瓶瓶罐罐提取的比较方便。

　　所以他如今还需要将现在的思维融会贯通，更进一步才行。

　　时间过得很快，翻看了一会医书，他又原地锻炼了一会，让自己活动起来。

　　便开始接诊下午的第一个病人。

　　陆战锋翻看着病患递过来的病历表。

　　姓名：马当先

　　年龄：36

　　籍贯：云南

　　挂号科室：普内

　　病症：肚子剧烈疼痛，头晕乏力。

　　马当先一进来就哭诉着说道。

　　“医生，我肚子疼，很疼！”

　　“想要拉屎吧，又拉不出来。”

　　“整个人感觉快要虚脱了一样。”

　　陆战锋摸了摸他的脑袋，随后从盒子里面取出来了一根消毒过的温度计。

　　“夹住测一下体温。”

　　“昨天跟今天都吃了什么？”

　　马当先年纪不大，身材健硕，手上有老茧，衣服破旧，满是灰尘，还穿着劳保鞋。

　　八成是工地干力工的。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的怨种医生跟他的老六患者更新，第4章 阎王要你三更走，天济留你到免费阅读。https://www.23sk.net 