         “楚……言……你没事？”

    乌丝兰玛愣了一下后，反应过来，眸中顿时露出惊喜的神色。

    片刻之后，眼眶之中，更是涌出了泪花。

    刚刚楚言被打倒的时候，她真的是吓坏了。

    此时此刻，那暗红色的光柱，还钉在楚言身上，就像是一根硕大的钉子。

    抬起头朝乌丝兰玛笑了笑，楚言用手握住胸口红光的部分。

    “有一点点疼，不过看来，我是高估神谕者的实力了。”

楚言握紧那一截红光，然后将其缓缓从自己胸口里抽出来。

    那红色光芒在拔出的过程中，不时传来和骨头摩擦的声响，叫人头皮发麻。

    乌丝兰玛脸都白了。

    楚言却还跟没事人一样。

    将那比人手臂还要长一截的红色光芒，从自己胸口整个抽出来后，楚言转过身去，面对神谕者，一把捏碎，脸上的表情似笑非笑：“你偷袭我？”

    “擅闯者，死！”

    神谕者此刻脸色也阴沉下来，猛地一提缰绳。

    胯下的战马，发出无声的嘶鸣，顿时之间，就朝着楚言狂奔而来。

    马蹄每一下践踏大地，都将地面踩得粉碎。

    大片的石粉碎末，滚滚荡荡，如潮如海。

    仅仅是一匹战马，却给人一种一支军队在奔袭的庞大威势。

    “偷袭我之后还不逃走，我佩服你的勇气。”

楚言冷笑一声，顿时迎着这神谕者冲去。

    他的身子，在半空中猛地腾空而起，瞬息之间，就跃到神谕者的面前。

    神谕者手中战戟，猛烈挥动，罡风气流，犹如数百钢刀，寒光闪闪，席卷成风暴，朝着楚言涌来。

    “血祭大法！”

    一声爆喝，楚言不闪不避，直接一拳轰出。

    这一拳，连同手臂，在半空中骤然变长变粗，刹那之间，化作一条筋肉虬结的狂蟒，狠狠撞上呼啸的罡风。

    噼里啪啦！    叮叮当当！    金属撞击、扭曲、破碎的声音不断传来。

    罡风吹到楚言的手臂上，虽然绽放出大片夺目的火星，但是却丝毫没有能够阻止他。

    轰隆！    楚言一拳，在这一片潮水般的罡风中，打出一条真空的通道后，好似一头狂奔的巨兽，将神谕者胯下战马的脑袋和脖子，齐齐打爆。

    滚荡的血气，透体而出，化作血红色的狂潮，不断摩擦、震荡，涌入战马的身体。

    砰的一声，神谕者胯下战马的身子，连同马蹄、马尾，顿时之间，蓬炸开来，化作齑粉、烟雾，朝着四周涌去。

    神谕者的身子，也被冲击得飞了出去。

    “万里闲庭！”

    楚言旋即追上。

    “破风神雷！”

    张口一吐，迅捷的雷光，将对方手中的战戟打飞出去。

    下一刻，楚言就追到对方上空，一脚跺下。

    轰隆！    力量一下子扩散开去。

    虚空都因为楚言这一击，而深深凹陷。

    一眼看去，就仿佛是半空之中，被无形的巨人踩踏了一般。

    神谕者的身子，顿时就被跺进地里，砸出一个人形大坑的同时，土浪和碎石，朝着四周不断冲击。

    这神谕者的身子，立刻就出现了濒临崩溃的迹象，身上出现一道道瓷器般的裂纹，大量本源，倾泻出来。

    楚言伸手，将对方一把从地上抓起。

    “我知道你听得懂我讲话。”

楚言将对方提到自己面前，“你们应该有一个头领吧，他在哪里。”

    神谕者盯着楚言，一声不吭。

    “嘴硬？

很好。”

楚言点点头，抡起对方，朝着地面砸了下去。

    砰！    地面猛地一颤，神谕者的身子，顿时趋于奔溃的边缘。

    楚言抓起他，在头顶划过半圈，再一下砸到地上。

    巨力震荡，再加上血气碾压，这神谕者顿时之间，就被砸得溃散开来。

    “楚言，你的伤怎么样了？”

眼见楚言处理完毕，乌丝兰玛掠了过来。

    她的眼睛，仔细朝楚言的胸口望过去。

    楚言的胸口，刚刚被洞穿的地方，此时只剩下一个浅浅的印子了。

    “你刚刚是真的没有察觉到偷袭？”

乌丝兰玛满脸狐疑，朝楚言望过去。

    “感觉到了呀。”

楚言道，    “那你怎么还被他打中了？”

乌丝兰玛的语气中带着一丝埋怨。

    刚刚见到楚言被洞穿的刹那，她真的是被吓得心脏几乎停止跳动。

    “觉得情况没有那么严重，所以就试一下这神谕者的力量到底怎么样。”

楚言摇摇头，“看来并不怎么样。”

    说完之后，他朝着远处的阶梯望去，目光之中，露出一抹深意：“要是我没猜错的话，这些神谕者和我们落地之前遇到的那条大鱼，应该只是这城池的第一道防御。

    神谕者本身的实力，对于地元境修士来讲，算不了什么。

    凝脉境修士的话，有三四个人，也应该足以应付了。

    他们之所以难缠，就是他们会伪装成我们认识的人，从而叫人无法防范。

    不过这一招也只可以用一次。

    等到所有人有了提防，他们基本上就没有作用了。

    只要随着时间的推移，神谕者的能力，被越来越多的人知道，这一层防御，也就等于说是被破解了。

    所以这座城池真正叫人棘手的，应该还是在那阶梯附近，或者是阶梯上方的宫殿里。”

    “你怎么这么肯定还有防御？”

乌丝兰玛好奇问道。

    “僵尸还没有出现。”

楚言道，“还有，阴谋诡计，偶尔可以出奇制胜。

    但是在真正的力量面前，也就是阳谋面前，所有阴谋诡计，都不值一提。

    你看这座城池的规模，还有大陆上僵尸之乱引发的灾祸，觉得这只是阴谋诡计吗？”

    乌丝兰玛略一沉吟，点点头道：“我明白了，看来我们还要尽快去阶梯附近，和其他人汇合。

    不过现在，你不是只得到了其中一方人的回应吗？”

    “剩下的人，完全不用替他们担心。

    他们现在没有回应，可能是有其他的原因。

    我们现在只需要在他们之前，到达阶梯那里，为他们做好准备就可以了。”

楚言道。

    “你对你的朋友们，还真是认真，我都有点嫉妒了。”

乌丝兰玛瞥了楚言一眼，长长的睫毛，微微颤动着。

    “这件事上，我对你也很认真。”

楚言对乌丝兰玛道。

    “哼，你倒是敢不认真呢。”

乌丝兰玛朝楚言嘟嘟嘴唇，突然像是想到了什么，对楚言狡黠一笑。

 