    虽然不知道京极高政到底要做什么，但是赤尾清纲和畑山朝信二人还是很快为京极高政带来了两个流着鼻涕的幼童。

    俩个小屁孩儿显然被眼前的阵势给吓坏了，丝毫没有平时“放学后别走”校门口约架的态势。

    见俩人被自己吓坏了，京极高政连忙捧起俩块西瓜递到了俩小孩儿眼前，一脸王后诱惑白雪公主的表情“怎么样，想吃吗？”

    “嗯！”俩个小孩儿犹豫了片刻之后，一起点了点头！

    虽然心里很害怕，但是眼前红彤彤的西瓜显然能够让人忘却烦恼，至少一胖的三井源助是这样认为的。看着俩个小孩儿狼吞虎咽的吃完了西瓜，三井源助感觉自己的心都快碎了。

    “怎么样，还想吃吗？”见西瓜被吃完了，京极高政又拿起了一个西瓜切开，红彤彤的瓜瓤让两个小孩忍不住吞了口唾沫。

    作为穷人家的孩子，这俩个小孩儿什么时候吃过西瓜这样的高档货!这处瓜田是一名大商人的私产，平时都有专人看管，就算是想要偷也不可能！

    虽然不知道眼前这个“大哥哥”为什么要“请”自己吃西瓜，但是西瓜真的很美味诶！

    好想吃，怎么办？

    “今天有一个四十来岁的中年武士逃窜到了这里，你们回去问问平时的玩伴，有没有人知道此人的下落！若是能够帮助我找到此人，这里的西瓜就都赏赐给你们了！”京极高政充满诱惑的话语瞬间便抓住了小孩儿的心。

    “你..你说的是真的吗？”其中一个小孩儿怯生生的问道。

    京极高政点了点头，“我是武士，武士是不会说谎的！”

    小孩儿点了点头，然后指着村子的方向说道“村子里面有个染坊，今天下午我在那里玩泥巴，看到有个男人慌慌张张的跑进去，再也没有出来过！”

    京极高政脸色一喜，知道自己找对人了，“好，若是真如你所说，那我自然说话算数！”

    “快，去前面那个村子里找到染坊，把守住染坊的出入口，细川高国就在里面！”

    畑山朝信等人互相对视了一眼，均从对方的眼神中看到了不解，“主公何以知晓细川高国就在此处？”

    “因为历史书上就是这样写的！”

    当然，这句话也就是在心里想想，京极高政才不会说出来。紧接着，便做出一副高深莫测的样子说道“吾又如何知晓细川高国的所在，只是冥冥之中如有神助，所以才来了这里！”

    “若真如这个孩童所言，那自然最好！”

    ......

    细川高国感觉自己有些口渴，还有些饿。

    躲在一个染缸里面，细川高国也不知道自己还要在这里躲到什么时候。悄悄地推开染缸上面的盖子露出了一个缝隙，看了看外面已经暗下来的天色，细川高国脸上一喜。

    “天快黑了，入夜之后再逃想来会事半功倍吧!”细川高国站起身来，准备去找点什么东西来吃。

    然而刚刚从染缸里面翻出来，细川高国便发现有三个人人影出现在了自己的眼前......

    细川高国顿时脚都软了，因为眼前的三个人身上明显穿戴着具足，也就是说这三个人至少也是参与了这场合战的！而这个时候，己方的兵势早就四散而逃了，这个时候还能出现在此处的，那就只能是敌人了！

    “管领殿，真是让在下好找啊！”看着眼前吓得不轻的细川高国，京极高政抱着双臂一副看好戏的样子。

    京极高政的话无疑证实了细川高国的猜想，这时候细川高国只有一个念头，“看尔等的穿戴也不过是下级武士而已，若是你们能够放吾离开，或是跟随吾一同前往播磨，吾必有厚报，如何？”

    “管领殿太小看我等了吧？”

    “万石知行如何？播磨、备前等地知行诸位可任选！”细川高国加大了筹码。

    京极高政笑了笑，“抓住了管领殿你，莫非刚才阁下所说的这些，细川六郎殿不能给在下吗？”

    “额......”细川高国顿时不知道说什么了，因为京极高政说的很在理！

    仿佛是认命了一般，细川高国低下了头，看着自己的脚尖沉默了起来。

    到底是幕府的管领，京极高政也不敢无礼，吩咐赤尾清纲和畑山朝信将细川高国拉住，然后便朝广德寺而去。

    当京极高政等人步入广德寺之后，一下子便成为了全场的焦点！

    “哈哈哈哈！左京进，吾果然没有看错人！”仔细辨认了细川高国的相貌之后，细川晴元忍不住放声大笑起来，“左京进一人可比千军！”

    “在下也是运气较好罢了，当不得细川殿如此夸赞！”京极高政谦虚的回答道。

    话音刚落，茨木长隆从外面走了进来，同样一脸喜悦的表情“主公，好消息！生濑口的战事已经结束，浦上家兵势全军覆没，浦上美作守已被讨取！”

    “呼....”两个心腹大患同时被解决，细川晴元顿时长舒了一口气，“抓获细川高国，左京进功不可没！待返回堺之后，本家自有赏赐！”

    “哈！多谢细川殿！”京极高政知道，说完这句话自己就可以告退了，以自己现在的身份，还不足以出席这样规格的评定。

    望着京极高政离去的背影，细川晴元心中愈发满意起来。

    不过京极高政先放在一边，现在最重要的是如何处置细川高国。

    当然，这件事细川晴元心中早就有计较了，于是不等其他家臣开口，细川晴元便对着跪在一旁的细川高国说道“右京大夫殿，别来无恙啊！”

    “呵！不愧是胜利者，这一副让人厌恶的嘴脸还真是跟你父亲一模一样呢！”打仗虽然败了，但是至少在嘴炮上要找回场子啊。

    细川晴元并没有生气，因为自己已经赢了，不需要再跟细川高国做口舌之争。现在细川高国的生死也掌握在自己的手中，细川晴元不介意让细川高国享受着生命中的最后一刻时光。

    “叫完了吗？”

    “念在你我同为细川家出身的份上，你便于此地切腹吧，也算是不辱没你的身份了！”细川晴元退回主位上坐了下来，面无表情的说道。

    细川高国显然也有了心理准备，事到如今也不必做出一副哭哭啼啼的样子来求饶。作为室町幕府的管领，称霸畿内多年的霸主，细川高国不愿意在死前做出有辱名节之事。

    当然，最重要的是，自己求饶了，细川晴元就能放过自己吗？

    不可能的！

    享禄四年六月八日，室町幕府的守护者、幕府管领、土佐-丹波-山城-讃岐四国守护、朝廷从四位下右京大夫（另有武藏守、民部少辅等职在身）细川京兆家当主细川高国在摄津广德寺自尽，结束自己波澜壮阔的一生......

    ......

    随便提一句，尼子国久、长宗我部国亲、安艺国虎、伊丹国扶、内藤国贞等人都是拜领的细川高国的偏讳。