    虽然boss的归属已经尘埃落定，但是废墟平原依旧是热闹非凡，轮回公会的人正在到处围堵君莫笑，莫里亚蒂和但丁还窝在角落里等待着毁人不倦的上线，魏琛则带着蓝溪阁分会的人继续到处当一根棍子。

    而毁人不倦，还在来的路上。

    大家都有美好的未来，真好。

    “再等二十分钟, 如果他还不来的话咱们就撤。”白墨对着张佳乐说了声，他已经拉了几只小怪，但丁则带着他开始升级。

    “嗯，就这样结束了？”张佳乐问道。

    “怎么可能，实在不行的话发给悬赏，只要是见他一次砍他一次，直到他愿意加入。”白墨微笑着说道。

    毁人不倦能被你看上也真是他倒霉了, 张佳乐无奈的叹了口气，这不就是赚人上梁山吗？

    不过仔细想想，还确实挺刺激的。张佳乐感觉自己已经开始逐渐的融入到这个集体之中了。

    “砰！”

    一声极为沉重的枪响打破了这边的宁静，莫里亚蒂的身上飞出了一连串的血花，整个人飞了出去。

    【巴雷特狙击】！爆头！

    突如其来的远程狙杀让白墨猝不及防，莫里亚蒂的血量瞬间到达了一个极为危险的地步。

    【双重控制】解除冷却！

    砰！又是一枪，但是早有准备的莫里亚蒂怎么可能再被击中？替身草人发动！

    白墨的脸色变得不太好看，这种突如其来的狙杀感觉真的不太好，莫里亚蒂和但丁各自寻找掩体，飞快的进入到了身边最近的房子里。

    “看清楚是哪里了吗？”张佳乐问道。

    “六点钟，我这个方位看的不是很清楚，你那边呢张哥。”白墨开口问道，莫里亚蒂正坐在地上不断的吃着料理和红药补充血量。

    “嘉王朝的人。”张佳乐飞快的探头看了一眼，然后扭了回来。

    “真的是没完没了了……”白墨的心情一下子变得更加的糟糕了。

    “有脚步声，人数不少……”张佳乐轻声说道：“是打还是跑？”

    “两个人，打的话是有些危险，现在我还没脱战……”

    “我也一样，那先离开这里吧！”张佳乐点了点头。

    元素召唤兽率先的冲了进来，但丁那边抬手扔出了一颗闪光手雷，接着队友豁免闪光弹的这段时间, 莫里亚蒂和张佳乐同时飞身出屋，脚步整齐划一的跑了过去。

    这段时间都顺风顺水让白墨有些大意了，光想着怎么调戏毁人不倦丧失对于周围环境的警惕。

    “哦？你们这边也被抓住了啊，没事吧？”叶修嘴里叼着烟，含糊不清的问道，双手不断的操作着键盘。

    “差点死了，被巴雷特狙击命中了头部，如果不是当时开着吸血术刷怪的话恐怕已经回城了。”白墨点了点头。

    他们且战且退，只不过这也只是暂时的，听后面的呼喊声，他们好像还在不断的叫着支援。

    这样下去不行……

    白墨飞快的操作，拉出了企鹅账号：【江湖救急！废墟平原，嘉王朝！】

    【收到！马上来！】

    “再坚持一下啊张哥，支援马上就来了。”白墨深吸了一口气，嘉王朝，你们真是厉害了，真的就没完没了了是不是？

    以为到了神之领域你家教授就管不着你们了是不是？忘记了第十区被屠城的恐惧了是吧？暗杀是吧？

    行啊，你们等着！这次得彻彻底底的把你们给整服气！

    白墨一边在心里盘算着, 一边继续行动, 阿尔佩里希斗篷飘扬，闪烁和瞬移发动，再次拉开与嘉王朝追击玩家们的距离。

    “他们追不到我们开始慌了。”张佳乐笑道，他已经看到身后嘉王朝的人开始分兵了，三十人的团队分为了六个小队，其他人已经散开去其他的地方围追堵截去了。

    “分兵……”白墨愣了一下，动作变得有些迟缓，神色有些费解，甚至还停了下来，仔细的数了数后面的人数。

    “有什么问题吗？”张佳乐问道。

    “他们追咱们的已经还剩下五个的话……咱们为什么要跑呢？”白墨疑惑的问道。

    “……反打！”张佳乐沉默了一下，恶狠狠的说道。

    身后嘉王朝的人在看到莫里亚蒂停下转身的时候瞬间大喜。

    【他们两个不跑了！】

    【早知道的话之前就应该分开去堵他们啊！】

    【别废话了，快把他们干掉，那个但丁一看就是小角色不用在意，重点是莫里亚蒂！】

    【明白……诶？他们怎么反倒是冲着咱们冲过来了……】

    【混乱之雨】！

    阴绿色的云朵汇聚，雨不停的下着。腐蚀术，巫毒术……

    莫里亚蒂站在原地，但丁一个滑铲直接冲了过来，人未起身，手雷就已经来了。

    【吸血术】！【击魂术】！【诅咒之箭】！

    “靠，那个莫里亚蒂太恶心了，先去干掉他！”一个剑客三段斩冲出了但丁的火药封锁，直接朝着莫里亚蒂冲了过去。

    【幻影无形剑】！

    起手就是剑客的高伤害技能，福尔摩斯下压，阿尔佩里希斗篷飘扬，莫里亚蒂的身形带着红色的尾光横移而去。

    【弧光闪】！

    血花自剑客脖颈飘出，身上骤然又燃起了黑色的阴影火焰。

    【怨毒】！

    剑客的血量瞬间清空，莫里亚蒂头都没有回一下，继续远程支援但丁。

    “他……他不是才六十级吗？伤害为什么这么高！”剑客不敢置信的看着自己灰暗的电脑屏幕。

    但丁正在尽情的演奏着属于他的曲目。

    【乱雷】！

    爆炎弹切换，冰弹切换！

    莫里亚蒂时不时的使用术式为其调音，让他们的惨叫声化为了音符。

    绚烂的烟花交织的音乐笼罩了但丁和四个嘉王朝的玩家，黑檀木和白象牙双枪交错，将弹药专家打出了神枪手的感觉。

    团灭！

    “快走，那边的人马上就回来了！”莫里亚蒂一边满喝蓝瓶一边喊道。

    “这么差劲，以为他们追咱们会下什么大功夫呢。”但丁的言语间有些遗憾。

    对不起，我们太弱了还真是抱歉啊！躺在地上的五人欲哭无泪。

    【怎么搞的？快点报莫里亚蒂和那个神枪手的位置啊你们跟丢了？！】

    【狗屁的神枪手，那个是弹药专家！水平高的一批！】

    【你们拖住他们了？报点我们马上就到！】

    【我们……死了。】

    【？】

    团队频道内不断的刷起了问号。

    “你们是废物吗？这才一分钟不到你们就躺下了？等等，我好像看到莫里亚蒂和那个但丁了，等着，一会我就……”

    【您的好友剑气冲云已死亡】

    紧接着就是跟着剑气冲云的四人的死亡消息。

    嘉王朝追杀团队瞬间沉默了下来，良久才有个声音弱弱的开口说道：“要不，咱们还是先集合抓人吧？”

    “集合有个屁用！”一个声音骂道：“现在都不知道人在哪里，集合看风景吗！”

    “可是……”

    “我们这里发现莫里亚蒂和但丁！”一个声音突然惊呼。

    “什么？”

    “他们好像……就是冲着我们来的！”

    “你们的位置……”

    【您的好友xxx已死亡】……

    “张哥厉害啊！”白墨由衷的赞叹道。

    “网游欺负小朋友哪还称得上什么厉害。”张佳乐笑了笑：“还要继续反杀吗？”

    “没太大作用，咱们还是先和叶哥汇合吧。”白墨说道。

    “碰见就杀掉吧。”张佳乐轻声说道。

    嘶，没想到看似笑眯眯老好人的张佳乐杀心居然这么大的吗？果然眯眯眼全都是怪物。

    白墨咂了咂舌，将一边耳机往后挪了挪：“叶哥，你在哪现在？”

    “哦，我和毁人不倦正在组队来着。”叶修笑了笑。

    “你怎么和他组上了？”

    “这小子得罪不少嘉王朝的人，被那个金香给惦记上了，我们就把金香给杀了，还爆出了个橙武。”叶修笑着解释道。

    “金香？就是把陈姐恶心坏了的那个？”白墨想了想，这才记起来好像确实听陈果抱怨过这个绿茶金公主。

    叶修点了点头：“你们现在在哪？”

    “刚杀了几个嘉王朝的人，正在找你们。”张佳乐开口说道。

    “对了叶哥，可别让那个毁人不倦跑了！等会咱们汇合之后三个人一块把他给砍了。”白墨连忙提醒。

    “这……他不是刚才还和老叶组队呢？咱们这样不太好吧？”张佳乐迟疑的问道。

    “这也是为了他能够加入我们啊……叶哥你为什么这个表情？”白墨疑惑的问道。

    “刚才忘告诉你们了，我和毁人不倦开了语音来着，你说的话他都听到了。”叶修尴尬的挠了挠脸：“刚才那家伙听到你说的话之后就退了。”

    “啧，真是遗憾。”白墨有些惋惜。

    三人聊天之间就已经汇合，而嘉王朝的人也合流完毕，浩浩荡荡的追了过来。

    “结果还是要跑……”白墨叹了口气，突然一个好友申请就弹了过来。

    义气大于天：【老师，我们来了！】

    “救兵终于来了。”白墨笑了笑：“先往他们那个方向跑吧。”

    “义斩的人？”

    “老魏也带着人来了。”

    “咱们反杀？”

    “不，咱们赶紧跑，等咱们脱战以后应该就打不起来了。”

