    高飞美滋滋的夹了两片猪头肉和小菜，抿了口二锅头，享受的发出一声“啧”的声音。奥古斯特作为北熊国的人，从来没有尝试过这种搭配。

    他们北熊国的人向来都是“乌拉！拿起伏特加就是吨吨吨！”，对于兔子国的这种小瓶的二锅头还是第一次，尝试着喝了一杯后，眼中放出了光芒！乌拉！

    “黑瞳，这是什么酒！好香啊！和伏特加口感完全不一样。”

    “这个酒.......”

    两人肆无忌惮的享受酒食的样子彻底激怒了外围岛那边的契约者们，几个看起来像是远程契约者拿出了各种各样的远程武器，向高飞二人攻击过来。

    高飞和奥古斯特两人看似老神自在，实际上绝大部分的注意力都在契约者那边，虽然两人有着绝对顶尖的实力，但是计划的实施还是有危险性的，万一翻车了那可就丢人了。

    空中来自多个远程契约者的各种远程攻击很快到来。弓箭、子弹、弹弓、手雷、火球术瞬间从不同方向从桥头飞向高飞二人所在的位置。

    奥古斯特夹起一块猪头肉放在嘴里，左手臂铠上的狮子头眼珠缓缓亮起，斜眼看了一下空中的炫彩缤纷的远程攻击。

    左臂突然向下一沉“嗡！！”的一声，一道晶莹蓝色的能量盾从狮子头放了出来，像是一面巨墙堵在了高飞二人和契约者之间。

    “叮叮....咚...”如同暴雨的远程武器们“当当当....”地纷纷落在能量盾牌上，激起了一道道又一道道的能量涟漪。

    奥古斯特闷了口二锅头，神色中毫无压力，轻轻松松的使用左臂的能量盾牌将所有的远程攻击拦截在了工作外面，一瞬间，全部远程攻击都“叮叮当当”落在了原地。

    众多契约者面色惊奇不定，在远程手段统统无效的情况下，也不好再次向奥古斯特发射远程攻击。

    这下子，局面一下子僵持起来，契约者们发现没有办法突破二人的防线，而身后，追杀这的铁血战士不知道什么时候会追击上他们，再次进行杀戮。

    “大家一起上吧，一起出手，不然我们都要死在这里。”之前的浓妆女低头恨恨的说。

    各方契约者神情意动，都有这方面想法，但是又怕对方在背后下黑手。

    “那哪个团队做领头冲锋呢？”一个短发男阴沉沉的说道。

    .....

    高飞从储物空间中取出一个推进器装置，略微的改进了一下，改成了一个背肩式的推进器，后来又想了想，将操作模式改成了手动控制。

    将这个推进器拼装完成后，高飞扭过头，看着在外围岛那边的契约者们相互提防，相互忌惮的样子，不由得发笑。对着之前那个好意开口提醒他们的那个黑发男子大声说道：

    “喂~刚那个朋友，之前说好的给你的报酬，来接收一下！”

    然后用械力控制推进器，缓慢喷射，摇摇摆摆的来到了那名黑发男子身旁。

    在推进器飞行的过程中，其他契约者满脸郑重，一脸严肃的面对着推进器，全身警惕的样子好像面临什么大敌。

    黑发男子面色踌躇，犹豫着要不要接受这位狠人的好意，一方面，来自他人的好意，随意接受可能随时毙命。

    但是另一方面，他就是一个普通契约者，也没有很好的团队，因此过去的世界里面评分都不是很高，导致获得的属性点也不多。

    因此虽然达到进阶的要求，但也是进阶人群中比较弱的一批，但由于手里有一个隐藏比较厉害的道具，加上运气较好，这才堪堪来到了石桥。

    若是在这里放弃.....那妹妹怎么办.....万一呢...

    黑发男子握紧拳头，咬牙做出了决定，伸手向前，抓住了背包式推进器的一个肩带，背负到了肩膀上，然后向着石桥走了过去。

    经过一个个的契约者的时候，有个别契约者内心意动，想要出手抢夺，刚准备抬脚，一个弹孔悄无声息的出现在他的脚前，带起一丝丝的青烟。

    却是高飞在桥上架起了电磁狙击枪，冷冰冰的声音不带有任何感情从桥那里传来：

    “这是我对这位朋友的承诺，如果谁想抢夺的话，可以试试，你的手快还是我的枪快。”

    周边的蠢蠢欲动的那些契约者们瞬间打消了想要抢夺的想法，同时，对于高飞的狠人逗比人设上添加了说话算数一诺千金的标签。

    黑发男子背带上推进器，摆好姿势做好准备，按下肩带上的一个按钮，身后两个圆柱形的喷射装置喷发出蓝色的火焰，带起了巨大的推动力，推动黑发男子向前快速飞行。

    本来黑发男子的属性就是堪堪能通过的样子，有了推进器的辅助，便更加轻松。

    很快，黑发男子便来到了高飞他们身边，他停下了推进器，对着高飞满怀感激的说

    “多谢大佬，朋友们都叫我阿诚，大佬叫我阿诚就行。”高飞点了点头。阿诚继续说道：

    “虽然我实力很低下，不过我和朋友在乐园里面有个小商会，大佬以后有什么需要的可以和我说说，看我们能不能帮个小忙。”

    “嗯？”高飞听了后，不禁对阿诚看高了几分，没想到随手一个立人设的工具人居然还有个商会。

    “就是一个很小的商会，不入流的，估计没几个世界就解散了。”阿诚苦笑着说。

    “行，我之后会联系你的。”高飞笑着拍了拍阿诚的肩膀，心中之前有个模糊的计划，看来也可以提上日程了。

    两人交换了烙印编号，互相加了好友，阿诚便向高飞拱了拱手，道别之后向对岸飞去。虽然有了推进器，但是也只能快速通过，无法承担越来越重的压力的。

    推进器带着阿诚来到了对面桥岸，在高飞的械力作用下，“咔咔”几声，便从阿诚身上脱离，变成一个小型无人机飞了回来，重新落在了外围岛这边。

    在这段时间，陆续来了几波契约者，大部分两三个人组队，不过也有一个五人小队。

    这些小队的到来，让外围岛这边的局势又复杂起来。有些小队沉默不语，好似一个边缘人。有些小队愤愤不平，势要尝试冲击“萌芽收费站”。

    其中有一个小队契约者了解了情况后，其中一个身上破破烂烂的有着尖牙的男子笑着表示，那人只是表示通过桥需要交费，桥不能走飞过去不就得了。

    然后走到了巨大的裂谷旁边，看着深邃的裂谷，咧嘴一笑，身后残破的衣物猛然间撕碎，一双巨大狰狞的蝠翼从肩胛骨地方舒展开来。

    居然是吸血鬼血统！

