    “二位，那可是朝廷的悬镜司啊！你们就这么驳人家的面子，不会有事吧？”胖子忧心忡忡地开口。

    朝廷鹰犬，天子屠刀！

    那可是什么事儿都做的出来的啊！

    “哼，这里是临川府！乃是白云观的天下，他悬镜司再厉害，也得盘着！！”

    大汉满脸傲然，颇为不善盯着两人，眼中有着几分杀意，冷声道：“二位，应该不会想着去讨好朝廷的走狗吧？”

    胖子连连摆手：“怎么可能，我于临川府间，有着这么庞大的基业，怎么会去讨好他们呢？”

    青年冷哼一声，讥笑着开口道：“昔年，朝廷灭我满门！我恨不得生食那帮朝廷狗官的肉，怎么可能去帮他们呢？”

    嘿嘿。

    大汉怪笑一声，目光中有着几分玩味：“那倒也是。你们一个死要钱，欠了朝廷多少税收。另一个则是前朝逆贼。啧啧啧，确实不太会帮助朝廷。”

    青年脸色颇为不善。

    他如毒蛇一般盯着大汉，寒声道：“我说过的吧，不要提我的过去！！”

    前朝逆党，这是他的禁忌！

    “好好好，我不说。”

    大汉怪笑一声，阴阳怪气一般开口。

    青年眼中满是冷意，竭力咬住了牙齿，手中的长剑预拔又止！

    他很杀了眼前这个混蛋！

    但理智告诉他，不能！因为这家伙，和白云观有着联系！

    烟花楼外，溪水之边。

    “大人，那帮混蛋.....”

    杨明气的咬牙切齿！

    什么时候，悬镜司的掌镜使会被人指着脑袋骂？

    “如果是你，会和死人计较吗？”

    陈休咧嘴一笑，杀意无限。

    “大人的意思是？”

    杨明微微一愣。

    刚刚那一瞬间，极致的寒意笼罩于他！

    那种煞气，他也只是在青州那几位大将身上有所感受！

    盖世修罗！

    “姬无情, 有没有告诉过你们, 这件事全程由我指挥？”

    陈休忽地开口问道。

    “回大人的话, 姬无情大人确实说过，一切听从你的吩咐。”

    杨明双手抱拳，沉声开口。

    陈休微微点头, 五指抬起，有雷光闪烁, 映照出冰冷的侧脸：“通知临川府所有悬镜司掌镜使, 除去监视三大帮派之外, 其余一共随我去往府衙！”

    “去那临川知府，给我把所有的神威弩, 都调出来！”

    神，神威弩？

    杨明有些惊愕地抬起头：“可是大人，临川府的知府, 是不会允许我们调用的！更别说, 他或许早就和白云观有所勾结！”

    这可是朝廷重器！

    群发之下, 足以威胁到神通境武者的存在！

    任何人想要调用, 都必须由知府同意！

    “悬镜司办事，代表的就是圣上！”陈休淡漠开口, 目光森然：“明日清晨，咱们亲自去拿。他若是不给，那就会抗旨！！”

    “抗旨, 意味着对抗朝廷！他就是是叛贼，杀之无罪而有功！”

    杨明只觉得浑身发寒！

    抗旨！

    对抗朝廷！

    以及叛贼, 这么大的锅，谁扛得住？

    他忽然想到眼前这位的绰号——修罗魔刀！

    难怪！

    只有叫错的名, 没有称错的号！

    临川府衙。

    作为知府的罗江轻轻喝着茶，百无聊赖地审阅着手中的文件, 不耐烦地挥了挥手：“以后关于白云观的文件，不用拿过来了！”

    “啊？”

    一旁的师爷微微一愣，轻声道：“可是大人，这么多的案件啊。无论是抢亲民女，还是侵占土地，甚至当众杀人之事，您总得看两眼吧。毕竟，您已经三年没有处理官事了.....”

    “那又如何？这里是临川府，白云观的地盘！”

    罗汉冷声开口，怒目盯着师爷：“你最好给我把心态放正，别给我出去惹事！”

    师爷眉头微皱，叹了口气轻声道：“可是，如今那悬镜司已然踏入了这临川府。您若是再这般讨好那白云观，恐怕......”

    切！

    罗江颇为不屑地开口：“那又如何？在这里，白云观才是天！他悬镜司，提鞋都不配！”

    “知府大人，您这话怕是有点问题吧？”

    带着几分戏谑的声音自远处响起。

    罗汉缓缓抬头。

    漆黑之影如潮水般涌入府衙！

    黑铁面具，钢铁斗笠，浑身是漆黑兽首鳞甲。

    手臂之上，缠着一方铜镜，腰间有令牌！

    赫然皆是，悬镜司铜镜掌镜使！

    “悬，悬镜司！！”

    两侧的掌镜使缓缓排开。

    一道高大身影缓缓走出。

    “知府大人，似乎对我悬镜司很有意见啊？”

    陈休淡淡开口，目光淡漠。

    罗江猛地吞了口唾沫，有些惶恐地道：“怎, 怎么？悬镜司，就这么霸道吗？连议论两句，都不行吗？我好歹也是朝廷的命官！”

    呵呵呵。

    陈休冷笑了一声：“你还知道，你是朝廷的命官啊？”

    说着, 他缓缓伸出手, 话语冷冽：“不过, 我今日也不来问罪的。兵器库房的钥匙，拿出来吧！”

    兵器库房的钥匙？

    那里有什么值得悬镜司这么重视的？

    好像只有......

    神威弩!!!

    罗江微微一愣，随即露出几分惊罕之色，大吼道：“你要干什么？那可是神威弩，你没有资格动的！！我不允许！”

    “罗知府。”

    陈休悠悠开口，脸上挂着几分玩味：“你知道我悬镜司代表着什么吗？我们代表的是当今圣上！违抗我们，就是违抗当今圣上！”

    “我劝你最好想清楚。”

    陈休的声音颇为冷冽。

    罗江咬着牙齿怒吼道：“放屁！你有种杀了我，杀了我这个朝廷命官！”

    这是他最大的底气！

    即使是悬镜司的人，也不能随意动他！

    刑不上士大夫！！

    这是先皇的规矩！

    “我没空和你废话，我也确实不能杀你。”

    陈休幽幽开口，罗江的心中蓦然多了几分难以言表的恐惧！

    “带上来！”

    淡漠的话语响起。

    罗江的眸子看着远方，彻底愣住了！

    那是，他的家人！

    “罗家满门，一百一十七口，都在这儿了！”

    陈休随手接过了一旁杨明递过的刀，平静无比地看着罗江：“我给你五息的时间思考！五息之后，多一息，我杀一人！”

    “如果你可以坚持一百一十七息的时间，那么，陈某自愿退下！！”

    “选择权，交给罗大人你了！”

