
　　傍晚。

　　唐赫拎着背包，出现在位于海沙东郊的一处摄影厂内。

　　这里好几片录影棚接连，其中两、三个大影棚正在录制节目，里面人山人海，似有不少大明星在内，不时传出着粉丝应援声。

　　厂区宽阔曲折，好一会，他才找到位于拐角的那间稍小影棚。

　　进去后，工作人员来往穿梭，更多人则围在一片绿色幕布前。

　　“唐哥。”

　　伴着一声咋咋呼呼的叫喊，很多人纷纷看来，绿色幕布前一个身穿缀花连衣长裙的女生闻声也点起了脚，当看到他后，立刻抬手挥了挥。

　　小青看自己引起那么大动静，不好意思的冲大家歉意合手，又向过来阻拦的人表示这是随同助理，然后小跑到跟前埋怨，“唐哥，你怎么现在才来。”

　　“我人在宿阳呢，接到公司电话，立马就赶来，路上可一点车没堵。”

　　唐赫边解释，边向人群中的杨宣仪回应示意，见有道具师冲这边招手，他忙提醒小青回去。

　　是的，唐赫和许启花在公司谈完事情，马上转来了海沙，从某种意义上，他也没算和老爸老妈说谎，终是来了海沙不是，但他可不是来游玩的。

　　那天让许启花签下杨宣仪，他就想好了的。

　　再过不到十天，就是全球瞩目的燕京奥运会。

　　在此前，要想造成轰动，莫过于一首类似《想我这样的人》能引起巨大热度的歌曲，唱的人再是杨宣仪的话，无疑能给刚签下代言合约的比邻网带来极大曝光度，然后才能配合比邻网接下来的宣传大动作。

　　一首堪比《想我这样的人》的歌曲，甚至轰动性要超过，可不是那么简单的，关键他前世关于这方面的记忆缺失严重，能记得的大热歌曲，又都不太适合杨宣仪来唱，更不适合作为比邻网的品牌代言。天籁小说网

　　这几天在家里，除了早上傍晚出去运动下跑个步，然后就是闷头作曲，越是如此，写出的东西越是离想要的差很远。

　　后面接到许启花电话，他顺便想到，既然是给杨宣仪写一首适合的歌，那么在杨宣仪身边待上几天，或许能带来些灵感，直觉如此，便让许启花以蓝叶工作室的公司名义派他过来了。

　　过了会，听小青又在喊他，坐墙边休息长椅上发愣的唐赫，起身顺着小青指的方向过去。

　　毕竟是专业的摄影棚，休息室准备充足，一排排过去，上面写满了今天在这里拍片拍剧的艺人姓名，当看到一间房门上挂着杨宣仪名字时，他轻轻敲了敲门。

　　“进来。小青，你去哪儿了，来帮我一下。”

　　推门进去，屋里灯光通明，首先入眼的是一张宽大化妆镜，台子上化妆盒打开着，粉刷、卸妆棉、口红等凌乱放着，化妆镜对面是几张排放的小沙发。

　　房间最里面角落有一道拉起的布帘，映着后方灯光，一道窈窕身影印在布帘之上，伴着窸窸窣窣声，见那人影正反手拉着背后被勾到的头发。

　　身后房门回力的关闭上，唐赫这时再退出去，估计会更加尴尬，低低咳嗽一下，“小青她还没过来。”

　　“啊！”布帘后的杨宣仪惊吓到，听清话音后，半晌无声，只投影能看清她的手忙脚乱。

　　片刻后，她脸色微红的拉起布帘，从里面走出来，到化妆台旁还特地回头瞅了下拉在一起的帘子，发现布料厚实。

　　杨宣仪扑闪着大眼睛，瞄见唐赫若无其事看着沙发后面墙上贴的众多来摄影棚拍片艺人留下的纪念照片，她暗暗舒了口气，“小青呢？”

　　“监制和摄影师那边找她过去，让我先过来了。”这本就是一件疏忽导致的小意外，而且，杨宣仪那时已经换好衣服，只在后面整理头发而已，这事当然越淡化越好。唐赫指着其中一张有着很多人的大合影照片，“这是你们什么时候照的？”

　　“什么？哦，有两、三年了。那时我们彩糖少女过来拍一条唇彩广告，就十几组镜头，我们整整拍了一天，唇彩用了几十个，然后那天也有很多粉丝过来，整一直陪我们拍完……”

　　一股淡然馨香飘近，唐赫转过头，见杨宣仪换了粉色衬衫，黑色紧身牛仔裤，另外加了一件齐腰的点缀亮片的白色短款外套。

　　相比刚才拍照时的时尚典雅，此时显得非常有青春活力，而刚才说帮忙，想是头发不小心勾到外套后面一排金属纽扣缀饰了吧。

　　对着墙上那张照片，杨宣仪款款而谈，怀念和欢喜悠然而发，说了一堆后，见唐赫笑意望来着，她不好意思的停了下来，这样啰里啰嗦，感觉像是在炫耀以往的“高光时刻”。

　　俄而，她又反应过来的双手叉腰，并鼓起脸颊的瞪着大眼睛。

　　被杨宣仪这可爱反差逗笑，唐赫忙摆手的解释，“是小青喊我过来的，也敲门了，真不知道你在……”

　　杨宣仪气势顿泄，双手虽然还硬撑在细腰间，但视线已经滑了下去，嗔恼的直想拿脚踢过去。

　　什么人啊，哪壶不开提哪壶，艺人的休息室是能随便进的吗，尤其还是女艺人。小青也真是，就这样让他直接过来，刚才万一要是再早一些……

　　“不是啦。”杨宣仪皱起鼻子，水润的眼睛再次瞪起，“那天在酒店，就那个许总，你们是不是认识的？”

　　“许总啊……当然认识，他是我老板啊。”唐赫打个哈哈的连忙承认。比邻网要签杨宣仪，他想到了会被识破的可能，还特地让许启花另外派人去和杨宣仪这边签约的，没想最后还是知道了。

　　“啊~”杨宣仪没想唐赫会承认的那么快。

　　那天酒店的事情过后，虽然玲姐她们都一致认为她决定不接28券团购代言是对的，但毕竟这是她复出接的第一个代言，所以，过后都未免有些情绪。

　　她自然也不例外，不明白好好的一个代言，为什么对方会有那么多乌七八糟的要求。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回我的二零零八更新，第六十八章 承认的那么快免费阅读。https://xs.23sk.com 