    第510章 阴谋

    然后就看到林地中，有一道巨大的身影走了出来。

    他宛若是鳄鱼一般的身体，却是长有八条臂膀。

    身体巨大无比。

    如同是山峰一般。

    每一步踏出的时候，地面都在剧烈的震动。

    “昂！”

    在发出咆哮的时候，浩大的音波传出。

    “哼！”

    让惊雷族长，都是发出一声闷哼。

    然后，整个人向着地面之上坠落而去。

    眼中露出了一抹的惊骇。

    没有想到，会发生如此的事情。

    然后，口中发出惊呼。

    “是八臂苍龙。

    乃是远古凶兽，实力强大无比！”

    而那疾风族长，则是在此时惊呼道。

    “大家一起上，将他杀了，这座岛屿就是我们的了！”

    声音响起的时候，疾风族长身上，就在此时绽放出了惊人的飓风。

    如同是无数的利刃一般，在这个时候转动开来。

    所过之处，空间都在这个时候，被直接撕裂。

    他的双目中，显露阴冷之色。

    当向着那凶兽冲去的时候，带有无尽的狠辣。

    这些族长可以走到这一步，都是从尸山血海中杀出来的。

    真的遇到事情了，是一点都不畏惧。

    就在他们冲出去的瞬间。

    天地间，就被无穷的能量所包裹。

    站立的苏哲身后的杨戬，也在同时动了。

    手中的刀锋，在不时的舞动。

    当靠近那凶手的瞬间。

    兵刃就在此时落了下去。

    战斗在这个时候，激烈到了极致。

    二者不时的碰撞在一起。

    甚至是有火光在这个时候绽放而出。

    杀戮，伴随着整个天地。

    有血液在飞溅。

    凶兽不时的发出怒吼跟咆哮。

    臂膀舞动的时候。

    将几位族长，震的不停后退，眼中在这个时候，更是闪动惊骇之色。

    根本就没有想到，会发生这样的事情。

    这凶兽实在是有些恐怖。

    “砰！”

    下一刻，疾风族长就在此时被砸飞了出去。

    当掉落在地面之上的时候，口中甚至是吐出一丝的鲜血。

    惊雷族长战矛舞动，想要洞穿凶兽，但是他想的太简单了。

    锋锐之气，在此时爆发出来的时候。

    那凶兽尾巴直接横扫。

    “轰！”

    强大如惊雷族长，在瞬间就被砸飞了出去。

    但是，还不等他的身体落地。

    凶兽利爪划动，他的半边身体，就在此时化为了血雾。

    虽然没有战死，但是却也身受重伤，伤到了本源。

    其他族长也颇为倒霉。

    不是被一脚踹的飞起。

    就是被巨掌横扫。

    战斗到了这个时候，惊人的杀机，不时弥漫。

    就连杨戬，都是在不停的后退。

    此时的，都是感觉到，这凶兽给自己的压力太浩大。

    也就是他刚刚突破过一次，否则的话，真的未必可以抵挡。

    这八臂苍龙，若是遇到当初星族的圣兽，怕是都可以战一场。

    想到这里之后，便是呼喊道。

    “快走，这凶兽要发狂了！”

    听到声音后，几位族长的脸色，都是不由的一变，然后就向着出口逃去。

    此时的他们，是真的害怕了。

    若是再不逃走的话，大概率就要死在这里了。

    那疾风族长扫视了一眼四周，也在此时开口道。

    “离开！”

    然后，就撕开了一条通道。

    几位族长，都是紧随在后。

    而杨戬，手中的三尖两刃刀，则是在这个时候，毫不犹豫的斩出。

    “喀拉！”

    锋锐之光，在这个时候荡漾开来。

    向着前方劈去的时候。

    四周的空间，都在这个时候被直接劈裂。

    然后，就看到了惊人的一幕。

    凶兽在后退，杨戬也趁机跑了出来。

    而就在他们刚刚停在山谷之外的时候。

    苏哲的眉头，就在此时不由的皱起。

    因为他在这里，感受到了一丝，不一样的气息。

    接着，就将目光落在了那疾风族长的身上。

    缓缓的说道。

    “我们现在去什么地方？”

    话音落下，带有一丝的询问之意。

    而此时的疾风族长，先是一惊。

    接着便是笑着说道。

    “我们既然都伤成这样了，还能去什么地方，就这里先待着吧！”

    说到这里的时候，他没有了刚开始的热情跟小心。

    反而是眼中划过一抹的不屑。

    就连四周的其他几位族长都听出来了，眉头在这个时候不由的皱起。

    接着，就有人冷冷的说道。

    “我族中还有事情，可不能跟你一般，先走了！”

    说话的是惊雷族长。

    可是，就在他话音刚刚落下的时候。

    此时的疾风族长，却是森然的说道。

    “这里可不是你想来就来，想走就走的地方！”

    声音响起的时候，场中所有人都是脸色一变。

    然后就看到，山谷的四周，居然是出现了很多的高手，他们的身上，都是散发出强大的气息。

    双目中，更是有阴冷的光芒绽放。

    刚刚出现的时候。

    一股惊人的杀机，就在此时弥漫开来。

    那疾风族长，更是趁机飞上了虚空。

    冷冷的说道。

    “我花费了巨大的代价，才将他们弄到了一起，说走就走，也太不将我放在眼里了！”

    声音响起的时候，透着杀气。

    而那惊雷族长，则是在这个时候勃然大怒。

    双目中，露出了一抹杀机，然后冷冷的说道。

    “秘境中的凶兽，是你安排的！”

    “哈哈，那可不是，只是借助那八臂苍龙的手，让你们无法跟我匹敌而已！”

    声音响起的时候，透着一丝的不屑。

    接着，掌心就出现了一柄战刀。

    而那惊雷族长，则是冷冷的说道。

    “哼，大家都受伤了，你以为你可以拦得住我吗？”

    话音落下的时候，阴冷杀机就在这个时候弥漫。

    不过，那疾风族长却是笑着道。

    “本座有没有受伤，可不是你说了算的！”

    接着，身上的气息显露，居然是越发的强大了。

    让惊雷族长，不由的惊呼道。

    “你没有受伤！”

    话音落下，疾风族长的脸上，便是出现了一抹的笑容。

    “那是自然，只能怪你太蠢了，什么都相信！”

    然后，就看到四周的族中高手，森然的说道。

    “将他们全部杀了，一个不留！”

    话音落下的时候，就俯冲而下。

    四周的疾风族强者，则是紧随其后。

    他们的速度，快到了极致。

    (本章完)

