    “国师是说魏国朝廷中有人会……？”景监感觉到了心惊肉跳，脸色苍白。

    “政治斗争本就是如此，朝争一旦开始，就没有下场的机会，要么一直强势，一旦出现劣势，亦或者露出把柄，就会迎来狂风暴雨般的打击。”

    现在的景监还年轻，而且是从秦军中走出，身上属于武夫的气尚未消磨殆尽，还没有政客身上的那种老奸巨猾。

    荒挺喜欢现在的景监的，不过他也清楚，随着嬴渠梁登基，景监这样的心腹，迟早都会位高权重。

    一个单纯的武夫将会在一次又一次的政治斗争中褪去干净单纯，然后吸收所经历的阴谋诡计，将心染成黑色。

    “不光是魏国朝廷，只要是不愿意看到秦魏两国罢兵言和的人，都有出手的可能。”

    “利益，往往才是驱使人铤而走险，驱使人心变得复杂的根源。”

    说到这里，荒叮嘱，道：“记住，此行的谁都可以死，但是公叔痤与卫鞅不能死！”

    “诺。”

    景监情绪有些复杂，短短一月半时间，姒荒便从一个普通的秦卒，成为了秦国国师。

    而他反而成为了荒的属下。

    当然了，景监并没有小觑荒，一个能够得到新君嬴渠梁看重邀请，能够与卫鞅共谈，这样的人不简单。

    英雄不问出处。

    ……

    一路东行，荒神色凝重，他心里清楚，不论是山东诸国，亦或者魏国朝廷必然会有人铤而走险。

    特别是魏国大将军庞涓。

    天黑时分，大军安营扎寨，饭后，卫鞅朝着荒，道。

    “荒，此行安邑只怕不会太顺遂，老师就算是带着河西的黄册回去，官复丞相的可能性也很小。”

    卫鞅神色肃然，朝着荒告诫：“在这个时代，有一个不成文的规矩，那便是战败两次且被俘虏的人，是不能担任丞相的。”

    撇了一眼卫鞅，荒意味深长：“鞅兄，相比于不成文的规矩，我更相信事在人为！”

    安邑。

    秦国要将公叔痤送回，并且割让河西的消息，早已经派人通知了魏王，同样的庞涓也得到了消息。

    大将军府邸。

    “大将军，消息已经核实，秦国新君嬴渠梁亲自与公叔痤商谈，归还石门之战前的疆域。”

    石丰眼中冰冷，向庞涓，道：“秦国以声称公叔痤为魏王特使，为其造势。”

    “由秦国国师荒与景监率领三百精锐护卫公叔痤，其中公叔痤麾下的中庶子卫鞅暗中入秦，营救公叔痤……”

    “属下怀疑，此事之所以能成，卫鞅起了很大的作用。”

    喝了一口酒，庞涓面色清冷，他心里清楚，公叔痤一旦回魏，凭借河西之地足以抵消少梁溃败。

    他一直谋求的丞相位置，必然会再一次泡汤，而且这关系到了他的一项重大谋划。

    一念至此，庞涓看了一眼石丰：“秦国想要罢兵言和，这一切都需要公叔痤安全回来。”

    “如今天下，兵危战险，盗贼纵生，公叔丞相一路上未必就会安然无恙。”

    “属下明白！”

    石丰点了点头，眼底深处掠过一抹狠辣，他听出了庞涓的意思，秦魏罢兵言和，这需要公叔痤回到安邑，再一次成为魏国丞相。

    一旦公叔痤半路出事……

    石丰离去，庞涓站起身来，朝着门廊下的青年武将：“准备一下，我们去大梁！”

    “谋划多日，王上也已经点头应允，只要我们能够顺利，自然可以让王上坚定。”

    “诺。”

    一直以来，庞涓都是主张一举灭秦，在他看来，魏国虽然是天下第一霸主，但是地理位置并不好。

    魏国地处中原腹心，乃四战之地，在中原大地之上，比较强大的国家都与魏国接壤。

    如今齐楚已经崛起，实力不容小觑，而秦国连年大战，国内贫瘠，青壮损失惨重。

    以魏国之力，灭秦才是最好的选择，只有彻底的灭了秦国，吞并秦国，从而解除魏国的后顾之忧。

    只有这样，魏国才能专心应对齐楚带来的挑战。

    六国谋秦！

    这便是庞涓的打算，他要联合天下强国，彻底的将秦国灭亡，为魏国吞并天下打下基础。

    同样的也是为了达到自己出山时立下的誓言。

    他庞涓这一生要无愧老师教导，出将入相，成为名震天下的大名士。

    如今他已经是魏国上将军，做到了出将，但是想要入相则有些难度，自从吴起出走，公叔痤便一直担任魏国丞相。

    二十载岁月，公叔痤提携过得人，门生故吏，早已经遍布整个魏国朝野。

    二十年里，公叔痤虽然没有太大的建树，却也没有明显的过失，如今少梁一战，被秦军俘虏，让庞涓看到了希望。

    庞涓很清楚，这是他出将入相唯一的机会，一旦错过，未来就没有这等绝佳的机会了。

    ……

    随着庞涓一声令下，马队从安邑南门而出，翻山越岭，趟过平原，从孟津渡口渡过大河，直入大梁。

    “王上，上将军连夜离开了安邑，带领马队朝着大梁而去！”

    听到内侍的禀报，魏王点了点头：“让魏京门的人时刻关注庞涓一行人的成果，寡人要知道发生了什么事。”

    “诺。”

    撇了一眼内侍，魏王神色肃然，他心里清楚，一旦庞涓联合六国成功，到时候魏国得到的利益将会是前所未有的。

    当然了，公叔痤的消息他也是得到了，得到河西之地，也不是不可以选择。

    反正不论是做哪一种选择，魏国都会得到利益。

    一念至此，魏王朝着内侍吩咐，道：“同时对于老公叔也关注，别轻举妄动。”

    “诺。”

    在魏王看来，如今的魏国乃天下第一强国，庞涓与公叔痤文武不和，这对于王族才是最好的。

    “下去之后，让公子卬前来宫中！”

    ……

    魏王虽然志大才疏，但他成为魏王日久，自然是清楚一些事情，对于国事有一些自己的判断。

    相比于野心勃勃的庞涓以及日益苍老却霸占着相位的公叔痤，魏王更信任出身王族的公子卬。

    如今局势复杂，他想要听一听公子卬的建议，然后作出最有利于魏国的决断。

