    第2386章

    “既然如此，那我们也不打扰，先行一步。”

    符阵门带队的太虚中期对着云千帆几人微笑着说了一句，然后直接就带着门下的弟子离开，符云子一行人也是朝着云千帆几人拱了拱手。

    “走吧，我们也先离开这里，然后再商量接下来的事情。”

    云千帆看了一眼四周，发现还是有不少的人在关注着他们，不过没有放在心上，主要这些人不来招惹自己，自己也不那得去管他们，当然，除非是荒渊的人。

    盘韵儿自然是紧紧的跟在云千帆身边，抓着云千帆的手臂，小宝和圆滚滚两个都是一左一右分别占领了云千帆的肩膀，麒麟和梼杌以及夔牛和地龙倒是微微的点了点头跟在了云千帆旁边。

    云千帆但是他们之间就朝着山下得方向过去，暂时自然是先去北寒城的雪山派，先联系云梦道了解一下荒主的情况，然后再商量，接下来的安排。

    云千帆一行人已经展现了他们的实力，而且也有符阵门的示好，其他人自然就没有什么太大的动作，任由他们离开。

    离开后冥山脉，很快就到了雪山派，云千帆雪山派的人自然是都认识，直接上去打算跟那几位婶婶打了一声招呼，不过并没有找到人，然后也就直接也就朝着自己之前的房间过去。

    “接下来我们要寻找前往下一界的方法，前往第七界，不过这件事不是一朝一夕的事情，也并不用太着急，在那之前还有一些另外的事情要解决。”

    云千帆一行人坐在桌子上，云千帆整理了最近的一些情况，看着夔牛和麒麟等人说道。

    他们在第六界最基本的任务已经完成了，拿到了云千帆的残魂，找到了麒麟，以及妹妹留下的东西，这是他们的主要事情。

    接下来的主要事情，自然也就是寻找通往第七界的方法，对于云千帆来说，但是尽快的每一界寻找到自己，剩下的全部残魂，然后去找帝尊那家伙解决所有的事情。

    不过这件事情也不是一朝一夕的，也不能着急，毕竟很多事情也讲究机缘。

    不过在找到通往下一界的方法之前也并不是没有其他的事情需要做，荒渊自然是要顺便处理掉。

    自己一界一界的过去，自然是会把帝尊剩下的这些势力全部都拔出干净，全部都灭杀！

    “我听千帆哥哥的安排，反正你去哪里，我去哪里，我就跟在你后面就行了，嘻嘻......”

    盘韵儿坐在云千帆旁边，甜甜一笑，直接毫不犹豫的，开口说道。

    反正她现在也没有其他的事情，而且云千帆也是她很重要的人，自然是一直跟着云千帆。

    夔牛和麒麟以及梼杌和地龙也都是微微的点了点头，对这件事，他们对人也是没有任何的意见，一切都按照云千帆所想带来安排就是了。

    小宝和圆滚滚，这两个家伙都是变成小巧的模样，趴在云千帆的肩膀上睡觉，他们态度自然是不用说。

    “再这样，那我就先找梦道叔问一下大概的情况，他之前一直在调查荒渊的事情，正好看看那个荒主到底是什么情况了。”

    