    冰落痕目光冰寒，真以为黑下了一只天冥仙鹤的兽灵，就可以与我相提并论了吗？真是可笑。

    “冰无道，这个赌局你已经输了，把《焚噬乾坤》交出来吧。”

    冰落痕深吸一口气，淡淡的说道。

    “哼。”

    冰无道听言眉毛微皱，“冰落痕，你乃是族中千万年不遇的修武天才，而我拥有比别人更深的城府和心机，如我我二人合并，在冰家绝对是无敌的存在，我再给你一次机会...”

    还没有等他的话说完，冰落痕直接愤怒的打断，“别说废话，交出来《焚噬乾坤》。”

    “你...”冰无道攥紧了拳头，目光阴沉的吼道，“冰落痕，你真的看上这个土著了？”

    “这跟你没关系，但是有一点可以确定，如果让我从你们两人中间选择一个，我绝不会选择你。”

    冰落痕嘲讽的说道，盯着冰无道眼神中充满了不屑和怜悯。

    “冰落痕，我会让你知道什么是后悔的。”

    冰无道的瞳孔狠狠的一缩，随后突出一句冰冷的话语，周围的空气似乎都凝结了。

    “我等着你。”冰落痕丝毫不惧冰无道的威胁，淡淡的说道，“《焚噬乾坤》交出来把，不然的话，我会杀了你，就算是灵姨也不会放过你的。”

    “你在威胁我？”

    冰无道的脸皮抖了抖，寒声说道。

    “你可以这样认为。”

    “这部功法需要强大的疑惑才有修炼的资格，就算我给你了你也用不上，不如我给你一些兽元和天材地宝如何？”

    冰无道微微思考了一番，提议说道。

    前一秒还是满脸怨毒的，这一刻已经转化成为了商议和哀求。

    这种变脸的速度，以及凝重的心机，无不让冰落痕感到脊背发凉。

    “谁跟你说我要修炼了。”

    冰落痕哂笑一声，瞥了一眼冰无道。

    冰无道听言顿时大喜，只要冰落痕不修炼，那就有挽回的机会。

    《焚噬乾坤》虽然修炼条件十分的苛刻，但是如果拥有异火，这部战技将会发挥强大的威力，甚至超出自己的想象，就这样交出去，他非常的不甘心。

    “方凡修炼这战技，一定可以增强他的战斗力。”

    跟随而来的一句话，差点气的冰无道吐血，身体晃了晃，愤怒的吼道，“冰落痕，我看你是疯了，这样一部强大的战技你竟然想要交给一个土著？”

    冰无道浑身剧烈的颤抖起来，他真的很想知道，这个女人的脑子里到底装的什么东西，怎么什么好东西，都要给这个蝼蚁？

    “哼，我不光要把这本战技给他，剩下的五滴战神血，和两滴战神水，我也要给他，怎么，你有意见？”

    说道这里，冰落痕玩味的看着冰无道，冷冷的说道，“你算个什么东西，我冰落痕做事，还轮不到你对我指手画脚。”

    “交出《焚噬乾坤》，否则别怪我对你动手。”

    冰无道面色阴沉，不在说话，他知道自己不论说什么，冰落痕都会跟自己死磕到底的。

    真是该死！

    难道真要将这《焚噬乾坤》交出去？

    不交的话，冰落痕的性格绝对会动手的，她可不会有什么顾及，一切随心所欲，冰无道倒是不怀疑，冰落痕在开玩笑。

    冰无道真想不顾一切的跟这个女人拼了，不过这个念头刚起，就被他放弃了，先不说自己有没有把握打败冰落痕，站在一旁冰奇灵绝不会袖手旁观的。

    深吸一口气，冰无道从元灵戒之中，将这本强大的战技拿了出去来，直接扔给了冰落痕。

    “我倒是想要看看，这个小子是如何修炼成功的，不过是一个土著，你还妄想他能够有什么作为，堂堂一个天才，智商却因为一个土著变成了负数，真是悲哀啊。”

    冰无道疯狂的大笑着，脸上的嘲讽和玩味神色，丝毫不加以掩饰。

    “这些可不是你能够操心的事情。”

    冰落痕确认了一下功法没有问题，深深的呼了一口气，不在理会冰无道，随后将目光落在了方凡的身上，眼神之中充满了担忧。

    “我倒是希望你把所有的东西都给那个小子，这样倒是他死了，那所有的东西都是我的了。”

    冰无道阴沉的盯着冰落痕，心中冷笑。

    《焚噬乾坤》是真正的宝贝，如果不是有了这个想法，他可不会就这样轻易的交出去的。

    而此时，方凡趴在第九百九十八级和九百九十九级台阶的中间，双手已经血肉模糊，不过他还是没有放弃，奋力的坚持着，双手扒在台阶上，另一只脚用力的登着。

    “啊！”

    方凡怒吼着，全身就像是被千万斤的钢板压住了一样，两只手和一只脚都已经在台阶上了，还差一只脚就成功了。

    方凡大口大口的喘着粗气，那声音尖啸刺耳，完全可以听出来他已经达到了极限。

    全场肃静。

    此刻，

    神魂山，

    所有人都屏住了呼吸，眼神之中充满了敬佩和震惊的神色，他们盯着方凡那最后一只脚，缓缓的抬起来，速度慢到了只能勉强用肉眼看出来一丝的轨迹。

    转眼间，五分钟的时间过去了。

    突然，

    砰！

    方凡的最后一只脚砸在了台阶上，随之而来的是他喷出了一口鲜血，他的脸色已经由白转为深青色。

    恐怖的压力，让他呼吸变得无比的困难，每一次呼吸都好像历经生死一样。

    当方凡爬上最后一级台阶的时候，神魂山被一片激动的掌声环绕了，震天的掌声震得神魂山不断的回响。

    这一刻，没有人在小看这个出身地球的土著，没有人在嘲讽这个只有天阶实力的小子，他们都被方凡的精神震惊了。

    “方小子，你做到了，距离登顶只差一步了，现在你要抓紧的调整状态，为冲刺做准备。”轩辕剑魂激动的说道。

    方凡面前一片模糊，想要睁大眼睛却做不到。

    脑子嗡嗡作响，有种想要沉睡的感觉，他死死的咬着舌尖，刺激着自己保持清醒。

    “神龙虚影，修复！”

    方凡低喝一声，顿时八条神龙虚影全部被激活，疯狂的恢复这身上因为压力崩裂的伤势。

