    冰心的气息已经感觉不到，在这茫茫星空中，想要将她寻出来，这无疑是等于海中捞针，实在是太过困难了。

    “小子，看得出那女变︶态似乎挺在乎你，要不你再去九重天一次？”

    冰龙道。

    姜小凡不解：“去九重天干嘛？”

    “你往死坑里跳，女变︶态肯定不想你死，说不定就主动跳出来了。”

    冰龙很得意。

    姜小凡的脸又黑了，差点没一脚踹死这货。

    不过他转念一想，说不定这还真是一个不错的注意，这倒不是因为他觉得现在的冰心真的很在乎他，而是因为，他现在可是冰云恢复的唯一希望，就算他自己想死，冰心也一定不会让他死。

    “先寻找一番再说，如果再找不到，也只能试一试了。”

    他摸着下巴自语。

    星空很浩瀚，两人一龙很快就跨过了数千里的距离，走过一片片星域。

    “轰！”

    突然，前方传来强横的神力波动，似乎有人在大战。

    姜小凡运转目力望去，不远处有着一颗很是壮阔的星辰，虽然比不上紫微星那般巨大，但是却也差不了多少了，有一股极为深沉的神秘气息在表面流动。

    “这里……”

    姜小凡皱眉，生出一股熟悉的感觉。

    他觉得自己似乎来过这里。

    “怎么了小子？”

    冰龙问道。

    姜小凡摇头，庞大的神念扫视而过，没入前方的那颗大星中。

    “仙女星！”

    他有些惊讶。

    当初从紫微星突然消失，出现在仙女星上，他并不是很清楚仙女星的星空坐标，此刻他探出神念，看穿大星内部后，顿时有些诧异。

    “你知道这里？”

    冰龙问道。

    “来过一次。”

    姜小凡点头。

    他眼中七彩神光闪烁，望向内部。

    “有人在其中争锋。”

    苍木恒道。

    姜小凡点头，他的神念融入仙女星内，感觉到了数股强大的气息，其中有九重天，有混沌族，还有鬼族的波动。

    “四大古族已经杀入了星空，有人在这里征战，似乎陷入了麻烦中。”

    他低声自语。

    仙女星内部，相比九重天和混沌族，鬼族的气息弱了很多。

    “去看看。”

    他跨向前方。

    四大古族和天庭大军为终极一战前的先行军，都是属于他们这个阵营，此刻鬼族大军或则有难，他自然不会袖手旁观。且，他当初去过鬼族的祖星，这一脉驻军在祖星的那几个老古董还算不错。

    “喀！”

    他徒手撕开世界通道，冰龙龙躯一震，没入了其中。

    仙女星原本灵气很浓，但是此刻，这片世界的天空却是显得有些黯淡。这片土地上竖立起了许多黑色的高塔，但是不少却都已经被破坏掉了。

    “杀！”

    远方，嘶吼声响彻苍穹，神光璀璨。

    那里是成片的山脉，有一群修士在其中争锋，五彩神光，混沌仙芒，暗绿鬼气，各种不同的神能波动交织，令虚空一阵阵的扭曲。

    “小族而已，也敢与我等争锋！”

    “自不量力。”

    “找死尔。”

    九重天和混沌族的修士尽皆冷笑。

    两大族原本是处在对立面，但是如今却是在一致对鬼族出手，似乎是打定了主意要解决鬼族这个麻烦后再决定仙女星的归属。对面，鬼族一方则是有着不少人族修士，显然，仙女星的本土修士和鬼族结成了联盟。

    “轰！”

    神能滚滚，惊天动地。

    九重天和混沌族各自由一个罗天君王领队，而鬼族这一方却是只有一尊罗天君王，根本不是对手，鬼族君王已经满身是伤，已经支撑不了多久了。

    “奇怪，清尘去哪里了。”

    姜小凡皱眉。

    他来过仙女星，认识清尘，那可是罗天九重天的强大存在，那人若是出手，九重天和混沌族的这两个君王纵然联手也不是敌手才对。

    “难道离开仙女星了？”

    他有些疑惑。

    冰龙插嘴，道：“小子，你就是来看打架的？”

    九重天和混沌族是不是敌人，它可不感兴趣，所以自然不怎么在乎。

    “我可没那闲情逸致。”

    姜小凡斜了他一眼。

    此刻，鬼族的那个罗天君王已经被逼的狼狈不已，九重天和混沌族的两个君王合力在围杀他，他身上已经满是血迹，再有片刻就会战死。对此，姜小凡自然不可能袖手旁观，远远的朝着那个方向点出一指。

    “噗！”

    七彩神芒惊世，当场将九重天的那个君王贯穿。

    仙血炸开，染红了星空，一瞬间惊住了所有。

    “谁！”

    混沌族的君王喝道。

    同一时间，那片战场上不少修士都抬起头来，毕竟一尊罗天君王突然炸开，被人无声无息击碎，这确实很惊人。

    “你龙大爷。”

    冰龙傲然道。

    这货已经缩小的龙躯，趴在姜小凡头顶，一副得意洋洋的样子。

    鬼族君王看了过来，顿时一惊。

    “是你！”

    他有些震撼。

    当初姜小凡去鬼族祖星寻找道源，他自然见过姜小凡。

    望着这人，姜小凡点了点头。

    也是这个时候，不远处，一道略显苍老的身影冲了起来，有些惊喜的望着姜小凡：“小友，你终于出去了，还记得老夫吗？”

    姜小凡循着声音望去，先是一愣，而后想起了一些事。

    “太水溯。”

    他开口道。

    他记起了这个老古董，为太水族的人，当初他和太水族合作，一举抹杀了仙女星上的另外连个传承，让太水族称霸仙女星，不想如今再次相见。

    “是我。”

    太水溯道。

    姜小凡点头，问道：“你们一族，现在怎么样了？”

    闻言，太水溯苦笑。

    “异族突然杀来，我们几乎没有抵挡力，家族近乎全灭……”他望向鬼族的君王，道：“若非这位前辈带领强者赶到，我这把老骨头估计也早死了。”

    “节哀。”

    姜小凡道。

    家族近乎全灭，这其中肯定也有太水溯的子孙，虽说随着修为的强大，心境会变得越来越坚固，但是至亲消逝，多少还是会有些悲哀的。

    “还好。”

    太水溯依旧苦笑。

    远处传出咕隆隆的声音，九重天的那个君王修复了神躯，脸色极为惨白。

    “是你！你……”

    这人脸色很不好看。

    关于姜小凡的名气，九重天的罗天君王都很清楚了。

    姜小凡对着太水溯和鬼族君王点了点头，道：“待会叙旧，我先解决眼前事。”

    “应该的。”

    鬼族君王点头。

    姜小凡出现在这里，这个鬼族君王松了一口大气，此刻再次面对对面两人，他感觉轻松了很多。不过就在这个时候，姜小凡再次开口了，望向苍木恒，淡笑道：“木头，一人一个，看看谁先干掉对方。”

    闻言，鬼族君王一愣，随即后退了开来。

    太水溯有些发呆，对面两人可是罗天君王，但是现在，姜小凡的语气居然这般轻松，不，应该说是蔑视。

    “好。”

    苍木恒点头，一如既往的简洁。

    对面，混沌族和九重天的君王都是脸色铁青，他们好歹也是罗天君王，但是现在，姜小凡这样的语气，仿佛只是将他们当作小喽喽。

    “你……”

    混沌族君王脸色铁青，面带怒容。

    然而他才刚刚吐出一个字就被另一道声音打断了。

    “动手。”

    姜小凡平静道。

    他伸出右手，于虚空上刻画神秘符文，七彩神芒浩荡，直接印向前方。

    轮回第一式！

    “铿！”

    旁边，苍木恒手中无剑，但是却斩出了一道铮铮剑罡。

    裂天第八剑！

    “噗！”

    “噗！”

    两道血雾几乎同时炸开，连一道惨叫都没有传出，在刹那间被磨灭的一干二净。且，在同一时间，两大君王身后，九重天和混沌族的其它修士遭到了牵连，大片大片的崩碎，眨眼间而已，血水染红了虚空大地。

    望着这一幕，这个地方，除却冰龙外，所有人都瞪大了双眼。

    “这这这……”

    不少修士嘴唇都哆嗦了起来，脸色瞬间变得一片苍白。

    简单的一击而已，不仅抹杀了九重天的两个君王，更是扫灭了大片的九重天修士和混沌族修士，这等恐怖的战力令他们骇人。

    “不愧是帝皇大人认可的人，真是……可怕。”

    鬼族君王苦笑。

    另一边，太水溯近乎当场石化，十数载前，姜小凡还只是玄仙修士而已，战力远远低于他，可是现在，他还在原地踏步，但是姜小凡却已经达到了如此高度，简单的一击就能抹杀罗天君王了。

    姜小凡和苍木恒只是打出一击就停了下来，因为九重天和混沌族剩下的修士已经不多，这个地方的鬼族强者和仙女星修士足以斩干净他们。

    “仙女星就你们吗？”

    姜小凡问鬼族君王。

    后者摇头，道：“这颗大星很不简单，九重天和混沌族有罗天九重天强者在这其中，但是不久前，这片世界的深处突然裂开了一道奇怪的缝隙，有一种朦胧的气息在翻涌，所过之处，四周的虚空竟然有向混沌蔓延的趋势，很是可怕。这引起了九重天和混沌族那两人的注意，他们一起杀了过去。”

    “朦胧波动？”

    姜小凡微微一惊。

    他散发出磅礴神念，近乎覆盖了整个仙女星，扫向深处。

    “这是……”

    下一刻，他微微一惊。I861

    S