    不知道这三王子是太怕死了，还是太自信了，方莫问什么答什么。

    方莫基本上对这个世界已经有所了解了。

    这个世界只是暗黑世界中的一个非常底层的世界。

    没错，底层。

    这个世界叫魔武世界。

    以魔力为主的世界，生活在这个世界的人并不知道其他世界的位置，信息。

    但是如果成为这个世界的王之后，就可以得到一个世界排行榜。

    而且无法查看到全部的排行榜，只能查看到一个阶段的排名。

    原来，世界也是有等级的。

    魔武世界在整个暗黑世界的等级是K7，排名35902。

    暗黑世界分为A B C D E F G/H I J K L M N，14个大等级，同时每个大等级还分为9个小等级。

    拜廷身为王子才知道这个秘密，要不然，没有人知道，如此辽阔威风的拜蒙王国，居然在所有世界中排名3万多名。

    方莫内心被震撼得有点麻木了，这意味着还有3万多个比拜蒙世界更强大的世界。

    不知道水蓝星能够排名多少，等级多少，方莫猜测应该是最后N等级吧。

    具体每个世界之间如何连通，如何入侵其他世界，如何提升世界排名等等，拜廷也不知道。

    方莫知道，自己除非可以得到暗黑法典九大残页，获得暗黑规则，成为水蓝星的王，才算真正入局。

    好在《暗黑世界》这个游戏，似乎高等级的世界无法直接入侵低等级的世界，要不然低等级的世界早就被灭亡了。

    但方莫不解得是，亚巴顿魔神所在的世界，肯定是比魔武世界的等级要高。

    这亚巴顿既然可以派怪物来到魔武世界，为什么不直接入侵魔武世界，反而费尽无数心血、还提前布局数千年，就是为了入侵水蓝星？？？

    水蓝星招谁惹谁了？

    难道水蓝星有亚巴顿急需的东西或者能量。

    幸好遇见了三公子这个傻子，让方莫对暗黑世界这个游戏的真正玩法有了初步了解，要不然方莫还不知道要走多少弯路。

    方莫目前的计划是两步，第一步集齐所有的暗黑法典残页，成为水蓝星的王。

    第二步，将拜蒙王国占领，进而将魔武世界其他两大王国也占领，统一魔武世界，魔武世界有三大王国，以及一个混乱的区域，将魔武世界统一以后，反攻亚巴顿。

    要不然，亚巴顿会想尽一切办法攻打水蓝星，水蓝星永无天日。

    方莫记得，在挑战岛有一道地狱大门，就是通往亚巴顿所在的世界，只是方莫不敢打开。

    虽然无比好奇，但方莫怀疑，一旦打开了那道大门，可以会带来无数灾难。

    三王子拜廷见方莫整个呆若木鸡，一动不动，还以为方莫吓傻了，得意道：“我知道的已经全部告诉你了，现在你应该明白，和我们拜蒙王国为敌是多么愚蠢的事情了吧，放了我，我可以保证，以后饶你一命！”

    方莫淡淡一笑：“像你这么心胸狭窄的人，放了你，你一定会用尽所有的一切复仇，我可不想放一条疯狗回去；但是我又不能杀你，杀了你，你的灵魂破碎，你父亲就知道了。”

    三王子拜廷有恃无恐：“你知道就好！我父王一个念头就可以碾碎你。”

    方莫并不觉得拜廷吹牛，刚才那红衣魔袍老头都差点杀死自己，而那个老头在拜蒙王国也就资历老一点，实力连一千都挤不进去。

    方莫突然想到，既然这拜廷只有灵魂破碎之后，他父亲才知道，那自己就在他还没有死之前，活生生将他的灵魂抽出来！这样就算三王子死了，他父亲也不知道。

    就算以后知道了，也不知道是谁杀的，在哪里杀的！

    “嘿嘿嘿！”方莫突然对着三王子拜廷坏笑起来。

    拜廷感觉到一丝不对劲，声音微微有些颤抖：“你，你想干什么？！”

    方莫邪魅一笑：“你不是不能死么，那我就不杀你，我折磨你，折磨到你生不如死！！”

    方莫的目的很简单，让拜廷生不如死，精神崩溃，一心求死。

    只有这样，方莫才可以用三体吞噬，强行得将一个活人的灵魂抽出来。

    想要抽出活人的灵魂，几率很低，除非对方完全没有生存的信念，这样才有机会。

    方莫将大脑里能够想象到满清十大酷刑全部用上。

    就折磨一个人，方莫整整折磨了一天一夜。

    知道拜廷生不如死，生存的意识越来越低，完美没有了任何求生的欲望。

    方莫知道，机会来了。

    三体吞噬。

    方莫五指灵魂黑线射出，冲进拜廷的大脑里，活生生得将拜廷的灵魂抽出来，抽进三体空间里，凝固成一颗灵魂之球。

    可惜这三王子的灵魂之球，没有任何作用。

    最多也就转换成属性之球，加十几点属性，没有多大用。

    所以方莫决定在三体空间里，重新规划了一个区域。

    灵魂收集区。

    专门将一些完成保存下来的灵魂收集起来，就像是手办一样。

    创造出一个巨大的书架形状，然后将【三王子拜廷】灵魂之球放在第一个格子里，像标本一样，标记好，是魔武世界-拜蒙王国-三王子拜廷。

    人嘛，总要有点收集的小癖好。

    有些人收集邮票、收集手办、收集卡片等等，方莫独树一帜，收集灵魂！

    大功告成。

    方莫十分满意。

    方莫将地上的8个保镖神是装备横扫一空。

    四套皇家侍卫装备，品质都相当于星耀；

    三套皇家高级法师装备，一套皇家大魔装备。

    方莫抱着试试的心态，将四套皇家侍卫装备放进魔盒中进行融合，发现无法融合。

    虽然是一套，但是没有套装效果。

    只有真正拥有套装效果的装备，才可以被融合。

    红衣摸排老头的一身装备，居然是真正的魔法套装。

    名叫塔拉夏套装，上古王者品质装备。

    六件套的效果是，对敌人造成的每一种元素伤害，可以让你的魔法伤害提高2倍；

    两种元素，提高4倍；三种元素提高8倍；四种元素提高16倍！！

    没错就是这疯狂，几何倍增长。

    可惜的，塔拉夏套装最多居然只能有四种元素效果。

    要是可以没有限制，这塔拉夏套装恐怕就神魔品质的装备。

    方莫将六件塔拉夏套装，融合成了法球。

    塔拉夏套装法球。

    因为法球不算武器，法球是辅助魔法师的法器，所以就算方莫可以召唤出法球，也不影响赤手空拳20倍伤害加成。

    方莫查看塔拉夏套装法球。

    【智力+800】

    【敏捷+400】

    【套装效果：1、每种元素伤害攻击，可以召唤一颗相应的元素陨石，每种元素陨石冷却时间60秒；2、敌人身上每受到一种元素伤害，你会提高相应的元素抗性；

    1、也就是最终效果，最高可以提高16倍元素伤害】

    方莫迫不及待将塔拉夏法球召唤出来，瞬间方莫的智力已经达到2000，这是纯装备2000，如果再算上冠军称号、王者套装加成，智力可以达4000！！

    4000智力什么概念。

    4000智力可以让一颗普通的火球术，压缩40次，威力轻而易举就可以达到2亿！！

    要是再配合坚定意志60秒，那一个火球术过去，恐怕一座普通的城市都要化为废墟。

    方莫苦笑，难不成自己要转职法师了。

    整理好心情，此地不宜久留，赶紧离开这里。

    然而，方莫逃离战斗地方，没走多久，突然感觉到大脑一阵眩晕，五脏六腑撕裂的疼痛。

    方莫还是太低估法则之力的伤害了。

    方莫当时用第六天魔刀强行接住三元法则之球，被打碎武器，法则之力撞击在方莫身体上。

    方莫当时生命值掉了一半，方莫还觉得伤害没有想象中可怕。

    谁曾想，那法则之力居然入侵到方莫身体内部，简直和病毒一样，是要摧毁方莫的细胞、身体机能！！

    方莫感觉到身体不妙，连忙用黑龙魂护体，希望借助黑龙的自我修复能力，修复身体。

    同时净化药水，治疗术，8个灵魂槽，全部都放入了治疗、辅助技能。

    抵抗这法则入侵。

    作为一个玩家，其实基本上没有人去研究技能、能量的真正来源。

    这也是当初千叶家族为什么看不起图腾玩家的原因。

    不过方莫在与法则对抗的过程中，似乎开始对能量有了自己的理解。

    能量就像是肉眼可见的物质，大家都会运用，变成各种形态，但不知道具体内部包含什么。

    能量本源，就是掌握能量的构成。

    法则，就是将能量进一步微观观察，比如分子。

    规则，可能就是进一步再将分子分解，寻找能量本质，比如粒子！

    当然了，这些都是方莫自己感悟到的，有了这些感悟之后，方莫才能从一个冷冰冰的玩家，变成真正的能量掌控者。

    渐渐的，方莫逐渐控制住了法则撕裂，但还无法根治，需要一点一点挤牙膏一样，将入侵的法则之力挤出体外。

    终于，方莫因为无尽拳耗尽身体所有能量，又因为刚才对抗入侵，身体终于坚持不住，一头倒在了地上，不省人事。

