    “也不知大哥、二哥两人那边的情况如何！”柳玄鹤眉头紧皱，自语道。

    柳玄辰、柳玄轩依靠自身高达练气大圆满的修为，与柳玄鹤一样，分别坐拥有一阶上品灵山的林月、夏值两镇。

    至于原先驻守这三座高阶灵山的善、道两辈族人，都跟随柳道明前往了抵御兽潮的最前线“凌云坊市”！

    柳家派遣三名玄字辈的小辈坐镇三座高阶灵山也是无奈之举，整个柳家余留在清平县的练气大圆满只剩四人。

    分别为统帅家族财务的柳善于，以及坐镇在外灵山的玄字辈三人。

    至于其余的练气大圆满修士都跟随柳道明前往凌云坊市, 只因家族无人。

    整个柳家不过一百一十余位修士，却要派遣出三十位练气中期以上的修士前去凌云坊市。

    柳家虽说人丁不旺，可是也正是如此，资源分发的多，这也致使柳家族人只要资质不是太差，一般都能突破到练气中期。

    若非如此，想要凑齐派往凌云坊市的修士怕是都极为困难。

    当然如今的柳家在高阶修士层面已远超一般筑基家族, 足有两名筑基修士。

    只待时间流逝，柳家未来必定人丁兴旺, 借助筑基修士之力，不断走向强盛。

    “兽潮过后，也要与族长说一说鼓励族人迎娶散修女子或是迎娶其它县的练气家族中的女修为妻，单靠族中修士迎娶凡人女主生育，想要壮大家族修士人数，怕是有些艰难！”柳玄鹤暗道。

    因凌云郡特殊性，五大筑基家族之间互相都有仇恨，除开同在清平县的李、肖两家，便无其它姻亲，大多数柳家男修一般都是迎娶凡人女子，通过不断夜间大面积播种已达出现灵根孩童的概率。

    他站起身，撤去静室周围的禁制，推开房门，走至阁楼之外，来到了柳德春两人身前。

    方才还在静室中，他便已借助神识感知到了阁楼外两位族人异动。

    “多想两位叔伯为侄儿护法！”柳玄鹤对着身前两人拱手道。

    “此乃小事, 玄鹤, 可是成功突破到了大圆满之境！”柳德春一脸激动, 询问道。

    “侥幸突破！”柳玄鹤并未说出洗髓丹之事，只是谦逊道。

    柳德春眼中满是喜意，开口道。“如此修炼速度，想必足以与青云宗那些天才子弟想对比了吧！我柳家有你、玄轩、玄辰三人实乃我柳家之幸！”

    此话虽说夸大，可是却无一人反驳。

    三名玄字辈族人年龄都是刚过四十，可是却相继突破练气大圆满。

    最佳筑基时期为六十，足足还有十五余年空挡时间。

    整个柳家在世之人，能在五十前突破练气大圆满的只有两人，分别为柳德阳、柳道明。

    以这两人做对比，足以见玄字辈三人的天赋。

    虽说三人未必能够筑基，可先一步达到练气大圆满，好处总是有的。

    邋遢的柳德鸣闻言，浑浊的眼中闪过一抹静芒，羡慕之意，由内而发，心中感慨道。“若是我有此等天赋，该有多好……”

    不过他也知晓, 资质之事不可逆, 该是如何便是如何，散去心中羡慕，转而欣喜道。

    “怪不得玄鹤能提前成为我柳家大长老，早年我在外游历之时，听到这则消息还不信，今日我倒是服你这小子了！”

    “二十二叔严重了，我能当上族中长老，还要依托于十一曾祖，若无他老人家的临终之托，我也难以有今日成就！”柳玄鹤神情略微有些低落，诉说道。

    柳德春、柳德鸣两人也并未否认，承认他天赋不错是一回事，担任家族长老就是另外一回事了，不然比柳玄鹤还要早进入练气大圆满的柳玄辰、柳玄轩两人为何如今还只是普通族人，并未成为家族长老。

    每一位家族长老都对家族奉献颇多，且一心为家族，不难也难以服众。

    “话虽如此，可你若不是灵植一道天赋，十一祖爷也不会看重你，不需如此谦逊！”

    “日后有了你这练气大圆满的修士在，我们两人在这兽潮期间也有了个靠山！”邋遢的柳德鸣打趣道。

    “二十二弟所言不错，有你在，就算遇到百数妖兽，我们也可借助此座灵山内的防御大阵，将之斩杀，我们前去支援平安镇地界的低阶灵山，也能安全不少。”柳德春笑着赞同道。

    柳玄鹤自己也颇为赞同，柳德春所言并非吹捧。

    练气大圆满之境足以比得上三名以上的练气九层修士，也正是因为练气大圆满实力强悍，这也使得这层瓶颈极难突破。

    三人正值交谈之时，一张百里传讯符骤然从山外飞进灵山，落于柳玄鹤几人身前。

    柳玄鹤伸手接过，将其捏碎。

    “水南村危！柳玄絮！”

    三人脸色巨变，脸上笑容顿时消散，转而凝重无比，眼眸竟是担忧。

    “二十二叔，此地就交给你了！”柳玄鹤安排道。

    闲聊之时，他们为叔侄，可到了正事面前，柳玄鹤便是家族长老，可安排众人。

    “有我在，只要我不死，便守的住！”柳德鸣郑重道。

    柳玄鹤深知其所言不假，这是每一位家族修士的归宿。

    “家族修士由家族供养，家族遇危之时，需已命护家！”

    这句话自打柳家修士幼时，便深深烙印在脑海中。

    “二十一叔！”

    柳玄鹤示意一声，率先挥出一座铁鹰飞行法器，踏了上去，飞至高空，快速飞走。

    柳德春脚下同为铁鹰法器，紧随柳玄鹤其后。

    百里之外。

    一座数十丈高的灵山，撑起一道巨大的光幕。

    二十余头体型壮硕的狼妖，嘴中喷吐出一枚枚水盆大小的火球，轰击在阵法光幕上。

    “砰！砰！……”

    声声巨响，惊得山内的凡人瑟瑟发抖。

    可他们却无能为力，只能眼睁睁的看着，心中祈祷。

    这些凡俗人都是水南村的居民，因兽潮的缘故，他们都搬离了居住的村落，落户于水南山附近一处临时居住之地。

    自山外妖兽被发现的第一刻，他们便被柳玄絮唤进灵山内，以此减少凡俗之人的伤亡。

