    卓越打断了温倩怡的话，说道：“倩怡，把录音给关了，我有些话说。”

    温倩怡愣了愣，但是最后还是把录音笔给关了。

    “听你们这意思，你们这摆明了还是要把责任往我这边推是吗？两位民警同志，事情究竟是个什么事情，你们在这中间到底是扮演了什么角色你们和我心里都清楚。我也不知道这件事情是你们在中间做主，还是你们领导在背后做主，我都希望你们帮我给做主的人带句话。我是个生意人，我只是想安安心心的打开门做生意，一不想惹你们派出所，二也不想惹那群混混。”

    “我为什么会打架？那是因为我没有办法了，我走投无路了，我不给他们来点狠的，他们不会善罢甘休。这次的事情，无论是于情还是于法，责任都绝不在我身上。当然，我知道，怎么调查取证都是由你们说了算的，不过我在这里要告诉你们几点。第一点，这一位，我的好朋友，整个北京市最出名的几位大律师之一，刚刚人家的律师证你们也看了，她是xxx律师事务所的老板，你们不懂的，可以去问一问就应该清楚了，你如果觉得你们可以胡作非为继续欺负我这一个屁民，你们可以试一试。第二点，我的店里有监控，外面和里面都有，每天在我店门口发生的那些事都有监控记录的清清楚楚，包括打架的时候的情况。我已经叫我朋友去把监控录像给拷出来了，这些都是铁的证据。第三点，我是给你们派出所报过警的，你们那边可以不做记录，但是我这边可是录了音的，我有保存。真要把事情闹大了，我想你们也脱不了干系。”

    “我不想怎么样，我前面就说了，我就是一个老实本分的生意人，就开了个店买点蔬菜，我平时看到老奶奶过马路我都会去扶一把。我不想惹事，也不想得罪谁，这件事情我被打了一顿，我就当是给了光头也给了你们派出所一个面子，事情就这么私下解决算了，各自负责各自的医药费，我也不知道他伤成什么样，不过比我估计也好不到哪去。你们派出所做协调，我与他私了，不需要弄大，这事就这么处理了，大事化小小事化了。我吃点亏算了，就当是在交朋友。以后他光头不要再来惹我，就这样。如果，不愿意，那么咱们就一切都往大的来，该打官司的打官司，该上电视报到的上电视报到。我就一屁民，既然不让我活下去，那么我也没什么好顾忌的，我光棍一条而已。就这些吧。”卓越淡淡地说着。

    “怎么？你还来威胁我们了？”民警冷冷地瞪着卓越。

    “我不敢，我只是实话实说而已，你们把这话带给你们主管这个事的，他自然会知道怎么做，他也会通知光头那边的。还有，我一直都很配合你们派出所的工作，我是个遵纪守法的公民。”卓越摇头说道。

    “哼，有你好果子吃。”民警冷哼了一声，然后直接走了出去。

    “你说这些话干什么？你就真的打算这么私了了？”等到民警走了之后，温倩怡皱着眉头问着卓越。

    “我本来就不想把事情闹大，就像我说的，我只是一个生意人，只是想安安分分地做生意罢了，如果不是被逼无奈，我不会选择走这一步的。即使走这一步，我也是思考了很久，并不仅仅只是一时冲动。这个世界上有很多东西都说不清楚，就像上次我在菜市场遇到的事情一样，没办法用明面上的办法去解决，这次也一样。光头那伙人的底细我打听清楚了，要说是黑社会嘛，那算是高估他们了，他们就是附近这一带的一群小混混，游手好闲整天惹是生非的人。他去我店里面闹事，明显是有人指使的，不然不可能我给钱给他们他们都不走，他们这么干不就是为了钱吗，这说明有人出的钱比我多罢了。”

    “而他光头能在这一带横行霸道这么久，加之我那时候报警派出所都不管，很显然，他是与派出所之间有猫腻的。这也才是我在这件事情中这么无奈的原因所在。我并不想打架，我也早过了意气用事的年纪，我这么干，只不过是为了生存罢了。说句你不太喜欢听的话，那个情况谁来也处理不了，对着一群流氓你们能说什么道理？他又不犯法。我只能打到他怕，他说不上什么亡命徒，更算不上道上混的，就是一小流氓，他之所以敢这么欺负人就是欺负人家老实人罢了，我这次就是冲着要了他的命去的，我敢保证，他以后看到我绝对会绕道走。”

    “你就准备这么结束了？你这个样子白挨打了？就不要求个公道了？”温倩怡不服气地说着

    “公道？什么是公道？这个事情有什么用，他打了我，我打了他，你是律师，真要去走法律程序能有多大作用，他有责任，我也有责任，当然，他肯定是犯法的，不过那群打架的最多拘留半个月，然后呢？然后就是出来之后继续跟我死磕。我要做生意，这件事情我也不亏，我是奔着解决问题才去打这一架的，现在这个结局吧也算是挺好的。起码，我可以安安心心的在那一块做生意了。”

    “最关键的问题是，这次要弄我的不是光头，他只不过是人家花钱请来的而已，我要报仇也不会找他，而是这次的背后花钱的那个人。”卓越说到这里冷冷地说着。

    “你说的是谁？只要是犯法，那么我都是有办法解决的。”温倩怡问着。

    “不，倩怡，不需要。有句话叫做人善被人欺，这次我是真的认识到这句话了。我卓越一直都是老老实实地做人，可能就是因为我太老实了吧，所以才会被有些人一次两次地欺负到头上来。而且，这次我也不希望你帮我，我是一个男人，我总不能每次出事都要你们来帮我吧？放心，这个仇我记下了，我现在还没那个实力，但是总有一天，我会连本带息的全部拿回来的。”卓越咬着牙说着。

    温倩怡是第一次从卓越身上看到杀气，看到他是如此的愤怒。

    “我以前一直都没什么想法，觉得只要日子能过就行了，从没想过自己一定要怎么样，但是从最近遇到的这些事情上来看我明白了一个道理，这个世界就是一个弱肉强食的世界，就像是水里的食物链一样，大鱼吃小鱼，小鱼吃虾米。你自己要是不变的强大，那么就只能一辈子都被人欺负。人家只需要简简单单地花点钱就能差点要了我的命，这就是这个世界的本质。”卓越说这话的时候，眼神里面充满了很多的东西。

    温倩怡本来是非常的不满意卓越这种处理事情的态度，她处理事情有着律师的特性，只要有理，那么就绝不会善罢甘休。但是她在听完卓越的这一番话之后，忽然间就没有再继续坚持了，她似乎从卓越的眼神里面看懂了许多的东西。

    “你自己的事情你自己做主，你决定怎么办就怎么办。不过该有的取证我会去弄好，如果他们不愿意私了，那么咱们就公事公办。我已经打电话给我律师行的助理律师了，让他去你店里去取证，包括监控录像、以及你们店员，还有附近群众等目击者的证据都取来，以防万一。”温倩怡坐在了病床边，拿过一个苹果用刀削着皮。

    “谢谢，本来不想麻烦你们，但是最后还是麻烦到你了。”卓越看着温倩怡，由衷地道。

    “我其实能明白你，也能够理解你生活的艰辛。苏慕婉和高琴他们可能很难体会的了在社会底层摸爬滚打时的艰辛，以及无奈。我当年最开始创业的时候也差不多，虽然没有遇到过这种事，但是类似的事情却也很多，我那时候只能一个人躲在屋子里面哭。只不过，你比我要坚强，但是，你也比我要鲁莽。或许这是你认为解决问题的办法吧，毕竟每个人站的位置不一样考虑问题的方式也不一样，不过，不管怎么说，拿自己的命去搏永远都是不对的，其实你回头仔细想想，并不是没有其它更好更稳妥的办法。但是我不想说你什么，等你经历的多了，你自然会变得更加成熟。其实，我很高兴能看到你现在这个样子，因为，我终于从你的眼睛里面看到了一点欲望，你似乎终于有了你想要得到的东西了。”温倩怡慢慢地精心地削着苹果皮，一边淡淡地对卓越说着。

