    “好了好了。”韩若青吓得连忙上前捂住了厉墨寒的嘴，以防他说出一些晦气的话。

    “你相信本王吗？”

    韩若青放下手无奈的白了他一眼，“跟你闹着玩儿呢，你这么认真做什么，像你这种对女人有洁癖的人怎么可能会看上那种女人，我还不至于这么傻就信了。”

    厉墨寒松了一口气无声的笑了，不愧是他的王妃呀。

    而韩若青玩笑过后是冷静，她冷静的把自己的想法告诉了厉墨寒，“其实我觉得刚刚的那个女人应该是我师傅的人。”

    “此话怎讲？”厉墨寒的脸色瞬间沉了下来语气带有一丝吃惊，面色凝重的看着韩若青等待一个结果。

    如果说只是贪图富贵闹着玩的话倒还真的是小事儿，但若是一旦跟黑衣人扯上关系那事情就大条了，而且这其中还不知道有多少环环相扣在等着他们。

    韩若青也收起了玩笑的脸色，“其实我刚才也并不知道此事，准确来说是在王宣被带走的时候我才确信的。”

    想起方才的那一幕她眼神一眯，“原本我以为这个女人只是想给她的孩子找一个有靠山的爹，但是后来我一想王统领做到这个位置上也不是个纸人，她的女儿也不至于坑蒙拐骗。”

    “王统领自然是能够信得过的，但是他的女儿当真是你师傅的人？”厉墨寒与王统领交谈过一会儿，对于王统领的为人还是暂时能够信得过的，因为王统领是皇上的人，常年又在军营见不了多少外人。

    除非这个王统领演技高超瞒过了他！

    不过这个可能性还是少了一点。

    韩若青告诉他，“刚才王宣被带走的时候，因为士兵的力气有些大导致她走的时候有些踉跄，我仔细的观察了一下她的脚踝，发现了一个伤口。”

    “伤口有何解释？”

    “她露出的这个伤口是愈合过的伤口，并且我非常的熟悉。”

    韩若青给厉墨寒科普，“以前我师傅手下也有不少想要逃跑的人，被抓回来之后我师傅对于他们的处罚是非常残忍的，是用特殊的法子割断脚筋以示惩戒。”

    “还真的是他能够做出来的事儿，都是那般的阴险恶毒！”厉墨寒不免冷哼了一声，更是对于黑衣人的所作所为而不耻。

    转念他立刻明白，“你的意思就是说王宣脚上的伤口是出自你师父之手？”

    韩若青点了点头，“没错，我见过师傅下刀的手法，王宣脚踝上的伤口与我师傅的下刀的手法是一模一样，即是有诸多的巧合也只能是相似绝不能如此一样，所以我断定这个女人应该是我师傅的人。”

    而且这女人不但是师傅的人，还曾经想过逃跑，所以才会有了这伤痕，看样子应该是服软了，不然别说腿了，就连她那条命都保不住，以前基地各种惩罚叛徒的手法，韩若青都是历历在目的。

    只是没想到师傅竟然已经把手伸到了王统领这边。

    空气中有一瞬间的凝固，厉墨寒立刻反应过来了，“看来事情比我们想象的要棘手的多，如果王宣真的是你师傅的人，那这整个队伍里面恐怕还有咱们未知的敌人。”

    韩若青也很赞同，“我也是这样想的，刚才我一直在想这件事情，我师傅既然已经把手伸到了这边就不可能只安排了王宣这么一个女人，毕竟对于他来说女人不成事儿，并且像王宣这样的女人更是成不了事儿，恐怕王宣对于他来说只是一个混淆视听的棋子”

    “刘参将在死之前已经把这个队伍安排的如此妥当，可没想到还是让你师傅成功的安插在其中不少人手，他到底还做了多少事！”厉墨寒越想越愤怒，猛然拍桌怒即生气。

    韩若青心疼的抓起他的手吹了吹，“你别这么生气，事情还没这么糟糕，好在咱们发现的及时可以小心应对，在此之前可别伤了你自己的身子。”

    厉墨寒坚硬的脸庞在看向韩若青的时候瞬间柔软了下来，手腕一转抓住了韩若青的手在手揉着。

    “本王只是不甘，咱们自以为是的以为隐秘在这个小村庄里谋划着一切，想要对城里的局势做出改变，可没想到这些一切都在你师傅的掌控之中，咱们的路是越来越艰难了。”

    韩若青也明白厉墨寒的意思，他们两个好不容易才从城里逃到这里来，甚至找到了这个队伍想要为之所用与太子和师傅对抗，可是现在却知道这里有师傅的人，这无疑是一个惊天霹雳。

    厉墨寒想了想最后说道，“这里的士兵这么多，咱们如果一一排查的话一定会大动干戈打草惊蛇，更何况就算是查下去也不可能在短时间内找到叛徒，恐怕现在你师傅已经知道咱们在这儿了。”

    两人相互对视一眼，韩若青也是这样的想法，“咱们现在还是要想个办法知道具体的情况。”

    “现在能知道具体的情况的人恐怕就是王宣了，但是王宣那边……”韩若青突然对厉墨寒抛了个媚眼，厉墨寒只感觉一股冷风吹入后脊，冷的他有些不自然，“怎么了？”

    韩若青调侃的说道，“人家王宣明显是看上你了，不如你就出卖一下你的美色，去找王宣好好聊一聊顺探探口风不就行了吗？”

    “别闹了！”厉墨寒当场拒绝了，“本王不愿与那女人单独相处，再说本王若是真去了，某个女人还不要打翻了醋坛子？”

    韩若青当时还没有听明白，等到看到厉墨寒脸上的调侃意味的时候才反应过来，顿时红了脸，“胡说什么呢，我才不会吃醋呢，别那么自恋了。”说着还转过了头不让厉墨寒看自己羞涩的脸。

    厉墨寒反而笑了笑，“好了好了咱们都不要闹了，本王确实不能去，因为本王若是去了恐怕这女人堤防更高，所以不如你去试探试探？”

    “好吧。”韩若青站了起来拍了拍手，“那我先去试试那女人的口风，你先按兵不动装作什么都不知晓别让他们提防。”

