    九月一日，新学期的第一天。

    　　昨天晚上虽然有些混乱，但大致上都没有影响到附近学区的日常生活。

    　　时至早晨，随处可见穿着不同校服的学生们三三俩俩地挤着电车，也有拿着书包在大街上狂奔的倒霉蛋。

    　　和外界一样，今天是学园都市内大部分学校举行开学式的日子。

    　　在这里就读的芙兰达和芙蕾米娅自然也会参加。

    　　于是大清早的又是整理校服又是做早饭，再把还没有从暑假节奏中缓过神的芙蕾米娅叫起来，芙兰达不知何时已经接受了自己会的奇怪技能越来越多的事实。

    　　而且都多到把技能树点歪了。

    　　她忍不住吐槽自己。

    　　好吧，时间不早了，姑且将这些令人在意的问题先放在一边。

    　　简单吃了点早饭后，头疼的姐姐就拉着还在不断打哈欠的妹妹离开了家门，总算是将抵达的时间确保在了不会迟到的安全范围内。

    　　叮嘱完小家伙不要乱吃甜食后，两人才在车站前分开，迎合着人流赶往各自的学校报道。

    　　只是芙兰达没有想到，来回比较方便的芙蕾米娅还好说，有着固定的校车会直达小学集中的第十三学区，但她自己可就有点倒霉了。

    　　也不知道是谁搞的破坏，前往『栅川中学』的交通路线上正好有一家研究所的附近还处于被封锁的状态，导致那条路线的电车暂时停止了运营，据说最快也要今天下午才能恢复。

    　　虽然芙兰达所住的学生宿舍离栅川不算太远，现在走过去勉勉强强也来得及，可一大早就过得忙忙碌碌总是会影响心情的。

    　　作为这所相当民众化的学校中屈指可数的Level4，她今天可是还有着身为学级代表的发言工作。

    　　尽管芙兰达觉得自己已经很低调了，只是正常的出勤上课，然后正常的完成课业，都不能算是认真的学习，却还是成为了偏差值名列前茅的优等生。

    　　唔，总觉得这样想下去好像会引起共愤，还是到此为止好了。

    　　在心中讪笑着打断了那些胡思乱想，芙兰达理了理因为小跑而变得有些褶皱的衣服，朝着距离已经不远的学校走去。

    　　……

    　　****************

    　　八月三十一日之后，学园都市的表面并没有发生什么明显的变化，学生们照常上课，研究设施也继续围绕着‘能力开发’的主题运转着。

    　　除了几项尚未公开的计划遭到了前所未有的打击。

    　　然而这些，和属于『风纪委员』一员的芙兰达·塞维伦同学并没有什么关系，她的日常依然是学校，宿舍还有一七七支部这三点一线间，每天都在处理些纠纷问题还有出勤报告，偶尔也会去‘兼职’一下学生犯罪的打击者。

    　　至于食蜂操祈的安全问题，在那天之后似乎也有别的机构接手了，更深入的情报，以芙兰达的职责和权限显然也没有资格接触。

    　　不过经历了那么‘刺激’的事件后，第五位不可能单纯到什么都不去调查，剩下的就看她自己了。

    　　以她的能力和势力，想必也轮不到一个Level4去担心。

    　　而希望得到芙蕾米娅帮助的研究所在某天之后也没了动静，似乎就这么不了了之了。

    　　生活的水面再次归于平静。

    　　直到一周后，才有新的‘石子’投入，产生了小小的涟漪。

    　　……

    　　************

    　　——『栅川中学』，教职工办公室。

    　　“……您是说，学校方面接到了『书库』管理机构的通知，希望重新评定一下我的能力是吗？”

    　　这天放学的时候，芙兰达正准备去一七七支部换班，没想到会被叫住转达这样的消息。

    　　短暂的权衡后，她从还在打印着其他文件的班导身上收回视线，看向了接过来的第一份通知书。

    　　芙兰达确实有些惊讶，但是也不算太意外。

    　　毕竟之前的行动中，她除了【独奏】外，还使用了【轮舞曲】的能力。

    　　从现场报告的结果来看，精神系的『破军歌姬』确实在当时表现出了不该有的破坏力。

    　　现在仅仅是『书库』出面，某方面来说已经很‘委婉’了。

    　　“是的，塞维伦同学，我知道你到现在还没有决定所属的研究所，真的不趁着这个机会考虑下吗？学校的领导也十分重视你，如果你有意，我们肯定会尽力为你争取的。”

    　　面对班里最优秀的学生，大圄老师扶了下眼镜，认真诚恳地提出了自己的建议。

    　　他也算是那些真心为学生谋求进路的老师之一了，所以这点上芙兰达倒没有怀疑。

    　　至于所谓的来自上层的‘重视’，其中又到底掺杂多少水分，她也没兴趣去验证。

    　　可惜研究所这一块是绝对不能退让的底线，芙兰达只好对这位尽职的老师说声抱歉了。

    　　“是吗……诶……”

    　　无奈地挠了挠头，看到芙兰达再次拒绝的青年老师遗憾地叹了口气，似乎是在为自己无法做好学生的思想工作而苦恼。

    　　在这位老师看来，这么优秀的学生如果肯配合，未来说不定有成为Level5的可能性。

    　　以他一般教师的身份接触不到学园都市高层所掌握的『素养判定』，会产生这样的想法也无可厚非。

    　　如果让这些为之努力的人知道每个人的‘素养’都是固定的，恐怕不止学生，连许多教师都会崩溃吧。

    　　因为他们都是在不知情的情况以‘努力就会成功’的理念教导着自己学生的。

    　　“……好吧……我明白了。”

    　　知道今天的谈话还是以无果收场，大圄老师的脸上再次堆起了苦笑。

    　　“真是的……你也是临近升学的应试生了，多少也为自己的未来考虑下吧。”

    　　善意的抱怨了下，他将刚刚从机器上打印完的第二份文件递了过去。

    　　上面是『书库』那边通知下来进行再测试的地址。

    　　『栅川中学』确实普通了点，但是还没落魄到连测试一个本校Level4学生的设施都没有。

    　　大圄老师的教师生涯虽然还不长，但这次他还是‘嗅’到了一丝不同寻常的契机。

    　　结合芙兰达明年即将毕业的事实，他觉得这很有可能不只是一张测试通知书。

    　　反而更像是一份类似‘橄榄枝’的邀请。

    　　以月亮和双叶纹为校徽的学校在学园都市里还是很有名的呢。

    　　看着文件最后的校印，他在心中念道。

    　　——『雾之丘女子学院』。

