    众人听到宁宝的声音，下意识转过身。

    蒋翁和没想到她这么快就回来了，朝她走过去。

    “事情都解决了？”

    “嗯。”宁宝颔首，“不是什么大事。”

    蒋老点点头，倒是难得不相信她这话。

    他觉得可能只是对她来讲，不算什么大事；要不是大事，那般怎么可能这么着急的联系她，当场就离开了。

    蒋翁和将手里的片子递给她。

    “已经彻底检查过了，宝儿，你真的很厉害，又创下了一个记录！”他很激动，也很感动。

    宁宝倒是没什么太大的感觉，她只是笑了笑。

    “我也只是又救了一个人而已；而且，这样的机会其实并不多。”

    但她很高兴，能救到他们。

    她是看到过历史的人，而现在，她是历史的参与人。

    蒋翁和看向她那平静无波的眸子，笑着拍拍她的肩膀。

    “那也不错了。”厉害的他都有些羡慕了。

    两人朝着床边走去。

    宁宝笑盈盈的看着床上精神抖擞的又工，“又工，感觉如何？”

    “从未有过的好！”他笑看着宁宝，“我这一次真的是一只脚踏进了鬼门关，第二只脚都已经抬起来了，但却还是被你给拽出来了。”

    “宝儿，真的，非常感谢。”

    他的微微颔首，很郑重，一旁的人也跟他一样的动作。

    “这话您已经说很多遍了；要说起来，是我们该感谢你们，有你们，我们的未来才不会再被人欺负；在未来，所有人都会感激你们。”

    然听到她这话，他们反倒不在意的摆摆手。

    “嗨，感激什么，这不是我们该做的吗。”

    作为长辈，他们想给后辈们一个安全平稳的家罢了。

    “是啊，这是我们该做的。”宁宝的笑意逐渐加深，“所以，你们也不用再对我们说谢谢了，治病救人，本就是我们当医生该做的事情。”

    “治好你们，本就是我们的职责所在，仅此而已。”

    又工几人听她这话忍不住笑了起来。

    “成吧，反正怎么都说不过你们年轻人。”真的是，歪理一道道的，可听着又觉得还挺有道理。

    “也不知道下次什么时候才能在见到你这鬼精鬼精的丫头。”想想还真觉得舍不得啊。

    宁宝调侃他们：“如果我下次再来给你们做身体检查，希望又工还有大家伙可千万不要躲着不见我了。”

    “不会不会。”下次，哪敢哦。

    几人乐呵呵的。

    不过是真的有些舍不得了。

    刚才没见着还好，现在见着了，反倒不想走了。

    可惜，不想走还是得走，他们的工作总是离不开人。

    这边结束之后，宁宝将研究成果交给专人之后也起身离开，一路上收割了不少迷弟迷妹的眼神。

    经过这两次，她的大名在这家医院已经是彻底无人不知了，所有人都想朝着她拼命的努力，因为这样才能考自己偶像更近一些。

    出了医院大门，宁宝直接骑着提前让人放在医院门口的脚踏车回家，才骑到半路，却被几个金发碧眼的外国人给拦了下来。

    几人一脸惊喜的看着自己，嘴里一直喊着宁，宁的。

    宁宝诧异的看着他们。

    京城最近外国人倒是多了不少啊，她前两天就发现了。

    如果是在后世，倒是正常，但现在这个时候，还是得注意一些。

    宁宝觉得自己到时候给齐叔发个消息才行。

    “哎，那不是宁大夫吗？”

    这个年代的，外国人还是很稀有的，大家伙大部分都听不懂他们说话，见着了也就是好奇的看上几眼，也不敢上前。

    周围原本站了好几个中年男女，他们一开始是巧外国人好奇，然后突然看到他们把他们宁大夫给拦下来了，心里顿时就紧张了起来，一个个全都冲上去，也不管害怕不害怕了，只知道不能让外国人伤害了他们宁大夫才行。

    宁宝还没来得及说话，就被几个大爷大妈护在了身后，难得懵逼了一会儿。

    几个外国男女也懵了。

    大妈一号：“我跟你们说啊，虽然你们是外国人，但也不能欺负我们宁大夫的。”

    大妈二号：“就是就是，宁大夫可是我们的宝贝，你们要是敢伤害宁大夫，我……我可是要跟你拼命的！”

    说着还挺了挺胸膛，明明还是老害怕的样子。

    大爷一号大爷二号也露出了和他们一样的表情。

    几个外国人虽然听不懂他们说什么，但还是能从他们愤怒的脸上看出点什么，赶紧摆手，然后焦急的看这宁宝，嘴里念念有词。

    宁宝没想到他们还真认识自己，而且听他们的意思，好事是来求医的？

    这还是她来到这个世界以来，头一次见到外国病人。

    宁宝随即安抚大爷大妈。

    “大爷大妈你们别担心，我听他们的意思，好像是来找我看病。”

    “看病？”四人猛地回头，然后惊奇的看着宁宝。

    “宁大夫，您还听得懂外国话啊？”真是厉害。

    “我学过一点。”宁宝谦虚的说道：“放心吧，他们不会伤害我的。”

    宁宝继续说道。

    大妈一号点点头，“既然宁大夫说是误会，那一定是误会了。”几人朝着三个外国人歉意的点点头。

    “对不起，是我们误会你们了，我们以为你们是要伤害宁大夫才会拦着你们的。”

    错了就是错了，四人毫不犹豫的站出来道歉。

    对他们来说，那就是说通了，就算没事了；宁宝倒是很喜欢他们这不矫情的性子。

    她将他们的话翻译给那三人听，他们顿时摆手表示没事，还说他们人好，为了保护别人都不怕危险的，他们那边的人就不会这样，大家都是自顾自的。

    他们说他们在国外也见过的，一个华国人被欺负了，如果有其他华国人看到了，也会上去帮忙，他们其实不懂这些，但觉得很美。

    当然了，这种是比较亲近华国的人才会有的想法，如果是不亲近的那些，估计只会觉得你们自不量力。

    替他们相互解释清楚之后，宁宝示意他们走到一旁说，免得挡在路中间拦了别人的路。

