    赵格的一位叔叔直接不悦的开口：“赵格，这事关乎家族生死存亡，你怎么找了个伤员过来。”

    “这次他们摆明要找家族麻烦，目的就是要放家族的血，如果真的谈不成，发生冲突，你让一个受伤的人如何应对那些人？”

    “哎，早知道如此，还不如请钢铁保镖公司的姚总过来镇场子。”

    他们不知道自己口中的姚总在前不久刚被王野干掉。

    赵格脸色也一阵为难，她也没想到王野怎么会在这个时候受伤。

    她着急的看着王野，问道：“王先生，你的伤，要紧吗？”

    王野颔首道：“不要紧，一点小事还是能镇得住。”

    “王先生，这是关乎赵家的存亡的大事，可不是一点点小事。”

    赵天龙沉声提醒。

    你们赵家的存亡在我看来就是小事……王野本来想这样说，可又觉的太得罪人了。

    赵格急忙道：“各位长辈，此事是我考虑不周，但现在对方已经到了，我们一时间也找不到合适的人代替王先生，我们自己还需要稳住阵脚。”

    赵天龙冷哼一声，道：“怎么稳住，他们当中有不少是修炼者，一巴掌就能把我们拍死，没有强大的修炼者，我们拿命去稳吗？”

    赵天龙毫不客气的道：“王先生，既然你不方便，这事就不用你帮忙了。”

    “爸……”赵格脸色一变。

    赵天龙冷道：“我不会拿家族的命运赌在一个伤员身上，再说他被人打受伤，实力能强到哪去？”

    “天龙说的没错，我看还是换个人吧。”

    “我也赞同换人。”

    看着赵格欲言又止的样子，赵云山直接打断她，一锤定音地道：“我也以为大家说的有道理。”

    说完，他看向一旁沉默的王野，淡漠道：“王先生，麻烦你白跑一趟了，你请自便。”

    这话就等于是赶了。

    王野的脸色也慢慢沉了下来，他之所以来，那是他欠赵格一个人情。

    既然对方看不上自己，那他留下来也没什么意思。

    王野冷着脸从椅子上站起来：“赵小姐，告辞了。”

    “王先生……”

    赵格见到王野生气，脸上着急的上去，一个劲地道歉：“王先生，真是对不起，我不知道会闹成这样。”

    王野哼了一声，没有理会赵格，直接出了内宅。

    “爸，你们怎么可以这样，王先生是世外高人，就算现在受了伤，那也不能轻易冒犯。”

    赵天龙嗤笑一声：“狗屁世外高人，打个架都被人打伤，会有什么本事？”

    “小格，你也是见过世面的人了，怎么看人的眼力还这么差。”

    赵云山站起来，做了个手势，让众人安静下来，缓缓地说道：“都别争了，现在不能指望那个小子了，我们必须做好对策。不然，这一次我们赵家的损失将会很大。”

    “爸，我有个朋友，暗劲巅峰的武者，应该能镇住场面，帮我们赵家缓解一些损失。”赵天龙说道。

    “事到如今也只能这样了，去把你的朋友叫上，我们先去会会那些人。”赵云山无奈地道。

    此时，王野已经出了内宅，打算去找周欣离开这。

    ……

    庄园外宅的展厅处。

    周欣在工作人员的陪同下参观展厅。

    这展厅柜台上，存放着各式各样的法器和灵药，其中一部分是赵家所有，另一部分则是客人存放在此地，委托赵家拍卖。

    周欣看着展柜上的法器、灵药，这些东西的模样看上去平平无奇，可是上面标注的价格却贵的吓人。

    看到这些价格，周欣吓的暗暗咂舌，远远地躲展柜，就怕不小心碰坏，她赔不起。

    “美女，我们还真是有缘，又见面了。”

    就在这时，周欣身边忽然传来一个熟悉的声音。

    来人正是开着大G的男人，在学校口的时候没有约到周欣，他本来还挺失望的，没想到会在赵家的晚宴上由遇见周欣。

    “苏少，你好。”旁边陪同周欣的工作人员显然认识他，微笑着道。

    苏鹏看见王野没在周欣的身边，就对着工作人员挥了挥手，道：“你走吧，我来带这位小姐参观。”

    “是。”

    那个工作人员陪着周欣，早就觉得无聊透顶，听了苏鹏的话，欠身离开。

    苏鹏笑着道：“美女，怎么只有你一个人，你那个男朋友呢？”

    周欣没理她，装着很认真看展柜上的法器。

    苏鹏也不生气，直接靠过去，主动介绍道：“美女，你眼光真不错，这款手镯法器非常适合你，长期佩戴了这件法器，有美容养颜的效果，对女人的皮肤也特别好。”

    周欣还是第一次听说一副手镯还有美容美颜的效果，不由地回应道：“真的有你说的这么神奇？”

    看见周欣上钩，苏鹏脸上露出得逞的笑容，耐心的介绍道：“这是法器，是世外高人炼制而成，当然是真的。”

    “周小姐这么喜欢，不如买一件回去。”

    周欣看着那个手镯，听他说的这么神奇，不免有些心动，但她看到上面的价格后，那是她一辈子都赚不到的价格。

    顿时熄灭心里的想法。

    苏鹏笑呵呵的道：“周小姐，你男朋友呢？你要是真的喜欢，叫你男朋友买送给你。”

    周欣知道王野有点小钱，但也买不起这幅手镯。

    “不，不用了。”周欣摇了摇头，转身离开柜台。

    苏鹏哪会错过这机会，上前拦住了周欣，道：“周小姐，你是不是担心你男朋友买不起？”

    “没有，我只是不喜欢这种款式。”周欣不愿意承认。

    苏鹏也没有揭穿，对着柜台的工作人员招了招手，淡淡道：“把这幅法器手镯取出来，给这位小姐戴上试试。”

    周欣听后，脸色骤变，连连摆手，道：“不用了，不用了。”

    苏鹏笑道：“款式好不好，需要试过了才知道。”

    说完他从工作人员手里接过那一副手镯法器，拉着周欣的手，就要强行戴在周欣的手腕上。

    “不用试了，试了我也不会买的。”周欣拒绝，把手用力的抽出来。

    苏鹏看准时机，在周欣手缩回的瞬间，松开手的，那枚价值几百万的法器手镯从周欣手腕处滑落下来。

    “啪嗒”的一声！

    法器手镯摔在地上。

    周欣看着地上的法器手镯碎成了两半，娇躯一颤，脑子里一片空白，整个人都懵在原地。

