    太一乘坐比雕起飞的时候，金属怪和宝石海星已经找到了皮丘的超能力波动。

    这种波动，和波导一样，每一个人都是独一无二的。

    就算是精灵，也是一样。

    世界上，找不到任何两片一模一样的叶子，也无法找到两只一模一样的精灵。

    对于派拉斯特，金属怪和宝石海星虽然熟悉，但想要找到，也不是那么容易的。

    因为他们不会波导，无法通过波导来寻找。

    但对于皮丘，他们可是十分熟悉的。经常一起抢夺食物的经历，让他们彼此之间，已经熟悉到，只凭借一些蛛丝马迹，就可以感觉到对方的超能力。

    两只精灵通过瞬间移动，快速的赶往皮丘的地方。

    这一会儿，井上秀明已经被皮丘的各种恶作剧搞的神经衰弱了。

    井上秀明将自己的精灵都放出来：“给我找到那只捣蛋的精灵，给我杀了它！”

    一般来说，训练家是不会杀死精灵的，甚至是重伤都不会。

    因为被自己的精灵看到，难免物伤其类。

    这是每一个训练家，在离开家之前，领取了初始精灵后，都会被告知的内容。

    可此时，井上秀明觉得自己忍不住了。

    太过分了！

    大针蜂，黑鲁加，巴大蝴，火伊布，阿柏怪，双弹瓦斯，每一只都有精英级水准。

    而阿柏怪是井上秀明所有精灵里，最高等级的一只。

    足足有着道馆主级别，高达53级！

    阿柏怪：眼镜蛇宝可梦

    等级：53

    属性：毒

    特性：威吓

    资质：绿

    性别：雄性

    技能：咬碎，瞪眼，毒针，刺耳声，溶解液，蓄力，吞下，毒液冲击

    这只精灵，虽然只是绿色资质，但绿色充盈度很高，足足有着九成五的样子。

    再进一步，也不是不可能。

    招式虽然少，这也是平民训练家的悲哀了。

    他们本人并没有什么传承，也无法指导精灵锻炼这些招式。

    另外，没有前辈，无法从前辈的精灵那里学习招式。

    至于什么学习机器什么的，太一都没有见过。应该是没有，或者是极为稀少。

    不过，这一只阿柏怪虽然招式不多，但每一招，都训练的很不错。

    尤其是溶解液这一招，这一只阿柏怪极为擅长。

    另外，就是毒液冲击这一招了。

    这一只阿柏怪，走的就是毒液这一条道路。

    井上秀明因为不太懂培育，嗯，至少是一开始的时候不太擅长。

    但井上秀明也有自己的想法，那就是阿柏怪这种精灵，最可怕的就是毒。

    虽然也有说阿柏怪身上的花纹很恐怖，可以借此培育出强大的精灵。

    但井上秀明没有传承，他不知道怎么开发那些花纹。

    所以，开发毒液，就成了井上秀明唯一的出路。

    他用尽了办法，寻找到的毒液，都给阿柏怪服用了，期间好几次差点把阿柏怪都给毒过去了。

    嗯，阿柏怪作为毒系的精灵，差点被毒素给送走。

    这本身就是一个很好笑的笑话，却是现实中，无法避免的常态。

    没办法啊，平民训练家，要想出头，只能是如此独树一帜了。

    没想到，几次惊心动魄的遭遇过后，这只阿柏怪确实熬过来了。

    之后，这只阿柏怪的战斗力猛升。

    就算是等级不如人家，阿柏怪也靠着毒素，无往而不利！

    这一次，井上秀明被惹毛了，他决定一定要杀死这只恶心的精灵。

    阿柏怪就被放出来，到时候，第一时间用毒素攻击敌人。

    皮丘的速度很快，超能力也得到了开发。

    这些天，虽然没有训练，但也是跟着太一和其他的精灵一起冥想的。

    很多不是超能力系的精灵，也被太一教导了冥想的方法。

    冥想，除了能够增加超能力之外，其实也可以增强灵魂。

    这一点，对于那种催眠之类的招数，会有很大的抵抗力。

    皮丘：小鼠宝可梦

    等级：25

    属性：电/超能力

    特性：避雷针

    资质：蓝

    性别：雌性

    技能：电击，摇尾巴，撒娇，迷人，电光一闪，光墙，瞬间移动

    招式虽然只多学会了一招瞬间移动，但仅有的招式，皮丘却掌握的更加的熟练和灵动了。

    特别是电光一闪和撒娇，这是皮丘最为擅长的两招。

    但到底还是只入门级的精灵，速度虽然快，但实力上不去。

    在几只精英级的精灵面前，还有一只道馆主级别的精灵，皮丘躲闪了很多次，但终究还是被找出来了。

    阿柏怪第一时间使用出了毒液冲击，虽然皮丘速度快，及时的躲开了。

    可还是被沾染了一些，皮丘立刻就感觉到一点头晕。

    她摇着尾巴，做出可爱状。

    这是摇尾巴，降低对方的警惕心，还有迷人招式，这种可爱的精灵，很容易得到对方的怜悯，从而使得对方无法出招。

    很显然，井上秀明的几只精灵都露出了犹豫的神色。

    这说明，皮丘的招式还是很有用的。

    就连井上秀明都生出了迟疑，不过井上秀明更多的，还是看上了这只皮丘的资质。

    “好强大的资质，这只精灵应该刚出生不久，就已经有如此强大的实力了？而且，这一身的皮毛，看起来如此的光滑。这只精灵得到很好的培育。”

    他有些可惜，这只精灵的资质很高，若是野外的精灵，那他就可以收服了，当做主力。

    到达精英级后，他的几只精灵后劲不足，除了阿柏怪突破了道馆主级别。

    其他的精灵，无论怎么努力，似乎都无法更进一步。

    他也没有别的渠道可以学习，只知道，自己的精灵，怕是资质不太好，这一点，他去精灵中心查过，确实不太好。

    资质不好，就无法学会更多的招式，连能量和招式的运用，似乎也无法掌握的更好。

    这就断绝了井上秀明更进一步的野心。

    井上秀明的眼睛里，都露出了嫉妒恨的光芒。

    井上秀明心里那点迟疑立刻就是消失，他下令到：“杀了她。”

    皮丘一愣，用尽了力气，使用了电光一闪，离开了原地。

    她连瞬间移动，都来不及施展了。

    这毒素，确实厉害。

    皮丘有些后悔，自己怎么就一只精灵就跑出来了。

    她应该去喊其他精灵的，他们的实力比她要强大很多。

    至少，要叫上金属怪和宝石海星啊。

    三只精灵，一起玩闹，反而是闹出感情来了。

    井上秀明的几只精灵动手，他却又突然想到：“对了，火箭队不知道有没有办法，将已经收复的精灵再次收复？若是可以，我倒是可以……”

    这个时候，他想要喊停手，却也来不及了。

    六只精灵，一起动手，朝着皮丘攻击而去。

    皮丘连躲闪都已经很艰难了，她心里暗道：“难道，我就要死在这里了？太一，金属怪，宝石海星，你们在哪里啊？”

