    第120章 遇到留学生

    “你好，同学！”，乔宇杰从宿舍楼出来就看到树下有个男生远远的跟他打招呼。

    乔宇杰还以为听错了，认真看过去，那男生说了一句：“你好”。

    “有事吗？”，乔宇杰诧异的停下脚步。

    那男生笑着，又有点不好意思的说：“我是留学生！”。

    中国话确实说得不太流畅。

    乔宇杰看了看这个“留学生”, 皮肤、头发、轮廓都不像外国人，心想会不会遇到骗子了。

    乔宇杰遇到过一男一女抱着个小孩，或者一、两个年轻女生，打招呼，寻找帮助的事情，但对于“留学生”, 这还是头一回！

    “有什么事吗？”，乔宇杰试探的问道。

    “我来自韩国，想认识一个中国朋友”, 留学生说。

    顿时乔宇杰有了极大的兴趣，外国朋友，能交到一个外国朋友，了解下国外是怎么样的也不错。

    但是还有半个小时得上课了，乔宇杰看了看时间，然后说到：“我下午得上课，我们……”，乔宇杰示意着往教学楼那边走。

    留学生会意到，和乔宇杰边走便说到，“我中文名字叫郑国安，韩国人，在清华学习汉语言”。

    “很高兴认识你，我叫乔宇杰”，乔宇杰觉得郑国安的中文还行，至少能说，也能听。

    “你英语怎么样？我们要不用英语交流”，乔宇杰有着交国际友人学英语的“坏心思”, 也就不经意的说出来了！

    “要不我们还是用汉语交流吧”，郑国安好像听懂了乔宇杰的想法，坚持的说到！

    “我交中国朋友，有一半原因是想学习汉语”，郑国安对着乔宇杰继续说道。

    乔宇杰这才反映过来，原来郑国安的出发点和自己是一样的，只是语种不一样而已。

    事已如此，虽学不成英语，但是毕竟多了一个朋友，也是不错的。想到这，乔宇杰又高兴起来。

    也许是两人才认识，互相介绍和问道后就有点冷场。

    乔宇杰忽然想到前段时间陪黄芷陶看的演唱会，于是冷不丁的问了句：“你认识iu李知恩吗？我女朋友是她的粉丝！”

    “你说的是国民妹妹iu，我当然知道，不过她不认识我！”郑国安说道。

    “可惜了，哈哈，不过我们还是可以成为朋友的！重新介绍一下，我叫乔宇杰，是计算机系的，我已经大二了, 你可要叫我学长哦！”乔宇杰笑着说道。

    “乔学长！”郑国安见了一声。

    “哎呀, 算了算了，你还是叫我宇杰吧！我不太喜欢被叫学长。哎呀，我教学楼到了！”

    看乔宇杰要上课的教室到了，郑国安说到：“你先去上课，我们改天再见！”。说着就往宿舍方向走了。

    乔宇杰看着郑国安走后，也是快速进了教学楼。

    乔宇杰以为和“留学生”，也就是当天的一个短暂相遇而已，当天认识当天结束，哪知道第二天，再去上课的路上又遇到了郑国安。

    “宇杰”，郑国安看到乔宇杰过来后，朝着乔宇杰喊到。

    “你怎么在这里啊”，乔宇杰停下来问道，

    “我在这里交朋友。”郑国安说道。

    “哈哈，你应该是借着交朋友练习你的国语吧！”乔宇杰笑着说。

    “这三个是你的朋友？”郑国安问道。

    “介绍一下，他叫郑国安，韩国留学生”，乔宇杰又朝一道的蒋正寒陈亦川和段宁说道。

    “你好，我叫蒋正寒，”

    “我叫陈亦川！”

    “我叫段宁！”

    乔宇杰的舍友们都和留学生郑国安打招呼道。

    “你们好，很高兴认识你们！”

    “宇杰昨天已经认识了，昨天没要你电话，我想你上课肯定会经过这里的，所以在这里等着，果然遇到了你”，郑国安掩饰不了高兴地说到。

    “我先把电话给你吧，这马上得去上课了，我们再联系，好吗！到时候来我们宿舍玩啊！”，乔宇杰说道。

    “好的好的，那，宇杰，正寒，亦川，宁，你们去上课，到期后联系。”郑国安说道。

    “好，再见！”

    乔宇杰四人和郑国安道别后就去上课了。

    教室里。

    “杰哥，你怎么认识那个留学生的？”段宁问道。

    “是啊宇杰，我也挺好奇的。”陈亦川说道。

    “嗨，就昨天，从宿舍出来他自己来和我认识的，就那样了！”乔宇杰说道。

    “没劲，我还以为会有惊心动魄的故事呢！”段宁说道。

    “段宁，你以为是小说呢，哪里都是故事。”陈亦川说道。

    “就我说啊，段宁就应该和那留学生多亲近，到时候，说不定人家就会给你介绍韩国女生认识！你就脱单了。”蒋正寒也是说道。

    “正儿说得有道理，你想想啊小段，外国女朋友啊那可是，带出去多有面儿啊！”乔宇杰说道。

    郑国安晚上就和乔宇杰他们联系了。

    乔宇杰四人在宿舍里在峡谷里溜达。突然乔宇杰的电话响了，是一个陌生号码。

    “哈喽，请问你是？”乔宇杰接通电话。

    “宇杰，我是郑国安，我能邀请你们来我公寓玩吗？”电话里郑国安说道。

    “我没问题，我问问他们好吗？”

    “正儿，小川，小段，郑国安请我们去玩，你们去吗，就在他的公寓。”乔宇杰问宿舍的三人。

    “可以，刚好游戏玩累了！”段宁说道。

    蒋正寒和陈亦川也说可以去。于是乔宇杰就开始回郑国安的话了。

    “那个，国安啊，我们也想去，可是我们不知道你住哪里呀！”乔宇杰说道。

    “没事，我已经在你们宿舍楼下等着了，你们只要下楼就可以了。”电话里郑国安说道。

    “好，那你等一会儿，我们这就下去，”

    于是挂了电话。

    “得，楼下等着了，这个小棒子挺热情的，有段跨国友谊也不错。”

    乔宇杰，蒋正寒，陈亦川还有段宁下了楼就看到了一辆车，是郑国安的。

    “可以啊，国安！包接送，服务真周到。”段宁说道。

    五人坐着郑国安的车到了留学生公寓，不得不说，公寓和宿舍就不是一个级别，郑国安是一个人住。这大概就是他到处交朋友的原因了吧。

    “国安，你就邀请了我们吗？”段宁问道。

    “说来惭愧，自从来到中国，我交到的朋友不多，和你们聊天我很开心。所以我今晚邀请你们来玩。”郑国安说道。

    “看来我们的段大帅哥要失望了，国安，你是不知道我们和段宁说你要给他介绍韩国女生他可高兴了！”陈亦川说道。

    “哈哈，如果你们不介意，我现在就可以叫来！”郑国安说道。

    “别别别，国安，不合适，介绍女朋友这种事情你和段宁私下聊，我们都有女朋友了，”乔宇杰说道。

    “那行，我们烤肉吧！”郑国安说道。

    于是乔宇杰他们在留学生公寓吃了一顿韩国烤肉。期间，郑国安都加了乔宇杰他们的微信。

    郑国安还翻出来了好几个韩国女生的照片，让段宁挑选。看得段宁眼睛都花了。

    (本章完)

