    当月落初再次醒来，迷茫的看向四周。

    很快，她就发现！自己的四肢已经被禁锢住了。

    月落初慌乱的挣扎起来，大喊大叫，心中疯狂的呼唤着系统！

    却得不到一点回应。

    四周黑漆漆的，看不到一丝光芒，寂静的令人窒息，声音回响在房间里，显得格外瘆人。

    “当当当。”

    寂静的空间里，突兀的脚步声显得格外诡异。

    月落初听到声音，眼中闪现过极致的惊恐，声线颤抖着喊，

    “谁！是谁！”

    染白轻笑一声，缓缓走进月落初。

    月落初瞪大了眼睛，惊讶的看着面前的染白，

    “你……你要干什么！”

    染白唇角弯弯，软软糯糯的语气中带着一丝请求。

    “姐姐，我想看看你的系统，可以吗？”

    听到染白的话时！月落初失声尖叫起来，

    “你，你到底是谁！”

    怎么可能有人知道她的系统！现在系统没有给她一点回复，难道是被染白拿走了！

    “你把我的系统还给我！”

    月落初双眼充血，面目扭曲，嘶吼的喊。

    系统！她的系统！

    染白的指尖划落到月落初的面庞，冰冷的触觉让月落初颤抖了一下，像是贴着冰一样，不对，冷的无法形容，

    怎么可能有人的体温会这么冷！

    染白脸上还带着天真愉悦的笑，自顾自的讲述着，

    “人体的基因是会改变的，系统植入脑海会改变人体基因，所以，当系统撤离出去，基因又会发生怎么的变化呢？系统会步入灵魂这也是脱离之后可以轻而易举的吞噬宿主灵魂的原因。”

    听到染白漫不经心的话语，月落初心中有这极其不好的预感，

    “你想干什么！”

    但是，染白并没有理会月落初说的话，凭空拿出一箱手术用具，

    “呐，姐姐，让我看看，你有什么特别的。”

    尖锐的手术刀尖在月落初眼前晃悠，

    月落初惊恐的看着染白，

    “如果顾奕知道你是这个样子，一定不会爱上你的！”

    染白手上的动作并没有因为月落初的话而有一丝停顿，凉薄冷酷的话出口而出，

    “他爱与否，与我何干？”

    月落初不可思议的看着染白，

    “你怎么可以这样！”

    染白双眸轻抬，看着月落初那种你无情你冷酷你无理取闹的样子，嘴角上扬，漫不经心的说，

    “总是因为付出，就是想得到回报，我可要求过他要爱上我？”

    月落初听到这话，哑口无言，不知说什么好。

    染白眉眼弯弯，目光炎热的看着月落初，淡漠好听的声音响起，

    “乖，别拖延时间了。”

    月落初瞳孔紧缩，看到离自己越来越近的手术刀，惊恐的尖叫出声，她不想死！不想死！

    “你为什么要杀我！为什么！”

    听道月落初的嘶哑的声音，染白一双凉薄的桃花眼看着月落初，

    “姐姐，我不会让你死的。只是，你不乖呐，要惩罚哦。”

    月落初几乎崩溃了，她哪里不乖了！

    “我哪里做的不好了，你放过我，我一定改好不好。”

    月落初哀求着说道，声音中都是颤抖，她现在只想活着，什么攻略，什么系统，她都不要了，只要活着。

    只要活着。

    而在哀求的同时，月落初也对染白的怨恨达到了极致，

    潜意识里，她认为，如果没有染白，她一定会过的很好。

