    姜灿很快买回东西来，看到林雨晴无微不至的照顾陆离山，轻轻一笑。

    她简单叮嘱林雨晴几句，就拉着霍知行走了。

    一路上她像只小喜鹊一样叽叽喳喳不停，心头一块大石头总算落了地。虽然林雨晴没有如她预期那样跟沈骁走在一起，但只要林雨晴做出了选择，她就一定会支持她！

    “老公。”姜灿甜甜的笑，“我想以后你跟陆离山肯定要经常见面了。你俩就放下过去的事，试着好好相处吧！”

    “嗯。”其实过去哪有什么事。

    霍知行眼神复杂的看着她，忽然停下脚步。

    此刻她的心情不错，要是跟她说点什么，她应该能接受吧……

    可是这事得从何说起？

    霍知行深吸一口气，对上姜灿清澈的眸光。

    “老公，你怎么了？”

    他犹豫片刻，缓缓吐出一句话，“我有事想跟你说。”

    姜灿笑意盈盈，与他十指相扣，“真巧，我也有事想告诉你！”

    “嗯？”他眸色微动，“什么事？”

    “我在沈骁这里，做了个检查……”

    霍知行一惊，“你怎么了？哪里不舒服？”

    姜灿脸色微红，低头抿唇笑着，声音很小的告诉他，“我……我这个月没来。”

    霍知行呆愣在原地，不敢相信自己耳朵，嘴唇动了几下却连一个音都发不出来。

    “你，你说什么？”半晌他颤抖着声音问，“你的意思是……你怀孕了？！”

    “还不知道。”姜灿笑嘻嘻的看他，“检查结果没有出来呢！再等等吧。”

    霍知行一时间忘记自己要说什么，巨大的狂喜像海浪一样汹涌而至，他大脑一片空白，猛的弯身一个公主抱把姜灿抱在怀中！

    “老公，你先放我下来！”

    姜灿也高兴坏了，但这毕竟是在外面，来来往往的人都看着！

    而霍知行乐的像个傻子，一直看着她笑，姜灿再三要求，他才勉为其难的放下她，一放下就立即蹲下，摸摸她还平坦的小腹，又把耳朵贴上。

    “老婆，我好像听见宝宝喊我爸爸了！”

    姜灿哭笑不得。

    “是男孩还是女孩？”

    “不是说了吗，检查结果没出来！现在里面有没有还不知道呢！”

    “肯定有，肯定有！”

    “……”

    “老婆，你说会有几个？”

    姜灿憋着笑，“一个还不够吗？”

    “当然不够！”霍知行很认真，他计划过，最好是有两个儿子两个女儿，这样他们互相就都有伴了。

    可他忽然皱皱眉，转眼看向姜灿，低声问道：“老婆，生孩子很疼吧？”

    “嗯，应该是。都说女人生孩子是用大命换小命！”

    “不过我觉得也没有那么夸张。”她笑笑，“那么多女人生完孩子不都好好的嘛！”

    霍知行脸色沉了沉，眉心紧锁。

    生孩子太疼的话，他可舍不得姜灿遭这份罪。

    如果真要让他在孩子和姜灿之间选一个，他宁可后继无人，也不要姜灿“大命换小命”……

    “老公，你又想什么呢？”

    霍知行抿唇一笑，轻轻把她揽在怀中。

    “我在想……我是不是把所有的好运气都用光了，所以才遇见你。”

    ……

    白景渊凑到霍知行跟前仔仔细细看他。

    霍知行瞥他一眼，没反应，继续在手机上研究孕婴知识。这两天的工夫，他已经把所有比较火的孕婴帖子看了个遍，又注册了十几个账号混迹各大母婴网站。

    用功程度堪比曾经考沃顿商学院。

    “老叶，这人……这里还正常吧？”白景渊用手在脑袋上比划。

    叶琛嫌弃的看看他。

    “你看他笑的，”白景渊又说，“一下午了，这嘴角就跟打了肉毒杆菌一样，翘上去就掉不下来了！”

    “人家要当爹了，研究一下育儿知识哪里不正常？”

    “不是……那结果不是没出来嘛！他这么激动干嘛？”

    “就算结果没出来，估计也是八九不离十。”叶琛笑了笑，“反正你准备好大红包就行！”

    “我倒是有点担心。”白景渊手搓着下巴，“三哥要是猛的把姜灿和孩子带回去，霍家那群人不得疯了？”

    叶琛眼神暗了暗。

    “我会把灿灿带回去的，”一直没动静的霍知行忽然沉声道，“不管他们接不接受，她都是我的妻子。”

    白景渊干笑两声。

    好像以前有个人说过，跟那位姜小姐不会有什么结果的，他们是两个世界的人，他们融不到一起……

    “笑什么？”霍知行一个眼神甩过去，白景渊立刻老实了。

    “现在的当务之急不是霍家，而是顾莽。”他平淡的眼神中透着几分狠厉，“顾莽还活着，而且在霍知言手中。”

    “所以我要趁着他们有动作之前，把结婚证上的名字改成我的！”

    只有这样才能保护好姜灿，保护好他们的孩子。

    “三哥，你确定要这样？”叶琛还是有些担心，“你随随便便结婚了，你爷爷会大发雷霆，到时候你二叔再添油加醋……”

    “如果我因为怕爷爷生气而选择放弃姜灿，”他目光坚定，一字一顿道，“我就不配做她的男人了！”

