    

    一番忙碌之后，总算把倪永孝的伤口给包扎好了。

    倪永孝满头大汗，面色越来越苍白，他虚弱的开口说道：“找个人去外面看看，如今的情况到底如何？”

    好，我去！

    一个高大的保镖站了出来，答应一声后，便马上跑了出去。

    可是他才跑出去没几步，突然一发子弹打来，正中这名保镖的天灵盖，直接将他给击毙。

    二十几米外的隐秘处，老五哈哈一笑，嘲讽道：“真是找死，竟然冒冒失失的跑出来，简直嫌命长。”

    同一时间，天养生和老三也出现了，经过之前的一场战斗，倪永孝的保镖可谓损失惨重，足足十几个保镖，已经剩下没几个了，天养生这边，可谓大获全胜。

    老三开口道：“大哥，倪永孝就躲在厨房里头，咱们攻进去吧！”

    天养生点了点头，同意这个做法。

    于是他们兄弟三人火力全开，缓缓朝厨房前进。

    没多久，躲在厨房里面的倪永孝等人，也发现了天养生他们的身影，一时间，倪永孝脸色大变，知道事情不妙了。

    倪永孝明白厨房已经不安全了，必须马上离开才行，否则一直待下去，自己的小命十有八九要完蛋。

    当即倪永孝举目扫了一圈四周围，然后命令道：“把厨房的窗户砸开，我们离开这里。”

    是！

    几个保镖大声答应，接着连忙动手，用力猛砸窗户。

    保镖们都是孔武有力的汉子，区区一道窗户，根本难不住他们，没多久，窗口顺利被砸开。

    倪永孝忍住伤势，全力行动起来，吃力的爬出了窗外。

    紧接着，保镖们也准备爬出去，可惜时间还是不够，没等所有人全都出去，天养生他们已经攻了进来。

    哪里走？

    老五大吼一声，手中的AK一阵扫射，把两个没来得及出去的保镖，给解决掉。

    这样一来，倪永孝身边，只剩下最后的三个保镖，还在拼命的保护着他，一旦这最后的三个保镖也死去，那么倪永孝自己也要凶多吉少。

    想到这里，倪永孝心里一沉，当机立断的道：“我们快走，去跟何三水他们汇合。”

    三个保镖一边护着倪永孝逃命，一边担忧的道：“少爷，水哥那边情况不明，咱们贸贸然过去，会十分危险的。”

    倪永孝当然明白这一点，可现在也管不了那么多了，前来刺杀他的人太猛了，若是不过去，只有死路一条了。

    这个时候，天养生他们紧追不舍，快速追击而来，紧接着，一道惨叫声响起，又有一个保镖中弹，不甘的倒地而亡。

    快走！

    剩下的两个保镖惊惧交加，护着倪永孝，连忙朝何三水所在的位置跑去。

    双方就这样一追一逃，渐渐来到大门附近。

    与此同时，大门这边的战况也是无比的激烈，便关祖、周苏、火爆、刘天和梁迈斯五人，跟个疯子似的，一边开火，一边还在大声狂笑，他们五个家伙身手非常灵活，不停的左躲右闪，跳来跳去，交战了那么久，他们愣是一点事也没有，反倒是何三水那边，时不时的就会有人中枪倒下，人数越来越少。

    面对这种情况，何三水当然无比的愤怒，他咬牙切齿的射击，想要做掉敌人，可是不管他怎么样努力也好，始终没有得手，如此结果，气得何三水直骂娘。

    一个汉子带着哭腔，大喊道：“水哥，不能这样下去了，兄弟们的伤亡越来越多，若是再不想想办法，咱们一定会输的。”

    何三水当然明白这个道理，可是他左思右想，还是没有想出解决的办法来，只能这样耗下去了。

    就在这种情况下，倪永孝狼狈的跑来汇合，当何三水看见倪永孝此刻的模样时，立即吓了一大跳。

    何三水急声问道：少爷，你怎么会搞成这样，到底发生了什么事情？

    倪永孝有气无力的道：“敌人非常狡猾，故意在大门这里强攻，拖住我们的大部分人手，然后他们又派人来刺杀我，差一点就让敌人得手了。”

    何三水听得后怕不已，之前他这里打得热火朝天，根本就没有多余的精力去关注其他地方，万万没有想到，在自己不知道的时候，自家少爷已经在鬼门关前走了一遭。

    一想到这里，何三水就满头大汗，惊怒之极。

    何三水咬牙切齿的道：少爷你放心，我这就帮你报仇，宰了那帮王八蛋。

    说着，何三水就准备拼命，与敌人血战一场。

    不过却被倪永孝给拉住了，只见倪永孝摇头道：“不要鲁莽，好汉不吃眼前亏，咱们撤吧，这个仇以后再报。”

    何三水不太情愿，正想拒绝，可是他一看见倪永孝虚弱的模样，就说不出反对的话，毕竟倪永孝的安危要放在第一位，绝不能有意外。

    这么想着，何三水顿时改变了想法，同意了倪永孝的话。

    下一刻，倪永孝他们这边开始突围，打算跑路。

    此情此景，让关祖和天养生面色一变，连忙阻拦。

    火爆更是大吼道：快拦住他们，不要让他们溜了，冲啊！

    一边大吼，火爆快速追了上去，十分的悍不畏死。

    老五见此，顿时不甘示弱，也紧跟其后的追了上去。

    这些疯子！

    倪永孝见到这一幕，心里很是害怕，忍不住怒骂出声。

    何三水黑着一张脸，紧紧的护着倪永孝，朝前跑去，而他们之所以没有坐车，是因为所有的汽车，都在刚才的交火中，全部报废了。

    倪永孝看了看时间，然后道：“再坚持一下，我已经给韩堔、文拯他们去了电话，想必再过不久，他们就会赶来支援。”

    何三水沉声道：“少爷，文拯那帮扑街，个个都是忘恩负义的主，我就怕他们不会来。”

    倪永孝恶狠狠的道：“那就要看看我到底能不能度过这一关了，若是我被干掉，那么只能认了，可若是我侥幸渡过难关，今夜谁没来支援，我就要谁的命。”

    何三水听得连连点头，非常的赞同。        

