    11月26日，一个多月以后。

    上杉櫂在soho咖啡厅为布莱斯先生调制最后一杯爱尔兰咖啡。

    “哈哈，这算是谢礼吗？”布莱斯先生抱着他的那只慵懒的蓝猫，笑道。

    “我能做到最好的，也仅仅只有这个。”上杉櫂为杯口挂上奶泡，将高脚杯放在茶托上递出去。

    田园风格的咖啡店，布莱斯先生笑着摇摇头，将猫放在吧台上，轻抿一口带有酒香味的‘咖啡’。

    整齐西式小礼服的上杉櫂在英短蓝猫的注视下，等到了布莱斯先生的回答。

    “你知道我要说什么了吧？”

    “‘我已经没什么可以教你的了’。”上杉櫂说。

    “很自信啊！”布莱斯先生伸出手去拍拍他的肩，“不过正好，咖啡师就是对自己的作品要有自信，当咖啡师失去自信去调制一杯咖啡的时候，那么作品便只会是作品，也就是——失去了‘灵魂’。”

    “不过可不要理解成奇幻魔法之类的东西，‘灵魂’是指你对每种咖啡豆采取不同的注水、过滤、闷蒸。

    “当你失去了‘灵魂’，就只会照本宣科地调制咖啡，那么不同种类咖啡调制出的不同韵味就会大大缩小差距，所有咖啡味道都变得千篇一律。”

    “‘灵魂’，是咖啡师很重要的东西。”

    上杉櫂明白布莱斯先生这是在为他讲述他十多年来调制咖啡所获得的理念。

    十多年的经验...无论如何都弥足珍贵。

    “谢谢。”他对这位老师感谢一声。

    “没什么好谢的，有些东西总是要分享出去，离开这里之后，希望你也能保持这份学习的态度，我希望有朝一日来东京，能在你开的咖啡店再一次喝到你调制的咖啡！”

    “这是我的荣幸，布莱斯老师。”

    听到老师这两个词，布莱斯先生也只是笑笑，再次抱起他的英短蓝猫，抚摸起它的头。

    “櫂，真的要离开了吗？”从厨房内走出的安娜小姐脱下手套问道。

    “嗯，花火已经处理完这边的事物，明天一早就该启程了。”

    “说实话我还是舍不得你这颗摇钱树啊。”

    安娜小姐笑了笑，转身从自己的背包里拿出一大摞钱和两个有咖啡店logo的陶艺杯子。

    “这是你这个月的工钱和我附赠的两个小纪念品。”

    那叠钱比之前的4000英镑还要厚上一倍。

    上杉櫂知道这是远远超越自己价值的工资，但也明白安娜小姐是不喜欢推脱的那种英国人。

    也就只好收下。

    安娜小姐拍拍他的肩，用颇为风趣明朗的语气说：

    “爱情也是需要风景和清新空气的，希望你能用这笔钱好好照顾花火那孩子，带上她去看这世界上更多的事物，你为她所做的一切都是她的幸福，作为女人我很明白这一点。

    “我很喜欢她，这两个杯子就算是你们来到我这间小小咖啡店的证明了。

    “希望你们在喝茶喝水的时候能想起来，你们每天会在我的soho咖啡店喝上一杯。”

    说完，安娜小姐对他露出微笑。

    上杉櫂：“安娜小姐。”

    “哈哈，感谢的话就不用说了，能在下午经常看到你们几个经常光顾，我也会觉得店里要温暖几分。总之，安心的离开吧，有时间我会去东京旅游的！

    “还有，吉他别不练了！你可是我教会的第一个学生。”

    迎着安娜老板娘心情不错的笑容，上杉櫂也回以一个浅浅的微笑：

    “嗯，会的，安娜小姐。”

    换下工作服，将吧台重新扫一遍，扫视一圈咖啡店后。

    上杉櫂在soho咖啡店门口安娜小姐、布莱斯先生，以及几名店员的目送下，正式离职了。

    虽然时光短暂，但他也切身接触过他们。

    喜欢抱着猫、喜欢咖啡甜点、喜欢动物而环游过世界的布莱斯先生。

    喜爱钱，会弹吉他，会照顾残疾丈夫，尽管是新人也给他翻倍工资的安娜小姐。

    soho咖啡店的经历短小，但真正要离去时也会隐隐有些不舍。

    或许这就是人之所谓的羁绊。

    “明天走的时候记得再带花火过来看看！”

    背起背包的上杉櫂回过身，看到了soho咖啡店满是藤花点缀招牌下的安娜小姐与大家，招手回应道：

    “一定会的。”

    ————————————

    回到喷泉广场旁的花火住的小别墅。

    涓涓细流的温泉旁，那个用礼帽盛装钱的萨克斯手仍忘我的陶醉着。

    上杉櫂见到了刚到门口前来告别的玛格丽特太太。

    “玛格丽特夫人。”

    “要走了吗？”玛格丽特夫人望向他的脸。

    “是的，花火已经准备好事宜，她与她老师的比赛约定也完成了，只要把那副画提交上去可以了。”

    玛格丽特夫人：“听说那幅优胜的画会在伦敦美术馆展览，如果花火小姐成功的话，会有很多人见证到她的努力和天赋吧。”

    “对花火来说，更多的是努力。”

    上杉櫂很感谢这位年纪七十多岁的老夫人，每天她都会来到屋子，和花火一起准备众人的早餐与晚餐。

    花丸悠希总是在那时玩着手机，与坐在桌子对面的上杉闲聊。

    聊花火今天又被什么留学生表白了，聊花火是怎么拒绝的，聊亲亲的时候究竟是什么感觉。

    玛格丽特夫人没有子女与亲人，有的就仅仅是坐落在白城区，为自己早已去世丈夫购买的房子。

    玛格丽特夫人慢慢地说：

    “我还挺喜欢花火小姐的，很少会有像她那样安静温柔的人会出现。”

    上杉櫂在夫人的话中听出了一丝寂寞，“夫人您......”

    玛格丽特夫人又转而笑道：“放心，只是喜欢看到你们每天清晨在一起吃饭时的样子而已。

    “只是温馨和谐的样子突然消失有一点不舍罢了。

    “我在场的时候你们都会用英语交流，很少有你们这么贴心的孩子了。”

    “没什么，微不足道的事情。”上杉櫂说。

    “正是不经意间的细节才令人感动啊。”

    玛格丽特夫人推进了别墅的门，“明天安心离开吧，我想花火小姐有这么一个爱她的丈夫，也是无比幸福的，今天让我再为你们做一顿丰盛的英式晚餐，算是告别礼了。

    “也不用担心我太过无聊，至少还有悠希小姐和安娜她们。”

    ......

    明天玛格丽特夫人会在机场为他们两人送行。

    在以前聊天的时候，还得知过花火的小叔花丸佑月和她姐姐在这里留学的一些日常小事。

    ......

    跟着玛格丽特夫人走进屋内，她要去厨房忙晚餐。

    花丸花火本来要去帮忙的，但玛格丽特夫人坚决说今天要自己一人忙碌，让她先和悠希去整理明天要离开带走的衣物。

    二楼的房间内，上杉櫂见到了在帮花火整理衣服的花丸悠希。

    花火不愿意让他帮忙整理，恐怕是因为有太多贴身的东西，她有点不好意思让他碰，就让他先在一旁先等一下。

    “姐姐，你好多白色的裙子啊，内衣为什么喜欢穿粉色的？还有怎么都是白丝袜？”

    “别、别说出来！”花丸花火慌慌张张地把她手中自己的衣物夺了回去。

    花丸悠希去见站在门口的上杉櫂。

    “姐夫，你有没有觉得自己很浪漫？”

    “生日会上的事？”

    “虽然姐夫在生日会上亲姐姐让她害羞的样子确实很浪漫，但我觉得你能追姐姐到伦敦来，才是浪漫的事情。”

    上杉櫂：“我已经听你说过这件事。”

    花丸悠希挨到上杉櫂的身边，仰起脸说：“姐夫帮我介绍一个像你这样又帅又愿意为女孩子贴心的男朋友好不好，你带姐姐离开之后，知不知道我在学校、在家里都会无聊许多。”

    “你条件不差，可以自己找，嗯，主要是我不认识符合你条件的人。”

    “姐夫没什么帅哥朋友吗？”

    “从逻辑上就出错了，结交帅哥做朋友有什么好处？”

    花丸悠希眨眨眼，想明白了他的话：“哈哈，也是。”

    她偷偷瞟一眼在整理衣物的花丸花火，压低声音，又有些兴奋好奇地向上杉櫂问道：

    “姐夫...你有没有和姐姐做过羞羞的事情？”

    上杉櫂明白这个年龄段的女孩子都很好奇，花丸悠希就是这种。

    “没有。”

    “怎么会！姐姐不漂亮吗？不可爱吗？”

    “这不是理由。”

    “男人就喜欢漂亮——”

    上杉櫂直接敲了敲她的脑瓜子：“16岁都没有，未成年人不要胡思乱想。”

    花丸悠希捂住脑袋，像花火那样用有些偏弱的语气说：

    “姐夫说的对。”

    然后嘟囔一句。

    “等下我找姐姐问去。”

    见到她继续去帮花火整理衣服，上杉櫂倒不怕她问出什么来，毕竟花火是肯定不会说的。

    ————————————

    月明星盛，晚间遐云透明发亮。

    阳台上的夜风从街道上吹来，轻轻摇动少女肩上两束柔顺发丝。

    身后屋内是两个收拾好的行李箱放在一起，双手撑在护栏上的上杉櫂问道：

    “悠希刚才有没有找花火问过什么奇怪的问题？”

    “奇怪的问题？”

    花丸花火可爱的歪了歪头，然后脸蛋就晕染上了红，稍稍埋下脑袋说，“有......”

    上杉櫂也有点好奇心，“她是怎么说的？”

    “悠希直接问的......”

    “花火是怎么回答？”

    “本来...本来就没有...”花丸花火羞赧起来，因为她总是想起自己睡觉后某人的爪子，“也就那么说了......”

    上杉櫂承认悠希说的对，男人很喜欢漂亮的，如果是喜欢的女孩子就更加忍受不住。

    至于为什么没在悠希面前当场承认？

    那是为了教育未成年人，无论如何，她都还是个妹妹。

    “明天我们就要离开伦敦了。”

    “嗯。”花丸花火轻挽额头的发丝。

    “回去想好要考什么大学了吗？”

    花丸花火缤紫色眼眸，倒映出被云雾遮掩半边的月亮：

    “东京艺术大学。”

    “台东区。”上杉櫂笑着说，“和文京区挨在一起的。”

    “不过不在同一个大学我还是会担心。”

    “担心什么...？”花丸花火望向他，眨一眨好看的眼眸。

    上杉櫂挽住她的胳膊，扣住白皙又晶莹的小手，凝视她的眼：

    “担心你被人抢走，我不是什么特别优秀的人，而花火又长得越来越漂亮，她会吸引很多用心追求她的人。”

    “櫂君会担心这种事情吗？”

    “会担心，所以我也要为你而稍微改变一下。”

    “花火觉得櫂君已经足够好了......”

    “在我眼中，花火也是足够好的，但她仍有成长的方向。”

    “我们再来做一个约定怎么样？”

    花丸花火觉得自己的手被他握的更紧了些，“是什么约定...？”

    “花火成年那天，我们就结婚。”

    花火花火没有立即答应，而是小小地问道：“櫂君...以后不会后悔和花火一直在一起了吗？”

    “小花火这么好的女孩子，和她在一起不是后悔，而是会一直期待着接下来每一天与她的生活。”

    皎洁月光下，他迎风的样子俊秀而又温柔。

    “櫂君就要和花火过一辈子了。”花丸花火抬起眼看他。

    “没关系，你值得我付出一生。”

    “花火离开了，櫂君会想花火吗？”

    “会的，因为你离开了那么些许时间，我就已经迷失了方向。”

    “櫂君，爱情是什么？”

    花丸花火靠在他的手臂上，一同望向灯火璀璨的伦敦夜空。

    上杉櫂也随她一起看过去，那是城市的夜空，人们的居所：

    “爱情就是我和你在一起生活所遇到的日常，平静...却又有趣。”

    在一起...平静...又有趣.....

    花丸花火靠着他的肩，只觉得微凉的也夜风也是暖的：

    “櫂君...花火好喜欢你......”

    “我知道，我也在竭力去回应她的爱。”

    “花火很自私，希望櫂君能只喜欢她一个人......”

    “爱是对等的，我不想把对花火的爱再分给其他人，我对她的喜欢，就只属于她。”

    “那櫂君和花火在一起很幸福吗？”

    上杉櫂回过头，对少女可爱樱红的小脸，露出了他的笑颜：

    “很幸福，只要是你在身边，我们的故事就会一直延续下去。”

    ......

    ......

    ......

