    在柳将军派人重新将万家几位送回时，宋福生正在写信。

    接过宋富贵递过的物价表，向信上誊抄会宁当地的物价。

    为了阐明清晰，宋福生特意将老皇都奉天的物价与会宁物价相对应，列了一个表格。

    这里不过是一个县，奉天是城。

    宋福生一边写，一边道：

    “富贵，你随我赴京赶考，随我从京赶回。一路张罗操心几十位进士的吃喝拉撒睡。

    我在老家还能以收拾家当为借口歇几日，而你却接着马不停蹄去跑千里马的业务，等于又重走一回。

    眼下，刚与我从奉天走了千里地到了这里，还没有过一天一宿。

    唉，我又要将你派出去。”

    宋富贵忽然被宋福生说的不好意思了。

    说实在的，昨夜做梦都是在警戒和骑骡子，但那算啥呀，不算事儿。

    习惯性甩下头发道：

    “兄弟，你说这个做什么，咱这不是有急事儿嘛。

    再者说，像我这样的人，不是在挣钱，就是在忙正事儿的路上，这不都是能力强的人该承担的嘛。”

    宋福生一噎，客气不下去了，再夸就要秃噜皮。

    “总之，你胆大心细，人活心眼活，我只能再让你辛苦一趟。

    记住，这信很重要。

    我也是没招了，会宁这里没有单独的驿站，所有的信件都要经黄龙府转交，一级一级向上递，不能越级奏报。

    谁知道黄龙府尹，敢不敢给我递信？

    毕竟对面是二品大将，整个朝廷才有几位二品武将？一般人确实不敢得罪。

    而我这个天子门生，或许能唬住黄龙府尹，能唬住一些旁的什么官员，但在二品将军面前，还真不够看。

    别说我了，就是陆畔，之前定海将军的品阶，他也没到二品。

    就得咱自己想办法给皇上递信。”

    宋福生一个小六品，外加天子门生，他自知最大胆量和四五品文官敢掰掰手腕，可实在没胆量和二品镇守将军顶脖子对着硬干。

    举个例子。

    给那二品真惹毛了，提剑前来给他这个小六品斩杀，最多过后有些麻烦，需要向皇上解释，再被问责，可他却是没命。

    还是迂回吧。

    要个尚方宝剑，再给皇上心中扎根叫柳将军的刺。

    这人性啊，就是这样。

    长时间的用什么东西，守着什么东西，时间久了就认为是自家的了，却忘了，普天之下莫非王土，这地方它可不姓柳。

    宋富贵听懂了，“你的意思是，别人给都很费劲，让杨明远递交便宜？那他也会担着风险啊，他会听话吗？”

    宋福生放下笔，看向富贵。

    这信里已经向皇上说明他为何要让杨明远转交的难处，不过，“你这么不看好他吗？”

    富贵想想杨明远见到福生就像小蜜蜂见到花丛似的，恨不得一猛子扎进去采蜜就不出来，那个亲近啊。

    “那倒不是，只是我无意间看到顺子对杨明远好似很瞧不上眼。

    我就想着，顺子的意思，不就代表是陆将军的意思？陆将军那人，是少有的官大势威威，却从不门缝里瞧人的好品性。

    杨明远都能让陆将军瞧不上，是不是有哪些方面真的不咋地，咱们看不清，被陆将军见多识广看出来啦。”

    宋福生一愣，一个是天之骄子，一个是贫民学子，生活轨迹完全不搭边。

    如若真像富贵说的那样，陆畔是怎么知晓杨明远真有哪方面不咋地的。

    但无论是陆畔还是顺子，在宋福生的心里都不是无的放矢的人。

    也可以说，他更信任这两个人。信任大于杨明远。

    “你有没有问过顺子？”

    “问过，就那次来家过重阳节，顺子给我小儿新生礼，我借机问了几句，他没说出来啥。就是能从语气里面感觉出来挺瞧不起的。”

    高铁头忽然跑了进来，打断两人说话。

    “三舅，不好了，说是黄龙府守备大人来啦，我瞧着带了许多人，而且正在前衙发火，吕县丞让我来找您。”

    ……

    前衙。

    宋福生正了正官帽出现。

    刘守备上下看了眼宋福生，在心里摇头。

    难怪一来就迫不及待捅篓子，年轻人，天子门生是不是当的太骄纵了，书本上可和实际操作不同。

    虽然你立功心切，可以理解，但还太嫩。

    “宋知县？”

    “下官正是。”

    宋福生站在五十多岁的刘守备面前，身高比刘守备高出大半头。

    “本官是来捉捕昨日在县衙聚众闹事的刁民的，听说，你当时命人记了名单，交上了吧，本官要按名单抓捕。”

    宋福生不卑不亢道，“敢问守备大人，谁给百姓定的性是刁民？至于名单，有名单吗？”

    宋福生微侧头看向吕县丞和官衙里一众办公的官员，像是在询问。

    秦主簿艰难的咽了咽吐沫，心想：

    从昨日起，他就等于是绑在新知县这艘小破船上了，他即使将名单眼下拿出投诚，他也得不了什么好。搞不好两面不沾，最后都不落好。

    更何况，昨夜，镇守将军的人来了，新知县的娘都没有任何慌张，一点也不怕她儿子被抓，根本就不像是一个普通老太太。那气势，那说话的音量，难怪家里有御匾，他做主簿多年竟不敌。

    他被老太太的气质折服。

    更被新知县敢干，胆子大的很而折服。

    第六感，新知县不是那么容易被收拾的，挺住。

    秦主簿一咬牙，当着众人面前撒谎道：“不知守备大人是听谁说的，可否叫出来问询？”又对宋富贵弓腰抱拳道：“回大人，没有。”

    其实名单就在他怀里。

    谁要是敢搜他身，秦主簿已然想好，他就将名单吃进肚里也不会交出。

    要不然真给百姓抓了，新知县和整个会宁官衙成什么啦？就算往后有机会找补，也会官微一落千丈。

    宋福生一点头，这才转身说道：“守备大人听见了？”

    “宋知县，你是不是搞错些事？本官是作为上峰在命令你，我没记错的话，你是六品吧。”

    宋福生点头：“下官是知县中少有的六品，是靠科举上来的进士及第出身。所以，知晓守备大人是五品官阶，不用介绍，但仍不配合。”

    刘大人怎么觉得这话像在嘲笑他。

    宋福生继续道：“更知晓守备大人同时听令于镇守将军和府尹大人。”

    这里的守备，在宋福生的眼中就像是现代的预备役，既听军队的，又听政府的调遣。双线领导。你装什么装？

    “所以，守备大人既然是为地方的事而来，敢问有府尹大人的手谕吗？”

    刘大人眯着眼：“宋知县，你这是才来就要与本官针锋相对啊。”

    “守备大人，下官只是公事公办，要下官直属上峰手谕，没有，带不走会宁一人。至于针锋相对？你要是这么想，下官也没办法。”

    “你？！”

    就在这时，彭副尉到。

    他可是带手谕来的，柳将军的亲笔，地方驻军大将的态度：相信宋福生定会明察秋毫，任何人不得干扰宋知县审案。

    涛声依旧了，人都给你送了回，这就关进牢房。

    五十多岁的刘守备半张着嘴：“……”他是特意探听完柳将军要收拾会宁知县才赶来的。

    宋福生也是一懵，扫了眼在角落装护卫的四壮。快去给你富贵叔追回来。

    秦主簿：啊啊啊啊，半辈子快过去了，他终于押对了宝。

    听听，柳将军要七日后宴请他们新知县吃饭。去将军府吃饭啊。

    后院，连同宋福生都有些懵，这中间发生了什么。

    宋茯苓猜到了答案。

    首先，她是根据外面的叫卖声猜到的：“云谁之思羊油麻豆腐嘞。”

    “咳咳咳，”宋茯苓被水呛的不行，急忙左右瞅瞅，发现大家都不当一回事，才放下水瓢，一边扭头留意着家人，一边悄悄走到后门，打开探头。

    “嗳？卖羊油麻豆腐的。”

    “小姐，哎呦，您果真出来了，小的是小右子啊。”