    　　这些人，欺负一些平头百姓绰绰有余，但对上万雷方小雨这两个身经百战的战士，立刻便像是被砍瓜切菜一样的放倒了。

    　　“可惜了，若是修为还在，哪里需要这么麻烦，挥手间这些人全部死无葬身之地。”

    　　万雷一边摇头，一边给每一个劫掠的人腿给砸断。

    　　有三个人很不幸，在与万雷方小雨的战斗中当场去世。

    　　剩下的四个人，被万雷拖到了一起，让他们背靠背坐着。

    　　至于卡伦和方小雨，则已经开始搜刮死者身上的物资了。

    　　可惜，只找到了一点点的干粮和清水。

    　　万雷走到那四人旁边，把雷神之锤放到面前一人的断腿上，那人立刻发出了撕心裂肺的惨叫声。

    　　啪！

    　　雷大恶霸一巴掌打在了他的脸上，什么也没问，把他们四个的行囊全部拿过来扔给了方小雨。

    　　“你们是什么人？为什么要打劫我们？”

    　　“我们……我们是流寇，是土匪，以前是一些流浪的罪人，平日里专门抢劫村落里的那些下罪人的粮食物资，走到哪抢到哪。”

    　　那惨叫的人立刻不叫了，回答的那叫一个快，眼神乞求着万雷，似乎是想让他把那个沉重的锤子拿走。

    　　“光抢粮食物资了？还有其他的没？”

    　　”还有……还有一些女人和奴隶，也都在我们的寨子里。”

    　　“你们的寨子在哪？”

    　　“喂，万雷，你不是打算去救那些人吧，我们可没时间了。”

    　　卡伦听到万雷的话，忍不住开口说道。

    　　万雷对他的话充耳不闻，继续问向那个劫匪，

    　　“你们山寨在哪里？有多少马？有多少匪徒，抓来的人有多少男人和女人？”

    　　“山寨在往西二十里，一座小山头上就是，孤零零的一眼就能看见，那是个临时山寨，不怎么牢固，我们都是隔一段时间换一个地方劫掠。

    　　我们总共十二个劫匪，这里有七个，山寨里还有五个，还有十几匹好马。抓来的人里，有八个女人，七个男人，都是下罪人。”

    　　“他们人比你们多，为什么不反抗你们呢。”

    　　“我们都是中罪人，他们打不过。

    　　昨天……也不知道怎么回事，我们的罪孽全都消失了，好在我们平日里够狠，那些下罪人一时间还不敢反抗。”

    　　“他们身体情况怎么样？”

    　　见万雷还在问，卡伦气冲冲的快步走到他身边，一把拉起他，

    　　“能怎么样？下罪人奴隶活的连狗都不如，能有口吃的饿不死就不错了，刚才他们几个还说了，要把咱们抓走当奴隶，不给饭吃饿死直接扔掉。

    　　那些奴隶身上指不定有多少传染病和绝症呢，搞不好还是残疾。”

    　　“不不不，那些人都是我们才抓过来还没十几天呢，这个地方我们刚来，那些人都是健康的罪人，就是饿得有点厉害了，其他都影响不大的。

    　　三位英雄，你们去救他们吧，饶了我们吧。”

    　　万雷点了点头，拿起了锤子，若有所思。

    　　卡伦见万雷明显是要去救那些罪人，也不顾不上喝水吃东西了，皱着眉头苦口婆心的劝导着万雷。

    　　“我说兄弟，我知道你善良你圣母，可现在什么时候了？现在是灾难是末日，你的善良会害死你的！

    　　瞧瞧，往天上瞧瞧。”

    　　卡伦指着天上，一道流星一般的火球划过苍穹，坠向远处，这几天，他们见过还几次这样的天体坠落了。

    　　“这两天咱们运气好，没被砸死，可迟早有运气不好的时候，我们会被砸死的，现在当务之急是赶紧去避难所，只有地下避难所能够抵挡这种天体坠落的地表伤害。

    　　你非要浪费时间去救那些罪人干什么？全星球几十亿人你救的完吗？干嘛要带他们去浪费我们的粮食！”

    　　万雷笑了笑，拉着卡伦走到了一旁，

    　　“我记得你说过，你不仅想活，还想活的更好，你还说，要组建属于自己的势力，才能在这末日里生存下去，我现在不就是正在招人吗？”

    　　“大哥，八字都还没一撇呢，现在最重要的是找到避难所，熬过这半年的天体陨落，之后等灾难时代过去，废土时代来临，才能开始收揽人手。”

    　　“等那个时候，人们都已经形成了一个个小团体，人家凭什么听咱们的？凭什么不会反杀了我们夺了我们的避难所？”

    　　“就算你说的有道理，可是我们不应该选择更强壮的善人吗？这些下罪人，从小缺衣少食，要他们有什么用？”

    　　“善人们过惯了优渥的生活，还没有从之前的锦衣玉食中回过神来，还没有经历太多忍饥挨饿的日子。

    　　善人不会对你忠诚，反而会怨恨你，因为他们以前吃得好睡的好，到了避难所，反而要住在暗无天日的地洞里，吃着粗粮糟糠，他们会怨恨你的。

    　　而罪人常年吃不饱肚子，你把他们解救出来，不让他们再受匪徒的压榨欺凌，让他们免于死在天体坠落之下，给他们衣服穿，给他们饭吃，他们会十分感激你，并且对你忠诚。

    　　对待手下，需要施恩，雪中送炭的感情，远远要比锦上添花更牢靠。

    　　等到半年后，善人们也过着人不如狗的生活，忍饥挨饿之后，就会适应那种生活。

    　　那时候就没有善人罪人之分了，到时候再招揽他们也不迟。”

    　　对于万雷的话，卡伦认真思索了以后，也点了点头，觉得有道理。

    　　“行，你看着办吧，反正到时候出了问题，你要负责把人杀了或是赶走。”

    　　“放心吧，我不会让人宰了你的。”

    　　万雷看向那坐在一起的四人，叹了口气，

    　　“早知道，应该把他们分开审讯的，现在也不知道那家伙说的是真是假。”

    　　“我们走吧，早点出发也早点去避难所。”

    　　方小雨嘴里还嚼着干粮，手里拿着一个水囊，说话时都是嘟囔的。

    　　“你俩居然都吃上了，也不说等等我。”

    　　万雷看了看方小雨手里的干粮，一把将卡伦手里的抢了过来，大口嚼了起来。

    　　“……”卡伦。

    　　有三匹马在战斗的时候死掉了，还有三匹好的马，可以供他们使用。

    　　（恭喜雨馨妹儿成为本书第一个盟主，感谢您的真诚付出，作者会再接再厉，把最好的作品奉献给可爱的读者大大们，再次感谢）

    　　

    　　

    

