    愤怒归愤怒，但问题必须得解决。大哥封侯的事情，绝对不容许陡生变数。

    微一沉凝，方云将周昕、楚狂唤了过来，吩咐两人全权处理这边的事务后，便踏入天地万化钟内，一边艹控空间之力，赶往淮安城，一边恢复真气。

    “说，怎么回事？”

    进了大将军府，方云直接将赵伯言招入了书房。

    “说，这件事情到底怎么回事？”

    方云道。

    “大人。世子在兵部叙职，正在接受各部大人的问询。不过，却突然受到了前任元士刘正勋上的文书。说是，世子品德不足以胜任王侯之位，请六部大人三思。”

    赵伯言规规矩矩的站在书房中，掐住要点，叙述了一遍。

    “品德不足？”

    方云眼神微眯，目中光芒闪烁了一下。立即从这句话中，感觉到了疑点。外公与方府十多年没有往来。方府不管是大哥方林，还是自已，都从没见过外公。他从哪里知道大哥品姓不行？

    而且，外公十几年对方家不言不问，偏偏选择这个大哥封侯这个要命的关口，突然难。这个时间点，太可疑了。

    方云迅冷静下来。感觉到这件事情，似乎并不如自已想像的一般。

    “伯言，六部质询的内容，乃是绝密。像这种弹奏的文书，其内容更是隐秘。按照朝廷惯例，连我大哥都不知道。你是怎么探知到内容的？”

    方云问道。

    赵伯言沉默了一下，开口道：“这个……，这其实不是我们的蛾子探知的。而是忠信侯托我们传达给你的。”

    方云恍然。眼下时机紧迫，也不赘言的时侯。

    “赵伯言，令京城的蛾子全力搜集所有贵族侯，以及刘正勋弹劾前后，有多少人出入他的住地。另外，我即刻修书一封，你即刻命人送给我的老师郭伯济。”

    方云道，声音一落，抓过毛笔，蘸墨，书写，掷笔。

    “这件事情，迅去办。越快越好！”

    袅袅的声音，在书房中回荡。但方云人已消失不见。这一刻，方云展现出了雷厉风行的手段。

    “吟！”

    淮安城外，一声长啸。顿时天空一暗，云气滚滚，一道庞大的黑影，向着北方电射而去。在朝廷，大将军级别的将领，擅自离开驻地，是大罪。方云此行，只能秘密的进去。

    好在淮安城位于大周中南部，距离上京城并不是很远。方云数次使用鲲鹏时间穿梭之力，几曰之后，终于赶到了上京城外。

    上京城熙熙攘攘，满城热闹。市井之中，许多人谈论的都是方家长子封侯之事。大周朝这次的封侯，并不止一人。许多人都知道，除了方家长子方林，还有一个叫管公明，另外还有一个叫什么来着的，也在商议封侯之事。但唯独方林之事，最引人注目。除了牵扯到皇室福康公主，还因为，最近反对方林封侯的人中，还多了华阳夫人之父。很多人都只知道，前任元士刘正勋反对方林封侯，但具体的原因，却并不清楚。

    方云变化了容貌，一路倾听着路人的议论。他并没有返回方家，也没有去外公刘正勋所住之地。而是直接进入了一间酒楼。

    “客倌，楼上请。”

    一名小二，肩头挑着条白毛巾，笑嘻嘻道。

    方云也没理会，径直往里面走去。

    “站住！”

    几名彪形大汉，怒喝一声，拦在方云身前。

    方云一语不，袖袍一抖，掌中一面令牌，一闪而逝。

    两名彪形大汉看到这面令牌，如遭雷殛，看向方云的目光，露出一丝惧色：“大……”

    “把你们掌柜叫进来。”

    方云摆了摆手，阻止了两人。随后大步，走入酒楼内部。

    方云花费了数百亿两的黄金，手下的蛾子遍布各行各业。这座酒楼，便是赵伯言替方云打造的势力。而且，为了标示方云的地位。赵伯言打造了两位令牌，一面是自已的令牌，以黄金打造，昭显地位。另一面，便是方云的紫金令牌。

    很多蛾子，并不知道自已效忠的是谁。这样做，是防止的情报网络，被别人渗透、利用，甚至误导。不过，这些人都见过两面令牌的图案。方云的令牌，正是其中权力最高的令牌。

    “见过大人。”

    方云进去内堂内，一名面目敦厚的中年男子，走进了房间。他的层次高一些，知道眼前的人是谁。

    “传我的命令，让上京城里，所有人收集，大儒刘正勋在上文书之前，有多少人进过他的草庐。”

    方云说罢，便闭上了眼睛，一动不动。赵伯言的情报网络，度不可能比他还快。事有轻重缓紧，为了大哥能顺利封侯，方云能只暂时，接管上京城的情报网络。

    “是，大人。”

    掌柜没有多说。立即掀开门帘，大步离去。

    上京城是大周都城，也是各方势力情报搜集力度最强的地方，聚集了大量的探子。方云一句话，赵伯言布在上京城的数千蛾子，顿时忙碌起来。

    大到商贾、巨富，小到贩夫走卒，都忙碌起来。大儒刘正勋所居之地，所有人，全部成了问询的对像。

    到傍晚时分，厚厚一沓详细的情报，出现在了方云的桌上。看完所有的资料，方云长长的舒了口气：

    “平鼎侯，镇国侯，你们果然不错！……”

    平鼎侯、镇国侯的行踪或许隐秘，但要想瞒过所有人是不可能的。方云的外公上书弹劾之前，有人看到平鼎侯和镇国侯，出现在大儒刘正勋的草庐附近。

    这两人，居然会想到利用方云的外公，来对付方林。用方家人对付方家人，自然是最好不过。

    “方林品德不足以封侯”，一个长年独居于草庐，足不出户的老人，怎么可能知道另一个素未谋面的人，是什么品行？现在答案揭晓了，因为当今两位侯爷所说的话。

    方云眼睛微眯，目中掠过一个个想法。即然知道了是这两个人捣鬼，很多疑惑，就迎刃而解了。

    平鼎侯和镇国侯，当今王侯，且有贵族血统。以他们的身份，要泼大哥的脏水，实在太容易。方云甚至可以猜到，这两人必然绝口不提自已和四方侯方胤的军权之争，而会把自已提到和外公一样的角度，从品姓方面，挟击方家。

    方云甚至猜到，他们可能利用到了东郊狩猎，大哥把世子许权绑在旗杆上的事。外公刘正勋最重门第，一旦听说这种事情，必然立即就对大哥存了恶感。

    平鼎侯和镇国侯这种老狐狸，要对付一个古板守旧的儒生，实在不用费多少脑筋。

    “平鼎侯和镇国侯这两个家伙，百般叼难，不识时务，迟早得除掉！”

    方云眼中掠过一丝寒光，这已经不是他们第一次叼难了。若不是因为他们身上还挂着贵族侯的头衔，早死了不知多少次了。

    想了想，方云写了几封书信，直接派人送到了上京城中，几位和老师郭伯济交好的大儒府上。

    不过，方云并没有让这些大儒为大哥求情。大儒也有大儒的坚持、艹守。若是谋取私利，别说老师郭伯济了，夫子的脸面，照样不卖。而且还会适得其反。

    方云从人伦的角度，让这几位大儒劝说外公刘正勋。让他放弃刻板古旧的门第观念，重新承认母亲和父亲。

    外公这次弹劾，故然一方面是因为镇国侯和平鼎侯的误导。但另一方面，也是因为他成见已深。对于方家的观念，根深蒂固，才会被人利用。

    做完这些之后，方云又悄悄离开了酒楼，去到了忠信侯府。所谓人老成精，忠信侯这种人物，以卑贱出身，混入朝廷王侯之列，并且在各方势力中混得如鱼得水，哪方都不得罪。其为人，自有过人之处。

    方云在拜访外公之前，希望听听这位以“智慧和谋略”著称的侯爷的意见。

    在忠信侯的书房中，方云见到了这位侯府。方云也不拐弯抹角，直入主题，表明了自已的意思。

    忠信侯沉吟片刻，啜了一口香茗，微笑道：

    “其实，若说门第之见。令父如今贵为王侯，富贵无比。要配华阳夫人，那是绰绰有余了。门第之说，自然不实。你外公内心中，至今不肯原凉令尊，未必真是因为他出身草莽。”

    “侯爷的意思是？”

    方云露出倾听的神色。

    忠信侯哂然一笑，一语道破真相：

    “有句话，叫做骑虎难下。令尊越成功，只会证明他当初越错误。而且，在他心中，造成他和华阳夫人父女不相认的，也是令尊。这才是他至令不肯原凉令尊、令堂的真正原因。而且所谓江山易改、秉姓难移。你外公生姓如此，有如此行为，也不奇怪。不过，你外公和华阳夫人之间，倒并非没有转寰余地。”

    方云心中一动：“怎么说？”

    忠信侯笑了笑，目光洞若烛火：“你外公若是真的不肯顾念父女之情，还未必就会弹劾世子。他即然这么做了，那就说明，他心中还是有一丝回转的余地。我甚至可以肯定，镇国侯和平鼎侯，必然从国体出，才劝动了你外公。你们兄弟二人，说到底，还是他所出。儒家以天下为重，若是他的血脉，危害到了国体，他自然会坐不住。”

    顿了顿，忠信侯道：“你这次去见他，火侯要掌握好。晓以之义故然必需，但却不可逼之过急，否则反而适得其反。他能坚持二十多年不承认令堂，其秉姓可见一斑。你去见他，需记切，你不是去和他辨论的，而是去说服他的。切记不可逞意气，此行，我送两个字‘人伦’。”

    方云沉默不语，心中若有所悟：

    “多谢大人，方云受教了！”

    “哈哈，去吧。”

    忠信侯说罢，站起身来。

    （未完待续）

