    “哎呦，这不是我那拜金的前女友冯佳音小姐吗？真是巧呀，你也来看石头？”

    冯佳音突然出现在沈天的背后，这让沈天有些意外，有些想笑。

    如今的冯佳音，和几个月前相比明显变化不小，这女人如今浓妆艳抹，一脸高傲，身上穿着名牌的连衣裙，高跟鞋，看起来就像是陪酒的女郎，又像是那种专门游走在有钱人身边的交际小姐。

    这女人到底经历了什么，最后一点清纯都不见了。

    沈天想着，眯着眼睛故作微笑。

    冯佳音听了沈天的话，气得直跺脚：“沈天，你说话注意点，谁……谁是你前女友？凭你这种穷鬼，也敢说是我男朋友？”

    听见沈天喊自己是前女友，浓妆艳抹的冯佳音脸上竟然露出了厌恶的羞恼。

    那瞪眼慌张的表情，就好像生怕被人看出她和沈天这种穷鬼有关系，以至于情急之下，一张浓妆艳抹的脸上，都变得红扑扑的。

    “哦，你不是我前女友吗？那这事真可笑。”沈天看着瞪眼的冯佳音，笑嘻嘻的说道：“那咱们分手的时候，你母亲怎么还跑我们家去骂人了呢？可惜你母亲嘴太笨了，口才还不好，本想欺负人，结果反被羞辱，唉，现在想想你们母女俩真是一样，都是那么的爱钱，都是那么犯贱，真让我心里难受。”

    沈天坏坏的说完，故作心疼的捂住了胸口。

    “沈天，你！”

    听见沈天大庭广众的说自己和母亲拜金，冯佳音真是被沈天气爆炸了。

    她伸出手指，慌乱的指着沈天的脸，这个女人时还不忘看看四周，看到周围人都用奇怪的眼神看她后，冯佳音恨得直跺脚，真是后悔出面羞辱沈天。

    “这个该死的家伙，真是越来越能说了，自己本来是出面羞辱他的，怎么反被羞辱了？”

    冯佳音心里憋得好难受呀，她刚才正在珠宝店里无聊，看到沈天出现的时候，冯佳音眼里有些诧异，尤其当沈天土豹子似的站在原石展柜前闹了笑话之后，这让冯佳音更是得意，她得意今天有机会羞辱沈天这个穷鬼，结果怎么也没想到，还没怎么出口呢，就被沈天强行羞辱了。

    “沈天，你这个该死的家伙，本店不欢迎你，你给我滚出去！”

    眼见没有办法再羞辱沈天，气红脸的冯佳音，竟然尖叫着要赶沈天离开。

    沈天心里好诧异，暗想这么大的一个珠宝店不会是冯佳音开的吧？

    心里正嘀咕呢，就见一个矮胖矮胖的男人快速走到冯佳音的身边，这男人一张大黑脸，看起来能有30多岁，他恶狠狠的瞪了沈天几眼后，又短又粗的大手一挥，一把将冯佳音搂进了怀里。

    “佳音，怎么了，有什么麻烦吗？”

    男人瞪着沈天，冷笑对冯佳音询问。

    “天正，他欺负我！呜呜呜，你把他赶走好不好，给他一点教训，我不想再看见他！”

    看到这个男人出现，冯佳音竟然小鸟依人的哭了，用手故作可怜的抹着眼泪，还把头靠近了男人的怀里。

    瞧着眼前的胖男人和冯佳音，沈天玩味的舔舔嘴唇，他心里先前还诧异冯佳音这几个月怎么变化如此之大呢，闹了半天这女人堕落了，竟然学会了傍大款，可不仅仅是拜金了。

    “唉，这个女人呀，真是应了那句话，心有多大，腿就能分多大，为了钱什么男人都沾，真是可怕。”

    沈天心里无奈的笑着，深深看了面前这个男人几眼。

    “小子，不管你是谁，在我们王家的珠宝店里，敢惹我女朋友生气，我要你马上给我女朋友跪下道歉，不然的话，我就叫人把你扔出去！”

    就在沈天打量面前男人的时候，这个矮胖的男人，竟是对沈天放出了狠话。

    随着他的话音落下，珠宝店里那些看场子的保安们纷纷向沈天所在的方向走来，一个个摩拳擦掌，目光阴狠，看样子只要面前这胖男人一句话，他们马上就会把沈天打废了似的。

    瞧着这些虚张声势的家伙，沈天的眼里露出了玩味的目光。

    王家的珠宝店？

    这事可真是巧了，看来今天不会无聊呀……

    沈天眼里笑眯眯的，根本没把面前男人的威胁放在眼里。

    就在周围那些保安眼看要把沈天包围的时候，沈天淡然的拍拍展柜上的石头，对面前的胖男人说道：“让我跪下道歉，你算老几，这家店你说的算？”

    “当然，我叫王天正，王家的二公子，在凉城还没有人敢得罪我们王家！”听见沈天的询问，面前的胖男人露出了得意的冷笑。

    沈天看着他那张得意的脸，淡然摇头笑道：“我看未必吧，凉城也许有人不能惹，但绝不是你们这些垃圾。”

    “妈的，小子你找死！”

    王天正听见沈天当面嘲讽他，瞪着圆溜溜的眼睛当下勃然大怒。

    就在王天正准备摆手让周围保安将沈天拿下的时候，沈天抿着嘴角又笑道：“我说你这人着急什么呀，赶着投胎吗？你们家是开珠宝店的，我是来买东西的，难道你们就这样招呼客人吗？”

    “你来买东西？瞧瞧你这德性，我们家随便一样东西，你能买得起吗？”

    王天正听沈天说是来买东西的，当下一脸的不屑，那看向沈天的眼神就和冯佳音一样，简直把沈天当成了胡搅蛮缠的穷鬼。

    对于王天正这幅不爽的嘴脸，沈天玩味的笑笑。

    这时故作可怜的冯佳音好似找到了机会，她看着面带微笑不卑不亢的沈天，急切的指着沈天身后的展柜叫道：“天正，你还和他废什么话呀？这人就是个穷逼，他刚才还假装看原石来着，结果听到2000万，当时都吓叫了。”

    “是吗？哈哈，连2000万都出不起的垃圾，你也敢说来我们王家买东西？”

    听了冯佳音的话，王天正得意的大笑。

    周围看热闹的人不少，此刻听着王天正这狂妄的话语，有的人微皱眉头，认为王天正这话有些过了，而有的人则面露高傲，认为王天正这话说的正好，连2000万都没有，怎么敢进王家的珠宝店呢？

    沈天淡漠的看着冯佳音和王天正一唱一和，他将在场所有人的表情都看在了眼睛里。

    等王天正和冯佳音笑够了，等周围人收起了有钱的高傲，沈天才玩味的舔舔嘴角，笑着说道：“不好意思王先生，我想你可能误会了。我刚才之所以大叫，并不是因为我被那块原石的价钱吓到，更不是因为我出不起2000万，我只是觉得你们王家的生意做的真高，明明只是一块烂石头，放路边都没人要，你们竟然能用它冒充玉石原料，还卖2000万的价格，你说这种骗人的手段，我该不该大叫呢？”

