    人型凶兽心中怒火滔天，他乃是王者，此次前来灭一座所谓的皇城，还不是手到擒来之事，想要沾满人族鲜血，荣耀回到封地，可却没想到竟然被一个渺小的人类给破灭了。『天  籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    而更让人型凶兽无法忍受的便是，自己怒目而视，这人类竟然一脸笑容看向自己，甚至那笑容之中，有一种让其菊花一紧的感觉。

    此刻，墨老头等人已经从震惊到崩溃又到震惊，这一波三折的心灵震撼，早已经让他们有了一颗坚强的内心，能够平静的面对即将到来的一切。

    可特么的，现在眼前一幕又是什么情况？

    高人，就算你实力通天，你也得看看那些兽潮啊，你那剑意都快没了，而那凶兽还是络绎不绝的汹涌而来啊。

    人型凶兽没有动，那漂浮着火焰的双眸扫视了兽潮一眼，那狰狞的恶魔巨嘴，微微撕扯出一丝笑容。

    仿佛是在说，你的剑意与法相都要被兽潮给淹没了。

    城墙之上，鸡仔一屁股坐在城墙之上，拍打着翅膀，鸣叫着，至于兽潮那边的情况，他一点也不在意。

    龙渊公主震惊的面容之上，在这一刻露出了担忧之色，“父皇，快让士兵们防守，兽潮即将到来。”

    对于那漂浮在虚空上的人，龙渊公主早已经找不出任何话来说了。

    仅仅一招，便让兽潮中堆满了凶兽的尸体。这等威力，简直前所未见啊。

    “老哥，战况如何？”这时候一群散修从远处跑到城墙之上，激动的问道。

    “哇……高人的背影，就是霸气啊。”赵小六看着虚空的高人，感叹的说道。

    墨老头此刻也反应了过来，随即拉住赵小六的胳膊，“你们来的正好，如今虚空已经被封锁，谁也走不了，那人型凶兽就由高人解决，我们必须抵挡住这些兽潮。”

    一旁的王五看着那浩瀚如海的兽潮，也是咽了咽口水，“老哥，我们能撑得住吗？”

    “呵，老王，撑不住也得撑，我赵小六枪出如龙，必定杀个神境界。”赵小六甩着长枪，荡起了几朵枪花，一脸的自信。

    “我看你是鬼差不多。”

    “相信我，我们可是说好了，以后我带着媳妇隐居山林，你可要住我隔壁呢。”赵小六想着以后的生活就是向往无比，如今怎么能死在这里。

    众人信心满满，如今那强大的凶兽由高人牵制着，而墨老头得以闲置下来，对付这些一般凶兽倒是没有多大的问题。

    不过众人知道，此次兽潮定然是损失惨重，也不知道要死多少人。

    墨老头恢复着气息，修补着自身的伤势，幸好刚刚那凶兽一击，并不是太沉重，否则就那一爪之下，他早就灰飞烟灭了。

    “高人，兽潮来了，这里就交给我们了。”墨老头沉默了许多，这种与人合作对抗危险的情况，已经很是稀少了。

    这一刻，墨老头仿佛想到了年轻时候的光阴。

    那是一个……。

    漂浮在虚空中的林凡，听到墨老头的声音，顿时有些尴尬了。

    刚刚想要装一个完美的逼，却没想到出了幺蛾子。

    他低估了兽潮的数量，导致剑意与三头六臂法相魔身，不够与这些凶兽厮杀。

    不过对于力求将逼，装到完美极致的完美主义者来说，他怎么能容忍这种情况出现。

    哪怕现在是真的出了问题，也得赶紧想办法补救才是。

    墨老头从回忆中反应过来，随后指着众人，“老王你去那边，配合公主，小六你带些人，去跟士兵们一起。”

    “老哥那你呢？”

    “老夫如今修为最高，自然要独守一面，切记，高人虽强，但那凶兽也绝非一般，我们自然不能让高人分神。”墨老头说道。

    “行，老哥，等这一次渡过难关，我请大伙喝酒。”

    “好，我们能够与高人并肩作战，以后也是一段佳话啊。”墨老头意气风，整个人仿佛年轻了几十岁一般。

    能够高人并肩作战，今后就算吹嘘，那也有话题可说了啊。

    漂浮在虚空中的林凡，顿时感觉脸面全无啊，看向那群凶兽的目光，也是不悦，本想留你们一个全尸，可如今这般，那也只能让你们灰飞烟灭了。

    “兄弟们……行……。”就在墨老头刚想给大伙打下气势的时候，突然一道声音传入耳中。

    “哼，本想留你们全尸，既然不知珍惜，那么就给我彻底的灰飞烟灭吧。”此刻林凡怒了，一掌抬起。

    顿时天地风云变色，强大的气息，让人窒息。

    “灭……。”

    “轰……。”

    浩然一掌，从天而降，整个虚空彻底的被撕扯开来，那一掌太过于璀璨，遮天蔽日，哪怕只是一眼，却深深的刻入心中。

    “轰……。”

    地动山摇，龙渊皇朝都开始颤抖了起来，甚至不止龙渊皇朝震动，仿佛整个世界都晃动了起来一般。

    那一掌覆盖数十里，龙渊皇朝上的众人都彻底的吓傻了。

    原本意气风的墨老头，在看到那一掌后，彻底的懵比了，双手死死的抓着城墙护栏，身子猛烈的颤抖着，那双眸中的画面，此刻仿佛定格了一般。

    “哼……死有余辜。”林凡一甩衣袖，双手背负。

    那人型凶兽看着眼前一幕，那巨大的身躯，也是一颤，那双恐怖的眼眸中，火焰也是频频跳动着。

    这时候，林凡现人型凶兽竟然开始跑路了，也是爆喝一声。

    “鸡仔跟上，灭杀他。”林凡朝着密林中追去。

    “喔喔……。”

    鸡仔一跃而起，从城墙上跳下，随后在半空中，突然红光大盛，一双覆盖红光的翅膀，划破了天边，朝着那密林中追去。

    ……。

    “我……我。”此刻墨老头说话都开始颤抖了，尤其是在看到鸡仔的形态后，更是扑通一声，跌坐在了地上。

    赵小六一脸木纳的持枪站在原地，嘴巴张的老大。

    大刀王五，刚准备拔出大刀，来个气势怒吼，可这一刻，也是保持着大刀拔出一半的姿势，傻傻的站在原地。

    龙渊公主与龙渊皇帝也是如此，就那么一动不动的站在原地。

    过了许久。

    “谁能告诉我下，刚刚生了什么事情？”墨老头开口了，他现在脑子里一片混乱。

    “还有那只鸡，真的是鸡吗？”

    ……。

    “老哥，高人刚刚好像就抬起手，然后拍了下去……。”赵小六说道。

    “拍下去后……地震就来了。”大刀王五说道。

    “地震过后……兽潮就没了……。”赵小六说道。

    ……。

    这一刻众人彻底的反应了过来，一个个眼球暴凸，不敢置信的吼道。

    “卧槽……。”

    “高人，我只想与你并肩作战，为何你却不给我机会。”墨老头如同怨妇一般，幽怨的眼神直视着那消散的身影。

    ps：谢谢steveno625的盟主，谢谢。其实每天四更，一万字，已经可以了，每天写的也蛮辛苦了。还有浏览器书城的书友们，来点推荐票。拜谢。(未完待续。)