    蒋成凯看向方正，刺眼的摄影光芒跟奇异的装饰似乎让蒋成凯并没有看清楚举手的人是谁，现场人声嘈杂，他只得立马回应道：

    “并不是没有进行处理，而是目前公司也还是商议起诉的过程中，毕竟事出突然，我们公司也不可能在这么短的时间内处理这么多的事情。”

    方正继续问：“事出突然？不是都已经过了一周多了吗？再说了您今天的说的话是否都是一面之词？您能否让蒋夕瑶总经理当面跟我们说清楚？不然光凭您的话我们实在是难以相信，或者您拿出什么有理的证据来也行！”

    蒋成凯稍稍皱眉，奇怪的看着在发布会现场角落的这个摄影师：

    “这位摄影师先生，事情如今都已经说的很清楚了，如果只是我的一面之词，那蒋夕瑶又怎么会签署股份转让合同？”

    方正摘下眼镜口罩帽子，虽然摄像机的光芒还在时不时的闪烁，但这次蒋成凯的确是看清楚了这个男人是谁。

    他瞪大眼睛，带着不可思议！方正！

    方正笑道：“我疑惑的正是这个问题，既然您刚刚也说了，事情没有结束，公司遗失的三个月工资也没找到，也就是说你们压根就没有证据证明蒋夕瑶总经理拿了工人三个月的工资，可是她却签署了公司的股份转让合同？”

    记者们纷纷看向方正，一个个少有的安静了下来。

    蒋成凯嘴角翘起：“摄影师先生，请问您是哪个电视台的人？”

    方正：“这跟您有关系吗？请您回答我的问题！”

    蒋成凯的笑容僵在脸上：“我们并非没有证据，因为工人工资之前都是财务打在蒋夕瑶卡上的，如今虽然钱跟卡都没找到，但证据确凿，她做贼心虚自然就把转让协议给签了！”

    方正声音高了点：“蒋成凯总经理，您不觉得自己的逻辑有些漏洞吗？既然蒋夕瑶总经理做贼心虚，甚至按你说的都承认了自己的罪行，转让协议都已经签了，但钱她为什么不拿出来？换句话说，一个自首的人会不承认自己的罪行？”

    记者们一个个互相看了看，仔细一想似乎也觉得这事奇怪很多。

    方正继续说：“我猜有没有这样一种可能，这三个月的工资根本就没在蒋夕瑶总经理的手里，而是在您手里，是您串通股东们拿了这笔钱，然后诬陷蒋夕瑶总经理！这样的话，工人起义，她没有钱，拿不出来钱就只能卖掉股权！”

    蒋成凯脸色肉眼可见的发黑，尤其是当着这么多记者的面：“胡说八道！”

    “我胡说八道？如果蒋夕瑶总经理真的卷了这么大一笔钱，那她为什么拿了钱不跑路？又为什么光明正大的就让财务把钱打到她的卡里！事情暴露之后，更是不拿钱，反而是卖掉了股权？这一切如果是她故意的，你们不觉得全都是逻辑漏洞吗？”

    方正板着脸指着对方道：

    “如果蒋成凯总经理回答不了我的问题，那我就回答你为什么！因为所有的好处都在你的手里！那三个月的工资以及合同赔偿金二十几亿也在你手里！股份更不用说！蒋夕瑶总经理现在没钱没权没势，他报警有你们这些人串通一气根本没法伸冤，

    而如果是你的报警的话，这一切又都失去了意义，因为无论是股权，还是那二十几亿本来就都在你手里，所以你根本就不用报警再去找在你自己口袋里的钱！”

    蒋成凯咬着牙，忽然的一拍桌子：“信口雌黄，没有丝毫的证据！你知不知道你这是在污蔑我们蒋氏集团！保安，保安呢！把这个闹事的人给我扔出去！”

    方正看到竟然真的有两三个保安向着自己走了过来，可是他们哪能制得住方正。

    一个个才刚刚抬手，就被方正，用手肘三两下的全都打倒在地上。

    “谁说的我没有证据？人证物证所有证据我都有！小米！”

    方正一声小米，蒋成凯整个人都愣了一下，男人转头看向旁边穿着包臀裙，黑色西服的可爱女人。

    但这次小米却连看都没看蒋成凯，拿出身上的对讲机不知道说了什么，随后冲着所有记者喊道：

    “请各位记者听一段录音！”

    .....

    现场发布会的大荧幕上马上响起了一段蒋成凯自己都没想到的音频。

    “哈哈哈小米，你是不是觉得我抢走了我姐的位置，你觉得很生气？是不是觉得我很可恶？可那都是她活该！都是她自找的！”

    “现在公司是我的了，所有的东西都是我的了！我姐怎么跟我玩？公司里都是我的人！”

    “各位股东，这次找大家来，是想说一下对付我姐的事情，那三个月的工资我已经让人秘密转移了，接下来就等明天开始让工人们集体起义，一举让蒋夕瑶那个女人倾家荡产...”

    如果说前面的两段音频还不能证明说什么，可后面的那段音频几乎就已经把所有的事实摆上了台面。

    所有的记者知道这是重爆新闻，纷纷拍照，记录。

    蒋成凯疑惑的看着小米，随后又回头不解的望着那些股东，因为前两段音频是他对小米说的，可是最后一段音频，小米绝对不在场。

    绝对有股东背叛了自己！

    股东队伍里，董正尚的眼睛盯着蒋成凯。

    在蒋成凯扫视过所有股东盯着董正尚时，这位戴着眼镜的年轻股东笑了笑。

    “蒋副总，是我出卖了您，您输了..”

    蒋成凯瞪大眼睛，望着这个自己最相信的第一个起义的股东:“董正尚！你竟然...”

    他重新看向记者们，试图想要最后的挣扎一下：“这都是假的！这些录音都是假的，你们仔细听听这根本就不是我的声音！”

    方正用手拉起坐着的蒋夕瑶，女人此刻也早就摘下了墨镜，脱掉了外套。

    姐弟俩时隔几日再次见面。

    蒋成凯整个身体甚至都僵硬了，如一尊石膏蜡像。

    方正道：“各位看看，蒋夕瑶总经理今天就在现场，就在我的身边！所有的一切她都可以跟大家说明！一切的一切全都是这个蒋成凯在架空陷害！”

    记者们一看竟然真的是蒋夕瑶本人，赶紧将蒋夕瑶跟方正团团围住。

    “蒋夕瑶小姐，您真的是被陷害的吗？”

    “难道刚刚这位先生说的都是真的？是蒋氏集团的股东联合起来想将您架空？”

    “那些音频又是怎么回事？”

    “您能跟我们说明一下具体的情况吗？！”

