
被仙花鞭子抽成灰烬，风自月看到自己不远处有一个白衣影子消失不见了，

刚要喊恩人留步！仙花看到风自月安然无事也是一惊，四处看看知道有高人相助，

快速飞来到风自月面前举起鞭子要下手，思考片刻改注意了，吩咐手下把他押会云仙塔上院在说，

风自月敢动吗？一动不动被关关入大阵牢笼当中，大牢里面还不错空旷的单间，

干净整洁墙壁很多窗户无人把守，风自月心里暗笑这样牢笼关押普通老百姓都能逃出去，

何况是我武林大侠客，等我休息一会推窗逃走就是了，这个仙花从牢笼设计来看，

她也就属于泛泛之辈哼，盘膝打坐过后伸伸懒腰踢踢腿，听听外面无异常，

靠近窗户轻轻推开窗户回头看看开始往出爬，刚探出去宝半个身子吓得风自月又退回到牢笼中，

嘴里叨咕仙花这个女人不简单，风自月爬出去看到牢笼是悬空在空中漂浮，

深不见底牢笼周围有很多多头怪兽想着血人打开吼叫呢，看到无数个巨大齿轮飞盘咔咔乱响奔着自己就来了，

风自月想了想目前还是牢笼里面最安全，期盼周管家告知洪水沟派人来救我，

这一点风自月真是做梦想想罢了，在阵里困了一天一夜了，人是铁饭是钢一顿不吃饿得慌，

风自月大喊来人呐来人呐，很快有守护开着飞船来到牢笼附近，拿着透视镜大喇叭喊，

咋呼什么有话快说没事退下，风自月大喊我饿了啊，我要吃饭！守护人员说你等等马上给你送饭来，

风自月紧接着说，我要吃酸菜鱼，水煮肉拍黄瓜十斤馒头两碗米饭，

牢房外面守护头目说，这位大侠要不要再来三坛美酒啊？

风自月很高兴说那就太好了，把牢笼外面守护气的暴跳如雷喊到，我呸呸呸你真不知天高地厚，

你以为你是来做客的上宾吗？还酸菜鱼，水煮肉拍黄瓜，还想喝酒做梦吧，

我们一年都吃不上一次好的伙食，我看你是真的疯了，过了一会通过牢笼一个很小窗口飞进来一个木桶，

风自月打开一看有点难以下咽，有半桶破树叶子汤和两个窝头，最起码的咸菜都没有，

风自月很生气拎起木桶瞪大眼珠，看看牢笼外无人偷看，张开大嘴一口气连汤带饭吃掉，

人饿急了时候感觉味道还不错，就是还没有半包算了忍了，昏昏沉沉不一会睡着了，

很快又被风响惊醒走到窗口一看，整个牢笼飞一般的快速移动，穿山洞越过密林来到云仙塔下院，

石门大开把风自月从捆绑结实扔进塔内，风自月三探这座建筑，他可知道里面雕刻蓝色长剑女人不好惹，

还有一个长发不男不女一个人，啊呀一声掉入洞内，风自月大喊说，你们给我等着有机会我会把，

洪水沟生产的能量液送给你们食用，这一喊外面人听到能量液很感兴趣，

飞快去报告仙花是否拿人质换取能量液，后话暂且不提，风自月掉入洞内五十米左右，

从洞墙壁快速伸出一只手，抓住风自月腰带子扔进墙壁一个侧洞里面，

摔得更一声没气了，过了一会自然苏醒慢慢爬起，风自月最厉害叨咕呢这是那里，

看到是一个很大很大洞穴，还有光线不远处有一块大石块，有一个人翘着二郎腿呲牙望天思考人生呢，

风自月看样子对方没有伤害自己意思，这塔里面还有人居住有点意思，

起身来到他人身旁拱手拜谢救命之恩，对方听到有人说话猛地坐了起来，

眼珠子快速打量他，风自月也看清楚对方样貌了，对方年纪轻轻豁牙子头发卷起用枝条绑扎，

穿的破破烂烂的鞋子不错，自己用木材雕刻而成很精致，指甲好长浑身散发出一种怪人的气息，

此人有个绰号假疯癫，名洪一通无人知道他师傅是谁，洪一通无武器捡到什么用什么当做武器，

掌法腿功没有人能看的出来出自那个门户，出道以来没有遇到过对亲，

洪一通感觉无聊不知道用什么办法跑到这个洞里来了，洪一通做起来呲牙吓风自月一跳，

洪一通说你掉下去摔死也够浪费土地的，我把你救了你愿意陪着我玩吗？

捉迷藏追逐打闹都行，风自月一听知道对方脑子有点不正常，点头答应便是了，

洪一通很高兴跳跃狂欢，一纵百丈就出去了好快的身法，风自月看到的对方武功高拍手叫好，

很快一闪洪一通拎着几只烧鸡递给他说，吃吧这是给你的奖励，只要你陪我玩就好了，

风自月提鼻子一闻就知道烧鸡无污染纯天然美味，很有礼貌的严肃的一把把三只烧鸡抢过，

狼吞虎咽吃了起来，反正看着对方年纪还自己差不多大，风自月还说呢，

去去去辛苦给我灌点泉水来喝，洪一通性格比较好对人友好，听到风自月这样吩咐他办事去，

飞起就是一脚踢出去十多丈远，挂到大树顶端随风飘摇，本来好好的一顿美味，

结果惨了吧上树只能吃几个野果子了，风自月感觉确实自己失礼，忍者疼痛爬下大树走上前喜笑颜开说，

刚刚多有冒犯请求见谅，洪一通眯缝着小眼抖动乱发说，你叫啥名？在下叫风自月，

洪一通看看左右无人悄悄的说，我叫洪一通记住了吗？风自月点点头，

洪一通说来啊陪我玩会捉迷藏，风自月没办法看到对方疯疯癫癫的又救了自己，

洪一通说着我去藏起来你来找我啊，两个人一藏一找玩的不亦乐乎，

风自月发现这个洞连着洞组成，洪一通完了一阵捉迷藏说，没意思要不你陪着我钓鱼去吧，

风自月都很纳闷这洞里怎会有大河？洪一通带路绕过三个洞口来到一个圆形门口出说，

我要开门了你把耳朵捂住，风自月知道奇怪之人必干奇怪之事，捂住耳朵看到洪一通，

单掌发力一股热浪气力轰隆把原型石门打破，蹭一跃跳了出去，风自月紧跟其后来到门外，

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="54960113"  chaptername="破">加入书签</a>
</div>
