    第181章 试训最终比赛

    最后，只剩下一个没有大招的张飞，自然抵挡不了AC战队剩下成员的进攻。

    下路的兵线早就到高地了，AC战队一路推进，最终将对面的水晶推倒。

    “VICTORY！”

    这样一来，就是三比一的大比分获得训练赛的胜利。

    ND战队的训练室内，众人没有说话, 还在回味着最后一波团战的种种细节。

    还是战队的教练打破了沉默：“毕竟是KPL的战队，输了也很正常，不过咱们还是有可以分析借鉴的地方，比如前期中上轮换的那波，对于蒙恬这个英雄的处理，我们还要再多加训练了, 另外就是最后一波，敢打回去已经很不错了，就是集中爆发的顺序上还是有点问题, 那一波其实应该控制先起手，无论是张飞，还是镜开团，婉儿再跟上，效果也许会更好一些。”

    稍微指导了一下，教练笑道：“这些细节明天训练的时候咱们再抠吧，现在，吃饭去吧！”

    ND战队的队员们都去吃饭了，教练的身边，战术分析师凑了过来，有些担忧地说道：“咱们这种冲脸阵容属于是吃分阵容了，在KGL的胜率也是很高的，这最后一把被对面全程压制没法出节奏，我还是担心会对他们之后的比赛产生影响。”

    教练摇摇头：“人家AC战队毕竟是KPL的顶级战队，打不过也是意料之中, 而且这一把理论上，咱们的操作没有任何问题, 非要说的话，也只能说是对面的边路，操作过于离谱了，杀掉婉儿还能全身而退那一波，导致咱们的节奏基本断裂，这些我明天会跟他们说的。”

    ND战队作为KGL常规赛目前的霸主，实力是毋庸置疑的，而教练的野心，也不仅仅是满足于KGL称王称霸，他还想冲进KPL。

    所以，这场和KPL训练的宝贵经验，他也要好好琢磨一下了。

    ······

    而AC战队这边，气氛也都比较热烈。

    队员们最近在A组也很坐牢，季后赛都悬乎，换个词来说，就是输麻了。

    而四位主播也是第一次在职业比赛上竞技较量。

    能够赢下这局训练赛，对于大家的自信还是会有很大的提升。

    一旁的周雨教练看着这一切。

    他突然感觉，或许AC战队需要引入一些新鲜血液，来进行革新了。

    “行吧, 辛苦大家了, 晚上给大家放个假吧！”

    周雨教练上前拍了拍手，说道。

    晚上，林浩等人索性去俱乐部外聚了一餐，晚上兴致到了，又一起去KTV。

    接下来的几天时间，就没有再约训练赛了，都是在搞一些团队和战队上的磨合训练。

    虽然对于几位主播而言，这次最多就是类似一次活动，不过在职业战队的训练模式下得到的提升还是很大的。

    时间过得很快，最后一天，最初分好的一组和二组，也将迎来最后的决战了。

    周雨教练在这几天的时间里给两队都特训了一下，根据大家不同的打法风格进行针对性的训练。

    最后由于双方主播这边的英雄池相对而言不算那么广，所以，就只采用了BO3的方式来决出胜负。

    而今天，鲨鱼平台也将对这次的决战进行转播。

    官方的直播间也已经准备就绪了，四位粉丝，包括这些职业选手的粉丝们看到了预告，准时进入了直播间。

    “雨衣打野节奏能把初辰吊起来打！”

    “浩然的无敌的！期待看到浩然的元歌出现在比赛上！”

    “猫又英雄池更深，打全局BP的比赛简直就是乱杀！”

    各位主播的粉丝们已经在官方直播间里开始热烈讨论了。

    这自然避免不了拉踩，一时间，粉丝们也是吵得不可开交。

    官方直播间的一个好处就在这里，那就是没有房管，也就几乎不会被禁言，所以言论什么的都是自由的，当然相应需要付出的代价，就是节奏很多。

    林浩等人倒是不知道这些。

    比赛是通过导播视角转播的，林浩等人也不会开播。

    两支战队分别在两个训练室里进行比赛，以免相互影响。

    第一局比赛很快开始。

    这次是没有教练在BP的，林浩这边，由于有一个十分擅长指挥，游戏理解深厚的元老级KPL选手凯特在，所以自然是没有什么压力。

    双方分别BAN掉了比较恶心的体系阵容。

    两轮BAN位之后，开始选择英雄。

    这次二队抽到的是蓝色方，先选择英雄，一上来，阿哲直接拿出了吕布。

    “这样的话，对面的阵容上肯定要偏向肉坦一点，咱们得先下手为强。”凯特说道，“铠先上来吧，然后来个团控，弈星怎么样？”

    猫又表示没问题。

    前两手选择完毕，对面的二三楼选出了澜加上不知火舞的组合。

    像对面这种阵容，打反手太强了，林浩想了想，还是放弃了想要拿元歌的想法。

    “我拿关羽吧，对面这种阵容应该是关羽比较好打了。”

    林浩说道。

    凯特眼前一亮：“可以啊，战边里能拿的，马超蒙恬什么的打这个阵容太难受了，坦边肯定要在线上坐牢的，确实关羽算是最好的选择了。”

    双方接下来的阵容很快选择完毕。

    红色方，是林浩所在的一队，阵容是：关羽，铠，弈星，马可波罗，太乙真人。

    蓝色方，也就是二队，阵容是：吕布，澜，火舞，鲁班七号，鲁班大师。

    由于是活动，鲨鱼平台这里也是请了KPL的专业解说，包括一些二路解说参与进来。

    鲨鱼葛老师的直播间，今天他也在直播间里解说起了这场活动比赛。

    因为葛老师的解说专业中不失幽默风趣，再加上官方直播间那边节奏比较多，一时间，葛老师的直播间人气意外地超过了官方的直播间。

    此时葛老师正在分析双方的阵容。

    “两边的阵容体系选得都有些散了啊，就比如蓝色方这种阵容，鲁班父子的生存环境还是比较空虚的啊，自家的中野是澜和火舞，那么中后期打团的时候，鲁班大师要保小卤蛋，那么只能是火舞和澜去单切开先手，吕布又只能打反手，所以还是比较矛盾的。”

    (本章完)

