    第0406章你才有病！

    　　

    　　“哦。”不过林逸压根就不相信冯笑笑会这么好心，提醒他天热喝水，再说了，自己热的话自己不会喝水么？还用人提醒？

    　　

    　　只是被冯笑笑这么一说，林逸倒是真有点儿渴了，随手向书桌里摸去，却拿出来一个空瓶子，昨天买的矿泉水已经喝完了。

    　　

    　　“给！”冯笑笑赶忙将自己的饮料递给了林逸，眼巴巴的等着林逸接过去。

    　　

    　　“？”林逸愈发的觉得这个冯笑笑有问题，无事献殷勤非奸即盗。

    　　

    　　“呃……”冯笑笑也觉得自己的行为太过热情了，林逸会怀疑也是正常的，只好解释道：“我们是同桌嘛，老师说同桌之间应该互相帮助。”

    　　

    　　林逸信她的鬼话就是傻子了，不过确实口渴，接过了冯笑笑手中的饮料，正想打开，却发现瓶盖是拧开的，林逸顿时皱了皱眉。

    　　

    　　这冯笑笑不会在饮料里面动了什么手脚吧？她应该不会干这么低级趣味的事情吧？

    　　

    　　见到林逸迟疑，冯笑笑脸色微红：“我早上喝过一口的……”

    　　

    　　林逸哑然，怪不得瓶口被拧开了，不过想要加害自己也没那么容易，自从修炼了轩辕驭龙诀之后，本就精通药理的林逸嗅觉和味觉变得更加灵敏，一般被下在水和食物里的毒都能尝出来。

    　　

    　　“你没有病吧？什么乙肝艾滋病之类的？”林逸接过了冯笑笑的饮料，问道。

    　　

    　　“……”冯笑笑气得差一点儿就五脏爆炸，自己有乙肝和艾滋病？开什么玩笑！好歹自己也是个小美妞儿吧？要是喝过一口的水给别人喝，估计都要抢疯了，这林逸还挑三拣四的？问些稀奇古怪的话？

    　　

    　　当然，这是在别人不知道冯笑笑性格的情况之下，要是知道她的性格，打死也不敢随便喝她的水，那不是想找死么？

    　　

    　　“你才有病！”冯笑笑气炸了：“文盲！你没看科学报道么？就算有乙肝和艾滋病，这么也传播不了！”

    　　

    　　“呵……”林逸淡淡一笑，没想到这小妞还知道的挺多，扭开饮料瓶，先是暗暗的用舌头尝了尝，发现没有异样之后，才咽进去，喝了一半，将剩下的半瓶直接塞进了书桌里：“我喝过了，你不要了是吧？剩下的都给我了。”

    　　

    　　本来冯笑笑也没打算要林逸喝过的饮料，被别的男生喝过的饮料，冯笑笑怎么可能继续喝呢？但是林逸的话却让她很不忿，明明喝了自己的饮料，还那么大言不惭，理所当然的将剩下的据为己有，这也太无耻了吧？

    　　

    　　“不行！我还渴呢！”冯笑笑偏不让林逸如愿，一把夺过了他书桌里面的饮料，扭开盖子，然后咕嘟嘟的将剩下的半瓶喝进了肚子里，然后瞪着林逸喘着气儿……差点儿没呛死！

    　　

    　　林逸对这个有些叛逆的小妞儿有些无可奈何，不过也懒得和她计较，她愿意喝就喝吧，只要别喝完之后像大小姐那样又哭又吐的就行了……

    　　

    　　冯笑笑喝饮料的时候倒是没觉得什么，不过喝完之后，却有些后悔了，自己怎么能喝林逸喝过的东西呢？自己的初吻啊……哼，你给我走着瞧，一会儿等你尿急的时候我要你好看！

    　　

    　　冯笑笑和大小姐的性格不同，虽然觉得不爽，但是却也不可能因此纠结，只是有些恼意而已。随手将空的饮料瓶抛向了教室角落处的垃圾桶，结果“砰”的一声，却无巧不巧的砸在了钟品亮的脑门上……

    　　

    　　“啊——”钟品亮一声惨叫，“腾”的站起身来，咬牙切齿的骂道：“他妈个腿的，谁？谁扔的？找死是不是？不想活了吧？”

    　　

    　　钟品亮被林逸逼的换座位之后，就坐在了教室右边的角落里，而教室的垃圾桶就在他的身后不远处，以前总是有一些比较懒惰的同学不愿意起身去丢垃圾，就直接高空抛物。

    　　

    　　不过钟品亮坐过去之后，就没有人敢丢了，万一打到这位校园四大恶少的老三，可不是闹着玩儿的。

    　　

    　　“林逸丢的！”冯笑笑眼睛滴溜溜的一转，指着林逸说道。

    　　

    　　她本想让林逸和钟品亮起个冲突，给林逸制造点儿麻烦。如果她要是承认是自己丢的，估计钟品亮直接就会坐回去把委屈咽进肚子里。

    　　

    　　“嗄？！”钟品亮一愣，脸上的怒火瞬间凝固，有些尴尬，让他去和林逸找茬？他可不敢，黑豹哥那么牛逼个存在都被林逸打残了，他完全的希望就是张乃炮了，在张乃炮回来之前，他是绝对不会去和林逸产生冲突，所以钟品亮只能收起了怒容，有些讪讪的道：“没事儿了……”

    　　

    　　虽然他这虎头蛇尾的表现有些丢人，不过总比挨揍强，反正被林逸揍了几次，钟品亮在同学面前早已经没有了颜面，也不差这一次了。

    　　

    　　“不是我丢的，如果是我的话，我就不会丢空瓶子了，你早脑袋开花了。”林逸淡淡的说道。

    　　

    　　“恩？”钟品亮一愣！虽然林逸说的话很是嚣张，不过钟品亮却丝毫不怀疑林逸的话的真实性，因为林逸根本没必要骗他，很多情况下，林逸找茬修理他根本就没有理由，比如直接一脚将他连人带椅子的踢飞……

    　　

    　　所以，林逸既然说不是他丢的，那就肯定不是他了。只要不是林逸丢的，那钟品亮还怕什么了？火气“腾”的一下再次冒了出来：“谁？那是谁？赶紧给我站出来，不然让我调查出来，你就死定了！”

    　　

    　　钟品亮的行为让教室里的同学都很鄙视，之前听说是林逸打的，就萎了，现在林逸说不是，他又抖了起来！

    　　

    　　不过，即使如此，这些同学还是不敢说出什么来，毕竟钟品亮不敢将林逸怎么样，但是不代表他不敢将将别人怎么样！

    　　

    　　“瑶瑶姐，刚才是谁扔的瓶子？是你扔的么？”陈雨舒却在此刻开口说话了，不过声音却故意很大，让钟品亮也听到了。

    　　

    　　“嗄？”钟品亮又是一愣，难道是楚梦瑶丢的？不然的话，陈雨舒怎么能这么问呢？钟品亮顿时大汗，林逸惹不起，但是楚梦瑶，他也不敢惹啊，自己还在追求她，怎么能给她留下坏印象呢？<!---->

