    第111章 来临

    “李少，你瞒我瞒得好苦！”

    赵世轩苦笑道，他早就对李缘有所怀疑了，没想到他真是和自己一样！

    李缘却摇头道：“我可没有瞒你，是你自己没有猜到而已！”

    赵世轩双手抱拳，对李缘微微鞠躬道：“感谢李少不杀之恩！”

    赵世轩明白，都说同乡相见, 两眼泪汪汪！

    但是是一个人泪汪汪的杀一个人！

    不过，还好，李少的品性令人敬佩，更奇妙的是，自己竟然和李缘是同一“组织”的人，曾经在那个自由畅谈的软件，有着一群志同道合的追梦人！

    曾经的笑语竟然成真了！

    只要是“组织”的人, 哪怕穿越到异世界, 说对暗语：

    互相帮助，肝胆相照！

    “那李少，我们什么时候干掉林凡，怕夜长梦多！”

    赵世轩对李缘亲近了些，再也没有防备。

    毕竟如果李缘想杀了自己，早就杀了，还等到现在！

    可以说，如果没有李缘，自己就算对上林凡，也只会惨败！

    李缘才是他真正的大腿，三番五次的救自己！

    李缘目光闪过杀机，道：

    “就在今晚！”

    ……………………

    另一边，林凡和威廉王子一同齐聚在青龙会内。

    此刻他们脸色皆阴沉无比，今天他们的脸都丢大了。

    青龙会大厅内, 两方人员分派鲜明，林凡位居左边, 黄思雅、朱雀、玄武、柳月眉等人坐在一排。

    威廉位居右边, 其下是他的护卫骑士。

    特别是威廉王子，今天的事情一定会被李缘他们宣传到整个世界去！

    威廉王子看向林凡叹息道：“林, 今天的事情，现在不巅国已经知道了，母亲让我现在马上离开禹龙国，回到不巅国！”

    “什么！”林凡内心一慌，威廉王子在这个时候走，那自己怎么办？

    林凡连忙道：

    “威廉，你的姐姐威雅还没有找到，你怎么可以离开？”

    威廉无奈道：“这件事就拜托你了，母亲已经下了死命令，让我今晚必须离开！”

    “好吧！”

    林凡见到威廉坚定的表情，知道无法改变了。

    然而就在这时，大厅上正前方的大屏幕突然亮了！

    威廉问道：

    “嗯？林，你在邀请我们看节目吗？”

    林凡也皱着眉头看向玄武他们，玄武等高层却皆摇摇头。

    “呃，是液晶屏幕出故障了，还不快把它关了！”

    林凡对一位高层吼道。

    “是，是！”

    当他小跑上去准备关掉的时候，屏幕景象突然变了, 变成了景象，一位只能看到腰间的女性缓缓走入一个房间, 旁边似乎还有一位男子，在调戏打闹！

    而且声音都很熟悉！

    “等等！”

    此刻谁都看得出有问题了！

    黄思雅开口道：“让视频播下去！”

    威廉露出疑惑，这个房间好熟悉啊！

    而在林凡旁边的柳月眉脸色微变，心中有一丝不好的预感，这怎么这么像自己？

    当这位女性把包放下后，终于可以看见他们两人的身影了！

    正是柳月眉和威廉！

    顿时在场的所有人都看向威廉、林凡和柳月眉三人，目光在三人之间流转，眼神特别奇怪！

    威廉脸色大变，这……这怎么可能，目光看向柳月眉，而柳月眉脸色惨白，瘫倒在椅子上，她知道，自己完了！

    而林凡的目光死死盯着威廉，威廉连忙大声道：“林，相信我，这是个误会！”

    然而视频还在继续，威廉和柳月眉各种调情的话，而且动作肢体接触不断，衣服一件一件脱下来！

    在场的青龙会成员个个呼吸沉重，看着柳月眉雪白的身躯在扭动，马上就要到付费环节了！

    “林，你要相信我，这是个误会，我现在该走了！”

    威廉连忙站起来，就准备离开！

    “等一等，既然是误会，就应该一起看完了！”

    林凡瞥了一眼柳月眉，眼中的杀机无限！

    而玄武已经来到大厅门口，堵住了威廉王子的去路！

    顿时大厅气氛凝固起来，肃静一片！

    嗯～！

    一道极其魅惑的声音从屏幕上传出！

    威廉尴尬的看着屏幕，想走也又走不了！

    毕竟自己也有点心虚，睡了别人女人，又打别人的话，是不是有点过分了！

    然而就在众人目光紧紧盯着马上就要付费的时候，威廉突然停止了，因为门铃响了！

    看到这里！

    林凡脸色再次大变，眼中似乎要喷火一样！

    果然在外面传来了林凡的声音！

    呃～！

    不少人咽了咽口水，就连威廉的骑士护卫听到威廉与林凡的对话，也不可思议的看着威廉，没想到威廉竟然玩这么大！

    果然视频中威廉让林凡在下面等候后，威廉脸色极其性奋的冲进了房间！

    直接脱裤子，把某条东西直接塞进柳月眉的嘴巴！

    噢～！

    不少人用手挡住自己的眼睛！

    太辣眼睛了！

    现在可以百分之百确定！

    他们的龙王林凡被戴帽子了，而且还是林凡的好兄弟！

    嘭！

    林凡站起来，双手撑的桌子立即四分五裂，眼神无比冰冷，全身的气势爆发！

    “威廉，你现在还有什么想说的！”

    威廉旁边的大骑士瞬间挡在威廉前面，威廉指着瘫倒的柳月眉道：

    “林凡，是她先勾引我的！”

    “呵呵！”

    林凡手掌劲气爆发，一掌轰向柳月眉！

    劲气打在柳月眉心脏上！

    嘭！

    柳月眉死！

    大厅上顿时血腥味弥漫开来！

    所有人都严肃起来，威廉等人十分紧张，他知道林凡的脾性，他可不会管自己是什么身份，惹他的人都要死！

    更何况是这种戴帽子的事情，更是他的禁忌！

    就在这时，

    屏幕上的视频突然换了。

    换成一个昏暗的小巷上，“啊，救命！”

    这是威雅的声音！

    顿时所有人的目光再次被屏幕吸引！

    只看见还在看得清楚面容的威雅衣衫褴褛，仓惶逃向前方！

    而追杀她的人，正是青龙会的人！

    “哈哈，你能跑哪里去！”

    当视频上到那个小头目已经包围威雅，十分嚣张的景象后，视频嘎然而止！

    视频播放完了！

    霎时，大厅气势再一变，原本慌张的威廉，脸色无比阴沉下来，目光冰寒，盯着林凡道：

    “林凡，我想知道你们青龙会的人把威雅抓去哪里了！”

    (本章完)

