
　　穿过山岭和森林，跨过河流和草地牧场，行走在前往卡美洛王城的道路上。

　　这个时候，正是初春春寒料峭的时节。阿格规文看到道路两旁的农田中，有许多平民百姓正埋首卖力地耕种着。

　　田野中，没有任何人偷懒耍滑，甚至就连安歇体力不足，无法下田耕作的少女和小孩，都会力所能及地帮助家里放牧畜禽，以求能减轻父母的负担。

　　一路走来，阿格规文在这些平民百姓脸上看到了无比幸福满足的笑容，那些源自心底的笑容看着就是一片真情实意，没有任何一丝虚假的成分。

　　阿格规文不动声色地收回目光，靠上前去装作漫不经心的询问：“我从大不列颠偏远地区走来，一路走来看你们都在田间忙碌，你们这是在做什么？”

　　被问话的那人，看到阿格规文身上的骑士铠甲，连忙向这位‘骑士老爷’弯腰行礼，然后详细的解释了新式耕作方法：“……这一切都多亏了亚瑟王啊，我们现在能吃饱穿暖，都是吾王的功劳！”

　　阿格规文听着农人用朴实地语言赞美亚瑟王，顺势称赞了一句后又继续问道：“那你觉得‘亚瑟王’这位新王怎么样？”

　　“亚瑟王这位新王，对我们实在是太好了……比他父亲尤瑟王都要优秀……”被问到的百姓们，毫不吝啬的把他们所知道的溢美之词，全都加诸于亚瑟王身上。

　　如果不是他们知道的词汇不多，恐怕连彩虹屁都要吹出来了。

　　阿格规文聆听着农人的讲述和赞美，表面看不出丝毫神色，但是眼神中却有思绪翻腾不已。只是他的目光幽深，任谁也看不出他的心思，所能看到的，只是他面无表情的样子而已。

　　询问过后，阿格规文告别了农人，继续向卡美洛前进。

　　又走了几天，终于来到了卡美洛王国的都城——卡美洛王城！

　　阿格规文看着从纯白的白垩城城门进进出出的人流，从中感受到了一种繁华的气息。

　　走进城门的时候，把守城门的卫士并没有上前盘查，只是扫了阿格规文一眼，就任由他进入城门。

　　看着这一幕，阿格规文抿了抿唇，缓步通过城门，进入了白垩之城。迎面扑来的繁华景象，再度让阿格规文神色恍惚了一瞬，虽然很快就回过神来，但是城内的景象却被深深地烙在了他的脑海中。

　　宽阔的街道上，两边都是叫卖的商人，时不时可以看到商人拉着货车，满载着货物走向城门……

　　见到亚瑟时，阿格规文仔细打量着这位极为年轻的王。

　　新王高坐于王座上，俊美的面容上神情淡淡，不带丝毫神色，挺拔的身形给人一种坚毅的感觉，仿佛能担起万千生民的沉重。金色短发柔顺的垂下，盖住了半个额头，但是头上翘起的那一根呆毛，却不自觉地柔和了王之威严。

　　作为摩根勒菲的儿子，阿格规文算起来其实是亚瑟的外甥，在称呼上应该称亚瑟为‘舅舅’。但是在真正见到亚瑟后，阿格规文却没有攀扯这层关系，而是恭敬地向亚瑟行了大礼，尊敬的称呼亚瑟为‘吾王’！

　　“你是王姐的孩子吧，是王姐派你来的吗？”

　　“不错！”阿格规文颔首，“母妃派我来卡美洛，是想让我辅佐王上！”

　　“那行，你就留下来吧！”亚瑟让人收拾了内城的一座房屋，作为阿格规文的居所。

　　阿格规文谢过亚瑟的恩赐后，就转身离开了。

　　看着阿格规文离开后，一旁的贝德维尔犹豫了一下，说道：“吾王，留下这位阿格规文是不是不太合适？”

　　亚瑟看向贝德维尔，笑着问道：“为什么这么认为？”

　　“听说摩根勒菲一直觊觎着先王留下的王位，只是这个位置被王上给得到了，我听人说那位王女一直不甘心，想要夺回王位。这位阿格规文肯定是对方派来的，吾王千万要小心啊！”

　　“我知道，不过我相信阿格规文！”

　　听亚瑟这么一说，贝德维尔不再劝诫。

　　……

　　阿格规文的到来，并没有引发多少波澜，亚瑟按照原本的轨迹，把他安排在了书记官这个的位置上。

　　也许是因为本身性格的缘故，阿格规文在这个位置上干得非常出色。亚瑟的每一道命令，他都会一丝不苟的记录下来并将其贯彻执行。

　　因为他那一丝不苟的个性，再加上执行命令时毫不留情面，这让他在各个贵族之间的名声变得有些不好听。

　　因为执行命令一板一眼，不讲情面，所有人们给他起了个外号——‘不知伤痛的阿格规文’。又因为他无法被动摇，也被称呼为——铁之阿格规文。

　　亚瑟将这一切都看在眼里，但他并没有干涉阿格规文的行事作风。

　　一直等到春播之后，因为阿格规文那不讲情面的行事作风，有了一些受害者，这些受害者通过贝德维尔的渠道，将他们的遭遇传递到亚瑟这里。

　　亚瑟这才单独召见了阿格规文，在经过一番交流后，大家发现阿格规文的行事作风，总算是有了一些改变。

　　原本毫不讲情面的行事作风也变得柔和了一些，只要在规则允许之内，这位书记官也能给其他人留下一些转圜的余地。

　　另一边，经过大半年的筹备，斗气学院终于在秋收之后的九月份正式开学。因为只有凯和贝德维尔两位大地骑士，贝德维尔身居宫廷执事之职，没有空余的时间，所以只能由凯，来担任斗气学院的校长。

　　不过，有几十位中级骑士作为教师，教导普通人修炼斗气倒是足够了。

　　最初时，筹备建立斗气学院时，大家都不知道这个学校是干什么的。一直等到学院建立完毕开始向外招生后，大家才知道了‘斗气’这种超凡力量的存在。

　　这一下，顿时如同惊雷一般，引爆了各个贵族阶层。

　　在这神代还未完全终结的不列颠，魔术的存在并不是什么秘密，各个贵族阶层甚至都有一两手不为人知的传承秘术。

　　但是，作为被神秘规则所限制的魔术，其必须遵从‘神秘’的原则：知道的人越多那么其力量也会越弱，原本十份的力量由一个人来使用现在被分成两份供两个人使用，能使用的人越多分到的力量也就越少。ŴŴŴ.23sk.com

　　所以‘隐藏’成为了魔术的本质；由于越多人知道和使用，力量就会越分散和弱化，因此，魔术师多数都会竭尽所能的使魔术保持神秘。

　　正是因为这种特性的存在，魔术无法扩散出去，被大众广为掌握。所以这也就造成了魔术这种超凡力量，只能被少数人所掌握。

　　可是，新出现的‘斗气’体系，却丝毫不受限于‘神秘’的规则！而且这种不带任何神秘的超凡力量，一旦扩散出去，必将打破原本的平衡！

　　事实上，当亚瑟的斗气学院开始招收学员时，从这个时间节点开始，亚瑟所在的这条世界线，就开始震荡波动起来。

　　整个世界的走向，从此拐向了未知的方向！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天大道图更新，第一百一十九章 历史转折点免费阅读。https://xs.23sk.com 