    “嘭！”

    周扬一掌打出，来人顿时被打飞了出去，撞在了一颗碗口粗的树上。

    树干“咔嚓”一声，就断做了两截，十几米高的大树轰然倒塌。

    而被打翻在地的，原来是一只浑身长满了白色长毛的僵尸！

    僵尸波棱盖儿不打弯儿，直直站起身来，冲着周扬呲起两根小指长的尸牙，正欲朝着周扬杀来的时候，却又忽然安静了下来，静静的站在那里，低眉顺眼的模样，竟然有一种说不出的乖巧，丑萌丑萌的。

    “周大哥。”

    容夕夕牵着豆豆找了过来，看到身上沾满了枯草苦叶，一身狼狈的毛僵，顿时知道自己炼制的毛僵被周大哥教训了。

    周大哥真厉害！

    “爸爸，洗，衣衣······”

    豆豆看到周扬高兴的不得了，赶紧炫耀一下自己刚刚洗过衣服。

    她头发非常柔软，被容夕夕扎了一个小小的辫子，摇头晃脑的甩来甩去。

    周扬伸手摸了摸豆豆的脑袋，这突如其来的父爱，让她猛的瞪大了眼睛，接着眯起来，显然很享受。

    在她的心目中，这个叫爸爸的男人，可是非常霸道的。

    虽然霸道，但豆豆依然很喜欢他，喜欢他温暖的手掌，喜欢他身上的味道，喜欢被他保护的安全感。

    “去吧，我锻炼一下。”

    周扬活动了手腕，朝着容夕夕说了一声。

    “嗯。”

    容夕夕点点头，招呼豆豆，带着毛僵离开了小树林。

    看着毛僵蹦蹦跳跳的背影，他觉的自己现在的实力，应该能和僵尸王月妒硬钢一拨儿了。

    力量，速度，反应，都不比月妒差了。

    恢复力稍逊一些，但周扬还有念动力，会符术，打起来不会落入下风。

    如果再算上光剑、脉冲枪这些道具，那区区月妒已经不是自己的对手了。

    “咻！”

    周扬用力一跳，人顿时冲天而起，落到了一根离地十几米的树杈上。

    他的力道控制的非常好，不多不少正好落到这一根树杈，几乎没有引起树枝抖动。

    山风吹来，身躯随着树干摇晃，但身体的平衡能力，让周扬站在那里稳稳的，随着树冠的摇晃而晃动。

    “远处有个山谷。”

    周扬视线顺着去温泉的路看去，在温泉外面的悬崖下面，是一个山谷，看上去竟然也有一些人类活动的痕迹。

    只是生化危机爆发以后，这里基本上重新被绿植覆盖，距离又太远，看不清楚了。

    此时，周扬忽然想到了自己的鹰神眸。

    伸手从收藏陈列室中，拿出了一个乒乓球大小银灿灿的光球出现在了周扬的掌心里。

    这个东西，是半神的神源，半神用力可以获得神力，普通人用了只能获得瞳术异能。

    周扬握住鹰神眸，碰触到了自己的左眼。

    “嗡~”

    银灿灿的光球表面忽然震动了起来，灿灿银光化作缕缕银色烟气，朝着周扬的眼睛弥漫而去。

    周扬觉得自己的左眼清清凉凉的，不过几个呼吸的时间，手里颇为沉重的鹰神眸就已经失去了踪迹。

    当周扬睁开眼睛，再朝着山谷看去的时候，有了惊奇的发现！

    “我的眼睛，仿佛变成了望远镜。”

    山谷里的景物，仿佛凭空拉到了眼前一样，而且和望远镜看到的不一样，非常的清晰，就像是就站在距离几米的位置看到的一样。

    “还像是安装了显微镜！”

    当周扬注意力聚集到一个石凳上面的时候，石凳上面的花纹、细纹、甚至凸起的细小颗粒；藤蔓上面细小的白毛；不远处温热的潭水中，米粒大小的游虫身上细小的斑点，都能看的清楚！

    “怪不得半神有神射！右眼能看到全局，左眼拥有这样的瞳术，再有一把强弓，那还不是指哪打哪！以后，我打狙击枪，再也不需要什么瞄准镜了，有着瞳术配合，还不是指哪打哪！”

    刚刚得了新的技能，周扬心头兴奋的想翻两个跟头。

    近距离作战有念力辅助，远距离射击有瞳术帮助。

    实战能力又有增幅！

    “呼！”

    周扬双手背负身后，双脚弯曲用力一蹬，整棵树冠都被压完了腰，而他已经飞射了出去。

    风声呼呼吹拂耳朵，一头半长不长的头发往后随风而舞，周扬就像是一根离弦之箭般，快速的在斜向下山坡上的树林上空，划过一道昂长的抛物线。

    “嘭！”

    划过了百余米后，周扬在瞳术早已经观察好的一处落点落下。

    大树猛的被压弯了腰，当树叶因为巨大的冲击力，而扑簌落下的时候，周扬已经再次飞射了出去！

    无拘无束的在空中飞跃，每一次划过空中的数十秒，都像是在空中自由的飞行。

    体验着失重感，周扬心胸开阔至极。

    荡胸生曾云，决眦入归鸟。

    有着瞳术的配合，长距离的入微观察，让周扬可以放心大胆的体验在空中的短暂滞留。

    几个起落后，周扬双脚落在了温泉所在。

    落地后，背负双手的周扬又顺势往前潇洒的翻了个跟斗，把偌大的冲击力化解掉。

    温泉水汽氤氲蒸腾。

    周扬站在一丛玫瑰花前，眺望着远处悬崖下山谷的景色。

    “山谷里的水潭，和这里的温泉应该有关系。”

    周扬说罢，忽然跳下了悬崖。

    “OMG！”

    不远处，一个正握着自己的壶嘴放水的汉子，正好看到有人跳崖这一幕。

    顿时惊得浑身一个哆嗦。

    “怎么了？”

    不远处一个栗发女人听到汉子的叫声，匆匆跑了过来。

    “你看那！”

    汉子一边伸手指着那边悬崖，另一只手提着裤子。

    “那不是老板吗？”

    栗发女人先是瞥了汉子小小的把柄一眼，然后淡定的看向了悬崖。正好看到老板坠落十余米后落在一块突出的岩石上，然后继续跳崖。

    女人嘴巴微张：“very man！”

    “呼呼~”

    凛冽的风吹过耳畔。

    下降的速度很快，周扬每一次落下，都是早就已经找好的落点。

    突出的岩石，长在山岩的小树。

    在悬崖下半段，岩壁光滑，没有合适的落点。

    “噌！”

    武士刀扎入岩石的声音。

    最后二十余米，周扬直接收刀跳落，落地的时候，念动力猛的朝着地面而去，反冲力下，一阵气浪中，周扬稳稳的站在了地面上。

    “嘭嘭嘭嘭······”

    此时，似乎是因为周扬落地发出的动静，一阵敲打的声音，在地底下传来，似乎是有什么东西要破土而出。

