    

    一听蓝凌这样说，雅儿当然高兴了，立刻调转方向，往他们所居住的院子走去。只是。没走两步……

    “要不我们还是去后院吧，看看那个女人究竟想干什么。”不知道为什么，在知道上官云笑已经不在意自己以后，他心中很是不甘心。

    凭什么，当初是她把自己抢回来的。凭什么不在意自己了！

    哼，他还不信了，就凭自己的容貌，上官云笑能不再度迷恋自己。

    所以，一定要去后院！

    古话说得好，女人心海底针，这女尊国的男人，就相当于女人。所以在凤国，是男人心海底针啊。

    雅儿突然觉得，自家公子今天的好像有点不太对劲。

    哪里不对呢？

    对了，就是情绪。他今天的情绪太多了。

    往日，他不管做什么，都是安安静静，平平淡淡，很少有什么事情，能让他有情绪的波动。可是今天，在他身上，好像看到了一种叫做生气的东西！

    这简直是太雷人了。

    从小到大，雅儿一直侍候在公子身边，他生气的次数，应该是屈指可数。

    不过在来到王府之后，就没有过了。不管是别人怎么欺负他，羞辱他，挑逗很淡漠，就好像看破红尘了一样。没想到今天，竟然出现了这种对于他而言，很诡异的情绪。

    “好吧，那就听公子的，我们去后院。”公子的话，一定要听，所以雅儿虽然不愿意，还是再次调转了前进的方向。并且心里默默的想着，公子的决定，应该不会再改变了吧。

    然而，就在他这个想法还没有落下的时候！

    “雅儿，我仔细想了想，我们还是应该先回去上药。”

    “……”雅儿彻底无语了。

    他真的很想问一句，公子啊，你是不是发烧了，不然怎么魔怔了呢。这短短的一段路，让咱们来来回回走了几次，你究竟想干嘛！

    为毛再次改变决定呢，因为蓝凌想到了一个很重要的问题，就是——自己的仪表。

    被那个管事婆子折腾了半天，衣裳凌乱，发髻污秽不堪，怪不得王爷不愿意多看自己一眼呢，一定是因为自己没有打扮好！

    对，一定是因为这个原因。所以，他们应该先回房间，把自己整理一番，在美美的出门。

    这样的话，王爷看到自己，一定会感觉眼前一亮，再度爱上自己的。

    如果蓝凌的想法被雅儿知道，雅儿一定会哭着带着他去找郎中。

    他们家公子那么厌恶王爷，怎么可能在意王爷对他的看法呢。公子一定是病了，对，病的很严重……

    最终，在蓝凌纠结式的左右徘徊之下，他们还是先回了房间。

    后院，全府上下上百名下人整齐有序的站立着。

    时间，已经接近中午了，很是炎热。在这样的大太阳底下，稍微站一会儿就热得不行了。更何况，这些人都是平日里带在屋子里，走廊中的下人，更加受不了。

    至于灵儿，怡然自得的坐在凉亭中，悠然的喝着刚刚进贡的雨前龙井。

    香味清新，沁人心脾。这样的环境下喝茶，也是一种不错的享受啊。

    银风也静静的坐着，一动不动。宛如一名训练有素的军人一般，眼皮都不眨一下。

    凉亭前面，架起了一个十字形状反而木架。

    看着眼前的木架，众多下人都不知道这是要做什么。不过，心里还是很害怕。

    因为他们家王爷，总是有一些稀奇古怪的招数，用来整他们。那场面，都是惨不忍睹的。

    其实这个木架，就是管家在上官云笑的刑房中找来的。这一点，倒是也让灵儿很是意外。

    看来，外界传言上官云笑嗜血残忍，是有迹可循的。

    “管家，准备好了吗？”放下手中的茶杯，灵儿头也没抬的问道。

    管家闻言，立刻跑上前来，毕恭毕敬的说到：“回王爷的话，一切都准备就绪。”

    灵儿挑眉，抬头，“好，来人呐，把那个管事婆子给本王带上来！”

    一声令下，执法的士兵就将管事婆子押了出来。

    众人似乎有些明白，王爷的意图了。这是要惩罚这个管事婆子啊！

    现在在仔细看这个十字形木架，上面似乎有不少坑坑洼洼的小洞，像是被利器砍过刺过所留下的痕迹。还有的地方，黑漆漆的，是被火烧过的痕迹……

    看到这些后，众下人忽然觉得不那么燥热了，甚至，有些毛骨悚然。一些很不美好的景象，逐渐的在脑海中浮现出来，让他们忍不住发抖。

    “把她给本王绑上去。”

    精致的果盘中，摆放着各种水果，伸手摸了一刻葡萄，如葱白办细长的手指，一点一点的把皮剥开，露出水晶色的果肉。白色的纱衣在清风中飞舞，超凡脱俗的气质形成一幅美人图，让人不自觉的沉醉。只是，她嘴里倾吐的话语，确实那么的无情。

    为了防止管事婆子鬼哭狼嚎，在押上来之前，士兵就用破布将她的嘴巴塞住了，以防吵到了王爷。

    不得不说，这个决定是极好的，一下子确实安静了不少。不过，一会儿就不同了。

    灵儿起身，管家立刻适宜，递过来一根长长的鞭子，鞭子上面，长满了锋利的小刺，看起来，应该是故意打造成这般模样的。鞭子不用的时候，长期浸泡在辣椒水之中，所以上面有许多红色的小点点。

    不得不说，这个上官云笑，真是有够残忍的。不过，如果用来对付那些丧尽天良的人渣，确实再适合不过了。

    看着灵儿手里的鞭子，被绑着的管事婆子不停地挣扎着，一双眼珠子瞪得宛如铜铃一般，眸中，早已被恐惧充斥，如果此刻她能动弹，她一定毫不犹豫的选择自尽来结束自己的生命。

    那样至少，不用这么痛苦。

    灵儿并没有着急的走到她的面前，而是环视了院子里所有的下人，“从今天开始，云亲王府要每个人都要严格的要求自己，记住遵守扶伤的规矩，千万不要以下犯人，以强欺弱，倚老卖老。如果在发生类似今天这样的事，那么……”

    灵儿并没有走下去，而是轻轻挥动衣袖，手里的鞭子就已经飞了出去，狠狠的打到了管事婆子身上。

    只听“啪”的一声，一道血淋淋的口子，就出现在管事婆子身上。皮开肉绽，触目惊心。由于常年浸泡辣椒水的缘故，伤口不是单纯的疼，而是火辣辣的疼。那种感觉，光是让人想想，都觉得脊背发凉。

    仅仅是一鞭子，管事婆子就疼得满头大汗，眼泪哗哗的往下流。

    众人都有些不敢看了，只是又碍于王爷的威严，根本不敢轻举妄动。

    “这就是她的下场！”一鞭子打完了，灵儿才继续说完她刚才的话。

    王府的风气，需要整顿。不然的话，还不知道以后有多少人受害。所以今天，她就杀鸡禁猴，让他们深深的记住，永远不要再犯！

    鞭子落在地上，管家欲起身去捡，灵儿却先她一步，再次挥动袖口。

    “啪！”b鞭子就像被人操控一般，再次飞起来，落到了管事婆子身上。与刚才的伤痕对称，在管事婆子身上，抽出了一个叉号。

    这下，管事婆子再也忍不住了，于是昏厥了过去。

    看着那个狰狞的伤口，众人都忍不住倒吸凉气。

    以前，他们的王爷只是一个残暴的废物，可是如今，他们发现他们错了。他们王爷不是废物，而且武功修为极高。，竟然能隔空控制鞭子。

    这简直是，太可怕了！

    “你们也知道，本王性格阴晴不定，不管是府中的哪一位主子，奴才，说不定哪天本王看顺眼了，就能让把他捧到手心里。所以，不要去小瞧或者是欺负任何一个人，因为谁也不知道，下一刻会发生什么！”这样说，他们应该明白了吧。

    “记住了吗！”

    忽然提高了音调，严厉的说到。

    “奴才（奴婢）记住了！”一瞬间，上百个下人跪了一地，毕恭毕敬。

    “很好。”

    “王爷英明，王爷千岁千岁千千岁。”突然一个好听的声音从人群后方传来。

    不知道为什么，灵儿突然有了一种不好的预感。

