    入夜，爱丽丝便是急匆匆找到了盖塔。

    盖塔疑惑道：“爱丽丝，你深夜前来，究竟有什么事情？”

    他很清楚，如果没什么特别重要的事情，爱丽丝是不会来找他的。

    盖塔，很讨厌自己在睡觉的时候，忽然被人吵醒。

    即便是他的母亲多姆娜，都不愿意触碰这个忌讳。

    爱丽丝说道：“陛下，出事了。”

    “快说。”盖塔连忙说道。

    “你知道在塞琉古，大秦囤积了多少军队吗？将近六百万大军。”爱丽丝说道。

    “六百万！”盖塔倒吸了一口凉气。

    他即便做梦，都没有想到，大秦帝国居然能够有这么多的军队。

    看来这一次，真的要兵临罗马了。

    其实，秦风根本没有调动这么多的军队，只是宣称有这么多士兵而已。

    如今，在塞琉古仅有两百万的军队。

    他之所以这么做，主要便是为了给予罗马帝国，足够的压力。

    只不过，盖塔并未怀疑这一点。

    毕竟，大秦的疆域，实在太大了。

    能够做到这种程度，并不意外。

    盖塔靠在门上，脸上满是绝望：“看来，我以后都没有办法复国了，只能当一个傀儡了。”

    爱丽丝此时觉得，自己应该想办法，另谋出路了。

    她很清楚，在如此多的军队面前，罗马帝国，真的是没什么希望了。

    但是，过了好几天以后，大秦军队都没有要进攻罗马帝国的意思。

    这让三人，又开始疑惑了起来。

    盖塔微微皱眉：“这秦风到底什么意思？既然有如此多的兵力，为何一直不动手？”

    在他看来，倘若有六百万的军队，足以可以碾压罗马帝国。

    “可能是在寻找机会，减少战斗的损失吧！”爱丽丝说出自己的猜测。

    在爱丽丝看来，大秦动手，是迟早的事情。

    “不，陛下，我倒是有别的看法。”一直沉默的爱德华，忽然开口了。

    “将军，你怎么看？”盖塔连忙请教道。

    “现如今，大秦之所以不动手，只是想要对罗马形成威慑而已。你们想一下，卡拉卡拉知道这件事情以后，会怎么做？”爱德华说道。

    盖塔思索了一下，当即回答道：“如果我是卡拉卡拉的话，肯定会努力组织士兵，进行相应的防御。不然的话，大秦如果真的攻打进来，那就真的没办法了。”

    说到这里，盖塔不由打了一个寒颤。

    此时，他终于明白秦风的目的了。

    他根本没有攻打罗马的兴趣，而是形成一种可怕的威慑，以此让卡拉卡拉维持相当数量的军队。

    大秦，国力雄厚。

    罗马，国力虽说强大，但比起大秦，还是差很远的。

    如今，大秦拥有六百万的军队，罗马想要防御的话，必须要有三百万的大军。

    不然的话，根本挡不住。

    但是，对于罗马来说，维持这样的兵力，实在太吃力了。

    久而久之，罗马帝国就会步入衰亡。

    如果不用这么多的军队，进行防御，那就更简单了，大秦直接兵临城下，打下罗马即可。

    这一招，实在太狠了。

    爱德华叹息一声：“这人实在太过厉害。此等算计，非咱们所能比的。”

    作为一名将领，自然明白，这一策略的可怕之处。

    阳谋。

    让你逼不得已，走向一条毁灭的道路。

    若是跑来成见，对于秦风，爱德华还是非常敬佩的。

    爱丽丝叹息一声。

    她很清楚，现如今罗马帝国，真的是没什么办法了。

    多姆娜心中，满是绝望。

    先前的时候，她还觉得自己可以徐徐图之，现如今看来，倒是有几分庆幸。

    如今看来，安心当一个傀儡，或许还是较为不错的。

    与秦风对抗，只有死路一条。

    很快，这一消息，便是传到了罗马帝国的皇宫里面。

    卡拉卡拉与史密斯，都是知道了这一内容。

    卡拉卡拉开始恐惧了起来，他没想到，大秦居然有如此多的军队：“史密斯，你立即去通知其他将领，让他们抓紧时间，在罗马招收兵马。不然的话，你我都会成为大秦的阶下囚。”

    但是，史密斯却是摇头：“陛下，咱们这一次，恐怕不能这么做。”

    卡拉卡拉听到以后，有几分不高兴。

    要知道，卡拉卡拉性格暴躁，如果是其他人反对他，他恐怕已经发脾气了。

    但是，对于史密斯，卡拉卡拉还是较为信任了。

    强忍着怒火，出言询问道：“史密斯，你有什么看法？”

    “陛下，这很可能是大秦的计谋。”史密斯说道。

    “计谋？”卡拉卡拉开始紧张起来。

    因先前的时候，他就被秦风算计过一次，对于秦风，他自然是非常忌惮的。

    “没错！如果咱们招收很多的兵马，待到那时候，罗马帝国的国力，就会不堪重负。用不了几年，就会直接垮掉了。”史密斯说道。

    “史密斯，你说的很对，但是咱们如果不招收多一点兵马。待到对方攻击，咱们又该当如何呢？”卡拉卡拉即便明白史密斯的意思，但也明白，自己现如今，不得不这么做。

    两人多少有点绝望。

    现在，他们彻底被秦风给拿捏住了。

    “陛下，咱们还有一个办法。”史密斯想了一下，便是说道。

    “什么办法？”卡拉卡拉连忙说道。

    “其实很简单，咱们可以派遣一支军队，试探一下对方。”史密斯说道。

    如果大秦军队的训练水平，较为一般，那么他们就决定跟秦军拼了。

    如此一来，才能够有一线生机。

    不然的话，罗马帝国垮掉，属于迟早的事情。

    如果大秦军队的实力很强，那么他们再从长计议。

    “不过，咱们攻击什么地方，较为合适？”卡拉卡拉听到以后，不由眼前一亮。

    显然，他很赞同史密斯的做法。

    “不如，就进攻盖塔那里吧！他现在城防卫队，都是大秦的军队，数量只有一万多人。咱们可以试探一下，即便输了，损失也不是很大。”史密斯说道。

    “好！既然如此的话，咱们就这么做。”卡拉卡拉听到以后，不由高兴不已。

