    第242章 瑞萌萌

    毕竟在他的印象中，超神学院里面，瑞萌萌是最吃苦能干的了，虽然戏份不怎么多。好吧，他有一点点私私心，以前打英雄联盟的时候，本命是锐雯，所以才比较喜欢着丫头。

    ...

    今天胡老三餐馆的生意异常的火爆，服务员都有些忙不过来了，虽然平时的生意也不差，但是还没有哪天像现在这样离谱，甚至还有不少人在外面排队。

    而在餐馆里面吃饭的客人，也发生了很大的变化，平时都是一些从事工作比较繁重的中年人来这里吃饭，毕竟这家餐馆的装修病没有那么精致，就是大排档的风格，但是今天这里的客人，九乘九都是漂亮的年轻女性，大家的目光，也是出奇的一致。

    苏城面色不改的吃着自己的食物，完全无视了周围那些火热的视线。

    “小哥哥，你旁边有人吗？我想拼个桌。”

    过了许久，终于有了第一个敢过来搭讪的女性，不得不说，苏城的级别有些太高了，已经高到了大部分人都不敢上来主动搭话的地步。

    发现有人敢上去搭讪，众人立刻用钦佩的目光看向了那个女孩，苏城也是抬头看了一眼这个女孩，这是一个看起来非常消瘦的女生，栗色头发一直垂到肩膀，五官非常柔和，看起来软萌软萌的，像是邻家小妹妹一样，让人非常的有亲和感，身高在158的样子，身材的话，还行吧，有点平哦。

    扫了一眼之后，苏城点了点头，道：“请便。”

    听到苏城的话，女孩心中一喜，然而下一秒，苏城就起身，对着老板说道：“结账。”

    说完，那个女孩直接石化了，不过苏城面前的食物也的确是吃完了。同时，苏城这会儿，已经在网上火起来了，刚刚有不少人都在偷拍苏城，对此，苏城当然知道，只是不在意而已，反正这些人，不过是一些普通人而已，就算知道自己是谁，拿自己也没办法。

    “结账之后，苏城对瑞萌萌说道，你好，你是瑞萌萌对吧，我是超神学院的老师，我们调查发现，你非常的符合我们学院的要求，在你下班之后我们可以聊聊吗？”

    苏城突然又和自己搭话，瑞萌萌有些不好意思，说实话，刚刚在点单的时候，她刻意的不去看苏城的脸，因为出身还有多种方面的原因，她是非常自卑的。所以心底觉得自己要是多看了苏城两眼的话，对方说不定会感到厌恶，毕竟他们两个，一看就是两个世界的人。

    而现在，苏城主动找她搭话，一时间，她还真不知道怎么回答了，最后只能是茫然的点了点头。

    本来还算平静的人群，这一下就坐不住了，这小哥哥，好像没有那么挑剔，那么土气的女孩他都会上去搭讪，换成自己，说不定更有机会。

    至于苏城说的那什么超神学院，现实生活中，哪儿有这种大学啊，这小哥哥，编也不知道编一个像一点的学校。

    “那你几点下班，我在你下班的时候在过来。”

    “八...我八点下班。”

    “好。”

    说完，苏城就准备离开了。其他人虽然都跟了上去，但是一个拐角之后，就消失了，众人茫然的看着面前的死胡同，好像刚刚的那一切，都是梦一样。

    而另一边，苏城不知道什么时候，来到了瑞萌萌工作餐馆对面的咖啡馆里面，现在，他也换了一身装扮，并且将全身的存在感降到了最低，以他的实力，将自己的存在感降低之后，根本就不会有人注意到他，虽然说苏城本身根本就不害怕被人发现，但是为了方式瑞萌萌被人发现，自己还是谨慎一些的好。

    不过，下一秒，三个熟悉的身影出现在苏城眼前，正式蕾娜，麒麟还有蔷薇三个，她们现在住在一起，已经干过一架了，现在俨然已经初步成为了好闺蜜，正在一起逛街。

    而蕾娜等人可不是普通人，朝着旁边一看，蕾娜就发现了正在喝咖啡的苏城，两人的视线来了一个对视，苏城知道，自己已经跑不掉了，只能笑眯眯的和对方打了个招呼。

    “蕾娜，你在看什么？”

    说完，麒麟和蔷薇也顺着蕾娜的视线看了过去，立刻发现了就在旁边的苏城。

    “嚯！吓死我了！苏老师是鬼吗！怎么神出鬼没的！”

    然而麒麟刚刚说完，苏城突然在窗户上哈了一口气，随后在窗户上写到。

    “麒麟，我可不是鬼。我是外星人。”

    看到这一幕，麒麟一脸惊恐的看着苏城。

    “苏老师！你在里面也能挺到我们的声音。”

    “当然，我是外星人，有特殊能力的，我还会读心术呢。”苏城继续哈气，然后写到。

    “啊！那你知道我们现在心里在想什么吗！”

    ‘不会真的知道我心里在想什么吧？’

    “不会真的知道我心里在想什么吧”

    看到突然出现在玻璃上面的几个字，麒麟满脸恐惧，她刚刚心里，好像想过这句话，而看到麒麟的表情，蕾娜和蔷薇也有些慌了，。

    “喂喂喂，不是吧，不会真的猜对了吧。”

    ‘是碰巧，绝对是碰巧！’

    “是碰巧，绝对是碰巧！”

    下一秒，看到苏城继续写出来的这几个字，麒麟彻底绷不住了，一次可以说是偶然，两次就很可以说明问题了。

    随后，麒麟连忙拉着两人，跑进了店里。

    “苏老师！你真的会读心术啊！”

    另外两人也是一脸惊讶的看着苏城。

    “不，我不会，只是你的脸把你要说的话都写出来了，所以我才才对了。”

    “呼，原来是这样，那就好，对了，苏老师，你到底什么时候给我们上课呀，在那个下午见到之后，你就再也没有出现过了。”

    “什么时候上课吗，快了，就快了，什么时候有实战课，我会过来教导你们的，至于理论课的话，我可教不了你们。”

    “哈哈，看不出来，苏老师还是个靠拳头说话的人。”

    “那可不，好了，你们要喝点什么，这顿我请。”说着，苏城将杜卡奥给自己的黑卡拿了出来，在几人面前晃了晃。

    “好啊，我可不会心疼土豪。服务员，点单。”

    虽然说是这么说，麒麟也就点了个冰激凌，还有一个小蛋糕，蔷薇则是点了一杯卡布奇诺。

    只有蕾娜，眼睛都看花了。

    “嘿嘿...这个好像很好吃，这个好像也很好吃...嘿嘿。”

    “额，蕾娜，想吃的话就都点一份吧，你应该吃的完。”

    “可以吗？”

    “当然，杜卡奥将军给了我不少津贴，应该花得起。”

    “好的，这个这个不要，其他的都给我来一份。”

    说完，服务员愣了一下，道：“那个，小姐，我们这边的分量比较大，是不是太多了一些，您这种女孩子，点一份蛋糕就可以了，这么多不太好。”

    “放心吧，我能吃完。”

    看到蕾娜坚持服务员也不好争论什么，只能由着蕾娜了。

    “对了，苏老师，你在这里做什么啊？有什么事吗？”

    “嗯，我在看一个女孩，那个女孩和你们一样，体内有超级战士的基因。”

    “女孩，好看吗？”

    “嗯，挺可爱的一女孩。”

    “哦，评价很高吗？苏老师，你喜欢那个女孩？”麒麟像个小麻雀一样，叽叽喳喳的不断搭话。

    “的确，如果娶这个女孩当老婆的话，后半生肯定会很幸福。”

    苏城说完，麒麟很不开心的撇了撇嘴，道：“是嘛，我看看，到底是谁这么优秀。”

    “她八点才下班呢，现在还在工作。就是个正常的女孩子，你们不要想太多了。”

    “哦。”

    苏城越是这么说，几人就越是好奇。

    另一边，恶魔一号上，也出现了一些异动。

    “女王殿下，马上就要抵达地球了，我们什么时候展开行动。”

    听到这个恶魔的话，一个浓妆艳抹的女人，正在轻轻的点了点头，道：“这不还没到啊，别急啊。”

    “是，女王殿下。”

    下一秒，恶魔一号就坠落到了地球上，立刻就开始展开行动，现在的地球在他们的眼中，不过就是一个低等文明，如果莫甘娜想的话，随随便便就可以毁灭这个星球，不过好在她并没有这么做。

    ......

    时间眨眼就到了晚上，为了看苏城眼中所说的那个女孩，几女硬是在这里，硬生生的等到了八点钟，而桌子上的点心，也被蕾娜给吃完了，如果不是亲眼所见，谁又敢相信，一个女孩居然吃了这么多蛋糕呢。

    “好了，八点了，你们在这儿等着，我去接她出来。”

    “嗯嗯。”

    说着，苏城就出去了，而这时候，胡老三饭馆的门口，又堆积了不少人，她们之前就听到了瑞萌萌八点下班的时候苏城会过来，所以一早，就在这儿等这里。

    胡老三餐馆的老板，笑眯眯的看着这些人，瑞萌萌这孩子，是他开饭馆这么久一来，见过最勤奋最朴实的孩子了，如果那个男的真的能带萌萌去大学的话，那也算是改变命运了。不过他也有点怕苏城是人贩子。毕竟萌萌这种老实女孩子最好骗了，是个人都能把她骗回家。

    按照之前的约定，时针落在八点的一瞬，苏城就出现在了门口，大家什么都没看到苏城是怎么过来的。

    “走吧。”苏城对瑞萌萌说道。

    “嗯嗯，好的。”

    “大家麻烦让一下。”苏城开口说到，一边说，一边拉着瑞萌萌，朝着人群外面挤了出去。

    周围的人明明没有退走的意思，但是却被一股无形的力量给推开了，之后，两人很轻松的就脱离的人潮，瞬息之间，苏城就带着瑞萌萌，来到了隔壁的咖啡店里面。

    看着面前突然转换的场景，瑞萌萌一时间还没有反应过来，随后，就被苏城拉着走到了蕾娜她们那边，似乎是第一次来这种餐厅，瑞萌萌显得有些拘谨，低着头不敢看其他人。

    蕾娜几人在看到苏城拉过来的瑞萌萌之后，有些懵逼，苏城说的非常可爱的女孩子，就是这个女孩？看起来好像很普通，没什么特殊的地方啊？

    将瑞萌萌带到桌子上之后，苏城说道：“萌萌，你想吃什么，我们边吃边聊。”

    听到苏城的话，瑞萌萌点了点头，随后看了眼菜单，发现里面的价格之后，找了半天，最后点了一个最便宜的咖啡，苏城看到这一幕，也没有说什么，真的看到瑞萌萌之后，这丫头，还是挺让人心疼的。

    “你叫瑞萌萌对吧。”

    “嗯，我是瑞萌萌，那个，请问你找我有事吗？”

    看着苏城身边三个像是仙女一样的蕾娜等人，现在瑞萌萌更加不好意思了，这到底是什么情况，他们这样的人，为什么会找上自己，自己好像也没有什么特殊的地方啊。

    “是这样的，萌萌，我可以这么叫你吧。我发现，你的体内，有一种名为诺星尖刀的超级基因，我们学院正在寻找拥有这种基因的人才类培养，将来好保护祖国。”

    “啊，是这样啊，那个，我可以问，就是干这个，挣得多吗？”

    “当然，五险一金，月入过万，如果你缺钱的话，我可以先预支三万块钱的补助津贴给你。”

    听到苏城的话，瑞萌萌眼前一亮，说实话，她现在的确是很缺钱，不过不是自己缺钱，而是家里缺钱，因为她家里有五个弟弟妹妹要养，就是因为家庭的负担实在是太重了，所以她才会跑到大城市里面来打工。

    现在苏城提供了这么好的机会，他自然是不会拒绝的，至于怀疑自己被骗，现在这个单纯的女孩还没想过自己会被骗。还没有遭受过骗子的折磨。

    “你觉得我凯德条件怎么样。”看着面前的女孩，苏城其实很好奇，如果拿斗罗大陆的仙草，培育超神学院的超级战士会怎样，能不能强化这些超级战士的实力。在他的设想中，应该还是可行的，再不济，也不会对他们的身体造成什么伤害，这些仙草，只会强身健体。

    而就这傻丫头看起来最好骗，所以苏城就选择这丫头了。

    (本章完)

