    他燃灯能从紫霄宫开讲一路活跃到现在，心中的目的一直只有一个，那便是成功证道。

    只要能成功证道，那在路上所遭遇的一切，不管是羞辱还是嘲讽，他都可以不在乎。

    从某种程度上来说，将成道当作自身执念的燃灯，与将恢复西方旧貌，重现繁荣的准提颇为相似。

    两人都是那种认准一个目标后，便不会轻易更改，一路披荆斩棘向前行进的人。

    也无怪日后燃灯会投入西方教。

    一方面其诞生之地灵鹫山便在西方，另一方面，有一个相似的求道者作伴，或许也是他决定放弃阐教高位的因素吧？

    商周两军之间的空地上，赵公明在一直叫嚣，直言让燃灯快快将定海珠、缚龙索还回去。

    芦蓬之内，玉虚十二金仙与燃灯个个相顾无言，整个芦蓬之中的气氛极为压抑。

    十二金仙如今是事不关己，高高挂起，反正那芦蓬外赵公明只是呼唤燃灯前去应战，从未喊过他们的名字。

    他们便是一直这般坐着，避而不出，丢的也只会是燃灯自己一个人的脸。

    燃灯呢，则是打定主意一直拖，些许脸皮，他早已看透，要之除了在他人嘴里好看些外，在无一丁点实际作用，既然不能对他证道有益处，丢了也便丢了罢！

    那金蛟剪初一见，头交头，尾交尾，日月精华齐相聚，如太阴太阳临身相闸一般的感觉，他可不会想靠自己去解决。

    那太危险了！

    左右不就是等嘛！

    等到姬发这等凡人快老死的时候，着急的可就不是他了。

    “启老师，太虚师叔带着一红袍异相的道人回来了。”

    芦蓬之内广成子等人皆以眼观鼻，静默不语时，早前便受不了芦蓬内的氛围，前去外面等候的哪吒，手持火尖枪大踏步进来，向着蓬内在座诸仙禀报道。

    “哦，既是太虚师弟回来，还请其快快入内！”广成子激动道。

    此时燃灯打定主意不出头，也算是猜出了其心意的广成子正为后续发展而头疼。

    如今听闻这个早前因事暂离的师弟回来，自是激动不已。

    不同于截教内外门弟子中大罗金仙不少，阐教打元始一开始收徒之时，便独重心性与资质。

    这样一来，便造成了阐教嫡系弟子中，修为最高的反而都是如广成子这般的太乙金仙。

    太虚修行时日虽短，可到底也是一名太乙金仙中期的修士，对于如今这个只有三教嫡系弟子方有资格争锋的商周战场上来说，还是一个非常大的助力的。

    得益于三清的故意偏袒，商周战场之上主要以凡人和与三清有明确师徒传承的弟子，方能在此演道争锋。

    剩下的三教道统持道人，纵使有不少大罗金仙的存在，可也只能在另一处战场上浴血拼杀，劫中争命。

    “列位道兄请了！”太虚打一稽首道：“这位是我烈火岛太古火山之精所化，是我特意从家里带来，为西岐解困，除了那赵公明的。”

    “哦，不知这位道友姓甚名谁，有何本事，竟敢夸下海口，除了赵公明！”

    烈火岛属于太虚道场，这诞生于岛内火山的道人，天然便属于太虚一脉的弟子，至于一个太乙金仙有没有资格担任一个大罗金仙的老师，乃至这个弟子是记名的还是亲传的，哪都不在在坐诸仙的考虑范围之中。

    一个圣人亲传，能收下它已是给了很大的面子了，还挑那么多干什么？

    对于一个来垫刀的大罗金仙，燃灯本人乐见其成，成了固然好，不成对他也无损伤。

    可对于将太虚当成自家人的广成子来说，一个自家的大罗金仙，能不损失还是不损失的好。

    是以，有心提点太虚和陆压两人的广成子，特意出言询问，免得这不知天高地厚的陆压丧命在那赵公明手里。

    “敢叫诸位圣人亲传得知，小道姓陆单名一个压字，修道至今，于钉头七箭一术颇有所长，敢于夸下海口除那赵公明，便是依凭此术！”

    大红袍，鱼尾冠，陆压虽长相异于常人，可如今度步芦蓬，落落大方之举，倒是让他看上去自有一股大家风度。

    但这只是太虚一人所感，对于听清楚陆压所言的其他玉虚诸仙来说，眼前这个本还算和善的陆压，如今在他们眼里无异于一只吃人猛虎。

    钉头七箭属于天罡三十六大神通之一，是咒道大成之神通，其术诡异莫测，纵使大罗金仙亦是难逃。

    对于广成子这等熟知洪荒秘闻的玉虚诸仙来说，这个早在中古初期便被废除禁止的大神通，其威名可是不小。

    不过，与威名相伴的，还有施展此术带来的副作用，咒杀一位身有功德的大罗金仙（赵公明身有妖族气运与大日功德加身，且由于不是金乌本人，不用承担业力），其死亡时反噬的危害，也是不小。

    说道功德，广成子等人对于这个平日里只爱游山玩水，不分善恶的赵公明也是非常疑惑，也不知其到底是干了什么好事，什么也没干，这一身功德便是与日俱增，真是羡煞旁人。

    想到这，广成子等人不由将目光注视到太虚与陆压身上，不知这二人，对于这施术人的人选，是怎么决定的。

    “只是，此术干系甚大，小道还需一人配合，不知子牙公能否助小道一助。”

    “讨伐商纣乃大事，子牙必定尽出己力！”

    一直在芦蓬之中打酱油的姜子牙，没想到还有用到他的时候，对于不知钉头七箭这一神通底细，急于在玉虚诸仙面前留下好印象的他来说，自然是满心欢喜的答应了下来。

    “既如此，那便请陆压道友与子牙详细的讲一讲施术之法吧！”广成子眼帘低垂，不敢让姜子牙看到其眼中的异光。

    对于这个难成仙道的元始亲传弟子，他们师兄弟十二人一直无法真心接纳，如今虽然明知姜子牙在一步步踏入火坑，但场中十二金仙具是当作不知钉头七箭底细一般，装聋作哑，无人出言。

