    巨大的身躯，如一座亘古山脉破天而来。

    轰然之间，压爆天地，恐怖的波动冲着四周蔓延而出，让不少武者惊颤，急忙退避。

    “裂海玄龙鲸？”

    叶寒眼瞳一闪：“没想到，星辰界居然也有这种生物？”

    “怎么会是此人？他还活着？”

    霸无神皱眉。

    这时，只看到不少属于星辰界的强者簇拥前方而去，出现在那刚刚降临的妖兽和手持三叉戟的男子前方，声音无比恭敬：“见过北海真神！”

    “北海真神？我听说过。”

    帝主眼瞳一闪：“似乎在星辰界昔日有一尊无敌霸主，在这一界内，几乎镇压一世万载。”

    只看到那裂海玄龙鲸上方的男子眸光漠然，扫过前方：“我乃北海少君，家父已将裂海玄龙鲸传于我。”

    “见过少君大人！”

    不少星辰界的武者都在恭敬开口。

    有一些武帝级的强者都是态度谦卑，这种谦卑并非是因为实力差距，而似乎是发自内心的一种敬畏。

    “都散了吧！”

    北海少君微微点头：“传说中的帝榜降世，诸天强者都要降临，希望我们星辰界的武者能有不错的排名。”

    天穹深处，异象再度繁衍，一辆虚空战车再度滚滚而来。

    战车闪烁着神秘幽光，似是无上神铁神晶铸造而成，布满古老的武道纹路，散发出一种沟通天地的大势。

    莅临此间的刹那，不少星辰界的武者在震惊：“神剑圣地？”

    圣地！

    在这星辰界中，也是有诸般可怕的圣地存在。

    事实上，任何一界之中，敢称之为圣地的势力皆是底蕴无双，其中强者无数，不可想象。

    在这星辰界，诸多的圣地犹如世外隐世势力，圣地之人一般不会轻易出世，但没有任何人敢于小觑，据说就算是三大皇朝都不敢轻易招惹这些圣地。

    星辰界内五大圣地，神剑圣地就是其中之一。

    那神剑圣地到来了十位高手，九个老一辈的存在，都是气息可怕，居然共同簇拥着一个年轻的男子到来。

    一众身影走下战车，那年轻男子眸光凌厉，扫过此间众人之后，便看向了北海少君。

    “少君兄，又见面了！”

    年轻男子淡笑开口。

    “剑兄，又见面了！”

    北海少君那原本漠然无情的面容，居然浮现一抹淡淡的笑意，对那年轻男子打着招呼。

    “剑衍生？”

    霸无神开口：“此人莫非就是神剑圣地的圣子剑衍生？”

    “神剑圣地？”

    叶寒看向霸无神：“不是邪剑宗？”

    “邪剑宗？”

    这下霸无神却露出惊异之色。

    四周之间，不少武者在议论，都是属于星辰界的本土高手，有一些人似乎知道一些往事：“据说，这神剑圣地乃是昔日的邪剑宗所晋升而成。”

    开口之时一些目光不自然间冲着叶寒等人看了一眼，眸光复杂。

    这一刹那，在场属于斗战道宫的人彼此对视，都是面容微变。

    “不会出现什么麻烦吧？”

    轩辕道低声道：“神剑圣地，真是昔日的邪剑宗？”

    “不错，气息是一样的，道宫内，属于昔日帝坟遗留的那些宝物里面，有一部典籍，叫做天邪剑典，那就是邪剑宗的修炼功法，你走的也是剑道，未来倒是可以尝试着感悟天邪剑典，那部剑典的确是有些门道的。”

    叶寒开口说道。

    “感悟天邪剑典？小师弟，你也给我们斗战道宫给予了一些修炼典籍和功法，都是从天界带下来的，我都已开始修炼，难道还需要感悟那天邪剑典吗？”

    轩辕道疑惑地说道：“师弟给予的一部典籍，似乎还是不灭剑帝昔日所创造出来的。”

    叶寒笑了笑：“八师兄，武道之路，最忌讳一叶障目。”

    “怎么说？”

    轩辕道问道。

    “不灭剑帝虽强，乃是诸天之中剑道武者中成就最高，境界最强的一位，为九大天帝之一，他的神剑体也是强横无敌，但不代表着他留下的剑道传承，就是最强的。”

    叶寒认真解释道：“不灭剑帝，也不过是昔日在争夺帝榜之时得到了天大的好处，才能够登天而上，不断打破桎梏，但他并不是集剑道之大成者，他的剑道，也未必是最强之道，在诸天万界之中，有其他一些剑道领域成就非凡的绝世妖孽，他们创出的剑道不逊于不灭剑帝的道，只不过欠缺了几分气运，所谓未曾成就天帝之身罢了。”

    “我懂了，师弟。”

    轩辕道认真点头，在场裴无敌等其他人也都若有所思。

    不一定上面的世界中所存在的一切就是最强的，剑道是如此，其他的武道也是如此。

    众人交谈之间，那神剑圣地的一众高手也在不远处占据一方地域，全部闭上了眼瞳，陷入沉寂状态。

    不过，在不知不觉中，一些人的眸光扫视过来，从叶寒身上掠过，有冷意浮现。

    星辰界的不少武者当然都观察到这一切，皆是表情奇怪。

    叶寒得到的帝坟，可是昔日邪剑帝留下的。

    邪剑帝，就是邪剑宗的老祖，也便是如今神剑圣地的老祖宗。

    诸多强者一边思忖之间，各种属于这星辰界的大人物都出现了。

    各种昔日的古教，昔日的恐怖宗门，甚至有些已经灭亡的势力所属的老祖宗级存在，居然全部都现身于此。

    对他们所有人而言，这一次的帝榜降临，简直是万载难逢的崛起机会。

    别说一辈子可能就遇到这一次，甚至，过了此次之后，恐怕直到星辰界消失破灭，帝榜都不可能再降临第二次了。

    咔嚓！

    就在某个刹那，虚空上方，空间突然出现了破裂的声音。

    几乎所有汇聚在此间的强者全部仰首望天，哪怕一些当日九星连珠之夜降临下来的其他世界高手，也都露出复杂，甚至忌惮之色。

    九天深处，随着空间的裂开，似有一条通道被人强行开辟。

    通道的彼端似乎直接沟通着一片幽暗的星空。

    在那星空中，有一道不可思议的大手延伸下来，大手之中包裹着一道身影。

    霎时间，大手接近星辰界，笼罩一片星空天幕，将其中包裹的身影送入了星辰界内。

    有一尊身形修长，英姿勃发，眉宇如天剑一般的年轻人降临了……。

