    刘璇思不仅不反感我这么称呼她，反倒有点沾沾自喜，她洋洋得意地一笑：“今天你还真是冤枉了我，我‘大姨妈’来了几天，听说你前两天就回国了，所以没跟你联系，免得见到我想弄又弄不成，活活把你给憋死了。”

    “今天为什么出现？”

    “还说呢，你把施国斌弄到项目里去了，把姜鹏辉吓得要死，生怕施国斌会威胁他总经理的位置，大中午的给我来电话，非要我找你聊聊。”

    晕死！

    看来全是套路。

    开会的时候，姜鹏辉深受施国斌的感染，不仅学会了在发言的时候，注意到了方方面面，以及与会者的感受，而且还显示出一副团结一致，其乐融融的团队精神。

    没想到私底下，姜鹏辉却担心施国斌会对他构成威胁，不惜再次走夫人路线。

    我骂了一句：“妈蛋的，看来姜鹏辉天生就是被戴绿帽子的命，让你来陪我聊聊，就不怕陪我到床上去了吗？”

    刘璇思“呵呵”一笑：“你还别说，我真的燎了他一句，我说贾二虎对我可是心怀叵测呀，你就不怕他趁机吃我豆腐吗？你猜他怎么说？”

    “怎么说？”

    “他说我已经是结了婚的人，就算被你吃豆腐也不算亏本！”

    我勒个去！

    不过想想，姜鹏辉这话也是顺着刘璇思的节奏走的，而且他觉得，刘璇思如果真的想跟我有什么事的话，也不会如此冠冕堂皇的对他说，既然是开玩笑，姜鹏辉当然就不介意了。

    “行了，回头你告诉他，他这总经理的位置是铁定的，谁也威胁不了他。至于施国斌，他的特点是我们公司现在正需要的，而且与姜鹏辉的特点并不发生冲突，你让他把自己的事做好就可以。”

    “我也是这么想的，别的不说，我可比陈灵均既年轻又漂亮，而且你弄我的时候，一定比弄陈灵均更舒服，只要陈灵均在你心目中取代不了我的位置，施国斌就永远不会取代姜鹏辉。你说对吗？”

    “你个搔货，亏你还是个老师，三句话不离本行，什么叫弄舒服了？怎么弄才舒服？弄你的时候，你不舒服吗？”

    “切，你还当我是你老师呀？一句一个搔货的，你丫的不就是喜欢我这股搔劲吗？”

    刘璇思也是没谁了，在我面前越来越放肆，不过这种放肆我喜欢，本来就是私下偷晴，没有必要表现的那么道貌岸然，连说话都像平时那样中规中矩。

    有的时候，互相用语言燎拨对方，也算是一种应景的情趣。

    除了安娜和杰奎琳，刘璇思的胸口也是挺丰的，扶摸起来能在瞬间让我兴奋。

    “对了，你丫的肚子怎么还没起来？”

    刘璇思说道：“幸亏你上次提醒了我一句，我找到了张清月，没想到她只管接生孩子，却检查不到不孕不育的问题，后来陪我到了治疗不孕不育症的医院，才发现我是输卵管性不孕。”

    “啊，妈蛋的，怪不得我怎么播种，你都开不了花，真的不孕不育呀？”

    “瞧你幸灾乐祸的样子？”刘璇思咬了我舌头一口，接着说道：“放心吧，不是什么大毛病，我现在正在用中药调理，过段时间就能怀上你的孩子，想要逃出我的手掌心？哼，没门！”

    我笑道：“不孕不育好呀，只管弄，不用承担责任。”

    “说什么呢，把我当充气娃娃了？”刘璇思深情地吻着我：“就算弄出孩子也不要你负责，只是孩子一辈子不能叫你爹，你不觉得憋屈吗？”

    可不是咋的，当初陈灵均怀上我孩子的时候，我就有点后悔。

    开始的时候还挺高兴的，只是担心孩子不是我的，后来一想，就算孩子是我的，一辈子又不能认我这个爹，我还整天要提心吊胆，担心被施国斌发现。

    “那你还是不要怀我的孩子好了。”

    “为什么？”刘璇思笑道：“我都想好了，你不想要孩子就算了，想要的时候，我就跟姜鹏辉离掉，然后再告诉孩子，才是他真正的爹！”

    “卧槽，你该不会赖上我吧？”

    “放心吧，有你给的六百万，我跟孩子的日子可以飞起来过，绝对不会赖上你。隔三差五的，你还可以把我当成充气娃娃一样使用，我们也用不着为家庭的琐事吵吵闹闹，我觉得挺好的。”

    晕死！

    不愧是英语老师，感觉她的思想境界，和西方女人们有的一拼。

    “好吧，反正又弄不了，今天就到这里吧，晚上我还有事，你叫姜鹏辉尽管放心。”

    “OK。”

    为了安慰她，我故意说了句：“‘大姨妈’走了之后，别忘记打电话告诉我？”

    “切，说的你好像缺女人似的？姜鹏辉跟我说了，你又从国外带回来了一个西洋女人，既年轻又漂亮，据说圣诞节举行婚礼，我说你小子是不是玩准新娘玩的上瘾了？”

    我笑道：“谁让你开了个这么好的头？”

    “怪我咯？”

    她准备开车送我回家，我却推门下车，让她先走，主要是怕别人看见，这么一脚路，还用得着她送吗？

    幸亏没让她送，我穿过操场回到家门口的时候，突然看到陆雨馨站在别墅的门口正等着我。

    不用说，一定是为了昨天晚上的事情。

    远远地就看见她阴沉着脸，看来是真的生气了，也不怕来来往往的老师们看见。

    我赶紧跑了过去，一边掏出钥匙开门，一边明知故问：“怎么了，阴沉着脸，谁又招你惹你了？”

    陆雨馨站在门口，一言不发地盯着我。

    我赶紧拽着她的手臂，把她拉了进门，随手把门一关，嬉皮笑脸地问道：“看你这表情，该不会是生我的气吧？”

    陆雨馨反问了一句：“你说呢？”

