    一心想听一点八卦的方蛰，还真的就设身处地的为她想了想。

    李顺姬很安静的等着，方蛰频频摇头，最后反问了一句：“你想做到哪一步？”

    面对这个问题，李顺姬也有点迷茫，做到哪一步？好像自己没仔细的想过，就是不甘心。

    “我就是想证明一下自己。”李顺姬给了这么一句话。

    “这样啊，韩国那个地方的现有产业早就被财阀瓜分殆尽。你想有所作为，只能去创新。现阶段可以创新的领域，大概只有互联网衍生产业了。我建议你回国后，争取一下互联网方面的资源，并且划定一下边界，明确不会对三星掌门构成威胁。做到这一步，你再联系我。”

    方蛰想了想，完全可以做个网络购物平台，毕竟韩国巴掌大的地方，以三星的实力想坐起来很容易，就看你会不会去做了。

    “只有互联网么？”李顺姬确认了一下，从表情和眼神看，她是认真的。

    最成功的应该就是水果5了，不少黄牛靠屯手机都能挣一笔，完全是现象级的东西。

    方蛰还真的没有用过苹果手机，两辈子都没用过，主要是显贵。再者方蛰不用手机玩游戏，智能手机的电池容量太感人了。

    不用手机玩游戏的习惯，一直延续到重生之前，方蛰用手机最多就是看小说。

    很奇怪，关于手机的记忆格外的清晰，上网用的最多的是笔记本电脑，平板都没用过。

    沉浸在记忆中的方蛰丝毫没注意到时间的流失，一直到夕阳刺眼的落在脸上才意识到，自己靠在躺椅上一直没动，甚至都躺酸了。

    “明白了，这是不看好啊。”孔东方若有所思，表情无奈。

    “说说，这地方能做点啥？”老柳是真狠啊，完全不当人了。他跟孔东方的关系，肯定不一般。这个饭局肯定是非常私密的。

    “做啥都行，就是别做房地产。所以产业都有一个群聚效应，天涯这地方该做点啥，本地人肯定比我清楚的多。没有调查就没有发言权，从现有的资源看，发展旅游业的路子已经在走了，我建议还是先整顿一下旅游市场的乱象吧。现在是网络时代，稍微有点负面消息都能给你传的满世界都知道。”

    总而言之，我不懂，我也改变不了什么。就这样了，逼我也没用，我肯定不会来投资。

    这就跟投资不过山-海-关是一个道理，在这地方投资，选择余地太小了。你让我来投资，我能做点啥？做啥都不行吧？不能乱来吧？要讲道理的。

    老柳笑了，看看孔东方，两人交换一个眼神，没有继续之前的话。

    孔东方歪歪嘴：“行吧，我服从组-织分配！”

    听到这句的方蛰表情呆滞了一下，很快就当做什么都没听到。

    老柳这才满意的笑了起来：“正好今年满一届，调动是正常的。回帝都算是平级调动，没有情绪吧？”孔东方摇摇头：“当初我下来提了一级，能有啥情绪？就是有点不甘心，呆了五年的时间，一事无成。”

    这时候上菜了，孔东方从桌子下面摸出一个塑料桶：“喝这个，正宗的米酒。”

    酒是用大碗倒的，看颜色有点浑浊，真是浊酒啊。

    菜倒是不差，白斩鸡，红烧羊肉，基围虾，马鲛鱼，两个青菜，一盆冬瓜海螺汤。看这意思也没多点，三个人吃差不多的，不会有太多的浪费。

    两人聊了很多，方蛰一直很安静的听着，人家是老相识了，听语气以前孔东方是老柳提拔起来的干部，在帝都部门里的后起之秀，后来坚持下了地方。

    方蛰有点明白了，老柳也不看好本地的发展，所以让方蛰来做个旁证，坚定一下决心。

    老家伙真是坏的很，让自己来当工具人。

    方蛰的心态不错，桌子上的菜味道也不错，胜在新鲜，天然。

    基围虾不错，简单的用水煮熟了捞起来，剥壳后蘸点作料就吃，味道鲜美。马鲛鱼切片，煎的两面焦黄，肉质细腻，口感绝佳。方蛰的心思全在吃上头，酒都没怎么喝。这两位倒是吃的不多，酒没少喝。这一桶酒怎么也得有三斤，看意思他们俩能喝掉两斤半。

    总算是喝的面红耳赤了，老柳突然问方蛰：“这次一点收获都没有么？”

    “有啊，这里的空气很好，晚上睡的很香，生活节奏不快，休息了两天，很解压的。”方蛰的实话实说，参加开幕式的用意何在，方蛰现在也没搞懂。

    “让你来参加开幕式，就是给别人看的。”老柳意味深长的提醒一句，方蛰放下筷子琢磨一番，端起酒碗：“谢谢您了，我干了。”

    知道他领会精神了，老柳露出微笑继续道：“有的人总会有一些很特别的想法，这一类人任何时候都会有，你不用太在意。今天你出现在这个开幕式，别管他们心里怎么想的，肯定会掂量掂量，这邀请函不是谁都能拿到的。”

    孔东方也来了一句：“怎么不给他弄个合作企业？”老柳很干脆：“不需要！他手里最重要的产业，还需要一个相当长的孵化期。环顾四周都是竞争对手，小方也不容易的。接下来可能会有几年不错的外部环境，如果国际形势发生变化，这个时间会大大缩短，到时候他想买设备都难。高层始终是很清醒的，不会被一些看起来很美好的话术误导的。”

    孔东方笑了：“这家伙手挺黑的，把人外宾的手都打断了。您也不管管？”

    老柳笑着看看方蛰，眼神里多了几份欣赏：“你怎么说，跟那边有仇啊？”

    方蛰听了悠悠叹息，没敢说三星公主的身份比较有吸引力，笑着换了个角度：“您是不知道，这些年飞达被三星和大员那边合伙坑了多少钱，电脑的生产成本总是莫名其妙的提高一些。很多产品的价格是固定的，根本就没法去涨价。你说我心里能不记仇么？没机会就算了，有机会我肯定要狠狠的坑回来。”

    孔东方来了兴致，目光炯炯的盯着方蛰：“说说，都被什么配件坑了？”

    “内存，液晶屏幕，哦，有一次被大员那边坑了一把电容。要我说，对大员那边……”

    老柳及时的开口打断：“小方，慎言！要有大局观！”

    这时候手机震动了几下，拿起看一眼，三星公主的发来的短信：走了，期待再见。

