    叶昀想起早上之事，脸上还躁着呢，推开他，“你别乱来，是在忙什么事呢，饭都不吃了！”

    即便如此，荀筠还是拉着她坐在了自己身上，叶昀不敢闹出动静怕别人知道，只得依了他。

    荀筠跟她解释道：“在商量五军都督府的人选！”

    叶昀奇怪道：“什么人选？除了都督之外，还能有别的人选不成？程运之卸任，他底下还有两个大将军，并四个中郎将，这里头还有空缺不成？”

    叶昀的意思很明白，这个五军都督的位置肯定不会从这里头六个人中选，五军都督管辖皇城防卫是最核心的武将，皇帝定然找个一顶一的心腹，目前那六个人中有宗亲有悍将，但都不是合适的人选，所以她不明白荀筠在考虑什么。

    荀筠笑了笑，将那娇俏的身子抱得更紧些，叶昀就这样坐在了他身上，真是好不得歹不得，面容绷得紧紧的，“你倒是说啊！”她催促着，双手搭在他肩上稍稍抵着他。

    真是难以想象，这人精神怎么这么好，昨晚说自己没睡好，大清早的那么卖力，如今又是生龙活虎的，叶昀暗暗咬了咬牙。

    荀筠耐心地解释道：“我明知道都督的位置不可能给我，怎么能不趁机安插个人进去呢？太子瞅着机会拉了一个中郎将下马，说是那人跟程耀有瓜葛，想扶殷逸上去，皇上经敏贵妃一闹，自然不肯答应殷逸入五军都督府，所以这个人选必须得是我的人！”

    叶昀挑了眉，“你手里有人合适这个位置？”

    荀筠灿然一笑，扶她起身，自己也站了起来，负手来到窗口，目光在外头合抱的大槐树上掠过，复有转头看着叶昀。

    “这个人选就是穆文清！”

    穆文清？！

    叶昀一惊，“他？”有些难以想象，甚至不太赞同。

    荀筠走了过来，撩着她耳鬓那撮长发玩，笑着解释道：“他是程家女婿，又是穆阁老的孙子，刚刚科举及第还未分配官职，虽然这个位置对于他来说是高就了，可是只要我让人透个风向，程家一定会极力将他推上去，穆文清不比穆叙，他是个正人君子，我又不需要他谋反，只要他在正确的时候做正确的事便可！”

    叶昀闻言点了点头，吁了一口气，“这个主意好，清表哥的为人我还是相信的！”

    荀筠其实还有一个原因没说，那就是因为叶昀，如果将来真的有需要，可以让叶昀去劝说穆文清，虽然他这么做有点卑鄙，可是他是权谋家，他是政治家，他不是君子。

    “那么大都督这个位置….”叶昀抬头去询问荀筠，却见荀筠忽然靠近了她，在闻她身上的花香，

    荀筠知道她的意思，温热的气息洒在她脖颈处，低低道：“都督嘛，自然是让咱们十二殿下做了，允儿，你今日熏了什么香，身上这么好闻？”

    叶昀囧红了脸，想要退步，一只手揽住了她的腰身，让她动弹不得。

    “我没有熏香呢，不过画屏那丫头喜欢给我的衣服熏香，闻着像…像奇楠香…”随着荀筠力道越来越大，叶昀说话断断续续的。

    她整个人被抱在他怀里，她实在是太紧张了，外头都是他的心腹，让他们知道成何体统，今日无论如何不能让他得逞，叶昀正想着，荀筠突然指着叶昀身后不远处的长椅，意味深长地问道：“你觉得那把椅子怎么样？”

    叶昀呆了呆，顺着他的手看去，不知道荀筠问的什么意思，“什么怎么样？是黄花梨木的，看着挺结实的！”叶昀客观的评价了一句。

    荀筠唇角露出了笑意，“你觉得结实就好…”

    叶昀听到他不怀好意的笑声，突然心里紧张起来，她抬着小兽一样的眼神瞪着他，总觉得荀筠话里是别的意思。

    好在荀筠到底顾着些面子，没有跟叶昀在书房里乱来，吃了饭放叶昀回去，重新叫了人进来议事。

    朝中局势正跟着荀筠的预料在变化，朝堂上争吵了几日后，终于在程运之卸任第七日，决定出了五军都督的人选。

    齐商前不久告老还乡，如今内阁首辅是谭鑫，大家吵来吵去，最后是谭鑫站出来跟皇帝开口。

    “皇上，刚刚京兆尹傅大人，大理寺少卿叶大人都说的不错，如今五军都督是中枢之要，愣是谁都不容易让人折服，得是一位皇子才能服众，臣觉着十二殿下可以胜任！”

    皇帝仔细琢磨来琢磨去，刚刚大臣们的争吵他也都听在耳里，想起昨夜小儿子还来寝宫里给他端茶送水鞍前马后担心他的身体，觉得也就他可以信任了。

    “准爱卿所奏，擢十二殿下荀冲为五军都督！”

    此话一落，便是金刚玉石，再无更改。

    荀冲大喜，暗道有了荀筠暗中早逝，果然撼动了几个老臣。

    “儿臣领旨，定不辜负父皇和众位大臣厚爱！”荀冲连忙跪下谢恩。

    太子见了气得咬牙切齿，妒忌皇帝太过偏爱荀冲，活生生让荀冲跟他比肩。

    这个时候太子一派的官员工部尚书唐殿站出来道：“皇上，除了五军都督外，都督府上还有个中郎将空缺着，臣耳闻殷公子出类拔萃，这些年跟着太子殿下学了不少本事，臣觉得可以让他任中郎将！”

    皇帝阴鸷的眼神射了过去，唐殿当做没看到的，不能太便宜了荀冲。

    他哪里晓得自己刚刚说出这话来，立马有程运之的旧部跳出来说话了。

    “皇上，请您不要忘了，程都督是自己卸任，并未有任何过错，就算程耀有不对，那也是程耀的事，这么多年程大都督鞠躬尽瘁，大家有目共睹，这个中郎将的人选，臣认为可以让程家大公子程箫就任！”

    “哎哟，我的何大人呀，这位程大公子的名声你又不是不知道，他连文官都不想做。更别提做武官了，我看程公子不成，倒是可以让穆家的大公子穆文清来锻炼一二！”大理寺卿瞿满建议道。

    穆叙听了这话，心咯噔一下，这倒是个好主意，只是他身为穆文清的祖父自当推辞，于是穆叙站出来推辞了一通，不过没人当回事。

    反倒引起了大家对穆文清的关注。

    穆文清是程家的女婿，又是穆阁老的孙子，自古大雍有给大臣后代荫官的道理，偏偏这个穆文清又是科举出身，一表人才。虽然中郎将的官职略高了些，可是穆文清踩着两只船的便利倒是十分合适了。

    于是很快一大帮官员站出来赞成瞿满这个说法。

    这件事也就这么定了下来。

    穆文清接到任职的文书和官印时，还傻了眼。

    哪里知道，这一切都是荀筠暗中推动而成。

    荀冲任了五军都督府的都督，意味着他是整个京城除皇帝和太子之外，权力最高的人，他手握十万禁军，这是跟太子相斗这么久以来，最大的胜利。

    荀冲的王府上下一片喜乐时，东宫里死气沉沉一片。

    自崔家出事后，太子妃就病倒了，如今听了这个消息，愣是眼睛眨都没眨，当初太子没能救下崔家，现在被逼得退无可退，怪谁呢。

    太子的书房内坐了几个东宫的心腹谋士和殷逸，见太子面如沉铁，大家都不做声。

    唯有殷逸神色淡淡，没有惊慌也没有失落。

    “如今十二弟步步紧逼，我是退无可退，崔家、殷家相继出事，内阁里没有我的人，谭鑫是个和事佬，这一次居然站出来给十二弟说话，瞿满跟十二弟关系也不错，穆叙呢，如今深藏不露！不管怎么说，荀冲现在手握重兵，内阁里还有他的人，太子不就相当是他的了吗？”太子拍着案几，咬牙切齿地说道。

    其中一谋士摇了摇头，“殿下切勿灭自己威风，十二殿下也并非如殿下所说这般实力雄厚，其一，谭鑫和瞿满今日虽然帮着十二殿下说了话，并不代表他们是十二殿下的人，事实上，他们都是圣上的人，都是看圣上的脸色行事，所以内阁这边殿下不要担心，几位阁老并没有站队！”

    殷逸点点头，“有理，其二呢？”

    “其二，皇上之所以让十二殿下担任五军都督，是有缘故的，一来确实如朝臣所说，程家一倒，需要一个皇子来震慑，二来也许也是试探之意，这个试探不仅是针对十二殿下也是针对太子殿下您，只要您稍安勿躁，就相安无事，自然，皇上也是想试探十二殿下坐在那个位置后，是否会骄矜，那么接下来殿下只要想办法让十二殿下在任上坐不安稳就成了！”

    这位谋士的分析本十分有道理，可是另外两位谋士都不赞同，认为形势不太好，必须采取措施。

    “不管怎么样，不能放任十二殿下壮大下去！”

    “对，不仅如此，咱们还得另辟蹊径！”

    有两人这么说着。

    “另辟蹊径？”

    一时屋子里所有人脑海里都萦绕着这四个字。

    太子想要当皇帝，除了乖乖等，还能有什么蹊径？

    突然，大家脑门上都冒出了一个可怕的念头，除了殷逸外，其他人都大汗淋漓地强按下了那个念头。

    这个时候殷逸突然擒着嘴角冷笑了几声。

    “殿下，咱们确实不能坐以待毙！”

    太子眸光霍然一抬，犀利地盯着他，其他几位谋士也都紧张地注视他，总觉得殷逸要说出什么天大的事情般，大家心里砰砰直跳，希望他说又不希望他说。

    只见殷逸冷峻的面容浮上一层寒光，薄唇轻启，“荀冲之所以声势浩大，里头有荀筠的缘故，咱们不能让洛王府太安逸了，殿下，是时候对洛王府动手了！”

    殷逸此话一出，书房内的人神色一凛，个个点头赞同。

    不仅赞同也叹了一口气，大家还以为殷逸要造反呢！

    突然殷逸站了起身，朝太子一拜，“殿下，如果要对洛王府动手，我还想去拜访一个人，讨讨他的主意？”

    “谁？”太子有些诧异。

    殷逸神秘一笑，只是再拜退了下去，随即昂首挺胸出了东宫，朝白府的方向掠去。

