    叶明左躲右闪，仗着临江诀带给他的速度和多年习武练出的目力、反应，总算是险险避开几次攻击的锋芒。

    饶是如此，每次梁渠王周遭所带的庞大妖气，仍是将他屡屡撞开。

    每一次撞击、每一次硬是榨取真元，都让叶明的伤势不断加剧。

    终于一次，叶明没办法躲开虎爪，被一击拍飞，撞进后方倒下的树木之中。

    还好这些树木早被他斩断，此时撞击虽仍不免被树枝划伤，总算是有了不少缓冲，否则直直撞断几根树干，他恐怕就没命了。

    总算停下的叶明随即支剑站起、提剑在侧。

    挡下虎爪的左臂已经扭曲变形，不知碎成多少块骨头。

    如此曲着毕竟碍事，叶明忍着剧痛，咬牙用真元将左臂硬是拉直，垂在身侧。

    硬汉如叶明，此时都不免抽着凉气，冒出冷汗。

    可梁渠王不会给他时间休息。

    叶明模糊的视线里，却见梁渠王站在原地没动。

    被打出幻觉来了？叶明暗暗好笑，心道：还有两秒才能赌一把，看林师妹能不能吓退这些梁渠，现在可不能倒下。

    不过很快他就明白，这不是他的幻觉，梁渠王不动是有原因的。

    只见一位仙子腾云驾雾、落履身前，仙气之中步步生花、婀娜多姿。

    她一剑舞得飞快，转眼就到了梁渠王面前。

    叶明见状，又将剑支回地上。

    记得当年她寒镜还舞不全，叶明勾起嘴角，心道：当年我剑法也没学全，果然我们都长大了。

    现在才发觉，林师妹长大后真的很美啊。

    见林映雪如入「无兽之境」，叶明总算放下心来，胡思乱想道：这话不对，她从小就很漂亮了，总让茗儿喊着羡慕的。

    眼前林雪一剑桂舞落，哪怕是地阶下品的梁渠王，妖气再庞大也挡不住林映雪舞动全身真元的一击。

    倾月毫无阻碍的斩入梁渠王护体妖气内，梁渠王抓紧最后时机跳开，仍被斩下侧腹到后腿的大片皮肉。

    大片鲜血洒下，梁渠王赶紧以妖气止血，惊愕的看着眼前人类。

    叶明的眼神也同样惊愕。

    林映雪身遭那片仙雾散了。

    她本来就到极限了，硬拼着斩下这剑，再让这片真元安然散去，已经让她神元透支，此时还没有软倒在地，全因为她个性要强，不愿认输。

    饶是如此，她仍受了不小内伤。

    本来胜券在握，没想到剧情急转直下，叶明连忙提剑奔上，站在林映零身侧。

    林映雪感受着身旁体温，放松些许，轻轻靠在叶明左身上，转头吐了口血，便继续瞪着梁渠王。

    叶明在一团乱的内腑中强挤出最后一点真元来，凝在玄天剑上。

    似是感受到主人的意图，玄天剑也震起一阵嘹亮剑鸣。

    倾月不甘示弱，同样响起一阵响亮的嗡鸣声。

    梁渠王听见这两声剑鸣，退了两步，一声虎啸，往远处退去。

    其他梁渠听见虎啸，也连忙跟上。

    前后分家还未死绝的两只梁渠，未免遭受其他苦痛，索性以剩下的妖气自断生机，去了。

    林映雪见状，放下心来，身子一软，依在叶明身上。

    叶明倒抽一口凉气，轻声道。

    「林师妹，我的左手断了......」

    林映雪闻言连忙挪动身子，可浑身无力，这一扭，直接跌坐在一旁地上。

    见她满脸尴尬羞窘的模样，叶明轻笑两声，也一屁股坐在地上。

    他没有收起玄天剑，只是笑道。

    「师妹你說，楚师兄会不会怪我们丢下他？」

    梁渠们此次伤亡惨重，自然不想轻易放过这两个人类。

    眼下它们虽为了保险起见，暂避锋芒，可仍远远跟着二人，反正血腥味如此明显，也不怕跟丢。

    两人也压根儿不需要跟，他们连走都走不动了。

    身逢死劫，林映雪反而心情不错，答道。

    「会。」

    以往林映雪可不会回答这种无趣问话，叶明没想到会听见她回答，惊奇的看着林映雪。

    林映雪没有解释，只是默默挪了挪身子，坐在叶明身旁。

    她之所以会在这里，就是为了这个，此时有外力要帮她达成目的，她当然开心。

    虽然他不爱她，但是能死在一起，也很好。

    真的很好。

    就算不能白头偕老，至少最后一刻，待在他身边的是她，不是岳茗。

    大限将至，林映雪什么都放下了，她鼓起勇气，道。

    「师兄......叶明，我......」

    她停嘴，不是因为叶明忽然吻了上来。

    是因为叶明在笑。

    松了口气的笑。

    他身子向后一仰，躺在地上，虽因此咳了两口血，仍是笑道。

    「师妹你說得没错，楚师兄果然会怪我们丢下他。」

    林映雪一愣，随即扭头望去。

    那儿传来一阵朝气的喊声。

    「叶—明！」

    ......及时赶来的自然是莉卡和楚杰二人，有了莉卡化神上期的强大威压，受了重伤的梁渠王自然不会再跟着挑衅，领着众梁渠远远离开。

    此时莉卡正蹲在叶明身侧，伸指戳了戳叶明，笑道。

    「叶明，你还好吗？」

    叶明连笑的力气都没有了，勉强勾起嘴角，道。

    「还好，暂时死不了。」

    林映雪看了莉卡两眼，抬眼看着楚杰。

    楚杰和她对过眼神，笑道。

    「师妹，你都刺了还怕尴尬？」

    林映雪转开眸子，不理他了。

    另一头就热闹得多，叶明奇道。

    「你突破了？什么时候的事？」

    莉卡对此反而不怎么高兴，她收了下笑容，这才笑道。

    「刚刚，天快黑的时候！」

    对于莉卡这妖孽的进境速度，叶明再多的心理准备都不够，仍是觉得荒唐至极。

    一旁林映雪闻言也是略感惊讶，楚杰见状，落井下石的传音道。

    「这位莉卡姑娘年芳十九，只大你几个月哦。」

    叶明、楚杰得知真相都有些打击，林映雪自然也不免俗，她仔细打量着莉卡，没想到眼前这个单纯天真的女子，可以把九州大陆最闻名的三个年轻天才比下去，还是狠狠的摁在地上。

    见莉卡这副模样，叶明不禁问道。

    「怎么了？」

    莉卡诚实的笑道。

    「太快了，我不喜欢！」

    这都可以嫌？叶明哭笑不得，安慰道。

    「你不是答应唐千要入大乘境了？早点有什么不好。」

    叶明怎么也没想到，自己有一天要安慰别人进境太快。

    莉卡歪着头想了想，这才用力点了点头，道。

    「嗯！」

    见莉卡释怀，叶明也不追问，只是转头道。

    「楚师兄，依你所见，两派掌门何时会到？」

    楚杰早有准备，随即答道。

    「还真什么都被你料中，这距离估计明早就到了。」

    就像叶明猜到两派掌门会来，楚杰也猜到叶明定是先告知李莳才赶来此处。

    两人相视一笑，只有林映雪神色一黯。

    梦该醒了。

    叶明看着星空，估算了下时间，道。

    「楚师兄、林师妹，你们可有疗伤丹药？我伤势太重，不便移动。」

    楚杰闻言一愣，正色看着叶明。

    林映雪倒是毫不犹豫就拿出玉瓶。

    丹药自然一粒就足够了，叶明接过玉瓶，笑道。

    「师妹，多谢你了。」

    无奈只剩一只右手，推了两次都没打开瓶盖。

    莉卡见状，拿过玉瓶，倒出丹药喂进叶明嘴里，将玉瓶还给林映雪。

    她有些愣神的接过瓶子。

    其实她知道叶明不方便，本来是想喂他吃的，最后却只敢放在他手上。

    没想到莉卡毫不犹豫就做了她本想做的事。

    楚杰见叶明已经服药，苦笑的耸了耸肩，不再多想，只是笑着问道。

    「这么点时间，哪怕吃丹药也来不及吧？师弟你又藏了什么绝技？」

    叶明也勾起嘴角，道。

    「前些日子无聊，和沈姑娘学了点粗浅灵术。」

    这位师兄对美女过目不忘，叶明相信楚杰知道是哪位沉姑娘。

    楚杰闻言，打趣道。

    「原来如此，这个就不用教我了。」

    叶明听见这话，本想轻笑两声，无奈牵动内伤，只得作罢。

    闲聊结束，叶明闭上双眼，借着丹药药力和最后装腔作势压榨出的真元，努力治着身上伤势。

    林映雪本就话少，楚杰此时也没了谈性。

    只有安分当起护法的莉卡，坐在叶明身侧哼着小曲，缀了茫然的夜。

