    10月13号，今天开拓者队有比赛，但早上8点，刘秀依然在和德里克-安德森学习基本功。

    德里克-安德森这边的全面的基本功和全面的基础技术，而且都只达到良好极致的水平的基本功和基础技术，刘秀估计，在新秀赛季里，会对他带来非常大的帮助。

    德里克-安德森今天有一种微妙的感觉，他不知道是不是错觉——这菜鸟的精气神有些不一样了！

    还是散漫为主，但眼神中仿佛多了一丝丝迫切，一丝丝的锐气。

    德里克-安德森不觉得这有什么不好，这才是一个新秀该有的样子好吧。

    这些迫切和锐气，在德里克-安德森看来都还太少了。

    ……

    刘秀和兰多夫感觉自己和周围的卷王们格格不入……

    “杰斯，幸亏你来了我们球队，不然我就成了恐龙了。”

    “恐龙？你长得也不算丑啊。”

    “我和你站在一起的照片我妈妈说我长得丑就不要站你旁边……谁和你说长相了！？”

    兰多夫气得直接跳了起来。

    兰多夫深呼吸，暗示自己不气，抚平了受伤的心灵后，说道：“如果没有你，那就只有我一个人不训练，怪不好意思。”

    刘秀歪着脖子向上看着兰多夫，说道：“我没来你就会好好训练？”

    “当然不可能……”

    吐槽了一下后，兰多夫果断换话题，问道：“你等会儿要去和你们国家的那个中锋吃午餐？”

    “对，他在我们国家是大明星，我以前很喜欢看他的比赛。”刘秀说的以前，是上辈子的初高中学生时代看国家队的比赛。

    兰多夫点点头，没觉得哪里不对。

    NBA的国际球员越来越多了，兰多夫知道不少在NBA混得不咋滴的球员，在国际赛场可能是一方大佬，在自己的国家可能是顶级球星。

    去年夏天的印第安纳波利斯篮球世锦赛，世界各大篮球强国，让美国的篮球明星们好好的吃惊了一回。

    早上10点15分，开拓者队开始了一堂战术训练课，11点10分结束了训练，大部分球员留下来加练，就刘秀和兰多夫跑了。

    开拓者队是一支很神奇的球队，除了极个别人，大部分人都非常努力。

    “快船队不是昨天来的吗？你们怎么不约在昨晚？”

    “昨天傍晚我在和戴尔学防守，没时间。”

    兰多夫明白了——刘秀和快船队那个中国球员不熟，虽然喜欢，但没到忠实球迷的程度。

    如果是这样的关系，以兰多夫对刘秀的了解，刘秀在安排时间方面，肯定会以他的事情优先。

    ……

    刘秀和兰多夫闲聊了一会儿，开车来到约好的餐厅，早上就订好了位置。

    刘秀11点55分到了，和他预计的一样，过了十来分钟，王治郅那边才到……因为他约的是12点15分。

    王治郅来的时候，正好看到一群女服务员排队等着和刘秀……合照。

    合照也就算了，王治郅看到有一个女服务员拍了一张之后去重新排队……

    看着刘秀的脸，王治郅感受到了什么叫做长得帅就是可以为所欲为。

    “王哥你来了，快来这边……”

    刘秀终于找到救星了，用普通话喊了一声后，对服务员们说道：“我朋友来了，下次有机会再和你们合照可以嘛？”

    刘秀很有礼貌，且带着刘秀的客人来的是她们餐厅的经理，服务员们只能散开。

    坐下后，刘秀主动说道：“王哥你好，我叫刘秀。”

    王治郅赶紧应道：“叫我大致就可以了……”

    说着，王治郅卡壳了。

    喊对方刘秀吧，太生分。

    叫小秀的话……在美国这地儿，他王治郅又没什么江湖地位，听说刘秀也没有国内篮球经验，大学才开始打篮球。

    那叫大-秀？

    这个称呼王治郅想着就觉得有点不正经。

    刘秀一下子就看出了王治郅的纠结，笑道：“那我就叫你大致哥吧！你叫我的英文名就可以了，我英文名叫杰斯，我家长辈叫我秀儿，每次听到秀儿我都很绝望。”

    “哦……好的。”王治郅作为一个社恐，虽然社恐等级不高，但遇到刘秀这种类型的人，交流起来真的是……接不上话啊！

    他还真没想到叫刘秀‘秀儿’。

    点完菜后，刘秀打量着王治郅，刚才王治郅进来他就开始打量。

    身高臂展相当出色，骨架也好，可这一身肉有点……浪费天赋了！

    这体型，比好多肉盾中锋都要圆润……可刘秀明明记得王治郅应该是机动性非常出色的技术流、空间型内线才对。

    王治郅被刘秀打量得发毛，想要找个话题，还真给他憋出来了：“杰斯，你真是个好人，答应和那些服务员合照。”

    刘秀反应过来自己眼神不够礼貌，收回了打量的眼神，应道：“我的家教，让我不能对淑女无礼，她们很有礼貌的请求合照，我正好有时间，就没有拒绝。”

    “……”

    王治郅好绝望，这……真的接不上话啊！

    好在是这时候开始上前菜和沙拉，暂时不用说话了。

    西餐有一点很好，正餐能吃的东西就那么几样，没有太多可挑的，对选择困难症颇为友好。

    随着开始上菜，可以聊一些关于菜品的话题，刘秀前面就顾着打量王治郅、思考问题，现在反应过来后，主动在这些方面找轻松的话题聊。

    本来就吃个午餐而已，只是想要认识一下。

    而且未来如果可以进国家队，王治郅绝对是国家队最优秀的球员之一，不说要成挚友，关系搞好总没错……现在的王治郅落魄了，很多国内球员都避着他，跟避瘟神一样，刘秀知道王治郅在中国篮坛绝对会重新站起来。

    过了一会儿，两人吃得差不多了，也算得上汤足饭饱，今晚有比赛，两人都只是喝了三分之一杯的餐酒。

    眼瞅着约饭时间要结束了，刘秀想了想，觉得还是说点什么：“大致哥，我有一个问题。”

    “什么问题？”

    吃了一顿饭之后，王治郅终于感觉轻松了很多，作为社恐，一顿饭过后，都快结束这次约饭，王治郅才进入聊天的感觉。

    “就我印象中你在八一队的打法，和你现在的体型，似乎不是很搭。”

    王治郅闻言，思考了一下应道：“因为我的身高和臂展很出色，骨架也很适合挂肉，两年前我来到美国后，训练师和经纪人都建议我增加体重去和中锋争出场时间，在我进入NBA的时候，诺维斯基已经是全明星，每场比赛要打接近40分钟时间……”

    说到这，王治郅沉默了。

    1995年，他在世青赛被称为‘最佳中锋’。

    1996年4月，他在北卡大学联合举办的耐克尖峰赛上表现亮眼，当时有六所NCAA一级联盟的篮球队想要邀请他到美国打球，但他已经有了一个赛季的甲A联赛的经历，哪怕他打的是青年队比赛，都没太大问题，但正式的职业联赛，就不行了。

    1996年8月，他在亚特兰大奥运会上给了大卫-罗宾逊一记大帽，佐治亚理工学院曾试图与NCAA方面协商特招王治郅加盟，但NCAA那边都还没拒绝，中国蓝协拒绝了。

    1999年，他参加了选秀，被选中了，但依旧无法前往NBA。

    直到2001年，王治郅已经24岁了，最佳成长期早已浪费，才来到NBA……

    沉默了一会儿后，王治郅苦笑道：“增重对我在NBA表现的提升没有我和训练师预想的那么大，反而还影响了我技术方面的发挥。”

    “那你……”

    刘秀正想要再问一句，刚说出两个字就停了下来。

    王治郅话匣子已经完全打开，见刘秀这般反应，说道：“我刚到美国的时候其实只有114公斤，半年后涨到了124公斤，现在是126公斤，不仅影响了技术的发挥，还对我的移动能力带来了很大的影响。

    我到现在还没减重，原因你应该猜到了，现在NBA还有球队要我，就是看中了我214公分高126公斤体重的体型。”

    刘秀点点头：“大致哥你不减重的原因是担心减重后失去在NBA打球的机会？”

    王治郅点点头。

    虽然年龄要比刘秀大三岁多，但王治郅现在啥都在刘秀面前说出来了。

    王治郅说话方式的变化、情绪的递进，察觉到这些的刘秀也更敢说了：

    “以前的你有顾虑，现在其实你不用有那么多顾虑了，就我了解到的新闻，快船队应该会选择买断你的合同，他们为了卡曼，放弃了与奥洛沃坎迪续约，还有伊莱这个不错的替补中锋，波利尼斯也能在一些比赛中起到一定作用。

    就算快船队留下你，你的机会也不会比上赛季更好……”

    说到这，刘秀感觉王治郅的经纪人杰夫-施瓦茨简直不能再牛逼了。

    01-02赛季，王治郅场均5.6分2板，杰夫-施瓦茨帮他在快船队那里捞到了一份3年620万美刀的合同，虽然第三年是球队选项，也就是非保障，但前两年399万美刀，也比很多首轮秀的二三年级薪水要更高！

    刘秀的分析，和王治郅听经纪人说的一样！

    王治郅心哇凉哇凉的。

    刘秀见状赶紧说道：“大致哥，我只是有一个想法，古人曾说过，不破不立，肉盾中锋的市场需求越来越小，现在你也才26岁，如果快船队要买断你的合同，我觉得，你完全可以减重，减到更适合你发挥出自己长处的体重，或许能重新在NBA立足。

    就算是离开了NBA，你让自己回到更能够发挥你长处的体重，在欧洲、回国打球，都会有更好的市场……只有NBA才会因为奥尼尔对肉盾中锋有天然需求。”

    ……

    和王治郅的一顿饭，谈不上宾主尽欢，王治郅离开的时候，心情还有些沉重。

    刘秀午餐后回到了玫瑰花园球馆，晚上有比赛，但刘秀下午还是选择要进行训练，向戴尔-戴维斯学习协防补防的训练方法。

    防守，就是在合适的时机出现在合适的位置做出合适的动作。

    盖帽、抢断并不是防守必须的，移动到位更重要。

    一个半小时之后，刘秀氪了1000治愈值，又学会了戴尔-戴维斯这位巅峰期是全明星的防守大佬的防守中的一环的训练方法。

    戴尔-戴维斯问道：“杰斯，晚上有比赛你还这么训练，不担心体力不够用？你可是一直在训练，我只是指点你而已。”

    刘秀笑着应道：“没关系，我估计今晚我的出场时间不会很多，打湖人队是意外情况，再让我拿20+5+5，很难的。”

    戴尔-戴维斯闻言，犹豫了一下，还是问了：“杰斯，出什么事了吗？你今天似乎有心事。”

    “呃……打手戴维斯现在化身知心大哥哥了？”

    “要不是打不过你我揍死你！”

    “好好好，你厉害，也没什么事情，就是……如此如此这般这般……”

    刘秀没有说名字，就把下午和王治郅的沟通的内容说了一遍，当然，不是在问戴尔-戴维斯为王治郅想的办法对不对，而是在问——他作为一个后辈、作为一个菜鸟，该不该给那样的建议。

    戴尔-戴维斯听完后，想了想，问道：“杰斯，你想要和他成为好朋友？”

    刘秀想了想王治郅那性格，还有第一次见面的交流过程……摇摇头：“如果可以，成为好友也不错，不能的话，也没关系，但关系不能太差。”

    “但是你想要帮助他？”

    “对。”

    “那你就不用担心了，哪怕他现在因为你说的话不开心，你给的建议如果真的是好的，有用的，那说了肯定比憋着不说更好。”

    刘秀闻言，重新梳理了一遍思绪，豁然开朗——他只是想要给王治郅一点建议，也不知道是不是真的会有用，但他知道王治郅没有改变的话NBA生涯将很快结束，而且改变的方向不是错误的方向……

    真的得罪了也没什么，他并没有想过有什么回报或者要和对方成为多好的朋友，就是见一面、吃顿饭，给个建议，完成个一个念想而已。

    ……

    ……

    不在意晚上的比赛？

    当然不是，下午4点半，热身前，刘秀拿出一个盒饭，果断吃掉……

    “宿主食用全能营养盒饭，体力恢复至最佳状态。（注，关于模拟训练的体力计算，全能营养盒饭恢复的体力不算在内，接下来宿主消耗的体力，将优先纳入模拟训练的体力计算中。）”

    比赛日，赛前训练、比赛等消耗，基本上会把体力消耗得七七八八，所以，刘秀选择了在比赛日依然向德里克-安德森、戴尔-戴维斯学习。

    先把两人的学全了，再考虑学其他队友。

    有的还得赶紧学，比如天尊那边，在没人的时候，会主动向刘秀露出恶魔微笑……也不知道天尊啥时候会被交易走。

    之前是想不到要怎么和拉希德-华莱士交好，现在，路子已经打开了不是。

    ……

    “雅利奇，能力评价75……大Q，能力评价80……马盖蒂，能力评价88……布兰德，能力评价91……卡曼，能力评价76……哇，这首发单看个人能力不输给我们啊……”

    傍晚6点40分，玫瑰花园球馆，开拓者队主场迎战快船队的季前赛快开打了。

    出场时间固然不会稳定，队友们的竞争意识会更加强，但刘秀还是做足了准备。

    入场后，刘秀可以查看快船队的球员探测报告了。

    对方首发阵容很强，替补阵容也很好，实力不错的球员很多，大部分还都是近几年的高顺位球员。

    可刘秀完全不觉得对方实力强……10号那天，快船队这样的阵容，在丹佛，被掘金队屠了35分，75比110惨败。

    这场比赛也是绝对的冷门比赛，同为洛杉矶的球队，完全天差地别，快船队的存在感还不及臭名昭著的开拓者队来得强。

    就算是在国内，这场比赛热度也不高，就如上赛季姚明和王治郅交手热度不咋滴是一样的……如果是几年后，两个中国球员在NBA赛场上相遇，那关注度绝对炸裂，但这时候，国内的NBA方面，还没有‘中国德比’这一说，王治郅不归事件，在国内处于被封杀状态，有一些关注度，也不是那么高。

    这倒是让刘秀松了口气，现在的他，如果非要尬炒‘中国德比’，他脚趾头能抠出一栋复合型别墅。

    晚上7点，比赛开打了。

    开拓者队派出的首发阵容依然是达蒙-斯塔德迈尔、鲁本-帕特森、特拉维斯-奥特洛、兰多夫、拉希德-华莱士。

    小飞鼠今晚打得更拼，但莫里斯-奇克斯却愈发的不满意。

    小飞鼠打得拼，是依然把自己当绝对核心的打法，染毒酗酒之前，这没问题，但现在身体早就被亏空了的他，还以绝对核心的打法……首节小飞鼠打了7分多钟，就被杰夫-麦金尼斯换下。

    小飞鼠得分和助攻数看着都还不错，但这只是季前赛，对手是快船队，真要是和季后赛级别球队打……那真的够呛。

    第二节，刘秀首发登场……出场比上一场来得更早！

    刚上场，刘秀就收到了小飞鼠和杰夫-麦金尼斯两人给的治愈值。

    刘秀很满意，然后，在球场上继续做着自己能做到的事情。

    和刘秀一起上场的，是身手全面到极致的德里克-安德森，和刘秀默契度很高的特拉维斯-奥特洛、兰多夫，中锋位置是拉希德-华莱士。

    刘秀在场上存在感远不及上一场打湖人队，倒不是说快船队比湖人队强，而是身高的问题。

    快船队拿主打得分后卫的马科-雅利奇打控卫，201公分的身高，刘秀跑去坐着打……压力很大，人兰多夫虽然也是同位置上身高偏矮的，但对付的对手通常是身高差距五六公分，刘秀这里都十几公分了。

    所以，刘秀就输送球，出现在合适的接应位置，有机会就抢抢篮板球，在队友打不开的时候该靠身板凿一下就凿一下，不做多余的事情。

    看到刘秀打了半节时间才2分1助攻，达蒙-斯塔德迈尔被换上的时候高兴极了，感觉自己在竞争中赢了！

    但到了下半场的时候，刘秀再度首发……

    中场休息时，莫里斯-奇克斯的教练组，给上半场各个位置有上场的球员都做了评价，全方位细致型的评价。

    控卫位置，德里克-安德森和杰夫-麦金尼斯的评价，大都普普通通。

    半场打了13分钟拿到11分5助攻的达蒙-斯塔德迈尔，则是多数被评D甚至F！

    不是他的实力不如德里克-安德森和杰夫-麦金尼斯，论怎么得分、怎么过掉对手、怎么突分传球……两人绝对赶不上小飞鼠。

    但是！以现在的小飞鼠的实力，围绕其建队，那可真是太惨了。

    反而，半场打了6分钟，拿到2分1助攻的刘秀，在好几个方面得到了B甚至A的评分！

    有兰多夫，有拉希德-华莱士，肯定要围绕这两人打，教练组很明显的看到，刘秀的球场行动，就是在这样做！

    ……

    ……

    今天周末，弟弟妹妹都在，吃吃喝喝，有点忙，就5600字吧~明天争取早点更新~求月票推荐票！

