    第687章 你的事情就是我的事情

    因为整套房间只有三个人，秦雪清、郭香和林晨，所以临近九点的时候，秦雪清故意说去房间整理东西，然后让林晨帮郭香整理，这意图，林晨岂能不知。

    郭香通过读心术，已经看清了秦雪清的心思，既然她愿意接受自己，自己为何还要如此纠结，给林晨一次机会，也是给她自己一次机会。

    进入了郭香的房间，一股淡淡的幽香袭来，这种香气似曾相识，让林晨十分迷恋。

    “郭香，房间里喷了香水？”

    林晨觉得，女孩子房间里有点香水味很正常。

    “没有呀，我不喷香水，不过，我喜欢在床头挂一个香囊，香囊自己做的，你要是喜欢，我也给你做一个。”

    郭香笑道。

    郭香进城之后，衣品改变了不少，融入了现代社会之中，俨然成了一个不择不扣的城里人，所以整个人的气质一下子就上来了，本来就是女神，如今美得不要不要的，单单看着这抹笑容，就有种想亲一口的冲动。

    “呵呵，好呀，不过…我想问的是，你这香料哪儿来的，这种香我似曾相识，好像哪里见过。”

    林晨道。

    “哦，忘了告诉你了，我当时见到那些泰拉石的时候，还发现了旁边放着一个玻璃瓶子，里面是绿色的液体，我闻了一下好香，觉得是香水，你也知道的，我在乡下很少自己买这些东西，一来浪费钱，二来用不上。”

    郭香如实道：“所以，就拿了，但因为味道太浓，我不想弄着这么浓的东西，就自己用那瓶子香水做香料，就是把一次晒干的茶叶，通过浸泡几天之后，然后晾干，再放进香包里。”

    “原来如此，那我想起来了，这味道就是我要找的那味药材的味道。那香水瓶还在吗？”

    林晨觉得，瓶子上，很可能有相关的信息，关于上品仙草的信息。

    “带来了。你等一下。”

    说罢，郭香就将一个行李箱拿了出来。

    其实，行李她在昨晚就整理好了，只是今天秦雪清特意让林晨帮她，是给他们两机会，自然不会放过。

    林晨下意识地凑了过去。

    而郭香也没多想，直接打开了行李箱。

    只是刚打开，眼入眼帘的就是几件内、衣，和内库，郭香“啊”的一声，急忙关上行李箱。

    林晨一愣，随即看着郭香火辣辣的脸蛋，好奇地透视看了一眼，发现里面的情况，倒是明白了过来。

    “干嘛了呢，有老鼠？”

    林晨故意道。

    没想到这小妞这么可爱。

    “没…没有，林晨，你到一边去坐着吧，我可能要找一阵子，不记得放哪里了，但一定在箱子里。”

    郭香急忙支开林晨，怕被他看到了，会尴尬。

    然而，林晨并没有离开，而是蹲下，笑道：“一起找会快点，男女搭配，干活不累嘛。”

    说罢，林晨直接将行李箱打开。

    他觉得，大家都是成年人了，想要踏出最关键的一步，那就得欣然接受这种羞涩，要不然，连这种事情都遮掩，以后想要冲破这一个障碍，那就难了。

    林晨已经不是刚刚出学校的小伙子，还要慢慢地去谈，他是拥有一个女朋友的经验丰富的人，再墨迹下去，估计连秦雪清都要反悔了。

    所以，必须果断，快速拿下郭香。

    “啊，羞死人了！”

    郭香捂着眼睛不敢看。

    然而，林晨却道：“挺漂亮的贴身衣啊，这几种颜色我都喜欢，不过，貌似是不是有点小了？”

    郭香满脸通红，但见到林晨这么淡定，她觉得自己不能输，深吸了口气抬头，道：“你怎么知道，这是我在家里那边买的，过来这边，还没时间去买过，新产品，我也用了，所以…”

    “看来，产品效果不错嘛，明天让雪清陪你去买个十件八件吧，我买单。”

    林晨笑道。

    见到林晨脸红心不加速的，郭香深吸了口气，轻声道：“林晨，你们这些谈过恋爱的，都这么淡定的吗？看到这些，都不害羞？”

    “害羞什么，这些你始终都要给我看的，不是吗？”

    林晨非常淡定地回道。

    听到这句“始终给我看”，郭香的脸更红了。

    “怎么，不愿意?”

    林晨故意问道。

    郭香吓了一跳，以为林晨生气了，急忙道：“愿意，我愿意。”

    只是说完，感觉不太对劲，急忙捂着脸，不敢看林晨，她感觉这辈子都没有这么羞涩过，竟然跟林晨讨论这种话题。

    “行了，找东西吧。”

    林晨也不逗郭香了，便开始找东西。

    将一些衣服拿出来后，两人找了一阵，林晨突然发现一个小盒子，急忙拿出来一看，念道：“0.03毫米…超薄三只装……”

    “嘎？”

    郭香的脸一下子变成了猪肝色，这么关键的东西，她既然把它给忘了，嗖一下，将东西抢过来，然后转过身去，羞涩得无地自容。

    这是她网购卫生J的时候，促销送的小礼物，她一直都有些好奇，便选了三只装的，打算回来研究一下，但又不敢随便放，便放到了行李箱的底部，没想到被林晨给不小心翻出来了。

    “我…我只是…”

    “看来，已经准备好了呀。”

    林晨邪魅一笑，从后面搂住了郭香，知道肯定不是郭香为做那种事情准备了，以她的性格，打死也不会主动买。

    “要不，咱们试试看？”

    林晨挑逗道。

    “咳咳…”

    虽然郭香知道秦雪清同意了她的加入，但现在这么快就进入正题，她显然没做好准备。

    “怎么，不想和我吗？还是打算留给别的男人用？”

    林晨想比一把郭香，要不然，想让这小妞主动踏出这一步，有点艰难，估计要等好几年。

    他可等不了那么久，要么跟他，要不就别跟，就这么简单。

    “不是的。”

    郭香着急，一直摇头。

    林晨将人转了过来，而郭香对着林晨摇头，眼神中说不出的紧张。

    “你这摇头表示不想和我，还是不打算留给其他人用？”

    林晨追问道。

    “不打算留个其他人，我只会给你。”

    郭香声音有些颤抖，显然紧张：“我…我还没准备好，所以…”

    “呵呵，傻妞。”

    林晨见把郭香吓得不轻，赶紧回复正常，将人紧紧地拥抱了一阵后，道：“行了，既然已经踏出了这一步，我也不想跟你继续保持距离了，以后你就是我林晨的第二个女人了，虽然我没法给你跟秦雪清一样的爱，但绝对不会冷落你，你的事情就是我的事情，我会抽空陪你。”

    “嗯。”

    郭香已经看穿林晨的心理，知道他没有撒谎，也不用太多的言语去回应，紧紧地搂着他，就已经足够。

    林晨深深地舒了口气，今晚也不算辜负了秦雪清一片好意，两人终于踏出了那一步，不再遮遮掩掩了。

    拥抱了好一会，郭香推开了林晨，开始找香水。

    林晨拿着那盒三只装，直接塞进了行李箱里，笑道：“放着吧，或许用得上。”

    看着林晨挑眉的样子，郭香俏脸红了一下，不过，这次倒是淡定了许多，既然选了这一步，那就勇敢地去面对。

    找了一小会，终于把那瓶子找出来。

    (本章完)

