    周宁到家，果然是嫁妆之事。

    她随口提及了杨二娘，“此人想羞辱我，被我抽了一鞭子。”

    周勤淡淡旳道：“抽得好！”

    周遵冷笑道：“杨氏还是这等跋扈。”

    周勤看着孙女，“杨玄去了东宫，那是杨氏的地盘，你是如何想的？”

    周遵点头，“嫁过去之后，要想得到男人的尊重，管着家中一应事务只是一面，还得要学会做贤内助。”

    周宁说道：“子泰不喜杨氏，若非我，他也不喜一家五姓。”

    周勤自嘲道：“倒是被小子嘲笑了。”

    周宁看了他一眼，“东宫是个烂泥潭，若是传出子泰成为太子心腹之类的话，就算是此刻无事，以后太子倒台，子泰也会跟着倒霉。所以，抽她一鞭子，子泰好做事。”

    周勤抚须。

    周遵含笑。

    ……

    杨玄有假期，但也仅仅是三日。

    三日转瞬即逝。

    大清早，杨玄躺在床上叹道：“何时才能睡到自然醒？”

    吃早饭时，怡娘说道：“郎君，家中该采买些伺候的人。”

    众人面面相觑。

    采买的人可能放心？

    若是被听到些什么，传出去一家子就等着镜台的人上门来灭门吧！

    老贼说道：“这日子也太艰难了！以后谨慎些吧！”

    “也只能如此了。”怡娘起身，“回头奴就去市场看看。”

    东西市都有贩卖人口的地方，买卖之后得去登记方能生效。

    “先看看吧！”杨玄不喜欢麻烦，想到此后家中后院莺莺燕燕一群人就头痛。

    “郎君总得要一步步的试试才好。”老贼饶有深意的道。

    怡娘点头，“是该试试。”

    此刻只是一群奴仆，以后成了帝王，后宫之中乌压压一片人，那时候怎么过？

    杨玄更头痛了。

    “走。”

    老贼和王老二跟着他到了前院，

    “屠公，屠公。”

    王老二先去看望屠裳。

    屠裳走出屋子，行礼，“见过郎君。”

    老头礼数不缺, 可杨玄总觉得他看自己的眼神不对, 就像是看着……逆旅的老板。

    “去哪？”屠裳问道。

    王老二说道：“我跟着郎君去东宫, 你在家有事就去寻怡娘。”

    屠裳的眸色微暖，“嗯！”

    老贼忍不住问道：“屠公一身好修为，为何不从军？”

    屠裳淡淡的道：“老夫不想身上多个刺青, 去做贼配军。”

    南周武人地位低下，以至于逃亡者众。后来有人想到了个法子：南周为了标明人犯的身份, 往往会在他身体显眼的地方刺青, 如此, 就算是人犯逃亡，依旧逃不过追捕。

    那么军士逃亡怎么办？

    一样啊！

    刺青弄上, 他们能逃到哪去？

    于是，人犯和军队挂上钩了，以至于武人成了世人口中的贼配军。

    王老二指着他的额头, “可你还是有了刺青。”

    杨玄：“……”

    老贼：“……”

    这娃说话越发的有灵性了。看看屠裳, 虽说愕然, 却不见一分怒气。

    换做是老贼说这话, 晚上担心被屠裳一枪给挑了。

    一路出去，几个坊卒蹲在坊门那里, 见到杨玄来了，赶紧起身。

    “见过杨中允。”

    杨玄颔首，一个坊卒和他相熟, 有些怯怯的过来。

    坊卒就是坊中的管理者，可以理解为一个大型小区的保安, 带执法权的那种。

    “何事？”杨玄微笑。

    坊卒挠挠头，“杨中允, 最近有人说……”，他回头看看同伴, 同伴们一脸期待之色，“有人说要取消坊卒，不知是真是假？”

    没这回事吧？

    杨玄一怔，坊卒以为他不耐烦，赶紧赔笑，“小人也是慌了。杨中允知晓的，咱们干了多年坊卒, 若是不用了，以后咱们还不得饿死？”

    “街市上的活计这么多，为何会饿死？”

    “可咱们……咱们干了一辈子这个，不会干别的啊！”

    “不是不会干, 而是觉得丢人，可对?”

    坊卒一怔。

    杨玄牵着马缰，“其一，此事我并未听闻。其二，老天爷饿不死好手好脚的人。”

    坊卒只觉得一股勇气涌上心头，感激的道：“还请杨中允赐教。”

    “只要努力，不怕丢人，那么，车到山前必有路！”

    坊卒束手而立，“谨受教。”

    一个事儿干的太久了，太平稳了，少了竞争和压力，时日一长，这个人也就差不多废掉了。

    太子中允这个活儿就是如此。

    “东宫是个烂泥潭，那些人能歇着就不干活。加之太子不管事，唯一一个管事的太子詹事钟遂忙不过来, 所以郎君, 这是个轻省的活。”

    老贼打探到了不少消息，让杨玄不至于一去两眼摸黑。

    “左春坊左庶子陈卓, 此人油滑，不知晓是哪边的人。”

    杨玄幽幽的道：“能在东宫任职的, 要么是一家四姓为太子准备的人手，要么是皇帝安插的人手，要么……”

    “要么是倒霉蛋。”乌达都听懂了。

    “没错。”老贼说道：“另一个左庶子史贵是一家四姓的人。”

    太子处境艰难，杨松成为外孙准备些人手也是情理之中。

    “另一个太子中允陈虎就是个倒霉蛋。他原先本已准备去地方任职，却得罪了上官。上官寻了他一个错处，随即被丢到了东宫。”

    左春坊两个左庶子，两个太子中允，就这了。

    一个立场不明，一个是一家四姓的人。至于另一个同僚陈虎，却是个倒霉蛋。

    “真是……有趣啊！”杨玄不禁感慨着。

    哪怕是在被称为蛮荒之地的北疆，官员来历也没那么复杂。

    可见长安处处都是坑，不小心就会坑死自己。

    到了宫中，先验证身份，混个脸熟，随即去右侧的少阳院。

    少阳院便是太子的地方，也就是俗称的东宫。但和以往的东宫相比，地盘小了许多。

    两个小吏在大门外等候。

    笑嘻嘻的小吏上前，“小人高越，见过中允。”

    另一个先观察了杨玄一眼，谨慎的压低声音，“小人冯时堂，见过中允。”

    边上的官员笑道：“这二人便跟着中允办事，若是不妥，中允只管说，换了了事。”

    杨玄颔首，“好好干。”

    没有训话，没有冷漠，就这么淡淡一句好好干。

    高越和冯时堂躬身，“是。”

    二人在前面引路。

    高越笑道：“好教中允得知，昨日陈庶子便说今日等着中允。”

    这是示好之意？

    杨玄不觉得。

    另一个庶子史贵呢？

    杨玄压下心中的疑惑，跟着两个小吏到了一间值房外。

    “还请禀告，杨中允求见。”高越看来很熟络。

    少顷，一个小吏出来，“杨中允请进。”

    这里和北疆的气氛截然不同，更多了些等级森严和呆板的气息。

    杨玄进去，就见两个男子坐在上首，左侧的面色白皙，脸颊有些瘦削，微笑颔首，“可是杨中允？”

    右侧一个神色淡然，“老夫史贵。”

    按理该是杨玄先自我介绍，可二人竟然抢先。

    这个东宫，真特么的古怪。

    杨玄拱手，“下官杨玄，见过陈庶子，见过史庶子。”

    史贵颔首，眼神有些不耐烦。

    陈卓笑道：“此次你出使南周之事东宫都知晓了，得知正使将会来东宫为太子中允，上下振奋啊！可见陛下对殿下的重视。”

    是啊！重视的把他老婆都抢了……杨玄微笑，“杨庶子谬赞了。”

    史贵突然说道：“听闻你最近忙着成亲？”

    这话什么意思？

    除非是相熟和亲切的上官，否则不会过问下属的私事。

    史贵是一家四姓的人，此刻抛出这个问题有什么目的？

    试探我的立场？

    还是想敲打我。

    这里是东宫，太子的地方，一家四姓渗透的厉害。若是立场站不稳，以后的日子怕是会水深火热。

    但这里也是在皇帝的眼皮子底下……

    我要不要含糊立场？

    不妥！

    骑墙派最容易遭受两边打击。

    什么骑墙派能收获最大的好处，那是痴心妄想。唯一能获取好处的是渔翁，但渔翁收获好处的前提条件是他的实力能碾压其他人。

    杨玄无意间看到陈卓似笑非笑的模样，心中一冷。

    我怎地忘记了此人。

    杨玄仔细回想着自己刚进来时二人的模样。

    陈卓本是冷漠，但见到他的那一刻却变成了微笑。

    他对谁冷漠？

    几个小吏不配。

    唯有史贵。

    而史贵是一家四姓的人，陈卓对他冷漠……

    要么是皇帝的人，要么就是史贵的对头。

    这些想法只是一瞬而过，杨玄颔首，“是。史庶子竟然知晓下官的私事，惶恐。”

    ——婚姻是我的私事，不是我站队的态度。

    史贵的眼中多了一抹嘲讽，旋即默然。

    “杨中允新来，本该接风洗尘，只是最近殿下每日要为大唐与陛下祈福，忙的不可开交……”

    陈卓的态度亲切了些，杨玄心中知晓，自己赌对了。

    娘的！

    还是北疆好啊！

    一番不见刀光剑影的暗斗后，杨玄觉得有些累。

    接下来该是分配工作。

    左春坊掌侍从赞相，驳正启奏，总领司经、典膳、药藏、内直、典设、宫门六局，对应的是门下省。

    陈卓就类同与门下省掌门人侍中，而杨玄这个太子中允便是门下侍郎。

    陈卓说道：“你刚到，先四处转转，等熟悉了再说。”

    杨玄笑道：“是。”

    高越二人带着杨玄到了值房，一进去就看到窗明几亮。

    “不错。”

    高越笑嘻嘻的道：“从昨日小人就与老冯在洒扫。”

    “辛苦了。”

    杨玄坐下，冯时堂欠身问道：“中允可要饮茶？”

    杨玄摇头，二人告退。

    今日没见到另一位太子中允陈虎，倒是有些奇怪。另外陈卓和史贵二人之间的矛盾看来不小，竟然当着新人的面都不顾大局。

    左春坊如此，整个东宫如何？

    晚些，杨玄把高越叫进来。

    “中允。”

    杨玄看着他，“我的前任去了何处？”

    这是个值得推敲的细节，是被炮灰了，还是高升了……

    高越一怔，竟然有些迟疑。

    “不好说？”杨玄蹙眉。

    高越强笑道：“也不是不好说，只是东宫当初发话，不许外传。”

    杨玄默然拿起一份文书来看。

    无声的压力让高越额头发热。

    眼前这位刚在南周立下大功，据闻还指挥南周军队平息了一起叛乱，堪称是传奇般的人物。

    “外面说是积劳成疾。”

    “嗯！”

    “实则……是和妇人偷情，被妇人的男人几刀给捅死了。”

    “知道了。”

    能有空和精力和妇人偷情，可见这个职位清闲的让人无聊。

    冯时堂进来，“中允，史庶子有吩咐。”

    杨玄起身，“说。”

    “史庶子令中允去协助殿下祈福。”

    草拟吗，这不是我的活！

    才将拒绝站队一家四姓，转过头就被弄了一把。

    杨玄不禁想起了大腿。

    右武卫大将军这条大腿不错，但更粗壮的是贵妃的那条腿。

    可世事不完美，抱贵妃的大腿代价太高，所以他只能忍痛割爱。

    主辱臣死，不，主辱臣倒霉，高越和冯时堂忧郁的看着自己的上官。

    到了祈福的地方，还没进去，一股子香火味熏的杨玄打了几个喷嚏。

    “肃穆些！”

    两个道人喝道。

    杨玄笑了笑，随即进去。

    巨大的鼎让杨玄想到了那个世界的文物，弄过去能值多少钱？

    别人烧香用香炉，皇家烧香用大鼎，这便是逼格。

    太子被烟火围绕着，看着分外神秘。

    杨玄无声行礼。

    太子在烟雾中看了他一眼。

    “太子中允，杨玄，见过殿下！”

    太子颔首，落泪了。

    卧槽！

    这……

    这个侄子难道知晓我？

    杨玄瞬间就傻眼了。

    “殿下的孝心感天动地。”

    一个僧人高声赞美着，杨玄发现其他人都是一脸欢喜之色。

    什么意思？

    有道人递过一捆香，“给殿下。”

    杨玄拿着香绕到太子身侧，烟雾也笼罩住了他。

    顿时杨玄的双眼就睁不开了，泪水肆意流淌。

    “殿下！”

    太子的双目已经红肿的像是两个桃子，见他落泪，叹道：“杨中允忠心耿耿。”

    僧人高呼，“神灵赐福，我等感激零涕。”

    一群方外人相互递眼色，随后用袖子遮住眼睛，再拿开袖子时，已经是泪水汪汪。

    杨玄看的目瞪口呆。

    这……

    是了，太子为大唐和皇帝祈福，若是不落泪，如何能体现出孝心来？太子没孝心，这些主持仪式的方外人也逃不过处置。

    这是一荣俱荣，一辱俱辱啊！

    这狗皇帝，逼得方外人都开始学会演戏了。

    他退了回去，看着太子重新跪倒在那片烟雾之中，不禁倍感同情。

    路过一个道人的身侧时，杨玄嗅到了些熟悉的味道，一时间没想起来。

    高越迎过来，欢喜的道：“中允初战告捷啊！”

    杨玄叹息，抹了一把泪，觉得眼睛依旧难受。

    冯胜堂也难掩欢喜，“这几日殿下祈福，孝心感天动地。东宫官员们也跟着来祈福，可风向不对，再无人泪流满面。今日中允一至，这风向就转了，吹的中允泪流满面，这便是福气啊！”

    杨玄：“……”

    高越笑道：“可见中允也是个有福的。”

    可整日烟熏火燎的福气，还是让给侄子吧！

    杨玄身体一震。

    他想到了先前道人身上那熟悉的味道是什么了。

    姜！

    晚些，今日的祈福活动结束。

    太子看着杨玄的眼神中多了些笑意。

    少顷，马奇过来，“殿下吩咐。”

    侄子这是想给我些好处？杨玄站好。

    “从明日起，请杨中允陪同祈福。”

