    但是这个犯规宁凡没法反驳，自己出手太快，加上对方吹得很严的原因，没有办法。

    “这个一班的一号不是主力吗，怎么一上来就犯规了？”

    “那还用说吗，显然是技术没有我男朋友好呗。”

    两个十班的女生议论着。

    再次的发球后，十班的后卫又找到了宁凡，想要让宁凡再背一个犯规。

    此时宁凡也清楚了裁判的情况，可不会再犯错了。

    对方后卫并没有再次突破，而是直接迎面给宁凡一个三分球警告一下。

    可是当球抛出后，宁凡也动了，抬手将球拍到对面去。

    啪！！！

    这个十班的后卫还没回过神，宁凡已经掠过他直接去捡球，其他人来到的时候三分出手。

    精准命中篮筐，拉进了三分，相差二十分。

    “喔......”一班的人兴奋的狂呼起来。

    江雨柔是微笑了下，自然是希望宁凡可以打赢这场球赛。

    十班的人再次发球慢慢地靠近，这一次的后卫不敢在宁凡面前耍了，而是选择了传球。

    “干扰他们。”

    现在已经比分和时间对一班的人很不友好，已经无法容许慢慢拉分。

    宁凡也认真起来，对方传球出手的时候，一伸手将球直接抄断。

    “追！”

    十班的人想追，可是发现宁凡的速度和跨步很快，到达三分线果断的出手。

    又是一记精准入框。

    陈浩说道：“我们必须也要抢断，没时间了。”

    不管是发球还是传球，运球，陈浩等人都在想方设法将球抄断掉。

    就算没有机会抢到，那就制造机会，只要十班的人传球就有机会。

    可是这一个球没能够拦截下来，十班的后卫运球打起了快攻。

    陈浩，高俊等人没法追上，只能够看着对方过去轻松的上篮，没有办法去干扰或者阻止。

    他们追不上可不代表宁凡追不上，奔跑起来的速度很快，众人只感觉到一阵风从自己身边飘过。

    转眼的时间，宁凡已经追上对方一号球员只有一步的位置。

    “什么？”

    十班的一号球员震惊无比，回头看了一下时将自己的球也丢了。

    “高俊！”

    宁凡没有过去，而是直接远距离传球，也只有那个位置的高俊才能够接住。

    因为传得够快，十班的人根本没有反应，球被高俊抢到后。

    十分诧异和不解，不明白为什么宁凡会把求传给自己。

    “高俊，上啊！”

    陈浩帮助高俊挡住了一个人，而高俊攻进去拿到两分。

    “喔——”一班的人尖叫起来，兴致高涨。

    “高俊，高俊！”

    高俊心中那叫一个激动，真害怕会不会是自己听错了，同学们在叫自己名字。

    “还傻站干嘛，准备抢球！”陈浩拍了高俊一下。

    宁凡也回来了，不能够给对方任何的机会。

