    于是这个华夏人开始一点一点地讲着和这个幻彩采购部经理的交往过程。

    他没有去见过本人，但是一直在找人公关。

    可这人油盐不进。

    直接给过钱，人家直接轰走了。

    也找过一些模特去公关，同样也被人给轰走了。

    一句话，那就是这个人压根就不吃你那一套。

    柴进作为老板在听到别人这么评价他们采购部负责人的时候，心里还是很欣慰的。

    现在幻彩对很多岗位工资做了很大的调整。

    因为陈妮在内部查出来了好几起职工贪污事件，而且绝对不姑息的那种。

    一旦发现了，直接送到法庭上去，压根就不会给你任何情面可言，这就导致了幻彩的人从来不敢逾越，去拿自己不该拿的。

    靠人自觉那是不可能的，这个世界上没有人不喜欢钱。

    只有完善的制度，才会控制住种种乱象。

    幻彩内部各部门之间都可以举报，蔡大志，陈妮的办公室门口就有一个很大的信箱。

    任何一个普通员工都可以直接去写信举报。

    内部还成立了反腐小组，对于任何一封信他们都会严查到底。

    当然了，严厉治理的同时，他们还给了这些员工很大的提升。

    主要表现在工资上，毫不夸张的讲，幻彩的同岗位工资，比同行最少高出来了一倍以上。

    尤其是在采购部这种极为容易出问题的岗位上。

    陈妮对于这部门的任何一个人考量标准都很高，工作能力是次要的，因为可以后天培养。

    但是人品这东西是与生俱来的，不是一天两天可以培养出来的。

    所以人品是最难过的一个关口。

    这个王志国柴进当然认识，第一批幻彩的外招团队，不苟言笑，对于零部件的质量要求特别高。

    他们体内循环的工厂配件商，都没少把他告到陈妮那边去，起因就是太苛刻了。

    所以这个华夏人这么说，柴进一点都不觉得奇怪。

    当然了，他也听出来了，这个人的元器件从头到尾都没有拿到人家面前去过。

    一直都在搞那套社会上都喜欢搞的公关。

    什么金钱啊，美女啊，反而忽略了最为重要的产品。

    在他抱怨的这个期间，柴进的手根本就没有停下来后。

    一直在不停地丢筹码，那感觉就像是吃饭喝水一样的简单，压根就不经过大脑的。

    通过这点，桌子上的几个人也都判断出来了，这个华夏来的小老弟，绝对不是普通人。

    而且实力肯定远远超过了他们的想象。

    他们在赌场里面见过很多有钱人，有见过这么拿着百来万丢着好玩的吗。

    还有，最重要的是，这个小老弟，手上有时候就只有一张最大牌，他也敢直接和别人杠到底。

    最终用他强大的心理素质，愣生生地吃了他们不少的大牌。

    刚进来的时候，他们几个人桌子上的筹码已经不多了，个个输了上百万给那个雅桑。

    可是一来二去几个来回后，雅桑终于遇到了比他还硬的对手。

    桌子上已经空了。

    一直到这时候，柴进忽然望着对面的雅桑开口：“雅桑先生，你还玩吗？”

    因为雅桑桌上已经没有了一个筹码，而且他带过来的五百多万筹码本，也输了个精光。

    这下，桌子上的气氛有些尴尬了。

    果然，雅桑脸上的那种一直笃定的姿态有些端不稳了。

    望着他说:"你叫什么名字，我们改天再一起玩。"

    柴进笑着说：“赌场不问人名，没必要讲。”

    “不过，下次可能没法奉陪，因为我来这边是有事情的，事情忙完后，我可能就要回国内。”

    “停留的时间并不会很长，雅桑先生要是愿意玩的话，到时候有机会到深市，我们好好招待你。”

    雅桑冷哼了一声，输了这么多钱，还是那种很憋屈，被人强大的资金给狂扫的输。

    心里怎么都有些不太畅快。

    没有讲多话，起身带着自己的几个手下离开了这边。

    在他走了后，一个人开口：“这溙国佬怕不是动了什么歪心思吧。”

    “他敢！要是敢有什么歪心思，你看文东老哥怎么收拾他。”

    “真把自己当个人物了？”另外一个人开口回怼。

    这让柴进生了警惕心理。

    于是找他们两个问了下这个雅桑的具体情况。

    雅桑以前不过是赌场里面的一个小弟，也是刘文华的养着的一个打手。

    只不过这人很聪明，后来在刘文华这边赌场里认识了不少大老板。

    积累了自己人脉后，他马上离开了刘文华这边，然后跟着这边的一个赌客去了金三角。

    后边的事情就不用多讲了。

    在那个老板的扶持下，他马上拉起来了一批人马。

    然后开始走不正当生意。

    这人面对对手凶狠手辣，对自己的合作对象又十分的讲信誉。

    所以慢慢的，他开始庞大了起来，一直到现在，他成了清麦成了很是庞大的一股势力。

    他们那个行当里，他独自一个人占据了这个城市的百分之五十的市场。

    这人是从这边赌场里面走出去的，当年刘文华对他也很不错。

    故而，几乎只要有时间就泡在这边。

    柴进没有想到，这人还真是一个毒枭。

    这种人就是亡命之徒，柴进不得不警惕。

    微微皱了下眉头，避开了这个问题后继续说：“回到我们刚刚幻彩的那个问题。”

    “王志国这个人我接触过。”

    “我给你指条明路吧，你要真的想和幻彩合作，就不要搞那些歪门邪道，那些什么金钱之类的，只会让王志国这个人更加反感。”

    “倒不如直接拿着产品上门，把你们的产品质量搞好点，然后再去好好的跟他讲解。”

    “只要达到幻彩的配件使用标准了，王志国不会拒绝你们任何一个人，他也不会要你们的钱。”

    这人愣了下：“你认识王志国？”

    “那你能不能帮我跟他讲讲，就按你说的来，配件质量我们完全有信心啊。”

    “可问题就是王志国现在压根就不搭理我们，帮忙疏通一下关系，给我们一个展示的机会。”

