    之前对上那三十几人就没费什么力气，但此时人数一多，即便是抢了个先手，莫北和阿卡莉也觉得压力何止倍增。

    眼前这么多人本就是等着伏击他们，自然不会坐以待毙，而站位十分集中，形成了颇为严密的阵型，能够打出有效的配合反击。

    尤其是在一波冲杀之后，后力未生，当即就感受到身陷泥淖的巨大阻力，到底是没有三头六臂，便只能采取以伤换杀的打法。

    也亏得是防高血厚，配装没有短板，还有着强大的恢复力，二人并肩而战，照样杀得对方血肉横飞。

    艾尔文将一缕火灵纳入口中，转瞬之间周身热力蒸腾，且隐有明火跳动，乍看之下仿佛一头狂怒的炎魔。和在阿尔卡纳斯时的内燃熊坦形态比起来，凶狂更胜。

    这些巫师会成员之中也不乏又特殊变身能力的，有的皮肤粗砺如岩石，双瞳兽化，有的额头及后背刺出骨角，形同地狱恶魔。

    但他们见到浑身浴火的狂暴熊人之时，依然感到震骇莫名，不仅个体战力完全无法与之比肩，还有一名精通近战的冰系法师以及攻杀凌厉的长枪女从旁助攻，转眼间便将战团撕开，给这些人造成了极大的压迫感。

    这也使得艾尔文吸引了大多数人的注意力，反而是忽略了他们之中点杀能力最强的一人。

    米洛尔双眸精光湛湛，精准锁定每一个亟需救护的巫师会成员，追魂夺命的箭矢不留给他们任何喘息之机。

    佩罗娜的陨石和火墙也在有意识地分割人群，再驱以火蟒重点绞杀。精神力完全释放之下，柔顺的长发如黑炎升腾，强大的分析能力使得她对混乱的战局洞若观火，不断取巧破除对方的合击之势。

    这是他们第一次，在这种狭小地形之中，和数倍于己的巫师会成员正面硬刚。

    虽然还可以仗着机动性的优势，继续使用阿卡莉三人之前那种游走反杀的打法，但那样一路疾驰，相当于将战利品都留给了后方追击的巫师会成员。

    而且那种消耗战也会让对方提前察觉到覆灭的危机，从而利用对这里地形的熟悉掌握四散而走，那样便无法毕其功于一役，后患不断。

    唯一让他们感到有些棘手的，便是通道地面过早发生坍塌，此时那前往另一个方向堵截的一伙人已经听到了这里的动静，重新折返。

    这个意料之外的变故，也使得原本计划的时间差严重缩水，眼看通道尽头已经有人影出现，而他们周围还有至少四十名巫师会成员依然保有战力，若是两伙人再次汇合，他们或许就不得不暂避锋芒了。

    事已至此，阿卡莉终于是发出一声轻叱，身外银光炽盛，信仰之力充斥四肢百骸，准备全力一战。

    这也是他们一直所期待的战斗，一次冲破极限的契机。

    而且在信仰之力的增幅下，精神强度以及反应速度都有明显提升，每一次惊心动魄的短兵相接，都将带给他们不一样的心得体验。

    不久前刚和莎莉娜殊死一战的莫北自然是能明白这一点，此时他就在不断巩固这之前的战斗所得。

    莎莉娜的战斗技巧全无花哨，有的便是对他而言妙到毫巅的出手时机以及高效的力量爆发，有点返璞归真的意思。

    “无论何种层次的战斗，归根结底，其实都是对于节奏和时机的掌控！”

    初入训练营时雷诺的这一句告诫，在他们每一场战斗之中，都在不断得到印证。

    尽管此刻莫北体内的信仰之力已经耗尽，但他内心依旧充斥这一股强大的信心。

    看似是要铤而走险地以一当十，殊为不智，然而在六人的紧密配合之下，就连那些巫师会成员都感到一阵迷茫：

    明明己方拥有绝对的数量优势，却打出了混乱胶着的形势，说好的合围击杀，却总觉身边的猪队友都在乱打一气，自己完全得不到配合。

    当团队里每一个人都这么认为的时候，想要打出配合，便成了彻头彻尾的笑话。

    全力爆发的阿卡莉宛如迅雷烈风，紧随着米洛尔的一记闪电之怒突入敌阵，在交织的电网之中积蓄起磅礴的雷电之力，手中的冰钢之眼炽白如神火，踏下神圣冲击光环便是一记四重瞬影斩！

    在莫北的信念光环影响之下，那些还在为援军到来而庆幸的巫师会成员瞬间伏尸近半，看得他也是咋舌不已。

    看这架势。。

    要不将来弄一套双梦？

    到时再配一把无法破坏的悔恨幻化之刃，无双随便开！

    这样的思绪一闪而过，他已经将信念光环切换成狂热，换出巨大无比像着已经有些稀疏的人群杀出一记风雷破。

    有挂着复仇之怒的阿卡莉为他开路，他还怕个毛，只管输出就对了！

    疯狂挥舞的巨大无比就像是一台攻击范围接近两丈的重型绞肉机，紧跟着阿卡莉撞入迎头而来的人群。

    这一前一后的攻击声势都极为骇人，加上这些人来来回回地跑，队列在通道之中拉得很长，竟在第一时间就被二人杀得现出溃散之势。

    待到米洛尔等四人收割掉后方的残余战力，六人绞杀的阵势再度成型。而对方却在震骇和迟疑之中，迟迟没能凝聚起像样的反击力量，此消彼长，莫北六人这一轮冲杀，居然比之前还要顺利一些，简直是势如破竹！

    等对方觉得事不可为，却又绝望地发现之前围堵那几个女孩之时，她们压根就没有展现出自己的极限速度。

    怪不得追了那么长时间，都有一种若即若离的感觉。

    悔之晚矣！

    让他们心生最后一丝希冀的是，前方就是岔路，而这里最不缺的就是纵横交错的通道，如果分头跑的话，还是有可能逃得生机的。

    若是实在没有了退路，他们或许还会死拼到底，但既然看到了逃生的希望，那就只要跑的别其他人快就行了。

    前方发足狂奔的人群中顿时响起一片嘈杂的叫喊，不过基本上喊得都是：

    “你们往右，分头走！”

    结果可想而知，到了岔路口之时，所有人都不约而同地向左跑了。

    原因很简单，往右的通道要跑出很远才能遇到岔路，以身后那几个杀神的追击速度，他们实在是没有信心撑那么远。

    全组织上下，大概还是第一次出现意识这么统一的情况。。

    “啊啊啊啊到现在了你们还要坑我！！！”有人发出凄怆的怒吼。

    还有人似乎尚有余勇可贾，沉声吼道：

    “别跑了！我们还有这么多人，就不信还拼不过他们，我喊一二三，大家一起杀回去！一！二！三！”

    人群依旧仓皇奔逃，就连那个喊一二三的也是丝毫不见停下的意思，而是破口大骂：

    “我艹你们马！”

    ？？？？

    莫北追在后面，抡着巨斧狂砍，却是一脸的不解。。。

