    天际的乌云还没有彻底散去，毁灭的气息在峡谷之中弥漫，让三人一兽都升起一股惊悚的感觉，这样的能量波动太可怕了，闻所未闻。//www. //

    “我去，那老头做什么了！”

    姜小凡实在有些无语，同时有些心惊肉跳，算个命居然都能招来天雷，这也太衰了吧。

    雪白妖兽跟着吼了几声，很是人xing化的摸着肚，显然是在嘲笑天虚老人，唯有叶秋雨古怪的看了姜小凡几眼，有些不解。

    这片峡谷曾经是叶秋雨带叶缘雪来玩乐的地方，本身并没有什么值得探究的，在前方有一座普通的小茅屋，是姐妹两人小时候搭建的房，现在已经破败的不成样，经历了风雨的洗礼。

    天虚老人不知道去了哪里，他的速度很快，几人连他是怎么消失都不知道。

    “话说那老头不会有什么事吧？”

    姜小凡还是有些小小的担忧的，心脏都狠狠的在跳，刚才虽然仅仅只是一道闪电劈下，但是那股能量波动太可怕，他觉得纵然是玄仙境强者也挡不住。

    “不用管他，都遭雷劈过好几次了。”

    叶缘雪说出这么一句话来，让姜小凡嘴角直抽搐，这老头可真倒霉啊！

    叶秋雨只是临时起意，想到这个地方来看看，回顾儿时的记忆，最开始并不知道叶缘雪的师傅也在，不久后，三人腾空而起，开始朝着皇天门而去。

    群山的影迹渐渐浮现在几人眼中，灵光闪烁，前方宛如一片仙境。

    姜小凡依旧还是和叶缘雪在天女峰下告别，然后走回了无为峰。

    “老大！”

    唐佑第一个迎了上来，脸上洋溢着兴奋的神sè。

    “怎么了？”

    姜小凡有些不解，而后立刻双眼一亮，唐佑破进入微五重天了。

    林泉的修行也是有效果的，虽然没有迈入入微六重天，但是已经达到了入微五重天巅峰，想来破入到入微六重天也仅仅只是时间问题而已，并不会太难。

    “刘老呢？”

    “不知道，好像去附近的林走动了。”

    刘成安如今的身体好了很多，已经可以长久的走动了。

    姜小凡点了点头，他觉得林泉和唐佑最近只是单纯的修炼，过于枯燥，应该出去历练，他让两人收拾一下，准备带着他们去经历战斗，顺带着做几个门派任务。

    林泉和唐佑自然是很高兴的，不久后他们就整理完毕，给刘成安老人留下了一张简单的字条，走下了无为峰。

    姜小凡去玄阳阁领了个黄级任务，和两人如今的修为相差不多，因为最主要的目的不是任务，而是在历练的同时顺带着做几个任务，赚取门派贡献值。

    没走多久，姜小凡又看到了熟人，金莫豪正要出去，在他身边跟在一个雄壮的黑衣男，大概二十七八的样，眼神很犀利，修为在觉尘第七重天。

    金莫豪也看到了姜小凡，眼中立刻闪烁着怨毒的光，冲着他冷笑。

    “白痴！”

    姜小凡漫不经心的咕隆了一句，带着林泉和唐佑离去。

    金莫豪死死的盯着姜小凡的身影，眼神yin毒，恨不得一口一口将他咬碎。

    “怎么了？”身边的男开口。

    金莫豪咬紧了牙关，道：“大哥，这就是我跟你说的那个人！”

    “哦......”黑衣男若有所思的点了点头，眸中寒光一闪，冷笑道：“就是那个张狂的小吗，哼，敢动我金枪堂的嫡系传人，他死定了！”

    如果是一般的皇天门弟，他是断然不敢下杀手的，但是姜小凡的情况，金莫豪已经跟他说过，被划分到无为峰，即是无所作为，就算死了也不会有人管。

    姜小凡已经快要走出皇天门，突然，他感觉到了一股杀意。

    这是一股玄而又玄的感觉，有些虚无缥缈，但是他的灵觉何其强大，直接转头，看向金莫豪，而后将目光移向他旁边的男，露出一缕意味深长的冷笑。

    “该死的！他总是那么嚣张！”

    金莫豪握紧了拳头，恨恨的盯着姜小凡离开的身影。

    “嚣张的人，一般都活不长久，我金枪堂虽然只是一个小门派，但也不是随意一只阿猫阿狗都可以小瞧的！”

    他旁边的黑衣男面无表情的道，只是话语却有些森然，刚才姜小凡回头看他的那种眼神，让他非常的不爽。

    “大哥，为了稳妥起见，我觉得还是多派一些人手！”金莫豪脸sè非常yin毒，狠狠的道：“这一次绝对不能让他活着回到皇天门，一定要杀了他！”

    黑衣男眼中带着一丝不屑，道：“你未免太过小心了，以他的修为，我一巴掌就可以拍死，何至于如此，还是说你对我没有信心！”

    金莫豪摇头，咬牙道：“我不是对大哥你没有信心，只是那小真的有些妖邪，我不想有一丝意外，这一次绝对要杀了他，让他死无葬身之地！”

    黑衣男冷哼，道：“我这次出来，带了一批高手，修为都还不错，是为了完成父亲交代的一个任务，那就都调过来好了！”

    姜小凡已经带着林泉和唐佑离开了皇天门，林泉和唐佑虽然会御剑术，但是当他们看到姜小凡依靠自己的力量御空而行时，还是非常的羡慕。

    “以后你们也可以达到这样的境界！”姜小凡鼓励道。

    林泉和唐佑可不会像姜小凡那样，有个晕剑的毛病，三人四周的场景的飞速的后退，没有过多久，他们在一片漆黑的石山前停下，走进了一个黝黑的洞穴。

    这里是冥云窟，里面有诸多妖物，不过修为皆不高，很适合林泉和唐佑。

    他们刚进入其中没多久，前方就有一头生有四翼的黑sè蝙蝠扑了过来，眸漆黑，獠牙很长，带起一股血腥的风。

    林泉和唐佑第一次面对这种情况，有些惊慌失措，竟然忘记了抵挡。

    姜小凡有些无奈，屈指一弹，一道剑气激shè而出，将飞过来的妖蝠击杀。

    “你们手中有道剑，也将玉清心法修行到了第五重，虽然没有修出神通，但是可以将神力覆盖到道剑之上，足可以斩杀这里的妖物。”

    唐佑两人有些不好意思，他们继续往里面走，冥云窟的妖物真的很多，但并非是同一类，一路走来，他们斩杀了数种不同类的小妖，形态各异。

    相对于这里的小妖，两人的修为不算弱，加上姜小凡在一边指点战斗的技巧，两人动手也渐渐变得顺畅起来，斩杀一般的妖物不怎么费力了。

    苍血石是冥云窟特有的一种东西，也是炼制丹药所需，姜小凡上次就是领取的这个任务，本来也是为林泉和唐佑领取的，结果被秦罗给弄没了，让他跑古陵去了。

    他的空间戒指中有很多炼制丹药的材料，是上次从那诡异的黑袍老者手中移过来的，只不过，里面却没有苍血石，且他本身也不是为了苍血石而来。

    他主要是带着林泉和唐佑到这里来历练的，增长他们的战斗经验，因为战斗是提升修为的最佳方式，同时也可以凝炼修为，巩固道基，好处很多。

    “噗……”

    青sè光芒闪烁，一头生有犄角的狄丕妖被林泉一剑劈为两半。

    惨叫传来，唐佑挥动手中长剑，将扑过来的一头花妖洞穿。

    姜小凡点头，两人的进步很快。

    “吼……”

    突然，一声大吼在冥云窟中响起，震的林泉和唐佑气血沸腾，有些站立不稳，附近的小妖顿时一颤，战战兢兢，向着那道声音的望了冲去。

    “妖族间的等级观念还真是严格啊。”姜小凡感叹。

    哧哧咔咔的声音从深处的黑暗传来，八只妖红的眸浮现，闪烁着凶光，嗜血而凶残，尽管还没有看到妖怪的本体，但是却也让林泉和唐佑颤了一下。

    两人握紧了手中的道剑，黑暗散去，在他们眼前出现一头巨大的土蜘蛛，足足有两米多高，生有八条腿，它通体乌黑，周身笼罩着一股强大的血煞之气。

    “蜘蛛jing？”

    姜小凡瘪嘴，顿时惹的这头入微五重天的妖怪望了过来，八只眼珠转动，嘴边有透明的液体溢流，凶残无比，想要把姜小凡吞下。

    “一起上，斩了他！”

    林泉和唐佑对视一眼，猛的冲了过去，合力围杀这头蜘蛛jing，有姜小凡在，他们并不是多么担忧，因为就算不敌，也绝对不会有生命危险。

    姜小凡靠着一边的石头坐下，饶有兴趣的看着两人大战蜘蛛jing。

    林泉和唐佑的修为都在入微五重天，合力围杀一头入微五重天的蜘蛛jing，本身就占据着一定的优势，只不过，蜘蛛jing显然有着非常丰富的战斗经验，虽然同时与林泉和唐佑两人对战，但是也没有落败，反而处在一定上方，越斗越凶狂。

    “吼！”

    它又发出一声巨大的嘶吼，震动这座冥云窟都在震动。

    姜小凡肩头，雪白妖兽睡的正香，突然被这一声大吼吵醒，顿时非常的不高兴，恶狠狠的望了过去，朝着蜘蛛jing低沉的咆哮了一声。

    入微五重天的蜘蛛jing当即趴在了地上，浑身颤抖，八只血红的眸中充满了恐惧，而还在附近的小妖，早已经伏倒了一地，难以承受雪白妖兽的王者妖威。

    林泉和和唐佑没有什么感觉，因为他们是人类，雪白妖兽的一吼，蕴含有妖族特有的威压，让蜘蛛jing等感觉恐惧，短暂的失去战斗力，动都不敢动。

    “好机会！”

    唐佑大吼，和林泉一起，一左一右，将手中道剑插进了蜘蛛jing的头颅中。

    姜小凡砸巴了下嘴巴，悲剧啊，倒霉的蜘蛛jing，它本身很强，如果继续战斗的话，林泉和唐佑十有仈jiu都会败，但是雪白妖兽这一吼，直接改变了战局。

    姜小凡站起身来，正想说点什么，不过就在这时，他转头朝着冥云窟外望去，嘴角露出一抹冷笑，对着林泉和唐佑招了招手，道：“走了，去迎接几个客人。”