    大夏凤鸣三年，注定是一个不平凡的年份。

    就在福王叛乱的消息传到周边各国时，西面的金国，南面的梁国，同时大军压境，虎视眈眈的威胁着大夏的边疆。

    金国由巴古尔死后的新一任飞鹰卫大统领，也是巴古尔的亲弟弟巴努，统帅七万铁骑，屯兵在历阳城外。

    梁国作为大夏周围唯一一个体量和大夏差不多的大国，诚意更足。

    号称“美人将军”的梁国名将洛维，率领整整十万大军，在大夏北疆重镇清远城外驻扎。

    一时间，大夏朝堂震动。

    新任的历阳军都指挥使付云雷因为历阳军刚刚有所调动，同时本人深陷叛乱丑闻，不敢轻易接战。

    清远军都指挥使，同时也是和宇文逸齐名的，大夏四大元帅之一的胡岩，趁梁国军队立足未稳，亲自率军突袭，却落入洛维的圈套，死伤惨重。

    胡岩本人也在战阵中身负重伤，生死不知。

    所有的消息传到京城，在李清凝离京后负责主持大局的关廷，一夜间白了头发。

    在内阁主持完会议之后，文武百官俱都散去，关廷慢慢的走出内阁，看了看已经高悬在夜空中的下弦月，叹了口气，走上了早已准备好的马车。

    “老爷，回家吗？”

    车夫看着关廷，小心的问道。

    “先不回去，去一趟高家。”

    关廷在车中沉默了好久，握紧了手中的东西，低声说道。

    “高家？哪个高家？”

    车夫有些纳闷的问道。

    “高牧野，高家。”

    关廷加重了语气，重复了一下。

    车夫难以置信的回过头来，看着关廷晦涩难明的脸色，启动马车，朝着和栋梁巷相反的方向驶去。

    车子停在了一处宅子的大门前。

    两头狮子驻立在大门旁边，朱红色的大门上，碗口大的门钉闪烁着银白色的光芒。

    但是，这个宅子虽然豪华，却处处透着一种苍凉的感觉。

    关廷颤颤巍巍的走下马车，示意车夫先回去。

    他在门前驻足了好久，这才轻轻敲响了大门。

    敲门的声音在黑暗中传出好远。

    过了好一会，才有一名佣人打扮的老仆，打开了侧门。

    吱呀一声，老仆在侧门探出头来。

    “谁啊？”

    “关廷.....前来拜访高牧野。”

    老仆走出来，提着灯笼看清楚关廷的样子，大惊失色，随后怒气冲冲的指着关廷。

    “老贼！你还有脸来！”

    关廷默不作声的站在青石板铺成的路上，面对着老奴的职责，一声不吭。

    老奴见关廷没有反应，重新走回门内，哐啷一声把侧门关上。

    “我家老爷不见你，你走吧！”

    关廷沉默了一下，在墙外沉声说道：“关廷此次，是为大夏百姓而来。”

    门内寂静无声。

    过了不知道多久，月亮已在中天。

    高家正门轰然洞开。

    一名高大威武，头发花白的男子走了出来，站在了门槛上。

    “这不是我们大夏栋梁关廷关首辅吗？今日怎么舍得屈尊来我这儿了？”

    他的脸上带着讥笑，看着和他比起来矮了整整一头的关廷。

    关廷低着头，突然跪在了高家门前冰凉的青石板上。

    “关廷，代大夏百姓，请高将军出山！”

    高牧野看着跪在地上的关廷，脸上一丝表情都没有。

    “哼，当年一脚把我踢走，现在用百姓压我求我出山，关廷啊关廷，这么多年过去了，你还是一点长进都没有啊。”

    “只要你肯出山，边境平定之后，我马上拱手让位，退出朝堂。”

    高牧野大步走到关廷身前，蹲下来，看着关廷有些沧桑浑浊的眼睛。

    “关廷，你不会以为这样就可以平息我的怒气？”

    时间回到十年前。

    当时的大夏国力日盛，外有四大元帅南征北战，为大夏开疆拓土，内有以关廷为首的文官集团精诚协作，治理天下。

    关廷更是和眼前这位四大元帅之首的高牧野，并称为大夏双壁。

    但是，因为在是要继续征伐，扩大大夏疆土，还是休养生息的问题上产生了分歧，关廷和高牧野开始有了矛盾。

    矛盾的爆发，在五年前的一次早朝上。

    关廷带领文官集团，对高牧野发起了弹劾。

    最后的结果，以高牧野含恨下野，一大批高牧野麾下武将入狱告终。

    其中，就有翠儿的亲哥哥，乔羽。

    当时的乔羽，是最年轻的派到军中的锦衣司监军，威望比起在历阳的于大成有过之而无不及。

    从矛盾爆发到先帝突然殡天这两年时间里，先帝一直没有针对这件事发表什么意见。

    这也成了大夏朝堂上的一个不解之谜。

    “福王反了。”

    沉默了一会，关廷突然开口。

    “哼，反就反了，李成寿和李清凝谁当这个皇帝，和我有什么关系？”

    高牧野冷哼了一声。

    “金国梁国大军压境。付云雷不敢轻举妄动，胡岩重伤。”

    关廷说出这句话，高牧野的脸色终于严肃了起来。

    “两个废物！”

    “大将军虎符我已经给你带来了。”

    关廷从怀中掏出一枚古铜色的虎符，放在手上。

    高牧野漫无目的的在门前走来走去，对关廷手中的虎符视而不见。

    “战争结束之后，你就是大夏官场第一人，一人之下，万人之上。”

    高牧野停下脚步，看着关廷。

    看到关廷的花白的头发之后，他整个人都愣住了。

    “牧野，我们两个，时间不多了。”

    关廷低着头，对高牧野说道。

    “你先起来！堂堂大夏首辅，跪在我一个平民百姓家门前成何体统？”

    高牧野不耐烦的说道。

    关廷依言起身，直直的看着高牧野。

    “这枚虎符，已经被封存了五年了。”

    两人相对而视，沉默了好久。

    “关廷，你还记不记得，当年你曾经对我说过。”

    高牧野突然开口。

    “你说，这大夏，离了我高牧野，还是大夏！”

    关廷无言以对，最后终于点了点头。

    “这大夏，离不开你。”

    “哈哈哈哈哈。”

    高牧野狂笑起来，眼睛里带着不知是喜悦还是委屈的泪水。

    “那就让我高牧野，再为大夏流一次血！”

    说吧，他双拳齐出，凛冽的拳劲砸在了身边的石狮子上。

    硕大的狮子应声而碎。

    一柄宝剑，和一身漆黑的战甲，静静的立在废墟之上，随着微风轻轻颤动，仿佛在回应主人的呼唤。

