    第191章 接二轮回头望月

    游戏进行到八分钟。

    耀阳这边的表现极为突出，现在他的战绩已经来到了华丽的0-5了。

    不过这都是常态了，耀阳的道心在这方面还是很稳固的。

    只是······

    他发现，对面这个墨子似乎对自己情有独钟。

    就不管耀阳在哪，墨子总能从一个地方一技能突进，蹦出来，然后远远地给他一炮, 紧接着用一个标志性的回城嘲讽收尾。

    “我被狙击了啊！狙击了懂吗！”

    终于在又一次死亡之后，耀阳跟弹幕开始了理论。

    “你们没有发现吗，对面这墨子一直在那恶心我，限制我的输出，不然我早就全杀了！”

    反观林浩的直播间。

    “大家一定要记住，作为一个辅助，如果能够限制到对面打野的发育和节奏，那才是上等辅助。”

    “我们开局为什么要先去下路连体呢？那是因为虞姬打公孙离，我们的虞姬可能不好压制，我们要先帮虞姬建立优势，接下来就可以怼着对面打野打了。”

    “接下来给大家分析一下对面玄策的走位啊，算算时间，刚复活，蓝区应该是要刷了，这会他肯定不会直接去中路补线，所以我们直接去蓝区蹲他就行。”

    林浩一个一技能穿越了龙坑墙壁，拉动三指，在没有视野的情况下，直接给对面的蓝BUFF坑位来上一炮。

    砰的一下，再往前走，正在打蓝的玄策已经短暂晕眩了，而蓝BUFF也被短暂晕眩，血量差了那么一点点。

    “可惜了，没算得那么精确，蓝BUFF没抢到。”

    林浩叹息一声，旋即操作着墨子, 视野又消失在了河道的位置。

    “你们说, 浩然是不是知道对面是耀阳，所以才这么针对的啊？”

    “话说浩子虽然每把都这么搞对手的心态，不过也不是漫无目的搞的，有时候会逮着一两个使劲搞，而且基本都是因为对面是主播！”

    “前面的弹幕真相了啊，原本浩然还在跟下路连体压制的，突然就变成专门搞对面打野了。”

    林浩看到了直播间弹幕，辩解道：“其实还有一方面原因，是因为对面玄策这英雄太吃节奏了，必须要限制他的节奏。”

    “玄策打完BUFF，应该要去中路找一波节奏了，哎，干将这个站位，要被玄策蹲到了。”

    林浩也是前往自家的上路，帮自家的猪八戒给了吕布一炮。

    猪八戒和吕布那是谁都不服谁，杀红眼了，刚刚是对面的吕布追着猪八戒杀, 有了林浩这一炮做缓冲，猪八戒这边也是支棱起来了，一技能和二技能几乎同时就好，回头一技能弹了两下，然后直接一个二技能将吕布拉到了塔下。

    林浩接下来就没管了，之所以在上路河道给上一炮，是因为林浩需要等玄策刷完蓝区，等他出山后继续搞他，现在应该已经差不多了。

    但是干将丝毫没有意识到问题的严重性，还在靠近玄策的中左草丛那里晃。

    要知道，玄策打这种手长且无位移技能的法师是很吃香的。

    如果是镜，澜，娜可露露这样的突进英雄，面对干将女娲这些，很可能会被用保命技能推开，而如果是玄策的话，只要甩着钩子，远远钩中，接下来对手就很难跑得掉了。

    干将毕竟是一千五的土著选手，当他看到玄策的时候，玄策已经甩着钩子朝着他过来了。

    老年人反应，让干将没有第一时间交出闪现，直接被玄策钩住了！

    “一技能拉进，挂A，摆头，摆头，跟进，釜底抽薪在拉······”

    另一边，耀阳的直播间，随着耀阳这一钩命中干将，他又是开始了念经式的解说。

    有一说一，耀阳的玄策还是有点东西的，至少会做假动作，一个稍微的拉扯式扭头，让干将的一技能直接丢空。

    紧接着，玄策三技能拉进，二技能过肩摔。

    虽然耀阳的玄策是0-5的战绩，发育严重不良，经济比干将低了好多，关键的伤害大装也是没做出来。

    但毕竟是个刺客，先手钩中干将的情况下，也是好打的。

    干将匆忙之间放出了几枚飞剑，但都只是擦边刮到玄策，或者是没有命中。

    现在压力来到了干将这边，他交出了一个闪现想要拉开，但是玄策的攻击距离实在太长了，即便身上没带着红BUFF，但是平A两下，接上一技能的小段拉进，还有三技能的突进，须臾之间又是跟上了干将！

    就在玄策要点出平A，将残血的干将收掉的时候。

    远远的，在中路左边的草丛，让耀阳熟悉的一炮又是飞了过来，炮弹终端，精准地命中了玄策！

    短暂的眩晕与悬停！

    干将看准时机继续逃窜，他直直往林浩的位置跑来。

    林浩眉毛一挑。

    这干将还挺聪明的吗，虽然准度不行，反应不快，操作拉胯，但是思想没出问题啊！

    有时候当一个队友被敌方追杀，而另一个队友正在帮忙拆火的时候，最怕的就是被追杀的人疯狂地往远离队友的方向逃窜。

    那样的话，反而是帮助了敌方英雄，他可以在击杀后顺势逃跑，而想拆火的队友全程追着但就是追不上。

    真是令人血压上涨。

    还好这个干将思想正确。

    有了这个距离的拉进。

    下一刻，玄策跟进，本来这时候玄策A上两下，是能将干将A死的。

    但是，耀阳却是耍起了钩子！

    “墨子！大胆！不要慌，接二轮回头望月，再接——！”

    耀阳甩了钩子，这一钩还真是出来了，并且命中了干将。

    而就是这个短暂的后摇，被林浩抓住。

    林浩直接一技能突进，来不及打手炮了，接上大招，然后秒点闪现！

    叮叮叮！

    墨子一个大闪将玄策控制住了！

    而且还是贴脸直接控制，两人的模型近乎重合！

    干将松了一口气，他也是心大，见状慢悠悠地走回来，直接贴给了百里玄策一巴掌，然后一个贴脸的两段飞剑，将玄策的人头收下！

    “干将不知道是真的细，还是胆大包天，正常玄策遇到墨子还有干将这样的阵容，会出抵抗鞋的，那我肯定控不住，干将很可能要被玄策卡着间隙换掉，但很可惜，对面玄策出的是攻速鞋。”

    林浩继续解说着。

    然而在耀阳的直播间，摄像头内，已经是一片狼藉了。

    ?  ?感谢书友小江.yyds的1666书币打赏！

    ?  

    ????  

    (本章完)

