    “猜题？”

    许二郎困惑的反问了一句，不过他聪明的很，立刻明白了许七安的意思。

    不紧不慢的给大哥倒了一杯热水，又给自己披上一件外套，许新年坐在椅子上，说道：“不用，书院的几位大儒已经帮我们押过题了。”

    国子监成立以后，学子们的思想被禁锢在了四书五经里，不复前人灵气，大奉无诗词就是后遗症之一。

    但也有一个好处，就是押题更容易了。

    所谓押题，其实和许七安上辈子老师敲黑板划重点是一样的操作，由于限定了范围以及答题方式，科举试卷是可以一定程度被“预测”的。

    除了押题之外，还有骚操作——买题。

    而比买题更骚的操作是“内定”。

    所谓内定，这一类人即使写的狗屁不通，也可以顺利过关，成为贡士。

    具体操作就是买通主考官，事先商量好怎么对“暗号”，比如第一行末尾是“老”，第二行末尾是“铁”，第四五六行是“666”。

    主考官一看，就知道这是自己人。

    糊名和誊抄防不住这样的作弊手段。

    这些骚操作，许七安是从魏渊那里听来的，听完感慨，古人的智慧不可小觑。

    可惜买通考官的行为不作考虑，许新年是云鹿书院的学子，注定了他无缘状元、榜眼、探花，甚至连前一甲都未必有可能。

    在遇到钟璃之前，许七安只想着怎么帮二郎做小抄，并瞒过监考的号兵。绞尽脑汁后，想到一个办法，那就是把文章抄在丁丁上。

    这个方法的灵感来源于前世的沙雕网友，记得有人在网上吹嘘自己，说女人看到他那里刻着一个“芝”，怀疑是前女友的名字。

    气沉丹田，一柱擎天之后，原来是“*******，*******”。

    虽然是不靠谱的吹嘘，但许七安很有代入感.........这些不重要，重要的是，以上操作二郎完全可以做到的。

    他只要以他修身境的修为，说一句：我的貂蝉........然后就可以在上面写五百字小作文。

    考官绝对发现不了。

    不过以二郎的傲气，打死也不会这么做的..........许七安缓缓点头，“那诗词呢？”

    许新年皱眉回答：“诗词不作考虑，我本身不擅诗词。”

    他的备考重心在策问和经义，当然，其他学子也是一样。诗词这玩意，只能说随缘。

    “有备无患嘛，大哥过来，就是为了猜诗词。”许七安说。

    “那大哥打算怎么猜？”

    “抓阄。”许七安神秘一笑。

    ........

    “娘，我要吃橘子。”

    相通的里间，小豆丁穿着松垮的单衣走了出来。

    “晚上吃什么橘子，牙齿还要不要了，橘子在厅里，自己出去拿。”婶婶正心烦儿子将来的前程。

    小豆丁一声不吭的出门了，她在外头的廊道里吃完橘子，心满意足的回屋瞌睡。

    二叔和婶婶则继续探讨许二郎的前程，说着说着，婶婶就后悔当初为什么要把许新年送去云鹿书院。

    二郎自幼便是天才，记性又好，云鹿书院招生时，许二叔带着儿子去清云山考试，一考便中。

    “当初要是送去国子监该多好。”婶婶懊恼道。

    “妇人之见，云鹿书院才是儒家正统。”许二叔哼道。

    ..........

    许新年把一张宣纸裁剪成十几张小方块，在上面写上“花鸟鱼虫”等主题，然后随意一划拉。

    “大哥，你来吧。”

    许新年觉得大哥是在胡闹，但见他如此热忱，不好拒绝。只想赶紧把讨人厌的大哥打发走，他好睡觉。

    再就是想看看大哥能否现场作诗，他也能过过眼瘾。

    许七安闭上眼睛，随手一抓。

    “两个？”

    许新年发现大哥一把抓了两个纸条。

    “两个就两个吧，多一个就当备用。”

    许七安说着，展开纸条，分别是“咏志”、“爱国”。

    许新年有些期待的看着大哥。

    “ememememem.......我好好想想，明日给你。”许七安挠挠头。

    辞别许新年，回了自己的房间，许七安点亮蜡烛，坐在桌边，抬头看了一眼房梁，说道：

    “你不是预言师么，难道不能直接预言春闱的题目？”

    房梁上躺着一个披头散发的女人，套着简单的亚麻长袍，回答说：“预言师更要懂得守秘，我不是有大气运的人，一旦泄露春闱考题，说不定明日就身死道消。”

    “有我护着你啊，监正不是说我是有大气运的人吗。”许七安怂恿。

    “既然你是有大气运的人，那你抓阄的题目，就一定是春闱的考题。”钟璃淡淡道：“何必我冒险呢。”

    有道理.......许七安又问道：“那为什么又不让我猜测策问和经义？”

    “越单一越容易猜对。”钟璃说。

    许七安没再说话，搜刮肚肠的想着自己初高中学过的诗词，即使隔了这么多年，有些诗词依旧清晰的印在脑海里。

    当然，文言文和篇幅较长的诗词他是记不住了，或者记不全，比如李白的将敬酒，只记得“黄河之水天上来”寥寥几句。

    但《春晓》这样的诗，他估计到死都不会忘。

    “咏志最有名的应该是曹操的龟虽寿，但考虑到元景帝长生的渴望，写这首诗恐怕会被元景帝厌恶。

    “爱国的诗倒是不少，只是我记忆中的爱国诗，都是在国破家亡时诞生的，什么铁马冰河入梦来，什么国破山河在，什么商女不知亡国恨.......难搞哦。”

    后半夜，许七安睡的正酣，忽然听见“噗通”一声闷响，然后是某个倒霉的女人哼哼唧唧的呻吟。

    他一下子惊醒，下意识的暗住床边的佩刀。

    “抱歉，摔了一跤......”钟璃忍着疼痛说道。

    这也能摔倒？你好歹是五品术士啊.......许七安嘴角抽搐，长长吐出一口浊气：“没事，这也是厄运的一部分？”

    “这还算好的，如果不是在你身边，我恐怕会直接摔断腿。”

    这位监正的五弟子以平淡的语气说出令人辛酸的话：“无碍，反正我也习惯了。”

    说完，她默默起身走向门口：“我到外头打坐，不打扰你睡觉。”

    “.......”许七安目送她离开，关上门。

    翻了个身，继续睡觉，结果门又打开了，钟璃回来了。

    “嗯？”

    许七安嗯了一声，表达自己的困惑和不满。

    钟璃低声说：“不知道哪个缺德的，把橘子皮丢在廊道里，我不小心踩到摔了一跤，头磕破了，我觉得还是在屋子里更安全。”

    橘子皮也能滑？好惨......许七安顿时充满了同情心。

    ..........

    翌日，天还没亮。

    许府灯火通明，婶婶盯着两黑眼圈，亲自帮许二郎收拾笔墨纸砚等考试物品，以及考场中吃的糕点、馒头、肉干、清水。

    “娘，不用带这么多吃的，一场只考一天，黄昏便出来了。”许新年见母亲不停的塞吃食，连忙阻止。

    会试有三场，一场考一天，每一场间隔三天，历时九天。

    准备妥当后，许平志带着妻子、女儿还有侄子，一起送许新年去贡院。

    许七安和许平志提着灯笼，一前一后，不多时，一家人到了贡院，贡院外头聚满了应考的学子，街道两边有数十名官兵维护秩序，高举火把。

    “二郎，这是大哥写的诗，阅后即焚。”许七安把两张纸条递过去。

    许新年不动声色的接过，不动声色的展开，看了半天，差点没看懂.........大哥写的字，尤其是小子，别具一格。

    好诗！

    但许新年仍旧于心底赞叹一声。

    倘若真能猜中题目，他也许将大放异彩。

    许新年记下之后，撕碎纸条，正要告别家人，忽然听到不远处有人吟诵佛号。

    回头看去，是个身材魁梧的大光头，正双手合十，朝他露出了讳莫如深的笑容。

    我认识他吗........许新年心里闪过疑惑，但礼节性的回了一个笑容。

    大光头微微颔首，转身离开。

    ..........

    目送二郎排队进贡院，婶婶和玲月提议回府补觉，许铃音提议去桂月楼吃早点。

    许铃音的提议遭大家一致无视。

    许七安惦记着府里的钟璃，生怕自己晚些回去，她已经离开人世了。

    回府时，东方微熹。

    许七安推开房门，见钟璃盘坐在地上，披头散发，看不清五官。

    这女人怎么总披散着头发，也不知道长的如何........监正的弟子感觉都怪怪的，反而是吃货妹子最正常.......许七安清了清嗓子，道：

    “你不必藏着掖着，我可以把你介绍给家人。”

    “这会给你家人带来厄运，大麻烦不会有，但小麻烦不断。”钟璃说：“厄运是时刻影响着身边人的，而他们不知道我的存在，就可以避免。”

    那算了。

    距离卯时还远，许七安打算吐纳片刻，突然一阵心悸，这是地书聊天群有人冒泡了。

    “你能转过去吗？”许七安问道。

    “好的。”钟璃乖巧的转身，背对着他打坐。

    多一个人就是不方便啊........许七安这才摸出地书碎片，借着蜡烛的光芒，阅读传书。

    【二：我打算去京城了。】

    率先回应李妙真的，竟然是极少冒泡的金莲道长：【九：剿匪结束了？】

    剿匪结束了？那春哥他们也该回来了......许七安心里一喜。

    【二：是的道长，一号，你还没给我人宗年轻一代弟子的信息。】

    当初她以云州案的信息与一号做交换，想从一号手里得到人宗这一代弟子里的佼佼者，但一号莫名其妙的沉寂了许久。

    时至今日，依旧没有兑现承诺。

    几分钟后，一号的传书过来了，大段大段的传书：【人宗这一代的弟子修为不强，最高的“净尘”也才七品境，但有一人，我不知道算不算年轻一代。】

    【二：什么人物，修为如何。】

    【一：此人是读书人出身，元景二十七年的状元，元景二十九年突然辞官，成为一介白身。他与洛玉衡的师兄灵韵道长亦师亦友，得灵韵道长传授人宗剑法、心经。

    【此人天赋极高，弃文修剑三年后，便踏入剑心通透的境界，随后挑战金锣陈开泰，惨败之后，便云游去了，被魏渊誉为京城第一剑客。

    【他与灵韵道长没有师徒之名，却有师徒之实，不知算不算人宗弟子。】

    读书人出身，弃文修剑，京城第一剑客，与人宗道长有师徒之实.........这浓浓的既视感是怎么回事？许七安一愣，沉吟过后，想到一个人，却又觉得太过荒诞。

    这时......

    【四：呵，我已经回京了。】

    “果然是他，金莲道长这是要搞事情啊，知道天人两宗水火不容，偏还要把他们一起拉入地书碎片。”许七安心里嘀咕。

    有意思了，四号和二号要来京城撕逼.........等等，如果只是李妙真来京城，我自信还能应付一下，毕竟死而复生是可以用脱胎丸解释的。

    而且，李妙真和我一样都社会性死亡过了，彼此不会太纠结。

    四号也来京城的话........

    许七安脸色一变。

    就在这时，五号也冒泡了：【好巧啊，我明天也要离开南疆去京城游历，等我到了京城，大家一起喝酒呀。】

    许七安：“？？？”

    怎么回事，为什么五号也要来京城，以五号的智商，四号和二号肯定不放心她单独一人的，到时候难免来一次下线面基。

    而我也在京城，李妙真又知道我的真实身份.........

    不行，这个锅一定要让二郎给我背。

    【一：五号来京城做什么。】

    【五：游历啊。】

    李妙真压下惊愕的情绪，加入话题：【二：五号，你记得不要暴露自己的是蛊族的身份，大奉人讨厌蛊族。江湖险恶，即使你被坑害了，官府若是知道你蛊族人的身份，多半会置之不理。

    【而在很多下九流的江湖人眼里，对蛊族人采取任何手段都是天经地义的事。】

    当年山海关战役中，南疆蛮族和北方蛮族结盟，与大奉是对立阵营，再加上这些年，南疆蛮族为了夺回失地，常常骚扰大奉边境。

    双方可谓积怨已久。

    而南疆的蛊族也在“南疆蛮族”的范围里。

    丽娜想了想，觉得自己既不怕毒，又不怕武力，没什么好害怕的。但既然二号如此热心提醒，她传书感谢道：

    【好的，我会注意的。】

    接着，李妙真说道：【四号，虽然我们都是天地会成员，但宗门恩怨得放在前头，见面时，我不会手下留情。】

    【四：生死自负。】

    这........大家都是群友，没必要这样吧。许七安心说。

    群友聊天结束，许七安收回地书碎片，抬头，看了眼背对自己的钟璃。

    是不是这个女人给我带来的厄运啊........我还是找监正退货吧..........

    ..........

    PS：熬到现在，终于写完一章了。错字明天再改，先睡觉。

