    第6章 6.月下温柔，恶补伊始

    萧炎搬起了箱子，快速追向云韵

    在前面不远处的云韵也自然知道萧炎此刻的所作所为，这下再拒绝就不太好了

    云韵深吸一口气，缓了缓心神，语气不自觉的变得轻柔

    “那么就麻烦你了，萧炎同学”

    入夜，月色在阴云的遮盖下忽明忽暗，因为萧炎的原因，云韵也是加快了步伐，作为老师，她当然希望学生可以又更多的时间用来学习和休息

    两人加速再校园中穿梭，经过了学生宿舍，就是教室公寓了

    似乎是因为快步行走，并且手中还抱着中午，云韵此刻似乎有一点气喘

    努力的平复呼吸，看着就在前方的教室公寓，似乎下意识的就要向前走去，可是想到了还在旁边的那个小家伙，脚步便是停顿下来了

    “怎么了”萧炎看到了突然停下脚步的云韵，自身脚步也是相伴停下

    “萧炎同学，我的宿舍就在前面了，感谢你的帮助了”原本就倾国倾城的脸颊上再搭配上嫣然一笑，月光轻柔的洒落在上方，长发微微被风吹起，此刻的云韵更像是一个不食人间烟火的仙子

    “那么云韵老师，东西我就先放在这里了，待会记得下来取”听到了云韵的话，萧炎并没有决定自己跟着云韵进入

    死皮赖脸的缠着人家，那就是一只舔狗，萧炎和古河不一样，他才不会这么做你

    “老师，明天再见了”萧炎将手中纸箱放下，挥了挥手，然后就直接向校外冲去

    此刻还是初秋，天气自然不可以用凉爽形容，但是伴随着此时的阵阵秋风吹过，也可以舒缓人们内心之中的暴躁

    此时的云韵其实还并未离开，只是扑闪着那双莹润如蜜水般的眸子看向那个小家伙狂奔离开的方向，不知道再想着什么

    “这个小家伙，真是的”脸上带着浅浅的微笑，却又是无奈的摇了摇头，转身向公寓走去

    “呼呼”狂奔而出的萧炎此刻还在大口大口喘着粗气，来到车上坐下，似乎是在做着什么古灵精怪的打算，一抹狡黠的笑从嘴角出现

    “姐，我决定了，我要住校，接受军事化的管理”萧炎原本想的嬉笑在这一刻似乎都已经消失不见了，语气之中有着的严肃和坚定

    “小家伙，你没有吃错药吧”艾雅昕听到了萧炎的话手里面的东西也是停顿了一下，红唇微张，对于他的话充满了质疑

    其实萧站在开学之前也想让这两个小家伙住校，艾雅昕是没有什么意见，萧炎就不一样了，一开始就是强烈反对

    看着自家儿子的情绪波动如此巨大，他老爹也不好强迫人家，然后姐弟两个就一起接送了

    “姐，我没有吃药”萧炎下意识回答到，然后似乎是意识到了什么不对

    “姐这次我说真的”这是萧炎则是机灵的眨巴了一下他的眼睛，在搭配上那张人畜无害的表情，在等待着艾雅昕的回应

    “你要住校和我说干什么，我又管不了你”艾雅昕的语气之中带有着一丝丝的怒火

    “这件事自己回家和老爹说，看他要不要同意了”

    因为家里面的企业，他们姐弟两个的父亲萧站很少有时间在家，所以商讨住校的这件事就很自然的被推到了假期

    萧炎的高中生活也从此刻正式拉开了帷幕

    正式开学，班级教师大换血，除了班主任没有变以外，都已经换上了和平时不同的老师了

    原本萧炎打算在文科上继续摆烂，可是换了的老师直接给了他当头一棒

    听着高跟鞋的踢踏声临近，男生都是充满了期待，有了美女老师来教他们本来就不太擅长的文科，这本就是极好的

    见到庐山真面目的时候，除了萧炎以外，几乎所有人都在欢呼着

    彩鳞，加码学院高一英语组的组长，在她的的手下，班级的英语成绩更是来到了一个极其恐怖的地步

    更为他人所震惊的是她的容颜美丽得几乎到达了妖艳级别，一对狭长的淡紫眸子，身着一件雍容的紫色锦袍，锦袍之下的娇躯，丰满玲珑，犹如那成熟的蜜桃一般，渗透出淡淡的妩媚，一头三千青丝，随意的从香肩披散而下，垂直那纤细地柳腰之间

    就是这样一个魅惑天成的女子教出了去年的文科状元，原本家长对于她的衣着打扮甚是不满，而他却用成绩狠狠的打了他们的脸

    女王的气场无比强大，还未进入教室便已鸦雀无声，淡紫色的眸子扫过众人，似乎是一把锋利的剑，想将他们斩成两半

    “好了，废话不多说了，我相信你们都是充分了解过的，现在开始上课”

    与其他老师不同，开篇并没有自我介绍，这也体现了他的与众不同

    但是原本以为是鸦雀无声的英语课其中有着许许多多的互动，萧炎也上了一节清醒的英语课

    不是因为他不想睡哎喂，而是刚开始的那股强烈气场直接把他吓出了冷汗，就他那个成绩如果还要睡觉那是直接找死了

    但是作为英语已经“好出了天际的萧炎”，彩鳞很正常的就注意到了他，然后接下来就是魔鬼训练了

    现在每天花上不少的时间就把理科作业做完的他，也是迎来了文科的折磨

    抱着作业来到办公室，面对的就是英语的狂轰乱炸，因为是班主任的原因，彩鳞和云韵在同一个办公室，那么就不用麻烦了

    接下来就是专门辅导

    彩鳞看着他的愚蠢操作，已经觉得要急火攻心了，虽然她教书的年数还不多，但也是没有见到这么绝的人

    云韵开始还关注着两人的“友好互动”最终还是看着萧炎被单方面压制，也是无奈的笑了一笑，撤离了战场

    虽然没有战争篇中的那般凄惨，萧炎也是受尽了折磨，这么多年落下的东西想在短时间内补回来这显然是不可能的

    就这样的校园生活度过看一个星期，也就迎来了周假，萧炎也是有那么一丝丝的兴奋

    回去可以好好的放松一下，虽然还有彩鳞给他额外布置的作业，还有就是商讨住校的问题了

    “小炎子，彩鳞老师给你单独辅导的感觉怎么样”看着萧炎的一脸得意，艾雅昕直接决定好好的皮一下

    “啊这？！！！！”只是瞬间，笑容直接凝固，想到晚上恐怖的样子，身体不自觉的抖了一下

    看到了萧炎的反应，艾雅昕也是自然想到了彩鳞单独一对一与平时上课那种大气温柔的不同“小炎子，有了老师的教导，相信你的英语一定会好起来的”

    ?  ?深夜更新，大家的推荐票来到小可爱的碗里

    ?  

    ????    

    (本章完)

