    三天后的清晨，食堂大厅。

    今天吃饭的人稀少了许多，只有零零星星地坐着几个人。

    在食堂的一角，菲斯与蒂娜正在吃着早饭。

    这是个四人座，两人并排坐着。

    “喂喂喂！菲斯你居然不喊我一起，原来是在这里和蒂娜姐约会！”

    菲斯一听到这个声音就开始头疼，不用回头看就知道是里维。

    “什么约会，别瞎说！”

    蒂娜的脸蛋瞬间羞红了起来，低下了头，过了几秒钟又忍不住偷偷瞄了菲斯一眼。

    只是见菲斯一脸淡然的吃着饭，一股莫名的失落感在内心之中绽放。

    而里维则是端着一大盘子海王类烤肉，坐到了菲斯对面。

    “对了菲斯你知道不？”

    他低着头一脸神秘地探过来，似乎有什么大秘密要说。

    这家伙估计又在哪里整了一些八卦新闻。

    菲斯一瞬间就判断了个八九不离十，懒得理会他继续干饭。

    昨天因为那个不大聪明的牛牛，导致自己他深夜才做完体能训练，霸气还没有练习。

    今天必须要早点前去修炼霸气才行！

    他一直有着紧迫感，毕竟离实习期结束只有半年的时间了。

    虽然近期没有听闻到王直与银斧的消息，可这也不是自己懈怠的理由。

    “喂喂喂！菲斯你这样也太不近人情了吧！我好不容易打探到的第一手情报，就来告诉你了！”

    里维露出了夸张的表情，一副很受伤的样子。

    “算了算了，跟你们说吧，有两个特别劲爆的消息！”

    “首先，外面有几个海贼大头目聚集在一起，结成了联盟，共同讨伐洛克斯海贼团。”

    “听说前方战事非常吃紧，一共有六十多个很有实力的海贼团，加入了这个联盟，对洛克斯海贼团占领的岛屿发动全面攻击。”

    “洛克斯船长发布召集令，白胡子队长与纪凡纳副队长昨天连夜赶往了前线！而且……”

    话到这里，里维面色有些阴郁，不知道在想着什么。

    “怎么了，接着说。”

    菲斯第一次在他的脸上看到过这种表情，笑了笑装作一脸好奇。

    “而且我们这边好像死伤惨重，据说过段时间，我们这些新人可能要上战场！”

    里维抱着脑袋，一脸害怕。

    “完蛋了！我感觉自己要死了！我还没牵过女孩子的手！”

    “……”

    “你不是参与过蜂巢大祭，还获得了胜利吗？”

    菲斯盯着眼前的八卦男，仿佛第一天认识他。

    他一直以为里维是那种城府深厚的人物，表面人畜无害，背地里极其凶狠残忍。

    一怒之下，手拿两把大快刀从骷髅城堡砍到二番队港口，来来回回三天三夜不眨眼。

    “你说那个啊？”

    里维难得老脸一红，挥了挥手似乎有些不好意思。

    “那都是因为我的恶魔果实能力。”

    “是我小时候，我叔叔非要让我吃下那颗恶魔果实，说吃了就不怕物理攻击了，去年还逼着我来参加蜂巢大祭，说男子汉就应该出海，整天窝在二番队驻地算怎么回事！”

    似乎是想起一些不堪回首的往事，里维的眼睛都有些湿润了。

    “你叔叔也在洛克斯海贼团吗？还有免疫物理攻击？是什么特殊超人系的果实吗？”

    菲斯有些疑惑，他记得自己好像踢过里维，感觉明明是人类的身体。

    “咦？菲斯你不知道吗？里维是纪凡纳副队长的亲侄子啊。”

    一直沉默的蒂娜歪着头看着菲斯，似乎是奇怪他居然不知情。

    “里维他，是自然系啊！是吃了毒气果实的毒气人。”

    “……”

    菲斯一脸懵，这里维和纪凡纳副队长怎么会是叔侄关系？

    完全不是一个画风好吧！

    “可是我记得好像可以攻击到你啊，而且我并没有使用霸气。”

    “你说那个啊，那是因为叔叔告诫过我，除非发生特殊情况，否则不允许我元素化。”

    里维的眼神有些黯淡，似乎是想起了某些不好的回忆。

    “小时候，有一次我做错了事，父亲出手教训我，我的身体不由自主的元素化，然后…”

    经过里维的讲述，菲斯大概了解了怎么回事。

    在他的父亲因为里维毒发身亡之后，母亲不久也思念成疾病逝了。

    纪凡纳愧疚难当，就将年幼的里维一直带在身边，二人在新世界飘零许多年，最后加入了洛克斯海贼团。

    随后里维就一直住在二番队的驻地之中。

    直到去年的蜂巢大祭之前，里维终于完成了对毒气果实的初步掌握，可以随心所欲掌握元素化的状态。

    最终他凭借着自然系果实近乎bug般的能力，直接苟到了最后，获得了胜利。

    了解事情的经过后，菲斯不免也有些唏嘘。

    灾难的来临，往往就是如此悄无声息。

    而里维的这些消息来源，估计就是纪凡纳。

    但是里维并不知道菲斯的事情，说明纪凡纳这个人还是有着一定原则的。

    而且他并没有通过职权之便，将里维直接招揽进二番队，而是让其通过蜂巢大祭这种残酷的方式加速。

    甚至里维在外一直都是称呼副队长。

    “这么说你和那个男叫夏蒙的是同期新人？”

    菲斯想到昨天晚上的牛牛也是新人，猜测应该是认识的。

    “对对对就是他！”

    里维一拍大腿，显得极为兴奋，每次他讲一些什么新鲜八卦，都会露出这样的表情。

    “就是昨天晚上，这个新人里面排名前五的狠角色，居然被一张陌生面孔干翻了！听说打败他的那个人两米多的个子，黑色短发……很帅……很年轻……”

    他嘴里念叨着，然后一脸狐疑的盯着菲斯，似乎在核对着信息。

    “额……他们说的那个……陌生面孔……不会……就是你吧！”

    就在此时。

    一个巨大身影从外面闯了进来，他长得十分粗犷，头上缠着绷带，看起来十分滑稽。

    来人正是夏蒙。

    他进来之后四处张望，似乎在寻找着什么。

    这个家伙还想挨揍？

    菲斯脸色冷了下来，这一次非得让他躺上十天半个月，省的没事过来找自己麻烦。

    门口的夏蒙突然感觉浑身一凉。

    他转过头，就看到菲斯在冷冷盯着他。

    “小……小鬼，不对，大哥您在这啊。”

    夏蒙正想说些什么狠话，只是想到昨晚挨得揍，瞬间换成了一幅谄媚的表情。

    甚至还往后又挪了两步，似乎怕菲斯暴起揍他。

    “大哥……我们凯多老大说，要跟你明天傍晚在训练场干一架，他要……拧断你全身的骨头……”

    说完夏蒙抱着大脑袋飞也似的跑了出去，一边跑一边喊着:

    “不要打我！不要打我！是凯多老大让我说的。”

    只剩下若有所思的菲斯与蒂娜，还有张大了嘴满脸不敢置信的里维。

