    “非迟哥。”

    黑羽快斗笑着，朝池非迟打招呼走上前，留意着站在池非迟身后的某个墨镜男。

    这一身黑西服还戴墨镜，又一直紧跟非迟哥身后，是非迟哥的保镖吗？

    非迟哥不是喜欢带保镖的人，难道是非迟哥混的那个组织的人？

    要是非迟哥平时活动都被那个组织的人盯着，那说明最近的处境不太好，今天也不太可能是来找他麻烦的，说不定还是对他发出救助信息。

    可是看前天非迟哥还在跟人合伙打赏金，让黑猫给他下挑战也是在前天，是非迟哥事先预知到了什么危机，还是他想多了？

    池非迟见黑羽快斗打量鹰取严男，介绍道，“这是我以前雇的保镖，这样我母亲也比较放心，不过我平时不会让他跟着，今天是找他过来帮我开车。”

    鹰取严男维持着话不多的保镖形象，“您好。”

    黑羽快斗心里倒是松了口气，非迟哥说加奈夫人放心，那应该是自己人，阳光笑着打招呼，“大叔，你好！我在江古田高中上学，有空跟非迟哥来找我玩啊。”

    “好吧，既然是池先生认识的人，又通过了安检进来，那就算了，”亚朗-卡地亚把领带收回西服外套下，整理了一下，似笑非笑地看向中森银三，“反正你们那么松懈的戒备，也在我的预计之内。”

    “什么？”中森银三瞬间火大。

    某个安保公司的主任真是傲慢得令人不爽！

    “难道不是吗？不过这样也好，要是不打开捕鼠器的入口，老鼠也不会掉进陷阱里啊，”亚朗-卡地亚面带微笑地说着，走到窗户前，伸手拉开黑布窗帘，“请仔细瞧瞧，这嵌入式的超厚玻璃，里面还布着用钛合金制成的金属丝，可以承受10吨的冲击力，当然，不止是这里，除了客房以外，从20楼到顶楼的窗户全都是这种设计……”

    黑羽快斗看着那像是布满了格子纹路的窗户玻璃，一阵无语。

    他最近一定是跟格子网犯冲。

    “而且在预告时间今晚9点钟的五分钟前，电梯会全部停在顶楼，可以上屋顶的楼梯全部封锁，”亚朗-卡地亚放下被掀起的窗帘，转身走了回来，气定神闲地看着中森银三，“你明白这代表着什么意思吧，中森先生？只要他们按时间进了大楼，在今晚9点以后是不可能逃出去的，黑猫和基德逃跑时所钟爱的滑翔伞和滑翔翼，都将派不上用场。”

    “原来如此，难怪我们上来时搭的观光电梯的玻璃上都有这种金属丝，原来是为了防止黑猫和基德从空中逃跑，”中森青子有些遗憾道，“可是因为那些金属丝，导致难得的风景也无法欣赏了。”

    “没关系的，等这次事件结束了，我们会把电梯换掉，”丹光石笑着道，“到时候就能看到原来的风景了。”

    “咳……”中森银三干咳一声，走到亚朗-卡地亚身旁，不爽瞥，“不过用来放置如此贵重的戒指的容器，居然是这么寒酸的玻璃箱……”

    “当然不会那么轻易被偷走，”亚朗-卡地亚打断说着，走到玻璃展柜旁，“我想请你用这世界上最值得信赖的警报装置来保护这枚戒指……”

    亚朗-卡地亚说的警报装置，就是中森银三本人，让中森银三一会儿把戒指戴在右手手指上，握紧拳头再用左手盖住，坐在玻璃展柜上，这样来防止戒指落入别人手中。

    “当然，到时候会让你戴上防毒面具，”亚朗-卡地亚说着，拿出一个防毒面具和一个领带夹，“还有内置发信器的领带夹。”

    黑羽快斗：“……”

    丧心病狂！

    亚朗-卡地亚弯腰，拉着中森银三的领带，往上放领带夹，“这样可以预防对方趁你昏迷之际将戒指夺走，或者直接把你整个人带走。”

    “这、这样啊……”中森银三汗了汗，等亚朗-卡地亚站起身后，拉起领带看了看直接被塞进领带夹层的领带夹，很快干劲十足地笑了起来，“这真是个好主意，基德那家伙绝对会吓一跳的！这样的话，要是基德想偷走那枚戒指，就只有切断我的手指了！”

    中森青子担忧走上前，“要是手指真的被切了怎么办？”

    中森银三僵了僵，“别、别乱说，基德才不会这么野蛮……应该……”

    “不过，”一个黑发盘在脑后、肤色稍深、穿着白色女式西服的女人走上前，伸手揪住中森银三的鼻子，往后拽，语气悠缓而笃定，“那个家伙的话，可能会这么做的……那个怪盗黑猫的话。”

    中森银三等女人松了手，才伸手捂住自己被揪痛的鼻子，“你又是谁啊？”

    “警部，她是美国保险公司的调查员，露碧-琼斯小姐，”一个鼻子同样被揪红的机动队员道，“听说他们公司一手承包了光石先生名下宝石的失窃保险，她得知基德是变装高手之后……”

    中森银三看着机动队员红红的鼻子，懂了，“你们的脸也被检查过了，是吧？”

    “是、是的，”机动队员委屈摸鼻子，“为了以防万一。”

    露碧-琼斯朝中森银三笑了笑，笑意友善端庄，“这是我作为德克萨斯人的作风，请别见怪，我之所以会来，是因为每次宝石都被轻易偷走，公司已经开始怀疑光石先生是不是与黑猫有勾结。”

    丹光石忙笑道，“怎么可能……”

    露碧-琼斯不置可否，看了看展柜里的猫眼石戒指，“要是黄金之眼被盗走，我们公司就会蒙受巨大的损失，所以才派我来，一定要死守宝石。”

    “这是我们警察的工作。”中森银三提醒道。

    “小看黑猫可是会吃亏的，”露碧-琼斯笑看着中森银三，“他是个能够毫不在乎地伤害别人的恶徒，之前光石妇人佩戴着镶有猫眼石的饰品，你知道她的下场吗？由于那颗猫眼石镶嵌在发饰里，黑猫便将她的头发剪断，连同发饰一起带走，真是毫不留情地剪断呢。”

    池非迟看着神色认真、眼镜反光的露碧-琼斯，或者说恶意恐吓他人的某黑猫，有些无语。

    那真是很‘凶恶’……

    “我的妻子整整哭了一个月呢。”丹光石无奈叹道。

    中森银三脸色变得难看，抬起右手看手掌，“那我的手指也可能被毫不留情地切断？”

    亚朗-卡地亚神色有点愧疚，又有些幸灾乐祸，上前提议，“那要不在戴戒指前先戴上手套？起码多一层保护，让人能安心一点。”

    中森银三：“……”

    简称心理安慰。

    “中森警官，要不要防割手套？”池非迟开口说着，转头看向鹰取严男。

    鹰取严男会意，伸手从西服内侧口袋里翻出一双手套，上前递给中森银三，“这是金属丝和特殊纤维制成的手套，就算是抓住刀子也不会割伤手，您可以自己检查。”

    黑羽快斗：“……”

    非迟哥这到底是站黑猫那边、站他这边，还是站保卫宝石一方的？

    露碧-琼斯：“……”

    她心里有句话，不知当讲不当讲。

    中森银三接过手套，觉得安心了不少，“谢、谢谢啊。”

    “这就是光石先生说的客人吧，”露碧-琼斯笑着对池非迟说话，目光却悄悄留意了一下鹰取严男，“有这种警备型的防割手套，那自然是最好不过了，这样就算黑猫想切断这位中森警官的手指，也没有办法了呢。”

    七月放她来挑战基德，肯定有什么原因，说不定本人也会来。

    而昨天丹光石突然说有重要客人要来参观，这个时间点太巧合了，她不得不多留意。

    只不过那天晚上，七月一直套着黑袍、戴着兜帽，别说长相，她连身形都没法判断，而另一个似乎是代号‘飞鹰’的赏金猎人，全程也戴墨镜用围巾蒙脸，神秘兮兮的，她只看到了大概的身形，可那体型很常见。

    像这个保镖，像中森警官，像其他机动队员……她根本没法判断，只能先留意着。

    至于这位客人，年纪太年轻了，不是她看不起年轻人，只是觉得这种人不太可能是那种老练的猎人。

    飞鹰十年前就在国外活跃过，而七月抓了不止一个国际通缉犯，有不少人想挖出七月的身份，但七月依旧能够藏得严实，该怎么样就怎么样，不太可能是没有经验的新人，有些经验是天赋无法弥补的。

    而且这又是丹光石都重视的人，听说是某个家里有跨国大集团的大少爷，或许来访真的是个巧合，也或许是被一些人唆使利用了吧。

    “你好，我是池非迟，”池非迟伸手跟露碧-琼斯握了握，收回手的同时，一脸平静地看向丹光石，“我以前也跟基德交过两次手，他经常使用一些手段让人暂时失去视野，从而方便他下手，比如断电，或者闪光弹，不知道你们有没有对电路做过检查，确保电路不会出问题或者有备用电源？”

    黑羽快斗：“……”

    真-坑弟不眨眼。

    “这个……”丹光石看向亚朗-卡地亚，眼里带着询问。

    亚朗-卡地亚愣了愣，很快回答道，“在当初建造酒店时，供电设计上就能够承受不少楼层供电，就算他把楼里的电器都打开，也不一定能造成电路故障，虽然针对这一层的分路线断电也能做到，但这一楼层没有那么多耗电设备供他使用……”

    “那如果他直接切断电线、或者在供电设施上提前安置了机关呢？”中森银三半月眼瞥亚朗-卡地亚，“这可不是手指，只是电线的话，他想切断也没什么心理负担。”

