    一旁的清丽美妇笑道：“我送你出去吧”。

    “劳烦了”。

    叶帆刚一说完，再一眨眼，发现自己就已经在泰坦神域了。

    不知道怎么一下，已经被“踢出”了神墓！叶帆剑意转移，回到了人类联盟。

    来到安琪儿的房间，女孩正诵读着祷告文，似乎在为谁祈福。

    发现叶帆回来了，安琪儿赶紧跑到他面前。

    “叶帆，怎么样了，你查到原因了吗？”

    叶帆看着安琪儿期待的眼神，刚要开口，欲言又止。

    “暂时……还不清楚”。

    安琪尔失落地低头，“我就知道，没这么容易。”

    “安琪儿，这件事，是属于你我之间的秘密，先别四处去说”。

    “好吧……”安琪儿点头。

    叶帆转身要走，安琪儿又叫住了他。

    “FALLEN……”“嗯？”

    叶帆回头，笑着问：“还有事吗？”

    安琪儿明亮的眼眸看了他一会儿。

    最后，女孩灿烂一笑：“我会为你祈福的，你一定要幸福”。

    叶帆鼻子一酸，强忍着发热的眼眶，双手紧紧握着。

    “谢谢，你也休息吧……”从人类联盟离开，叶帆直接返回了地球。

    在无间炼狱，叶帆一进自己的房间，倒头就躺在床上。

    “怎么又回来了？”

    苏轻雪几日不见叶帆，还以为他追求自己，没了耐心，直接走了。

    毕竟堂堂剑神，跟她身份差距太大了。

    结果叶帆大晚上又突然回来，苏轻雪心情有些异样。

    可当苏轻雪走进房间的时候，发现叶帆已经呼呼大睡。

    “扑哧”……苏轻雪忍不住笑了出来，“什么剑神……根本是只猪嘛”。

    接下来的几天，叶帆就在无间炼狱钓鱼，烧烤，晒太阳，显得无所事事。

    叶帆自己也不知道，自己到底在做什么，浑浑噩噩。

    “喂，你是不是有心事？”

    海边石崖上，叶帆正钓鱼。

    苏轻雪坐到叶帆身边，问了一句。

    “怎么了，关心我啊？”

    叶帆笑着说。

    “与其说是关心，不如说是好奇，有什么事，能让你这样的人愁眉苦脸呢？”

    苏轻雪托腮道。

    叶帆长叹，“我自己也不知道，好像失去了方向，这种感觉……从没有过”。

    “呵……”苏轻雪冷哼，“这就是所谓的‘杞人忧天’吧，你是因为太强了，没对手了，所以想出神经病了吧？”

    “或许吧……”叶帆苦笑。

    “如果每个人活着，都要考虑自己为什么而活着，活着什么意义，那也太傻了”。

    苏轻雪道：“存在即合理，你想那么多干嘛？”

    叶帆眼神中透出一丝挣扎。

    “哎呀，随便你吧，我要出去旅行一段时间，你要是不走，替我看家吧”。

    “旅行？

    去哪？”

    叶帆问。

    “恶魔撤走了，人类联盟打通了新的传送阵路线，我打算去人类那些世界逛逛”。

    “你一个人不安全，我陪你去”。

    叶帆收起钓竿。

    苏轻雪玩味道：“剑神的意思，是要给我当保镖？”

    “保镖？”

    叶帆嘿嘿一笑：“我要当你的老公！”

    苏轻雪俏脸微红，“那……看你表现吧……”“我去收拾行李，晚点就出发”。

    女人转身，一蹦一跳地回山上了。

    叶帆一握拳，深呼吸一口气。

    是啊，想那么多干嘛，先追回苏轻雪！接下来的数个月，叶帆跟苏轻雪一起，游历了数十个不同的世界。

    后来嫌弃传送阵太慢，叶帆直接带着苏轻雪剑意转移，在天神族和恶魔诸国，也都逛了一圈。

    大半年后，苏轻雪终于同意，跟叶帆家中的其她女人也都见了个面。

    女人们果然是都不记得苏轻雪，一个个都是面对新加入的姐妹一般。

    唯独，安琪儿看到苏轻雪的时候，眼神有些复杂。

    不过，安琪儿虽然有记忆，却也没有多说什么，跟其他人一样，假装刚认识苏轻雪。

    叶帆每次回去，见到安琪儿，都有些不太好意思。

    以至于，叶帆几乎是刻意躲着，避免跟安琪儿单独接触……每当看着安琪儿那纯净的目光，叶帆感觉内心像是在灼烧……但是，一年后，叶帆就根本无暇去想这些。

    因为……苏轻雪怀孕了！虽然没举办婚礼，但叶帆这一次终于如愿以偿，跟苏轻雪有了爱情结晶。

    其她众女都很懊恼，多少有些吃醋，可谁让苏轻雪先怀上了，她们也没办法。

    地球的一家顶级月子中心。

    除了父母家人，女人们以外，地球的管理者，姬寒天、李通玄、常浩天夫妇等都在外面守着。

    剑神的第一个孩子，将在地球诞生，也算无比荣耀的事情。

    没多久，孩子顺利地降生了。

    “剑神大人，是位可爱的小公主！”

    当护士抱着孩子出现在叶帆的面前，叶帆眼眶湿润了。

    深夜。

    叶帆陪在苏轻雪身边，旁边是酣睡的小宝宝。

    “老公……你想好女儿叫什么了吗？”

    苏轻雪脸上满是母性的光辉。

    “你说叫什么？

    听你的”，叶帆笑着问。

    “嗯……”苏轻雪沉吟片刻，笑着说：“大名呢，肯定要你取，我就给她取个小名，叫‘团团’吧！”

    叶帆神情瞬间凝固了，心乱如麻。

    “为什么叫这个名字？”

    “当初你刚见我的时候，不是说我们有个女儿叫‘团团’吗？”

    苏轻雪嫣然笑道：“还挺可爱的，也挺有纪念意义”。

    叶帆苦涩一笑，伸手缓缓抱起襁褓中的女儿。

    “团团……爸爸对不起你……对不起……”苏轻雪蹙眉，目露疑惑：“老公，你怎么哭了？”

    她不理解，这应该是很开心，很浪漫的一件事。

    到底是什么，能让驰骋太始，经历无数风浪的剑神，落下眼泪？

    “老公，你是不是有事瞒着我？”

    苏轻雪神色严肃地问。

    叶帆低头沉默了许久，他将女儿好好放进保温舱内。

    “轻雪，我接下来说的话，不管你觉得有多离谱，你都听我说完，好吗？”

    苏轻雪惴惴不安，但眼神坚定地点点头。

    “你说，我听”。

    叶帆深呼吸一口气，娓娓道来……“我第一次遇见你，并不是在无间炼狱，而是在一家咖啡厅……” 

