    

    抗命抗得理直气壮不说，还觉得自己受了莫大的委屈，是特地跑来质问秦三郎。

    嗖！

    破风声响起，秦三郎手里的短刀砍向钟宇指着他的手。

    钟宇大惊，急忙把手一挥，险险躲过秦三郎的一击，又惊又怒的道：“姓秦的，你竟敢对我动刀子，我可是府城守军大营的总旗，你只是一个县城的百户，是想跟整个府城守军大营作对吗？！”

    秦三郎直接拿出郭将军给他的先锋令牌，道：“眼睛没瞎的话就看清楚了，这是府城守军大营的先锋令牌，凭这枚令牌，以你昨晚抗命的事儿，我就能砍了你！”

    又冷笑道：“一个总旗做出临阵抗命的事儿，你不仅是活腻了，你是觉得你全家的命都太长了。”

    想给全家人折个寿命，好早点去地府见祖宗啊。

    钟宇脸色有些不好看，却还是倔强的道：“我会抗命是因为你的命令不合理。樊徒的军师就是个干瘦老头，他能翻出什么大浪来？你却说这回山匪下山进村洗劫是这人出的主意，可这人是几个月前才来的，他能有什么本事让樊徒听他的？哼，我看你是关心则乱，生怕自己未婚妻的家产被抢了，才如此小题大做。”

    秦三郎从来不遮掩他跟顾锦里的事儿，不但司兵所、县衙、连府城守军大营的人都知道他定亲了，未婚妻就是那个他惦记了几年的顾家二姑娘。

    钟宇在府城守军大营里也听过几句，觉得秦三郎太过在意顾家二姑娘，这才把樊徒他们下山洗劫村子的事儿想复杂了。

    四安已经悄悄摸到屋子外，听到这话眼睛都亮了，看着钟宇的眼睛带着同情。这位钟总旗是在找死啊，怕不是要被打残咯。

    果然，秦三郎没有跟钟宇废话，直接说道：“不服？嫉妒我是剿匪先锋？那就比一场，莫要废话。”

    钟宇的心思被秦三郎给说了出来，脸色极其难看，他是个傲气的，哪里受得了这种气，是抽出刀子，杀向秦三郎。

    秦三郎没有躲避，目光一寒，举刃迎击。

    铛！

    短刀重重砍在钟宇杀来的刀子上，把钟宇的刀子挡住后，身形一转，闪电般绕到钟宇身后，左手袖袋里滑出一把匕首，直接抵在钟宇的脖子上，一个划拉。

    嗖！

    钟宇脖子一疼，身上冒出冷汗，以为自己要死了，是转身奋力一击，想要刺向秦三郎的面门，却被秦三郎一脚踹飞。

    砰一声，钟宇砸在屋内的石桌上，身上的骨头差点被石桌撞碎。

    钟宇疼得浑身抽搐，可令他惊喜的是，他的脖子只是被割破皮肉，流了一些血，却没有伤及动脉，他不会死。

    秦三郎没有杀他，却像疾风般冲杀过来，拳头如雨，砰砰砰地打在钟宇身上。

    “啊！”钟宇惨叫着，想要还手，可发现自己竟然没有还手之力。

    秦三郎这个妖孽的手劲太大，拳头落下的速度又快，每次钟宇想要还手的时候，又被他砸下来的拳头打得动弹不得。

    砰砰砰！

    屋内，钟宇是被秦三郎足足打了一刻钟，把钟宇一张还算俊朗的脸蛋打得面目全非，口吐鲜血，趴在地上，一动不动。

    秦三郎这才收手，一脚踩在钟宇的背上，身子向前一倾，躬身俯瞰着他：“这顿打是在告诉你，就算没有郭将军的偏袒，你也不是我的对手。”

    他的嘴角勾起，一个有别于面对顾锦里的骇人笑容跃然脸上，手里短刀抵着钟宇的脖子，一边划拉，一边告诉他一句话：“你可知，很多兵丁并不是死在战场上，想要在剿匪、两军对战的时候弄死一个自己不喜欢的人，实在是太容易了。”

    秦三郎的话说得很是隐晦，却把钟宇给吓得直冒冷汗……这一刻，钟宇突然明白了他阎王名称的由来。

    秦三郎见钟宇怕了，嘲讽道：“就这么点胆子还敢临阵抗命。”

    又道：“你说郭将军偏袒我，论起被偏袒，整个府城守军大营谁能比得过你？你的总旗之位是怎么来的大家都知道，军中看的是真本事，最不耻就是花钱买官的废物，可你在府城守军大营却从来没有被同袍嘲笑，知道这是为什么吗？正是你最不耻的被偏袒造成的。”

    钟宇家有钱有势，又是家中幼子，父兄极其疼他，见他想要从军，生怕他会死在战场上，就花银子，把他塞进江南都指挥使司，做了个优哉游哉的总旗。

    可就像秦三郎说的那样，军中最看不起的就是花银子买官的人，钟宇在江南都指挥使司也被人偷偷嘲笑。

    他很是要脸，又觉得江南都指挥使司没啥战事，就想去西北，上战场立军功，做真男人。结果又被父兄动了手脚，被调到了江淮河安府来。

    这回他的父兄做得比上回更加缜密，是给了郭将军一大笔银子做军费，只要求郭将军偏袒钟宇，管好大营的人，不要议论钟宇买官位的事。

    还让郭将军时不时给钟宇一个任务，让他立个功劳，自我满足一下。

    朝廷从去年开始就消减各地守军大营的军饷，郭将军不愿意亏待手底下的将士，是好答应钟宇父兄。

    钟宇对这些是一无所知，还因着没能去西北战场送死而不高兴。

    不过有一点让他很满意就是，他是府城守军大营最年轻的旗长。

    可他还没开心多久，就见到了秦三郎，得知他比自己还小半岁后，气炸了，总是想跟秦三郎别苗头，但秦三郎为了郭将军是处处避着他。

    不过总是这么避开也不是一回事儿，因此郭将军想要趁着这次剿匪的事儿，让他收服钟宇。

    这算是一个历练，用钟宇来历练秦三郎，看秦三郎对上钟宇这样的贵公子刺头，还能不能完胜？

    秦三郎得知自己被任命为剿匪先锋的时候，就明白了郭将军的意思，他很无奈，可只能受着，带兵赶来剿匪。

    可让他没想到的是，钟宇的任性超出他的想象，竟敢临阵抗命。

    临阵抗命是军中大忌，别说钟宇家的父兄只是在朝为官，颇有些势力罢了，就算是以前的他，敢临阵抗命，也要被他爹扒一层皮。

