    很少有哪一场比赛在刚开场就能有这么快的攻防节奏，相信不管是哪边的球迷，看了都会觉得很过瘾。

    阿森纳的青春风暴，狼队的核心闪耀，都让球迷们看得津津有味。

    在希门尼斯的头球被扑出去之后，接下来是狼队的角球，由穆蒂尼奥来处理。

    阿森纳这个赛季在定位球上的丢球并不多，可以说他们的定位球防守做得还不错。

    穆蒂尼奥将皮球开出来之后，本怀特压着希门尼斯把皮球顶向外围，但还是狼队的球权。

    经过刚开场的一番试探，两队不约而同的都放慢了进攻节奏，把精力暂时都放在防守上。

    阿森纳这边当然还是要加强对苏陌的防守，托马斯吃了一次亏之后，不敢再和苏陌贴得太近，以防止被一下过掉。

    而阿森纳的后卫线、扎卡都时刻关注着托马斯这边的情况，一旦发现苏陌要往禁区突破，阿森纳的阵型便会立刻收缩，用一张防守大网将苏陌团团围住。

    至于狼队，则是要重点防守阿森纳的两条边路，不能让马丁内利和萨卡冲起来。

    刚开场的时候马丁内利已经用他的速度和出色的个人能力给狼队敲响了警钟，现在萨卡还没有发挥呢。

    如果让马丁内利找到最好的状态，萨卡再冲起来，阿森纳两翼齐飞，那样对防守端的压力就很大了。

    塞梅多和埃诺里今天的防守任务很重，他们的发挥将一定程度上影响这场比赛的结果。

    在狼队收缩阵型转为阵地战防守之后，阿森纳的进攻势头也放缓了下来。

    相比于快速反击而言，阿森纳攻阵地的方法还是少了点，这个时候就比较需要厄德高的发挥了。

    厄德高最大的特点是他的盘带与传球，他是一位比较典型的技巧型球员，在短传、长传、直塞球、盘带、变向等方面都颇具特色。

    此外他也有良好的灵活性、平衡性和敏捷性，具备较为出色的个人攻击能力，这让他具备了成为一名世界级中场的潜质。

    在前10号球员离队之后，厄德高在进攻方面为球队带来了更多的活力。

    很快阿森纳把阵型推过了半场，拉卡泽特只有1米76的身高，但其实他扮演的是一个支点中锋的角色。

    拉卡泽特的个人能力比较全面，虽然身高1上并没有绝对的优势，但拉卡泽特的对抗能力非常强，。

    而且他除了射术精湛，在组织方面的能力也非常出色，既会射门又会给队友创造机会。

    在前场进攻当中，拉卡泽特可以进攻也可以策应，他可以赋予球队战术层面上更多的变化，所以他才能在主力中锋的竞争中占得先机。

    拉卡泽特在禁区里卡住了身位，即便他比考迪矮了将近一个头，但出色的身体素质还是让他牢牢卡住位置。

    厄德高第一时间把皮球传了过来，利用拉卡泽特的支点作用组织进攻。

    拉卡泽特接球之后并没有急着进攻，而是观察了一下队友们的跑位情况。

    狼队的防守很有针对性，防守球员一直堵在马丁内利和萨卡身前，切断他们的传球线路。

    而考迪也在给拉卡泽特施加压力，不让他有轻松转身的机会。

    最终拉卡泽特看队友始终没有跑出太好的位置，只好把皮球又传回了厄德高。

    “狼队的防守注意力很集中啊，他们切断了拉卡泽特和其它进攻球员的联系，不让阿森纳在前场打出配合来，这个选择是正确的。”

    狼队这次防守让张军看得连连点头，从他的角度来看这样的防守是很成功的。

    “嘿嘿，你别看拉卡泽特个头不高，他在禁区里还真的是站得住位置，比奥巴梅扬好用。”

    其实本赛季刚开始的时候，奥巴梅扬一直是阿森纳的首发中锋。

    但是奥巴梅扬是一个抢点型前锋，在禁区卡位、中锋策应这些事情上做得并不出色，特点和萨卡或者马丁内利还有点重合了。

    所以随着赛程的进行，奥巴梅扬逐渐被阿尔特塔弃用，而拉卡泽特逐渐成了阿森纳的首发中锋。

    虽说“美羊羊”当初顶着6500万欧元的转会费来到阿森纳，但是他在阿森纳并没有发挥出他曾经德甲射手王的风采来。

    眼看没有太好的进攻机会，厄德高在狼队球员的逼抢下，暂时把皮球回传给了后场。

    狼队并没有像阿森纳那样实行高压逼抢的战术，只是让苏陌和希门尼斯压迫对方的后卫，不让他们能轻松传球。

    扎卡是阿森纳队在后场的主要出球点，他的长传转移准头相当不错，经常能为球队打开局面。

    这时门将把皮球传给扎卡，在观察了前场队友们的跑位后，扎卡在被逼抢之前抢先抡起一脚，来了一记跨场长传。

    与此同时萨卡趁着埃诺里防守走神，忽然一个摆脱迅速前插，扎卡这一球就是来找他的。

    “嗯？”

    埃诺里一回头才发现自己的防守人没了，顿时脸色一变，赶紧迈起大步追了上去。

    扎卡的这记长传提前量给得非常到位，让萨卡可以有全力冲刺的机会。

    不得不说萨卡的天赋确实非常出色，只见他伸脚一勾就把皮球平稳的停在了身体前侧，而且速度还没有减缓多少。

    萨卡的停球*盘带一气呵成，要知道这可是需要极强的核心力量和细腻的脚法才可以完成的。

    埃诺里已经用了最快的速度去追萨卡，但是后者在带球的情况下也速度飞快，不得已基尔曼只好冲出禁区帮助埃诺里补防。

    基尔曼的身高有一米九二，重心比较高，防守萨卡这样的小个子球员十分吃力。

    但是如果他不出来的话，萨卡很可能就会内切射门了，所以基尔曼冒着被过掉的风险，毅然挡在了萨卡的前进路线上。

    “哼！”

    俗话说初生牛犊不怕虎，纵然是身高比他高一个头的防守球员，萨卡也面不改色，趟着皮球就冲了过去。

    “走左边，还是走右边？”

    基尔曼心里做起了选择题，遇到像萨卡这样重心低而且又速度快的球员，他只有提前预判才能卡住路线。

