    霍瑾寒冷冷地嗤了一声。

    他和霍振龙之间的问题，可不是一夜之间涌现而来，要知道，冰冻三尺非一日之寒。

    是霍振龙一点一点磨灭了他心中对父亲所有的希望。

    “可是他真的是很爱你，在你出事的时候能第一时间赶到你的面前，他有时候就是死鸭子嘴硬，不愿意承认！”

    霍瑾寒沉默着，没接老爷子的这句话。

    但内心底却是一片悲凉。

    第一时间出现？

    那不过是后来罢了！

    “你小时候一直都是在我这边住的，你什么样我还能不清楚？你说是很讨厌他总是出差谈生意，但其实你就是想要他多跟你相处，多陪你。”

    “我没有！”

    霍瑾寒否决着，且态度十分的生冷和强硬。

    老爷子无语。

    这臭小子简直和霍振龙那个混蛋一模一样的德行。

    小时候做了噩梦哭鼻子，那梦里面喊的人是谁？

    现在居然否决的这么快。

    “你小时候不是总说，不希望霍振龙做那些，不想看到他总是隔三差五的往外跑，半夜才归家吗？这点我也是去找他说过的，你猜他当时说了什么？”

    “不就是喜欢别人追捧他的感觉吗？”

    霍瑾寒轻呵一声，不以为意。

    老爷子却摇摇头，沉默了一会儿，又紧接着道：“你母亲的事情，霍振龙不止一次的跟我说起。他对不起你，对不起你妈。

    也是我的错，是我逼他要承担责任的，所以他才放弃了小七，对于你母亲，他真的没有半点的爱意，他给不了你母亲想要的生活。

    你的存在，是他为了完成任务的不小心，但是你出世后，他觉得生命很神奇，血缘关系就更是奇妙。

    他想要去哄你，跟你更亲近一些，可是他发现自己不会哄孩子，那个时候年轻气盛，脾气也不是很好，不怎么会和你相处，就想从别的地方补偿你……”

    老爷子说这么多，但霍瑾寒一直都保持着沉默寡然的态度，无波无澜。

    不再注重着这件事，又怎么可能会引起半点的情绪呢？

    “他就是爱面子。”

    “这不是很明显的事情吗？面子在他心目中永远都是第一位。”

    甚至还能超越人情，生死。

    “的确是第一位。”

    这点，老爷子十分的赞同，他看着霍瑾寒，又低低地叹了一口气：“前几天他不是想过去看看你跟唐宁吗？但是他要面子，指使助理来办这件事，过来问我孕妇需要什么，说是助理要去看你们。”

    霍瑾寒只是淡淡地掀了掀眼皮，无话。

    瞅见霍瑾寒这样的神情，老爷子又紧接道：“你还别不信，他经常打电话问我你和唐宁的事情，以前这样我倒是没有在意，但是现在……我算是看清了，这人就是死要面子活受罪，你不理他，他只能打电话过来问我，而且还偷偷的，生怕被人发现的那种。”

    闻言，霍瑾寒的脸色绷的很沉。

    “今天把你们给叫过来，就是因为他先给我打的电话，说他想跟你吃顿饭，他啊，其实一直都关注着唐宁怀孕的事情。”

    老爷子说完霍瑾寒就沉默了。

    看到霍瑾寒沉默的样子，老爷子也不再说什么，毕竟，他也是需要时间去思考的。

    屋内的霍振龙已经自己单独在沙发上面坐了很长时间了，休息的休息，外出的外出，而且没有一个是要下来回来的意思。

    他一个人无聊，时不时地抬头看着楼上，时不时地看着门口，但没有一点动静——

    心急难耐，最后来回的踱步。

    管家见了他这样，不免笑着问：“老爷，你这是在做什么呢？到底是要上楼，还是要出去呢？”

    “我什么都不做。”

    霍振龙尴尬地说着。

    管家跟在老爷子身边时间长，霍振龙的心思和举动，他也是能看的出来的，他不免的感慨句：

    “唉，老爷你是不是有什么烦心事呢？但我们男人的烦心事在女人的孕吐上比起来，我真的觉得女人的孕吐是能够要人命的。”

    “可不是吗？女人怀孕可是最难受的，霍瑾寒他妈怀着他的时候，那都吐的不像个人样了。”

    管家一听到霍振龙回忆起霍瑾寒的母亲，也是有点意外，不过还是很快地勾起笑容回答：“是的，夫人那时候的确是很厉害！”

    “那个时候都把人给急死了，我慌乱的带着她去医院，可人家说这是正常的现象，我也没有办法。看着她吐，也不知道该做什么，那个时候也没有什么各种各样的营养品，怕她吃不了东西低血糖，那时候天天给她买糖吃呢。”

    “是的。”管家点头，也回忆起了当初。

    霍振龙拧着眉，又多问了几句：“我刚刚看唐宁的脸色不行，是不是她也吐的很厉害？”

    “没有呢，少奶奶要比夫人那会儿要好一些。”

    “哦，是吗？”

    那这样的话，还好，总不至于什么都吃不下的那种程度，那程度可是难受着呢。

    “是的呢。”

    管家笑着，又道：“那老爷要是没什么事情的话，我就去给小姐帮忙了。”

    “帮忙？霍玄雅在做什么？”

    “小姐现在在厨房里面做吃的呢，她刚刚下的楼你没有看见吗？少奶奶刚没有吃什么呢，就想着做点吃的给她。”

    “哦，那唐宁能吃的下吗？”

    “这个还真不知道，要看少奶奶一会儿吃的状况。”要是胃口好的话就能多吃点，要是胃口不好，那就不行了。

    “那唐宁现在岂不是一个人在楼上？她一个孕妇能行吗？”

    想到这里，霍振龙的眉头便高高地蹙起来。

    一听到霍振龙的这句话，管家便低低地笑道：“老爷，少奶奶现在的月份还小，没有大着肚子，而且少奶奶在楼上休息，不会有什么大问题的。”

    “要是你实在担心着少奶奶，你可以上楼去看看，不过估计，少奶奶现在应该睡着了。”

    “是吗？那我现在看看去？”

    霍振龙拧了拧眉，试探地问了一下管家，其实也是自己拿不定主意。

    “那当然是可以的呀，少奶奶肚子里面怀着的是你的孙子或者是孙女，这可是你的血脉后代，你去看看为什么不可以。”

    闻言，霍振龙的黑眸里瞬间就闪过一抹光亮，“既然你都这样说了，那我就上去看看去！”

    说着，霍振龙便抬起脚步上楼。

    看到霍振龙的背影，管家无奈地笑了笑。

    ……

    房间里面的唐宁，虽然有点乏，但是还是睡不着，因为妊娠感真的是十分的明显。

    本来以往还能压制一下的，但是今天也不知道怎么回事，那种恶心作呕的感觉十分的明显，她撑不住，迅速地就起身下床去了盥洗室。

    双手支撑在盥洗台上，她吐的是个昏天暗地。

    而这个时候，霍振龙已经走上楼来到门前，他站在门口，是准备敲门的。但犹豫了一会儿，想着管家刚刚说的那些话，他想，唐宁应该是睡着了。

    他就想着，干脆直接推门进去悄悄地看那么一眼好了，可谁曾想，刚准备推门的时候，就听到了唐宁的急剧的呕吐声。

    他几乎是下意识的，迅速地推开房门走了进去。

    房间里面根本就没有唐宁的人影，而盥洗室里面却传来唐宁的昏天暗地的呕吐声，走过去一看，只见唐宁双手撑在盥洗台上，整个人是虚弱至极！

    听到脚步声，唐宁也没有多想，以为是折身回来的霍玄雅，便下意识地喊了句：“帮我倒杯水过来。”

