    

    捏了捏眉心，陈桥最终还是决定先跟去地牢一看究竟再做安排。

    进了地牢之后，突然而至的丝丝凉气，让那两个两个才晕过去的黑衣人又醒了过来。

    “哟，醒了啊。”

    在他们面前，是蹲在一张凳子上，正朝歪着头笑吟吟看向他们，并且看上去非常友好地向他们打招呼的陈桥。

    就在他们想要活动一下身体的时候，却突然发现自己已经被绑在了主子上，于是刚刚才缓过来一口气地两个人，一张脸又瞬间变得惨白起来。

    “你们是何人？”

    开口审问的人是吴管家，他双手拢在袖子里，一双眼睛半眯起来，看着也是一副慈眉善目的样子。

    不过随着他的这一声问，站在他身边的一个下人，忽然挥了一下手中的长鞭，鞭子抽在地上溅起一片灰尘，发出了清冽而令人心悸的声音。

    被绑在柱子上的人看得肝胆俱裂，余下那几个被捆起来丢在地上的黑衣人也是看得胆战心惊。

    “说说吧。”吴管家笑眯眯地开口。

    “我、我们是被人雇来的！”那个被绑在柱子上的人最先开口，他一边飞快地说着，一边惊慌失措地看着那个手握长鞭，正虎视眈眈盯着自己的将军府下人。

    “雇佣你们的是什么人？派遣你们来将军府又是所为何事？”吴管家继续问道。

    眼看着那个手握长鞭的下人又要动手，被绑在柱子上地人脸上声嘶力竭说道：“雇我们的人见我们的时候，一直带着兜帽、蒙着脸，我们也不知道他究竟是什么人。”

    说完这句话，那人急促地喘了几口气，眼见吴管家还在盯着自己，便又赶紧说道：“他只是说让我们一直盯着将军府的动静，记下每天陈将军出门的时辰和回家的时辰，旁的也没有什么了。”

    在一旁听到的陈桥不由蹙起眉头，这么看来，这次派人来盯着将军府的人应该就不会是那个梁温华了。

    陈桥若有所思的摸了摸下巴，对于这次的幕后之人也有了些许猜想。

    “还有呢？你还知道些什么？”吴管家又继续问道。

    那人睁大了满眸惊恐的双眼，哆哆嗦嗦着开口，“只、只有这些了……我、我们只是收了那人的银、银钱，替他办、办事而已……”

    吴管家扭头看了眼一旁的陈桥，陈桥没有说话，只是朝着吴管家使了个眼色。

    吴管家会意，又重新看向被绑在柱子上的那两个人，“再好好想想吧，不然的话我也就只能将你们活剐了。”

    听到吴管家的话，陈桥不由弯起嘴角，他还是头一次在吴管家口中听到这样喊打喊杀的话。

    虽然陈桥只是发自内心觉得有些好笑，所以才笑了一下，可是无论是被绑在柱子上的那两个人，还是余下那些被扔在墙角的黑衣人，他们在看到陈桥的这个笑容的时候，无一不生出了毛骨悚然地感觉。

    “我、我想起来了！”

    在吴管家的鞭子和陈桥这一笑的双重恐惧之下，被绑在柱子上的另一个人突然灵光一闪，又想起来了一些事情。

    “想起了什么？”吴管家看上去非常和蔼地问了一句。

    另一个人脸色惨白，颤抖着嘴唇开口说道：“那、那个人虽然蒙着脸，可说话却不太利索，好像并非大唐人士，不过他到底是哪国人，我、我是真的不知道了啊！”

    “陈将军饶命！陈将军饶了小的这一命吧！小的今后再、再不敢了！”

    另一个人的声音才刚刚落下，先前那人便突然开始朝着陈桥大声哭喊起来。

    看着那人丑态毕露的样子，陈桥哼笑一声，从椅子上跳下来，几步走出了牢房。

    眼见陈桥已经出去，吴管家将这些黑衣人交给牢中地其他下人之后，便也跟着陈桥走了出去。

    “你觉得派他们来的会是什么人？”

    走在地牢昏暗的甬道中，陈桥低沉的声音回荡在周围，他的脸有一半都隐在阴影之中，让他整个人看上去都比平时阴郁了不少。

    听到陈桥的问话，吴管家先是沉默了一番，随后才躬着身子说道：“如果这些人是凤州城刺史派来的话，那此番雇佣他们前来将军府打探消息的，很有可能就是西罗马人了。”

    陈桥长舒一口气点了点头，“我一开始也是这么想的，不过……”

    说着，陈桥不由皱起眉头，“据我所知，西罗马皇帝现在正忙着训练新兵和征伐西域诸国，应该没有这个闲工夫来派人盯着将军府。”

    “那这会是……”吴管家不解看向陈桥。

    陈桥抓了抓自己的头发，“现在咱们知道的线索太少了，不过我还是觉得虽然这次的幕后之人如此装神弄鬼，可应该还是和梁温华脱不了干系。”

    “将军的意思是说……”吴管家惊讶看向陈桥，“那梁温华还没有放弃追杀薛山父女？”

    陈桥嘲讽地笑了一声，说道：“目的没有达成之前，他们自然是不会放弃的，不然那些人为什么只是记我进门出门的时间，如果当真西罗马派来的人的话，难道不应该一直跟着我？”

    闻言，吴管家了然地点点头，“确实，这几个人好像当真不是为了盯着将军而来。”

    走出地牢之后，一阵风吹来，吹散了萦绕在陈桥鼻前潮湿腐败的气味。

    “不管是谁派来的人，就其暂且将他们关在地牢之中吧，如果我没有猜错的话，一旦这些人没了消息，将军府外面很快就会又重新出现一批人了。”陈桥很是笃定地说道。

    “若当真如此的话，那梁温华也实在太过胆大包天了一些！”吴管家摇头叹息着说道。

    “且瞧着吧，我总觉得这梁温华不只是一个简简单单的刺史。”陈桥说道。

    吴管家很是困惑地皱了皱眉头，“将军以为他还有别的身份？”

    陈桥捏了捏眉心，“我心里虽然有这样的猜想，不过暂且还没有理出一个头绪，所以决定还是先静观其变一段时间。”

    “是。”吴管家躬身应道。

    在这之后又过了三四天，将军府外面果然又出现了几个鬼鬼祟祟之人，不过这次的这些人显然比先前那些人要聪明一些，并没有明目张胆就蹲在墙角盯人，而是假借做生意地名头守在将军府外面。

    不过，他们这样的做法在其他地方或许行得通，可是将军府外面却是完全行不通的。

    “将军，您瞧这……”

    将军府内，吴管家有些无奈的开口。

    其实若是常年住在长安城的人，就会知道将军府外面从来不会出现什么做买卖的人，毕竟所有人都知道陈桥一向喜静，最烦的便是有人在他门外叫卖。

    往常还有些不懂事地百姓会出现，陈桥又向来不会对普通百姓如何，最终也只是好言把人劝走而已。

