
　　晌午，一辆汽车高调驶入赵家村，引得村民沿路围观。

　　汽车开到幸福食品公司食堂门口，车上走下来两个穿着制服的男人，径直穿过食堂进入后厨，给员工亮了一下证件。

　　“我们是食品卫生管理局的，有人举报你们食堂的饭菜引起工人腹泻，现在我们要对后厨进行检查，所有人放下手里的活儿按秩序出去。”

　　食堂员工你看看我，我看看你，哆哆嗦嗦往外走。

　　赵华清到后厨巡视看到有人检查，心里直打鼓。

　　卫生局的同志检查完并没有发现什么问题，把厨房锅里炖的东西提取了些样本带走化验，为首的走出来询问员工，“谁是食堂主管。”

　　赵华清快走两步到男人面前，“同志，你好，我是食堂经理赵华清，请问有什么需要我配合的吗？”

　　“我们抽取了样本回去化验，在化验结果出来之前食堂暂停营业。”

　　“好，谢谢你们监督我们的工作，我和食堂全体员工恭候检查结果。”

　　男人看了赵华清一眼，这个经理不错，他带着手下离开。

　　赵华清拍拍胸口，幸好总经理早上过来叮嘱过她不然她肯定要抓瞎。天籁小说网

　　食堂关张的消息不胫而走，工人人心惶惶。

　　胡红梅得知消息高兴得找不到北，主动跑到路口去等检查的同志请他们去自己单位检查，想当正面典型，狠狠的打霍宁的脸。

　　检查的同志对视一眼，这两个村子里的人觉悟都不不错啊。

　　既然人家盛情相邀，那就去检查检查吧。

　　这一检查就检查出毛病了，食堂的卫生严重不合格，被勒令关门整改半个月。

　　胡红梅送走检查团肠子都悔青了，不过还好只是卫生不过关，她让人重新打扫打扫就行了，他们的抽样肯定没问题。

　　食品厂工人发现食堂关了，干活都没心思，等着胡红梅解决吃饭问题。

　　胡红梅很暴躁，几百个工人的吃饭问题她没办法解决。

　　霍宁那边也被勒令关门，他们的工人肯定也会闹事儿，想到这里她心里就平衡了。

　　她信了施碧瓷的邪，把赵杰赵芳抓走，结果赵明尧被人打了住进医院，很快不知所踪，她勒索都找不到人，不想亏得更多只好把他们放了。

　　廖三老丈人是个硬骨头，一塘虾死了，骨头都打折了还是那句话，他女婿没股份，她只好作罢。

　　很快胡红梅就知道了幸福食品公司的解决办法。

　　总经理赵建国自掏腰包，向村民买了一头大肥猪。

　　于抗美领着一群妇女，在食品公司的空地上挖土灶，现场做杀猪菜，蒸包子，做红糖米糕，解决了员工的吃饭问题。

　　胡红梅嗤之以鼻杀猪最多顶两三天，时间长了还不是跟他们一样。

　　而且食品公司的工人拉肚子的状况会更加严重，她让人去扇扇风，那些工人就会拿着砖头去找霍宁。

　　食品厂的工人突然提着棍子来找她，胡红梅吓破了胆，兰健让会计给所有工人发了三天的伙食费才勉勉强强打发了闹事的工人。

　　霍宁暂时不担心工人吃饭问题，她现在有了新的麻烦。

　　前阵子钓张金莲没有给她回信，张金莲以为她（杜仲林）出事儿了，连写了几封信没有回音后，给七牙拍电报说27号到三河市。

　　明天就是27号，七牙去了魔都。

　　余舟虽然在村子里，但他是江璟的人，江璟又是律政大佬，她不敢以身试法。

　　霍宁万般无奈之下决定自己搞事情。

　　明天还有两件大事发生，头一件是李香芹出殡。

　　听说她前段时间吃坏了东西，一直拉个不停，赵二保到处找人给她看病，还是没捱过去。

　　霍宁觉得这是赵二保的借口，其实李香芹是气死的。

　　心胸狭隘的人，干不了大事儿！

　　还好她发病的时候跟上次揭皮隔了几天，不然他们脱不到爪爪。

　　第二件大事可稀奇了，排金花结婚！

　　她回来那天在李香芹门口看到的那个男人就是排金花的现任丈夫甄彪，受法律保护的。

　　云朝霞以排金花大姐的身份进村，托蒋媒婆给排金花找了那个男人，摆平排金花和施碧瓷，正在紧锣密鼓的准备婚事。

　　不知道云朝霞从哪里扒拉到来的男人，一看就能震住排金花，还能满足她的私欲的，厉害了厉害了！

　　甄彪还是个古道热肠的主儿，听说食堂暂时关门，让食品公司的工人明天都去喝喜酒。

　　工人听说有这好事儿个个甩开膀子干活，下班就去排金花家帮忙。

　　当然也有人质疑云朝霞的真实身份。

　　毕竟排金花嫁人，施碧瓷出生的时候她一个当姐姐，当大姨的都没露面，说不过去。

　　云朝霞无论是穿戴还是谈吐一看就是城里的有钱人，这么多年对妹妹不闻不问让亲近施碧瓷母女的十分不满。

　　云朝霞以家庭成分，时代原因，心有余而力不足搪塞了过去，一心张罗排金花的婚事，不计钱财，只求隆重。

　　一个争着当破鞋的心胸狭隘命归黄泉，一个争着当破鞋的琵琶别抱再续良缘，她们制造出来的悲凉，喜庆气氛为霍宁提高了最好的保护。

　　霍宁去市里给张金莲的男人发了封电报，妻病危，速归，璧省三河市和平镇打铁街88号，然后悄悄去七牙家布，她的移动银行要来了，必须好好招待。

　　并且拜托江滨帮她催一催卫生局那边的检查结果，那么多工人等着吃饭，她耗不起。

　　回家给江璟的西服收尾后赵建国打电话过来通知她张长杨来了。

　　缺什么，来什么。

　　霍宁赶去赵建国办公室看到一个陌生男人跟他擦肩而过没当回事儿，现在来找赵建国的人太多了，她基本都不认识。

　　她走进办公室，赵建国和张长杨立即站了起来。

　　“张厂长，又见面了，快请坐！”

　　张长杨兴冲冲的掏出一包纽扣放在霍宁面前，“你看看这些扣子如何？”

　　霍宁打开包装，将纽扣倒出来一一检视，“好，比我想象的还要好，我要预订10000粒这样的扣子，你多长时间能交货。”

　　张长杨很高兴，又有些为难。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿书后我又成了人间富贵花更新，第140章 正面典型免费阅读。https://xs.23sk.com 