    北风卷地白草折，四个月过去，已是飘零季节。

    不知不觉就已经下起了鹅毛大雪，大地白茫茫的一片。

    就连孟夏和袁七，都很应景的穿上了冬衣和皮草。

    对于换上冬衣，袁七不仅不抗拒，反而感觉非常的新鲜。

    穿上新买的冬衣后，欢喜的上蹿下跳，就是有点沐猴而冠的味道。

    “到了。”

    孟夏和袁七两个停下，远远望向了天边那一座雄城。

    只见雄城无比巍峨，一眼看不到尽头，城墙少则有上百丈。

    稍微一感应，孟夏就感受到雄城传来的隐晦波动，看似弱，却后劲无穷，恍若不是一座死城，而是一座力量滔滔不绝的凶兽。

    袁七面色凝重道，“好一座雄城，就是宗师都不敢等闲视之，恰似万顷汪洋，能吞没一切，人族真了不起！”

    孟夏笑道，“这应该就是书中记载的‘玄武拓海格’了，寓意生生不息！”

    袁七点头。

    虽然不知道玄武拓海格局哪里好，但孟夏既然提了，那就是很厉害就是了。

    他更关心的是——

    “饿死了，进城了是否就去吃饭？”

    孟夏笑笑，“吃饭，吃饭，刚好我也饿了！”

    “好兄弟。”

    袁七顿时大喜。

    孟夏看了看袁七的体型道，“七哥，你体型太大了，再变小一些！”

    袁七常态体型，有三四米高，这一路上为了减少麻烦，已经变小到了和人差不多的高度。

    但孟夏还是觉得有些太高了！

    袁七顿时不乐意了，脑袋摇成拨浪鼓，“再变小，别人该将我当成你的宠物猴了！”

    孟夏：“一会儿再加一只烧鸡。”

    袁七火红色的眼睛一瞪，怒道，“你把我当成什么猴了？区区一只烧鸡，你拿这个考验你七哥？你瞧不起谁呢？”

    孟夏：“那你怎样才能同意？”

    袁七大眼睛骨碌转了一下，铁骨铮铮道，“最少三只，一只都不能少！”

    孟夏：“成交。”

    ......

    入城的队伍排的很长，在孟夏前面就足足有两三百人。

    卫兵排查的格外严格，孟夏甚至感应到，有商人按惯例贿赂，结果直接被羞辱、抓捕。

    吓得后面排队的人，再也不敢搞小动作，只能老老实实接受排查。

    孟夏和袁七两个对视了一眼，都感受到了有些不对劲儿。

    排查过于严格了！

    不过，二者都没有太放在心上，卫兵排查关他们什么事？

    孟夏和袁七虽都穿了冬装，打算尽可能的融入人群，但关注率一直居高不下。

    奈何孟夏实在是太帅了，更奈何这么帅的他，旁边还跟着一只火红色的小猴。

    就在此时，二者后排传来一阵喧闹声。

    稍稍一感应，却是感知到，几个随从正在强势“插队”，给他们的主子清理出一条路。

    大量被打扰的人敢怒不敢言！

    孟夏微微皱眉，看样子应该是一个有权有势的纨绔。

    “七哥，我们让让？”

    退一步海阔天空，对于这种纨绔，孟夏懒得和他们计较。

    袁七也点点头。

    他也不想因为排队的事，和一个不知底细的纨绔杠上。

    就在此时，一人惊喜道，“好神俊的猴儿，毛发火红，双眼炯炯有神，该是启灵了......兄台，这猴你卖吗？”

    说话的是一个身穿华服，拿着折扇的少年。

    大雪天拿折扇？

    孟夏有些无力吐槽！

    这个华服公子，自然就是刚刚那个随从强势插队的主子。

    只见少年的身后正跟着数个随从，一个肩上站在一只游隼。

    游隼双目明亮，格外灵动，应该已然启灵，就是不知道有没有炼化横骨。

    而另外一个随从，则牵着一头大白狗，妖气浓郁，竟已经有了小头目的实力。

    而更后面，则是一个马奴。

    他牵着的，则是一匹异常神俊的白龙驹。

    白龙驹毛发光洁油亮，身形俊伟，一看就是难得一见的上等好马。

    后面还有一些牵着马匹的随从，马上驮着各种战利品。

    有兔子、狐狸、猞猁、麋鹿......应该是刚刚打猎回来。

    而这个少年，则浑身上下都透着三个字......不差钱！

    闻听到纨绔张嘴就要买猴，孟夏和袁七都有些无语。

    孟夏：“不卖，这猴儿是我兄弟，不是我宠物！”

    华服贵公子点头，“我懂，我都懂，黄金一千两。”

    孟夏皱眉，感觉有些讨厌。

    华服贵公子：“别忙着拒绝啊，黄金一万两。”

    孟夏摇头，“多少钱都不卖，你别试探了。”

    华服贵公子啪的打开折扇，扇着风道，“手足兄弟，自是无价。那黄金十万两呢？”

    孟夏眼睛一瞪。

    怎么有种多少钱你才能跟你男朋友分手的感觉？

    淦！

    就在此时，孟夏的脑海却是传来了袁七的声音。

    [十万两黄金......很值钱？]

    孟夏心道，“很值钱！只要不是特别昂贵的奇宝珍馐，起码够你在府城随便吃喝好几年。”

    光是吃的话，自然没有那么贵，但袁七的饭量也不能以常理度之。

    袁七顿时眼前一亮，激动传音道。

    [答应他，我们三七分，你三我七。我吃他的喝他的，把他吃穷后再跑路！]

    孟夏：“......”

    七哥啊，七哥，没想到你竟然是这样的七哥！

    这还没进城呢，就学的焉儿坏。

    以后要是谁说袁七跟他学坏了，这黑锅他可不背！

    就在此时，华服公子面色一变，恭敬行礼道，“失敬，失敬，却是不知道这猴将军已经是统领，甚至还可以神识传音！”

    华服公子一语落，他的所有随从悉数面色一变，很是警惕的看着孟夏和袁七。

    统领自是不算什么，但身边随便跟着一只统领级妖宠，主人却铁定不是什么无权无势的小人物。

    孟夏和袁七都意外的看向华服少年，他们一个宗师，一个神识过人，竟被感应到了。

    华服少年谦逊道，“区区不才，在下泰宁安氏安邦成，虽不肖，斗鸡走狗，但身上还是有些宝物的。”

    孟夏和袁七了然。

    这安邦成身上，应该是有专门感应神念的宝物。

    孟夏：“泰宁安氏，你可知府尹安泰平大人？”

    安邦成眼前一亮，“你知道府尹大人？他就是我们泰宁安氏的子弟，不过，却是比较偏远的分家，和我们主家倒是还有香火情在。敢问兄台高姓大名？”

    孟夏：“川岱孟夏，这位是袁七，是我七哥。”

    安邦成眼睛一瞪，不可思议道，“岫煌县子？”

    孟夏意外，“你知道我？”

    “不知是岫煌县子，失敬失敬！”

    安邦成神色激动，很是崇拜道，“孟兄大名谁人不知哪个不晓？你首先发现血晶，揭示了食人魔的真面目，这才有了公输灯的问世......现如今，人族全境都在搜寻排查食人魔，近日可谓是战果丰硕！”

    孟夏了然，内心也非常自豪。

    身为人族，能为人族做点实事，的确是功德无量。

    “封锁城门也是为了排查食人魔？”

    “是也不是。”

    安邦成看向四面八方，低声道，“近些时日，府城地动仪感受到好几股宗师大战......上面怀疑是出了什么大事！”

    孟夏和袁七对视一眼，道，“地动仪还能感应到宗师大战？”

    安邦成点头。

    “能的，宗师大战动静太大，瞒不住的！”

    孟夏：“那府城可查到什么？这种排查有用吗？”

    安邦成摇头，“微乎其微，大战结束的太快了，府城都来不及反应。”

    孟夏了然，放心了不少。

    目前为止，他还不希望暴露太多。

    现如今的他秘密太多，又过于弱小，不啻于小儿抱黄金于闹市。

    安邦成小心翼翼道，“孟兄，近日可得小心一些了，最好能低调一些！”

    “因为食人魔？”

    安邦成点头，“不全是，根据我安氏内部的消息，孟兄你已经上了悬赏名录，而且排名还不低，肯定有刺客冒险行刺的！”

    “悬赏名录......”

    孟夏想起来了，万族暗地里最臭名昭著的猎杀名录。

    每个种族都有推手，成立的宗旨，就是为了扼杀各族的天才。

    不过，倒也不用担心！

    咳咳......

    就在此时，孟夏忍不住咳嗽了两声，一缕血迹从嘴唇中渗出，显得格外刺眼。

    安邦成吃惊道，“孟兄，您这是？”

    孟夏：“无碍，遇到了刺杀，受了点轻伤！”

    安邦成肃然起敬道，“定是悬赏名录的原因，孟兄能安然无恙，还真是上天保佑，我安氏有神医......”

    孟夏：“我的身体我知道，多谢安兄好意了。”

    安邦成格外的热情，连带着周围的人对他也异常的尊敬。

    而这一切的核心原因，都是因为他提供了血晶。

    ......

    “你们这个商队共一百三十人，货物三万斤，缴纳入城税白银一千两。”

    一个穿着符文甲胄的卫兵，在检查完商队人数和货物多寡后，就报了入城税。

    商队的队长痛快的缴纳了入城税，很显然他知道入城的规矩。

    随后，在进城的过程中，则有一队持长枪，严阵以待的甲兵严防死守。

    而城门的入城口，则安装了数个做工异常精美的公输灯。

    阵仗太严厉了，整个商队都小心翼翼。

    万幸的是，商队中每个人都通过了公输灯的检验。

    然后，就轮到了孟夏和安邦成几人。

    甲兵面容冷厉，直接对孟夏喝道，“这猴是你的宠物？”

    袁七眼皮狂跳，就他这暴脾气......为了三只烤鸡，我忍！

    孟夏肃然道，“不是我宠物，是我好兄弟！”

    甲兵不买账，继续道，“宠物入城，需得办登记，顺带购买身份证明......费用共计一百两！”

    孟夏：“......”

    袁七：“......”

    交了钱，袁七则获得了一枚身份牌。

    甲兵冷声道，“你既已开了灵智，当知晓我的意思，好好修炼，走人族化形路，切不可为非作歹，否则定斩不饶！”

    袁七龇牙，但还是点点头。

    甲兵不以为意，“戴好你的身份牌，否则被当妖怪斩了，也休要怨天尤人......勿谓言之不预也！”

    孟夏拱手，表示感谢。

    这守门的黑脸甲兵，虽然说话冷冰冰的，但心地倒也善良。

    对于孟夏的感谢，甲兵也不买账，只是板着脸。

    ......

    通过公输灯的检测后，很快，孟夏和安邦成一伙儿，就一起进了泰宁府城。

    安邦成热情道，“孟兄，你一路风尘仆仆也辛苦了，若不嫌弃的话，不若到寒舍小住几日如何？”

    孟夏想了想，还是拒绝道，“多谢安兄的美意，在下有一好友，于多日前已经抵达府城，我打算先和他小聚一段时间。”

    孟夏说的好友就是钟宁，早在还清欠债，靠近府城的时候，他的传讯玉石，就接到了钟宁的消息。

    安邦成失望。

    别看他和孟夏只是初见，但对于岫煌县子，他可是慕名已久。

    尤其是孟夏真元逆斩大统领绮琴，斩杀手握希金烙印的裘不得，更是让安邦成求才若渴。

    若是可以，他也希望和大哥争一争。

    而若是有孟夏的帮助，成功的概率无疑会大很多。

    就在此时，安邦成忽然想起了什么，眸子大亮道，“孟兄所说的好友，可是川岱钟宁？”

    孟夏意外，“安兄知道钟宁？”

    安邦成大笑道，“又岂会不知？钟宁的母亲出自娄氏，他的小姨就嫁给了泰宁董氏，而泰宁董氏就是我母亲的娘家！”

    孟夏一时不知该说什么好。

    这世界未免太小了些！

    不过，想想也正常。

    在这个武道称雄的世界，上升通道比前世的古代还要小无数。

    阶级固化之严重，甚至远超想象。

    这些世家门阀，为了巩固利益，自然会选择互相联姻。

    大家彼此都是亲戚，其实也没啥奇怪的！

    就像是前世的欧洲，别看打成一锅粥，但各国皇室仔细算一算，相互都是亲戚。

    孟夏想了想道，“既如此，那小弟就却之不恭了！”

    “你是钟宁的朋友，自也是我安邦成的朋友，再说这些话就太客气了。走走走，咱们这就去董府见一见钟兄，今日我们几兄弟不醉不归！”

    安邦成大包大揽，关键是孟夏还感觉很舒服。

    这让孟夏不得不感慨，这安邦成的交际能力还真是突破天际。

    两人相遇还不到一刻钟，就发展到称兄道弟了。

    厉害！

