    等到艾克入睡后，麦罗最先起了床。

    林文摸了摸手上的一个戒指，然后把手伸进口袋，接着掏出一个小袋子递给麦罗，那里面有着他提前烤制的几块香喷喷的肉干。

    这是林文给艾克的奖励。

    “拿好，等他睡醒了给他，你和克莱格不准偷吃，这些全都是我给艾克的。”

    麦罗接过袋子，他闻到了里头散发出来的食物香味，那是一股诱人的咸香气味，麦罗一下就知道里面装着的是什么了，但是看着林文认真的模样，麦罗马上站直身体，敬礼点头说道：“是，大哥你放心。我会安全给到艾克的。”

    “当然，你也可以找艾克要，他不是小气的人。”

    林文给麦罗递了个主意，艾克真不是个小气的家伙。

    甚至，小小年纪，艾克便已经透出了大首领的潜质，这和他总跟林文，范德尔，本索待在一起有很大的原因。相对比蔚她们总在街头打闹，或是没品的跑去上城偷东西，小艾克更擅长于坐地起价，骗人钱财。

    这好吗？当然不好啊...可林文深知，这就是祖安人的生存方法啊。

    在祖安，素质是个很可笑的词，当生存都成了问题之后，人，就会变成兽，而范德尔就是在压抑着这头野兽，他在竭力的维护底城。

    麦罗听了，沮丧说道：“我和他的关系不怎么好，克莱格和他关系好。”

    “那是你活该，麦罗。我和你说过几次的，要你好好对爆爆和艾克，尤其是艾克，你难道看不出他是天才吗？”

    “他...大哥，艾克确实是个天才。”麦罗点点头，他也不是说真的讨厌艾克和爆爆，他其实就是嘴巴碎，管不住嘴，除非面对能打他一顿的人，否则他一定会BB对方的。

    而在街头和别人打架的时候，如果爆爆被对方的人给盯上了，那麦罗也是会拼命去帮爆爆的，但是他只会默默的做这种事，他才不会在嘴上也说出来。

    他和爆爆艾克天生就犯冲。

    “再不和他讨好关系，等他长大了，他未来可是能统领祖安的人。”

    林文想了想说道。

    “？”

    麦罗给了林文一个迷惑的眼神。

    统领祖安...这种事范德尔都没能真正做到，但麦罗却相信，大哥能做到。

    而大哥说艾克能做到？哈，开什么玩笑，科学家就老老实实的研发科技去，打什么架啊？

    “总之，你和克莱格老老实实的待在这里，白天的时候不准出去，被执法官发现了就完蛋了，听懂了没？”

    “我知道了。”

    林文点点头，将艾克写好的一张纸拿走。

    和本索打了个招呼，胖本索点点头。

    推开门，戴上连衣的白色帽子，林文的身影很快的就消失在了黑巷中。

    ——————————

    “杰斯·塔利斯。”

    “你被控告非法持有器材罪，以及危害皮尔特沃夫公民罪。”

    “你，有什么要为自己辩护的？”

    健壮的青年低着头，看着脚面，灯光打在了他的身上，四周无数人都在关注着他。

    “那些...科研器材的危险程度远远的超脱了我的认知，但是我，我现在已经知道我违法了学院...”

    等到一场“审判”结束后，杰斯已经大汗淋漓。

    转身走出议会，杰斯的身后，一个青年抿了抿嘴，他的手里，正拿着一个笔记本。

    ——————————

    黑巷，卓朗修理铺。

    林文才推开门，迎面飞来的就是一个小铁罐子，伸出手接住罐子，林文撇撇嘴，看着正戴着个铁面罩，坐在那修理着器械的老卓朗，出声说道：“我其实很早就想问了，卓朗，为什么每次我一推门你就丢东西过来？你都不怕砸到的是别人吗？”

    “祖安没有人会像你一样走路，畏畏缩缩却又透着点欢喜，地沟老鼠就是个地沟老鼠，走个路都不老实。你回来干嘛？饿了才知道回来？你怎么不去死呢？”

    就说那么几句话，老卓朗却又开始攻击林文了。

    “回家当然不用压着脚步，我回自己家还要小心翼翼的吗？”

    林文搬了个凳子坐在卓朗的身边，看着他拿着扳手，火钳，细心的修理着一个器械，准确说，卓朗是在修理着齿轮。

    “说吧，这次你又打算去那？”卓朗没回过头，还在做他的修理工作，但是最重要的几个齿轮已经分解出来了。

    他把只有着尾指大小的齿轮给分解成了成了几十个小组件，然后把它们都装进了一个小盒子里。

    鬼知道一个齿轮竟然能有那么多的东西。

    “还不清楚，但是这次和以往不同，我要去上城。”

    林文坐在老卓朗身后，笑着的说道。

    “但别担心我，我不会有危险的，现在的我很强很强，枪械什么的对我一点用都没有。”

    “是是是，毕竟你都把那个，那个范德尔给打成狗了。”老卓朗抬起头拿着扳手说道，“但是这点我很欣慰，干得不错，臭小子。范德尔他早就该挨一顿打了，我知道他都做了些什么，我们都知道，但我不想管。”

    “他这些年...很累，但是尽心和累并不是他这样做的理由。”

    “底城需要寻找出路，范德尔没找对路，祖安的很多人都知道，但是大家都期待范德尔能再次清醒过来，然后带着我们再次反抗上城，但是很明显，我们等了四年了，他也还没醒过来。”

    “你打算怎么做？”

    林文开口道：“制造武器，一种能让皮城人认同我们的武器，只有手里头有刀了，他们才会真正的听我们说话。”

    林文又说道：“其实希尔科已经研发出了一种武器了，但是那东西对人有着危害，我摧毁他几座工厂，还警告了他，让他不准在祖安散布这玩意。”

    “是很厉害的东西？”

    “嗯，它能让普通人服用后轻松的击杀执法官，那些军用的机枪也不一定对他们造成伤害。”

    老卓朗点点头，“你不允许，那就代表着那东西的危害性很强，你要相信你的判断。”

    “嗯...”

    “林文，我一直都想你去上城，但是没想到却是以这种方式。你当年到我身边时才只有那么大点，只到我腰的位置，现在一眼五年，你都已经长成大人了。”老卓朗回过头，看着林文。

    “你说你叫林文，我又给你添了姓氏...洛兰特。”

    林文无语道：“你总想把我送去皮城，就像当年你见过的那个天才一样。”

    “可别给自己的脸上添金了，你个蠢货东西，维克托可要比你聪明多了。”

    老卓朗抬起手给了林文一下。

    林文的脸马上就黑了：“...”

    “对了，这个东西给你。”

    林文把治疗宝珠拿出来，递给了老卓朗。

    “什么东西？”

    “好东西，拿着就是了。”

    卓朗听林文这样说，便拿了过去，然后...便感受到了些温润，温温热热的很舒服。

    “对你的身体有帮助。”

    林文看着老卓朗说道。

    他从来都没有反对过我。

    “滚吧，看你的表情我也猜到你接下来想说的话了。”

    林文点点头。

    但推开门时，老卓朗却又说道。

    “注意安全。”

    林文回过头，便见到瘦弱的老卓朗又专心的摆弄起了器械。

    好像...什么也没发生过一样。

