    第1241章休息日

    这一场大雨下了很久，直到含笑起床的时候，窗外还是白茫茫一片，除了大雨，什么也看不清。

    房间里很安静，身旁的位置已经空了下来。

    司斐留了纸条。

    说是临时有工作，晚一点会回来。

    没一会儿，佣人过来敲门，问含笑需不需要现在准备早餐。

    含笑坐在床上，眼睛都还没完全睁开，脑袋还有些昏沉，比起起床，她更愿意把自己裹在被子里，“司斐什么时候出去的？”

    她开了口，才发现自己的嗓子有些哑。

    忍不住轻咳了两声，在心里骂了司斐一句禽兽。

    佣人知道含笑是在担心什么，回了句，“先生出去的时候才刚六点，雨还没下。”

    含笑点点头，又把自己窝进了被子里，“我想再睡会儿，等我醒了再准备早餐吧。”

    现在时间刚过八点。

    佣人走之前，又提了一句，“刚才您的经纪人打了电话过来，说是今天的行程取消了。”

    含笑低低应了一声，又把被子拉高了一点，几乎把自己整个人都藏了起来。

    佣人出去的时候带上了门。

    房间里又安静了下来，窗外风声雨声阵阵，像是永远也没有尽头，乌云自远处飘来，压下一重又一重的阴影。

    大雨猛地撞击在窗户上，发出闷闷的巨响。

    原先紧闭着的房门不知道什么时候又被打开了一条小小的缝隙。

    只是短暂的一瞬间，很快又被合上。

    没有被任何人发现。

    半个小时后。

    金莲趴在桌子上，悄悄看了一眼自己主人的睡颜。

    很漂亮。

    金莲觉得，自家主人睡着的时候比醒着的时候还要漂亮。

    因为她睡着的时候就不会笑话自己头秃，也不会笑话自己掉毛。

    不过……就算主人笑话自己头秃掉毛还爱吃，它也还是很喜欢她。

    含笑并不是金莲带过的第一个宿主，但却是对它最好的一个主人。

    她会允许它有小脾气，也会允许它不务正业，甚至还会不计较它的离家出走。

    也不会嫌弃它笨。

    以前的那些主人总是骂它是个“残废品”一点小事都做不好，帮不了他们。

    他们还会投诉他，甚至动手惩罚它。

    它不喜欢被惩罚。

    即使是人工智呢，也依旧会有恐惧和疼痛。

    它知道自己不聪明，业务能力也不好，每次人工智能的评选大赛，它总是吊车尾的那一个。

    别的人工智能都会嘲笑它。

    它的芯片是旧的，缝缝补补，修修改改，随时都有可能会被淘汰，会被销毁。

    可是，它还不想被销毁啊。

    金莲伸爪揉了揉鼻子，耳朵蔫蔫地耷拉着。

    如果不是遇到了主人，大概这一次回去之后它就真的要被销毁了吧。

    它不像是大郎，大郎就很厉害。

    偶尔，别的人工智能欺负它的时候，大郎也会站出来帮它。

    虽然它听不太懂大郎嘴里说的“丢了初代系统的脸”是什么意思，但是它知道，大郎其实很关心它。

    就像是主人一样。

    等含笑起床的时候，时间已经接近中午。

    窗外的大雨依旧没有任何要停下的样子。

    (本章完)

