    跟随应雨龙离开的苏浩。

    不知道自己躲过了一劫。

    青龙会江南郡的舵主实力肯定不一般。

    这个人很少在外人面前露面。

    虽然江南郡中有这个人，但是很少有人见过他的真面目。

    苏浩随应雨龙先是来到薛无泪所居住的地方。

    在他跟随薛无泪来的时候。、

    这个地方出现三道身影，三道身影气息澎湃，一看实力就不低。

    其中为首是一名老者。

    老者身穿灰色长袍，浑身上下没有任何的元气波动，但是苏浩在看向这老者的时候。

    心神之中却颤动起来，给苏浩一种强烈的危险之感。

    这种感觉苏浩从独孤殇身上感受过。

    这人老者的实力应该在法相境。

    至于在法相境什么阶段苏浩不清楚。

    虽然他使用体验卡，端在触摸了法相境的实力。

    但是他现在只是凝神境。

    法相境分为九重，一到三重为初期，四到六重为中期，七到九重为后期。

    当然还是法相巅峰，那是九重后的境界，快接近融魂境。

    所以这个看起来是普通老者，一点都不普通。

    另外两人身上爆发出来气息，也很恐怖，只是比老者差了一点。

    苏浩心中一动。

    三名法相境的高手，出现在这里，难道这三人是无泪城的人。

    “没想到应少都督，来这里了？”

    看着苏浩和应雨龙出现在这里，那老者开口道。

    “言老，无泪兄的事情，我一直在调查，这位是跟随无泪兄，一起抢夺泪痕剑的苏浩。”

    应雨龙介绍的道。

    “少城主的朋友！”

    那老者目光看了一眼苏浩，浑浊眼光之中透出一股光芒。

    这一时间，苏浩体内敛息之术在体内运转起来，将苏浩气息运行在先天境。

    “还停留在先天境，这样的实力，少主怎么可能结交。”

    那老者看着苏浩冷声的说道。

    苏浩听着老者话，眼神微微一动、

    “我跟薛无泪算不上朋友，只是我先前答应别人帮忙一次而已。”

    苏浩沉声的说道。

    闻言。

    那老者眼神一冷，一股冷冽的气息，在他身上爆发出来，直接压向苏浩。

    苏浩顿时感觉到一股恐怖威压。

    膝盖有种弯曲的样子。

    对方实力高他太多，而且他还不能施展全力。

    额头上汗珠不断落下。

    但是苏浩却紧紧的支撑着自己膝盖不让自己跪下来。

    “言老！”

    这时候应雨龙见状，开口道。

    苏浩是他邀请过来，这言老直接压迫苏浩，他必须出言帮助。

    呼！

    那老者说完气势，看着苏浩冷声的说道：

    “底层武者，有时候不要那么傲气，傲气的人都死了。”

    “你要知道你自己的地位。”

    随后不再看苏浩，对着身后的两人道：“出事只有管家，少城主当时不在院落之中。”

    “这里不是少主出事的地方，我们去别处查查。”

    老者说完带着两人转身离开。

    “这里不是薛无泪出事的地方？”

    闻言，应雨龙眉头微微一皱。

    老者话，明显是说给他听的。

    但是薛无泪不是在这里出事，那么对方为什么要来杀薛无泪的仆从呢？

    这个疑问在应雨龙的脑海中响起。

    在另外一边苏浩心神一颤。

    他感觉自己有点小对手了。

    对方只要查的话，恐怕会查到那些乞丐，恐怕会牵扯出来的自己。

    虽然当时自己是换了一副面具。

    但是也需要小心。

    来这里是对了。

    苏浩心中一动。

    这时候，那应雨龙也回应过来道：“苏兄，刚刚言老说无泪兄不是在这里出事，你有什么想法。”

    听到应雨龙的话，苏浩皱起眉头道：“薛无泪恐怕凶多吉少。”

    听到苏浩的回话，应雨龙沉思起来。

    他刚刚心中也有些想法。

    当时薛无泪应该不在庭院之中，而是出去了、

    对方是应该对薛无泪出手的，怕那仆人泄露了什么，所以才前来对那仆人出手。

    “难道那仆人知晓薛无泪去见谁？”

    应雨龙喃喃的说道。

    “苏兄，走吧，相逢即是缘，我们去喝一杯。”

    应雨龙对着苏浩道。

    他跟苏浩接触，其实一方面是慕容晓峰，另外一方面还有长江帮柳随风。

    当时苏浩去见柳随风，他可是见到的。

    苏浩这个小人物，能够在血河派江南分堂遭到两次灭门后，依然活着。

    生存之道，很厉害。

    这样的人接触一下，或许对他今后在江南城的布局有利。

    当然，在他眼中苏浩的身份是不跟他对等的。

    现在用得到而已。

    等用不到，苏浩这样实力弱的武者，他可以随时找到。

    苏浩也没拒绝，跟随应雨龙前往酒楼。

    他也想从应雨龙那边掏点东西出来。

    跟应雨龙一番交谈之后，苏浩便离开。

    当然他没有直接返回庭院，而是去了怡春院。

    在苏浩离开，那应雨龙身旁出现一名老者，看着苏浩的离开背影。

    “少主，这个苏浩人不简单，就是有些傲气，这样的傲气会让他活不了多久。”

    老者沉声的说道。

    这个世界武者修行是看资源，苏浩只是一个普通武者，修行资源缺少。

    不应该有傲气。

    “我这样交结他，他应该感到荣幸，这样的话他应该会为我所有！”

    “到时候留在血河派内当一个棋子也无不可。”

    应雨龙很自信的说道。

    如果苏浩在这里听到他的话，估计会连连冷笑。

    后天就是铁血大旗门大典。

    苏浩准备去怡春院，见见瘦猴，看看准备什么礼物前去拜贺。

    跟瘦猴交谈了一段时间。

    他就没有回自己府邸。

    直接在怡春院这边住下来。

    至于无泪城和应雨龙的事情，他没告知瘦猴。

    这些人不简单，瘦猴牵扯其中，可能会有危险。

    直到第二天中午。

    苏浩才带着明日前往铁血大旗门的礼物回到府邸。

    当他回到府邸的时候。

    哑老就出现在苏浩的面前比划着。

    急切的表达着。

    哑老虽然哑，但是他耳朵极其的灵敏。

    昨晚在苏浩离开之后，有人出现他的耳朵听到了。

    还听到那人嘴中低语。

    “有人要对我出手？”

    苏浩眼神一凝。

    他很想知道那人什么样子，但是哑老却摇头。

    “明日你跟我一起去铁血大旗门。”

    那人竟然说要去铁血大旗门。

    那么只要带着哑老前去，到时候听出对方的声音。

    他就能知道对方是谁。

    苏浩很想看看，是谁要对他出手。

