    喝多了吗？

    看起来倒是还好。

    她抬步便要朝那人走过去，却被叶钧泽一把拉住，“别着急，第一次见面，还没好好说句话呢。”

    季溏心眨了眨眼，“可我不是来接他的吗……”

    “人就在这又跑不了，一会儿再接也一样。”

    “……”

    这话，还真是没法反驳。

    季溏心就这样半推半就的坐到了叶钧泽的旁边，二十来岁的姑娘面对那么强大气场的一个男人，有些放不开手脚，端正的坐在沙发上，眼睛都不敢到处乱看，顶多是朝角落里的那人看一眼。

    叶钧泽越观察心里越不忍，之前就听说戚嵘娶了一个年轻的老婆，见识的女人多了现在别说二十岁，十七八岁的都奔放的很，可如今一见，真的是想骂某个老男人吃嫩草，这么单纯可爱的姑娘都下得去手，禽兽啊！

    季溏心看到包间里还有一名女性，穿着黑色的连衣裙，抹胸款式，裙摆几乎到了大腿根，脖子上手上戴着闪闪发光的珠宝，非常妖娆。

    她时不时朝沙发上的男人看去，叶钧泽说了什么她根本就没心思听，终于在第N次看过去的时候，被抓了现行。

    四目相对，季溏心下意识将视线躲开，却听到男人低沉的声音响起，只不过喊得却不是她，“扶我去洗手间。”

    遒劲有力的的胳膊伸出，朝着那妖娆女人的方向。

    后者欣喜万分，笑的眼睛都眯起来，赶紧上前搀扶住他的胳膊，半个身子都挨在男人身侧，嗲着嗓子在他耳边哼哼，“戚总，您喝多了吧？”

    昏暗的灯光下，男人立体的五官更显锋俊，一双黑眸映着壁灯的光，“不是有你呢。”

    这句话说的叶钧泽和边云卿纷纷朝他看过去，明明刚才还一副拒人千里之外的样子，这会儿就挎上了，演给谁看呢，啧啧。

    季溏心却不明真相，看着两人黏黏糊糊的走进洗手间，你侬我侬哪里像是去方便的，就像是要去干坏事一样！

    放在腿上的双手不自觉握紧，心里竟升起一股说不清道不明的感觉。

    明明对戚嵘没有太多的感情，可是为什么看到这样的画面，她会如此坐立不安？

    胸口闷闷的感觉让季溏心有些慌，她端起桌上的酒杯灌了口，辛辣的液体顺着喉咙滑过食道，刺激着她的胃，却能够让那不舒服的感觉缓解一些。

    叶钧泽和边云卿交换了个眼神，不嫌事大的附和着，“就是，稍微喝点酒，待会找代驾就行了，我跟你说啊，这心情不好就得喝酒，喝点酒舒服了。”

    季溏心心中烦乱，竟来不及深究他让她来接人为何又劝酒，端起杯子跟叶钧泽碰了下，送到嘴边如数饮尽。

    洗手间内，戚嵘才一进去就将胳膊从女人的臂弯中抽出，步伐稳健的走到洗手台前，抽出一张纸浸湿后搭在了侧颈间。

    他今晚喝了几杯，却没喝多，只是人有些微醺的感觉罢了，没想到叶钧泽竟然敢把她喊过来。

    女人被晾在一旁，有些怔愣，不过到底是混在夜场的，很快便厚着脸皮再一次贴上去，“戚总，您不上厕所吗？是不是自己不方便解啊，我帮你！”

    说罢，她直接朝男人的裤腰伸手，戚嵘眉心狠狠拧起，一把抓住女人的细腕，不过一秒又再次甩开，像是碰到了什么脏东西一样，嫌恶的余光扫过去，“滚。”

    女人被这凌厉的眼神吓到，虽然心中不甘，却还是老老实实的站在了一旁。

    什么嘛，明明在外面还那么亲昵，这一下跟换了个人似的。

    时间一分一秒过去，女人穿着八公分的高跟鞋，站的脚都酸了，可伫立在洗手池前的男人却一动不动，她故意嗲着声音询问，“戚总~咱们还不出去么？”

    虽然会所的洗手间十分干净，可这毕竟也是洗手间啊，他们两个人就这样站着，多奇怪啊！

    不料戚嵘却气定神闲，抬腕看了眼时间，“再过十分钟。”

    眼看着两人进去了将近二十分钟，季溏心不停的按开手机看屏幕上的时间，越来越坐不住。

    不过就是去上个厕所要这么久吗？

    还是说两个人在洗手间正做什么？

    叶钧泽察觉到她的情绪，关切的问道，“怎么了？”

    “没事。”季溏心本不想跟他的朋友说太多，然而忍了忍还是没忍住，又道，“我看他一点都不像是喝多了的。”

    谁家喝多了还有功夫把妹，明明就是清醒的很。

    亏她还在家等他回去，以为是有什么应酬耽误了，原来不过是出来花天酒地了，什么优良作风，什么钢铁纪律，她看他是全忘了。

    就在季溏心生了离开的想法时，洗手间的门终于打开了，不过这次两人不是一起出来的，而是戚嵘走在前面，那女人满脸绯红的走在后面。

    她一边走一边还时不时的襟一下裙子，看着男人背影的眼神那叫一个娇羞爱慕，这幅表现要说没做什么，鬼都不信。

    季溏心咬唇，逼着自己移开视线，觉得她就像是一个大傻瓜，竟然真的跑到这里来接人。

    她放下手里的酒杯站起身来，不轻易饮酒已经有了几分醉意，身形晃了晃好歹稳住了，“君泽哥，云卿哥，没什么事的话我还是先走吧，时间也不早了，明天我还有工作。”

    “着什么急，再坐一会儿吧？”

    季溏心果断摇头，“不了，我真的要走了，改天有时间我们再聚。”

    人家姑娘要走，叶钧泽再怎么样也不能强拦着，眼看着这事儿要黄了，他正唾骂戚嵘闷葫芦呢，那闷葫芦却突然出声了。

    “谁说没事？”

    季溏心没想到他会跟自己说话，扭头朝那声音来源看去，“什么？”

    “不是来接我吗，我还没走，你去哪？”

    他不说还好，一说季溏心更是窝火，忍不住呛了句，“我看你挺好的，自己也能回。”

    戚嵘也不恼，性感的薄唇被酒精浸润过带着一层光泽，说出的话也辛辣刺人，“长这么大了难道没人教过你什么是礼貌吗，出来玩儿的摆着个脸子，是想让所有人都哄着你？”

