    是的，顾白是古龙的忠实书迷，而古龙所有的书所有的角色中，他的最爱莫过于白云城城主叶孤城了。

    而他如今的造型，其实也是子车书白本尊在他文中的造型--当然，他本来的目的并不是让主角一口把白云城主吞掉。

    在顾白的原大纲里，主角是个沉稳而不失热血的彻头彻尾的好人，他会为了拯救世界而献出自己的生命，在最后一刻死得特别悲壮，然后他的名字被整个大陆的人们终生铭记，他的光辉荣耀百世。

    可这样的人，在目前大潮流里，有一个名号叫“煞笔”。

    这也是为什么当初顾白好基友看完这个大纲会表示必定扑街的根本原因……之一。

    --另一个原因当然是没有推妹子。

    但凡是读者都知道，虽然女作者苏起来很**，但男作者苏起来，特么的才真的不是人--

    而男作者往往怎么苏？

    不是男主，就是男配--热血的男主苏不起来，那文中必有高富帅啊！

    在原大纲里，天都城城主其实就是这么一个“高富帅”了。

    原本的子车书白人设根本就不是炮灰，而是拥有和白云城城主个性却比叶孤城更率性的尊贵男子，他和男主“一见钟情”……啊不，是一见之下就很投缘，从此成为好友，并且陪伴男主一路升级，与他肝胆相照生死相随，直到最后，男主要救世的时候，他也比男主先走一步，为的就是让男主的救世把握从八成升值到百分百--这样一个男人，他是男主唯一的“知己”。

    同时子车书白和“大纲·改”中的子车书白性格也很不一样，他天生是个武痴，而不是非得老爹翘掉才承担责任的自闭儿，他天生享受孤独，可当遇到男主之后，又心甘情愿地从孤独中走出……

    他有着叶孤城的资本，但没有叶孤城的束缚，他忠于自我，不计名利，在他的世界里从前之后他自己，此后却多了一个兄弟，他本来贫瘠的人生只充满了武学的奥义而无其他，可在此后，他却因为男主的光芒而灿烂了自己的一生。

    男主救世以后，无数和他一起的兄弟小弟朋友们纷纷赴死，他们的名字留在男主身体所化的世界之柱上，而这样的子车书白，他是最终世界之柱上唯一和男主并列的名字。

    由此可见，在原本的大纲里，子车书白这个人是多么汤姆苏的存在。

    如果在漫画里，他就是那个不断刷时髦值将主角压下的人气男配，而在小说里，他是男主的“真爱”，所有人心里的朱砂痣。

    可是大纲改了以后，所有的人都变成了主角面前的炮灰，就算子车书白人设不变，对从根子上就歪了的主角而言，那也只是大补的东西罢了。

    所以，心疼角色的顾白，除了保持了原本子车书白的外形和体质特点之外，是从性格到爱好再到能力，都进行了大幅度的改变--就好像一下子把正品变成了赝品，顾白才忍心下手炮灰。

    而且很多情节也有所改变，比如聚血芝的设定，本来是为了让主角和子车书白加深兄弟情谊的。

    比如子车书白的武体缺陷爆发，主角知道了自己吞食了兄弟唯一的希望后，每天一碗血地给兄弟喝，弄得自己面黄肌瘦苦逼兮兮的，让向来冷漠的子车书白都心生感动……总之怎么狗血怎么热血怎么煽情怎么来。从而为下文子车书白随主角出行为他舍生忘死做好铺垫天神渡。

    --这或许还有一个名词可以形容，那就叫做“悲情苏”。

    现在这些情节都没了，高富帅的子车书白徒留外壳。

    但就算这样，顾白还是让子车书白做了主角的第一块踏脚石，主角生吞的第一个人--这也是顾白的私心吧。

    现在穿进书里的顾白做到这个地步，不得不说，是过了一把cosplay的瘾。

    用笔杆子苏哪有真人苏爽？

    好在顾白有一肚子的武学打底，多多少少，装得也还挺成功的。

    如果是真·coser，那必须给他点一万个赞。

    自觉帅了众人一脸的顾白，保持着冰山面瘫的架势，但他那训练良久的四个贴心小棉袄、真·貌美如花妹纸们则是很隐晦地互相对视一眼，由那持箫的上前一步，樱唇轻启，口吐仙音。

    “今日我天都城城主寿宴之际，诸位同道如此赏脸，正是我天都城的荣幸。请诸位来客就坐——”

    原本因为这天都城主人到来而纷纷站起身的诸多来客们，在这个时候向那高台上的青年拱手行礼后，就各自入座了。

    不过既然是来参加生日寿宴的，那么下一个环节自然就是送上贺礼了。

    披着子车书白壳子的顾白神色冷淡地坐在最高位，看着那一件件呈上来的珍奇异宝都是面不改色，就让那些客人们心里泛起了嘀咕，偏偏人家年少有为，一应招待都让身边的美女侍婢来，自己也偶尔颔首，算不上失礼……一时之间，就在众人的心里留下了高深莫测的印象。

    但是在没人看到的角落里，一直斜倚着的青年表示很苦逼。

    尼玛，劳资只记得电视上演的这个动作很帅，但是特么的怎么没人告诉劳资很累啊摔！

    保持同一个姿势几个时辰很难熬有木有，腰部磕着椅子背了有木有！现在酸得浑身不对劲有木有啊！

    装【哔——】果然是要付出代价的……

    幸亏练过武。

    顾白面无表情地想，然后他……轻轻击掌。

    在一个美婢的娇声传唤下，在殿后又走出来十多个妙龄女子，都是精挑细选出来的舞姬，还有一些长相清俊的小哥儿，各自抱着乐器吹吹拉拉。

    很快舞姬们就跳起舞来，结合顾白·宅曾经在电脑上看过的诸多舞蹈节目以及在现代社会的耳濡目染，这些舞姬的舞蹈那叫一个魅惑天成、如梦似幻，又或者是欲拒还迎、欲擒故纵，总之那是前所未见的美丽动人。

    常言道，男人之间嘛，要拉起关系来总是脱离不了吃喝嫖赌，现在除了赌以外，美人佳肴那可是应有尽有。

    顾白的亲身经验木有，理论经验上那是看了无数的小说，他自己为了能把种马文写得生动具体形象还查了无数资料呢，一些小九九的东西他真是太清楚了好吗！就算是真正实施的时候有那么一点僵硬，可谁让他是面瘫脸呢？

    面瘫脸最大的好处就是：不论你是窘迫害羞尴尬不满高兴……其他人都完全看不出来。

    面瘫脸绝壁是刷冷酷值的最佳工具好吗！

    于是顾白高高在上的保持面瘫脸，顺便借着接过酒盏接受敬酒的机会悄然改变了一下姿势，随后，他就只慢慢小酌，是绝对不会亲自拿筷子吃东西的——开玩笑，就算再饿也要忍九阴邪君最新章节！高贵冷艳的城主怎么能在客人们的面前享用人间烟火呢？那也太接地气了！绝壁对形象不利啊！

    发觉天都城城主始终那么沉得住气，下面的老狐狸们开始觉得这个新城主并不像个毛头小子了。这简直是喜怒不形于色啊有木有！于是他们就开始你来我往、觥筹交错，就算之前完全不认识的，这时候都好得跟从一个亲娘肚子里爬出来似的，那亲热的模样，可真是热络极了。

    等大家欣赏过一轮歌舞，喝过几轮酒，拉过一阵关系后，终于，抱有其他目的的人开始行动了。

    其中有一个排位略靠后的、家主模样的中年人站起身来，他长着一身的腱子肉，看起来也似乎挺憨厚正直的，可说出的话，却不那么正直了：“城主以少年之姿有如此成就，让我等都钦佩不已。某生有三个儿女，对城主都是十分敬仰，故而在城主寿宴之际，想要为城主献艺，聊表心意。还请城主赏光。”

    顾白面无表情地看了他一眼。

    ……这谁啊？不认识。

    然后，他又朝身边的女婢看了一眼。

    那抱琴的就上前一步，说道：“那便有请了。”

    中年人立刻满脸堆笑，在一件武具上敲了敲。

    众人也没听到什么动静，但是下一刻，外面就有细碎的脚步声传来，随后，则是极悦耳的女声响起。

    那是十分动听的歌声，清越悠扬，中间满含着少女的钦慕，又有无尽的憧憬。

    旁边的配乐却是很轻微的，完全没有喧宾夺主地衬托出少嗓音的美好。

    当一曲即将终了，少女的声音渐渐轻微，而琴声却更加高昂，之后突然惊起了衣袂拍打的声音，紧接着，又是剑刃破空之声“嗤嗤”而来，从方才的柔婉，到现在的英气，二者结合得天衣无缝。

    在众人眼里，就看到了两位身量不高的少年一左一右，垂首抚琴。

    而在少年们的中间，却有一个美貌的少女翩然起舞，一颦一笑，无不动人心魂。

    这节目吸引了很多客人的围观，当然他们的脸上都带上了恰如其分的赞赏。

    但是在高台上的顾白，却只觉得眼前一黑。

    卧槽！怎么又是她！

    作者有话要说：　　感谢大家砸来的各种雷，抱住么么哒~

    酱油君扔了一个地雷投掷时间:2013-08-0921:36:19

    迷津扔了一个地雷投掷时间:2013-08-0920:25:43

    九月姗姗扔了一个地雷投掷时间:2013-08-0914:24:26

    13470727扔了一个地雷投掷时间:2013-08-0913:20:04

    hoangnguyet扔了一个手榴弹投掷时间:2013-08-0911:31:11

    夏苟言扔了一个地雷投掷时间:2013-08-0911:31:05

    悠然扔了一个地雷投掷时间:2013-08-0911:20:08

    和ihi扔了一个地雷投掷时间:2013-08-0911:10:46

