
风自月摇头不好弄了！

飘洒兰也认识阴阳二魔这两个老东西怎么会和黄狼勾搭连环呢。

要想知道他们来次目的只有混进府内亲自打探才行，进入黄狼府稍有不慎也倒霉！

眼前没有别的办法只好硬着头皮上了，风自月让他俩接应自己进入打探情报。

飘洒兰知道凶多吉少自己要跟着被风自月拒绝。

最终风自月飞身进入黄狼府寻找阴兽魂和阳收魄。

庄园三道大院只看到零零散散十多个家丁装扮护卫，根本没有黄狼影子。

风自月蹲在暗处观察一会返回。

三人只好暂时离开。

黄狼在密室排摆酒宴款待阴兽魂和阳收魄三人侃侃而谈。

黄狼把他俩法术智慧吹捧上天，抬出两木箱金条宝石送给他们见面礼，以后还会多多给。

只要灭掉狐缘西和周机锋得到天下后平分。

阴兽魂老妖婆笑比哭恐怖，哈哈哈哈哈，好好好，这见面礼我们夫妻就收下了。

阳收魄怕老婆赔笑。

询问三缺派最近动向，黄狼头头是道讲述一遍。

阴兽魂和阳收魄听完点点头，这老小子没撒谎。

阴阳二魔吃饱喝足起身要走，被黄狼拦住二位住在府内安全，我已经为你们准备了豪华套房。

他俩高傲道，我们现在就去把狐缘西和周机锋人头提来，明日我们就可以平分天下了！

黄狼听完暗道，妈的，真不知天高地厚臭不要脸的盲目自大！

你俩去了被大卸八块都是便宜，说不准被打碎都有可能。

黄狼心里不痛快表面乐呵呵，二位一路奔波不急不急休息好在行动不迟。

我安排了相声，小品，魔术，杂技，歌舞表演你们想看什么放松放松。

阴兽魂忙问，有男人场合跳舞吗？

有有有有，保证你满意！

阳收魄很不乐意道，黄狼你这不是搞得我们夫妻不和睦吗！

既然有男人跳舞那肯定也少不了美女吧，快带我去！

黄狼乐的合不拢嘴。

阴兽魂看看阳收魄哼了一声直奔舞厅。

那真是丑态百出激情奔放啊，阴兽魂老妖婆在男人堆里面乐的手舞足蹈，吓得一群男人频频后退，活见鬼，能不怕吗！

他们刚要跑阴兽魂往地上扔金条，哇塞，这群男人立刻把她当做上宾对待。

阳收魄呲牙咧嘴当场吓死十个舞女，其它舞女要跑同样被金条降伏！

黄狼皮笑肉不笑很满意有办法控制他俩了。

第二天这二位睡到下午才醒来，吃饱喝足后直接问舞厅怎么走！

早已把对付狐缘西和周机锋事情忘的一干二净！

黄狼忍了让他们去玩耍。

就这样连续三天时间第四天黄狼找借口不同意他俩去舞厅了！

阴兽魂和阳收魄手脚不是闲抓耳挠腮。

二位我们今天应该谈谈正事了，怎么对付狐缘西和周机锋。

如果干掉他俩把舞厅改造大大的你们随便玩。

阴阳二魔拍手叫好一切都听你的调遣吩咐吧。

二位来看地图，黄狼亲自把现在三缺派整个规划图讲给他俩，主要讲述武林盟主府无疆大法阵图展览馆，还侧重讲述狐缘西和周机锋住的破旧仓库位置。

让他俩去盗取无疆大法阵图，黄狼根本没有提到展览馆布阵图事情。

他目的很简单不管阴阳二魔死活，让他俩去冒险盗取无疆大法阵图，哪怕是死了也无所谓。

阴阳二魔一听就去盗取无疆大法阵图乐开花，这也是他俩梦寐以求的想法也想得到无疆大法阵图。

二人说干就干乔装打扮直奔武林盟主府。

来到无人出。

老头子狐缘西和周机锋不好对付，展览馆肯定机关重重多加小心。

只要无疆大法阵图到手我们立刻隐藏起来研究阵法。

阳收魄长叹一声，老婆子虽然无疆大法阵图我也想拥有可是估计够呛啊！

我们还是拿着黄狼给的两箱金子离开是非之地吧！

老头子平时你勇敢勇猛今日怎么退缩了呢！

阳收魄道，老婆子黄狼不是什么好东西这明明让我们送死探路，凶多吉少啊。

阴兽魂，哼，这点小伎俩老娘我早就识破了，我只是想得到无疆大法阵图罢了。

这个黄狼我们早晚都得把他杀掉。

我们要多加小心看看情况再说，阴阳二魔快速来到武林盟主府附近看看地形。

高傲的阴兽魂哼哼两声，就这小破地方飞身进入武林盟主府内！

阳收魄在阻拦为时已晚，气的直拍大腿，没办法只好手握链子飞刀紧随其后。

二人误打误撞来到展览馆抓住护卫审问乐开花，阴兽魂嗨嗨老头子我们称霸武林近在咫尺奥，得到无疆大法阵图立刻宣布武林盟主人选，我大盟主，你盟主跟班！

阳收魄翻白眼看她哼，最起码也是跟班老大吧。

二人第一次见到无疆大法阵图此时都有点兴奋，头涨闹热想象天下霸主宝座了。

阴兽魂大吼一声，我来了也，从大门口大摇大摆进入大厅。

阳收魄从窗户进入。

二人看到无疆大法阵图闪闪发光抢夺架势直奔透明玉石屏幕！

狂妄有狂妄优势他俩刚触摸到玉石窗户门咣当闭合，屋内瞬间伸手不见五指！

哎吆两声，两位大侠稀里糊涂被装进铁笼困在阵中！

狐缘西和周机锋和方清波和黑白二魔带人说笑走进展览馆，让我看看捉到是何等人物啊！

看到阴兽魂和阳收魄拼尽全力挣扎击打牢笼！

他们都是徒劳的，阵法材料都是专利产品加固在加固原子弹都打不透！

阴阳二魔傻傻的抬头仰望透明玉石暗道上面的人！

嗨嗨，大家都认识老熟人！

双方没有什么恩怨仇恨！

狐缘西眯缝小眼撅嘴拉屎姿势，哎吆喂，这不是阴阳二魔吗？

好久不见看来活的挺好啊，白白胖胖的。

我们无怨无仇，你俩对无疆大法阵图感兴趣可以理解，换作其他人也会动歪脑筋。

他说着看向周机锋和方清波和黑白二魔你们是不是也对无疆大法阵图感兴趣啊！

这几个家伙狡猾摇头！

狐缘西道，谁派你们来的如实交代我就放了你俩，正好黑白二魔也在这里为我效力，

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="63518899"  chaptername="第1021章  搭连环">加入书签</a>
</div>
