
艳玲听小妹这样说，瞪了一眼说道：“娘让我们送过来的，听娘的就对了，至于小舅骂喜不喜欢，那是她的事，我们真就管不了。”

艳凤瞪眼说道：“我说大姐，你都这么大年纪了，你要是以后找婆家了，生个小娃，这些小衣服，不也能穿吗？你看看那小舅妈的样子，简直嫌弃的不成样子，何苦呢，送给她，以后不偷偷的扔掉了啊？”

路华在一边看着两个妮子这样说，点头很赞同艳凤：“艳凤说的对，这衣服你们还真送错了人了，人家不喜欢旧的，喜欢新的。”

大红在一边正在绣枕头，见一家人说小衣服，脸色一红，咬着嘴唇，低声道：“要不，如果小婶子不喜欢，大姐，你就将那些小衣服放在我家，以后总能用的上的。”

说完，又低头绣花。

艳玲看向比自己小三岁的大红，想起大红已经和春生定亲了。

可是，这春生爹一有病，这满村上人们都议论纷纷的，说大红方性大，没过门就把公爹方出病来了。

联想到自己，自己今天十六岁，以前生病，一直被人们冷嘲热讽，不管冬夏，出门都戴着个帽子，甚至小孩子看见了自己，都会吓得哇哇大哭。

这些年过来了，可下丫丫帮着自己解除了病痛之苦，艳玲真的很感谢解丫，能及时便的无所不能，将自己的病完全治好了。

所以大红现在的处境，艳玲最深有感触，凑到大红身边，看着大红绣枕头，低声问：“大红，你们的结婚日期定下来了？”

大红抬眼看向艳玲，摇头浅笑，红着脸说道：“大姐，我不着急，你比我大三岁呢，你都不急呢，反正我现在已经和春生哥定了亲了，早早晚晚他会娶了我过门的。”

一句话说的艳玲脸色挂不住了，是啊，自己说这些干什么？

路华见女儿这样说，低声道：“好了，艳玲艳凤，今晚就在我家住，一会我炒点瓜子，你们姐们边嗑瓜子边说说话。”

大红没吭声，二红却拉着艳凤在一边开始把脉。

“你看看，我这两天就和丫丫姐学会了怎么样把脉了。”

说着，有模有样的给艳凤把脉。

旁边的希福看着二姐这样，咯咯笑着笑话：“二姐，我看你这不叫把脉，明显的在捏手脖子，艳凤解，你自己说疼不疼？”

一句话说的，满屋子的人都哈哈笑了起来。

艳玲见大红不理会自己，说话又臭又硬的，转身看看一边笑的前仰后合的二妹，低声道：“艳凤啊，我看看我们明天去解丫那看看？”

艳凤想想说道：“行，我们明天跟二红一起去解丫医馆，看看解丫医馆是什么样子的。”

解丫医馆，很早就都休息了。

昨晚上就很危险，也没休息好，今晚要好好的休息，明天早点起来。

但是，解丫还是很担心那山上的猛兽再下来祸害人。

因为山上那些狼和黑熊都是在山上一个家族的。

那些狼应该早就发现有没回去的，会不会今晚下山报复？

解丫小心翼翼的翻身，听着麦苗和春芽都呼吸均匀的睡着了，想要起身出去往后山看看，却又想起爹娘的嘱托。

让自己千万不要出去。

解丫也想，只要狼和黑熊不下山，你野猪就是出来，也跳不到多高，进不了院子。

心里一直默念，没事，今晚一切都会安安全全的。

想着想着，解丫也渐渐的睡着了。

梦里还在逗着小麦苗，那双眼睛居然好了，水汪汪的好看呢极了。

只是小麦苗的身边出现了一个男人一个女人，都在呵斥小女孩不应该跟着他们，最可恨的事那个女人还穿的绫罗绸缎的样子，男人也是，看样子是个世家公子。

这是什么操作？

解丫刚要上钱问个明白，却被一声犬吠吓醒了。

睁眼看向屋子，依然很安静。

身边的小麦苗睡得很香，小拳头还不时的抬起来，挥舞两下，就像是要打人一样。

春芽也被外面的狗叫声惊了，翻了个身，又睡着了。

解丫忙轻轻的起身，不知道狗叫声从哪里来的。

莫非这村子里来了什么陌生人，又或者是从山上下来了猛兽了。

解丫知道，所有的猛兽最怕家狗，狗是忠臣看见进了院子的狼，会毫不犹豫的扑上去，和狼决一死战到底。

解丫越想越怕，悄悄的穿好衣服，走到房门口，顺着门缝往后山看去。

自己家后山要是不出现野兽下山，那别的地方下山的野兽，也不能跑到自己家院子里，所以解丫就害怕后山下来猛兽。

看了半天，也没看见有什么异常，解丫开了房门，出去左右看看，没有。

又往自己家中的大门口看去。

不看则已，这一看，解丫开始恐慌，见好几条大灰狼夹着尾巴在院墙外面想要往院子里跳。

这不是又有了危险了吗？

解丫虽然想起爹娘的嘱托，孩还是怕狼进了爹娘家的院子，这要是进了院子，那小猪就废了。

可是昨天晚上，就是自己出去，想要将那些猛兽引开了，爹娘怕自己出事，才跑出了家门，要救自己的。

解丫想来想去的，还是不敢出去。

正在这时，就听见一声响，吓得那些大灰狼夹着尾巴，直接往后山窜去。

解丫蹙眉忙仔细的看了过去。

在大门口附近，站着好强和那个猎人凌飞，凌飞抱着那个冒烟的家伙，正抬手吹着冒出来的烟气。

解丫大喜，好强真是，这又救了自己家了。

解丫高兴的想要立刻的跑过去，感谢好强，却见刚刚跑上山的那几条狼，又折返了回来。

解丫恐慌，知道凌飞虽然是个猎手，但是，常言道好狗架不住一群狼，这狼要是急眼了，也是很可怕的事情。

慌乱中，解丫边往好强沈斌跑边喊：“好强哥，狼又来了，赶紧快走！”

好强见解丫从医馆出来了，急的团团转，怕什么来什么，忙喊道：你快进屋，这里没事，我这里有凌飞保护着。

可是解丫已经跑了过来。

那狼见了解丫在前面跑，一只头狼眼睛红了，自己的族成员昨晚上就是他们杀死的，自己都能闻到血腥味道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185655"  chapterid="70888437"  chaptername="第182章  狼群又出现了">加入书签</a>
</div>
