
刘诞被两个美女盯得浑身有些不自在，这个时候典韦端起一碗走过来替他解围道。

“好诗，好诗啊！老大您刚才那首‘壮志饥餐胡虏肉，笑谈渴饮匈奴血’，当真是说出了我等男儿豪迈气概！这碗酒我干了！”

刘诞听了这话当即懵了！

你这脑回路是不是比别人多几十道弯啊？

我这都开始背诵美人的诗了，你这才开始回味上一首诗？

而且话说回来，老子的那首诗叫《满江红》好吧？

壮志饥餐胡虏肉，笑谈渴饮匈奴血不是它的名字啊！

不过也确实难为典韦了，这个只会写自己名字的家伙，能记住这十五个也是不容易了！

“没想到刘公子的诗文造诣如此之高！倒是我姐妹之前无知小觑您了。在此，贞姬给您赔罪了。”

这个时候，蔡瑶忽然站在后门处轻声说了这么一句。

瞬间便化解了眼前的尴尬，任莹、蔡琰此时也终于恢复了正常，只是那俏脸之上还多是红晕。

刘诞看了二人一眼，而后连忙对蔡瑶抱拳说。

“都是桥冲小姐，文雅娱玩，不足挂齿，不足挂齿！”

刘诞说着还转身对四周的叫好的客人抱拳答谢一番。

这个时候，靠近楼梯处的一桌有人缓缓起身抱拳说道。

“这位先生有礼了，不知可否赏脸过来一叙。”

刘诞听后转头看了过去，只见那人面如玉冠、唇齿眸亮，一看就不是等闲之人。

“还请先生稍等片刻，我还欠几位兄弟几碗酒……”

那人听后微笑点头缓缓坐下，而后刘诞转身看着任莹狡猾一笑。

“先来十碗，剩下的等会再说……”

这话说完，刘诞出口成章、倒背如流地念出了李白的《侠客行》、白居易《长恨歌》节选等等十首名师佳作。

在场众人如果刚才只是惊讶的话，那么此刻他们绝对是全部被震惊了！

任莹、蔡琰、蔡瑶瞪大了眼睛，满脸不可置信地看着刘诞，甚至她们口中还在喃喃重复着刚才的诗词。

“十步杀一人，千里不留行。事了拂衣去，深藏身与名……真是侠气十足啊！”

任莹念完这句以后，仿佛看见刘诞在执剑流浪江湖，而自己就如小鸟一般依偎在他身旁。

“在天愿作比翼鸟，在地愿为连理枝。

天长地久有时尽，此恨绵绵无绝期……好柔情好凄美……”

蔡琰重复完这句后，好像看见自己正在与刘诞在大雪夜相视别离，两人三步一回头、五步一转身，彼此守望满是凄美。

蔡瑶看着两人如此花痴的模样，一瞬间竟然有些嫉妒了。

“我是不是来的有些晚了？之前究竟都错过哪些千古佳句啊……”

刘诞见三个女人看起来都有些不正常，于是连忙转身往后走去。

“你们先喝着，回来咱们再继续！老典，陪好徐晃兄弟！”

典韦听了这话立刻抱拳应了下诺，而后直接将一坛酒放在徐晃面前粗声说道。

“兄弟，来，喝酒！”

徐晃浮肿的脸上闪过一丝欣喜之色，抱起酒坛跟典韦就轻轻碰了一下。

“来，喝个痛快！”

此时，刘诞如约来到了之前邀约那人桌上。

到了近前后，这一桌四人立刻起身先向刘诞缓缓抱拳行礼。

刘诞见状也连忙回了一礼，而后才开口说道。

“陛下乃美香楼的老板，姓刘名诞，字义云。这几位先生，不知该如何称呼啊？”

刘诞把名字报出后，瞬间就有几人立刻展现出了惊讶模样。

“原来您就是那位铁口神断刘仙人？失敬，失敬啊！”

“哎呀！当真是有眼不识泰山啊，原来您就是曾经的刘治书刘大人啊！怪不得您出口成章呢！”

这人说的治书是治书侍御史，乃是刘诞来到洛阳后担任的第一个官职。

他的话意思大概就是，怪不得你诗文做的这么好，原来曾经做过皇室的图书管理员啊！

这句话有恭维的意思，但刘诞却是怎么听怎么觉得别扭！

不过，刘诞很快从这些人的身上感受到了与众不同的气质。

这群路人粉丝的身份，肯定不一般呐！

刘诞刚刚想到这里，忽然那个面如玉冠的男人插口说话了。

“在下荀彧荀文若，见过刘大人。”

刘诞听见这个名字的时候，当即双眼就是一阵发光发亮。

“王佐之才荀文若？”

荀彧听了这话后顿时老脸一红。

虽然这个称号在江湖上流传甚广，但是你当着人家的面说出来，多少有点让人觉得尴尬。

“刘大人过誉了，您才是才高八斗的大才之人！”

刘诞听后呵呵一笑，然后连忙对荀彧抱拳说。

“我这都是一些文人闲娱之乐，现在才是真的满腹经纶、胸怀经天纬地之能的大才！刘某对先生也是敬仰已久……”

看着两个人你恭维我，我敬重你的，其他人根本插不进去话。

这个时候，站在旁边的一个中年人看不下去了。

“咳咳，文若，文若……”

那人一阵暗示之后，荀彧这才缓缓往后退了一步。

“刘大人，这位乃是郑泰郑公业。您刚才诗中提到的‘十步杀一人，千里不行’的豪侠之词，便与公业兄颇为相符啊！”

众人闻言哈哈大笑起来，刘诞顿时也来了兴趣。

原来，这个郑泰年少时就颇有才略，然后还喜欢结交豪侠、行侠仗义。

所以，当他听完刘诞念完《侠客行》之后，顿时就深有感触起来。

这也是郑泰为何一定要来认识刘诞的重要原因。

随后，荀彧又介绍了荀攸、孔融、陈纪三人给刘诞认识。

他们这桌人介绍之后，荀彧又带着刘诞前往邻桌拜访。

这一桌就坐的都是老者，也是当今朝中的大学者。

他们分别是贾琮、荀爽、郑玄和韩融，这些人里有刘诞听说过的，也有没听说过的。

但能被荀彧重视的人，刘诞觉得他们肯定都不会简单。

刘诞相识这些名士之后，当即命人退掉了当晚乾坤厅的预约，并亲自请荀彧等人往三楼乾坤厅用餐。

乾坤厅之所以叫乾坤厅，一来是取乾坤的寓意比较好，二来是这个厅内的餐桌内有乾坤，可大可小。

人多的时候能同时容纳二十多人，人小的时候也可七八人同坐一桌。

根据客人的多少、身份，来调整桌椅的大小、样式和房内的布局。

所以，当荀彧等人进入乾坤之后，当即全部眼前一亮。

所有人的脸上都会心地露出一丝满意的微笑。

“诸位先生，里面请！若有招待不周，还请先生们多多海涵……文若先生，请！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185677"  chapterid="70433328"  chaptername="第62章  一群路人粉丝">加入书签</a>
</div>
