    一条满是翠绿的巍峨山脉，连绵无尽，山脉上空无比平静。

    嗡~

    无形波动掠过，一道青袍身影凭空出现。

    “终于离开川波遗迹范围了。”云洪回首望去，以他的惊人视线，隐约可以看见数十万里外，白色雾海笼罩着大地。

    “川波遗迹和川波域相比，还是较为混乱，空间压迫不小，如今离开了川波遗迹，空间终于变得稳定，当真是舒坦！”云洪露出笑容。

    在川波域时，他都凭借震星翼才勉强施展小挪移，无论是洞天领域还是神魂探查，范围都小得可怜。

    川波遗迹，乃是当年燕星界神和川波圣界一方交战之地，空间同样混乱。

    从川波域离开后。

    云洪马不停蹄，不断施展挪移，仅仅耗费了小半个时辰，就从川波遗迹的核心区域，横渡数千万里大地，离开了川波遗迹笼罩的范围。

    相比当初耗费数日，如今不知要快上多少。

    “正常的天地。”云洪一步迈出，瞬间飞入万里高空，目光一凝隐隐浮现神光，遥望向下方的浩瀚大地。

    视界迅速变化，无数模糊的事物迅速变得清晰，山脉、湖泊、河流、荒野、妖兽、凡俗人类、飞行的飞舟……浩瀚大地上一切，一瞬间都仿佛变大了千倍万倍，尽皆呈现在云洪的面前。

    连数十万里外，一棵树上的纹路，都清晰无比！

    “果然。”

    “以我的如今的神体之强，单凭肉眼，就可模糊看见百万里大地外，一旦以神力催发天神眼，百万里大地内，一切景象尽皆可见。”云洪露出笑容。

    这足以说明他的神力之强。

    神力够强，催发的神术威名才够强。

    “我虽才洞天境圆满，但神体神体之强。”云洪暗道：“和沧武真人、刀魔他们相比，应该还要弱上不少，但算是一个层次了！”

    神体内开辟体内世界，而体内世界中炼化出的神力同样会孕养神体！

    因此，体内世界越是庞大，修炼出来的神力和真元就会越强。

    以云洪如今的洞天世界之庞大，神体神力完全能够媲美较强大的万物境圆满，比之东叶真人还要略强些！

    这事，若是传播出去，绝对会引发大震动。

    毕竟，云洪如今才洞天境圆满，和万物境圆满相差了足足一个大层次！

    “而且，我可是真正意义上的两脉兼修！”云洪一挥手，周身直接浮现了一柄柄暗青色飞剑。

    足足上百柄飞剑。

    “青龙剑阵，凝！”云洪心念一动，一缕缕真元涌出瞬间灌注进入了上百柄飞剑中，只见原本气息还很普通的飞剑，瞬间一个个散发出凌厉剑气。

    上百柄飞剑的剑气交织，令数千里虚空都隐隐出现了裂痕。

    随即。

    百柄飞剑交织，在强大的星辰真元催动下，虚空中浮现了一道道晶莹的道之秘纹，彼此勾连在一起，眨眼间就形成了一道庞大的青龙模样。

    青龙盘旋，长达百里，宛若真正的神龙复生，腹部的九道利爪凸显，散发出的锋芒更是令人心颤。

    “之前，我想要凝聚这剑阵都还有些艰难，如今却轻松无比。”

    “或许，需要换取一些更强大的飞剑了了。”云洪暗道。

    法宝，需要强大的法力才能催发出威能来，就如仙器落在紫府修士手中都催发不了。

    但同样的，自身法力一旦强大，再催动普通法宝根本无用，因为催发它们都不如直接施展法术威能大。

    相比之前。

    云洪的真元威能暴涨，操纵起这些法宝来自然轻松，自然而然想到用更好的法宝。

    “去！”云洪眼神变得凌厉，遥遥一指！

    哗！

    百里长的青龙低吼一声，瞬间勾动冥冥中的风之本源和空间本源，庞大身躯直接消失的无影无踪！

    仅仅瞬息时间。

    九道可怕的爪光交织，直接从万里外的平静虚空中凸显，每一道爪光都凝练到了极致，绝对能令万物真人为之色变！

    哗！哗！哗！

    九道爪光交织，呼啸天地，如同撕裂纸张，瞬间将万里虚空撕裂出一道道巨大的空间裂缝，裂缝中显露出混乱的空间乱流！

    轰！直到这时，那百里青龙才完全现身。

    嗖！

    这条青龙再度隐入空间中，下一刻再度浮现在云洪周身，无比乖巧的环绕在他的周身。

    “如今，只要心念一动，我催发青龙剑阵，即可攻杀方圆上万里范围，即使是万物真人，若不全力抵挡，恐怕都要一招落败！”云洪颇为兴奋。

    虽然对自己大罗体系一脉的实力早有推演，但当真正施展出来，依旧令他感到欣喜。

    “论潜力，我界神体系一脉自然远超大罗体系一脉。”

    “但如今，大罗体系一脉已修炼到‘星辰境圆满’，比界神体系一脉要高出一个大层次，战力同样不弱。”云洪暗道。

    得到世界树种子部分本源，紫府世界之根基同样强的惊人，真元威能远超普通星辰真人。

    “世界孕养元神！”

    “我两大世界同样孕养元神，如今元神之强大，应当近乎归宙真君。”云洪暗道：“我虽才星辰境圆满，但真元之威，也接近普通归宙真君！”

    “我的剑术之高明，更是超越普通归宙真君！”

    操纵法宝威能。

    一看元神心力，二看真元强弱，三看道法感悟。

    “如今，我不必近身战，仅仅以大罗体系一脉手段，我能爆发出的实力，恐怕都不亚于普通归宙真君。”云洪充满信心。

    万物真人越境和归宙真君一战，不算太难，大多通过神术爆发就能做到！

    但大罗体系一脉想要越大境厮杀就难了，无一不是绝世妖孽之存在！

    如今，在大罗体系一脉中，云洪虽还称不上大千界一个时代最妖孽天才，但也是称得上一方仙洲的绝世天才！

    “而且，其他星辰真人、归宙真君，都要分出相当一部分力量时刻准备防御。”云洪暗道：“但我却能全力进攻。”

    这就是两脉兼修的优势。

    云洪能够想象，将来若是和陌生敌人碰撞厮杀，敌人将自己当做大罗体系一脉修士，竭尽全力接近自己，想要近身战。

    可一旦近身战，那才叫噩梦的开始！

    “远攻，我的神力无法动用只能靠真元，可一旦近身战，真元神力完全能同时爆发！”云洪眼眸中有着战意。

    单论神力爆发，他如今还不及沧武真人、刀魔等存在。

    可一旦神力真元尽皆爆发，他的基础力量之强，就完全能超越他们，绝对能和千斧真人一较高下！

    “千斧真人？”云洪脑海中浮现那道身影。

    更回忆起了当初在川波山的一战。

    那一战，绝对是他有史以来遭遇的最惨痛一战，无论是攻击防御、还是身法招数，云洪被千斧真人全方位压制。

    败的无话可说。

    “如今，若再战上一场，谁胜谁负，犹未可知。”云洪轻声自语，他心中有着一丝渴望。

    渴望再和千斧真人一战，并狠狠击败对方！

    云洪有如此信心，除了法力威能暴涨，更重要的一点，是在融合世界树种子的七年间，云洪一直分出相当多心力感悟着道法！

    “七年时间。”

    “虽然无法全身心参悟道法，且悟道越往后越艰难，但依旧让我进步极大。”云洪暗道。

    风之道，已悟出了足足二十二种道意，并尽皆融合，算是达到了法印境巅峰，不过距达到法界层次还有一段距离。

    这还不算什么。

    毕竟当初云洪在风之道上就达到了法印层次！

    “空间之道，真正达到了法印层次！”云洪伸出手指，轻轻朝虚空一划，一道璀璨的散发着神秘波动的法则秘纹浮现，天地为之一寂！

    空间法则秘纹！

    这绝对是骇人听闻的。

    须知，即使在归宙真君中，能够将空间之道推演到法印层次的，是无比稀少。

    而云洪才修炼多少年？

    这也是为何川波圣主都称赞云洪在空间之道上的天赋，认为放眼一个时代都属最顶尖，因为他在空间之道上的天赋确实极为逆天！

    “掌控一丝空间波动法则，战斗是一方面，另一方面却是令我的逃窜手段蜕变！”云洪露出一丝笑容：“可以施展大挪移了！”

    对。

    大挪移，比小挪移还要高一层次的虚空挪移手段，在修仙者中算是极高端的手段了。

    大挪移道符，使用可施展一次大挪移，对归宙真君算是一保命手段。

    但云洪如今却能凭自身能耐施展出来。

    “施展大挪移符，终究还要点时间，且一枚就价值千万灵晶！”

    “我凭自身能耐施展，只要一个念头即可！”云洪暗道：“除非是仙人神灵出手，否则，归宙真君中没几个能留下我！”

    论正面战力，云洪如今媲美归宙境中的较强存在，还远无法和齐风真君这等顶尖存在相比。

    但论保命能力，绝对是一等一了！

    “川波域之行，这十一年时间，算是我的一场大蜕变。”云洪暗道。

    进入川波域前，他的实力也就媲美普通万物真人。

    十一年，对一些强大修仙者来说，只是一次闭关时间，对仙人神灵们而言更是弹指一瞬。

    但对云洪来说，却是翻天覆地的变化。

    “不过，这么久没回去，澜儿旭儿他们，还有太上他们，恐怕都很担心我吧！”云洪暗道，心中生出一丝急切。

    想要更快见到家人和亲友们。

    最早期时，云洪疯狂修炼，就是为了家人。

    走到今天，他心中更多是为了追求修炼的巅峰，为了去见证天地浩瀚的精彩。

    但是，家人，自始至终在云洪心中占据着最重要地位！

    “走。”

    “回宗门！”云洪挥手收起诸多飞剑，一步迈出直接消失在虚空中，再度出现，已在遥远大地外！

