    蒙面黑影有着不错的忍耐力，肩头都已经这样了，却始终没吭一声。

    “想好了吗？交不交代你们组织的名字？”

    钟灵见对方的双手都被自己给废了，心中甚是得意，这下可以向沈东邀功了。

    看着毫无防备之心向自己走来的钟灵，蒙面黑影眼眸一沉，抬腿一脚向钟灵扫了过去。

    他和钟灵间隔两米多，这一脚肯定是踢不到钟灵的，但他的脚尖处却有两柄飞刀飞了出来。

    钟灵心中大骇，心脏猛然抽搐了一下，急忙闪身躲避，可还是迟了一步，有一柄飞刀划破了她手臂的肌肤。

    “敢耍阴招，卑鄙！”

    钟灵是真的生气了，但她的话音刚落，一阵强烈的眩晕感袭来，身体的力气好似快速被抽干，这才意识到暗器有毒。

    蒙面黑影正为自己的暗器得逞而沾沾自喜，可突然间，一股冰冷的杀机从楼上向他直扑而来。

    这股杀气好似泰山压顶般猛烈。

    “高手？”

    他猛然一激灵，来不及看楼上的人是谁，噔噔两步跳到窗口，一跃而出。

    在逃出生天后，他下意识的用余光瞅了一眼别墅内。

    一道身影犹如森罗鬼王般扑到了楼下，浑身萦绕着一股磅礴的凶煞之气。

    他吓得拔腿就往黑暗中跑去，恨不得爹妈多给他生四条腿。

    可怕！

    太可怕了！

    他当杀手十多年，还是第一次看见气场如此可怖的人。

    准确的说，这根本就不是人，而是索命的鬼王。

    “钟灵...”

    沈东冲下楼来，并没有去追那名蒙面黑影，呼唤了一声后，见钟灵眉头紧缩，脸色惨白，立即张嘴将钟灵肩膀上的毒给吸了出来。

    从小他就被师父灌各种珍奇药材，药浴那可是天天泡，早就已经百毒不侵。

    在将毒素吸出来后，他用银针封住了钟灵手臂上的穴位，钟灵的脸色这才恢复了些许。

    次日清晨，万物复苏，当第一缕阳光照射进屋内，钟灵缓缓的睁开眼，发现沈东正倚靠在床边。

    “钟灵，你醒了，感觉怎么样？”

    沈东对自己的医术那是百分之百的有信心，但此次受伤的是钟灵，容不得有丝毫闪失，所以他急得一夜没合眼：“快起来，把汤药喝了。”

    “沈东哥哥，那个杀手抓住了吗？对不起，是我轻敌了，要不然他肯定伤不了我。”

    钟灵满脸内疚。

    “你没事就好，不用管其他的。”

    那名杀手用的可是见血封喉的毒药，如果沈东多耽搁几秒，就算是大罗神仙也不可能将钟灵给救回来。

    随即，他将那碗汤药递到钟灵的嘴边。

    他带来的草药基本上都失去了药性，所以昨晚他在给钟灵封住血脉后，开着车跑了大半个青阳市，这才凑齐了解百毒的药材。

    钟灵本身就是一名武者，身体素质不低，再加上沈东解百毒的汤药，喝完之后，她的面色逐渐红润了起来，身体的虚弱感荡然无存。

    “最近两天不要强行用内力，可能会虚弱一两天，都是正常现象。你放心，哥哥一定会替你报仇。”

    沈东望向窗外，面色阴寒，就算是将那名蒙面黑影碎尸万段，也难消他心头怒火。

    哪怕对方是神佛，他也一定会亲手将其捣毁。

    “沈东哥哥，你看我没事了，你别太担心。”

    钟灵还是第一次看见沈东那般的严肃，那股滔天的杀气虽然极力被沈东克制，但她还是能感受得到。

    为了让沈东放心，她还麻溜的下床蹦了几下。

    这时，门外传来了林婉秋的声音：“沈东，钟灵，吃早餐了。”

    “好，马上下来！”

    沈东并不打算将昨晚的事情告诉给林婉秋，毕竟她最近承受的压力实在是太大，很难保证昨晚的事情不会成为压死骆驼的最后一根稻草。

    ...

    昨晚潜入林家别墅的那名蒙面黑影在青阳市逗了一大圈，直到清晨这才敢回到总部。

    因为他太担心别墅里面的那个怪物会跟踪他，出于警惕，也是出于对组织的忠诚，他才会如此小心翼翼。

    “谁把你伤成这样的？”

    一名大腹便便，满嘴金牙的中年男人在看见蒙面黑影的狼狈模样时，吓了一大跳，急忙上前去搀扶：“任务完成了吗？”

    “哎，别提了，真晦气。队长，你是存心想要害死我对吗？”

    蒙面男将面罩取了下来，露出那标志性的八撇胡，给人一种十分奸猾老辣的感觉。

    “我害死你？天地良心，我怎么会害自己的兄弟？”

    大金牙急忙问道：“究竟发生什么事了？难道任务没有完成？”

    “别墅里有高手，而且是两个。虽然我没和那个男的交手，但仅凭那威慑力，至少是在真武境巅峰。”

    八撇胡男想到昨晚感受到的那股摄人心魄的杀机，现在还有些后怕。

    大金牙满脸狐疑：“两个高手？一个真武境巅峰？不可能，根据我们天眼的情报，林婉秋姐妹俩是不会功夫的，而且赵志鹏说沈东只是会一些防身的手段而已，并不厉害。”

    “不可能？”

    八撇胡男用那只现在还隐隐发麻的右手扯开左肩的衣服：“你看，没有任何外伤，骨头给我打裂了，如此浑厚的内力，就连我也望其项背。”

    大金牙伸出两根手指在男子肩头轻轻的触碰了一下，惊呼道：“好阴柔的内功，这至少是一名真武境武者，难怪你会吃亏。你能在另一名真武境巅峰强者手中存活下来，实属幸运。”

    “也谈不上吃亏，最后我用毒刃击中了那个女人，上面可附着了见血封喉的毒药，就算是大罗神仙也不可能把她救回来。也正是因为如此，那名真武境巅峰强者并没有追上来。”

    八撇胡男说到此处，抬头看向大金牙：“队长，虽然任务没有圆满完成，但解决掉了一个，这佣金...”

    做他们这行的，受伤是家常便饭，最主要的还是钱，总不能白白受伤吧，不吉利。

    大金牙身为杀手队长，自然知道规矩，哪怕任务没有完成，只要见了血，都要给个彩头，图吉利。

    他笑了笑，道：“这次辛苦你了，任务失败绝对不是你的责任，你下去养伤吧。另外，我自掏腰包给你十万奖励。”

    八撇胡男面露欣喜：“谢谢队长，谢谢队长。”

    感恩戴德的之后，他这才退出了房间。

