    第523章 不让孩子知道做这种事儿   

    开云左边牵着爸爸，右边牵着妈妈，蹦蹦跳跳的。

    

    同时拉着爸爸妈妈的手，这还是第一次，开云别提多开心了。

    

    到了爷爷家，方阿姨正在做饭，她的话很少，姜瓷知道她埋怨自己，有些没脸见她，她想早点儿回去。

    

    “妈妈，你去洗个澡吧，你看看你身上都湿了。”

    开云提醒姜瓷。

    

    陆禹东坐在沙发上，旁若无人地看书，根本无视两个人的动静。

    

    方阿姨静静地在厨房里做饭。

    

    不说姜瓷还注意不到，这会儿，她方觉自己的后背凄凉凄凉的，大概是雪球现在化成了水，流到她的腰间，特别不舒服。

    

    “可这里没有我换洗的衣服哦。”

    姜瓷说道。

    

    “好像有呢。”

    说完，开云就跑到爸爸的房间里去找衣服。

    

    “妈妈，你看看，有一柜子衣服，都是你的。”

    开云打开了衣柜。

    

    不晓得陆禹东什么时候准备了这么多衣服，是不是她的她不知道，但是，她能穿。

    

    姜瓷心绪难平，并且碍于开云这么热情，姜瓷只能在这里洗澡了，开云还让姜瓷在爸爸的卧室洗。

    

    “妈妈，爸爸在客厅看书，方阿姨在外面做饭，你出去洗多不方便。

    我给你关上门。”

    开云很周到地说道。

    

    姜瓷摸了一下开云的头，“乖乖哦。”

    

    开云出去了，姜瓷去洗澡。

    

    她的衣裳搭在外面，拿了几件换洗的衣服。

    

    洗完以后，她穿上内衣，打开洗手间的安全锁，还没拉开门，门就从外面打开了。

    

    陆禹东走了进来。

    

    姜瓷一手扶着毛巾，目光如同小鹿一般看着他，又惊恐，又有点期待。

    

    姜瓷忽然发现自己其实挺贱的，这种时候了，她竟然对陆禹东有隐隐的期待。

    

    她好像忘了自己的妈是怎么死的，也忘了陆禹东的狠辣，又或许陆禹东的男子汉气概太强了，姜瓷沉迷其中，无法自拔，从回到庆城，第一次在爷爷家看到他的那一刻起，她就已经输了，输得彻彻底底，她现在觉出来，一直以来，她挣扎，其实是做个样子给妈的亡灵看，她一直觉得妈妈的亡灵在天上盯着她，不要让妈妈以为她忘了她的仇恨。

    

    她有一种受骗了的感觉，她被自己的亲儿子骗了。

    

    陆禹东在扯自己的衣服。

    

    “你要干什么？”

    她问陆禹东。

    

    陆禹东没说话，脱完自己的衣服以后，他的身子就贴着姜瓷，他的身子滚烫滚烫的，烫得姜瓷整个人天旋地转。

    

    姜瓷要挣扎，就见他一只手捂住了姜瓷的嘴，他在她耳边轻佻地说道，“别说话，让孩子听到大人做这种事，不大好。”

    

    他捂着姜瓷的嘴，姜瓷微皱着眉头看他，他抬起姜瓷的一条腿，进去了。

    

    他似乎铁了心，今天要和姜瓷做“那种事儿”。

    

    整个过程中，姜瓷一句话没说，只盯着他，陆禹东也盯着她。

    

    姜瓷只觉得自己浑身酥酥麻麻的，随着他动。

    

    之后，姜瓷裹着浴巾，落荒而逃，去了床边换衣服。

    

    她的心跳很快。

    

    

    

