    李孟羲把车阵相关的想法给刘备讲了一遍，刘备竟然听懵了。

    “孟羲，某还是，不懂，为何我军沿道右走，偏厢车就要往右偏？为何车厢不在左？”刘备一脸茫然。

    “这个……”李孟羲语滞，左右看看，中军没有见有车辆在附近。

    李孟羲突发奇想，要是有一些兵人就好了，即，一些用木头雕刻的小的马车，士兵，还有小的城墙模型等，如此，要研究排兵布阵，比如现在要研究偏厢车为何高的那边的车厢要靠右走，只用拿着小模型演示一下，就能一目了然，而不用真的去把马车调过来操演，费时费力。

    想到了这里，李孟羲突然灵光一动，不仅是马车可以用小模型演示，刀盾兵，枪兵，还有弓弩兵，同样可以做一些小模型，然后可以辅助推演阵法，非常方便。

    这么想着，李孟羲于是又旁若无人的发呆了，他想到了兵棋，还想到了沙盘，等等等等。

    李孟羲思维极度活跃，他没有多强的军事才能，前世接触到的很多军事相关的信息，要让李孟羲干想，枯想半天，什么都想不出来。

    只有突然接触到具体事物时，相关记忆才会突然迸发出来。

    本来是来跟刘备商量旗帜相关事宜，联想到了战车，又为了给刘备解释为什么偏厢车，李孟羲见附近没车，于是就联想到了小的兵棋模型，一个问题还没解决了，李孟羲一下又想到了更多的问题。

    晃了晃脑袋，把脑海中乱七八糟的思绪甩了出去。

    “玄德公，我军旗帜不明，此为疏漏之处。无有战事之时，无有标识各部之旗帜，不便联络。

    就比如我平日找你，若你不在大帐之中，而在巡查各处，我一时间如何能找到你。

    等我满营寻人，找到你时，已耽搁许久。

    你我皆事务繁忙，片刻时间就能做好多事，何必耽误时间在寻人之上？

    玄德公，你可使亲兵扛一大旗随你同行，你去哪，大旗也去哪。如是，我若有事寻你，大旗高曳空中，一目了然，我去大旗所在之处，一找一个准。

    若军中他人也有杂事寻你，见大旗在处，径直而去，如此岂不便捷？

    一日若有二十事要寻玄德公商量，每事都耽搁二三十息，二十事便是五六百息，一日耽搁时辰便是三分之二刻，十日便是六刻有余，百日千日累积起来，殊为可观。

    这还是平时，耽误些许无妨；若是战时，急切之间找不到人，岂不危急？”

    李孟羲给刘备细算了一笔帐，算清了每日浪费在找人时间共有多少，日积月累，累加起来，又有多少，刘备从没从这样的角度考虑过问题，现在听李孟羲这么一说，有些耳目一新之感。

    “是极！”刘备搓掌赞道，“之前无备，若非孟羲慧眼，此疏漏不知何时方能填补。”

    刘备面带笑意，对李孟羲大为赞赏。

    “关于旗帜细则，我已思虑有下，可着手以下三种以做区分，一为军旗样式，二为军旗颜色，三为旗面番号。

    旗以诸色区分，远亦醒目，旗色可用于区分兵种，或使赤旗为步卒，黄旗为弓弩，绿旗为骑兵。

    以角旗标识枪阵，以方旗标识刀盾兵，以有飘带之角旗标识枪兵和盾兵混合之营，枪兵在前；以有飘带之方旗标识盾兵枪兵混合之营，盾兵在前。

    以双角旗标识弓弩营，有飘带为弩营，无飘带为弓营。

    而后，是旗上番号，写明各营各什，由一，二，三，四，依次后排，进一步再做区分。”

    李孟羲已经有了成熟的想法，才来找刘备商谈。

    军旗细则经李孟羲一说出来，刘备前思后量思索了好一会儿，竟想不到任何可以改进之处。

    就拿最细微之处来说吧，李孟羲说用角旗标识枪兵，用方旗标识盾兵，为什么不反过来呢？

    因为李孟羲已经考虑到了，枪举起来是一个尖，所以用三角形的旗帜，盾兵手里拿着一面盾，盾就是方形的，因此用方旗，很直观，比较容易让兵种和旗帜联系起来，这一点是很重要的，能让记忆量减轻，使士兵更快的记住各种军旗代表的什么意思。

    刘备也是人，也有自尊和不服输的劲头，刘备一直都很佩服李孟羲，佩服其足智多谋，但佩服归佩服，李孟羲这小小年纪能想到的事，他刘玄德二十多岁的人要是想不到，多尴尬？

    刘备在跟自己较劲儿，李孟羲已经把军旗细则说出来了，哪怕再在李孟羲所说的基础上，再说一点呢，也算找回了场面。

    可刘备挠着头，把李孟羲所提出的军旗标识细则想过来想过去，愣是想不出有何可增改之处。

    刘备想的直挠头，李孟羲还以为刘备在刚提出的军旗使用条例呢。

    两人好久无言，刘备突然灵感心至，猛然抬起头，有些激动，“孟羲，即然旗帜可以五色区分，士卒军服，何不也以五色区分？使骑兵着赤，使步卒着黑，使弓弩着黄，如此岂不更一目了然？”

    刘备突然大声，李孟羲不知刘备为何像是有些激动的模样。

    “玄德公此举甚妙！”李孟羲拊掌大赞，在前世，海陆空三军，军服颜色也是有明显的区别的。

    空军是天空蓝，海军是白色，陆军是绿色。

    颜色如何如此，其实也有学问。

    陆军的绿色迷彩，在陆地作战的时候，能够较为容易的融入到地面植被环境中，不容易被敌人发现。

    海军是白色军服，则不是为了融入环境，而恰是为了不融入环境。

    白色和蓝色是很显眼的对比色，大海是蓝色的，海军的衣服是白色的，如果船只出了事故，水兵们弃船逃离，用游泳圈或是橡皮艇在海上飘着，穿着白衣服，救援人员能很快发现海面的一点白色。

    要是海军穿蓝色的，那就很不好找了。

    至于说红外雷达之类的，战争时敌军万一一个脉冲炸弹，红外设备就不能用了，还得靠人眼去搜寻目标。

