    

    “那是士？！怎么会！”而此时的光夏海正难以置信地瞪着出现在自己面前的Decade。

    那条腰带，那个身形轮廓，这个骑士，不就是她在梦里见到的那个骑士吗？！

    门矢士却没有注意她的异状，他在龙我退下来后就已经直接顶了上去。

    而看到这个和龙我这样的普通人的危险程度显然不一样的假面骑士，不仅又有两只成虫状态的异虫跳了出来，这五只异虫还全都进入了Clock Up的超速化状态，普通人的肉眼已经完全看不到他们了。

    “跑得还挺快！”此时完全追不上的门矢士却一点都不急，不紧不慢地又取出了一张骑士卡片。

    【KamenRide！】

    【Kabuto！】

    驱动器中蔓延而出的力量很快就将他变成了Kabuto形态，不过这还不够，因为光变个形态还用不了相应骑士的能力。

    【AttackRide！】

    【Clock Up！】

    再次插入一张卡片，门矢士才获得了Kabuto的加速能力，脚下一动瞬间和几只异虫进入了同一个速度层面，然后抽出佩戴在腰部左侧的驾驭卡盒剑，将其转换成剑模式劈向了它们。

    “砰砰砰砰砰！”一连五次劈砍过后，门矢士的脚步一停，背对着化作绿火爆炸消散的五只异虫，然后一剑抹了自己的……手掌——别误会，只是擦了擦剑而已。

    做完这一切，Decade驱动器突然打开，让他退出了Kabuto形态，Kabuto卡片也自动弹了出来，落在门矢士的手里，力量消散化作了一张白卡。

    “唉？”门矢士茫然地看着这个情况，完全不明所以。

    “叮！您的Kabuto满级体验外挂已到期，想要继续使用请及时续费充值！”龙我笑呵呵地配了句画外音。

    “……”门矢士顿时一脸无语，不过仔细想想，怎么感觉好像还真是这个意思？

    “算了，我们赶紧走吧！”不知道从哪拉出了自己的座驾Machine Decader，门矢士对着龙我两人说道，“只能挤一挤了，不过估计现在也没人有空来查超载了。”

    “谁要和你挤啊！”龙我翻了个白眼，然后同样拉了辆摩托车出来。

    “你这车挺帅啊！”大概因为他自己刚刚也是这么做的，所以门矢士完全没感觉到有什么不对，反而兴致勃勃地欣赏起了龙我的摩托车。

    “那是！”龙我自得一笑，他拿出来的摩托车是W的专属座驾HardBoilder，他觉得论帅气程度，这辆车在所有骑士的座驾里都是能排上第一批次的。

    不过为了作为区分，龙我就把它原本绿色的后半部分涂抹成了银白色，另外将黑色的前半部分车身上的W标志也换成了E——Evol的E。

    “夏蜜柑，你在想什么呢，快上车啊！”稍稍羡慕了一下龙我的摩托车，不过觉得自己的车也不错的门矢士也很快回过神来，转头对站在原地发着呆的光夏海催促道。

    “Decade……”光夏海却只是神色复杂地看着门矢士。

    “嗯？你是怎么知道那个名字的！”门矢士闻言一惊，立马疑惑地询问起来。

    “我们要去哪？”光夏海却不欲多说，生硬地摇头转移了话题。

    “当然是回家了。”看她不想说，在现在这样不安全的情况下门矢士也不好浪费时间追问，只好赶紧催促她上了车。

    有门矢士带路，没什么方向感——主要是不认路的龙我便慢悠悠地跟在了他的后面。

    Machine Decader虽然还能变成其他骑士的座驾，不过只论速度的话，在所有骑士的摩托车里都算慢的了，理论上的最高速度就只有350580km/h。

    而龙我的这辆车，就算是基础模式的理论速度都有580km/h，差距实在太大，所以他都不怎么敢转动油门，就怕自己一不小心超车，然后连回去的路都找不到了。

    两人一路“疾”驰，穿过不知道多少层次元壁后，门矢士又突然停了一下，因为他看到了之前来找他麻烦的两男一女的尸体。

    感叹了一番世事无常后门矢士才继续上路，不过他这停顿却正好给了别人可乘之机。

    地上的三具尸体在他启动摩托车后就快速茄化，变成了一堆沙粒，然后两只触手从中猛然伸出，一把缠住他后座的光夏海，把她扯下车摔在了地上，翻滚几圈蹭上了一身的灰土。

    后面的龙我看着都是一阵牙疼，也还好门矢士的车刚启动，速度还没提上去，不然这下场可就不是沾点会这么简单了。

    “夏蜜柑！”门矢士又骑着车前进了一段距离才发现自己身后已经没了人，转头看到两只从沙粒里钻出来的怪人Orphnoch又袭向了光夏海，连忙停下车顺便拿出了一张卡片。

    【KamenRide！】

    【Faiz！】

    “大哥，你能不能先救人再换形态啊！”从后面赶来的龙我无语地撞开了已经快要抓到光夏海的两只Orphnoch，在经过她身边的时候一个侧身把她拎起来扔到了自己的后座上，然后径直骑到变成Faiz形态的门矢士旁边停下了车。

    “咳，我这不是觉得夏蜜柑还能撑一会吗。”门矢士干笑一声，顿时迎来了光夏海的怒目而视。

    【AttackRide！】

    【Auto Vajin！】

    作为道歉，他连忙把自己的摩托车变成了Faiz的座驾机动天马，机动天马出现后立马自动变成了战斗模式的智能机器人站在龙我的摩托车前保护起了他们。

    当然，实际上它保护的只有光夏海，毕竟机动天马可是著名的只认女主不认腰带，为了保护女主，管你是谁，连自己理论上的主人，Faiz腰带的使用者都一样照打不误。

    “你们先待在这，我去解决它们！”抽出机动天马身上的车把手化作一柄能量利刃，门矢士快步冲向了数量又变多了的Orphnoch，再次几下平A就直接清了场，让它们在蓝火中化成了灰烬。

    毕竟现在使用的是满级体验账号，就算是基础攻击力也高得很，不过等他以后重新获得骑士力量的时候就不是这样了，因为Decade也有个特殊被动，那就是干啥啥不行，内斗第一名。

    和骑士内斗的时候Decade贼强，但是打野怪的时候他就会瞬间沦为菜鸡，日常被吊打——当然，也只是刚开始的时候会这样了。

    “又是这样吗……”解决掉Orphnoch，刚擦完能量剑的门矢士又自动退回了自己的Decade形态，Faiz卡片也和之前的Kabuto卡一样变回了白卡。

    不过他现在也来不及多想了，因为等他转过身来，才发现附近已经在不知不觉间出现了大量大型的怪物——魔化魍。

    连忙抽出另一张“体验卡”，看也不看地随手一丢给扔到了驱动器里，然后双手一推合上了两边的把手。

    【KamenRide！】

    【Hibiki！】

    【AttackRide！】

    【Ongekibou·Rekka（音击棒·烈火）！】

    变成响鬼形态，取出响鬼的专属武装音击棒，门矢士连连挥动这两柄短棒，甩出一个个大火球砸在魔化魍的身上，顷刻之间就将它们都给烧成了虚无。        

