    此刻，所有的万剑盟武者背靠背靠在了一起，已经是强弩之弓了，撑不了多久。

    剑峰的气息也是下降了许多，遭到送葬者和话痨的连续高强度攻击，他已经是极限了。

    其他的万剑盟武者都是或多或少受伤了，此刻，正在一点一点的被击杀。

    刀门之人也是损失惨重，为了击杀万剑盟武者，刀门也是损失了四分之一的人手，刀门现在还剩下六百多人，死了差不多两百人了。

    不过，李春风内心并不满意，因为，万剑盟还没有被灭杀干净，吴用还活着，剑峰也还活着。

    看着剩下的的万剑盟武者，李春风眼里也是出现了一丝疯狂，他很执着，不管付出什么代价，他今天都要把万剑盟灭掉。

    这是一个千载难逢的好机会，同时，他也是为了报之前被万剑盟围杀的心头之恨！

    莫语隐身在黑暗中，他并没有参战，现在，万剑盟武者被围杀，送葬者就在旁边，他距离送葬者的距离太近了不好。

    因此，他现在是远离战场的，在老远的地方看着发生战斗的地方。

    “噗…”

    一个个幸存的万剑盟武者倒在了血泊之中，只剩下几十个人了，这些人实力强大，坚持到现在，已经是极限了。

    “送葬者的敌人，不可活着！”

    战场上面，传来几十声怒吼声，几十个活着的送葬者几乎是在同一时间说出了这一句话。

    然后，所有的送葬者一起冲向了万剑盟武者，准备一鼓作气把所有的万剑盟武者全部送走。

    送葬者气势汹汹，刀门之人也是抓住了机会，跟随送葬者一起朝着万剑盟武者杀去。

    这一次，送葬者出奇的没有拒绝刀门之人和他们一起围杀万剑盟。

    如果是以往，送葬者非常的高傲，他们不会允许任何势力与他们一起猎杀目标。

    或许是万剑盟太棘手了，送葬者也没有把握全部灭杀万剑盟，所以，才勉强和刀门之人一起合力。

    “太上长老，来生再跟随你了，我们先走一步！”

    一个万剑盟武者悲壮的道，随后，疯狂的冲向了送葬者。

    在靠近四个送葬者的瞬间，他的身体突然膨胀了起来，然后，轰的一声爆炸了。

    下一秒，那四个送葬者就被恐怖的爆炸淹没了。

    这个万剑盟武者的自爆，杀死了四个送葬者，也是震撼到了周围的人。

    送葬者的脚步一顿，不过，他们依旧冷漠的冲向万剑盟武者，并没有因为万剑盟武者的自爆就被吓退。

    反倒是刀门之人，他们有一点迟疑了，不敢继续往前，担心万剑盟武者鱼死网破来自爆攻击他们。

    连强大的送葬者都顶不住，他们这些人恐怕会第一时间就被炸死。

    再说，万剑盟武者只剩下了几十人，这些人他们只需要包围住，一点一点的击杀就可以全部干掉，不需要再冒险。

    因此，刀门之人理智的往后退了，不愿意在这种时候送死。

    刀门之人撤退，送葬者并没有撤退，依旧冲向万剑盟武者。

    下一秒，送葬者就与万剑盟武者厮杀在了一起。

    送葬者的棺材传来可怕的吸力，实力弱一点的万剑盟武者直接就被吸进棺材送走了。

    实力强大的万剑盟武者被棺材吸力吸住，正在一点一点的被吸过去，在知道自己跑不了以后，这些万剑盟武者眼里闪过一丝疯狂。

    然后，他们的身体膨胀，毫不犹豫的自爆了。

    “轰隆隆！”

    一声声惊天动地的爆炸响起，这些万剑盟武者实力都非常的强悍，他们的自爆，就相当于一个个能量球爆炸，形成的爆炸威力非常恐怖。

    理论上来说，君王境武者的自爆，就算是古皇境武者都可能被炸死。

    此刻，这些万剑盟武者几乎全部是古皇境修为，他们的自爆，威力惊人。

    一个个送葬者也是被他们的自爆给炸死了，不过，这根本就无法阻拦送葬者的脚步。

    送葬者的眼里，根本就没有害怕之色，他们依旧平静冷漠的冲向万剑盟武者。

    刀门之人看见万剑盟武者已经完全疯了，几乎活着的每一个人都有自爆的趋势，他们更加不敢上前了。

    “就暂时让送葬者上吧，我们守住四周，不准任何一个万剑盟武者逃出去！”

    李春风平静的下令。

    这一刻，他也是恢复了理智，尽管他最想杀死的人还没有被杀死。

    但是，万剑盟离灭亡，只差一点点了，也算是达到了他的心理预期了。

    “是，门主！”刀门之人都是松了一口气，他们担心李春风执意让他们冲上去攻击万剑盟武者。

    现在，听到李春风这样说以后，所有人都是放松了下来。

    刀门之人围住了四周，一旦有万剑盟武者冲出来，他们就会疯狂的灭杀。

    此刻，万剑盟武者只剩下了十几个人了，都是古皇境武者，实力非常恐怖。

    这十几个人是万剑盟最后的精锐，他们在剑峰的带领下，正在做殊死搏斗。

    送葬者也是损失惨重，一个个实力弱的送葬者被他们干掉。

    二十个古皇境送葬者，也是死了一些，万剑盟武者最后的挣扎，非常的顽强。

    “盟主，我们要死在这里了。”吴用的身边，他的几个心腹正在跟着他。

    此刻，他的这些心腹都是害怕极了，他们的眼里充满了绝望。

    吴用自己内心也是怕得要死啊，他什么时候遇到过这种情况，他从小被剑峰培养，剑峰退隐以后，他就顺利的成为了万剑盟盟主。

    从来没有遇到过这么危险的情况，他从万剑盟盟主这么一个高高在上的大人物身份，跌落到了现在一个马上就要死的身份，他的内心感觉到了极度的不适，他有点无法接受这种事实。

    然而，现实是残酷的，不管他如何的不愿意，他都要面对，身边的几个心腹害怕的样子，也是引得他心烦，“闭嘴！”他呵斥一声，心情本来就不好，这些人还这样，更加让他心烦不已。

    “万剑盟，送葬者的敌人，必须死！”送葬者又再次说话了，并且，攻势更加的凶猛。

