    然而雨虞思的话并没有起作用，今天在场地上大杀四方的南方巨兽龙很明显比之表情无辜一脸清秀的沐宁更有威慑力。

    众人满脸防备的看着雨虞思，更倾向于接受倪月的建议。

    开什么玩笑，沐宁是谁他们根本不认识，毕竟高三前，原主是个自闭，高三后, 沐宁只上过两个礼拜的学。

    反观雨虞思，众人一直听说2班的前班长是个擅长隐匿实力的心机girl，传言不久前现任班长持大势上位，反而被前班长带着她的龙打了一顿。

    这是何等的心胸狭隘！

    众人看着倪月脸上的淤青，又看了看雨虞思的胸口，越发觉得传言是真的。

    三班的班长是个留着寸头, 看起来很精干的男生，他沉声道:

    “各位，五分钟马上就要到了，雨虞思的龙实在不是一个人能够抵抗的，在这里我同意2班班长倪月的建议，先淘汰掉雨虞思！”

    “同意！”

    “我也赞同。”

    “同意。”

    大家纷纷应和。

    ……

    “啧啧，我为你们指了一条唯一可以通向不确定未来的路，可你们却这样错失了，真是愚蠢，我果然不该对你们抱有期待。”

    雨虞思摇头叹气，一边数落这众人，一边往沐宁身边走，她一开始就预料到这样的情况，所以想要把水搅乱，让过程变得有趣一点。

    当然, 结果是不会变的。

    在靠近沐宁身后的时候，她一愣，因为已经有一个人在那里了。

    “何阳？你怎么回事？”

    雨虞思错愕。

    “怎么了？什么我怎么回事？”

    何阳一副奇怪的表情。

    “沐宁大佬连B级超凡者都能打得有来有回, 你不会觉得有人能赢他吧？”

    “……你还真是通透啊。”

    “哪里哪里。”

    ……

    “五分钟时间到了, 战斗开始！”

    唐老师眼神漠然，在他看来，这五分钟这些学生完全浪费了，竟然只是确定了阵营，这些完全可以指定一个不错的战斗计划来。

    话音刚落，沐宁直接飞身往场地的角落跑去，一边跑一边喃喃自语:

    “因为我是一个没有存在感的人，所以大家都没有注意到我，都去打雨虞思了。”

    脑子有坑才会和这帮人打，他要用全力，一招虚空力过去，所有人的心脏直接捏爆，现在的戏法拳套在蚍蜉脚镣的加持下已经今非昔比了！

    但那样就太没意思，不如让雨虞思应付，她最近很飘，为了她好，让她涨涨记性。

    于是留下后面雨虞思和何阳面面相觑。

    几乎是一瞬间，真理诡辩就发动了，二阶的真理诡辩挟带着沐宁一身高序列超凡力量与场上所有人超凡力量的集合暗中博弈，最后沐宁胜利。

    判定成功！谬误修改完毕！

    “怎么回事！沐宁怎么忽然跑到场地边上去了？”

    雨虞思一惊, 但转眼何阳的位置也空了。

    意识到沐宁不见时, 何阳已经撒开腿跑了。

    雨虞思愿称他为认清局势第一人。

    黑涅槃又进行两次涅槃, 成长期结束后，沐宁本身所存在的超凡力量发生质变，现在的真理诡辩，已经能够在对目标极大的超凡力量压制下，修改目标的记忆！

    也就只有拥有二阶超凡基因的雨虞思幸免了！

    “吼！！！

    场地门口传来一阵巨响，回音围绕着圆形的场地肆意回荡，穿透众人的耳膜。

    在雨虞思的召唤下，南方巨兽龙登场！

    以身体素质的优势，雨虞思很快跑到巨龙的旁边，跳上龙的脊背，化身龙骑士。

    巨龙威势无双，健壮的双足踏在场地上，掀起烟尘，整个体育场都抖动了一下，咆哮着横冲直撞。

    “武者序列等近战序列顶上！远程的超凡者对着雨虞思打！不要浪费力气攻击龙，龙的鳞甲很厚！功能型序列的超凡者找机会发力！”

    三班班长大吼，他本身是个驭物术序列的超凡者，序列颇高，其驭物术的媒介是作用力，所有被他影响到的物体受他操纵！

    然后当下的环境完全不适合他发挥，以前他只要站在松软的泥土上，那些被他体重压过的土壤就会受他操纵，攻击对手。

    结果现在场地是钢筋混凝土结构……他根本扳不动。

    他和一个本班的武者序列超凡者商量，用自己的能力操纵他，让他上去把龙背上的雨虞思打下来。

    然而这个人不同意，反而要求自家班长支持他当领队，或者班长当上领队后分一半资源给他。

    场面数次陷入尴尬。

    谁都相当领队！谁都想要那些可以自由分配的资源！

    最后就是单方面被雨虞思驾驭着巨龙追着打。

    “怎么样啊，唐老师！我们学校的尖子生不错吧。”

    一班的班主任于老师刚好有空，也过来看看现在这些尖子生，场上的局势真是精彩，一头体型巨大的恐龙追着人咬，同学们的反应和表情也很写实，完全可以拍一集侏罗纪公园。

    “尖子生？我只看到一群乌合之众！”

    唐老师说道，眼神不屑，

    “我现在怀疑，来贵校教导你们的学生是个错误的决定。”

    “不能吧，我记得二班有个沐宁同学可是很强的，听说帝都一所大学都愿意直接让他入学。”

    于老师道，她当时在办公室看到韩薇训斥两人时，还有意帮两个人解围呢。

    “咦？他怎么不在场地上？”

    “叫沐宁的那个学生？喏，场地边缘上看戏的就是他。”

    “……”

    ……

    沐宁看戏也没看多久，就被人上来找茬了。

    这个人被巨龙追着打了半个场地，才终于摆脱巨龙，看到在一旁看戏的沐宁怨气那刷刷就上来了。

    凭什么我们被打你看戏啊，就算你们是一伙的也不能这样吧？

    “三班，我叫武安。”

    来人充满怨气的看着沐宁，想必是要和他一较高下。

    “啊这，二班，沐宁。”

    沐宁说道。

    没想到竟然还有开打双方自报姓名的设定，真是让他惊奇。

    对方身体紧绷，一缕缕的电光从身体皮肤各处冒出来，覆盖在拳头和腿上，他双腿发力，带着电光迅速冲到沐宁身前挥拳。

    元素师序列！或者也可以称之为武者序列，用电来刺激肌肉发挥出力量，微弱的电流覆盖在拳头上攻击附上麻痹效果！

    但即便如此，沐宁经过一系列超凡基因强化过的身体也不是区区电流强化能够比得上的。

    在对方冲到跟前时，沐宁靠着速度碾压，瞬间闪身出腿，将对方绊倒，完全不顾对方身上的电流，抓住他朝着对方脖颈来了一下。

    武安眼前一黑，被巨龙追了半个场地没有事的他当场出局。

