    “在沧海宗内，积分非常关键，要想学习强大的功法，便需要积分去兑换，而丹药、武器之类，也同样如此！”

    “一切东西都需要积分兑换么？”

    秦风好奇的问道。

    “嗯，基本上是这样！如果没有积分，几乎很难提升实力！”

    “而赚取积分的方法有很多，其中就是去接受宗门的任务，只要任务完成，就能按照任务难度获取相应的积分！”

    秦风点了点头，表示明白。

    尔后，李青山又给秦风讲了一番，沧海宗的注意事项，以及重要的地方，便匆匆离开了。

    “藏书阁？”

    这是李青山离开之前，提醒秦风的一个重要地方。

    这藏书阁，自然就是沧海宗的功法武技，存储之地。

    其中拥有大量的功法，只有用积分才能兑换学习。

    “先去看看再说！”

    一想到七绝弑神剑法，已经不再适合他使用，秦风便打算修炼一门新的剑术武技。

    换上内门弟子的服饰后，秦风便朝着藏书阁所在走过去。

    这内门弟子的衣服，乃是一件长袍，上面刻画着属于浮屠峰的火焰标记。

    因此，即便不熟悉沧海宗，但凭着内门弟子的身份，很多弟子都为秦风进行了指路。

    眼前乃是一个宽阔的广场。

    广场的四周，站着一名名沧海宗弟子，有内门弟子，也有外门弟子。

    大家互相闲聊着，每一个人身上的气息，都显得非常惊人。

    甚至真灵五重都是到处可见。

    而在广场的另外一边，乃是一座高大的阁楼，门口有四名强大的高手镇守。

    他们冷漠的站在那里，一动不动，身上的气息，却让秦风都感受到了一丝心悸。

    四周的弟子来此，自然都是为了去藏书阁！

    根据李青山的介绍，藏书阁里面的功法、武技非常多，但价格也很高，如此积分不足的话，那只能选择差一点的功法。

    “嗤！”

    当秦风靠近藏书阁的门口时，四道可怖的气势，瞬间笼罩在了他的身上。

    这四人全都看向了秦风。

    “浮屠峰的内门弟子？身份证明拿出来！”

    其中的一人，淡漠的开口问道，声音里透着一丝平静。

    “这是我的戒指！”

    秦风将戒指取出来，渡入一丝真气，顿时戒指里发出一丝清脆的声响。

    这种积分戒指除了积累积分外，还能用来当作身份证明，只有属于自己的戒指，在渡入真气之后，才会发出声响，根本不可能借用或者造假。

    “嗯，你可以进去了！”

    四名护卫点了点头，放秦风进去。

    “真是奇怪，才炼体九重的修为，也能拜入内门？”

    等到秦风进入藏书阁之后，一名护卫不由疑惑的嘀咕道。

    ……

    “嗯？”

    当秦风进入到藏书阁里面之后，不由的惊讶了起来。

    这藏书阁的空间，未免也太大了吧！

    一眼看过去，竟是有好几千米平方，四周摆放着大量书架，全部按照类别进行了划分。

    在门口处，一名老者正坐在椅子上，微眯着眼睛打瞌睡，但他的目光里，却时不时流露出精芒。

    “新入门的？”

    老者的眼睛微微睁开，淡淡的对着秦风问道。

    “是的！”

    “给你说一说规矩，藏书阁的每一本书，必须用积分兑换！每一本书也有大概介绍，如果你想要观看，必须先在我这里登记！”

    “若是你想要真正学习，那就要缴纳积分，然后到参悟室里学习两个小时！”

    “每一本书上面都有禁制，别想着强行翻阅！”

    “记住，你只有两个小时学习，可听明白了？想要再看，就需要再花积分。”

    秦风微微的点了点头。

    两个小时，对于普通武者都足够了，何况是他。

    秦风走向了那些功法所在，然后拿起一本。

    果然发现，那上面有禁制存在，如果强行翻阅的话，只怕会遭到反噬。

    “天雪碎金手，威力惊人，需要力量够强，修炼成功，能劈金碎石！”

    “不败神拳，气势磅礴，但真气消耗甚重，需要真气足够大的武者修炼。”

    “青云指，十分刁钻，威力不凡，学习难度很大，需要灵魂之力强大的人，才能掌控！”

    ……

    这些武技，倒是挺不错，比外面那些武技强大不少，只不过秦风根本看不上眼。

    因为这些武技根本没有达到品级。

    武技，分为天、地、人个层次，尔后又有上中下三品，可惜这些武技连最差劲的人阶下品，都没有达到。

    秦风又如何会看得上。

    尔后，又寻找了一番，秦风注意到，居然所有武技都没有品级。

    “不会吧，一本达到品级的武技都没有？”

    秦风目光微动，忽然看到了一个细节，只见武技上面，还写着一串小数字。

    “天水掌，以水之力攻击，修炼成功，威力无比强大！兑换积分为两千！”

    我靠！

    竟然要两千啊？

    “这武技连人品都没有达到，居然也要这么多积分？”

    秦风的嘴角，狠狠的抽搐了一下。

    难怪李青山会告诉他积分非常关键，连这种普通的武技都需要那么多积分。

    他那一千积分，还真是有点杯水车薪啊！

    “不知道那些达到品级的武技，需要多少？”

