    第二百八十九章 讨伐曹操   

    薛离虽说要跟着左将军南下一试强弩营的新成果，但考虑到整个大局，还是愿意忍痛割爱，分出强弩营的部分人手。

    

    王山对薛离十分赞许，有这些装备精良的弩手，应对刘备的攻势就会容易许多。

    

    “余下众将，随本将军起兵二十万，南下攻曹！子龙为先锋！奉孝、仲德等都要随军！众将回营准备，兵贵神速，不可贻误战机，明日大军开拔！”

    王山一声令下，众将轰然应诺，各自回营准备。

    

    大帐里只剩下郭嘉、程昱等谋士，围着司州沙盘，商议进军计划。

    

    到了第二天，王山身披黑色铠甲，胯下骏马，起兵二十万，浩浩荡荡的南下！   

    吕绮玲和糜贞等一干妻妾，本来是与王山难舍难离，要一直送到邺城外的，但却被王山以行军打仗是至阳至烈之举，断然回绝了，只跟糜贞交代了几句，让她保重身子，只带了满身武艺的魏三娘，做为女将随军出征。

    

    糜贞无奈，只是对魏三娘千般叮嘱，一定要在行军时候，多照顾左将军的饮食起居。

    

    王山大军离开邺城，一路南下！沿途的百姓见到左将军领军出征，威武雄壮，无不交口称赞，恭贺大军早日凯旋。

    

    王山的战马在最前头，在马上坐的笔直，冲着百姓们点了点头，只有威武之师，才能征战天下、平定四方，令百姓心安，受到百姓的拥戴。

    

    大军从冀州进入了兖州境内，王山明显感觉到，数月不见，兖州发生了天翻地覆的变化，不再像曹操在时那么难民成群，反而沿途庄稼地里阡陌交错，春耕进行的井井有条，兖州的百姓也开始安居乐业，一片祥和之态。

    

    王山率领大军到来，并没有惊扰到兖州百姓，而兖州百姓也深知，左将军大军所过之处秋毫无犯，甚至还有当时陈留的难民，现在是有地有田，吃饱穿暖，深感左将军厚恩，扶老携幼的在道旁拜谢。

    

    “众位父老，不必多礼！此番攻打曹操，定给你们报仇雪恨！”

    王山坚定的道，对此战势在必得。

    

    随后，王山大军途径濮阳、东阿，又抽调了颜良随军，等大军一直到了颍川，与守将于禁的十一万兵马会合，声威大震！   

    于禁这些天来，眼看春融雪消，冰城和冰墙即将融化，防守压力巨大，多亏了曹营粮草短缺，士气低落，这才没有对他构成太大的威胁，最怕曹操从司州各地强行征粮一到，再加之没有冰墙防御，颍川将要直面曹操的三十万大军了。

    如今左将军率领精锐之师前来，合兵一处，人马超过了三十万！于禁再无惧于曹操的攻势，甚至形势斗转，终于可以出城迎战了！   

    “左将军，末将请战！这几个月来，只有曹操攻打颍川的份儿，末将守城一直没有出兵，守军上下早已憋了一肚子的火气！如今左将军大军来援，我等守军可盼到这一天了，定要与那曹贼一较高下！”

    于禁迫不及待的道，守卫颍川的十一万人马，与于禁是同样的心思，一个个跃跃欲试，纷纷单膝跪地，向左将军请命。

    

    王山一看军心可用，当即点头准许。

    

    一直紧闭的颍川城门，终于大开，于禁率军杀出！赵云和许诸在后头压阵。

    

    王山登上城楼，眼望城外的曹军大营，看着密密麻麻的全是曹兵，但王山很清楚，这些都是被曹操强征入伍的司州百姓，如今正值春耕时节，百姓也无法返乡耕田，怨气一定很重。

    

    跟王山登上城楼的程昱、荀彧等人，居高临下，同样看到了曹操大营的声势，看上去的确唬人，但人人心里都明白，不过只群乌合之众！只要寨门一破，这些曹操强征来的百姓兵，哪里能抵挡得住于禁、赵云和许诸的精兵悍将！   

    “可惜了这些司州百姓，被曹操强征来为他卖命！”

    王山叹了口气，但也知晓，如今是两军对垒，只有厮杀，是你死我活的相斗，没有同情和怜悯，箭在弦上，不得不发，即便王山不忍，但也不得不为之，让于禁众将冲杀一阵，试一试曹军的实力。

    

    “左将军宅心仁厚，是天下万民之福！只盼这些百姓爱惜自己的性命，临阵脱逃，一哄而散，这样一来，也会避免很多死伤。”

    荀彧望向曹营，同样是一副悲天悯人的神情，仿佛此一战取胜，唾手可得！   

    “文若，不妨与我赌上一赌，曹营的寨门几时可破？”

    郭嘉气定神闲的道，他对于禁数月来的守城赞赏有加，尤其是防御工事修建的，封死了司州到兖州的所有通道，看曹营现在的情形，还处于平日里的状态，仿佛根本就不知晓左将军大军到来的消息！   

    “看曹营的规模浩大，突破寨门，怎么说也得半日的工夫！”

    荀彧有些不托底，已经将半日往少里说了，在他看来，于禁率军能在天黑之前，攻破曹军营寨，已经算是不错的战果了。

    

    “这次咱们打了曹军个猝不及防，一个时辰之内，徐将军定能攻破寨门！”

    郭嘉悠然道。

    

    王山往下望了一眼，见薛离率领强弩营的弩手，摆出的各种形态各异的弩箭，有形如磨盘一般的，带轴承的滚轴连弩！还有宽有两丈的大型床弩，同时放置了数十支弩箭，箭尖在日头下泛着寒光！   

    “依本将军来看，不消半个时辰，曹营的寨门可破！”

    王山信心十足的道。

    

    城楼上的众谋士都是一愣，毕竟曹军有三十万之众，即便是乌合之众，那也是人数极多，可投入的防守力量可以说是源源不断的，再加上这几个月的经营，曹军营寨修的十分牢固，即便集中攻打一处，怎么说也得往返冲杀数次才成。

    

    就在这时，薛离挥动令旗，强弩营各种奇形怪状的弩箭，万箭齐发！带着呼啸的破空之声，远远的射入曹营之中！   

    论射程，远超过弓箭，甚至比投石车还要远些，瞬间将曹军营寨的箭楼守军，射成了刺猬相似！   

    更有鹅卵粗细的弩箭，连曹营的寨门都能洞穿，连弩的几波弩箭下，曹营寨门已经跟到处漏风的渔网相似！   

    王山看的精神振奋，工欲善其事必先利其器！以前曹军的强弩营名扬天下，如今经过马均的图纸改良，加上薛离的日夜操练，这才是真正的强弩营！   

    郭嘉和荀彧、程昱等人，早已看傻了眼，没料到强弩营的这些奇形怪状的弩机，竟然这么强悍！远隔着百丈，都有如此的穿透力！   

    弩箭上的压制，令曹军的弓箭手根本出不了手，抱头鼠窜而逃！甚至连盾牌兵竖起盾牌，都无法抵挡薛离强弩营的弩箭，整个盾牌都被击的粉碎，又是一阵哭爹喊娘的哀嚎声。

    

    整个曹营里，司州百姓为兵，哪里见过这样的声势，纷纷躲到营帐后头，有多远躲多远，生怕中了弩箭，死的就太冤了。

    

    这时，坐镇中军的曹操，闻听颍川城门大开，于禁杀出来了，本来还很高兴，以为于禁终于忍不住了，这样一来，攻城的时机就到了，还传令夏侯惇，务必要将于禁杀的有来无回，甚至还安排部署了夏侯渊，随时伺机夺城，截断于禁的退路。

    

    哪知道还没等夏侯惇和夏侯渊分别领兵前往，弩箭从天而降，直接射入中军大帐了，连帐篷都捅破一个大窟窿，将曹操的帅案击了个粉碎！   

    众将吃了一惊，紧接着更多的弩箭穿透！唬得曹操赶紧躲到了座椅后，大帐中的亲兵护卫，也管不了曹操，还是保住自己的小命要紧，四散而逃。

    

    

