    “对了，当时和卢总签约的原材料恭迎商进来会所的时候，好像面无表情，我记得很清楚，这人感觉很冷漠的样子，感觉有些不太正常！”

    “那你还看出了什么？快说说，我总感觉卢氏集团发生的事情太蹊跷了。”听到秦奋的话，陈浩立刻反问。

    “小浩，我只知道他们那天在包厢签约，当时那个国外材料供应商，好像是带着几个手下去的，之后房间被反锁了，不让人进去，所以，当时我也没有看到什么。”

    包厢门被繁琐？

    陈浩双眼闪过一道精光，好似抓住了什么重点。

    卢伟当时带着国外供应商去签约，按说手下不该带进去，然而真实情况却是不仅把手下带进去，还反锁了包厢门。

    这事情，处处都透露着疑点。

    就在这时，秦风的助理打开包厢门走了进来。

    “秦总，我刚才派人去打听了，卢伟已经被人保释，而且，卢氏集团现在面临的困境已经解除，媒体方面也在辟谣，听说卢氏集团用一千万解决了问题。”

    陈浩听到这话整个人瞬间愣住，满脸惊讶，原来，卢香寒真是收到了一千万，才将自己妹妹放回来，并且还用这一千万解决了公司问题。

    他缓缓起身，拿着酒杯的手都在发抖。

    紧接着，陈浩面色冷厉，一口喝完酒，猛然将被子摔在地上。

    “啪”一声，将秦风和助理都下了一跳。

    秦风赶紧问道：“小浩，你这是干什么？”

    “没事。”

    秦风也没在追问，感觉有些不对劲，道：“你是不是感觉这卢小姐处理事情的效率很惊人？”

    “的确很惊人，我差点就没有反应过来，我先走了！”陈浩莫名其妙的回了句，心中却是冰凉一片。

    只是，旁边的助力和秦风都没有太在意：“我就说嘛，卢小姐也是个见过大世面的女人，知道处理这些事情，你担心是多余的。”

    陈浩面色难看的点了点头：“秦哥，现在我公司资金紧张，由于销售额下滑股东们的股份受到影响，我想请你帮忙解决这事。”

    秦风听完却是哀叹一声：“兄弟，你是不知道啊，我这金丽会所也陷入了经济危机啊，现在紧要关头，啥生意都不好做！”

    “秦哥，你也别太为难，我在想想其他的办法吧。”陈浩听到这话也不好在继续说下去。

    此刻，他想的还是村里面的大棚蔬菜项目，这一年多，瓦头村和西陵村因为这项目赚了不少。

    想到这，他立刻开口：“秦哥，这次上面检查的影响确实很大，我也很清楚，自己会想办法的。”

    说完，他转身离开了金丽会所，赶着下午的班车回去了村里。

    村里的河边，一群妇女正在热火朝天的讨论着。

    “你们知道不，陈雅回来了，听说是被陈浩的未来媳妇绑架的！”

    “彩娥，你这话可不能瞎说啊。”

    “哪里瞎说了，是真的，陈浩那个未婚妻我也见过的，知书达理，长得还很漂亮，不过，知人知面不知心啊，竟然做出这样的事情！”

    一旁的吴婶看到刘婶和刘婶聊得起劲，立刻就插嘴：“我说你们两个一天不在背后话人长短，你们就浑身不舒服是吧？”

    吴婶娥却撇了撇嘴：“你看看的陈雅，也不老实，也许是去了哪里玩回来怕被骂才故意说谎话的，这丫头才多大，说这样的话你们也信？”

    “我们可没有乱说话，听说那个狠心的女人还对陈浩说没有一千万就卖了陈雅。”

    刘婶急忙补充，神秘的看了看两人：“吴婶，这些事情和我们也没多大关系，只是，陈浩赔了这一千万，这可是天文数字，你说，会不会影响我们蔬菜大棚的分红？”

    “你不说我还没想到这，我们已经一个季度没有分红了吧？”王彩娥不甘寂寞，立刻插嘴。

    “你这么说，我倒是感觉有点问题。”

    “。”

    陈浩听着这家家长里短的事情，本就郁闷的心情立刻变得烦躁起来，看都没看一眼朝自己家走去。

    现在，他又为蔬菜大棚分红的事情焦头烂额，进了自家院子，整个人看起来非常疲惫。

    王丽霞看到儿子这样子，立刻脸色不悦：“小浩，我听小雅说，是不是那个卢香寒绑架了她？”

    “妈，在事情没有查清楚之前，不要听信谣传，你也别瞎说，香寒怎么会做这样的事情？”陈浩很清楚母亲接下来要说什么。

    果然。

    “我可是听说了，这卢氏集团出了事情，那个狠心的卢香寒竟然对你下手！”

    “妈，村里面这下嘴长的妇女爱说闲话瞎扯淡，你又不是不知道，怎么还去掺和这事，卢香寒是你未来儿媳妇，会做这样的事吗？”

    陈浩很是无奈，但却不得不耐着性子解释。

    “哥，你怎么这么维护她的啊，明明就是她绑架了我，还要挟你将一千万打给她，这才放我走的。”

    就在这时，屋里的陈雅一脸委屈的走出来说道，说话间眼眶就红了起来。

    陈浩转头看了眼，妹妹，没说什么，转身回去自己的房间。

    本来他对卢香寒还抱着一丝希望，可是看到妹妹这样，有感觉自己是不是有些糊涂。

    “哥，我知道你现在很伤心，但事实就是事实，卢香寒为了帮自己家的公司，竟然对我下手，你们之间该结束了！”

    刚走到门口，就听到妹妹的话。

    陈浩一边将门打开，一边沉声道：“小雅，香寒当初帮你，是在哪里给我打的电话？”

    陈雅侧头沉默两秒，道：“西郊啊！我当时就在她身旁，她让身边的保镖给你打电话的，是我亲耳听到的。”

    “在西郊什么地方？你的手链又怎么会字她那里？”陈浩想要彻底了解真相。

    “我手链是被她抢走的，应该是准备威胁你，那两天我都是晕晕乎乎的，我也不太清楚西郊具体位置了。”

    “那你总记得，当时你被绑架的地方有什么特征吧？”

    “哥，我那两天好像是被下了药，整个人都是迷糊的，反正是一间豪华的房子里。”

