    王大爷全名王乘风，两年前因为一株灵药和对面的蒋天龙结仇。

    当时，蒋天龙也是铂金九星，为了突破到星耀境，盯上了一株灵药。

    为此，他不惜带人屠杀了小镇上拥有灵药的那一家十八口人，手段极尽残忍。

    此事正好被王大爷撞见。于是, 他怒而出手，砍死蒋天龙身边好几人，还砍伤蒋天龙，并且抢走了那一株灵药。

    当时，蒋天龙身边人多，才保住了性命。不然，早就让王大爷砍死了。

    他消失了两年时间，不知不觉养好伤, 境界还提升到星耀一星。

    这期间, 他一天都没忘记对王大爷的仇恨，随时都想着报仇雪恨。

    他经过多番打听，终于找到了王大爷。

    此刻，蒋天龙看着仇人王大爷，一脸的冷意：“老东西，我屠了一家十八口又如何？都怪他们不识好歹。私藏灵药，就是死罪，他们死有余辜。”

    王大爷皱着眉头，握紧长刀，道：“我只恨当时没有砍死你，让你苟活至今。你这种残杀无辜之人，迟早会遭雷劈的。”

    他看向不远处，露出一丝苦色。不远处有两人倒在血泊之中，显然已经没有气息。

    他们是刚才从旁边经过的路人，由于撞见他和蒋天龙之间的战斗，结果被蒋天龙残忍的杀害。

    蒋天龙听后, 露出猖狂的笑容：“人不狠, 站不稳，你砍不死我，就跟我讲什么因果报应遭雷劈，纯属扯淡。我就站在这里，让它来劈我啊。”

    说着，他无所畏惧地看了一眼黑蒙蒙的天空，眼里露出浓浓的不屑之情。

    “来啊，来劈我啊。”

    忽然，天空异变，一道雷霆之力划破黑夜，从天而降，不偏不倚，正好劈在他的头上。

    “不。”蒋天龙怎么也想不到真的会遭雷劈，惊恐之中出手抵挡，但根本挡不住。

    轰隆一声，他的身体爆开，瞬间化为灰烬。

    连同他一起被劈死的，还有另外那两个铂金九星的修士。

    一个星耀一星的大活人，加上两个铂金九星的活人，刹那之间就让雷给劈死了。这一切发生得太快，简直亮瞎了王大爷的眼睛。

    他怔怔地看着漆黑的天空, 囔囔自语：“难道坏事做多了真的会遭雷劈？感谢老天爷。”

    远处，周玄站在夜幕之中，心道：“关老天爷什么事，王大爷你得谢我。”

    那一道雷霆之力，并非老天爷劈出来的，其实就是周玄用雷属性剑叶劈出来的。

    剑气如雷霆，纵横几百米，宛如惊雷天降，一剑斩杀星耀一星的修士。

    这就是雷属性剑叶的威力！

    他暗自点头，对这样的威力表示满意。只可惜对手少了点，根本不够杀。

    而且，斩杀星耀一星的人还不是他的极致，他还能斩杀更强的敌人。

    那一边，王大爷在惊诧之余，似乎也明白过来，这不可能是老天开眼，应该是有人在暗中帮他。

    不然，今晚躺尸的就将是他。

    于是，他赶紧向四处张望，并开口道：“是哪位朋友在暗中帮忙，请现身受王某一拜。”

    然而，周围黑漆漆的，四下无人，只有一只蚊子从旁边飞过。

    直到最后，王大爷也不知道是周玄帮了他。

    谷龡

    周玄事了拂衣去，施展神龙千变，变成一只蚊子，嗡嗡嗡地飞回碧鸡小区。

    执法者姗姗来迟。

    带队的人，赫然是褚尘。他最近花重金买了一株灵药，服用之后，修为已经突破到星耀一星。

    映入他眼里的是，三堆灰烬，两具路人尸体，一个活人王大爷。

    他一眼就看出，王大爷是铂金九星。

    王大爷把事情详细地交代一遍，其中包括他和蒋天龙之间的恩怨，还有蒋天龙的死因。

    “你是说，蒋天龙是被雷给劈死的？”褚尘蹙眉。

    “是的。”王大爷点头。

    “雷从哪来的？”褚尘不解。

    “从天而降。”王大爷回道，“应该是老天爷看蒋天龙做的坏事太多，看不下去，就用雷来收了他。”

    既然帮他的人不愿意露面，那他自然也会帮忙隐瞒。

    “你觉得我们会相信吗？”褚尘盯着王大爷，“先跟我们回去接受调查。”

    王大爷一脸的正气，道：“我上山杀过妖，下海捉过鳖，曾经为了保境安民参加无数血战，还怕跟你回去不成？”

    说着，他大步向前，直奔执法局。

    褚尘看到之后，内心一凛，赶紧吩咐手下谢十三去调查王大爷的身份。

    同时，他还吩咐另一个手下王风去调查附近有没有什么可疑的人，特别是掌控雷霆之力的人。

    经过谢十三调查之后才得知，王大爷真的是一位老英雄，曾经无数次响应号召，投身斩杀妖兽的行动中，为保境安民做出了不可磨灭的贡献。

    褚尘得知之后，感叹一声，想不到王大爷还有这样的身份。这样的人，值得尊敬。

    于是，他亲自去见王大爷，向王大爷表达冒犯之意。并且，他还找人帮王大爷治疗伤势。

    王大爷受到蒋天龙的攻击，虽然没有性命之忧，但受的伤也不轻，确实需要好好治疗一番。

    等王大爷经过一番治疗之后，褚尘表示，王大爷可回去了。

    不过，王大爷在离开之前，还是把事情详细地陈述了一遍。

    经过调查，褚尘发现蒋天龙等人确实是在今天傍晚的时候进入镇妖城。

    现在也能确定，三个被雷劈成灰烬的人就是蒋天龙等人。

    至于另外两个死者，是居住在碧鸡小区的无辜路人。他们走错了路，无意之间撞见蒋天龙等人围攻王大爷，就惨遭杀害。

    谢十三拿着调查报告，对着褚尘道：“队长，蒋天龙身份出来了，那家伙确实死有余辜。”

    调查报告之中，自然就有两年前蒋天龙为了一株灵药，不惜杀害一家十八口人的事情。

    褚尘皱着眉，道：“我关心的是谁用雷劈死了他？”

    前段时间，有个人在暗中对付幽灵集团，那人的身份至今还没调查出来。现在，又冒出来这样一个神秘的用雷高手。

    他身为执法者却什么也调查不出来，感觉好没面子。

    ……

