    南惜：“你们到底要干什么？”

    “干什么？”独孤若终于不平静了，眼底划过一抹狠厉之色，“当然是要换回来！既然她才是巫长的女儿，凭什么我要替她受这种苦，凭什么？！”

    “你难道知道我这些年来都是怎么过的吗？就因为这个半死不活的虫子，我根本就不能看见阳光，因为我只要已经看到阳光，就会受伤，就会死！”

    南惜沉默了。

    她被关住之后，过来许久，有个小女孩发现了她，本来她是想走的，可小女孩央求着她留下来陪她。

    她留下了，一陪就是许多年。

    “哈哈哈……”

    独孤若捂着脸开始发笑，眼底的疯狂渐渐显露：“母亲，我们开始吧，很快，很快，我就能从这个鬼地方出去了。”

    独孤曼面带犹豫之色，却听到她说道：“母亲该不会是想反悔吧？我受了那么多苦，与你分别十几载，母亲，该不会把这些都忘了了吧？”

    独孤曼被她说的，终于是下定决心，她靠近沈浅墨，低声道：“对不起了。”

    刚想要动手，沈浅墨却突然起身匕首刺向她，淡淡道：“何必这般假惺惺，对不起，是这世上最无用的东西。”

    独孤曼快速闪躲，可肩头还是被匕首划开一道血淋淋的伤疤。

    沈浅墨过去，打算把南惜解救出来，这个时候，独孤若却大声喊：“母亲！”

    独孤曼赶紧一掌拍过去要阻止沈浅墨，两个人这下就展开了激烈的交战。

    沈浅墨的武功尽失，如今只能是靠着各种武学招式来和独孤曼对打。

    两个人打的很激烈，谁也不肯放过谁，独孤若想在背后搞小动作，被南惜察觉，阻止了她。

    南惜在这里也学了些这的巫蛊之术，但也还是没没有独孤若精通，她所驱使的蛊虫被独孤若的蛊虫给吃掉了。

    那个紫色的蛊虫在不知不觉间朝沈浅墨而去。

    独孤若冷笑：“她究竟有什么好？连南惜婆婆你都要站在她的身边？”

    她倏地瞪大了眼眸，其中尽是阴狠与毒辣。

    “那我就更得让她尝尝这生不如死的滋味！”

    随着她话音的落下，本来和独孤曼打的好好的沈浅墨突然感觉自己一下子就脱力了，眼前也是一片晕眩，手腕一更是一痛。

    等她再次醒来的时候，她正被人给抱着，而抱她的人面色着急的往前走着，额头上都急出了汗。

    嘴里念念有词：“不要出事，阿墨不要出事……”

    沈浅墨轻轻抬手触摸他的脸颊，之后是额头，帮他擦汗。

    “阿墨？”

    景尧意识到她醒过来，赶忙停了下来。

    “阿墨，你感觉怎么样？有没有哪里不舒服？”

    沈浅墨倒是没觉得自己的身体有什么不舒服的地方，她抬眸望了望天，烈日当空。

    阳光下，她没有任何事。

    沈浅墨轻轻摇头，“没事，那些人呢？”

    “你师父和他心爱的女人应该已经离开的南疆了，至于那两个人……”

    景尧眼底泛起冷意，“已经被我杀了。”

    机关术他之前学习过，清虚真人也是懂得一点的，很快就找到她们关押沈浅墨地方。

    当时那两个人正靠近沈浅墨，其中一个正在放肆大笑，那笑声似是胜利之后的喜悦。

    景尧心中烦闷，直接出手，这下用剑直接杀了两人。

    他百毒不侵，那蛊毒之术对他也没有丝毫作用。

    他抱着沈浅墨离开的时候，角落里的南惜看了他一眼，那眼中，透着深深的悲悯。

    景尧着急想把沈浅墨带出去医治，也没有多想。

    “我们这是已经出了南疆吗？”

    景尧点点头，“你接下来想去哪里，我带你去。”

    沈浅墨看着他清俊的脸庞，红唇微勾，“你想去哪里？”

    “那里都可以，你想去哪？”

    问题又抛给了沈浅墨。

    沈浅墨轻轻一笑，“庐州好不好？”

    景尧愣住，然后就见沈浅墨慢慢圈住他的脖子，凑近他，鼻尖抵着他的下颌处，轻轻蹭着，十分依赖于他的模样。

    她声音低低的：“小哥哥，我们回去，祭拜大姐姐他们，好不好？”

    景尧被她这突如其来的亲密弄得略微晃神，他嗓音低沉沙哑：“好，你说什么都好。”

    沈浅墨眼底愈发的柔和，其中还有一股浓浓情意。

    景尧差点以为是自己看错了，等他想再认真去看确认一番时，薄唇上就被覆上一个温热的东西。

    他震惊的睁大眸子，她学着他上次的样子，轻轻的，慢慢的，亲吻着。

    吻，很温柔。

    “小哥哥，你真好……”

