    “协助我们？”亨利不明所以。

    “是的，我听说你们是来追捕科诺尔帮的首领，那个叫做奥古斯塔的家伙。”

    亨利没有否认，唐尼见状继续说道：“那家伙在这片地区为祸了数年，悬赏令贴遍了整个密苏勒州，但我们一直都没能逮住对方，因此我认为，你们或许会需要本地警察的帮助。”

    发生了前两天的事情后，亨利基本不信任本地警察的办案能力，完全有理由怀疑这家伙会拖后腿，毕竟他看起来不像是很聪明的样子。

    “为什么是你一个人来？”维克托有点好奇对方的理由。

    唐尼愣了下，他当然认得维克托，于是用较为尴尬的语气回答道：“经过我们治安所的商议，决定派遣我来协助……”

    “你被同僚排挤了吧？”维克托不客气的说穿了唐尼的处境，“你之前把歼察局的探员引到了治安所，让你的同僚丢尽了脸。”

    唐尼顿时语塞，没想到维克托猜的这么准，他确实被治安所的同事排挤了，想依靠抓捕奥古斯塔，来挽回自己在警署体系中的地位。

    瞧着他那纠结的表情，亨利并没有继续捅他的痛点，反而说道：“正好，本来我也准备去找你们协助，我需要查下镇上某人的信息，还有康沃尔炼铁厂袭击案的记录，带路吧！”

    说完，他就站起了身，给服务生小费结账。

    这件事情与维克托性命攸关，所以他也紧跟着亨利一起出发。

    三人离开旅店来到治安所，唐尼找出两本发黄的册子，翻了几下后，道出了一个令人吃惊的结果。

    “没有找到文森特这个名字，额……事实上，在康沃尔炼铁厂恐袭的有相关记录里，并没有记录还有幸存者，这上边写着当时厂房内所有工人都死了，探长先生，您不会是弄错了吧？”

    唐尼的话令维克托顿感诧异，莫非是男妓本身就在撒谎？或者他把名字记错了？

    不对，他为什么要骗我？

    真邪门……

    “镇上也没有叫文森特的人？”亨利接着问。

    “以我对瓦尔丁的了解，我并不认识叫这个名字的家伙，但您也知道，因为东进的关系，现在到处都是移民，镇外的营地并不少，难保那个文森特会去哪。”唐尼回答。

    亨利看了唐尼一眼：“那我们该去哪里问？”

    唐尼想了想，捏着自己的翘胡子说：“可以去周边的农场，有几个农场主经常会收留乱七八糟的人为他们挤牛奶，里面说不定还能逮出来自红土地的人。”

    亨利让唐尼带路，三人骑上马，跑去了附近的农场询问。

    在接下来的时间，他们去找了三家农场，但都没有找到叫“文森特”的人。

    之后，唐尼又建议，不如去沿河闲逛，找那些移民的临时露营地，或许能从他们那里打听到什么。

    东部土地莽荒但不贫瘠，许多定居点都是由那种移民临时营地慢慢就发展起来了。

    他们三骑着各自的马匹，在外围的土路上慢跑，如同巡逻的骑兵。

    缓坡下就是密苏勒州最大的河流，也是哺育了原住民的母亲河——红河。

    五十年前的东进战争里，原住民瓦伦丹人就是在这条河的主干流附近被赛克瑞德所打败，从此之后再也积累不起成规模的反抗力量，最终沦为侵略者屠杀的对象，震惊世界的“红河大屠杀”便是因此而来。

    沿河走了一个小时，他们没有见到移民聚居地，不过却碰见了被劫匪抢劫的移民车队。

    百米开外的马路上，一辆四马牵引的篷车被六个强盗逼停在了路中央，操控马车的男人坐在驾驶位，用来复枪对着骚扰自己的强盗射击。

    在他身后的棚子里，一个女人惊恐的呼喊声不停的传出来。

    六个歹徒骑马绕着篷车转，那男车夫的枪法又很差，打了几枪一个没打中，最终被歹徒一枪撂倒，没任何遗言的摔下死去。

    眼看着歹徒围向了篷车，正义感爆棚的亨利比本地治安官反应还激烈，他掏出手枪，策马扬鞭的冲了过去！

    “快救人！”

    维克托没有武器，本来准备掉头就走，谁知道旁边的调查员直接就上了，几声枪响传出，唐尼也拔枪跑出去，就留他一个人还愣在原地。

    维克托看对面人多，以为自己这边肯定不是对手，但没料到亨利的枪法是真的准，嗖嗖嗖的几枪，对方两名歹徒瞬间坠马，随后唐尼也开枪打死了一个。

    刚交火人数就少了一半，对方又瞧见了亨利胸口的徽章，顿时就被吓得狼狈逃窜，很快就远离了被截停的篷车。

    亨利与唐尼还作势要追击，维克托又听见了篷车里女人的惊呼声，于是下马走到篷车后边，掀开了布帘，看到里面有名黑色卷发，身穿花裙子的年轻女人。

    “不用紧张，你现在安全了……”维克托看女人不管是外貌还是穿着，都和其他移民有些文化上的差异，不像是同一个民族，但也不是瓦伦丹人。

    “欢迎来到密苏勒……”唐尼又开枪打死了一名马匪，然后迈步跨过他的尸体，检查对方的特征以确认身份。

    作为混乱土地上的治安官，他对这种拦路抢劫的案件可以说见怪不怪了，如今连尸体都懒得搬弄，就准备让这些人暴尸荒野。

    篷车里的年轻女人缓过神来，告诉维克托她就住在附近的露营地，是东进的移民。

    “你的车夫已经死了，我们可以送你回去。”亨利也骑马走了过来，他听见女人的营地就在附近，于是就让她带路。

    而后，亨利与唐尼挤在前面的驾驶位，牵引着篷车沿着河道行驶，维克托坐在篷车里安抚女人的情绪，他们的马匹则跟着篷车。

    唐尼瞥了车厢一眼，嘴里嘀咕了一句：“赛普吉女人……无家可归者，我们的政府宽宏大量，没有把他们像原住民一样赶走。”

    车棚里的年轻女人明显不是主流的移民，唐尼脸上都写着嫌弃。

    大约十分钟后，他们果然找到了一个十几人的临时露营地，就坐落在红河支流的边上，唐尼将马车开到空地，卸下牵引绳，篷车里的年轻女人下来后对亨利表达了由衷的感激。

    “感谢您救了我的命，先生，我叫莫兰·蒂姆。”

    同行的移民过来帮忙整理篷车的货物，莫兰小姐从后车棚里取下了凳子和桌椅，把凳子放地上请维克托三人落座。

    唐尼直接回绝了，他不喜欢跟移民待在一起，于是独自一人去营地外望风。

    维克托坐好后，莫兰小姐还在取篷车上的日常用品。

    “莫兰小姐，我有点事情想问你，我们在找一个叫做‘文森特·唐’的人，你认识他吗？”亨利单刀直入，不浪费时间。

    莫兰小姐把补给的香烟找出来发给维克托与亨利，两人都没有接。

    “先生，您是瓦尔丁的警察吗？那个人是罪犯？”莫兰小姐有些担忧的问。

    “不，你不用担心，我就想问他几个……”亨利话还没有说完，莫兰小姐僵硬的动作没能阻挡住倒塌的货物，一个大箱子从篷车里摔了出来，在地上被砸开，里面的物品撒了一地。

    莫兰小姐惊叫一声，然后开始手忙脚乱的整理。

    维克托眼睛余光瞥到，在那堆杂物里散落着几十张塔罗牌，翻过来的那张隐者非常显眼。

    这个世界也有塔罗牌？维克托想到了一个梗，但没有说出来。

