    “这是什么人？看他的样子，应该是已经不知道在此地多少年了。”

    “难道说，他竟然是这里的守护者？”

    想及此处，楚少阳来不及杀陈枫，身形唰的一下，便是后退。

    然后一声令下，顿时，紫裙女子等五个人都是将他保护起来。

    他们满脸戒备的看向这名白毛怪人。

    这白毛怪人却是看都不看他们一眼，根本就将他们无视。

    这种无视，比瞧不起他们还让他们更加难受，但楚少阳却不敢轻举妄动，他根本不知道此人的底细。

    而这白毛怪人只是直接走向了陈枫。

    他向陈枫一把抓来。

    陈枫本能便要躲避，逐日金乌步法瞬间发动。

    但是，下一刻，陈枫便是感觉，一道粗壮有力的爪子，直接扣在了自己的肩膀上。

    顿时，陈枫浑身力量消失的无影无踪，直接被那怪人给抓了过来。

    陈枫心中惊骇无比：“我的逐日金乌步法发动之后，竟然躲不开他？”

    “而且被他抓住之后，我一丝力量都使不出来，此人，实力有多强？”

    盯着他，那白毛怪人的鼻翼不断的扇动着，似乎在嗅着什么一样。

    好一会儿之后，他忽然深深的吸一口气，脸上露出迷醉的神色，颤声说道：

    “轩辕家族，这是轩辕家族的气息！”

    “这是镜谷的气息，这是青幕和雾灵的气息啊！”

    而白毛怪人如同没听到陈枫的话一样。

    他只是疯了一样晃着陈枫的肩膀，激动无比的吼叫道：“青幕和雾灵还好吗？”

    “镜谷可还如当日一般宁静？”

    “我那湖边的老松，是不是已经长成参天巨木了？”

    他这一连串的问题，让旁边的楚少阳等人都是摸不到头脑。

    而落在陈枫脑海之中，却是宛如一个炸雷一般炸响，让他心中掀起了惊涛骇浪。

    不，甚至都不是惊涛骇浪，直接炸的陈枫思维甚至都停顿了！

    他呆呆的坐在那里，看着这个全身缠满了白毛的怪人。

    下一刻，他方才猛的回过神来。

    顿时，陈枫心脏砰砰乱跳，血流加速，身上起了一层战栗。

    他看着这白毛怪人，惊呼吼道：“你，你难道是慕展鹏师兄？你是慕展鹏师兄？”

    “数千年前，轩辕家族来这死亡之海探险的慕展鹏师兄？”

    慕展鹏这三个字一说出来，白毛怪人浑身一颤。

    他口中喃喃说道：“慕展鹏？慕展鹏？这个名字，当真是好生陌生！”

    他愣在那里。

    陈枫大声道：“你若不是慕展鹏，你怎会知道青幕和雾灵？”

    “你若不是慕展鹏，你怎会有镜谷的记忆？”

    “你若不是慕展鹏，你怎知那湖边有着那一棵巨松？”

    慕展鹏颤抖着双手，在原地走来走去，眼神一片痴迷，似乎陷入回忆之中。

    眼见得如此，陈枫立刻大声喊道：“青幕，雾灵，依旧安好。”

    “他们两个托我向你问好，我已经教了他们两个武技功法。”

    “他们天资聪颖，修炼的很快。”

    “那镜谷，依旧如平常一般，宁静安详，而那湖边松树，已经是长成参天巨木了，我日日都睡在那上面。”

    听见这番话，慕展鹏顿时如遭雷击，浑身剧烈的颤抖了一下。

    但是那眼神，却是一下子变得清明了下来！

    接着，他脸上的神色也是变得坚定了起来，缓缓说道：“没错，我是慕展鹏，我是慕展鹏！”

    “轩辕家族内宗弟子，慕展鹏！”

    他喃喃的说着，而这三个字，就仿佛有着魔力一般。

    他越是说着，神情越是高亢，整个人也越是激动。

    很快，便是陷入了难以言喻的狂喜之中。

    他似乎很为自己能够想起来这个名字而感觉到激动。

    他大声吼道：“我是慕展鹏，我是慕展鹏！哈哈哈哈！”

    他举起双臂，疯狂的大笑着。

    那笑声里面，充满了癫狂。

    而笑着笑着，眼泪则是流了出来，他转眼间便是老泪纵横！

    陈枫在旁边看着，心中一酸。

    他现在，已经确定此人就是慕展鹏了！

    “原来，慕展鹏师兄并没有死在这里。”

    “他在几千年之前机缘巧合之下竟是来到了这里，而且不知道为什么就是一直呆在这儿，存活了下来，一直到现在。”

    “但是样子却也变成了现在这般。”

    陈枫心中暗自叹息！

    慕展鹏在此地已经几千年了，想来早就已经养成了极为淡然的心情。

    他的激动，只是暂时的，很快，他整个人变事变得极为冷静。

    那一双目光，也是极为的锐利。

    他忽然看向陈枫，微微笑道：“小兄弟，多谢你。”

    “若不是你的到来，叫出我的名字，唤醒了我那尘封已久的记忆，只怕我会永远浑浑噩噩下去！”

    他轻轻叹了口气，自嘲一般的笑了笑，说道：“在这里呆的久了，变得人不人鬼不鬼的，连自己叫什么名字都忘掉。”

    “连自己的过往都忘掉了，如我这般活着，还有什么意思？”

    陈枫大声喊道：“慕师兄，你千万别这么说，也别想这么多。”

    “我都已经来了，咱们一定有办法离开这里的，你不要想其他的了。”

    慕展鹏听闻此言，先是一愣，而后微微一笑，看着陈枫的目光，变得格外柔和。

    他松手放开陈枫，说道：“走吧，我带你去一个地方。”

    说着，便转身准备离开。

    看到这一幕，楚少阳急了，他大声喊道：“这位前辈，这个陈枫可是我们的人，你不能就这么将他带走？”

    “哦？我不能将他带走是吗？”慕展鹏转过身去看，嘴角上扬，露出一抹冷笑：“我就要将他带走，你能拿我怎么样？”

    听闻此言，楚少阳顿时愣了一下，被堵的一句话都说不出来。

    他没想到慕展鹏竟然如此强硬。

    他深深吸了口气，说道：“这位前辈，我不知道你的来历，但是你既然这么说，那么唯有一战了！”

    “唯有一战？”

    慕展鹏一声冷笑：“你们也配跟我一战？”

    下一刻，他忽然身形一闪。

    陈枫只觉眼前一花，然后慕展鹏就消失不见了。

