    被柴绍一撺掇，几名西域的外邦人员简直乐的没边儿了。

    “嘿嘿，那我们就不客气了！”

    说着，几个人便走到布庄门口，却发现店门是锁着的。

    柴绍上去二话不说，直接用兵器给劈开了。

    “行了，进去拿吧！”

    柴绍做了个请的手势。

    柴绍知道陆尘很看重这家布庄，所以为了报复他，就采取了这种方式。

    柴绍真希望陆尘能亲眼看到这一幕，然后被气到无可奈何，闷闷不乐离去的画面。

    在他看来，反正这是天子的旨意，就算外邦拿了他的东西，他断然也不敢抗旨。

    就算陆尘心里不爽又能如何？

    他还敢打我不成？

    借他几个胆子他都不敢！

    这边几名西域人刚进去，忽然就被出来逛街的长孙无垢给看到了。

    她见到这一幕，顿时气的七窍生烟，连忙跑过去，掐着腰就骂：“住手！一群偷东西的贼人！把东西都给本姑娘放下！”

    “长孙小姐？”

    柴绍听到来人的话，顿时眉头一皱：“你在说什么呢？陛下说过，城里的东西，外邦人员只要喜欢，随便拿，这怎么能是偷呢？”

    “我不管！那是陆大哥的东西，不许你们拿！”

    长孙无垢说着便冲了过去，然后拿起一根量尺，便挥舞着摆出一副凶神恶煞的模样，把几名西域人给吓退了。

    “滚出去！滚滚滚！”

    长孙无垢玉面含怒，小短胳膊挥的还挺快，都挥出残影了，一时间颇有气势。

    见到长孙无垢为了守护陆尘的布庄竟然不惜冒着抗旨的风险，柴绍心里简直都恨透了陆尘！

    这该死的陆尘到底有什么魅力，就连长孙无垢也对他如此重视？

    柴绍一时间也来了驴脾气，直接脸色一沉：“别听她的！进去拿！陛下的旨意，谁也违抗不得！”

    这几名西域外邦本来就是假客气，听到柴绍的话，更加有恃无恐。

    他们都是西域的贵族，个个都是心高气傲之辈，区区一个小姑娘还能拦的了他们不成？

    几名西域外邦纷纷把脸一沉，就准备硬闯，其中一人更是不顾长孙无垢娇柔，一把夺走了长孙无垢的‘武器’，然后便抬起手臂，准备给她一巴掌，教训教训她。

    “臭丫头，快滚开——”

    这一巴掌来势汹汹，长孙无垢毫无反抗之力，甚至都吓的闭上了眼睛。

    可就在这千钧一发之际，只听见嘭的一声。

    那人瞬间倒飞而出，重重的撞在了墙上，然后又跌落在地上摔了一下，嘴都摔歪了，整个人跟中风了似的直抽抽。

    何方神圣，竟有如此神威？？？

    众人心头一惊，连忙转头看了过去。

    只见一名气势肃杀的白衣公子，携手一名衣着紫衣罗衫裙的少女，正站在他们身后。

    白衣公子正是换上便装的陆尘，紫衣少女则是李秀宁。

    夫妻二人都有一身杀气，颇具锐不可当的气息。

    “敢抢我的店，还敢打我妹子？”

    陆尘脸色一沉。

    听到陆尘的话，柴绍心头一惊，心中暗暗诧异。

    想不到陆尘这个废物，竟然也有这样严肃霸气的一面！

    不过柴绍却不怕他，立刻大喝一声：“陆尘！休要无礼！陛下有旨，凡外邦来朝，皆要以礼相待！”

    陆尘把长孙无垢护在身后，交给李秀宁守着。

    “柴绍，敢情这几头货是你小子引过来的？”

    陆尘一改往日嬉笑，神情冷峻的问道。

    “陆尘，你嘴巴放干净点！这几位可是西域诸国的贵族！”

    柴绍怒哼一声，对陆尘的态度极为不爽。

    “贵族？”

    陆尘眼神之中露出几分不屑：“贵族又如何？在我大隋国土，是龙盘着，是虎得卧着，想拿我店里的衣服？行！”

    “店里衣服统一价一百贯一套！没大隋流通货币，也接受一切等值物品兑换交易，黄金，白银，珠宝，首饰，但凡有价值的，来者不拒！”

    “疯了吧你？”

    一名头戴珠玉冠的年轻男子闻言不由得大吃一惊，指着陆尘的鼻子就骂：“你这个该死的家伙，你们大隋皇帝说过我们外邦来城内吃饭购物是不用花钱的，你胆敢忤逆你们的皇帝？”

    “我们皇帝说过？我怎么不知道？”

    陆尘眉头一拧，嗤笑一声：“少跟我这废话，你们刚才可全都摸了我的衣服我看着了，摸了就算买，拿钱，不拿钱今天谁也别想走！”

    “你！”

    面对陆尘如此无赖，一众人只好将求救的目光看向柴绍。

    柴绍脸色此时也是一阵青一阵白，咬了咬牙，愤怒的说道：“陆尘！去年就是如此，天子亲口下的旨意，你怎敢无视？”

    “你有什么证据能证明陛下说过？”

    陆尘瞥了一眼柴绍。

    “我……”

    柴绍顿时语噎。

    他有毛线的证据啊！

    又没有办法把天子说的话回放给陆尘听。

    杨广只不过是口头交代了一句给下面的官员，也没给个圣旨书文。

    这种情况下，面对陆尘这种不怕死又无赖的性格，他还真的没有办法。

    看到柴绍也露出为难的表情，这几名西域贵族纷纷不屑了起来。

    “钱，我们是一分不会给，看你能把我们怎么样！”

    几个人说着，便要转身离去。

    想开溜？

    陆尘冷笑一声，直接一阵风似的窜过去，堵在门口：“走一个试试！”

    陆尘这眼神跟刀子一样，几个所谓的西域贵族被吓的缩了缩脖子，不由自主的退了两步。

    柴绍一脸无奈。

    一帮怂货，本来想指着他们来恶心一下陆尘，结果没想到一个个怕成这样。

    看起来奋起反抗这种事，还得他带头。

    想着，柴绍便直接走到几人面前，语气怒然：“陆尘，让开，否则别怪我不客气了！”

    听到柴绍的话，陆尘理都不想理他。

    宇文成都他都不怵，还会怕一个柴绍？

    柴绍被陆尘如此无视，顿时勃然大怒，眼睛里似乎都要喷出火来，拳头攥的咯咯作响。

    欺人太甚！

    简直是欺人太甚啊！

    今天不好好教训教训这该死的陆尘，他柴绍这些年简直都白活了！

    所以柴绍二话不说，直接冲了过去，准备一招解决陆尘。

    “夫君小心！”

    李秀宁在一旁看到柴绍的动作，不由得惊呼一声。

    然而，柴绍看似气势汹汹的一击，到了陆尘跟前时，却被轻而易举的挡下。

    陆尘的一只手不知何时抬了起来，轻松接住了柴绍的拳头。

