    “嗯，不怎么样，在那里学不到什么东西。”点了点头，刘哔很认真的说道。

    “哼，乡巴佬怎么知道迦南学院的恐怖，那里天才云集，可是大路上公认的最高学府……”萧玉冷哼一声说道。

    似是不经意的，刘哔瞥了一眼对方那修长性感的长腿，笑了笑没有说话，心中不知道在打着什么算盘。

    没搭理萧玉，刘哔看着拍卖台上的雅菲，看样子似乎真的是为了拍卖会来的一般，萧玉见刘哔不说话，顿时心中更加生气了，对刘哔的怨念也变的更大了，心里暗自琢磨等会一定要找个机会要给这家伙好看。

    ……

    ……

    拍卖会结束之后，众人都高兴离去，这次萧家又买到了不少筑基灵液，他们几个没到斗者的都有机会分到一份筑基灵液。

    和他们分开之后，刘哔又在坊市买了一些需要的药材之后，往客栈走去。

    在走到客栈后面的胡同之后，刘哔忽然站住然后往后一转，说：“白痴女人，出来吧！”

    “你说谁白痴呢！”不远处的黑影里率先伸出一条长腿，从这声音和腿上就能立刻知道是谁。

    “对不起，不知道是你，我还以为是谁家大小姐来劫色的呢……”刘哔望着萧玉的长腿笑道。

    “无耻！下流！”萧玉铁青脸，一咬银牙，那条性感的长腿直接向刘哔踢了过来。

    “女人，你的大脑里面装的是屎吗，还是因为你胸太大了影响了大脑发育？”刘哔撇了撇嘴角，直接抬起手掌，对准萧玉。

    这还是刘哔第一次用吸掌，正好趁此机会试试威力。

    刘哔只感觉到一股强横的吸力猛的从他的手掌心涌出，而刚刚想要教训刘哔的萧玉直接被他吸了过来，由于没掌握好力度，萧玉直接撞在了他的身上。

    刘哔虽然只是刚刚掌握吸掌，但他体内的功力可是非常恐怖的，就算是萧玉的老师来了，也可能在他手中过上几招。

    刘哔手掌一翻，直接将萧玉的身子也翻了一个面，然后从后面搂住萧玉的脖子，伏在她的耳旁，轻声说道：“大半夜鬼鬼祟祟的跟着我，你不怕我杀了你啊？”

    “呸，混蛋，快放开我，要我出了什么事，萧家肯定会让你好看！”萧玉一边奋力挣扎一边怒骂道。

    “性子还挺刚烈！”

    刘哔冷哼了一声，对着萧玉挺翘的臀部拍了下去。

    “啪！”

    清脆的声音在晚风中飘荡，刘哔怀里的女人脸色一愣，忘记了挣扎，紧接着反应了过来，眼中充满怒火，一口咬向刘哔的胳膊。

    “咔崩！”

    像是咬在钢铁上了一般，萧玉捂着嘴巴，眼泪不断落下，竟是直接哭了出来。

    ……

    ……

    回到客栈已经是一个时辰之后了，刘哔并没杀萧玉，毕竟只是一个无足轻重的女子。

    将门窗都关好后，刘哔躺在床上，很快睡了过去。

    等到半夜，刘哔从睡梦中醒来，从床上跳下，将藏在柜中的药材去出来放在桌子上。这个时候，药老那犹如幽灵一般悬浮在空中，刘哔轻声问道：“可以开始了吗？老师。”

    “嗯，可以了！”药老说完，将手掌平摊而出，一股白色火焰冒了出来。

    “炼药师一般都能从火焰的颜色来分辨出他的品阶，火焰的颜色越深，威力就越强！”

    “现在你也把异火召唤出来，然后跟着我炼药！”

    刘哔闻言，点了点头，稳定心神，将异火召唤了出来，一道白色火焰在他的手掌中不断涌动，刘哔发现白色火焰周围的空气竟然越来越冷。

    刘哔顾不上这诡异的现象，跟着药老全神贯注掌控着手心中的火焰开始炼药，将事先准备好的药材一一放进去。

    炼药首先要做的就是清理杂质，将药材上的杂质从主体中驱逐出来。但在这个过程中要控制好温度，温度一旦太高就会将药材烧成一团虚无的空气。

    随着白色火焰不断的燃烧，体积本来很大的药材液体已经缩小到拇指大小了。

    随着药材全部化成液体，然后剔除杂质，然后不同药材的液体开始相互碰触相互融合。

    炼成液体，剔除杂质，互相融合然后是几种繁琐而精细的步骤，药老是一气呵成，刘哔差点中途卡壳。

    随着不同的药液融合完成，一颗表面粗糙的丹药形成了。

    当然这并不算完，还需要再将水属性的二级魔核投入其中，在剥除魔核中的杂质之后，一股水蓝色的纯净能量缓缓的灌注进了丹药当中。

    原本表面坑坑洼洼的丹药顿时被修复的圆润光滑，还发出淡淡的蓝色光泽浮现在丹药上，把丹药渲染的美轮美奂。

    等火焰消失以后，将这一枚淡蓝色的丹药装入玉瓶之中。

    一切做完之后，刘哔长长的吸了一口气，然后将手中丹药交给药老，说：“老师，帮我看看这药合格吗？”

    药老接过玉瓶，看了一眼，反手又还给他，说：“你自己比较比较吧。”

    说着还把他刚刚炼好的丹药也递了过来。

    刘哔接过玉瓶，分别放在自己的鼻子下闻了闻，没有对比就没有伤害，光是丹药的异香就甩了他几条街。再看颜色，也比他的要鲜艳许多。

    “慢慢来，你以后也会成为一名优秀的炼药师。”

    炼制出了聚气散，就意味着他有机会冲击斗者。

    这对刘哔来说还是非常重要的，如果他的等级不够高的话，就很难被迦南学院录取，这对他以后的计划有非常大的影响。

    第二天晚上，刘哔在将状态调整到巅峰之后，就去山上找了一处隐蔽的洞穴。

    他要在这里冲击斗者，为了避免被别人打扰，刘哔选择的地方非常的隐秘，一般人是根本找不到这里的。

    刘哔盘腿坐下，缓缓的吸了一口气，然后从怀里掏出玉瓶，瓶口微斜，一颗蓝色的丹药滚了出来。

    这颗聚气散可是药老炼制的，两颗当中最好的一颗，如果吃了这个还不能突破斗者，那近期再想突破可就困难了。

    刘哔拿起聚灵散直接含到嘴里，聚灵散一入口，顿时感觉一股凉意在嘴里扩散。

    紧接着就感到一股能量直接从嘴里冲到了体内，刘哔赶紧双手运出吸收斗之气的手印，然后将自己的呼吸逐渐控制到平稳，再将体内精纯的力量开始炼化。

    这个过程是既漫长又痛苦的，他要承受体内的斗之气不停的冲击，好在刘哔的经脉早就锻炼过了。所以承受的痛苦要少很多，也正因为这样，刘哔的速度非常快。