    

    等到，一辆滴滴车停在御林处，楚枫从上走下。

    柳依依一下子躲到霍宇身后：“是他！霍叔叔，就是这小子欺负我。”

    霍宇嘴角一撇。

    拽紧拳头看过去。

    谁想，这一看，就愣住。

    欺负依依的人，莫不是……

    “就是他，就是楚枫，霍叔叔，帮我打死他！”

    霍宇吞了口唾沫。

    他怎么也没想到，柳依依等的，和自己等的，是同一个人。

    两人直直盯着楚枫，楚枫同样注意到了他们。

    早些时候，柳老爷子确实给自己打过电话，让他给柳依依指导一二，

    本想着今天没事，楚枫便答应下来。

    所以，对于柳依依在这，他并不惊讶。

    倒是霍宇，让他有些奇怪。

    “你来了？”

    这话是对霍宇说的，但，柳依依抢答道：“是啊，我要来看看，你怎么被揍的！”

    “楚枫，你不是大言不惭，说要对我指点一二么？”

    “先过我霍叔叔这关再说！”

    柳依依越是这么说，霍宇神色就越是难堪起来。

    先不说打不打得过，就说，他还有求于人……

    不过，当着依依的面，承认自己不行，也太丢脸了……

    楚枫忽然来了兴趣，似笑非笑看了霍宇一眼。

    而后看着柳依依：“那我们打个赌，如何，就赌我和你霍叔叔谁厉害。”

    “好啊。”

    柳依依嘴角翘起。

    霍叔叔的实力她心中清楚，打个楚枫，绰绰有余。

    “你要是输了，你就别再提指点我的事情，而且……不准再住在一号别墅！”

    “那你要是输了呢？”楚枫挑眉。

    “我怎么可能输？”柳依依想了想，道：“我要是输了，就便宜你一声，叫你一声师父。”

    楚枫摇头。

    “你叫师父，吃亏的是我。”

    “你！”

    柳依依皱眉：“那好，我要是输了，任由你差遣！”

    “咳！”

    霍宇一阵剧烈咳嗽。

    “霍叔叔，怎么了？”察觉到他异常，柳依依疑惑问道。

    霍宇捏了捏鼻子：“你这赌注太重了，这样吧，一件事，如果输了，你帮他做一件事，可以吧？”

    说出这话时，他是看向楚枫的。

    说实话，他也想探一探，楚枫的底细究竟如何。

    如今，他对楚枫的了解，一个是力道略胜自己，另一个，就是会些玄术。

    在霍宇看来，

    如果是纯武道的比拼，大概可以占据四六开，自己四，楚枫六。

    但自己多活二十年，经验更多。

    所以，胜负，可能还真不一定。

    “可以。”

    得到肯定后。

    柳依依惊喜地跳了起来：“你们等等！”

    说完，她转身上车，拿下一袋薯片，对着楚枫，笑嘻嘻道：“没事没事，我就是想看看，你是怎么被霍叔叔揍的。”

    楚枫看向霍宇。

    背负双手：“来吧。”

    “那就得罪了。”

    话音刚落，霍宇便直登脚步，膝盖自下而上，直击楚枫腹部。

    这一脚，用了他最大的力度。

    谁想，还没踢到楚枫，便被楚枫单手挡住。

    “哼，”霍宇丝毫不停，转过身又是一道回旋踢。

    谁想，这一脚，再次被楚枫挡下。

    一旁的柳依依，吃了两枚薯片后，嘴唇微张，看得微微惊讶。

    没想到，这小子，竟然真有两把刷子，能接住霍叔叔的踢腿？

    不过，霍叔叔真正厉害的，可不是腿……

    果不其然。

    此时霍宇两脚刚完，忽然伸出爪子，直指楚枫咽喉而去。

    这才是他真正的杀招！

    出至一半，霍宇嘴角露出笑容。

    这一招，就是当年柳依依的父亲柳武，都吃了亏！

    谁想。

    他的眼前，忽然多了一只手掌。

    楚枫似是早就料到了这一手般，只是伸出手掌，与他五指对接。

    霍宇由于来不及出力，这一招被轻描淡写地化解。

    “你！”

    这让霍宇有一种前所未有的憋屈感，要是楚枫和自己硬碰硬还好，可他只是用手掌卸力，自己的攻击，全部被软绵绵地化解。

    怎能不气？

    打了二三十年的架，从来没有这么憋屈过！

    “我就不信了！”气血上涌，霍宇手指快速变幻，拳，掌，爪犹如暴雨梨花，铺天盖地对着楚枫砸去。

    他相信，这般高强度的攻击，就是柳武来了，也得认真对待！

    可这些攻击，精准地被楚枫用手接下。

    一旁的柳依依，察觉到一丝不对劲：“霍叔叔，加油啊！”

    闻言，霍宇牙关咬紧，出拳愈发密集：“你能不能认真出手，只防不攻，算什么本事？”

    楚枫是真把他气着了。

    柳依依可能没察觉。

    但他清楚，这个人，至始至终，甚至都没挪一下脚。

    这话出口。

    楚枫忽然道：“好。”

    话音刚落，霍宇忽然打了个激灵，下一刻，只觉从头到脚，浑身冰凉。

    心跳犹如骤停般，他看到一个硕大拳头，直指自己脑门。

    面对这拳头。

    他甚至连任何动作都来不及做。

    脑海里，蹦出三个字眼。

    死定了！

    轰——

    霍宇闭上眼睛，狂风吹过。

    一旁的柳依依尖叫起来，她的薯片没拿稳，被这阵妖风吹走，连忙去捡。

    待到她捡到薯片，回头，却只看见楚枫拳头，离霍宇面门一厘米不到。

    生死一线。

    霍宇一个趔趄，甚至站不稳。

    楚枫忽然拍着霍宇肩膀：“不错。”

    后者有些尴尬笑了笑。

    如果不是楚枫抓住自己肩膀，可能他已经倒了下去。

    刚才那一瞬间。

    他体会到了几十年来，从未体会到的窒息感。

    像是在，鬼门外走了一圈。

    楚枫实力，究竟有多恐怖？

    这个问题，在他心底，已经成了迷。

    “霍叔叔，你怎么不打了？”

    “你霍叔叔今天身体不舒服，是我投机取巧，小胜了。”楚枫咧嘴。

    “什么？”

    柳依依的薯片甚至没咬完，看向楚枫的眼神，充满着不可思议：“不，不可能啊？”

    “不算，重新打，我都没看见怎么输的！”

    “我确实输了。”霍宇无奈道。

    柳依依不甘：“不管，不算！而且你是不舒服，楚枫这小人，乘人之危！你这叫耍赖，耍赖自动判输，你可以搬出去了，别在我家门口碍眼……”

    下一刻，她却只见楚枫从地上捡起一根刚刚落下的树枝。

    紧接着，向自己走来。

    “你干什么？别过来！你想做什么？”

    “你自己说了，输了，答应我一件事。”楚枫挥了挥木棒：“有些人，就是缺教训。”

    眼见他气势汹汹，柳依依吓得浑身激灵：“霍叔叔，救我，救我！”

    霍宇站在远处，有一丝无奈。

    “愿赌服输。”

    再者，他其实双腿都还没恢复过来，走一步，怕是都得倒下。

    柳依依微微抬头，不服气道：“你敢打我？告诉你，你今天要是敢打我的话，就死定了！”

    啪！

    树枝，直直拍在她屁股。

    “啊！”

    力道之大，让柳依依瞳孔骤缩，只觉生疼。

    “你，你这混蛋，你死定了，我要告诉我爸爸！他会杀了你！”

    啪！

    又是一声。

    “你……”

    啪！

    又是一棍，打在柳依依身上。

    “我，我错了，别打了！”

    啪！

    啪！

    直到后面，柳依依衣裳破碎，蜷缩在地，拼命想要护住自己身体。

    眼睛，已经哭成泪人。

    啪！

    连续八声，最后将树枝甩在柳依依身上时，树枝应声而断。

    “两清了。”

    楚枫打完，对着门口处，早已经看呆的巡逻，道：“把她送回家去。”

    “哦……好……”

    这巡逻，认识柳依依。

    也认识楚枫。

    也是那日，亲眼看见楚枫救下柳冰的将士之一。

    前都督柳远山对他们有过交代，不准有任何为难楚枫的行为。

    所以，

    两边都是惹不起的人，他也只好睁一只眼闭一只眼。

    巡逻将柳依依扶上后座，亲自开车往内环而去。

    同时，心中感叹。

    楚枫特么真是狠人啊，不说柳依依是柳家千金大小姐，就说这么漂亮一个女孩儿，也下得去狠手……        

