    第30章 总感觉少了点什么？

    劳斯莱斯，车上。

    宁诗楠捂着肚子，笑得眼泪都快流出来了。

    “你看到汤露的表情了吗？我真应该拍下来，简直太搞笑了！”

    “哈哈哈！”

    宁诗楠心情大好，这两个月积郁的闷气一扫而空。

    她擦了擦泪花，扭头看向江辰，眼中闪烁着莫名的光彩！

    这个男人很特别。

    宁诗楠知道自己长得不错，追她的人很多，其中不乏老总、富二代等。

    但他们嘴里都是什么高端舞会、星级酒店....

    都在炫耀自己的权势和资本。

    没有一个能像江辰这么随性。

    明明坐拥亿万资产，却理所当然的吃路边摊。

    嘴关键的是，宁诗楠在他的眼中，看到的是纯粹，没有一丝贪婪。

    江辰没其他目的。

    只是单纯的送自己，也只是单纯的一起吃饭而已。

    宁诗楠说道：“刚才真的谢谢你，帮我出了口恶气。”

    “行了。”

    江辰随意道：“别整这些虚头八脑的，告诉你，该交的房租一分也不能少啊！”

    “知道啦！江扒皮！”

    她气鼓鼓的靠着车窗，小声嘟哝着“大直男”。

    嘴角却噙着迷人的笑意。

    ......

    送走宁诗楠后，江辰没有回家，而是驱车向了附近的商圈。

    他现在身上的衣服，还是以前买的，早就该换了。

    不过江辰懒得逛街，所以一直拖到了现在。

     Louis Vuitton店里。

    江辰站在落地镜前打量自己。

    一身黑色休闲西装，沉着内敛，勾勒出高大挺拔的身材。

    脚下踩着黑色的手工皮鞋，手腕上铂金腕表，熠熠生辉。

    配合他俊朗的脸庞，简直帅的一批！

    身后的女导购们眼睛都直了！

    她们也算阅人无数，店里也来过不少大牌明星，可单论颜值和魅力，真的没一个超过江辰的！

    太帅了！

    俗话说的好，人靠衣装，佛靠金装。

    穿着这身衣服的江辰，确实更帅了！

    不过这种奢侈品，都有一个缺点，那就是太贵了！

    这一身LV下来，就花了20来万，几套下来，共花了近百万！

    这钱烧的，都可以在小城市买一套房了！

    不过对于如今的江辰来说，这钱花的值！

    毕竟是神豪，提升自我是应该的！

    你想，银行卡里上亿，坐拥近百亿资产，他要是还穿拼夕夕货，打着所谓“扮猪吃老虎”的念头，那就不叫低调了。

    叫低级！

    是啊。

    如果有钱却不提升生活品质，那么赚钱的目的又是什么呢？

    钱又不能带进坟墓！

    不过江辰买奢侈品，倒也不注重价格，讲究四个字——喜欢就好！

    这种想买什么就买什么，实现财富自由的感觉，真是太爽了！

    ......

    回到别墅。

    江辰将自己的衣物整理好，花了十来分的时间。

    “不是啊，为什么自己还需要干这些事情？”

    “总感觉哪里不得劲？”

    江辰左右环顾着自己这硕大的别墅，上下三层，每层都六百多平。

    平时他自己说句话，还有回声。

    这就离谱！

    而他忽然意识到，自己现在最大的问题，就是打扫卫生。

    泳池的水已经好几天没换了，花园也没人修剪，还有倒垃圾、做饭......

    严重缺人！

    “看来是要招一批佣人，但要先招一个管家。”

    江辰不想浪费时间在这些琐事上，所以最好能帮他进行管理。

    这样他只需要和一个人对接。

    说干就干。

    江辰打开电脑，在招聘网站上发布了消息，然后花钱将信息置顶到了网站首页。

    “嘿，完事！”

    ......

    夜晚，一个公寓内。

    “诗楠啊，你说你非要管那些闲事干啥？那可是赵氏集团啊！多好的工作！”柳岚恨铁不成钢的说道。

    “大姐，是我想管的吗？我作为董助，发现挪用公款汇报给董事长，这是我职责吧？鬼知道她们俩还有这种肮脏事......”

    宁诗楠趴在床上，睡裙下双腿修长白皙。

    “唉，你也够倒霉吧？这都两个月了找不到工作，要不你再去找赵明宏商量下？你能力这么强，他或许会给你一次机会吧。”柳岚劝说道。

    “不要。”

    宁诗楠断然拒绝，“我知道了这么大秘密，他们肯定容不下我，而且赵明宏已经发话，在业内封杀我了，我现在根本找不到工作！”

    “明明错的人不是我，为什么却要我来承担这个后果？”

    “我现在想起那两个人就恶心，还想要我去求他？拉倒吧！”

    宁诗楠愤愤不平。

    柳岚无奈的叹了口气。

    作为最好的闺蜜，她十分了解宁诗楠的脾气，看起来文静柔弱，其实骨子里比谁的执拗。

    想让她低头回赵氏集团，是不可能的。

    “但咱们总归要赚钱吃饭吧？我知道你存了点钱，可大部分都打给家里了，手里恐怕没多少钱了吧？”柳岚问道。

    宁诗楠没说话，用被子蒙住脑袋。

    柳岚说的没错，她现在真的很缺钱，缺钱！

    “行了，别要死不活的！没钱姐养你！”柳岚拍着胸脯说道。

    “我知道你对我最好。”宁诗楠坐起身，笑眯眯说道。

    “死样。”

    柳岚白了她一眼，“我还是帮你看看工作吧，顺便也替你了解一下行情。”

    说着她拿过宁诗楠的笔记本，打开了招聘网站。

    琳琅满目的工作顿时出现在眼前，让人眼花缭乱。

    这时，一条置顶的招聘信息吸引了她的注意。

    “华州君庭招管家？学历高、有管理经验者优先？”柳岚撇了撇嘴，“现在管家都要求高学历？有钱人就是事多。”

    “我看看薪水啊....个、十、百....十万？！还是月薪！”

    柳岚傻眼了，她突然觉得学历这个要求是多么朴实无华！

    一个月十万！

    一年就是120万！

    这已经比很多公司高管的收入还高了！

    “这么高的薪水，不会是有什么特殊要求的变态吧？”

    柳岚仔细看了一下，发现对年龄、外貌甚至性别都没有任何要求。

    “看来确实是正经招人，那这个薪水还真够诱人的！”

    网站上还登陆着宁诗楠的账号，柳岚眼珠一转，悄悄点了一键投递简历。

    “诗楠正是缺钱的时候，万一这是个不错的机会呢？”

    看着无聊到满床打滚的宁诗楠，她脑门上浮起一道黑线。

    再这样下去，诗楠估计都要发霉了...

    她愈发觉得自己这个决定...

     very的对！

    (本章完)

