
晚宴结束时分，吴老先走一步，出宴厅门后特意放缓脚步，且走且等，走到快到电梯的地方才等到晁家兄弟过来，他特意叫住晁三爷。

“吴老。”吴老有心截胡是躲不过去的，晁一晁礼貌的向吴老打招呼。

有其他客人看过来，吴老淡定的抬步走：“晁部长，我倚老卖老问问你义女乐小姑娘这些日子在没在京？”

“小家伙在京城。”晁盛辉有问必答。

“小姑娘学校有五一假，晁部长什么时候匀出点时间，带上小姑娘和家里老爷子老太太们一起到我蜗居去走喝茶，我也想与小姑娘讨论一下健康保健问题。”

“能得吴老邀请晁三受宠若惊，等有时间晁三会厚着脸去叨扰吴老。吴老您是前辈，您请。”请小团子去做客？晁盛辉心中诧然，面上毫无波澜，请吴老先进电梯。

电梯厢里有部分人，吴老不能抹晁三面子，迈步进电梯，再加上他的随身保镖也差不多满了，电梯关门。

晁家兄弟没有与吴老同乘电梯，等过了两班才下楼，到酒店门口登上来接的车辆。

李叔接到两位爷直奔家的方向。

“大哥，你怎么看？”坐进自己车里也不用再保持笑面佛似的笑脸，晁盛辉放松全身，懒洋洋的倚着椅背。

“总觉得有点……突兀，先缓一缓，静观其变。”晁盛安也放松四肢，吴老前几次都没表示出什么亲近感，这次突然邀请他们家和小团子去吴家做客，感觉有点怪异。

晁盛辉也深以为然，吴老邀请人做客的语气带着点命令似，让人不舒服，所以他只回说有空时他去吴家叨扰，可没答应带小乐乐去做客。

回到别墅刚过十点，晁一晁三也瞬间精神了，和老爷子老太太抓着个软萌乖巧的孩子玩得不亦乐乎，至于福姐儿，嗯，那孩子长大了便没小时候好玩，还是逗小团子有趣。

这一晚，晁家老少睡得特别香，柳少也睡得特别的香甜，他上午拿到小萝莉交给燕某人给他未来岳母的药，兴奋得马不停蹄的赶去耿家，将药丸子交给田姨。

周末，耿家母女都在家，他很想赖耿家的，可他还有任务，只赖到吃午饭和早晚饭后又爬回驻军部。

虽说不能留在耿家陪未来小媳妇儿，柳少还是幸福满满，晚上也睡得特别的香，一夜无梦，早上起得也格外早，收拾行李，出完早操回来连早饭都没吃，开着燕某人的那部猎豹去晁二爷别墅。

因为赶个早儿，也没挨堵车，赶至晁二爷家别墅附近才放心的去吃早餐，然后美滋滋的去别墅，到晁二爷家接小萝莉去学校。

晁家三俊夫妻都有工作，早上吃了小团子做的药膳早点便带着美美的好心情去上班，晁二姑娘非要跟小团子一起同路回学校，耍赖撒泼似的赖在家不走。

当柳少开着车到别墅外，在等着人来接的胡叔等人开院门，请柳少将车开进院子，方便搬行李上车。

小美女有很多行李咩？

胡管家让开车进院，柳向阳是震惊的，溜溜的将车开到别墅楼前，倒好车，又倒退一段路，将车倒到离一楼大厅最近的位置。

柳少将车倒妥当，早就在一楼大厅的晁老爷子晁老太太方妈李叔等人帮搬行李装车，有三缸皮蛋，四只密码箱，十只纸箱子，还有装翡翠原石的一只筐，还有一个大大的背包。

那么多行李，将车子后备箱塞得满满的，后排座位前也塞了一只缸和两只密码箱，副座也塞只密码箱和纸箱子。

乐同学抱着一只背包爬进后排座，晁二姑娘也有一只塞得很满的包。

老爷子老太太殷殷嘱咐一通才舍得让柳家小子出发，看着车子缓缓启动，出了院子后驶上道路上再转弯看不见了，两老人才舍得收回视线，也准备回自己住的地方。

车里塞满行李，有点挤，晁二姑娘也特别兴奋，将娇小软萌的小团子搂在臂弯里，肆无忌惮的摸腰摸头，光明正大的使咸猪手吃豆腐。

挨揩油的乐韵也是无语了，福姐姐也是女孩子啊，她有的零部件她自己也有，老揩她的油干么？

后面坐着个小萝莉和晁二姑娘，柳少开车很认真，生怕开得快了或不平稳颠到人，晁二姑娘向晁家长辈告状让晁家长辈们看他们不顺眼不让他们跟小萝莉玩耍，所以他是本着十二分的认真，全神贯注的当好司机，将车开得平平稳稳。

周一是一周的第一天，交通也是相当的忙碌，路上堵了三次车才到民大，晁二姑娘万分不舍的放开粉嫩嫩的小团子，提着自己的背包下车回学校。

将晁二送到学校，柳向阳暗中大大的松了口气，总算将那家伙给送到地头了啊，只载小美女的感觉最美！

他也不敢怠慢，开着车就跑路，晃啊晃啊，晁了二十分钟才晃到青大，进入青大学园，欢欢乐乐的杀回学霸住的状元楼，激动万分的将车倒好，跳下车帮搬行李。

他力气大啊，一手抱只缸，一手提只密码箱，蹬蹬蹬的爬上楼，将东西放到四楼女生宿舍门口对着的楼梯转角空地上又飞跑下楼再搬行李上四楼。

乐韵背大背包，面前一只小背包，一手抱一只缸，抱装翡翠原石筐的手还提一只密码箱，扛着物品到宿舍先放下密码箱和筐子拿钥匙开门，再提密码箱进宿舍，将东西先放卧室，回头又把柳帅哥放门口的几样东西搬进宿舍。

她刚将东西运回宿舍，柳帅哥又运回一批行李，她也下楼，两人再搬一次行李，也将一堆物品全搬回四楼。

“小美女，松花皮蛋什么时候可以吃？”将行李全送到女生宿舍，柳向阳坐地板上伸长腿，瞅着那只陶瓷缸流口水，皮蛋哇，好吃的皮蛋，好想现在就能吃！

“别瞅了，瞅也没用，至少需要十来天才能吃，看在你今天这么辛苦的份上，能吃的时候我会分你两个大鸭蛋的。”

乐韵整理搬回的行李，她宿舍不仅有今天搬回来的箱笼，还有晁哥哥帮收的快递，东西挺多，当天带回的行李有部分是药膳，也有真空打包的榆钱和松花，有三箱是晁家长辈们给她的海鲜干货，一箱是放着装泥土的袋子。

“小美女，两个太小了，起码得二十个吧？”

“美得你，二个够多了。”

“两个连塞牙缝都不够的。”

“你难道只吃皮蛋，不吃米饭不吃其他？”

“吃的吃的。”柳向阳眼睛一亮，小美女的意思是说除了皮蛋还有其他美食啊。

好多天没回宿舍，东西都要清洗，自己行李又多，乐韵没功夫做午饭招待柳帅哥，开箱找出一包榆钱饺子给柳帅哥，让他自己回去热着吃。

有美食，柳少抱着饺子袋子撒脚丫子撤出女生宿舍，小美女给了好吃的，再赖着不走就不识时务了，赶紧走为上策。

他抱着饺子，兴高采烈的下楼，钻进车，半刻不停的冲回宿舍，当关上门，嗷叫着蹦了蹦，这回小美女给的饺子有六十来个！

感谢燕某人出任务去了，所以接送小萝莉的差事落到他头上，他才能得到一份好吃的药膳，嗯，他决定暂时不告诉燕某人，等他把饺子吃完了，晚上才告诉燕某人好消息。

柳大少快乐的将饺子放自己写字桌上，找出自己的电脑和工具，检测自己不在宿舍时有没人在旁边做什么手脚，检测过没有什么奇怪的声波反应，愉快的工作。

柳帅哥一走，宿舍没多余的眼睛，乐韵开开心心的整顿行李，将石头、松花、密码箱、腌皮蛋的缸等扔回空间，只留下一只腌皮蛋的缸放小客厅，还留下一只装有药膳的箱子放卧室。

再看快递，有些是点苍所寄，有两样是姜少哥哥们寄的东西，拆开姜少兄长们寄的快递，是新挖的药材——肉丛蓉。

肉丛蓉是多年寄生草本，生长于沙漠边缘或者干旱的沙化土壤里，属濒临灭绝药材。

姜家找到四种肉巫蓉，挖出根苗真空打包密封，茎块和苗芽没有受损。

有药材种苗还愣着干啥？

乐韵跑回空间，拿两棵苗种进药田里做试验，如果肉丛蓉不能成活，她还有两棵可以配药。

种下药苗，再回宿舍整顿客厅、厨房，做完活洗个澡，安安心心的抱书本啃书，当天晚上请美少年哥哥和李哥哥才同学陈同学和欧老师吃饭，另外给美少年哥哥宿舍和对门宿舍的学霸们一份榆钱饺子；

周二中午请同班八男生吃饭，也给军训班的男生们一人一份药膳；周二晚上请王师母和万俟教授吃饭，另外但凡有她所学课目的老师和班辅导员每人一份榆钱药膳饺子，共去了三十几包，万俟教授看到小学生像散财童子似的大量散药膳，心疼肉疼不已，仍然不负所托，将饺子赠送到每位授课老师手里，可把一群老师们高兴坏了。

请遍老师吃药膳饺子，乐小同学安心的看书，给美少年哥哥做药膳餐，打理自己的空间，坐等校运会来临。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56022270"  chaptername="第四百四十章  邀请（三更">加入书签</a>
</div>
