    空军司令看方天没有回答，还以为这小子是不是吓出什么问题了，都准备叫医疗兵了。

    这个时候方天突然说了句：“司令员，谢谢您的好意了，不过嘛，我毕竟先是进的海军，这突然跳过来，有点背叛的意思了，嘿嘿，您说是吧。”

    空军司令点点头他也不想太为难方天，等后面去和龙百川商量看看，这个小子简直就是个天才啊，第一次跳伞就这么牛，是个人物。

    这一跳让之前嘲笑方天那些人瞬间打脸，2000米正规空军基地目前是没有人敢尝试。

    张有明小声说：“这小子难道真的运气逆天了？”

    “放屁，老子从来不相信什么运气，人家确实有那个实力，看来还是我们练习不够，明天开始加强跳伞训练！”

    “啊！还要加强，飞哥，那我们都要跳吐了，这也太难了吧！”

    王鸿飞根本没有理他，只是很客气的走到方天面前，“方天中校，请问对于跳伞，您这边有没有什么其它指导呢？”

    这！王鸿飞在他们空军基地可是天兵神将的传说，竟然和一个海军请教怎么训练，他并没有管周围人的议论，他跳过一千五百米，真的是惊心动魄，空中的力量很难掌握，这个不仅仅是勇气的事情，还要有技巧。

    他是真的佩服眼前的年轻人，承认别人的强大才能提升自己。

    方天笑了笑，这个王鸿飞觉悟倒是比较高的，既然人家对自己客气那自己也会以礼待人的。

    “王队长说笑了，你叫我方天就可以了，大家都是战友，说不上指导，毕竟你们是专业的，我只是说下我的个人建议，你们跳伞是可以增加相应的负重，提高训练效果。”

    “王队长，毕竟咱们空军海军对抗最大的还是大自然，但是人民有需要，就算是海啸来了咱们也要顶在前面是不，我们挑战恶劣天气也是挑战自己，为人民更好的服务。”

    王鸿飞此刻非常懊悔，看看人家的气度，之前自己还看不起人，没想到人家根本没有介意，反而认真分析了他们的情况还给建议。

    “方天兄弟，之前听我们司令员说您想看战斗机，明天我带你好好参观，教你学都没有问题的，互相学习嘛！”

    空军司令在旁边带头鼓起了掌，说的好！旁边的士兵也为之动容，一切都是为了国家为了人民，大家相互学习一起进步。

    空军司令热情的让方天在这边多住几天，方天听到了战斗机，这个可真是梦想啊，在蓝天白云间翱翔，那感觉太帅了。

    司令员刚走那些空军士兵就围了上来问方天跳伞的诀窍。

    方天只是淡淡的说：“跳下去，打开伞就可以了。”

    就这么简单吗？我们跳的怕不是同一个伞吧！

    方天也不知道该怎么和他们解释，反正自己就是这样做的，毕竟自己之前连怎么开伞都不会的。

    “行了行了，你们也别在这里围着方天兄弟了，反正他明天也不走，我先带他下去休息！”

    这空军的待遇就是不一样，他们的集体宿舍都是标准的四人间，空军确实算是宝贝部队，还是很受宠的，毕竟军事力量航空这一块是不可小觑的。

    方天住的是客房，单独住，王鸿飞让他先休息下，等会吃饭的时候再来叫他。

    这下彻底没有人了，方天点开系统准备抽奖。

    这可是一次王者级的抽奖，不知道能抽出什么好东西呢。

    “滴！恭喜宿主抽奖成功，获得一目十行学习能力！”

    一目十行！只是读书吗？这什么鬼，喂！你这个破系统坑我吗？

    “宿主，请你点开详细看好以后再说好不，这个一目十行只是一个简称比喻，最主要是此能力有强大的学习能力，只要上手别人需要三个月半年半年甚至一辈子才能学会的东西，宿主使用技能以后马上获得该能力。”

    原来这就是强大的学习能力，不错不错，这个好啊，以后自己岂不是更天才了。

    “哈哈哈，不好意思啊，误会你了。”

    “本系统并不想和你说话。”

    方天看了看桌上的飞机模型，只是单独看这种模型就觉得非常帅，男人嘛，都是有这种蓝天梦的。

    过来一会王鸿飞过来找方天，告诉他可以去吃饭了。

    食堂的构造的差不多，只是这伙食确实不错啊，荷包蛋，红烧鸡块，蒜苗炒肉，干锅牛肉，竟然还有餐后牛奶，乖乖，这确实不错，不过他们海军的也不算差。

    毕竟国家在军事力量这一块是投入了大量资金，只是相比起来，他们的伙食要好些。

    方天才刚刚进去，就有人过来过来和方天热情的打招呼，还是两个女兵。

    “哇塞，你真的是那个唱军港之夜的方天啊！比照片上还要帅！”

    “你的每一首歌我们都有听的，真的太有才华了!你是怎么做到的呀！”

    “谢谢你们能喜欢我的歌，我也只是随便写了几首。”

    随便写的！这也太夸张了吧，随便写的简直让全国上下都知道了。

    这一下方天在食堂里彻底被围观了，王鸿飞有点尴尬“我说你们是在干什么，食堂里面禁止喧哗，还有没有军人的样子了！”

    “那个，方天兄弟，你别介意呀，他们也是太热情了。”

    虽然他们空军基地住宿伙食都很好，但是方天还是想念兽营的海风，那咸腥的海水。

    第二天王鸿飞带着方天去参观他们的飞机场，刚刚进去，方天就感受到了国家军事力量的强大，一路上王鸿飞都热情的介绍着各种类型的战斗机，战斗轰炸机，单纯的导弹轰炸机，强击机还有运输机。

    没想到竟然有这么多分类，这实在太帅了，方天眼睛都直了。

    王鸿飞指着最里面一个大型仓库里的飞机介绍到：“里面那个大宝贝是歼十五战斗机，这个可是属于海军航空舰母舰载机，这个就是和你们海军一起打配合的，咱们海空也是不分家嘛！”

    方天听到这里非常激动，这就是舰母上使用的歼十五战斗机，看这身形就非常大气，太帅了。

    王鸿飞看到了方天眼中的渴望，“兄弟这个大宝贝是属于配合训练才能使用，而且还要有师部的命令审核，不过可以带你去看看歼十一系列的战斗机，这个我可是老手，可以带你飞一圈都没有问题。”

    果然战斗力高的武器就是不一样，虽然有一点小失望，但是如果能接触其他战斗机也是好的。

    王鸿飞带着方天换上了帅气的飞行服，这感觉就是不一样。

    这个是属于战斗轰炸机，可以乘坐一到两人，“方天兄弟，你做好我带你开开眼界。”

    真正坐到了这种战斗机上，方天内心非常激动，一种热血沸腾的感觉从脚底传了上来，真的好想操控这种战斗机飞一圈那才叫爽。

    王鸿飞指了指旁边的呕吐袋，“方天兄弟，你别介意，我也是好心提醒，战斗机的速速和普通飞机不一样，开始会有正常的颠簸，你做好准备。”

    方天比了个ok的手势，这个自己倒是没有问题的。

    方天坐在旁边看着王鸿飞的操作，方天运用了一目十行的学习能力，瞬间觉得大脑有种开窍的感觉，那些动作慢慢的映入方天的脑海中，而且非常深刻。

    王鸿飞带着方天翱翔了两圈，这战斗机果然名不虚传，速度后面的稳定性都是一流的，王鸿飞指着各种按钮介绍着哪里是瞄准镜还有导弹发射按钮。

    下来以后方天保险起见又问了王鸿飞一遍飞机操控的情况，王鸿飞觉得他感兴趣是好事，说不定后面司令员把这小子就挖过来了。

    耐心的和方天又讲解了一遍，“怎么样，方天兄弟，这战斗机比起你们的军舰怎么样！想不想来我们空军基地，如果你有天赋，三个月会驾驶基础的战斗机是没有问题的，像这些可以后面慢慢学习。”

    王鸿飞看着方天很感兴趣，也只是夸大了一点，正常那些新兵进来先要进行各种训练，半年能摸到飞机都算好的了，因为还要在模拟驾驶室再训练三个月。

    尤其像抗眩晕，抗负压训练等等，所以国家培养出空军，就当宝贝一样，没想到方天的一句话彻底惊住了他。

    “王队长，我可以试开一下吗？这可是我一直以来的梦想啊！”

    王鸿飞觉得是自己听错了，什么情况！他才刚刚坐了下战斗机就想开了。

    “额，方天兄弟，这个梦想和痴心妄想是有区别的。”

    “滴！嘲讽加500点！”

    “王队长，我是认真的，我不是那种吹牛的人，我真的会开。”

    这个确实是，方天刚才看着他操控的时候那些动作就已经汇入脑海中，后面又讲解了一遍，更加加深了印象。

    这种事情王鸿飞肯定是不能同意的，虽然他之前的跳伞确实很厉害，自己也很佩服，但是这次的情况不一样，这可不是开车说开就开的，再说开车都还要练习何况这个。

