    而后，一些邀请出席的妃子也相继落座。

    宴会马上开始，梅太后对身边嬷嬷道：“看看帖子上还有谁没有来？”

    嬷嬷拿着帖子对比人数，随后发现一人缺席，“回太后娘娘，荣国公府的五小姐还未出席。”

    顾轻韵算是帝京庶女中身份最特殊的一位，地位虽是比不上那些嫡女，但因为医术盛名，给宫中不少主子看过病，就连梅太后也请她出过诊，再加上那她从下又是景初晚的伴读，加上这层关系，皇宫的每场宴会都会邀请她出席。

    这是帝京其他庶女都没有的尊荣。

    就像江姨娘所想，虽说顾轻韵是个庶出，但在帝京的地位胜似嫡女。

    这时，顾织锦突然起身，欠身一礼：“回太后娘娘，家妹昨晚染了风寒，今日不便出席宴会，痛惜不能与在座的各位一起赏牡丹，特让小女给娘娘捎个口信，太后娘娘勿怪。”

    顾织锦软软绵绵的嗓音很是好听，周围众人的眼神都投落她身上。

    顾织锦敛着眉眼，落落大方。

    梅太后看着她，眯下眸子，“你是顾家的那位三小姐？”

    “小女正是。”顾织锦不卑不亢。

    梅太后点头，顾家小姐里，她就邀请两位，顾三和顾五，也不难猜出顾织锦的身份。

    众人也是了然，看顾织锦的眼神中又多了两分审视，原来这就是顾家那位深居简出的三小姐。

    除了气色不太好之外，倒也是上等美人一个。

    只可惜，是个红颜薄命的主儿。

    梅太后也上下打量着顾织锦，眼中多了一丝深色，余光看着一旁坐着饮酒的景朝辞，他的眼神，也有意无意般打量着顾织锦。

    祖孙俩的小动作，座位下首的秦皇后尖锐的眼底，桌子下面的手不由攥紧锦帕。

    她看了一眼低着眸子的景元昭，有些恼火无奈。

    秦皇后知道，梅太后看顾织锦的眼神，不是看她的人，而是她背后的南家！

    随即，梅太后面色和蔼，温声：“既然五小姐身子抱恙，在府上养病就好，三小姐请落座。”

    “谢太后娘娘。”

    顾织锦坐下，宋之白身子靠近她几分，低声问：“你那位五妹妹怎么回事？”

    找了一个染风寒的借口，未免有些敷衍。

    医者还看不好自己的身子吗？

    顾织锦摇头：“我也不知晓怎么回事，许是不想出席这场宴会。”

    但也又不知道她有和原因不想出席。

    今日早上，顾织锦正吃早饭时，顾轻韵院子里的丫鬟便来找她，说她家小姐染了风寒，今日不便出席宴会，让她给捎个口信。

    顾织锦虽有些怀疑，但也不好多问什么，只好帮她的口信带给梅太后。

    宋之白看着眼前含苞待放的牡丹，思索着顾轻韵不出席宴会的原因。

    只有一种可能，是她不想嫁给这几个王爷。

    毕竟这场宴会，是梅太后给几个王爷物色选妃的噱头。

    而顾轻韵也正是此意，唯一想嫁的王爷已经被安排好了共度余生的姑娘，而她，不愿嫁给其他男子。

    所以这宴会，不出席也罢，免得入了皇家的眼。

    宋之白想明白后，轻啧，还是顾轻韵聪明啊。

    早知道，让阿锦也用这个法子，她的病弱身子不比顾轻韵的风寒更有说服力？

    失策啊失策。

    既然出席的这场宴会，阿锦就要接受皇家人眼神的洗礼。

    方才，宋之白已经留意到，梅太后眼神中的深意和景朝辞的审视。

    除了顾轻韵，出席宴会的人都到齐，梅太后让宫人摆上一些瓜果点心，可以一边赏花一边享用。

    贵女们的眼神都不在国色天香的牡丹上面，而是对面的几位王爷身上，秋波暗送，只为能得到他们一眼青睐。

    几位王爷埋头饮酒，只有景湛漓端着酒杯，挑着媚眼，看着这边的贵女。

    赏牡丹花，哪有赏这些“娇花”好看。

    贵女们被景湛漓看的羞红满面，堪比牡丹娇艳。

    梅太后看眼身边的梅沁雪，和颜悦色：“雪儿，去跟靖离敬一杯酒。”

    “是，”梅沁雪乖巧应声，美目盼顾，羞涩的看一眼对面的景陌琰，俏脸染上红霞，端起酒杯起身，莲步上前，素音浅语：“靖离殿下，雪儿敬您一杯。”

    温和儒雅的眸子含笑，景陌琰微微颔首，执起酒杯，与她共饮。

    一旁梅太后点头，很是满意。

    在座的众人心照不宣，知道太后娘娘有意凑合梅家姑娘和靖离王爷，那些心里暗自青睐景陌琰的贵女们只能作罢，她们有自知之明，知道自己肯定是争不过梅沁雪。

    毕竟梅沁雪身后有梅太后坐镇。

    敬完酒，梅沁雪坐回自己位子上，小脸爬满红晕，美眸巧盼流转，时不时含羞含怯的看景陌琰几眼。

    看得出她对景陌琰，早已暗生情愫。

    若是梅太后把她嫁给景陌琰，她心里百般愿意。

    “梅姑娘与靖离王爷站在一起，郎才女貌，还真是挺般配。”

    清婉含笑的声音，出自顾芷柔之口，笑意盈盈看着梅沁雪，“梅家自古出美人儿，看太后娘娘和梅贵妃姐姐就知道，都是美人胚子，梅姑娘更是青出于蓝，胜于蓝，小脸生的甚是水灵。”

    一番巧舌如簧，哄的梅太后和梅贵妃悦色欢颜，梅沁雪更是羞红的低下脑袋。

    梅太后轻嗔顾芷柔：“就你小嘴甜。”

    两人的一来一往秦皇后看在眼里，心里嗤之以鼻，顾芷柔这般恭维，知道她已经入了景朝辞阵营。

    梅沁雪敬完酒，这厢景朝辞突然起身，拿着酒杯朝顾织锦走来，端着翩翩君子的风度，“本王可有幸邀请三小姐共饮一杯？”

    宴席上霎时安静，眸光都朝这边看来。

    秦皇后沉了冷眸，看了一眼无动于衷的景元昭。

    梅太后饮口茶水，眼底含着深意。

    这般突然，顾织锦一时无措，还没想好措辞，顾芷柔却先开口，笑言：“瑞王殿下想跟三妹妹喝一杯，三妹妹可别拂了瑞王殿下的心意。”

    顾织锦神情已经平静，顾芷柔是什么心思，她猜到了几分，怕是，有意凑合她景朝辞......

