    重新找回勇气后，仇敏才搂过身边的一个美女，双手一边地活动着，一边恶狠狠地说道：“一会把人抓来，本少定让他跪下来喊爷爷！”

    “仇少，他们来了！”

    不久后，其中一个美女从窗户向外看去，看到几名强者带着道九言和白锐朝着这里走来。

    看到这一幕，使得美女和仇敏才顿时心情激动了起来。

    “好，来了好！”

    仇敏才大笑，一把将怀里的女人松开，而他则大步走到窗户前，神色不屑地看着被手下带来的道九言和白锐。

    来到茶楼后，几名强者冷冷地说道：“上楼！”

    道九言和白锐相视一眼，眼中露出诧异的笑容。

    特别是白锐，更是故意表现出一副害怕的样子，说道：“几位前辈，上楼干什么呀？”

    “少废话，有人要见你们！”

    其中一个强者冷哼，上前直接推了白锐一下。

    很快二人被带到仇敏才所在的雅间。

    仇敏才搂着两个美女，神色无比嚣张地说道：“还记得本少吗？本少说过，绝不会放过你们。你们不是很嚣张吗？现在给本少再嚣张一下看看！”

    啪！

    然而，他的话音落下，突然，一个巴掌落在了他的脸上，顿时仇敏才懵了！

    “谁，是谁在打我！给我滚出来！”

    仇敏才向四周查看，想要找出打他的人。

    可是他的身边只有两个女人，根本没有其他人出现。

    可是他刚刚确确实实被人打了一巴掌。

    “谁？”

    仇敏才脸色无比愤怒，可眼中却满是惊慌之色。

    但是，无论他怎么找，也没有找到他的人，更不知道自己为什么被打。

    “真是个傻缺！”

    道九言摇了摇头，扬了扬自己的右手，开口说道：“别找了，是我打的！”

    “是你？怎么可能，绝不可能是你！”

    对于道九言的话，仇敏才根本不相信。

    道九言距离他可是有好几米的距离，他的手有好么长吗？

    仇敏才冷哼道：“你在耍本少是吗？还是说本少是个傻子，你站在那里一动没动，怎么可能动手打我？说，是不是你们？”

    最后一句话，他是对身边的两个美女说道。

    仇敏才目露寒光，除了身边的两个女人，还能有谁能够打到他。

    “仇少，不，不是我们！”

    此刻，两个美女彻底懵了，连忙摇头。

    “不是你们会是谁，只有你们在本少身边。好啊，本少可重来没有亏待过你们，你们竟然敢动手打本少，我看你们是不想活了！”

    仇敏才认准了就是身边的两个女人打的他，此刻他无比愤怒，气得浑身直颤抖，声音中带着浓浓的杀气，怒喝道：“既然如此，那我就成全你们！”

    啪啪！

    声音一落，仇敏才抡起巴掌，直接扇了过去。将左右两边的美女直接打倒在地。

    “仇少，真的不是我们，我们怎么敢对仇少动手呢！”

    两个女人捂着脸，坐在地上哭泣的大声求饶。

    而仇敏才刚是面色狰狞，二话不说，上去就是一人一脚，将两女踢到墙角，冷哼道：“不是你们会是谁，你们当本少是傻子吗？我的身边只有你们！”

    “呜呜……”

    两个女人躺在墙角，痛苦地爬坐起来，抱在一起，眼中满是恐惧之色，不停地哭泣着。

    “还真是个傻缺。对了，大舅哥，这傻缺是什么意思？”

    白锐终于忍不住，扑哧一声笑了出来。

    “傻呢，自然就是傻子，**。而缺就是脑袋少根筋，你就当它是神经病吧！”

    道九言微笑地解释。

    “原来傻缺是**和神经病的结合体呀，那这个仇少还真是个傻缺！”

    白锐顿时大笑起来。

    “小子，你想找死吗？”

    莫名其妙地被人扇了一巴掌，仇敏才的心中正憋着一肚子火，虽说教训了两个女人一顿，可依旧不解气。

    当他听到道九言和白锐的话后，顿时无比愤怒，怒目而视，恨不得扑上去撕碎白锐。

    “我还没活够呢，不过我知道找死的那个人是你！”

    白锐笑呵呵地说道：“我说仇少，你是傻缺的事，你父母知道吗？就你这样的人出来，他们也放心？就不担心你有一天永远也回不去吗？”

    “找死！”

    仇敏才彻底爆怒了，脸上带着无尽的杀气，朝着他的手下怒吼道：“你们还在等什么，给我将那小子弄死！”

    “等一下！”

    白锐连忙大声阻止，说道：“在动手之前咱可说好了，一旦动手，把这里毁了，这个损失由谁来赔！”

    他一脸笑意地看着仇敏才，“这里毕竟是白家的地盘，怎么也要给白家一个交待是吗？”

    “就凭我们仇家的实力，还需要给白家交待吗？白家在我们仇家面前，连屁都不如！动手，先打断他的双腿！”

    仇敏才冷哼，眼中满是不屑之色，丝毫没有把白家放在眼里。

    “是！”

    这时，站在道九言和白锐身后的强者恭敬地回了一声后，一个个都将目光看向了白锐，脸上布满了冰冷之色。

    “小子，得罪我们少爷，那就是找死！”

    “哼，还想给白家一个交待，白家在我们仇家面前，什么都不是，他们的家主见到我们这些下人，都要恭敬无比！”

    “没错，小子，我们先弄死你，然后再去你的家族走一趟，送他们去陪你！不要谢我们，我们只是怕你一个人在黄泉路上孤单！”

    碰！

    其中一名强者，脸上挂着不屑的笑容，率先朝白锐出手，打算一招制服白锐。

    然而，下一刻，他脸上的笑容凝固了。

    一个无比清脆且又响亮的巴掌声突然响起，力量非常之大。

    他只感觉自己身体一轻，随后飞了起来。

    在飞行的过程，他感觉嘴里好像有什么东西在乱窜，一张嘴，几个白森森的东西，跟随鲜血飞了出去。

    碰！

    这个强者重重地砸在了地面上，半张脸高高肿起，整个人彻底懵了。

    他努力地坐起来，想要看清是谁打的他。

    可接下来的一幕，让他更加懵了。

    只见他的那些兄弟们冲过去，纷纷对白锐和道九言出手，可还没有等他们的攻击到对方，便一个个都倒飞了回来。

