    清晨时分，秦烈是被孩子的哭声吵醒的。

    昨夜荒唐了一夜，先是陪着尚孝珠混闹了大半个时辰，接着又陪着李师师，胡天黑地了一场。

    好在他如今修炼的《上清洞玄经》略有小成，这样的男欢女爱，不但损害他的身体，还有利于他调和阴阳。

    这不，神清气爽的秦烈，听到孩子的哭声之时，随即从李师师紧紧的臂弯，以及雪白的大腿中爬起来的。

    李师师年初的时候，刚为秦烈生下第二个孩子。

    说起来这孩子秦烈也是回京，才第一次见到。

    昨夜抱着身材丰腴，奶水充足的孩子娘，秦烈也是过了一把孩子瘾，抱着那饱满的圆润的包子，足足啃了老半天。

    面对秦烈无赖嘴脸，李师师也是又好气又好笑，只能任由着秦烈胡来。

    不过，在此之前，秦烈可是先去了一趟隔壁厢房，看望并抱了抱熟睡的孩子。

    这孩子出生的时候，秦烈当时正在庆阳，接到李师师书信的时候，他立即就给李师师回了书信。

    对她的付出的表示感谢，并给这个孩子取名为秦煜。

    说起来赵福金给秦烈生了女儿，而李师师则给他生了两个儿子。

    现在的秦烈，也算是妻妾成群，儿女满堂。

    如今他更是位极人臣，大宋燕王，五军大都督府大都督，同中书省门下平章事，领弘文馆大学士。

    现在朝堂之上，秦烈虽然没有换成自己人，可实际上地方各行省的布政使，指挥使却全是他的人。

    因为这些年来，秦烈的足迹从南到北，从东到西，几乎踏遍大宋的每一寸河山。

    行省制度，是他一手创立的，同样地方上的左右布政使使司衙门，指挥使使司衙门的官吏，也都是他一手安排的。

    现在的秦烈，已经完成他的计划。

    那就是从各行省官吏着手，施加影响力，进而全部换上了自己信任和支持者。

    下一步，秦烈所要做的，就是废除三省丞相制度，执行内阁大学士制度，进而彻底完成控制朝堂，架空皇权。

    秦烈这一步步走来，实际上就是温水煮青蛙的策略。

    等到所有人都明白过来之时，相信所有的一切也就完了。

    “夫君，什么时辰了？”昨晚被秦烈折腾不轻的李师师，在秦烈爬起来之时，抱了一个空的她，立即睁开了，她那漂亮妩媚的大眼睛。

    “还早，你再睡会。”还未来得及穿上衣服的秦烈，光着膀子上前，吻了一下她的嘴唇，柔声道：“我去看看孩子。”

    “嗯，夫君你真好。”面对秦烈的柔情，李师师脸上出路幸福的笑容，眼中满是柔情。

    李师师之所以爱秦烈爱到骨髓，就是因为秦烈对于她的感情，始终是平等而真挚的。

    因为秦烈对待李师师，包括李易安、朱凤英众女的感情，自始至终都是平等尊重的，绝对没有当代男人，那种女人只是可有可无的衣服之感。

    事实上孩子有请奶妈照顾，秦烈走出来后，孩子早就在奶妈的哄着下，已经睡着了。

    洗涮过后，秦烈在院子内修炼了一会，在朱凤英的屋里吃了一顿早饭。

    因为各人休息不一，所以众女的早饭都是各吃各的，只有午饭和晚饭，才会聚在一起吃。

    生了两个孩子之后的朱凤英，身形比起少女时期，一点都没有变化，反而眉宇之间多了几分贵气。

    如今她贵为燕王妃，言行举止也更显得雍容华贵起来了。

    乍一看之下，秦烈还以为看到了皇太后朱琏，说起来朱凤英本来就与姐姐朱琏，容貌有六分相似之处。

    以前的朱凤英天真烂漫，性格开朗，与朱琏看起来自然区别很大。

    然而自从当上河间郡王王妃之后，加上年龄的增长，又有了孩子之后，她的性情便开始发生了转变。

    “凤英妹子，孩子们呢？”说实在看到现在持重端庄的朱凤英，秦烈心底还真有些发憷，毕竟是结发妻子。

    想起这么多年，自己一直在外奔波，还不停的往家里带女人。

    秦烈内心难免有些愧疚之色，面对朱凤英之时，他也就没有在其她人面前有底气。

    然而，面对李师师的时候，他又不会有这种心理，原因李师师就是他心中的一片净土，他也相信无论他做了什么，李师师都不会恼怒怪罪他。

    “皓儿入宫伴读去了，子涵那丫头还在睡觉。”朱凤英绷着脸，心中多少有些恼怒。

    亏自己瞪了他大半夜，结果秦烈却没来。

    “呵呵，那我们先吃。”秦烈挥了挥手，让一旁的丫鬟退了下去。

    “妹子，昨夜我来找你，你咋栓门了？”丫鬟刚退出去，秦烈连忙耍起了他的无赖手段，挨着朱凤英便坐了下来，一把搂着对方的柳腰，笑嘻嘻的问道。

    “你这么多美人，妾身可不敢争宠。”面对秦烈讨好的笑脸，朱凤英娇媚的白了他一眼。

    “妹子说那里的话嘛，在我心中，你才是最美的。”秦烈立马正色表态，女人都是感性的，甜言蜜语的哄一哄，什么气也都消了。

    “吃饭都堵不住你的嘴。”朱凤英听到秦烈昨夜来过，自然气也就消了，再说她也不是真生气，只不过是做个样子罢了。

    “好，吃饭。”秦烈傻笑一声，边吃边道：“凤英，待会随我去见见皇太后。”

    “有什么事吗？”朱凤英一愣，点点头道：“说来我也很长时间，没有去探望过大姐了。”

    “算是公事吧，这不是皇太妃已经垂帘听政多年，顶着一个皇太妃的名头，多少有些名不正言不顺嘛。”

    秦烈解释了一下，表示想去探探口风，希望朱琏上书，请辞皇太后尊位，这样朝廷就可以给她加尊号。

    这样皇太妃朱璇，就能名正言顺的被尊为皇太后。

    为什么不能两宫并存，目前前朝并没有先例，因为按照制度礼法，朱璇作为钦宗妃子，她的身份是没有资格尊为太后的。

    可大宋这些年，皇帝走马观灯的轮换，很多东西都没有先例。

    所以只能效仿宋徽宗继位之初的旧制度，因为宋徽宗赵佶继承的皇位，是从他皇兄宋哲宗手中继承来的。

    情况与小皇帝赵谌、和如今赵谨的情况有些相视。

    当初宋徽宗继位之后，就没有给宋哲宗的皇后加太后，而是分别尊为元祐、元符皇后。

    也就是说现在按照旧制，秦烈希望朱琏去皇太后尊号，尊为靖康皇后。

    “皇太妃，还算沉得住气，这都三年了，她现在才想起这事？”对于这位堂妹，朱凤英并没有太多的好感。

    但也没有太大的恶感，只是这几年，朱璇的表现，让朱凤英有些不满。

    虽然她不参政，但朝中的事情，她身为王妃，很多事情自然瞒不过她。

    之前朱璇与李邦彦搞事情，给秦烈扯后腿，她就开始疏远了这位堂妹。

    而这大半来，朱璇在朝中又扶持亲信莫俦，她也有所耳闻，现在更是想要坐上皇太后的位置，自是让她对于朱璇，更是多了几分不满。

    “子扬，话说回来，你究竟是怎么想的？”朱凤英接着又问了一句，看似没头没尾的话，但秦烈又岂会不明白？

    “再等等看吧，这种事强求不得，讲究水到渠成。”秦烈微微一笑，同样没有正面回答，毕竟这是大事，秦烈也不敢夸口。

    “你有这个心态，妾身就放心了。”朱凤英微微一笑，她现在是担心秦烈操之过急。

    毕竟废立皇帝，谋朝篡位，这绝对是天怒人怨的事情，别看秦烈如今位极人臣，看似人人都以他马首是瞻。

    可要是他贸然废立皇帝，篡位自立，说不定立马就激起狂风巨浪，直接成为天下共敌。

    让秦烈没有想到的是，他和朱凤英来到相国寺拜会朱琏，结果朱琏并没有见他，只是与朱凤英见了面。

    并把皇太后玉玺交给了朱凤英，这态度也就很明确了。

    “我姐姐啊，性子就是太过刚强，现在她是铁了心，准备下一辈子青灯古佛了。”

    出了相国寺，坐上马车的朱凤英，有些心疼的叹了口气。

    “建平皇帝（赵谌）之死，确实是个意外，我本意是软禁他，结果他却所用非人，自己把自己折腾死了。”

    秦烈见她伤心，伸手把她揽入怀中，柔声安慰着她。

    “子扬哥哥，我有些想念桃花岛的日子。”朱凤英依偎在秦烈的怀中，一声娇滴滴的‘子扬哥哥’，瞬间就把秦烈的记忆拉回了十几年前。

    当年他们二人就是在相国寺初遇，也正是那一次，秦烈与朱凤英，定下终身大事。

    “嗯，下个月我们就回一趟桃花岛，好好住上几个月。”秦烈点点头，俯身在她的额头上亲了一口，正色的表态道。

    “子扬哥哥，我们回家吧，妾身想要你了。”被秦烈深情目光注视，亲吻之下，已经就旷多时的朱凤英，突然就情动了。

    “啊？”秦烈一愣，随即便激动的抱紧了朱凤英，热烈的与她拥吻在了一起。

    虽然现在是在马车之内，可他的马车宽大舒服，马车四周有三百卫士护卫。

    带队的则是李逵、李世辅二人，安全有绝对保障。

    说起来秦烈还没有尝试过古代车震，想想都刺激啊。

    “子扬哥哥，不可、不可以……啊。”朱凤英没有想到，自己一句话，竟然把秦烈猴急成这样，可想到这是在马上上，而且外面还是大街之上，她就心慌的不行。

