    第14章给本宫笑一个

    翌日，燕沉准时来叶绾绾这里报到。

    他是跑腿的太监，每日主要负责的就是帮她出宫买东西。

    青纱将他叫进去，按照往常，递给他的就是一个食盒、一块令牌。

    今日令牌是有了，但却不是出宫的太后令牌，而旁边也不是食盒，是一个托盘，上面放着一套藏蓝色的太监服。

    宫中太监也是有等级的，大总管太监为深紫，比如太后身边的总管大太监汪维，掌事太监为暗红，统领宫中内务个个部门，藏蓝色为管事太监，比如那位总是欺压燕沉的卢公公。

    往下是随侍太监，比如现在的燕沉，更低等的还有杂役太监。

    等级分明，但地位却不太平等，端看你有没有跟着一位得宠的主子。

    青纱抬手在燕沉面前挥了挥：“发什么呆呢？还不快谢恩？娘娘升你为管事，以后在这殿前侍候。”

    燕沉低头：“多谢娘娘厚爱。”

    叶绾绾听了皱眉，望着低头的燕沉，总觉得哪儿不太对劲。

    起身走过去，脚步停在他面前，用扇子敲了敲他的头：“本宫让你当管事还委屈你了？”

    燕沉忙道：“奴才感激不尽，怎会觉得委屈？”

    叶绾绾蹲下身，手中的扇子抵在他的下巴，迫使他抬头：“那你给本宫笑一个。”

    青纱：“......”惊得下巴都咯噔一声掉下来了，不敢相信自己看见的，娘娘这是做什么啊？

    幸好这周围侍候的人都离得远，就她和林姑姑在这里，这要是给别人看见，传了出去怎么得了？

    叶绾绾那眼眸明媚动人，燕沉不敢直视，笑一个，他也笑不出来。

    面无表情，却透着哀伤，就连那双让人惊艳的眼眸里也是一片灰白死寂，什么都没倒映出来。

    像是迟暮的老者，无欲无求，无悲无喜。

    可他才多大年纪？

    五岁就入宫，算起来也十年有余，这皇宫真是个吞噬人心的地方。

    叶绾绾想到了多年后的自己，所有的天真和善良，不也被这后宫吞噬殆尽？

    将扇子拿开，双手撑住他的下巴，拇指将他的唇角上扬，这‘笑’，可真丑。

    叶绾绾放开了他，叹笑：“白瞎了这幅模样。”

    笑着笑着歪了头：“你这无动于衷的样子可真是让本宫伤心，看来本宫这张脸也没那么大魅力。”

    燕沉眼角余光扫了她一眼，连忙收敛：“奴才不敢亵渎娘娘。”

    叶绾绾嗤笑一声：“长了脸不就是给人看的？”

    说罢缓缓站起身：“罢了，本宫也不勉强你，不过你也是本宫身边的人了，还是得有点儿脾气，别像个软柿子似的，谁都能捏一把，记住了？“

    鼻尖馨香缭绕，脸颊触感尚有余温，燕沉的头更低了：“奴才记住了。”

    ---

    提了燕沉当管事五六天了，风平浪静，那些欺负燕沉的人也还好好的，还时不时的来叶绾绾面前晃荡。

    叶绾绾也是奇怪了，这人当真没有一点儿脾气？

    然而没过两日，燕沉倒是给了她一个意外，他跟人打架了，还把人打伤了。

    今日燕沉不是出宫去买东西，而是去了内务府拿点儿以前的东西，没想到这就出事儿了。

    “真的？”

    叶绾绾很是惊讶，有多惊讶呢？看着她提着裙子去看热闹就知道了。

    青纱：“娘娘慢点儿，你还在禁足呢，不能出去。”

    叶绾绾哪儿管禁足啊，直接奔出门口，守在外面的人也不敢拦她。

    林姑姑无奈叹气，可以预想到等下会惹不少麻烦了。

    然而不到片刻，却见叶绾绾又回来了，莲步轻移，仪态端庄，高贵典雅，仿佛刚刚出去的人不是她一般。

    “娘娘怎么了？”

    青纱摇摇头，显然也是懵的。

    刚刚娘娘出去她拉不住，这突然回来她也没反应过来。

    叶绾绾走到前头站住：“劳烦林姑姑走一趟，本宫关雎宫的人，总不能被人欺负了去。”

    林姑姑很是欣慰，娘娘总算意识到自己是贵妃了。

    身为贵妃娘娘，就该端着，为个小太监亲自出头，传出去不知道别人怎么编排呢。

    “我这就去。”

    (本章完)

