    慕乐乐一听，就炸了，叉着小腰说道，“什么叫待定！看你长得像我就知道了我们是双胞胎呢！”

    战景希闻言，皱了下眉头，说道，“可是我们的DNA报告还没出来呢……”

    慕乐乐安慰战景希，“你放心好了，我一定是你亲哥哥的，而你哥哥肯定也遗传到渣爹的基因的！”

    战景希见程管家过来了，就催着慕乐乐说道，“你快回去吧！省得等会老程发现我们！”

    “那你路上也注意安全，妈咪给你叫了出租车。”慕乐乐和战景希挥挥小手道别。

    慕乐乐背着书包，蹦蹦跳跳着往车子走去。

    他一看到战云开，发现战云开心情不错的样子，一边爬上车，一边挑逗了下，“老爹这心情看着不错啊，甜蜜蜜的感觉，偷吃了什么蜜糖吗？给宝贝也来点。”

    战云开，“……”

    战云开望着从来不会主动和他说话的儿子，有些诧异。

    这儿子最近太失常了，如果不是对着儿子那张脸五年了，他都怀疑这个孩子是不是被调包了。

    这活泼劲儿，像极了慕明月。

    如果这个孩子是慕明月给他生的多好啊。

    “老爹，问你话呢！”慕乐乐见战云开不理他，他放下小书包，直接爬到了战云开的腿上，有些小情绪地说道。

    不知道的，还以为他渣爹冷漠呢。

    可是在他慕乐乐眼里看来，渣爹就是一个闷骚的男人啊！

    这一脸怀春的模样，怎么就那么可爱呢！

    “我在想工作的事情。”战云开看着坐在他腿上的儿子，淡声道。

    这儿子真的是三天不打上房揭瓦。

    以前他可没见过儿子这么热情。

    还和他这么亲热的。

    慕乐乐白了一眼战云开，“你就吹吧，想女人就想女人，工作它不背这个锅！”

    战云开，“……”

    程管家，“……”哈哈哈！小少爷太好玩了！

    不过程管家还不想死那么快，所以一直憋着笑。

    战云开把儿子丢在一旁，黑着一张脸。

    慕乐乐被扔在一旁，很伤他的自尊心好的吗？

    他那么主动，渣爹却嫌弃他！

    “老爹，你这样粗鲁，做你女人真的会受委屈。”慕乐乐又是哪一壶不开提哪壶。

    战云开瞪了一眼儿子，“闭嘴。”

    慕乐乐看着冰山脸渣爹，摊摊手，说道，“有什么事情那么大不了的，让我的亲亲爹地那么愁眉苦脸啊？这一会怀春，一会又难过的样子，我真怕你更年期失常克扣我的零花钱。”

    他的小朋友希希可是很多零花钱花的，他要蹭蹭希希的零花钱花呢，绝对不能让战云开动了。

    战云开一记冷刀扫过去，慕乐乐到底还是个孩子，一看到那凶巴巴的模样，他马上跳到了程管家的身上挂着，拍着胸口，委屈巴巴地说道，“老程，这个老男人好可怕啊……你作为他身边最亲近的人，这些年难道就不知道给他安排下相亲？这都多少年没碰女人了，荷尔蒙都失调了，现在他还凶我，都是你的错！”

    程管家看着突然挂在他身上的一个小肉团，真的是被他的逻辑思维给打败。

    哪里是他不想少爷找女人？

    可是少爷能找吗？

    这个世界上除了慕明月能入少爷的眼，还有什么人可以？

    答案是，不可以！

    这小少爷今天是怎么了，话痨不说，还让程管家看到了小少爷另外一面。

    引火烧身，殃及池鱼的手段用起来溜溜的。

    他如果搭话的话，可就要被小少爷坑死！

    最轻的是罚个几年薪水，最重的是被赶走就惨了！

    他离了少爷可活不了！

    他也不想伺候谁！

    能够伺候世界首富，可是他的荣幸啊！

    “小少爷，少爷是个对感情忠贞的男人，不是什么女人都看得上的。”程管家说着这话时，还偷偷地偷瞄一眼战云开。

    幸好少爷没发作！

    要是发作起来，他恐怕是要被外派到非洲了！

    慕乐乐回到有爹地在的城堡，就粘着战云开一晚上。

    可是战云开心情很不好，一直心事重重的样子，孩子也不带了。

    慕乐乐从沙发上不小心摔下来时，看到战云开眼睁睁地看着他摔倒也不接一下，还不把他抱起来！

    慕乐乐就炸了，直接从地上爬起来，走到了战云开的跟前，肉呼呼的小手一巴掌打在了战云开的腿上，气呼呼地说道，“战云开，你是这样带孩子的？孩子都掉地上了也不抱起来？有你这样做爹的？”

    战云开腿上火辣辣的，他回过神，才发现儿子掉地上了。

    他皱眉，淡声道，“作业没写完快去写。”

    别烦他。

    他在想怎么才能让慕明月住进来。

    慕乐乐才不想去做作业呢。

    他看着战云开说道，“爹地，说吧，你有什么烦恼，就跟我说吧。”

    “你？”战云开审视的目光看慕乐乐。

    慕乐乐被战云开看小，他挺直腰板，“怎么，我不行？”

    “你的宝贝已经长大了，懂得分析事情了。”

    战云开，“……”他信个鬼。

    慕乐乐见战云开不说话，就是在鄙视他。

    他便说道，“你不就是在愁女人？而且愁的还是我的好兄弟慕乐乐的妈咪？”

    战云开有些诧异地看着儿子。

    儿子说得这么轻松，是对他和慕明月的关系不排斥？

    虽说战景希是沈思媛所生的，但是这个毕竟是他的亲儿子，他对这个儿子的感受很是很在乎的。

    慕乐乐见战云开打量着他，他又说道，“爹地，说吧，你有什么烦恼，说出来让宝贝开心下。”

    战云开，“……”这才对儿子刮目相看。

    这都不到一秒，好感败坏！

    他烦恼，做儿子还能开心？

    “小少爷，少爷正在烦恼着怎么追求慕明月小姐呢，甚至是可以的话想把她接到城堡来住。”程管家见小少爷都好奇一晚上了，就告诉他原因。

    慕乐乐闻言，他心里雀跃！

    但是战景希可不是这样的。

    战景希似乎是对他妈咪虎视眈眈的！

    所以，他现在应该是走走战景希的心理战，就拉着一张小脸，皱着眉头，“爹地，你居然撬你儿子墙角？”

