    都说日有所思夜有所梦,难道是贺深嫌他平日里太不主动了？

    乔韶稍微反思了一下自己，他的确不太主动，每次都是贺深……

    啊啊啊,可拉倒吧,乔韶醒过神来了,他哪里敢主动？不主动都……主动了……

    现实中是不可能了，绝对不可能的，不如……

    乔韶心思一动,决定在梦里补偿一下某人。

    反正是梦,贺深怎么高兴怎么来吧！

    乔韶放下手机，转头看向他。

    贺深也在看他。

    乔韶往他这边挪了挪，贺深纵容地笑笑,举起书包,乔韶利索地枕在他腿上。

    这人什么爱好？乔韶弯唇想着，既然贺深愿意自己找累,那就累着吧！

    梦里半小时自然不是真的半小时,感觉也就闭闭眼的功夫，他们就到了学校。

    乔韶起来时,贺深一动不动地坐在那儿。

    乔韶问他：“怎么了？”

    贺深无奈道：“腿麻了。”

    是哦,一动不动半小时是该麻，您这梦真是逻辑分明！

    前头司机已经下车给他们开门，贺深强忍着胳膊腿上针扎似的刺痛下车。

    乔韶看他这样,又怪心疼：“我给你揉揉？”

    贺深握住他手道：“扶我一下就行。”

    乔韶仔细扶着他，等他恢复。

    这时旁边传来了刹车声,乔韶回头，看到一辆张扬的跑车。

    车门向上打开，一个穿着便服戴了墨镜的少年从车上走下来。

    乔韶一看就愣住了。

    贺深眉心皱了皱,松开了握着乔韶的手。

    乔韶还在惊讶中，这是赵璞玉吧？这一定是赵璞玉吧，可问题是石头兄你怎么成了这么个德行！

    人设崩塌的赵璞玉一眼看到乔韶，走过来拦住他肩膀道：“还在生我气？”

    乔韶对这明显脑子有洞的赵璞玉很没好感，他拍开他手道：“没有。”这时他才发现贺深走远了。

    赵璞玉追上来道：“别生气了，你知道的，在我心里你是我最好的朋友。”

    乔韶还真不知道自己在老赵心里这么重要，他道：“咱俩也就朋友，算不上最好。”

    赵璞玉道：“你看你就是在生我气，咱俩不是好朋友还能有谁是？你说给我听听，还有谁和你一块洗过澡？还有谁和你穿过一条裤子？”

    乔韶眼看着前头的贺深顿了下，知道这梦的由来了。

    这都多少年的老醋了，贺深还没忘啊，难道这么多年贺深都不待见赵璞玉就因为十七八岁时这句玩笑话？至于这么记仇吗！

    哦，乔韶回过味来了，贺深还真是想不记仇都难，因为这家伙过目不忘。

    乔韶几步追上贺深：“腿不麻了？”

    贺深闷声道：“不了。”

    乔韶看着这别扭的少年，心里酸酸甜甜的：“怎么不高兴了？”

    贺深道：“没有。”

    乔韶道：“我和赵璞玉……”

    谁知贺深抢答道：“我知道你不喜欢他了。”

    乔韶：“？？？”

    贺深别过头道：“我知道你早就不喜欢他了，你现在喜欢的我。”

    可问题是，乔韶从来没喜欢过赵石头啊！

    乔韶懵了懵，贺深就又往前走了一些。

    乔韶又追上来道：“你说什么呢，我什么时候喜欢过他。”

    难道现实里贺深也有误会？不会吧，他和赵璞玉平常也见不了几次面，他……

    好在梦里的贺深给了他解释：“那时候你亲我，说过是认错人了。”

    乔韶愣了下，反应过来了，原来是四五年前的那个吻的锅？等一下，那梦不是快进了吗，怎么就成他说过这样的话了？

    虽然是你的梦，但你也不能这么不讲道理啊贺深深同学！

    乔韶也不和他讲道理了，立刻道：“我当时是怕你讨厌我。”

    贺深看向他：“什么？”

    乔韶满脑子都是等醒了一定好好收拾你，嘴上说：“我当时突然就吻了你，怕你讨厌才那样说的。”

    贺深一怔：“你……”

    乔韶也不管这是在学校还是在哪儿了，凑上去又亲了他一下：“我只是想亲你。”

    贺深用力握住他胳膊：“这有很多人。”

    乔韶道：“有什么关系，我可以告诉所有人我喜欢你。”

    贺深眼睛微睁，很惊讶。

    乔韶没什么好怕的，他盯着他道：“我喜欢贺深，不，我爱你……”

    他这三个字刚说出来，一阵轻微的眩晕后，他的头盔被摘掉，压过来的是热切的吻。

    乔韶被他吻得气喘吁吁，推了推也没推动。

    贺深哑着嗓子道：“天亮了。”

    乔韶看他：“去上班？”

    贺深咬住他白皙的喉结：“哪也别想去。”

    两人再醒来已经是下午三点。

    乔韶浑身都像被碾过般，累得手指头都不想动。

    贺深抱着香喷喷的爱人，亲了又亲。

    乔韶懒洋洋看他：“贺深深。”

    贺深有点心虚，道：“梦里都是没逻辑的。”

    乔韶按住他脑门：“我看你很有逻辑啊。”给自己生拉硬扯地吃了好大一口无名醋呢。

    贺深凑在他脖颈间，闷声道：“我不喜欢赵璞玉。”

    乔韶无奈道：“他哪招你了？”现实里他很清楚贺深不会有那方面的误会。

    贺深没出声。

    乔韶假装推他：“不说就滚去公司！”

    贺深叹口气：“他今年换了六个女朋友。”

    乔韶瞪他：“这和你有什么关系？”

    贺深幽幽道：“你被他带坏了怎么办。”

    乔韶：“？？？”

    贺深最爱他的耳朵后，他知道乔韶怕痒，总爱惹他：“万一哪天你把我换了，我该怎么办？”

    乔韶被他亲得腰软，又好气又好笑道：“就因为这个，所以你不待见赵璞玉？”

    贺深理直气壮道：“珍爱生命，远离渣男。”

    乔韶哭笑不得：“你也担心得太多了！”

    贺深吻住他，结果就是两人晚上也没出屋。

    意识非常迷糊的时候，乔韶听到贺深很低很低的一声叹息，伴随着一句耳语——你不知道你对我有多重要。

    乔韶心里软得一塌糊涂，他知道的，因为在他心里，贺深也是无与伦比得重要。

    正是如此得重要，才会担心得太多。

    后来，全息游戏终于开发出来了。

    贺深诚邀乔韶一起去体验。

    乔韶先问了下：“这游戏没什么糟糕的东西吧？”

    贺深道：“当然，全年龄项的游戏，对玩家行为监管很严。”

    乔韶跟着他去了游戏，然后……化身成精灵族的乔韶被大魔王贺深按在了生命之树上。

    乔韶气道：“说好的监管很严呢！”

    贺深用巨大的黑色羽翼裹住他：“乖乖，我们是GM，不是玩家。”

    严苛的监管是针对玩家的，身为游戏管理员，他们有足够的特权。

    ——属于成年人的特权。

    全文完。

