    第731章  冲向军火库   

    看到巍峨的建筑与一眼看不到的庄严基地！哪怕李回雨已经有了心里建设却还是不由呆愣在原地！   

    毕竟和电视里看到的那片面的影像相比，远不及现在真正的军事基地这般霸气和震撼！   

    哪怕只是身处在这个环境中，那国家军人的威严就仿佛扑面而来……   

    顾不上震惊，李回雨急忙冲向靠近小门那边的值守亭！   

    “吼！”

    一只强壮的丧尸突然从亭子中破门而出，一身迷彩服此时已经破败，但是却仍然撑的丧尸全身的肌肉隆起！李回雨大惊，下意识的身体闪烁，直接跑到了丧尸身后！   

    可是这只丧尸反应极快，几乎李回雨消失的瞬间，它猛然回头一扫，硬如钢铁的尸手猛然拍在身后的李回雨的手臂上！   

    “啊！”

    巨大的力量让李回雨大叫一声，整个人被拍飞了出去！   

    一咬牙，猛然在空中翻身落地，李回雨转身就向远处跑去！   

    “吼！”

    却不想，这只丧尸暴吼着几步就追上了李回雨！抬手就向他的后脑拍来！   

    李回雨临危不乱，身体瞬间消失，反向冲向大门的方向。

    发现被甩的丧尸顿时大怒，转身飞扑回去！   

    它的速度极快，居然能跟得上李回雨的空间闪烁！李回雨却身体一顿，突然拔枪，回手一枪射向丧尸的脑袋！敏捷的军人丧尸一偏头，子弹击在自已的肩膀上！   

    喷出一小股黑血，弹头却被它坚硬的骨肉挡在了体内！熟悉的枪声一响，居然让这面前的这只丧尸身体顿了一下，眼中闪过一丝迟疑！   

    而门外的姜毅等人脸色却是大变，姜毅左眼前的‘鹰眸’瞬间穿过大门，就看到正在和一只高大的军人丧尸缠头的李回雨！   

    “吼！”

    军人丧尸只是愣了一下，接着就恢复如初，暴吼着扑向李回雨！发现手枪居然威胁不到这只一阶丧尸，李回雨直接弃枪拔刀，锋利的灵紫刀直接向丧尸斩去！   

    火花溅起，李回雨直接被刀身上传来的力量掀退出去，而这只丧尸手上的漆黑指甲却只是划裂了一片而已！   

    “吼！”

    丧尸不知疼痛，哪怕身体都没有，它们仍然拥有着强大的攻击欲望，毫不畏死的疯狂攻击李回雨！   

    李回雨快速的闪烁，一刀劈在丧尸的身上，锋利的刀却只划开了一层皮肤，刀刃直接被硬如石头的肌肉给卡住了！   

    姜毅皱眉，李回雨的异能偏向保命，实际攻击力确实不强！   

    这只丧尸，不是他可以轻易对付的，如果只是它一个还好说，但是刚才的枪声已经惊扰到了整个基地的丧尸，姜毅甚至已经看到大门内的远处已经有丧尸向李回雨冲来！   

    姜毅抬头看了一眼大门的高度，正要跳过去，突然大门内的情景发生了变化，李回雨的身体突然消失，直接出现在了丧尸头顶，从高处坠落，同时刀尖朝下，下方的丧尸抬头咆哮！而李回雨却嘴角一扬，手中紫色的刀刃猛然缠上一层淡淡的乌光……   

    “噗！”

    并不长的刀刃齐根没入丧尸的额头，从后脑刺出，高大的丧尸重重栽倒，李回雨踏  在它的身上，死死的握着刀，猛然抽出……   

    姜毅收回视线，神情有些复杂！   

    自已的能力可以让系统奖励的各种物品直接学会，但是其它人却需要后期训练，连晴斗和童童都用了好几天才能灵活运用‘气’可是李回雨从得到‘气之果’到现在，满打满算还没有两个小时！   

    居然可以在战斗中直接激发出‘气’并斩杀了对他最不利的丧尸品种……   

    “哔……”一声电子音，众人面前的小铁门突然从里面弹开，众人一惊，接着大喜！张精武急忙冲进去，就看到那个年轻的李回雨正站在旁边的守卫亭冲进来的他们摆手！   

    “嗷！”

    现在不是浪费时间的时候，因为就这么一会，从基地深处跑来的丧尸已经追到了众人的面前！   

    一道巨大的火球从一只丧尸的嘴中直接喷向众人！唐冰抬手娇喝：“雷闪！”

    

    “滋！”

    电弧击穿了火球，直接穿过火焰丧尸的额头，电出了一个圆洞！   

    其它人也主动的冲了上去！   

    谢悦红着眼睛，但是手中的枪却坚定的指着前方，三声枪响，三只丧尸同时倒地不起！   

    神枪手一般的谢悦这一次远比之前主动多了，十几个军人丧尸，一半都死在了她的子弹这下，而被她击杀的丧尸，清一色都是眉心一里面弹孔干净利落！   

    “我希望大家不要挖尸核，之后，我会补给大家！”

    唐冰复杂的看着一地军装的死尸，看向众人请求道。

    

    袁菲儿等人沉默，万毅看向姜毅，姜毅点头：“可以！我们先清理这个基地，这件事回头再说！”

    

    有了唐冰的承诺和姜毅的话，众人自然没说什么。

    张精武心情复杂的看着这个陌生又熟悉的基地，和众人简单描述了一下这里的环境！   

    做为华北地区最大的军事练兵基地！驻兵基地就一个字……大！   

    大到无法想象！这里可以容纳十万新兵训练，各种训练场地数都数不过来！   

    除了新兵以外，这个基地还是华夏第５航空联队以及第３勤务支援大队、第3陆战队远征部队的主力航空部队驻地，装备有华夏自主研发的战斗攻击机，现有3200名陆战队员。

    可以说，一旦临近国有任何的异动，这里就是华夏的第一道防护墙！   

    可是现在，整个基地一片尸海，除了丧尸之外，这里再无任何的生命！是的，唐冰从基地得到的消息，这个基地此时已经彻底沦陷！   

    当然，并不是说所有战士都成了丧尸！   

    幸运的是这里的军士除了必须驻守的人员外，其它的大多都因为疫灾的原因奔波全国各地，剩下的一部分，也在末世爆发的时候，护送着盛阳市大量的幸存者向其它安全区迁移。

    

    所以留在这里的数量并不多。

    如果不是这样，给唐冰十倍的胆量，她也不敢带着十几个人就闯进这里！   

    经过研究，唐冰和张精武决定，直接向军火库冲去，这座基地哪怕再少，保守估计也有上千只丧尸！只不过它们都分散在这个巨大的基地中，才无法聚集起来。

    

    再加上这些丧尸的特殊性，唐冰真的不想和它们纠缠，如果可能，她恨不得拿了武器就离开这里！   

    姜毅和其它人对此也是赞同的，毕竟战斗对于活人来说并不友好，这么大的空间，想要清理出来，耗费的时间远比他们在盛阳市用的时间更久！   

    “军火库在政务大楼，我们现在就过去吧！”

    张精武此时已经不奢望他派来的那些人能找到这里拿走那批军火了！   

    一想到这他就有些肉疼，要知道，那群人里，可有两个空间能力者。

    

    一下子损失了两个，宝贵的空间异能者，这损失让他有些难以接受！姜毅看向唐冰，唐冰轻轻点头，显然她的消息和张精武说的没有区别。

    有了张精武带路，寻找政务大楼并不难！   

    但是基地这么大，赶到那里要耗费很长时间！   

    晴斗左右扫亮，眼睛突然一亮，拉了拉李回雨衣角，指着远处，二人眼前一亮，顿时笑了起来……   

    就在姜毅和唐冰等人正商量着要怎么冲进去的时候，汽车的轰鸣声惊动所有人，姜毅一抬头，就看到远处两台绿色的吉普正向他们开来！   

    一看，开车的不就是晴斗还是谁！   

    汽车的轰响惊扰到了更远处的丧尸，甚至两个汽车后面已经有丧尸蹒跚的身影！汽车猛然停在众人惊奇的面前，李回雨在车窗前探出头，用力拍了拍车门：“老大，快上车啊！”

    

    身后小百只丧尸乌泱泱的冲过来，姜毅脸色发黑，但也顾不上说什么，众人直接冲向汽车，快速的挤进去随着李回雨油门踩到了底，两辆吉普车咆哮着冲出了道路，猛然在路上一甩尾，在无数丧尸的咆哮中扬长而去……   

    姜毅坐在车里，看着开车的李回雨大喊：“你们哪弄的车，为什么不说一声就突然开过来！”

    

    李回雨一边开车一边咧嘴大笑：“就在停车场啊，老大，你不知道，那里好多汽车！而且，在守卫室都有备份钥匙！”

    

    听到这个消息，车上的几人脸上都闪过一丝郁闷！赶情他们刚才想过的各种前进路线都白商量了！   

    有了质量过人的吉普车开路，一两只丧尸直接撞飞出去，连停都不用停！   

    众人眼巴巴的看着汽车撞飞两只丧尸后力量十足的继续往前开！两辆车被晴斗和李回雨开的就像是碰碰车一样！   

    因为基地里也被疯长的植物所覆盖，所以路况并不是特别好，动不动就颠的众人差点从车顶飞出去！   

    “慢点，我想吐！”

    阿雅捂着嘴，脸色极度难看，从来不晕车的她第一次感受到了晕车的那种痛苦……   

    

    

