    印臻的处理速度如他预期，赶在饭点儿之前，他就把手头的紧急文件处理完了。沈芮伸手给他揉了揉眉心风池肩颈，这两天想必四哥一直伏案工作，工作量不小，肩颈肌肉都有些紧绷。

    好歹给印臻做了小两个月的助理，对于泰恒庞大，所经营的跨度范围多有见证了解，沈芮很明白，管着这么大的摊子，印臻的繁忙可想而知，并没有表现得轻松。假期能腾出来时间，想必也是他节前节后工作压缩之后特意空出来的。

    总归，自己意中的人，自己心疼，公事上她帮不上什么忙，倒是在身体养护调理方面，这是沈芮的拿手绝活。疏通按揉放松，沈芮手上见真章，指尖浸润着些微灵气，一通手法施展下来，印臻顿时间觉得十分的舒畅放松，这两天持续工作的疲乏，烟消云散。

    等沈芮停住手，他反手将沈芮拉进怀里，安坐在他腿上，静静的环抱着。“四哥，你旧疾刚刚痊愈，工作忙归忙，身体还是要注意的，养荣丸暂时先别断了，好好再巩固巩固！”倚在印臻胸前，沈芮细细的叮嘱着。

    心里做了下打算，家里的事忙归忙，隔三差五还是要抽时间过来看看印臻，关注下印臻的身体。

    “听阿芮的，我会注意的！”心尖上的阿芮在怀，属于她独特的清雅馨香萦绕，是独属于印臻的安宁享受，爱人的关心，印臻怎么会不听从，他眸色湛然，满满都是柔软。

    和沈芮说说话，效率颇高的徐明远就取来了订好的饭菜敲门送了进来，搁在休息区的茶几上。看着自家大老板明显柔和百倍的状态，自然亲密的牵着沈芮的手，看着小茶几上，自家大老板之前身边绝不会出现，让他特意准备的果汁小零食，徐明远深深认识着，未来夫人绝对是大老板心尖尖莫属。

    他是个顶有眼色的好下属，搁好饭菜，就悄悄地退下，不打扰老板和未来夫人的相处。

    印臻打开保温袋食盒，取出一份份他点的菜色，糖醋小排、小炒牛肉、茄汁鱼片、三鲜煲、白灼菜心、老鸭茶树菇汤，都是沈芮爱吃的，深知口味的同时，还确保了荤素搭配，营养丰富。

    印臻先把汤盅递放好勺子递给沈芮，从小到大的饮食习惯使然，用餐前先喝汤以养胃，

    “开动，开动！”这么多好吃的一摆出来，沈芮瞬间觉得，自己已然饥肠辘辘。她打开原色环抱硬纸碗装的米饭，递给印臻一份，舀了两口鲜美的鸭汤开胃，她迫不及待先把筷子夹向糖醋小排，这道菜的色泽香味，犹为诱人。

    一入口，这口感，瞬间让沈芮眼前一亮，金黄爆浆，皮酥肉嫩、酸甜适口，这十二个字，是对这道菜完美写照，虽然是送过来的外卖，但是这处理手艺，真没怎么影响口感，真的是绝了。

    小炒牛肉滑嫩味香、茄汁鱼片入口生香、三鲜煲鲜甜可口、白灼菜心清爽解腻，再配上软硬适中，米香怡人的粳米饭，这外卖的质量水平，真的是与她记忆中那些果腹的食物，不可同日而语，又是满足的一餐。

    五菜一汤，被两人扫荡一空，当然，包圆大半的是沈芮，这一点儿，印臻哪怕跟着沈芮用餐，胃口大开，也着实比不上的好胃口。也就是和沈芮相处久了，深深知道她的胃口和消化能力，印臻才不再担心，会影响到沈芮的康健。

    在办公室溜达溜达算是消食，印臻牵着沈芮的手，绕到后面的休息室，指着休息室内那张看起来就知道睡上去很舒服的大床，嘱咐道：“阿芮今个儿起得早，休息会儿吧！”

    他知道，在家里，阿芮向来习惯早起，给家里人搭把手做活，不会闲着让自己睡到自然醒的。

    吃饱喝足人就容易犯困，看着那张很好睡的床，饶是沈芮没什么午睡习惯，也不由有了些睡意上涌。想想今个儿家里没事，回去时间够用，耽搁些时间也没什么，似乎睡个午觉也不错？

    “四哥不休息吗？”动了午休的念头，似乎就有睡意找上门，沈芮小小的打了个哈欠，侧首看向印臻，她记得这人一项作息规律，有午休习惯的。

    “阿芮休息吧！”印臻把沈芮送到床边，柔声嘱咐着。之前是因为身体原因，他有固定午休的习惯，习惯成自然了，不过一回两回，并不影响他什么，他一会儿在外面闭目养养神就可以了。

    她一来，就抢了四哥的休息室，貌似有些不地道呢！坐在床边，瞥了眼两米上下的宽大床位，沈芮脑袋瓜子灵光一闪，也没多想，拍了拍侧边床位道：“要不，四哥一起休息下吧！反正床够大，睡得下的！”

    这么大的床，足够塞得下四个他们都没问题的。

    听到沈芮的邀约，印臻瞬间眉眼间笑意流泻，他该高兴，阿芮不和他见外的，他给了阿芮足够的安全感信任，只是，阿芮单纯，也太不把他当正常男人了吗？只是，印臻得承认，他是无法拒绝这个邀约的。

    “好！”印臻利索的应下，能和阿芮同床共枕，哪怕要克制着不做什么，甚至有些甜蜜的小煎熬，他也心甘情愿的。

    沈芮是真的没多想，这会儿睡意上涌，再次打了个哈先，她往床边侧躺，空出足够的床位给印臻，掀开薄被搭在腰间，就准备进入午休。印臻走到床另一侧，轻缓的躺下，等印臻躺下，沈芮才意识到，这人的存在感，貌似有些强。

    不过就是午休一会儿嘛，也不是不能适应将就，尹镇的气息，也是她熟悉的，并没有太多不适应。闭目养神，一会儿的工夫，睡眠质量超高的沈芮，就安心的进入香甜的睡眠之中。

    这会儿，方才保持闭目养神的印臻，才轻缓睁开眼眸，看着沈芮沉静的睡颜，和阿芮首次同床共枕，心尖上的姑娘，近在眼前，这样的感觉，美好的让印臻流连贪恋。好一会儿，才舍得合目养会儿神。

