    

    幸亏这一路实在够远，直到高务实把近来的局面和今天的见闻在脑子里汇总并分析了一遍之后，陈矩和几个小宦官才算引着高务实到达钟粹宫。

    钟粹宫乃内廷东路建筑，是所谓东六宫之一。其处位于景阳宫之西，承乾宫之北。于永乐十八年建成，当时名曰咸阳宫，嘉靖十四年时更名为钟粹宫。

    所谓钟粹，即钟萃也，本意是汇集精华、精粹。

    高务实随着陈矩进了钟粹宫，便抬眼四望——这地方应该算是他将来一段时间里的主要工作场所之一，当然要有所了解。不仅看，还向身边的陈矩请教。

    这时候就显示出早前施恩于人的好处了，陈矩把自己对钟粹宫的了解详详细细说给高务实听，生怕有所遗漏。

    这钟粹宫乃是一个二进院，其正门南向，名钟粹门，前院正殿便是钟粹宫，面阔五间，黄琉璃瓦歇山式顶，前出廊，檐脊安放走兽五个，檐下施以单翘单昂五跴斗拱，彩绘苏式彩画。明间开门，次、梢间为槛窗，乃是冰裂纹、步步锦门窗。室内为彻上明造，再加天花顶棚，方砖墁地，明间内悬有宣宗御题的“端淑温良”匾额。殿前有东西配殿各三间，前出廊，亦是明间开门，黄琉璃瓦硬山式顶，檐下饰苏式彩画如前。

    后院正殿也是五间，同样明间开门，黄琉璃瓦硬山式顶，檐下饰苏式彩画，而两侧则多了耳房。东西有配殿各三间，均为明间开门，黄琉璃瓦硬山式顶。院内西南角有井亭一座，据陈矩说，平日里太子奉命在寝宫读书，休憩时便喜欢去这井亭附近。

    据陈矩介绍，这钟粹宫原本一直为妃嫔所居，还是今上隆庆帝继位之后，才临时改为太子宫——其实按理说应该称之为太子别宫，毕竟太子正宫还在，只是没住过去。不过这都不是问题，反正隆庆只是为了李贵妃照料儿子方便才这么安排的。

    原本高务实看着这钟粹宫挺好的，但陈矩介绍起来的时候，似乎总有点遗憾，高务实不禁有些不理解，问了他之后才知道，陈矩觉得钟粹宫规制不对，不配太子居住。

    高务实心里暗暗好笑，因为陈矩这话其实就有点把自己看成太子身边的人了，要不然太子住的地方规制对不对，人家太子自己都没说话，你着什么急？还真是皇帝不急太监急么。

    待将高务实引进正院主殿，却见朱翊钧已经笑吟吟的站在堂中了。

    朱翊钧今天穿了一身正规常服，由于明朝年幼的皇太子也与寻常人家小孩一样要把头发全部剃掉，所以他头上戴着一顶玄青绉纱制作的六瓣有顶圆帽，即爪拉帽也。身上则穿着赤色袍服，盘领窄袖，前后及两肩各绣金织蟠龙一条，腰间系着一根玉带，脚下是一双棕色鹿皮软靴。

    总的来说，比两人第一次见面时的穿着要正式得多，看起来多少有点太子召见属官的意思。

    “微臣太子伴读高务实，见过太子殿下，太子殿下千岁，千岁，千千岁。”

    高务实新官上任，既无资历，又无功绩，自然只能老老实实上前见过。好在朱翊钧可能是模仿自家老爹，礼贤下士的派头做得挺足，还没等高务实下跪，就笑吟吟上前一把扶住，道：“诶，高侍读不必多礼，我……孤听了陛下教导，知道你我二人今后就是一体，一如陛下之与高老先生一般。”

    从手臂上感受到的力量来看，朱翊钧这一扶居然不是做样子，而是真的在扶。虽然高务实觉得自己“履新”后第一次见君上，实在是应该把这一礼行完，但朱翊钧这般情真意切，却也不好强行拒绝，只得一边站直身子，一边连连告罪，说微臣愧不敢当。

    谁知道刚刚站直，朱翊钧下一句话就让他的心情顿时有些紧张起来，因为朱翊钧笑容可掬地拍了拍他的肩膀，道：“高侍读，我都不知道你平时是怎么读的书，怎么就能写出《龙文鞭影》这样万众夸耀的蒙书来……我刚才问过大伴了，他说今儿个一早，你昨晚才写就的《龙文鞭影》就已经传遍了京师，许多大臣、名宿都夸你学问了得，将来迟早又是解缙、杨慎之才。”

    高务实心中一紧，下意识打量了朱翊钧一眼，却见他稚嫩的小圆脸上全是满意的笑容，实在看不出有什么别的意思，不禁又是放下了心，又是暗暗叹息。

    殿下，你莫非不知道解缙和杨慎这二位虽然都以才高名显当世，可他们的下场呢？一个被埋在雪里冻死，一个终老边陲啊。

    更何况，这两位被论罪，说起来都跟“无人臣礼”有关，人家现在称我为解缙、杨慎之后的又一神童才子，只怕里头就已经暗藏杀机，暗示我会仗着三伯的权势“无人臣礼”呢！

    要不然，为何不说我是又一个李东阳啊？人家可是死追太师、谥号“文正”的文臣极点，真要捧我，难道不该拿他作比，却把解缙和杨慎这俩倒霉蛋拉出来？

    但这话当然不好明说，否则他这里说一句“我的榜样是李东阳！”，外头肯定又要说：“看看，看看，这小子才几岁年纪，就一门心思只想当大官！竟然看不上解缙、杨慎那样人品清贵、才华横溢之人，孺子不可教也。”

    那可就黄泥巴掉在裤裆上，不是屎也是屎了。

    因此高务实只好假意谦虚几句，说些微臣愚钝，才疏学浅，岂敢比拟这些前辈，实在不敢克当之类的废话。

    朱翊钧笑眯眯地看他谦虚，等他说完之后才道：“你不要这般谦逊，眼下你的大名不光在外头响亮，在宫里也不得了啦！父皇和母妃不用说了，就是皇后也知道了你的大名，而且今日一早还要了一份《龙文鞭影》过去看，看完之后极是称善，我和母妃去探望她的时候，她还跟母妃说，等你来了，得空就去见她呢。”

    咦？还有这种事？看来年纪小也是有好处的，要是成了年的外廷臣子，皇后怎么可能随便召见？

    就在此时，外头传来冯保的声音：“小爷，听说高侍读来了？”

    高务实与朱翊钧转头望去，可不是冯保急急忙忙小跑了进来？

    他一进来，随意朝朱翊钧拱了拱手，便道：“太子，贵妃娘娘传召高侍读，也请小爷同去。”        

