    呼哧——呼哧——

    张让提着刀，一个人在幽静的小道上奔逃着，此刻的他脸色苍白几无血色，连内力都不敢多用几分，完全是靠着过人的体魄在坚持。

    就在不久前，他用以伤换伤的法子，算计了一次乔十方，但对方也不是省油的灯，那险之又险的一剑被他躲开，最终刺在了肩头，即便是如此，他也被对方那浩然正气的内力震得五脏六腑险些破碎。

    趁着对方受伤，他骑上马就跑，半途见到后方有火光闪动，他当机立断，弃马走小路，现在已经逃出不知多远，总算是听不见后边那恼人的声音了。

    脚下的步伐越来越沉重，张让找了一棵大树靠着坐下，肩头渗出了不少血，这伤势先前被他强行用内力压制住，现在腾出时间，总算是能好好处理一下。

    他拿出随身的金疮药，敷上之后，撕下袖口的布条缠了几圈，看着不再渗血的伤口，总算是松了口气。

    他仰起头，也不知是那乌云遮月，还是那树大叶茂，头顶漆黑一片，压抑地让人难受。

    在那无尽如深渊一般的天空中，忽而闪过的银色光华竟是那般地刺眼，只见那璀璨如星河的光芒在头顶亮起，张让的双眼逐渐失去了神采。

    唏律律——

    也不知道过了多久，一行锦衣卫骑着马赶到了此处，几人沉默着上前将张让的尸首绑上马，对着那银袍大人抱拳行礼。

    “大人，这尸首该如何处置，可要送到所里？”

    “不必，万一落下什么，反倒不好收拾，”陆寒江正在用酒水清洗着星玄刀，随口道：“直接送到皇甫家吧。”

    “卑职领命。”

    ......

    第二天一早，陆寒江就赶到了卫所里，昨夜一战伤亡惨重简直惨不忍睹，便是有乔十方这个坑货兜底，大家脸色也都不好看。

    陆寒江脸色沉重地走过满是伤员的前院，总算是在议事厅里见着了右手缠着绷带的乔十方，这嘴角一下子就扬起来了。

    “乔贤弟，昨夜贼人势大，我竟被那贼酋给拖住了，没想到那些贼人竟然让贤弟伤重至此，唉，早知如此，便是拼着这条命不要，也得杀出一条血路来，和贤弟并肩作战。”

    “......”

    说真的，要不是陆寒江这厮说这话的时候，脸上的笑容都快绷不住了，他装个傻也就信了，冲散？呵！冲散个鬼！你带的这群混蛋一个都不见影！

    气归气，骂归骂，乔十方的职业素养还是很足的，他这上来就是握着陆寒江的手不松开了：“陆兄，昨日接报兄台被贼人围困，手下死伤殆尽，小弟是一刻都不敢停，就怕陆兄万一战死在那里，你说，指挥使那里我该如何交代啊。”

    “多亏了贤弟啊，昨夜我部秦副千户带着人马与贼人死战，差点便要全军覆没了，”陆寒江摊开两手数了数，道：“整整死伤了八个弟兄，啧啧，惨烈啊。”

    “......”乔十方倒吸一口冷气，没能竖起的中指是他最后的倔强。

    “听闻昨夜贼人还放了把火，想要和同归于尽，不知贤弟那边伤亡如何？”陆寒江很好奇地左右看了看，这奉茶的小旗眼生的很，看来是临时换了一批。

    乔十方深呼吸几次，咬牙挤出两滴眼泪地说道：“陆兄，莫要再说这样的话，你陆千户何等人，岂是那些区区之辈可比，殊知这天上没有第二个太阳，这人间也没有第二个陆兄。”

    “.......”陆寒江的牙有点酸，他得承认，比脸皮节操，是他输了，这厮恐怕压根就没有这种东西！

    陆寒江认输了，于是他强忍着，和乔十方一副演出兄弟齐心的模样：“贤弟，过了过了。”

    “不，陆兄，你当得起。”乔十方握着他的手上下摇晃。

    两人在这相见恨晚，有情有义的，边上那些懂事的锦衣卫兄弟，哪个不是感动不已，甚至还有偷偷垂泪的。

    可如此美好的画面，偏偏就有那不懂得气氛为何物的呆瓜。

    只见那闫峰从头到尾都没个反应，两脚往桌上一翘，就坐在那没心没肺地挖鼻孔，形象恶劣至极。

    自从乔十方把他的人手直接送了个对折，他就一直是这副摆烂的样子，镇抚使不发话，他就不动弹，乔十方一倒霉，他便是隔着大老远也要过来看热闹。

    “陆兄，昨日那贼子拂了我等锦衣卫的脸面，必要亲手拿了他才能洗去这耻辱！”

    说一千道一万，乔十方的目标始终如一，话说的差不多了，他也就图穷匕见了：“恳请陆兄借我些人手，让我去将那贼人的人头带回！”

    “贤弟，不是为兄小气，只是你这——怕是不太行吧？”陆寒江抓起他缠着绷带的胳膊，甩了几下疼的那乔十方直吸气。

    “陆兄宽心，小，小伤。”

    乔十方很勉强地把伤臂给收回来，说道：“还请陆兄，成全。”

    陆寒江摇头叹息：“唉，真不是我小气，只是那......”

    “陆兄！你这般推诿！难道——”乔十方悲愤道：“难道真的要小弟给你跪下，你才肯搭一把吗？！”

    “嗯？这说不准的，不然贤弟你跪一下试试？”

    “......”

    “呼哈哈哈——”

    见那乔十方僵直的表情，闫峰笑的那叫一个欢乐，也不知是不是那传信的小旗有颜色，正好在此时进来了。

    “禀各位大人，昨夜巡夜的弟兄撞见一个逃跑的贼人，顺手斩杀，已将尸首送到了皇甫家。”

    听那小旗说完，乔十方立刻摆出冷脸：“你当这是客栈吗？什么阿猫阿狗的事都往这里报，滚出去！”

    “是，是，卑职知罪。”

    那小旗惊慌失措，连忙退下，却被陆寒江喊住脚步：“且等等，那尸首送到皇甫家后，那边是什么反应？”

    “回，回大人话，皇甫家一众江湖客群情激奋，那皇甫家主当场便拔了剑，说是要和魔道一决生死。”

    “皇甫玉书出手了？”乔十方眉头一皱，感觉事情不对，忙问道：“那贼人什么身份，竟惹得皇甫玉书这般重视？”

    “听，听那些人叫喊的，好似是那四海镖局的总镖师，张让。”小旗回话道。

    “......”

    这小旗把话说完，乔十方的脸色一阵青一阵红，好不精彩。

    闫峰终于忍不住开始放肆大笑，他斜了一眼乔十方，上去就勾着那小旗的脖子往外走：“走走走，和本官说说，昨个儿弟兄们是怎么把那阿猫阿狗拿下的。”

    闫峰走后，乔十方的脸色几度变换，终于是沉静了下来，他扫了一眼屋里的其他人，用不带一丝烟火气的语气说道：“全部退下。”

    那些个人逃跑似的离开了议事厅，只剩下陆寒江悠哉悠哉地给自己泡起了茶。

    “陆兄，这里只有你我。”

    乔十方坐在了陆寒江的对面，双目直视着他说道：“交个底吧。”

