    听了战英的话后，完颜库这才彻底的放下心中的大石。

    在未来作战中，西域铁骑，草原狼骑，是对付天界暴风军团的主力军。

    如果哲别大帅亲率的超过五百万铁骑，被敌人包围在了阴山南麓，各路大军根本无法营救。

    只要保住了部署在阴山大营与科尔沁草原的西域与草原的骑兵主力，未来战局对人间再怎么不利，有这支高机动的骑兵存在，就能有翻盘的机会。

    坡下的战场已经分出了胜负，一共就三四千天界骑兵，面对如狼似虎的上万人间骑兵，根本不是对手。

    经过几番冲杀，天界骑兵损失大半，余下的千骑，终于垂下了他们高傲的天人脑袋，如丧家之犬一般向西北方向逃窜。

    领头的游击将军叫陈怀雄，是万夫长，他当年跟随赵子安在南疆荒原几乎参加了所有的战斗，是一个铁骨铮铮的硬汉子。

    他怎么可能眼睁睁的让敌人逃跑？

    他下令留下一队骑兵打扫战场，救治受伤的同伴，顺便将没死的天界战士给带回玉门关。

    同时护送战斗英雄完颜库与那十几个草原狼骑，一起前往南部玉门关。

    他则亲率第七营的骑兵主力，痛打落水狗，绝对不放走任何一个敌人。

    正好战英就在高坡上与完颜库在一起，护送完颜库等人返回玉门关的重任，自然就落在了战英的身上。

    战英觉得这种安排挺好，他胸有大才，是要指挥千万级别的大军团作战，而不是自己在前面冲锋陷阵。

    不过，他的那些手下，就不太高兴了。

    其他兄弟们都在奋勇杀敌，自己却什么也没捞到，实在是憋屈。

    战英让士兵们先打扫战场，将战场上那些无主的战马汇聚在一起，给受伤的中土骑兵进行包扎。

    至于天界骑兵，死掉的直接割掉脑袋。

    重伤的补上一刀，然后再割掉脑袋。

    轻伤的，能百分百医治的活的，就给简单的包扎一下，用绳子捆结实了，丢在战马上，带回玉门关。

    其实吧，照战英的意思，根本不需要留太多的战俘，只要留几个当官的就行，那些轻伤的天界士兵，也一刀给剁了得了，免得浪费粮食。

    可惜啊，他现在只是小小的百骑长，他必须听从上峰的命令。

    死泽。

    云乞幽醒来之后，吃了不少生肉，虽然难吃一些，但终究能恢复体力，捡回了一条性命。

    她的高烧已经退却了，气色也恢复了许多。

    只是叶小川在惦记着秦闺臣，让她心中十分不悦。

    连叶小川问她是不是已经恢复了以前的记忆，她也没回答。

    只是说了一句：“我的事情，和你有关系吗？”

    然后就不理他了。

    这些年，叶小川最大的成就，并不是在修为上，而是在性格上。

    以前的叶小川，非常的跳脱，害怕寂寞，整个人活脱脱的就是一只苍云山上的猴子。

    玉机子为了磨砺他，将他关在思过崖上八年，那八年对叶小川来说很重要。

    刑满释放后，虽说依旧是很跳脱，但性子比年少时要沉稳许多了。

    苍云变故之后，叶小川不仅经历了至亲之人死在自己怀中的肝肠寸断，也经历了生与死的洗礼。

    当他在元小楼的搀扶下，抛弃了轮椅，走出了第一步时，他就重获了新生。

    后来很多年，他独自一个人在万狐古窟里修炼。

    又在西域隐居数年。

    让他的心性更加的沉稳。

    他学会了隐忍，也学会了沉默。

    云乞幽不理他，他就独自一个人坐在一旁发呆。

    开始想云乞幽是不是记忆恢复了。

    后来觉得，自己很可笑，她的记忆有没有恢复，和自己还有关系。

    然后，他就开始思考其他事情。

    依照当初李子叶所言，浩劫之门应该快出现了吧，出现地点会在哪里呢？

    是不是在西域？

    当然，这还不是叶小川心中最在意的事情。

    他最在意的还是七冥山那边。

    按当初他与王可可、龙天山在龙门商讨出来的计划，现在的七冥山整合行动，应该已经收尾了。

    下一步该做的，就筹备在西域之地，与天界的天人六部干一架。

    自己说过，等鬼玄宗整合的差不多的时候，自己就会亲临七冥山。

    按照计划，自己应该在六七天前，就该抵达七冥山。

    现在自己与王可可他们彻底的失去了联系，这让叶小川心中十分的担心。

    自己是红衣军团的主心骨，自己失联的这么久没有消息，会不会引发鬼玄宗内部的不安呢？

    在对接魔教的问题上，叶小川的许多举措，王可可是不太赞同的。

    连王可可都不赞同，更何况那些如狼似虎，眼高于顶的红衣军团的弟子了。

    没有自己的消息，红衣军团的弟子，会不会不稳呢？

    叶小川绝对不担心他们会背叛自己，而是怕红衣军团的弟子，与鬼玄宗的弟子起纷争。

    王可可又是一个行事不合常理的人，他如果和龙天山政见不合的话，是有可能带着红衣军团离开七冥山，返回麒麟山万狐古窟，或者南疆巫山。

    那样的话，自己这些年的部署，就彻底的化为泡影。

    一想到自己谋划多年的大事，现在都压在了老顽童的身上，叶小川心中不免苦笑连连。

    他现在只能祈祷，老顽童会以大局为重，不要做出什么幼稚的事情来。

    正在祈祷时，脑海里传出了熟悉的声音。

    “小子，我封闭沉睡了多久？”

    听到这个声音，叶小川木讷表情，瞬间有了神采，宛如见到了亲人一般。

    当然，从血脉上来说，叶茶还真是他的亲人！叶小川心中道：“天祖父，你终于出来了，都已经十天了，我真的很担心你已经魂飞魄散了！你没事了吧？”

    叶茶道：“没事才怪，我不是完整的魂魄，只是一魂一魄，上次控制你的身体冲出去，施展了几个大招，对我的魂魄有很大的影响。

    多亏了你本身修为深厚，我只是调动了部分魂魄之力，催动你体内的真元灵力，再加上后来长生珏又回到了我手里。

    若非如此，我早已经魂飞魄散，化为宇宙尘埃了。”

    

