    声音不小，中气十足。

    这样的声音在狭小的车内空间里，显得尤其扎耳。

    柳叔正在开车，也察觉到车后面的动静，问：“怎么了？”

    转头，才发现白月洁脸色黑沉得可怕。

    柳叔吓了一跳。

    白月洁可极少极少有这样的时候。

    不是发病，却是……生气？

    柳叔赶紧靠边停车，问：“小姐，怎么了？”

    白月洁从来都是温柔善良的模样，他陪在她身边二十几年，见到她生气的时候掰着手指都可以数出来。

    这个小傻子，究竟是干了什么！

    白月洁用手绢包着糖果拿开，眼眸阴鸷看着施媚，脸上却是露出了与眼神不太符合的温柔微笑，道：“不可以这么没教养哦，你再这样，姐姐会生气的！”

    眼神里面全是阴霾，恨不得把她掐死一样的眼神。

    施媚还是第一次见到白月洁这么生气的样子。

    看来刚刚在家里陈姨的话，给了她不小的阴影。

    看到她唇角扬起的勉强笑容，施媚心里暗笑不已。

    施媚假装被她的温柔蒙蔽，理直气壮叉腰，大声道：“我才是老公的老婆！别人才不是老公的老婆！”

    “不是，他只是把你当小孩，没有把你当老婆，”白月洁把手绢打开来，道：“你的糖。”

    施媚在这么一瞬间，被她震惊到了。

    她刚刚吐出去的糖，她居然打算让她捡回来吃？

    施媚一瘪嘴，满脸委屈道：“才不是呢，老公最疼施媚了！”

    “疼你，但不会跟你在一起一辈子的。”白月洁面上笑容依然温柔，只是眼神却是掩不住的嫉妒。

    她把手帕递到施媚面前，声音轻柔而蛊惑，“他不属于你，迟早都会离开你的。”

    施媚满脸委屈用力一拍白月洁的手，喊道：“才不是！他不会的，老公最最最最喜欢施媚了！”

    ‘啪’一声，声音不小。

    柳叔的脸色阴沉下来，喝道：“不许没大没小！”

    施媚像是被下吓了一跳，浑身一抖，接着，张口‘哇’一声，眼泪唰唰就掉了下来。

    柳叔连忙去查看白月洁的手背。

    苍白的手背，都被打红了！

    柳叔心疼不已，恶狠狠瞪了施媚一眼，“就你这样的傻子还想留住男人？呵，时令衍娶你只是我们小姐让给你而已，没有我们小姐的退位，你能有今天？恐怕是连狗都不如！”

    施媚哭的声音一下更大了。

    白月洁被闹得皱眉，“柳叔，我做事，你别插手。”

    柳叔不甘，“这种傻子最容易得寸进尺，不好好教育，以后会爬到你头上的！”

    “我有分寸。”

    柳叔面色变幻，最终还是回到了驾驶位上。

    只是看着施媚的眼神里，充满了不悦跟杀机。

    要不是看她还有用，他现在就杀了她。

    柳叔强迫着自己注意力放在车前，将车子发动起来。

    白月洁把那手帕捡起来，给施媚擦眼泪，道：“不哭，白姐姐有好办法，能让令衍哥永远留在你身边。”

    施媚哭声渐小，一抽一抽看着她，“真……真的吗？”

    -

    -

    第一更在凌晨替换了，这是第四更，票快15000了，能不能再来一更呢~