    初暖城。

    方月看着巨大的城门，愣了一下。

    倒不是因为城门大，而是人流量。

    门口流动的人流量，比方月在游戏见过任何一个城市都要多，都要有效率。

    对，就是效率。

    与庞大的人流量对应的，是高效的进城率。

    不过这种高效，和方月理解的似乎有点不一样。

    哪怕是古月村的时候，守卫队对外人的检查，都没随意到这种地步。

    只是报个名字，登录下姓名，就仿佛方月这批商队多停留一秒，就会让他们少几个钱的，不耐烦的就让人赶紧进城了。

    甚至连方月这个全身笼罩在黑袍，都不带身份认证的，方月报了个[夜牛牛]的名字，对方也跟着写下来，然后就不管了。

    看其他人似乎都习以为常的样子，疑惑中方月跟着队伍进了初暖城。

    不得不说，在这种高效且不严防的检查下，整个城市都充满了活力，朝气蓬勃的，人流量之多，真的超乎了方月对城镇的概念。

    在这个诡异横行，动不动就死伤严重的世界，竟有一个座，容下如此多的人数，还一直保持昌盛。

    方月感到不可思议，而后想到的，就是绝对的武力！

    初暖城，必定有强者，或者什么手段，能够镇压诡异，辗压诡异，保证某种底线上的安全。

    否则初暖城绝不可能如此安稳。

    方月估摸着，应该有类似于寒大人，或者墨村的阵法这种特殊存在在。

    另外，初暖城的青卫，也懒散的厉害，这么松懈的防备，难道不怕诡异入城，或者什么恶徒进城吗？

    “这就是夜大人有所不知了。”

    “叫我牛牛！”

    “……额，牛，牛大人？”

    “算了，还是叫我夜大人吧”

    牛大人什么的，听起来有点像牛子大人……怪怪的。

    话说也不知道牛牛现在混哪去了。

    上次墨村完蛋，方月还特意打电话问过他。

    结果他在墨村赚钱赚得太多，在现实里消费哈皮去了。

    不得不说，牛牛拿着天生神力的天赋，结果反而是经商颇有头脑，名媛拼团的手段还是玩出花来了的。

    在方月离开墨村的时候，牛牛的商业事业就有了转机，开始赚大钱，越发舍不得离开墨村。

    还好他有习惯定期地把游戏币卖出去换钱。

    否则墨村灭亡的那一天，他被诡异杀死的那一天，怕是要血本无归。

    后来牛牛被诡异杀了，开始花天酒地，比方月这个一天就年入千万的人还会享受，而且刚开始还想在方月面前凡尔赛一下，在知道方月存款后，立刻闭了嘴，可怜怜地喊夜哥求带。

    带个鬼，我是给富二代打工换来的，这富二代现在还被我砍死了……

    方月忍不住想扶额，忽略前因后果，光看结果，他这手段有点哈人。

    不过牛牛也是运气好，那时候[诡度线]很低，游戏里死亡只是游戏里死亡，和现实无关。

    转生换角色就完事了。

    所以牛牛是还有机会重进游戏的，不像现在，游戏里死了的话……大概率现实也得出事。

    再后来，方月又问两次牛牛的情况，牛牛角色创建了，但是一次是死得快，另一个混的还算安逸，只是玩的倦怠，两天打渔三天晒网的，实力是完全跟不上，最多是勉强靠阳寿续续命做休闲玩家去了。

    他本人倒是毫不在乎，反而颇为得意：氪金老板，不就是应该在游戏里过得舒舒服服的吗？

    这倒是没毛病，可惜在这游戏想当休闲玩家，那难度还是挺高的。

    牛牛这种，是完全把游戏当休闲娱乐，重心彻底偏移到了现实里的花红酒绿去了。

    方月看出了他的心思，再加上他最后的出生点，是在青国接近青城的一个小山村，短时内根本见不到面，就渐渐淡了联络的心思。

    既然对方都有半退游的趋势了，自己还老sao扰对方就不好了。

    在那两次问过后，方月再没问过牛牛的情况，也不知道牛牛现在是死是活。

    不过，这并不妨碍方月拿他的名号伪装身份，谁还能追究到青城那片区域的某个小山村的里小流民呢？

    就是同名同姓都不会联系在一起。

    压下心头的心思，方月听着海管家，说着城门口为何出现这种宽松的现象。

    “夜大人有所不知，之前就说过，初暖城不同于其他城市，是个贸易大城。靠的就是各方人员流通过来的人流量，以大量人流为基础，进行频繁贸易，产生的巨额利润为根基才发展起来。

    为了让[初暖城]的贸易能够茁壮发展，肯定不能和其他城镇一样，把外来的人流卡的那么死。

    这个囚犯不能进城，那个中了诡诅的不能进城，每个人都严防死守，那一天下来以青司那点人手，就光顾着查人了，而且真正的作生意的，还要被堵在外面进不来。

    这一来一去，损失的利益太多了，再加上低下的进城效率，无法顺利完成交易的商旅团也会摇头离开。没了商旅团，人气就会造成流逝，这就形成了一个恶性循环。

    所以初暖城在不断发展中，对外人的检查，对人流的开放越来越宽松，到了现在，只要你想进城，基本都能进城，至于测诡的手段，每个城门其实都单独嵌入了阵法的，一般诡异混不进来。”

    方月听完，人有些懵。

    感情[初暖城]为了人流量，是几乎不在乎里面的人的安全了啊。

    一切的行动，指标，全都以吸纳海量的人流量为基础，那自然人流量源源不断，只是……安全性呢？

    没人保障安全的话，人再多也会跑啊，总不能大家全都要钱不要命吧。

    确实有一些人，要钱不要命，但这只是少数人。

    在这个诡异横行的世界，大家活着都不容易，还是很惜命的。

    “那就是夜大人想错了。商人都是‘亡命之徒’，敢在外跑商，就是把脑袋别在裤腰带上，遇到什么危机都是有可能的。之前若不是有夜大人在，我们这只商旅团不就已经全军覆灭了。

    所以危险，对商人而言从来不是问题，在知道初暖城能赚大钱的情况下，青国各地，源源不断的人才，物资，都在往初暖城靠拢。

    可以说，除了青国国都周围那一圈的城镇，牢牢把控着绝对资源，是青国最为繁华的地带外。举国上下，开辟出第二个繁华区域，就是[初暖城]。

    虽然初暖城目前距离赶上青国国都还有不少距离，但已如脱缰野马，狂奔猛赶，不出百年，必能与青国国都持平，甚至超越！”

