
　　唐月华与族宗温存了片刻，坐在一旁从沉思中清醒过来的唐啸就有些看不下去。

　　虽然他已经打定主意支持妹妹唐月华和族宗在一起，可也不能这样虐狗啊！

　　唐啸看着族宗与唐月华，故意咳嗽了一声，“咳咳，月华、族宗注意点影响！”

　　恢复了天性的唐月哪里还管那么多，这一刻，仿佛回到了三十多年前与族宗初次见面时的样子，“嘻嘻，啸哥，我看你就是羡慕我和宗。”

　　唐啸对唐月华翻了个白眼，“好了，接下来该谈正事了。”

　　听到唐啸的话，唐月华也没有了先前的俏皮，正色道：“啸哥，你把现在的情况跟族宗说一下吧！”

　　唐啸摇了摇头，道：“这个先不急，在此之前。族宗，你现在是以当今天斗帝国太子义弟的身份前来拜山，还是以月华男友的身份？”

　　“月华男友。”没有任何犹豫，族宗吐出来这四个字。

　　唐啸满意的点了点头。

　　“那太子雪清河交待给你的事情怎么办？”唐月华有些担忧道。

　　族宗淡然一笑，开启早已满级了的忽悠大法，“如果换做是七宝琉璃宗或蓝电霸王龙宗，那我肯定会狠狠的敲他们一笔。

　　但既然是大舅哥的宗门，那就好说话了。

　　大家都是自己人，我也不妨给你透个底。

　　现在最重要的问题那就是唐昊，也就是我二舅哥的儿子唐三杀了天斗帝国四皇子雪崩。雪崩那混蛋虽然确实不是东西，跟个狗皮膏药似的，我也揍过他几遍。

　　像雪崩那种人，只要你有点后台，整的、揍得、骂得，但杀不得。

　　可唐三，也就是我那大侄子，千不该万不该，杀了他。

　　因为这相当于捅了一个马蜂窝，如果连皇室嫡系成员都可以随意被人杀死，凶手还可以逍遥法外。

　　那么就会造成天斗帝国皇室乃至贵族人人自危的局面。一些自认为有些实力的人，都会纷纷效仿，肆意屠杀他们看不瞬眼的皇室。

　　这也就导致天斗帝国上至皇族，下至普通贵族，在这件事上空前的团结。

　　就连星罗帝国皇室，也对这事保持着默认的态度。

　　我想大舅哥和月华你们也知道，一个宗门即使再怎么强大，也绝抵不过两个帝国。到那时，他们即使拿昊天宗没办法，也会想尽一切办法断掉昊天宗的物资供应。”

　　闻言，唐啸忍不住皱了皱眉，向族宗道：“那依你的意思是？”

　　唐月华也是关心则乱，“事情已经达到了这么严重的程度了吗？宗，那你有解决办法吗？”

　　族宗继续道：“本来按照天斗帝国皇室的意思，他们是要昊天宗捉拿唐昊或唐三的，但我想所有人都知道这不现实。

　　然后，他们退而求其次，提出了三点：

　　第一：昊天宗需向天斗帝国道歉。

　　第二：勒令昊天宗将唐昊、唐三永远逐出宗门，永远不认祖归宗。天籁小说网

　　第三：天斗帝国对唐昊、唐三的悬赏金额，由昊天宗支付，共计两块万年以往魂骨和五千一百万金魂币。”

　　听到族宗的话，唐啸猛的一掌拍在面前的石桌上，怒喝道：“岂有此理，天斗帝国实在欺人太甚。”

　　砰的一声。房间内的巨大石质桌案瞬间崩塌，化为粉末。

　　族宗扯了扯嘴角，我的乖乖，这就是九十六级封号斗罗的实力吗？

　　这张由花岗岩制成的桌案，咱族某人虽然也能拍碎。

　　可唐啸这不单单是拍碎，而是拍成粉末啊，族宗自问远不能及。

　　“大舅哥，先别那么冲动嘛！”族宗急忙劝解道。

　　唐月华也是同样走到唐啸身前，拉了拉他的衣角，示意他别冲动。

　　长长呼出一口气，唐啸瞥了族宗一眼，“先别叫的那么亲热，说说你的解决方案。”

　　族宗淡淡一笑，道：“首先第一、第三，以我和天斗帝国太子雪清河的关系，根本就不用担心。反正昊天宗已经封山，到时候我让雪清河以太子的名义直接对外宣传昊天宗已经向天斗帝国致歉、并赔偿了魂骨和金魂币。而外面的人只会以为是天斗帝国吹牛。这样既能保证昊天宗的利益不受损伤，也能让雪清河对那些贵族们有个交待。”

　　听到族宗的话，唐啸脸色缓和了许多，继续问道：“那么第二条呢？”

　　族宗点了点头，故作凝重道：“第二条，本来按照我的想法，二舅哥既然已经被逐出宗门了，那么能不能返还宗门这都不重要了。而且，当时二舅哥确实是冲动了，当时若不是我拼死抵挡，恐怕太子雪清河就要死在他手里了，到那时，恐怕雪夜大帝会不惜一切代价，哪怕是联合武魂殿和星罗帝国，也会向昊天宗宣战。所以，我想听听你们的想法。”

　　唐啸叹出一口气，道：“月华，你来说吧！”

　　唐月华点了点头，道：“现在昊天宗分为两派，一派是以啸哥为主的宗主派，是希望昊哥能够重返宗门的。而长老一派又都反对。”

　　族宗郑重道：“我知道了，但依我看，如今唐三杀了雪崩，如果这个时候让唐三回归宗门，一定会给昊天宗带来大难。因此，现在最好将这事搁置，至少太子雪清河登基前不要让唐三和二舅哥回归宗门，否则将会引来大麻烦。”

　　说完这一大堆话，族宗顿觉口干舌燥。从系统储物空间取出一瓶水，就喝了起来。

　　“这事暂时就按你的意思办吧！”唐啸无奈地的点了点头，话锋一转，唐啸嘴角露出诡异的笑容，“接下来该说说你和月华的事了。”

　　族宗撇了撇嘴，“那有什么好说的，直接在昊天宗结婚入洞府，不久结了。反正都生米煮成熟饭了。”

　　“宗，你胡说些什么啊！我不理你了。”唐月华俏脸羞红，狠狠的拧了一下族宗腰间的嫩肉。

　　唐啸扯了扯嘴角，脸色一阵青一阵白，若非妹妹唐月华在这里，他都有一种想要掐死族宗的冲动，居然真特么把自家妹妹的给那啥了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之偷取万界系统更新，第二百九十四章 族某人是个大忽悠免费阅读。https://xs.23sk.com 