    灰狼卡尔带着他的小弟们素以劫掠商船卫生，他们是纯粹的海盗，盘踞的窝点即在这海泽比城了。

    “为什么？出动的兄弟全军覆没，是你们要针对那些人袭击，现在必须给我一个解释！”

    这个光头而大胡子的老家伙暴跳如雷，指着自己的部下就是叫骂。

    众部下只能忍着脾气，明明行动是卡尔老大决定发动的。

    灰狼卡尔还在数落着自己的手下，态度未免过于歇斯底里。

    终于有人听不下去拍案而起，这举动着实吓到卡尔一条，在短暂的尴尬后，此人面露凶相：“我们必须复仇。”

    “是！当然要复仇。”卡尔旋即呲起牙：“那些罗斯人在大发横财，只要我们成功一次就能过上好日子。还有那些别杀的兄弟，我们必须要复仇。那么，你们有什么好建议？”

    说到复仇，所有人都是举起双手支持，但是论及研究一个复仇方案，彼此又都安静下来。

    如何有好方案呢？

    卡尔围绕着拼凑的方桌，在手下身后不停转圈，结果真是口号喊得响，如何做无人知。

    “你们都是庸才吗？难道都畏惧了罗斯人？！你！”他直指那个拍案而起者：“你最先提出的，给我想个好办法。”

    “啊！老大！罗斯人……他们……”这人想说罗斯武装商人太强不好对付来着，再一想这么说是灭自己威风。此人也算急中生智：“老大，也许我们该联络一些强劲的外部力量。”

    “你？”灰狼卡尔把脑袋走过来，一双眼睛似要瞪死人，“你在教唆我求人？”

    “我哪里敢。但是……”

    “好了，你还是安静吧！”卡尔使劲拍打一番此人的脑袋，又令略显聒噪的其他人安静。

    其实灰狼卡尔只是发泄一番情绪罢了。的确是他在海上游弋寻找目标的时候，意外注意到了一直编队航行的武装货船，经过逼近观察获悉那就是罗斯人的船只，独特的三角帆是显著特征。海泽比出现了罗斯人的商铺，即便他们做了一番伪装，灰狼卡尔早就看出了其明确的身份。

    看着罗斯人在赚大钱，海泽比的哪个匪帮不想干一票呢？

    偌大的海泽比存在商人行会，亦是存在匪帮的联谊会。虽是无主之城，这座城至少存在着最基本的势力划分。

    一般情况下匪帮是不会真的拿大商人开刀，可是看得有的商人在疯狂捞钱，心里如何不痒痒？

    别的匪帮不敢动手，灰狼卡尔就是敢！

    何况，新来的商人有着明显的罗斯人背景，或者说他们就是罗斯人本身。他们是外来者，却在海泽比大发横财。这里是丹麦！敌对的罗斯人居然在攫取丹麦人的利益，而一大群丹麦商人却与之沆瀣一气。

    罗斯是强者，如若找不到一个明确的袭击理由兄弟们也是非常忌惮的。理由当然是有的，便是捍卫丹麦的荣耀。

    一群匪帮也敢自称“丹麦荣耀的守护者”？真是滑天下之大稽。

    但喽啰们，尤其是新发展的一众马仔，他们想在战争中对瑞典、罗斯取得胜利，苦于没有机会。一个很好的机会摆在面前，让袭击大商人的举动变得很有正当性。

    好巧不巧，当卡尔萌生想法并策划袭击之际，罗斯人真的带着大量高品质货物登陆了。

    杀人并不是主要目的，抢掠罗斯的财富使得匪帮大发横财，这才是名利双收之举。

    当袭击发动之际，卡尔就披着粗麻布罩袍躲在阴暗的角落观察，他亲眼看到自己的马仔们发动袭击，接着被罗斯人干净利落杀掉。

    如果不停地向手下发脾气乃至推卸失败之责任，自己这个老大就太懦夫了。

    如何对付罗斯商人？卡尔的心中已经有了答案。

    “对！我们的确需要找到一个外部的朋友。兄弟们也该想想以后的海泽比会怎样，如果霍里克这个外来者的大军真的来了，我们也需要一个新的生活方式，单纯去做匪帮就怕是与那个男人为敌。”

    卡尔老大已经把话说得非常透彻，兄弟们实则需要一个新的靠山，那便是自立为王的霍里克·克拉尔松。

    失败的袭击已经过去，自那之后卡尔已经不敢再动手。

    其他暗地里的匪帮头目就在偷偷嘲讽这个不开眼的自大狂，明面上自然表明得淡定，众头目在匪帮的秘密会议中各种虚与委蛇，尽是拍马屁的言语，他们很有自知之明，武装商人的利益自己看来动不了，嘲讽卡尔也是不明智。卡尔虽然吃瘪，此团伙儿依旧是海泽比第一匪帮。

    海泽比的匪帮不缺马仔，本地的穷苦男孩或是逃跑的奴隶，多半都会优先被匪帮吸收，乃至被培养成好勇斗狠的死士。各个匪帮有着五花八门响亮的名号，名称甚至颇为狂野霸气，其帮派人手多半也不少，多数可以凑到五十个兄弟。

    海泽比城内外以及附近的海域，各匪帮商议好了各自的势力范围，或是向小商贩、手艺人、农夫收取贡品，或是直接偷袭商船杀人越货。他们是最纯粹的暴力集团，却根本无力把海泽比完全建设成一座商业繁荣的自由市，如今不过是商业非常繁荣的罪恶都市。

    一场秘密的匪帮会议在一处不知名的林间房舍里召开，它在城市港区之外，此地有一片未开发的林地，实在藏匿的好地方。本也没有明确的组织会制裁匪帮，理论上他们完全没必要搞得神神秘秘，如此大费周章不过是为了躲过那些大商人的眼线，毕竟卡尔在港区公然的武装打劫瞬间引得所有商人都在加强自己的武装。

    灰狼卡尔是众多头目的焦点，这个傲慢的男人拍打方桌张口宣讲：“今天召集兄弟们来我只有一件事要说明，希望你们都能看清形势！罗斯人已经渗透进海泽比，他们居然公然打出了旗帜，他们在疯狂攫取我们的财富。那些大商人先不提，最广大的人们正在被罗斯人榨干财富。普通人成了穷鬼，我们就没油水可榨取，罗斯人是在逼着我们所有人毁灭。”

    有头目便昂首提问：“难道，你是希望大家一起把罗斯人做掉？”

    “我！是有此意。”

    “算了吧！你是兄弟们公认的最强者，你发起了行动遭遇小小的失败，我们兄弟们实力太差，若是行动还不得全军覆没？我就这么点家底。”

    此人的话已经非常委婉，无奈还是触碰到卡尔的逆鳞，换来的注定是卡尔的批驳：“懦夫啊！如果我们一起行动当然可以成功。看看你们，都是畏惧自己的损失。”

    还是刚刚那人，被批判“懦夫”一样令人火冒三丈。他拍案而起：“你行你上啊！”

    卡尔亦是暴怒，拔出匕首凶猛地砸在方桌一副怒目圆睁状。

    只见那人亦是拔出匕首，亦有多名头目觉得这是“灰狼”在耍蛮横，纷纷拔剑。

    “谁还没有匕首啊！你有本事对着兄弟们，却没本事对付罗斯商人？”

    意识到情况不对劲，卡尔也只好收起那副傲慢：“我来这里不是和你们吵架的。我就告诉你们，把你们的兄弟交给我指挥，我一定可以拆了罗斯人的房子，把钱财全部拿下。既然你们不乐意就算了。不过，我们仍可以寻找外部的支持。”

    卡尔倒是给自己找个台阶下，闹得其他匪帮头目感觉像是吃了苍蝇。

    何为外部支持？自然是霍里克·克拉尔松。

    “霍里克不会放任海泽比是无主之地，这地方是他爷爷建设的城市。你们也不用怀疑高德弗雷是否是他爷爷，他手里手握重兵，很多部族首领尊其为王，兄弟们也该考虑一下自己的前途，霍里克的信使已经表明了态度，我的建议就是兄弟们一起投靠霍里克，借助他的力量把罗斯势力驱逐掉。”

    霍里克·克拉尔松？这个男人自诩海泽比真正的主人，众头目早就获悉了，只是第一个把这个当回事儿的就是灰狼卡尔一人。

    便有人讥讽：“狼是成群的行动，你自诩狼王。怎么？你现在要承认霍里克那个不知从哪里蹦出来的蠢货为新狼王，你还要像是一只母狼般去伺候他？卡尔，难道你缺少一个父亲吗？”

    “注意你的态度！”

    却见那人耸耸肩不说了。

    想必很多人说自己是“缺乏一个父亲”，事实上他们说得也不全错。卡尔需要保证自己在海泽比的既得利益，他本想联合其他匪帮构成一个大势力再于霍里克接洽谈及投诚之事，不料一众匪帮头目以各种形式表达一个共同的态度——我们不缺一个父亲。

    匪帮的会议不欢而散，既然不能拉拢那群家伙，卡尔就自己办事。

    信使如何能直接见到霍里克·克拉尔松？似乎只要一直向北，走到半岛的最北方，找寻到新兴城市高德弗雷哈根即可。

    时间已经是七月份，灰狼卡尔招募了一批新马仔、内部整顿一番、添置一批新的武器使得手下名义上的马仔膨胀到二百人，就这实力已经不比法兰克的很多子爵差了。其他匪帮是怎么想的他已经门儿清，无非是此处不留爷自有留爷处，若是海泽比待不下去了，兄弟们划着船找个小岛做窝点，之后继续做海盗。一众匪帮也有自己的想法，关于挪威人和其他一些丹麦兄弟在不列颠岛频频得手的事情正在传播，大家都是跃跃欲试。

    真是瞌睡时候送枕头，七月中旬，自立的丹麦王霍里克的信使又一次来到了海泽比。

    一个名叫斯塔肯·弗朗克松的男人，带着一百多名披甲的战士走陆路抵达了海泽比。

    这个斯塔肯虽是丹麦人，实则跟着霍里克老大在弗兰德斯地区混迹多年，与法兰克人也有颇多接触。

    他骑着法兰克高头大马，带上百余名步兵，亦有二十余名骑兵赫然出现在海泽比城内。

    一面渡鸦旗帜在飘扬，他们的出现立刻遭遇海泽比民众的强势围观。

    斯塔肯一众旋即当众宣讲：“海泽比人！你们的城市属于丹麦国王霍里克·克拉尔松！这里本就是他的财产，你们都是他的臣民！国王命令你们必须缴纳十一，税才能继续自己的商业活动！”

    虽然早有消息，整整两个月平静使得民众觉得所谓霍里克恢复统治是遥遥无期之事，莫非霍里克已经决定动手？

    一瞬间城内人心惶惶，已经有小商贩连夜带着手推车跑路。逃跑者几乎都是法兰克、萨克森商人，且都信仰了基督。他们奔向南方快速越过实质上无人守卫的石勒苏益格长城，进入到石勒苏益格城里，给当地的男爵缴纳一笔税赋回归到法兰克王国怀抱，顺手汇报丹麦霍里克准备正式拿回海泽比这件事。

    这些商人本来就是要给法兰克贵族交税，他们就怕在被霍里克盘剥。虽然消息是收取十一税，没人知道这个所谓的十一税究竟意味着什么。他们出于商人的敏感嗅觉，觉得霍里克派来的态度趾高气昂的信使狗嘴绝对吐不出象牙，对商人疯狂的盘剥一定是必然的。

    这些跑路的法兰克商人的确老谋深算。

    法兰克人骑着大马，马匹还披着贴铁皮的皮甲？一群带着铁皮盔又皮甲的士兵出现了，他们也是衣着高度统一？

    乔庄打扮一番的罗斯佣兵混入人群围观，将所听所见的一切着急忙慌地向蓝狐大人汇报。

    “那个自称斯塔肯的男人自称是霍里克手下的战争酋长，声称国王的海军很快就会进入海泽比。这座城市是高德弗雷所建，霍里克是其人之孙，有城市的完全宣称权。所有居住在城里的居民，必须向霍里克缴纳过去二十多年未缴纳的十一税，尤其是所有的商人必须拿出更多的钱财。否则，霍里克的军队会严惩抗税者，严重者将被杀死抄家……”

    这简直就是最后通牒！时间毕竟都七月底了，按照传统，再过不到一个月罗斯商铺就该季节性打样，只留下少数的留守者看着场子，新购进的货物、大量钱财装船运走。

    蓝狐和老埃里克听得汇报真是浑身难受。

    “搞不好我们应该提前撤离，那个霍里克既然能快速让几乎所有丹麦领主承认他的权威，就不是一个很好对付的家伙。我觉得我们当抓住这个机会赶紧撤退。”老埃里克的建议很有参考价值。

    蓝狐想了想，拍怕自己圆滚滚的肚子：“我在这里吃到了无尽的美餐，赚取了巨额财富。我是奉王公之命深耕这边领域之人，你可以带着家眷撤离，可我……我若是带着兄弟们跑掉，就是辜负了王公的信任，在家族里也没了地位。不！搞不好王公会罚我做挖矿石的奴隶。”

    “你？你的意思是守在这里？”老埃里克大吃一惊，继续劝谏：“我们现在实力弱，趁着霍里克海军没有杀回来，我们的船队紧急撤离。我们把消息告诉王公，想必王公也不会怪罪你。王公是公平的，不会真的觉得你我就手下一百号佣兵就能对抗整个丹麦王。”

    “你的话有些道理，可是，我不能走！”蓝狐长叹一口气：“当年我父亲也是悄悄渗透进海泽比，那时候如果他被发现定会被那个已经死了的高德弗雷抓住杀死。事到如今无主的海泽比已经容得下罗斯势力。王公其实打算和丹麦修好，也许这是一个机会，我可以和霍里克亲自谈谈，做一个和平谈判的斡旋人。”

    “你这是拿生命在赌！”

    “是！富贵险中求，我会在此冒险。不过你的建议也确实有道理，不如我们做好两手准备。”

    何为两手准备？蓝狐是打算带着佣兵们待在这里看看事态会有怎样的发展，而大量的货款和其他物资，甚至是奴隶市场买到的女人、孩子统统塞进武装货船要被赶紧送走。

