    一眼望不到头的岛屿上，在距离岛屿边缘约三百丈的一处山峰之顶，存在着一座高约百米的雕像。

    这雕像巍然而立，俯视着岛屿的前方，似恒古不变一般。

    而当玄光术的画面，彻底转移到那雕像之上时，正在十方五行渡厄神舟上严阵以待的众人，却是瞳孔猛地一缩。

    雕像栩栩如生，宛如真人一般，可也正因为如此，周长青一眼就认出了这雕像的原主是谁。

    “心圣！”

    同样的，看清雕像真面目的万历帝，更是下意识的叫了出来。

    “莫非，这里就是补天路的尽头，否则心圣的雕像，为何会在这里？”

    这个答案没有人知道。

    可是根据他们此前的经验来看，如此巨大的岛屿，其上若存在域外异兽，定然极为强大。

    此地，必然有大凶险。

    否则的话，断然不会留下心圣雕像镇守于此。

    但不管此地有着何种凶险，心圣雕像的出现，便意味着，哪怕这座巨大岛屿的四周，没有那无法强渡的空间之力干扰，他们也必须登岛。

    自从踏入补天路，先过黑暗的虚空之海，又闯过声势浩荡的银河瀑布，并在天河世界厮杀半月的他们而言。

    可怕的不是危险，而是对于补天路的未知。

    而这未知，眼下却是可以在这座岛屿之上，得到破解。

    “爱卿，你是阳明学院的君子，朕知道你也是唯一踏上过心圣所遗留的浩然九阶之人。

    所以，你能判断出这雕像，就是心圣本人所留在此地的吗？”

    为了以防万一，万历帝目光郑重的看向周长青，沉声说道。

    “是与否，还是等微臣前去一探便知。”

    玄光术能够看清一切事物，可若是所看的事物本身存在着强与他本人力量的话，便有可能看不真切，如幻想烟云。

    虽然，周长青还从来没有遇见过这种事情，但是这却不影响他自身警惕的性格，尤其是在这种情况下。

    “既然如此，就拜托爱卿了。”

    万历帝闻言点了点头，一脸郑重的说道。

    唰！

    话音一落，渡厄神舟之上，便有着一道周长青的分身化作剑光，向着岛屿之上的心圣雕像，快速的飞行而去。

    “老师，您说那会是心圣的雕像吗？”

    随着眼前这具周长青的分身离开渡厄神舟，留在阳明学院附近的分身，却是忍不住看向一旁的张家卫问道。

    此话一出，一旁的文玉和王守忠的耳朵，再次偷偷的动了动。

    “观其模样，这雕像的确是心圣本人无疑。

    不过此地古怪，这一路所遇见的具备幻化之力的域外异兽，也不在少数。

    所以，只是远观的话，为师也没有把握，判断这就是心圣的雕像。”

    张家卫摇了摇头，眼神之中有着犹豫。

    可周长青却是听懂了。

    自家这位老师这是担心，岛屿上存在一个修为惊天，且能瞒天过海的大妖。

    “你有心剑之眼，能够感知心圣之力，所以未上岛之前，此事是真是假，也只能靠你本人来判断了。”

    ......

    “但愿这座雕像，真的是心圣遗留的雕像，否则如此庞大的岛屿，不知会存在何等域外妖兽。”

    看着周长青的分身踏入那座岛屿，且没有一丝停留的，便飞向前方心圣雕像的所在之地，流云真人面色凝重的说道。

    虽然这一路所遇见的妖兽，最强也不过是雷劫境二重的域外妖兽。

    可其中如那重水铁鳄，如那紫光腾蛇等域外妖兽的战力，却无限接近于雷劫境三重。

    即便如此，这些域外异兽霸占的岛屿，最多也不会超过三万丈。

    如眼前这十万丈岛屿的，却是前所未见，更何况此地近乎堵截了整个天河。

    只要想到这点，哪怕如今是雷劫境四重，且只差半步就可以跨入雷劫境五重的流云真人，心中也很是沉重。

    因为他，已经是整个渡厄神舟之上的修为第一人。

    “事到如今，我们也已经没有了退路可言，即便此地于我们而言是绝地......”

    一旁的青平真人说到这里，在语气稍缓之后，一脸微笑的道。

    “便让我上清一脉，为这天地截取一线生机吧。”

    听到这话，流云真人也是嘴角露出了一丝笑意，点了点头。

    “两位道兄说的不错，我辈修士，何惜一战又何惧一战。

    且，我上清一脉的诛仙剑阵，也不是没有斩杀过那滔天的妖魔。”

    方淮真人不甘落后的说道。

    这话听得附近的上清众人一阵热血沸腾，可林莫然瞧了一眼自己的师尊，见其眉毛上扬，不由得在心里吐槽了一句。

    他深刻觉得自己的师尊是因为周师弟那句，即便失败也能重来，而生出这般勇气。

    不过这话他不敢说。

    且能够因为一句话，而付出生死。

    这般的师尊，说出这样的话，也确实值得尊敬，故而那口槽吐到一半，便也停了下来。

    ……

    “十八年前，周长青突然消失，我却收到天尊的消息，让我保护他，莫非便是为了今日？”

    看着周长青分身的身影，越发的接近心圣雕像的所在之地，霜云梦却是微微皱起了眉头。

    她感觉事情应该不会这么简单，可一时之间，也无法想明白其中玄机。

    同一时间，几乎神舟之上的所有人，都将目光放在了踏足了那座山峰的周长青分身。

    哪怕是手中端着酒葫芦依旧喝个不停，看似什么都没有在乎的燕行空。

    若是仔细去看，也会发现，他全身的气机已然浑然如一，化作了一把随时都可出窍的利剑。

    “心圣雕像既然在此，不知当年随心圣一同前来补天路的那些镇魔司前辈，如今又在何处？”

    而当看到周长青的分身，顺利踏上心圣所在雕像的山顶之时，一直看着这一幕的左千钧，却是在心中想道。

    ......

    且不提众人此刻内心的思绪纷飞，当分身来到百米之高的心圣雕像面前时。

    原本端坐在渡厄神舟上的周长青本尊，却是在万历帝等人的目光之中，闭上了双眸。

    于其闭眼的一瞬，众人就看见周长青的眉心之间，有着一道似剑一般的银色剑痕，如眼眸一般，缓缓地睁开了双眸。

    ……

    （没有人觉得最近几章水吧，主要是第一次团体之战，人数太多，故而一些必要的话，必须得交代。

    已经尽量简短了ò?ó）

