    什么追兵？

    　　这话问得凉晨不由一愣。

    　　“那支妖族主运输队没有派人追杀你们吗？”

    　　凉晨下意识问道。

    　　以精锐战部应有的敏锐嗅觉，如果战部遭受偷袭，并将偷袭者击退，妖族必然追击，以扩大战果，将威胁扼杀在摇篮之中。

    　　尤其是偷袭者出现了伤亡，那妖族的精锐战部必赶尽杀绝，以最大化削弱对手的实力……除非做到这一点需要付出不小的代价。

    　　奇袭妖族主干道运输队，但在妖族精锐战部的恐怖实力面前一败涂地，最终只稍微拖延了一点点时间，甚至可能对妖族运输队完全没有任何影响，反而被妖族强者追杀，至此仅剩残兵败将……

    　　这就是凉晨对唐文广此刻现状的估测。

    　　然而唐文广这支残部，却没有遭受追杀。

    　　莫非在妖族追杀的半途，唐文广真让他们付出了代价？

    　　若真如此，这唐文广倒真是一名福将了。

    　　“没有。”

    　　唐文广摇了摇头，徐徐说道：

    　　“我这一路平安过来的，除那支运输队外，没有遭遇妖族的战部，所以没有追兵。”

    　　“……”

    　　凉晨心说我想问的是运输队为什么没有追杀你，

    　　不过想了想，对此事也没多问，只是又问道：

    　　“那妖族的运输队……之前还遭遇了什么事？”

    　　对唐氏战部真能将妖族的主运输队拖住，凉晨是不信的，在他看来，无非就是唐文广的‘福将’属性又一次发挥了作用，正巧遇到妖族的主运输队出了事，所以才能将妖族的运输队拖了那么久。

    　　对拖住了妖族运输队的功劳能不能算唐氏战部头上，凉晨看得很豁达。

    　　副统领位置在以往自然是极其重要的，甚至有可能威胁到自己这个统领总将的地位，但如今，没什么用了。

    　　毕竟此战过后，烈阳战部还能不能留存，还很难说。

    　　千金买马骨，如今这不值钱的千金，若是能让这‘福将’与自己手下的其他十二战将在与妖族的战争中多奋力一分，也算是燃尽了这千金的最后余晖。

    　　他好奇的是那令妖族运输车出事的“变数”，那个“变数”或许能在烈阳战部于妖族后方拖延的时间更多一份。

    　　对现在的蛮族来说，哪怕能多拖一分一秒，也是弥足珍贵的。

    　　“没有遭遇什么事啊。”

    　　唐文广理所当然地回答道。

    　　“没有……没有遭遇什么事，妖族运输队怎么现在还没到？”

    　　凉晨深吸了一口气，语气已经有些不满：

    　　“唐将，此事只需我带战部亲自查探就可明了，隐瞒情报，可是重罪！”

    　　“妖族运输队之所以现在还没到，是因为我把他们的运输车摧毁了。”

    　　唐文广语气平静地说道：

    　　“虽然他们的乾坤袋没有遭受什么损伤，但想要修好运输车，也需要不短的时间，加上之前我带着唐氏战部拖延了他们几日时间，想来要赶往此处，还需要一段时间。”

    　　“你，带着唐氏战部，拖延了他们几日时间？”

    　　听到这里，凉晨已经有些失望。

    　　尽管他心知此时这唐文广如何表现都无关紧要，不论他赏识或者鄙夷，烈阳战部都逃不脱灭亡的命运，这唐文广也无法避免。

    　　但自己手下有如此品行的人，令凉晨着实有些挫败感。

    　　“你那破战部，还能拖延妖族精锐战部几日时间？你是还没睡醒吗？”

    　　跟在凉晨身旁的一名战将冷笑出声，望着唐文广眼神满是鄙夷：

    　　“此事的真相如何，大家都心知肚明，我说唐文广，你就不要再装了，你不就是想要个副统领的位置，凉总将也没有食言的意思，你又何必隐瞒？承认自己靠运气捡了漏真的很难吗？”

    　　“什么靠运气？”

    　　唐文广转过身去，正视着那凉晨身旁的战将：

    　　“若我是靠运气拖延那支妖族运输队，天打雷劈；

    　　“若我是靠实力拖延那支妖族运输队，你一家老小死绝，赌么？”

    　　“你……”

    　　那战将脸色顿时变得青一阵、红一阵，恼火地说道：

    　　“你自己发的誓，凭什么要我下注？不赌”

    　　“废物！”

    　　唐文广冷哼一声，从牙缝中挤出的字眼带着明显的鄙夷。

    　　“好了，成何体统？”

    　　凉晨揉了揉眼角的伤疤，叹了口气说道：

    　　“唐文广，既然你说你带着唐氏战部拖延了那支妖族运输队数日时间，又毁了他们的运输车，其中的过程你能一五一十、事无巨细地说与我们听么？我要你如实回答，不得有任何隐瞒。”

    　　一五一十、事无巨细，代表着唐文广无法用一些类似“我方战部与敌方战部酣战三百回合”这种模棱两可的描述方式将拖延妖族运输队的过程梗塞过去，以唐氏战部的实力，与妖族精锐战部做比对，若将过程细说，很容易就会被人抓到其中的不合理之处，唐文广的谎言自然不攻自破。

    　　这番话一出，代表着凉晨对唐文广已彻底失去了信心，甚至都有些顾不上‘千金买马骨’了。

    　　“对，你一支两律规模，连元婴都是刚突破的战部，是怎么拖了一支妖族精锐战部数日时间的？说出来，我很想见识一下。”

    　　凉晨一旁的战将也开口出声，冷笑着阴恻恻地说道。

    　　“有何不可？既然凉总将要我说，那我便说了。”

    　　凉晨深吸了一口气，清了清嗓子，徐徐说道：

    　　“最开始，我等到那支运输队出现时，我其实打的是保存实力，尽可能拖延时间的主意，并没有打算和那支妖族硬拼……”

    　　他徐徐开口，将与那支妖族运输队最开始时的骚扰战，到最后的调虎离山的阴谋战，以自己亲身经历的过程，加上从张建猛那一支战部手下最后一名什长口中得知的内容，一点一点的将先前那一场百转千回的战事在凉晨，以及身旁的一众蛮族修士面前展开，

    　　从最开始，几位战将脸上的不屑，凉晨脸上明显的不满，逐渐变成了被吸引的专注神情，

    　　随着唐文广的叙述，两支战部那在他们看来前所未有的曲折的交手，那惊心动魄的过程，令他们脸上的神情一点点变化着，尤其是到妖族运输队中突然出现了一名不知名强者，令这几名听众一下子变得提心吊胆起来。

