    ————————————————————

    云尤冷看云姒没有第一时间否决她，瞬间像是抓住了希望一般，点头，“对！”

    “你相信吗？这个世界，真的有命运，我们所有人，都在按着命运的轨迹在走，无一例外！”

    “到了最后，我们家，就会家破人亡，所有人，都不得好死！”

    她似乎想到了什么，声音又在颤抖，双目几乎都要瞪出来，

    “对……对……我们每个人，都会按着自己的路走，然……然后……然后我们就不会有一个好下场……我们不会有好下场的，因为我们都是恶人……都是恶人……”

    云姒：“……你的意思是，你也在按着这条路走？”

    “你的路，是什么路？”

    云尤冷的声音乍然而止。

    她张了张口，想说出来，

    但喉咙里忽然像是失去了声带一般，怎么都发不出声，

    想说出自己所知道的，

    但仿佛，命运的齿轮察觉到了她的异动般，在迅速控制着她身上的线条，不让她有一丝能挣扎发声的机会。

    她努力张着口，

    但喉咙里，一丝声音都发不出来，

    反而发出了呜呜声，显得分外地怪异，

    “……”云姒敏锐地察觉到了什么，视线慢慢移向了她的头顶。

    赤红的眸色一闪而过，

    透过鬼眼，云姒看到了云尤冷脑袋上的木偶线。

    一条又一条，拉扯住她的四肢和脑袋，

    禁锢住她的举止和思想，让她不能脱离木偶线的掌控，

    木偶线长长地，从她的身体里穿出，伸向了上空，慢慢延展着，

    最后，消失在了天空处，再也不见。

    云姒的眸里闪过了一丝了然，

    莫非，

    这就是传说中的——命运？

    她记得九歌有说过，

    凡人都有命运，

    命运，即为一个人一生的运势，

    包括他的种种生命轨迹，以及最终结局，

    但这些——都会是注定的？

    云姒有些不明白，

    她抓着云尤冷，看了一眼她虚无的上空，选择性地换了个话题，

    “尤冷，古人不是常说，人定胜天吗？或许……我们努努力，就能改变命运呢？”

    毕竟命运无常，

    每走一步，都是自己的选择，不是么？

    云尤冷急得摇头，言语都开始混乱了起来，

    “改变不了的……无法改变的……”

    “你看看我……我想说的话，又怎么都说不出来……我……我……”

    “不对……是有人在控制我……有人在控制我……可……可是我不知道是谁在操控我……”

    云姒微微启唇，正想说话，

    下一秒，

    云尤冷忽然抓住了她的手腕，盯着她，瞳孔黑得空洞，语句干干地，像是机器人一样，

    “云姒，不管你相信不相信，我们所有人，都在受命运掌控。”

    “所有人，都逃不掉。”

    “命运，也在掌控着你。”

    “只要，你不是主角，那么……”

    “你想要的，都会消失。”

    “全部的全部，你想尽力抓住的一切，都会消失。”

    她的声音越来越小，也变得越来越僵硬，

    面容微微扭曲着，就像是在被木偶线撕扯着的般，想要死死地对抗，那无形之中的掌控。

    云姒神色微变，盯着她，指尖微缩，

    “你——”

