    “对了，卡娃伊，有关红叶组织方面的事，你尽快的搞定，不但要把于老的孙女救出来，还有那个卡洛伊奇也要救出来，这关系到华夏一位省级高官的前途，当然最重要的是，用你所掌握的情报，把你所在的红叶组织彻底瓦解，才是大事，你身上的担子很重啊，不过如果有什么困难及时告诉我，只要我能做得到的，一定帮你，”洛天最后转头看向那个卡娃伊凝重的说道。天 籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “我知道，我会尽力的,”卡娃伊看着洛天郑重的说道，她现华夏的这个洛天，有的时候确实看起来很无耻，不过此人正经起来，却是自有一种让人折服的气势，而且此人包括他的手下的实力极强，似乎权力很大，投靠他末必是一件坏事。

    “好了，天马上就亮了，把这些人处理一下，然后回收拾一下，马上回京城！”

    洛天最后说道，他不能在这里多呆，于浩体内的追踪器对方随时知道他的位置，他不敢保证才有什么陷井等着这个于浩，所以把他送到京城，取出那个追踪器，自己这次保护于浩的任务就算是完成了，下一步就是有关红叶间谍组织的处理了，当然还有天堂这个庞大的组织，他们必须要做好充足的准备，不然的话，他可不敢保证下一次天娱还会这么幸运。

    几人处理那那些人后，回到小旅馆，天已蒙蒙亮，旅馆的老板早已吓得不知道跑哪里去了，众人也没有在意，直接离去，在离去之前，洛天去了一趟海洲帮，毕竟昨晚在江面上阻拦他们的就是海洲帮，所以这个帮派也不能轻饶，杀了几个参与这件事的几个重要的头目，又废了几个，驱散了这些人，这才作罢，毕竟即使洛天不去，海洲帮也已经名存实亡了，那个小野在离开前，已经杀掉了海洲帮主还有他的一干精英，倒也省得洛天再费事了。

    “大哥，要不你先回东昌吧，于老他们由我们来护送就行了，上了飞机，直达京城，一路上应该不会出什么事，”

    洛天做完这些后，和上官飞燕他们汇合，一同赶往海洲机场的路上时，白虎看到洛天一副心事重重的模样，于是建议道，其实他也想马上回去看一看玄武他们，只不过现在在执行任务脱不了身。

    还没有等洛天说话，这个时候，身边的上官飞燕的电话响了起来，这个妞有些不好意思的望了大家一眼，然后接起了电话，电话是自己的父亲上官虹打来的，家里人的电话，她不能不接。

    却是想不到，上官飞燕接到父亲的电话后，不由的脸色猛然一寒，连声音都变了：“好，爸，您不要着急，我马上就回去，现在就在回京的路上”

    “怎么了”看到上官飞燕放下电话后，脸色阴沉的可怕，洛天不由的问道。

    上官飞燕看向洛天一把抓住他的大手：“这次你一定要救朵朵，这个丫头出事了，在京城杀了人，杀了好几个，目前警方正在通缉她，家族的许多产业也被暂时封了，父亲正在找关系缓解，只不过这事闹的太大了，京城人尽皆知，上面想压也压不住，而且朵朵杀的人，是京城一家很有名的星光传媒公司的人，”

    “什么？朵朵杀人了？还杀了好几个？”洛天听了不由的吃了一惊，“这个丫头心地善良的很，怎么会杀人，这到底是怎么回事？”洛天不由的问道，朵朵清纯的就像小仙女，善良的没话说，怎么会突然杀人，当中肯定有原因，不知道什么事惹恼了她。

    “这个我也不清楚，听父亲说，朵朵是去应聘，和那些人生冲突，当众杀了人，具体的事情还需要再了解，”上官飞燕也失了分寸，让她分析其他的案件还行，一旦牵扯到自己的妹妹，她的心一下子乱了，妹妹的品行她清楚，不可无缘无辜的杀人的。

    洛天的面色凝重起来，京城不同于其他的地方，是华夏之重地，当众杀人，那可是不得了的事情，即使上官家族有再大的关系也掩盖不住，官方毕竟要有一个交待才行，这件事一个处理不好，后果很严重。

    “那朵朵现在在哪里？”洛天再次问道。

    “我不知道，家里人也不知道，这个丫头杀了人以后就跑了出去，找不到她，”上官飞燕眼睛有些微红，自小和妹妹的关系就特别的亲，如果可能的话，她愿意为妹妹去死。

    “这个丫头太莽撞了，”洛天心里暗叹，朵朵的美，世间少有，丝毫不输于上官飞燕，也不输于裴容，兰兰还有水月三女，比他们还多了许多清纯和空灵，被美女如云的音乐学院誉为女神的存在，可想而知朵朵的美到了何种地步，用世间最美的语言赞美她都有些苍白。

    “现在父亲一筹莫展，家族的关系都用尽了，上面仍然在追查，似乎这个星光传媒的能量不小，好像对官方很大的压力，这件事一定是有原因的，朵朵不可能无缘无故的杀人，洛天，你一定要帮朵朵，”上官飞燕伤心愤怒痛苦，望着洛天眼中出现一丝哀求。

    洛天轻轻的把这个女人拥在怀里：“放心吧，朵朵的事，就是我的事，我一定尽全力帮她的，目前我们还是要先赶到京城，了解具体情况再说，朵朵也是我的妹妹，任何人想动她，我都不会答应！”洛天郑重的说道。

    “这牵扯到官方和民众的影响，确实有些不好办，小友，老朽在京城也认识一些人，到时尽力帮你们周转，”于浩此刻说道，他是一个基因科学家，受到华夏官方的极大的重视，他知道自己的地位，如果这次的事情真的有什么曲折在里面，他于浩绝对要说上几句，毕竟如果不是洛天和上官飞燕他们，他于浩早就死了，现在对方不但连续救了自己两次，更是把这个一直挟持自己的卡娃伊都拉了过来，另外对方已经答应救自己的孙女，真正的于小洁，所以他于浩能出力的地方，他必须要出力了。

    “这点我明白，多谢于老了，”洛天点点头，然后看向白虎和朱雀：“金虎，紫妍，你们两个不要跟我回京城了，直接回东昌吧，我知道你们两个不想去京城，”

    “大哥，我们”朱雀道。

    洛天摆摆手：“再说东昌生这件事，我怕容姐一个人忙不过来，花千树还有水月门三女虽然功夫高，不过也不是无敌，你们两个回去我还能放心一点，特别是紫妍你，枪法不错，真要再生什么事，你尽管杀就是，大哥给你扛着，”

    “大哥，我知道，放心吧，我朱雀还从来没有怕过事，只要对方敢来，我让他们有来无回！”朱雀冷声说道，凭现在朱雀接近半圣境界的高手，手中有枪的话，一般的入圣中期的高手也不敢保护能对付得了她朱雀。

    卡娃伊听了两人的对话，心里对洛天的能量又重新评估了，她明白华夏的法律，不要说当众杀人，就是使用枪枝都够大罪的了，此人竟然有如此魄力，卡娃伊可不认为洛天是一时的气话，她相信真要生那种事情，他绝对可以摆平。

    “那我能帮上你们什么忙吗？”卡娃伊有些犹豫的问道。

    “你不用，你把我交待给你的事做好就行了，另外，到了京城后，我会安排你和你的父亲见上一面，京城方面已经连夜对你的父亲突审，初步认定你的父亲并不是特工，不过还只是初步，还需要进一步的审查，”洛天淡淡的看了一眼卡娃伊说道。

    “是，我知道了，谢谢，”卡娃伊有种面对上级的感觉，回答说是，让洛天有些疑惑的望了此女一眼，不过什么也没有说。

    “屋漏偏逢连阴雨啊”洛天闭上了眼睛，靠在车座的后背上，保护于浩受到在江面上的截杀，又受到岛国忍者的袭杀，这还不算，天堂组织长生殿的人竟然袭击天娱，损失惨重，现在又生了朵朵这样的事，让洛天心乱如麻。

    一会功夫，就到了机场，白虎和朱雀听从洛天的吩咐，和他们一起走的还有那个刘闯，直接从海洲去了东昌，而洛天，上官飞燕还有龙小云及卡娃伊和于浩则是上了飞往京城的飞机。

    “怎么办，现在怎么办你们这么多的高手，竟然攻下不一个天娱，而且还差点全军覆没，这太不可思议了，这让我们怎么办，我们该怎么办？我们可是把宝全部压在你们身上了，”

    此刻宁海麻城市，一个隐蔽的小庄园里，洪坤吓的腿脚都软了，冷汗哗哗的直流，除了他之外，还有一个人，那就是李兴霸，此人也是面如土色，双眼呆滞，坐在那里，像是傻了一般，进攻天娱，就是这两人从中牵线搭桥，不然的话，长生殿的这些人根本不可能这么快就找到天娱，虽然知道天娱高手很多，不过也没有想到会这么猛，这些长生殿的人实力太恐怖了，他们蛮有信心依靠长生殿的人扫平东昌，为他们以后势力扩张做准备，却怎么也没有想到，竟然大败而归，而且死的死，抓的抓，就剩下眼前这一个嘴上留有小胡子的岛国鬼子。