    有我的符篆镇着，加上棺材底的红豆，这母尸不会有太大的动静。

    子尸回来了，而且现在就在这母尸的肚子里。

    “江大师，你快来看看我弟，现在口吐白沫浑身打颤。”

    刘吉惊叫着从屋子里面出来。

    我看了一眼子母尸，转身跟着刘吉进了屋子，刘洋躺在地上，口吐白沫嘴里叽里哇爪的不知道说些什么。

    而此刻，所有人都未注意的角落，一个长发女人背对着所有人站在那里晃悠着身子。

    掰开刘洋的眼皮，我见他眼角泛着幽光。

    这是鬼上身的征兆，只是他全身被我用红绳铜钱绑着，那阴煞并未上身成功。

    难道是墙角的那个女人？

    我抬头望去，原本站在那墙角的女人已经不见了踪影。

    抓起身旁桌子上的筷子，顺势直接夹住这刘洋的中指。

    那子尸回来，带来的还有其他阴煞。

    “刘吉，用筷子夹住你弟的中指，筷子断了就换新筷子，他身上的红绳千万不能解开。”

    我吩咐完就冲到院子。

    站在院门口，看着地上的草木灰，上面除了有婴孩的脚印之外，还有一双大人的脚印。

    阴煞无实，不能用脚走路，草木灰经过阳火淬烧，有显阴的功效，撒在地上可以让阴煞显行。

    我回头在院子里寻找起来，想要看看这跟着一起回来的是什么东西。

    结果寻找了一圈，愣是什么东西都没有看到。

    奇怪，我的眼睛不应该看错，就算是看错了，地上的草木灰也不可能有错啊，生人和阴煞的脚印是不同的，这一点我还是能分得清。

    重新回到房间，刘洋的情况已经不妙，整个人只有出气没有进气了。

    看来，这是准备把命交代在这里了。

    在他没有彻底咽气之前，都还有一线生机。

    只是现在，得搞清楚那回来的阴煞是什么。

    “刘吉，你去准备五谷，混合好之后交给我。”

    我紧张的说道。

    今天发生的事情太过诡异，刘吉不敢大意只能照做。

    只是，不等他离开，院子里砰的一声传来，像是重物倒塌的动静。

    “快看看，怎么回事。”

    屋子里的人趴在窗户上一看，瞬间就傻眼了。

    “棺材倒在地上了。”

    啥！    已经来不及管这刘洋的死活了，我从屋子里冲出来，看着倒扣在地上的棺材，供桌什么的都被人掀翻在地。

    一旁，一位上了年岁的老头冒着腰站在看热闹，脸上还挂着意味深长的笑。

    众人忙着抬棺材，我第一时间也没去理会那老头。

    只是，当棺材被掀起之后，那原本填在棺材底的红豆，现在变成了黑色，用手一撮化为碳粉。

    我抓起一把拿在手里，顿时手指关节冷的发僵。

    棺材被重新摆正，尸体趴在地上无论怎么搬动，都移动不了分毫。

    刘家人这一下学聪明了，全都纷纷跪地磕头。

    只是这一次，没有任何作用。

    看着子母尸的情况，我感觉情况不妙，围绕着尸体踏上七星步，按照阴阳八卦的顺序，每一步都踩在不同的位置。

    “龙虎山行听我令。”

    “泰山魂斗阴阳移。”

    “敕。”

    随着我脚下一跺，这子母尸翻身过来，看着她的肚子，我最担心的事情还是发生了。

    原本这女尸躺在棺材里，子尸回来重新回到母尸的肚子里，但是刚才这一下，尸体再一次落在地上，而且还是面朝地，子尸受到惊吓肯定是不可能继续待在这里了。

    看向那推翻棺材的老头，没想到这家伙就要惦着脚离开。

    双脚点地鬼上身。

    难怪。

    我抓起地上的桃木钉，朝着那老头扑了上去，手里的桃木钉毫不犹豫的朝着他的胸口钉了下去。

    几乎是瞬间，一道阴煞之气冲出，我手里的桃木钉也跟着飞了出去，只不过并未打中那阴煞。

    先不管子母尸什么情况，这阴煞我必须出手镇压。

    “无极乾坤。”

    “阴邪退避。”

    “阎罗在位。”

    “阴煞伏诛。”

    我抓着一根红绳冲了过去，那阴煞想要逃走，但却被我手里的红绳缠住。

    “拿孝棍，快！”

    周围看热闹的人，冲到灵前将孝棍拿在手里。

    各个地方的叫法不同，孝棍又被称之为丧棍，再简单一点的叫法就是哭丧棒。

    这东西也有一定的驱鬼作用，让院子的人将这东西拿上，为的就是放着阴煞上身。

    被红绳缠住的阴煞，眼看就要挣脱，我抓起一只海碗，在墙上砸碎，用手里的碎片划破掌心。

    顿时，殷红的血液流出，我双手合十，手掐咒印。

    “无形法相。”

    “天诛地灭。”

    “阴转轮回。”

    “九阴地幽。”

    “阴煞显行。”

    “祭血成咒。”

    “地藏镇邪。”

    “诛！”

    手里的血珠甩出，毫无疑问的打在那阴煞的身上，顿时阴鬼咆哮声传来，我拿起墙角的摊子将阴煞镇压。

    本以为镇压了阴煞，我可以松一口气，结果当我回头准备去看刘洋什么情况的时候，却发现子母尸不知道什么时候坐了起来，正看着在场的众人。

    所有人都看着这一幕，没有一个人敢动弹。

    诈尸了。

    我的第一反应就是，这母尸的子尸在哪里。

    目光所及之处，不见那子尸的踪迹。

    母尸坐在棺材里，江家人跪在地上一动都不敢动。

    刚才子尸回来，还带着一只阴煞，现在棺材被掀翻，子尸不知道又跑到了什么地方。

    “阴阳无极。”

    “乾坤借法。”

    “动若雷霆。”

    “魂归九幽。”

    “敕！”

    念完咒，我将手里的符篆弹出，落在棺材之中，整个江家上空乌云盖顶雷泽涌动。

    “所有人，全部退后。”

    这母尸尸变了，众人待在这里只能是个麻烦。

    江家人起身，转身拔腿就往外跑，好在这还是白天，要是到了晚上，指不定出什么问题呢。

    “去准备一些白灰给我，要快。”

    连我的佛眼都看不到子尸的所在，看来对方是有些道行的，刚才那只阴煞的实力也不弱，能让这玩意跟着回来，子尸也不是什么好惹的。

    江家人手忙脚乱的，随着一声雷鸣传来，一道惊雷落在棺材上，直接将棺材炸了个四分五裂。

    一些好热闹的站在院门口，看着这一幕，等到尘埃散去，我顿感一阵后背发凉。

    那母尸此刻披头散发的站在那里，身上的阴气围绕，一张惨白的脸上，血渍从眼睛和鼻孔流出。

    站在门口的人一晃而散，没有人敢继续留在这里。

    事到如今我根本不敢大意，伸手一展鬼杵出现。

    就在我准备动手的时候，肉眼可见的速度，这目尸的肚子大了起来。

    这，子母尸成了。

    几乎是瞬间，这子母尸身上的阴气增长了不止有两倍这么简单，紧接着四周阴风大作，原本还是晴天白日的，几乎瞬间阴云笼罩形同到了晚上一般。

    阴气蔽日。

    来不及去想别的，我手里的鬼杵一划手掌，接着将流出的鲜血抹在了鬼杵上。

    我整个人冲了上去，这子母尸站在原地根本就没有动弹。

    随着我手里的鬼杵落下，嗡的一声，像是打在了石头上。

    恰好这个时候，这子母尸抬头了，看到她扭曲的五官，我赶紧后退。

    也的亏我退的快，看着她张口突出腥臭的阴气，我一个躲闪不及碰到这玩意，破相毁容都是轻的。

    要是现在压不住这玩意，今晚上太阳落山，整个村子都得死，这样强悍的玩意，根本不是一般风水师能对付的。

    郭家什么情况我都没弄明白，现在就忙活起江家的事情了。

    

