    周围一众修士们心中的想法，此刻半跪在地上的郭三才已经没有半点心思去关注了。

    冷汗涔涔，

    一颗心都在震颤。

    内心搜罗组织各种语言，就是想要为自己脱罪。

    他非常清楚，

    这个神秘的不知名教派极为的可怕，若是今日不能圆过去，恐怕就只能到此为止了！

    眼前这个红袍男子，乃是那个神秘教派当中的一个主教之一。

    当年郭三才用光了那个修真家族的秘库里面的资源之后，修为一度陷入瓶颈，持续十几二十年得不到一丁点的提升。

    而他本身的实力，因为依靠修炼资源提升上来的缘故并不怎么高。

    根基虚浮。

    没有与境界相匹配的实力，也难以依靠自身获得更加珍贵的修炼资源，或者说就算他依靠时间得到了一些中品灵石，黄阶的灵材等等，但也因为资源的数量不多，难以对他当时的修为进境有所提升。

    无奈之下，

    为了自身的道途，他只能将目光放在了那一张同时得到的残图身上。

    只是残图的一些标记文字认不出来。

    于是只能够抄下来到坊市里面寻人解读。

    然后，

    他就被这个神秘的教派盯上了。

    连郭三才也不知道，自己为何会被他们盯上。

    那是一段惨痛的经历，郭三才至今都不敢回想那段如同噩梦一般的时间，内心之中对这个外人丝毫未曾听说过的神秘教派充满了畏惧。

    郭三才之所以能够安下心来在这落雁城这等偏僻地方呆上接近四十年的时光。

    其根本原因正是这个神秘教派在背后指使操控着一切，使得他不得不呆在这落雁城当中。

    如若不然的话，

    一开始的两三年之内没有任何的收获，郭三才绝对不会在此耽搁四十年之久。

    这四十年来，

    依靠着教派之内的资源，郭三才修为进境有所提高，各种修行的手段也更加的强大。

    实力大涨的他，

    内心中就逐渐生出了其它的心思来。

    既然这样一个大教派都需要花费力气前来布局，花费不少的人力物力在此间搜寻，那是不是意味着里面拥有着某些极为珍贵的东西？

    心思活络之下，

    郭三才等到了张清元两人的到来，心中的贪婪立时间不可抑制地翻涌了起来。

    他召集了在青龙帮内发展起来的核心亲信，并且将方圆百里范围的人畜都屠杀一空，将这附近尽数封锁，以免消息外流。

    而等到他将里面的东西夺走，

    再直接通过传送阵远遁离开玉洲本土，前往其它大洲地带的茫茫大地之中找个偏僻的地方暂时隐藏下来。

    那样子就算那神秘教派势力再大，又怎能在茫茫人海之中将他找出来。

    然而，

    计划终究是没有意外来得多。

    先是那两个原本以为可以随手捏死的小鬼实力极为不俗，接着就是在秘境空间之内发生的变故，一番差点身死的探索竟是半点收获都无，还折损了不少亲信精锐。

    最后还被那神秘教派的人给识破，

    主教亲至。

    让郭三才内心之中隐藏的对于那个恐怖教派的恐惧，无法阻挡地涌了上来！

    “主教大人，属下所做的一切，都是为了圣教的发展，实在是忠心耿耿啊！”

    郭三才此时已经没有了青龙帮帮主往日的威严。

    跪在地上尽可能表忠心。

    回想起教派之内的手段，郭三才就一阵发颤。

    他可不想成为“人肉”啊！

    不远处的青龙帮帮众们，都是张开了嘴巴，仿佛看到了什么不可思议的事情一般。

    心中关于帮主英明神武的无敌形象彻底崩塌。

    红袍主教深深地看了郭三才一眼。

    道：

    “你自己做的事，你自己清楚！”

    “不过，不管怎样，你如今已经将圣教一直追寻的圣主残骸所在之处找到，算你一场大功！”

    “但是这里的消息不能泄露出去。”

    “去，将这里所有的人都杀死，就算你戴罪立功！”

    森寒的声音落下，在场所有人都是只感到一股无边的冷意涌上心头。

    “主教大人，那两个小子有些诡异，属下不是对手.....”

    跪在地上的郭三才连忙出言道。

    “废物！”

    话音还未落，红袍主教凌空一挥，像是有一股磅礴的力量一巴掌甩在郭三才脸上，将他整个人都是抽飞，倒飞出去，撞在一旁的山丘上。

    地面震动，轰出一个大坑。

    “那就将你带来的那些废物都解决掉，一个都不能留！”

    “是，是，遵命，主教大人！”

    郭三才连滚带爬地站了起来应是，而后就化作一道雷霆电光，冲入不远处的青龙帮帮众当中。

    轰轰轰！

    接连不断的爆炸，带着惨叫声。

    “啊，帮主饶命！”

    “帮主我们可是你最信任的手下啊！”

    但无论是说出什么话语，都在郭三才冷然的面容之中被一拳洞穿，一个接一个地失去了生机。

    一片混乱，绝望降临！

    在一个真元境中期顶峰的高手袭杀之下，青龙帮帮众很快就被斩杀得七零八落。

    身后的惨叫。

    红袍主教没有丝毫的在意。

    甚至连看都没有看一眼。

    只见在半空中，红袍主教一步跨出，下一刻就如同一抹红色的闪电般瞬间出现在张清元两人前方百丈的距离前。

    迅疾无比的速度，让两人心中皆是为之一震。

    “你们两个小鬼，实力不错。”

    “能够在这个年纪达到这般实力，绝对不多。”

    红袍主教凶戾的目光在张清元和林炎两人身上扫视了一眼。

    说话间，

    手取出两朵绽放妖艳血红色，核心之中带着一缕深沉不详黑光的花朵，放在身前。

    “服下这东西，成为我圣教教众，就可以活下去，否则......”

    红袍主教没有将话说完。

    但任何一个人都明白对方的意思。

    “谢过前辈厚爱，只是抱歉，我等已是云水宗弟子，断然无半途加入其它教派之理。”

    张清元上前一步，

    抱拳声音低沉地拒绝道。

    一旁的林炎没有动作，不过警惕的模样，显然表明了同样的意思。

    “啧啧，两个敬酒不吃吃罚酒的小鬼，想拿云水宗来压我？哼，你们又不是什么亲传弟子，死在西荒这地方有谁知道？！”

    “既然不想入教，那就去死吧！”

    森冷的声音中，充满着无边的戾气。

    话音未落，

    轰的一声，血色真元立时间化作了漫天的血海，铺天盖地般带着恐怖无边的力量朝着两人滚滚袭来，覆压了周遭空间的每一个角落！

    恐怖的力量气势之下，空间都被影响了，

    像是镜面剧烈摇晃，

    明灭不定！

