    随着李世民亲自去河东领人的事情传来，河东再次火爆了，整个天下都为之震动。

    而在庄园之中，陈宇依然悠然自乐的游玩，并不在意这一次事件的出现，想着就想到了自己两个妻子，人间界和地仙界不同，时间流速不一样，何况是在地星之上呢，想到这里，心神就转到妻子上，身影也随之消失不见，彭管家见此已经见怪不怪了。

    无极洞天，后土和女娲刚好在浴池中沐浴，嬉戏着，多年来都没有如此开心了，自从跟着夫君之后，什么烦恼都丢开了，该休息的时候就休息，修炼的时候修炼，真的是不能相比。

    “后土姐姐，不知夫君现在在哪里？”女娲羞涩的问道。

    “好啊，女娲妹妹，现在想要夫君了，要不去找他，将自己献上去怎么样，夫君已经很开心的。”后土马上就打趣地说道，挠着女娲到处追，浴池中的水花不时的荡开来。

    “姐姐，饶命，姐姐饶命，妹妹不敢了，啊，嘻嘻嘻嘻…”

    后土和女娲两人玩的累了，依靠在浴池边上，对望一眼，就知道对方心中想着什么。

    “姐姐，你也想夫君了吧，要不咱们去找他吧，”女娲还是忍不住再次说道。

    后土听着，确实是心动不已，虽然才分开没几天时间，但心中总是填满了他的身影，脸色不由得红晕遍布，真是羞人，太羞人了，真的不知道怎么回答。

    “姐姐，好不好，好不好嘛？”女娲撒娇的怂恿着。

    “妹妹啊，我的好妹妹，你说什么就什么吧，咱们去找夫君吧。”后土决定了去找。

    女娲一听，顿时大喜，连忙要准备出来了。

    “你们要去哪里，找谁啊？”

    两女一听，齐齐的回头一看，原来是自己的夫君回来了，又开始作弄她们了，真是好坏。

    陈宇看到浴池中两女，心中的欲火顿时上涌，心中不如行动，一震衣衫，，整个人就进入了浴池之中，在两女还没有回过神来，就已经将其拥在怀中。

    无论是后土和女娲都齐齐的一震，不过很快就软了下来，一点力气都没有，只能任凭他的摆布，任其取舍了。

    “我的好后土，好女娲，现在夫君回来了，好好地疼爱你们，哈哈哈哈”

    很快浴池中荡起了无边的旖旎色彩，两女被叠放在一起，羞人的模样，对视着却无能为力，只能竭尽全力的伺候夫君，整个人都无力坚持。

    欢愉过后，一左一右的怀抱着，娇美的身躯，嫩滑的肌肤，雪白的肤色，让他迷恋不已，整个脑袋埋在耸立的山峰之中，啃食着紫葡萄，美味无比。

    呻吟之音，并没有让余韵之后的两女就此摆脱他的纠缠，体内的欲望更是再次升起，由衷的感觉到夫君的强悍，可不能认输，也不能让夫君为难才好，尽一切可能实现夫君的渴望。

    听着耳边的诱惑之音，陈宇的小兄弟已经等不及了，急急的钻进了一桃源之中，努力地开垦起来，桃蜜般的水泽包裹着，异常的舒心，让他很是舒展了一下身体。

    这才发现乃是女娲的娇躯，但是不会退缩，紧紧地联系在一起，而她耳边说道：“小娲儿，夫君再来疼你，好好享受。”

    女娲已经没力气了，却依然羞红的闭着眼，曾经高贵的玉女，现在是他身下的荡女，多么令人难以想象，却是事实。刚想着，就感觉到身体被狠狠地撞击，体内的迎合更是迫不及待的涌动，是的，现在是让夫君高兴的时候，不该去想其他的，这是作为妻子的责任。

    后土在一旁看着两人的欢爱，倒不会有什么嫉妒，因为现在的她同样是无力，更希望的是可以在女娲身上发泄出来，这样自己就不用再受难了，可惜呀，耳边传来一阵高峰声，刚要细想，体内就涌进了火热，不用想也知道，那高峰声乃是女娲的，夫君又来到她身上了。

    “真棒，太美了。”陈宇总算是不容易的在后土体内发泄出来了，降了降火气，一身的舒服，不过代价却是让两女纷纷深入睡眠，一动都不动了，可见他厉害无比。虽然现在只有他一根还清醒着，但对于两边的美女可不想厚此薄彼，齐齐的拥进怀中，这种感觉更棒。

    也不知过了多久，怀中的娇躯动了动，惊醒了遐想中的陈宇，马上回头一看，原来是两女都苏醒过来了，只是在装睡而已，看那眼皮不争气的一跳一跳的，心中很是好笑。

    两女本想要装睡，只是那巨大之火热在膨胀时，知道装不下去了，要是在坚持，说不定走出不去了，急忙的睁开眼睛，对着陈宇说道：“夫君，饶了我们吧，太累了，好不好？”

    “好好好，你们好好休息，为夫不强求。”陈宇开口应道。

    “夫君你真厉害，咱们两个都对付不了你一个，太强了。”女娲由衷的说道，伸出小手爱抚着爱人强健的身躯，一点都没有挑剔的地方，实在是比女人更加柔滑，让人嫉妒。

    “是啊，夫君，你太强了，每次都这样，让我们姐妹怎么活啊，不行，得再找几个才行，可以一般的又不能伺候得了夫君，女娲妹妹，你有什么好提议的。”后土似乎想到这个可能性，就立马振奋起来了，想想夫君的强悍，自己两人都要无力承受，实在是丢人啊。

    “这个，姐姐，娲儿一时半会儿也想不出来，不过等以后一定会仔细查看的，姐姐放心。”女娲一时间还真的没有想到这个，即使想到了也没有人选，可不是一般人能够承受的。

    陈宇听着两女大眼不馋为自己找女人了，心中汗然无比，这算是什么事情吗？

    “好了好了，打住打住，这件事你们就不用心了，有你们两个就足够了，真的。”

    两女却是齐齐的对视着他说道：“不行，不然我们怎么承受得了，必须要的，这件事就交给我们，当然要是你遇上喜欢的，可以啊，男人不是喜欢看着碗里的，想着锅里的嘛，放心啦，只要不是那些不三不四的，就算是凡人也没什么，现在仙人结合又不是没有，要不，夫君你也来一个仙人相恋，怎么样，多么优雅的故事啊？”

    “你们俩啊，也不知道该怎么说你们好了，说不过你们。”陈宇对于女人的心思很是不解，看着两女同仇敌忾的样子，知道免不了她们内心的想法了。

    “这就对了，给你找美女，还嫌弃呢，真实的，等着享受吧，夫君。”两女无比柔心的说着，都要融化进来一样，让他不得不承受这一份温柔。

    “对了，那佛教的西游怎么样了？”女娲想起来，夫君不是去西游了吗？

    “也没什么，顺便看看而已，游历一下人间疾苦，看到不少的百姓受难。”陈宇想着，就感叹而起：“这些圣人，仙佛的，为了西游，竟然让百姓活生生的受苦受难，真是让人觉得很恶心，虽然知道即使没有他们，也可能会出现，却是，却是”

    “好了，夫君，不要去想这些无聊的事情，跟我们说说，西游的事情，经历了什么啊？”后土急忙插嘴道，可不想让夫君觉得为难，甚至有了不好的想法，再给每一个圣人揍一顿。

    这种事情又不是没出现过，想当初，就有了，何况现在呢。

    “好好好，我跟你们说说西游的故事，还是挺有趣的。”陈宇自然知道两女的用意，也不打破，就将自己遇到的事情说了一下，尤其是自己设计让唐僧等人在吃苦，然后让牛魔王等人攻打南海珞珈山的事情，其他自然也会将一些，不过都不是太重要。

    “这个玉帝，还以为真的是三界之主，也不想想他上面还有圣人呢，圣人之上还有夫君和鸿钧道祖呢，真是找死不成。”两女对于玉帝明显不满，怎么能为了一己私利而降罪万民。

    “好了，好了，以后会得到惩罚的，到时候想要躲都躲不过，以为勾当上了佛教就万无一失了嘛，岂不知圣人视之蝼蚁，难道还要和蝼蚁讲道理不成，真是太可笑了，你说对吧。”

    两女一听，顿时点头应是，这倒是，还真的以为西方的两位圣人可以保他们啊，简直就是做梦，等到大劫一来，怕是第一个化作飞灰的就是他们自己了，这是毫无疑问的事实。

    “哦，对了，夫君，难道那个西游已经结束了嘛？”

    “这倒没有，我是因为庄子中的事情，就找到你们了，就回来了，不过也快要到了吧。”陈宇对于能不能看完西游不在意，已经经历过了，何必在生遐想呢，如此就无趣了。

    “恩，夫君，咱们去地仙界玩一玩，怎么样，光这么呆着有点无聊。”女娲撒娇起来了。

    “好好好，咱们就去地仙界中走一走，看一看，怎么能让两位夫人生闷气呢，行，咱们就去游玩一趟，散散心，让夫君看着就心疼。”

