一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               域台通道中，叶辰俨然而立，手攥星空图，看了又看，不时也会做一下标注。

    铜炉中，李长生那坨肉饼，又聚了人形。

    先被造化宗女弟子一顿捏肩，后被叶辰一顿乱踩，整整昏了一夜，总算醒了。

    这才刚恢复清醒，这货便扒到了铜炉口，焦急的问道，“老大，进通道多久了。”

    “一个时辰。”叶辰很随意的回了一句。

    “可过化凡星了。”李长生一脸希冀。

    “你没睡醒呢吧！如今在传送通道中，过没过化凡星，我怎会知晓。”叶辰道。

    不过，说到化凡星，星空图上的确有，距离赤辰星不近，按此速度，该是没到。

    李长生不说话了，坐在铜炉中，一语不言，本性话唠的他，第一次这般平静。

    叶辰挑眉，听惯了这货絮叨，这猛一沉默，还真有点不习惯了，总觉少点啥。

    “今日她成亲，我答应过她，要去祝福的。”沉默了良久，才又闻李长生开口。

    “哥掐指一算，你口中的她，在化凡星。”

    “那颗古星，没有修士，皆普普通通的凡人。”李长生继续说着，“化凡星，是我平生走过的最远距离，在那遇见了一凡人女子，可惜，她只想做平凡人。”

    “真是对你...刮目相看了。”叶辰唏嘘，遥想昨夜...那个吊儿郎当的李长生，与此刻着实判若两人，还是个痴情郎。

    “若能中途下车就好了。”李长生嘀咕。

    他这一句话不打紧，刚说出口，空间通道便轰隆一颤，前方通道在寸寸崩塌。

    很显然，是星空中有动静，还是大动静，也许是有人大战，这才波及了通道。

    “你姥姥的，嘴开光了吗？”叶辰大骂，在崩溃前，跳脱了出去，现身星空。

    入眼，便见一只大巴掌，板板整整的大摔碑手，他这一不留神，就撞了正着。

    当场，他便被抡飞，横翻出去足几千丈，一路霸气侧漏，撞破了一颗颗陨石。

    待到稳住身形，浑身尽是狼狈，抬眼去看那方，别说，真有大战，修为还不低，动静也不小，不然也不会波及通道。

    那是一黑一白俩老者，准帝威甚是浩荡，不知为啥在干架，出手贼猛，招招皆是杀生大术，就一副不死不休的架势。

    这片星空，因他二人大战，变得混乱不堪，一颗颗死寂星辰，一颗颗的爆裂。

    叶辰都纳了闷了，这鸟不拉屎的宇宙边荒，哪来的准帝级，而且一下出两尊。

    他忆起了造化老祖的话，多半是因洪荒大族，大派大教都在向边荒地带迁移。

    “我就说嘛！能中途下车。”铜炉中，李长生搓手嘿嘿直笑，“这下能赶上了。”

    “你给老子闭上嘴。”叶辰大脸奇黑，额头黑线乱窜，确定这货的嘴真开光了。

    “此乃冥冥中的定数。”李长生干咳，振振有词，“要让我了却一桩因果心愿。”

    “你若非青川的宿主，老子早掐死你了。”叶辰火气着实不小，骂骂咧咧的，“早知会有这扯淡事，还用什么星空域台，一夜的时间，飞也飞到千万里了。”

    “距离化凡星，也就三百多万里路程了，以你的脚力不过半日，您老就当发发善心了。”李长生眼巴巴的，泪汪汪的。

    “别说话，不想搭理你。”叶辰骂道。

    骂归骂，路还是要赶的，远方的黑白俩准帝，越斗越凶猛，打着打着，就朝他们这边来了，真是俩疯子，不死不休。

    叶辰暗骂，当即开遁，可不想遭了波及。

    如今的他，打大圣级还行，准帝级就别想了，若无极道帝器傍身，绝对挨虐。

    “一个小小圣人，也敢妄想造化青莲？”黑袍准帝冷叱，在与白袍准帝对战的同时，还抽空朝叶辰那边...扫了一掌。

    “什么造化青莲，你俩打架，关老子鸟事。”叶辰扯着嗓子狼嚎，脚下生了光，开遁的速度不是盖的，躲过了那一掌。

    也得亏他没极道帝兵，不然，定会杀过去，好好教教黑袍准帝，该咋样做人。

    见他跑的这么溜，黑袍准帝不由惊异了。

    多少年了，还第一次见圣人能躲过的他之镇压，也第一次见圣人跑的这么快。

    这一个晃神，白袍准帝攻来了，施的乃盖世秘术，差点将黑袍准帝给生劈了。

    黑袍准帝自是不干，顿开禁法，战力飙升，不再理会叶辰，专心对战白袍准帝。

    星空更是混乱，星辰寂毁，骄阳崩涅，诸多毁灭异象，交织纵横，已成寂灭。

    星空中的修士，大老远望见，就忙躲开了，准帝级的斗战，谁人刚上前找虐。

    这边，叶辰一路狂奔，见黑袍准帝没追来，才在星空中定足，拎出酒壶暴饮。

    “造化青莲是啥。”李长生又扒到了炉口，“竟是惹得两尊准帝玩儿命的抢。”

    “乃是炼制九转还魂丹的...必备材料。”

    “九转还魂丹？”李长生惊异，“九纹丹？”

    “相传，造化青莲是由大罗金仙本源精气所化，能成九纹材料，亦可炼入人身助融大道，逆天级的神物，可遇不可求。”

    “难怪，难怪两尊准帝抢的那般疯狂。”

    “没咱啥事，准帝惹不起”叶辰随意扔了酒壶，辨认了一下方向，再次上路。

    李长生挠头，没再说啥，直勾的看星空，叶辰嘴上虽骂他，可还是很靠谱的。

    此番，叶辰所去的，正是化凡星方向。

    说起来，叶辰真是他的贵人，助他出危难，又带他去化凡星了却因果，这个一世屠两帝的盖世狠人，对他还是不错的。

    或许，他真是想多了，绝对的想多了。

    叶辰可没空搭理他的因果情缘，若非去化凡星顺路，老子会去？我是大忙人，大把的媳妇等我睡，大把的敌人等我打。

    二人一路无话，划过星空，速度极快。

    不知过了多久，才见一颗星辰映入眼帘。

    蔚蓝色的，小的着实可怜，萦绕着暗淡的光，无甚出奇，一抓一大把的那种。

    它，便是长生口中所说的...化凡星了。

    还真是凡人的古星，嗅不到修士气息，平平凡凡普普通通，连星云都是稀薄的。

    “瞅瞅，是这不。”叶辰瞥向李长生。

    “是是是。”李长生自铜炉中爬了出来，看着化凡星，神色恍惚，眸子也暗淡。

    来参加心爱人的成亲典礼，心境悲凉。

    人仙殊途，她要的是平凡，他走的是逆天路，这段情缘，自开始便注定没结果。

    “能不能快点。”叶辰一脚踹了过去。

    李长生深吸了一口气，换了一件洁净衣衫，进化凡星，要去了却那段因果情缘。

    至于叶辰，并未进去，在化凡星外等待。

    其内皆凡人，纵是有转世，也绝活不过三百岁，他们，多半已葬了好多年了。

    哎，随着一声叹，他取了酒壶，洒在星空，算是祭奠英魂，愿他们在天有灵。

    酒撒过，他又摊开了星空图，做着标记。

    可不知为何，心却一阵阵的痛，来的莫名，让他不止一次抬首，望看四方星空。