    “我喜欢干净的男人！若他也如同这天下绝大多数男人一样身边美女如云，我还不希罕呢！”

    凌珑这一番惊世骇俗的言语一说出口，简直要把凌氏和赵嬷嬷给吓趴了！

    怎么还有女人敢说这种话呢！

    见自己把凌氏跟赵嬷嬷吓得不轻，凌珑也就适而而止。万一吓出毛病来，岂不是更多了一些麻烦。

    好在经过她这一番惊吓，凌氏暂时忘记要撮合她跟穆远山姻缘的事情了。

    凌珑终于可以安安静静地享用晚膳。

    *

    结束晚膳之时，凌珑听春叶说，七公子悄悄地来过，又悄悄地离开了。

    凌珑忙问他什么时候来的，为何又离开？

    春叶答道：“七公子说不要打扰陛下跟夫人用膳，他站在那里一会儿就走了。”

    凌珑问清时间，恰是她跟母亲凌氏和赵嬷嬷等人谈论定情物之时。估计也包括她亲口承认对顾容天的爱慕之情。

    心里感觉有些不妥，但凌珑并不后悔。就算他没有听到，她也打算找个机会跟穆远山把话讲清楚的，以免耽误了人家。

    “行，我知道了。”凌珑淡淡的，也没再提这件事情。

    她命人把小喵抱来，发现离开的这些时日，小喵长大了好多，而且皮毛也愈加光滑。看得出来，这些天它被照顾得很好。

    小喵见到凌珑就冲过来，熟练地跳上她的膝盖，摇头摆尾，又是舔手又是舔脸，高兴得上窜下跳。

    “力气大了好多！”凌珑有些吃惊，她感觉小喵的骨架好硬，想将它推倒都不容易做到。

    而且小喵的体型远比成年狸猫大得多，身手敏捷，那双漂亮的大眼睛闪着猫科动物特有的犀利光芒。

    搂着小喵亲热了好一会儿，凌珑突然记起了顾容天托莫桀转交给她的那只小黧鹰，忙命人取了来。

    小黧鹰看起来十分高傲，站在鸟架子上，居高临下地注视着凌珑和小喵。

    小喵顿时看这家伙就不顺眼——新来的还敢这么狂傲！

    顿时对黑鸟龇牙咧嘴！

    凌珑见小喵迈着猫步聚精汇神地注视着小黧鹰，顿时感到不妙，忙拦住它：“哎，这是容大神送人我的宠物，不是你的食物，可不许伤害它！”

    小喵气鼓鼓的，仍然充满敌意地盯着小黧鹰，嘴里发出呜呜的警告声。

    小黧鹰不甘示弱，它转过身去，屁股朝小喵，然后“吧唧”拉了一坨白色的鸟屎！

    虽说小喵及时躲开，但这侮辱太严重，它已经控制不了愤怒，脊背弓起，后腿绷紧，准备一个弹跳扑向鸟架子。

    凌珑笑弯了腰，一边阻止小喵，一边对小黧鹰说：“小家伙，小喵是你的小伙伴，客气点吧！”

    小黧鹰又拉了一泡屎，以此抗议凌珑的厚此薄彼——人家有名字叫小喵，而它却被叫小家伙！

    “好吧，我也帮你取个名字！”凌珑托着腮帮，想了好久。“你全身乌漆抹黑的，就叫小黑吧！”

    “吧唧！”又一泡鸟屎！严重抗议这么难听而且又没有水准的名字！

    “抗议无效！”凌珑宣布道：“以后你就叫小黑了！”

    看到小黑抓狂的样子，在鸟架子上飞来窜去，小喵乐了！得意地跳上凌珑的膝盖，显示自己跟主人不一样的亲近关系！

    正热闹的时候，听宫人通报：“七公子驾到！”

    *

    鉴于穆远山总有喜欢悄悄来悄悄去的习惯，而且每次总是偷听到她讲一些很重要的话。

    所以凌珑下令，若是再发现七公子来，一定要大声禀报，否则就要打板子！

    这一招果然管用！至少穆远山再出现的时候她能及时知晓，而不是像以前那样来无影去无踪了！

    “笑得这么开心！”穆远山每次来的时候都显得如沐春风，令人感到十分愉快。

    凌珑也不例外！她虽然对穆远山并无男女之情，但这并不妨碍她对他产生好感。不可否认，他不但是个各方面都很优秀的男人，而且也是一位各方面都容易让人产生好感的男人。

    “七公子，你又来了！”话一出口，感觉不妥。凌珑嘿嘿笑两声聊以自嘲，接着没话找语。“找我有事吗？”

    好吧！她的情商直线下降，真的符合随时把天聊死的类型。

    他又来了！说明他出现在她眼前的频率有些高！找她有事吗？说明没事不欢迎他找她！

    穆远山多少有些尴尬，好在他风度涵养极好，温润的笑容始终没有一丝阴翳，笑声爽朗。“有事！”

    “……”凌珑干笑两声，算是回应。

    穆远山走到小黑的跟前，瞧了一会儿，说：“这是黧鹰！”

    “……”还挺识货的！

    “传说黧鹰一辈子只认一个主人！无论它的主人走到天涯海角，它都能找得到他！”

    “……”这也知道！凌珑顿时不敢小觑，看起来魏七公子远比她想象中的还要见多识广。

    “不过黧鹰极难养活，尤其是幼鹰，能养到这么大极耗心血。听说只有燕国的大国师养了一只。”穆远山似是无意地说道。

    原来这只黑不溜丢的丑鸟竟然大有来头！她就知道容大神送她的礼物绝对很珍贵！

    “嘿，好眼光！”凌珑忍不住赞道：“这只黧鹰就是大国师送给朕的！”

    穆远山侧过身，温柔的眸光觑向凌珑的皓腕，她戴着的那串嘎巴拉。“你腕上戴的这个也是他送给你的吗？”

    凌珑心头一跳，发现穆远山的眼睛很毒！看似温良恭谦，实际上任何事情都瞒不过他的眼睛。

    她实在吃不准他到底有没有认出这串骨琏是嘎巴拉。

    犹豫了一下，她坦然地承认：“是的！”

    于是，穆远山沉默。

    不知道是不是错觉，有一瞬间，凌珑感觉他似乎有些难过。

    那感觉，就好像是她辜负了他的一片深情！

    而她竟然也奇怪地这样认为，就像是偷情的小媳妇被丈夫捉到。

    怎么会有这种奇怪的感觉呢？

    思来想去，凌珑恍然大悟——凌珑的心。

    以前的凌珑应该是深爱穆远山的，有些本能的反应无法自控。

    许久，穆远山抬首，重新看向她，微微绽笑，道：“国师果然大手笔——听闻世间唯一集齐一百零八块高僧眉心骨的嘎巴拉为地仙村的风九幽所有，他竟然替你拿到手了。”

