
“命案？”楚昀挑了挑眉，不以为然，“这天底下，有人的地方就难免有命案发生，有何可怕之处？”

“看来你真是个外地人，这临安城的命案可不是普通的案子，古怪的紧！”

提起此事，李三似乎来了精神，又兴奋又神秘，凑近了些，低声道：“我要是告诉你，这作案的凶手不是人！”

“哦？那是……”

“是人的影子！影子杀人！”

恩？

楚昀听的一愣，影子杀人，这怎么听都有些不太……科学！

突然想起自己隐隐察觉到的妖气，和被关押在此的罪名，很快就明白，只怕这李三口中的影子，是某个妖物罢了。

李三见楚昀发愣，以为被自己的话给镇住，很满意他的表情，早已打开话匣子继续道：“这影子吃人的传闻整个临安城谁不知道，那可是凶恶的主，若是被它盯上，内脏都被吃的一干二净！”

楚昀正想多打听些消息，也想听听这影子吃人是怎么回事，便不动声色地问道：“竟有这等古怪之事？”

“怎么？你不信？别的不说，那被害人的尸体我可是亲眼见过！”李三道，“那还是两月前的事……”

两个月前，上元节才过没多久，就有人在城外河边发现了一俱尸体。

府衙的萧参军带了仵作等人闻讯赶到，结果一看尸体，就连从业数十载的仵作老头都被吓了一跳。

回想起当时的场景，李三仍是一脸不忍。

“当时我就在现场，看到那人肚子都瘪下去了，就跟空了的水袋一样，不过当时有官差在场，谁也不敢乱说，后来也是听府衙的当差的一兄弟说的，尸体拉回府衙之后，又没人来认领，知府大人就下令开膛破肚一看，里面竟然空空如也！只剩一副皮囊！”

听得他的描述，楚昀眉头紧锁，似乎想到了些问题。

“这还不算什么，你知道最诡异的是什么？那尸体上上下下被检查了个遍，愣是连一处伤口都没有，也就是说，那个人肚子里的五脏六腑是平白无故消失的！”

“若说是妖物作祟倒是不为奇怪，可你们怎知他是被影子所害？”

“起初当然都不知道，这还是第三次案发时才知晓的。”

“事发才半月，这凶手还没找到，就又出了两起一模一样的命案，不过这次报案人称他看到了凶手！”

“那报官的人说看到死者的影子如同活了一般，扑倒了死者身上，他当时只以为是看花了眼没在意，也是第二天再次路过时，发现了惨死的那人。他当时就被吓的拉了裤里，一路屎尿地报了官。”

“而经过官府询问，他只能回忆起一个大概，反反复复重复着几句话，只言对方是被影子所害，没几日，竟在家中自杀了。据邻里所传，说是经历过此事后，他整日里担忧自己的影子，活活被吓死的。”

这消息在临安城一经传开，经过一番添油加醋，自然变成了各种传闻，一时间影子吃人的传闻甚嚣尘上。

李三叹了口气道：“你是不知道，那尸首一个个都太惨了，才两月不到，都已死了五个人了！”

说着他忍不住打了个寒颤，继续道：“我一看这势头不对，谁知道哪天倒霉的会不会是我，这外面是不能呆了，所以我干脆犯点事，来这大牢中躲一躲，想来怎么着也比外面安全些。”

言语中，似乎为自己这个聪明的做法很得意。

楚嘴角抽搐了一下，向这位大聪明问道：“这事……官府也没有对策么？”

“官府？知府大人急的胡子都快掉光了，可就是找不到凶手，后来命案不断，官府才勉强相信是妖物作祟”

“既然如此，为何不请人除妖？”

“倒是找了个和尚，也做了法……”

“不顶用？”

“何止不顶用，那和尚现在坟头草都一尺高了。”

“……”

楚昀怔了一下：“是不是这和尚修行不够，何不请个道门中人？”

“请了，怎么没请，听说这和尚死了后，官府就又请了个道士。”李三歪了歪头，叹了口气，“你别说，这道士与和尚还是有些区别的……”

“要不我说什么来着，我道门中人各个身怀绝技……”

李三翻了翻白眼：“屁的绝技，那道士骗钱都骗到官府头上来了，干脆连法事也不做，卷了钱就消失的无影无踪！”

“什么！”楚昀不由大怒，对其表示谴责：“竟然还有这么无耻之人！”

心中暗骂，哪来的贼道，居然抢在自己前面把钱骗走了，简直过分，这还让我怎么……怎么出手！

也难怪自己这么倒霉，原来是官府被那假道士坑过，所以把自己也当成了骗子。

他心思活动开来，要是这样的话……自己可就不好再向官府要钱了，开来原本的如意算盘是没戏了，要另想注意。

李三嘲弄地看向楚昀，道：“要我说，你们这些和尚道士，平日里一个个正事不做，今个给失足妇女开光，明个给深闺怨妇讲经，一到真有事的时候，没一个顶用的。”

楚昀听得一脸的惊讶，给谁开光？

还有这种好事么……我怎么不知道！

发现自己似乎关注错了重点，他忙回过神，解释道：“那些不过都是坑蒙拐骗的假方士罢了，莫说是兄台，就算是我等正经道士，名声难免也被其损害。”

“这么说，你是真的道士了？”

说完他也不等楚昀回答，摆了摆手，继续道：“别管真的假的，眼下这节骨眼，你就老老实实呆在这大牢里吧，也不算坏事，说不定还能保住一条小命不是。”

“是，兄台说的在理。”楚昀随口应了一句，道了声谢，心中却有着自己的打算。

这些案件毫无疑问是妖物所为。

甚至关于此妖的身份楚昀也大致有了眉目，只是未亲眼见到尸首尚不能确定罢了。

既然是妖物，那楚昀自然有办法。

经过一番思索，他改了主意。

若是上来就谈钱，有些落于俗套，更何况前面有假道士卷起跑路的教训，官府未必会答应，拿不到钱，楚昀就只能为自己争取个名声。

若是借此机会为官府解决这心头之患，那自己这名声在临安城不就传开了，到时候来观里求仙问卦的还不得排着队……

楚昀仿佛看到了未来的美好生活。

更何况临安城的繁华久负盛名，楚昀本来还准备在闲暇之余体验一番这繁华江南多姿多彩的生活，听个小曲看个戏，如今竟然被一只妖物害得连勾栏瓦肆都不开放了，这怎么能行？

这妖物实在是可恶！诛除，必须诛除！

沉默了片刻，李三见他也不说话，只道是这个年轻的小道士听了自己的话吓呆了，干脆躺下，不在理他，再次闷头睡觉。

好一会，就听隔壁突然传来一个声音：“来人呐！官差大哥，麻烦通报一声，我有要事面见知府大人！”

李三迷迷糊糊睁开眼来，这声音怎么听得熟悉……不正是隔壁的小道士么？！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185532"  chapterid="70249686"  chaptername="第二章  小心思">加入书签</a>
</div>
