    “你觉得人们的恐惧来自于哪里呢？”

    和莫甘娜又走了几天，骑行一个城镇的街道上，正在观看一路新出炉的面包的李珂，突然听到了莫甘娜的提问，于是他立即转过头，就发现莫甘娜正在轻轻拨动手指，对着一个用蜘蛛吓唬女孩子的男孩轻轻的拨动了两下，然后李珂就看到这个孩子的脚绊到了自己，然后他用木棍挑着的蜘蛛也随之溜进了他的脖颈，让他也像之前那个女孩一样惊恐的叫了出来，并且开始四处乱窜。

    从他惊恐的样子上来看的话，恐怕他很长一段时间都不会想要用蜘蛛去吓唬别人了。

    而对于这样的问题李珂也已经习惯由莫甘娜问出来了，毕竟他在这几天和莫甘娜的接触当中，他对莫甘娜做出了一个总结，那就是这个女人是一个感性的文艺女青年。

    虽然这么说并不怎么贴切，但是虽然能够看得出莫甘娜的阅历和见识都非常丰富，无愧于她活了数千年的时光，但是她却依然感性，依然会为了一颗糖，一个可爱的笑容，甚至一个有趣的玩笑而展露笑颜，也依然会因为他人受伤而感到难过。所以他对于莫甘娜的耐心的确是有所增长的。

    “未知，还有伤害。”

    他回答了出来，然后停下了马匹，在一家蛋糕店的门口停了下来，然后用自己身上为数不多的金币购买了一份刚刚抹上奶油的蛋糕，并且在厨师的帮助下，将这份蛋糕分成了两半，并且将其中的一半交给了莫甘娜。但是让他意外的是，吃东西一直以阿里都很优雅的莫甘娜女士，她再吃这些蛋糕的时候，却表现得活像一只仓鼠。

    “唔，蛋糕，世界上的美好之物。”

    而且她还发出了这样的感叹，只不过对于她的感叹，李珂背后的亚托克斯则是一阵极致的不快，他甚至打破了和李珂的冷战，在李珂的脑海里咆哮了起来。

    “这个女人就不能安静一会吗？放我出去！我要杀了她！”

    不过一如既往，李珂还是没理他。

    “不过你说的不错，恐惧的来源的确可以这样说，但是……也可以是其他人的恶意。”

    莫甘娜的目光看向了一个躲藏在角落里，羡慕的看着那些追逐打闹的孩子们的男孩，他只敢在没人看像哪里的时候伸出头，去看那些高兴的伙伴们，然后如果有人有看向他的风吹草动，那么他就会立即把脑袋收回去。而对于这种事情，莫干按只能无奈的叹了口气。

    “他是个法师……”

    她顿了顿，接着说了下去。

    “他的家里很贫困，但他们还是十分相信德玛西亚的法律和道德，所以他和他的父母都觉得只要告诉搜魔人，就可以让他身上的病症消失，并且重新回到‘正常’的生活当中。但是他们之所以现在还没有做，只不过是周围被搜魔人带走的孩子都没有回来的消息，以及他们想让这个孩子看到自己的弟弟，又或者是妹妹出世，然后再去治疗自己的疾病。”

    莫甘娜说到这里，她的眼睛亮起了紫色的幽暗光芒。

    “但是很可惜他们一直以来关系都很好，甚至会在他们困难的时候将自己也不多的粮食借给他们的邻居却不这么想……看。”

    随着莫甘娜的话音落下，一堆搜魔人就来到了这个孩子的身边，而他们的身边是一对看上去十分失落的父母，以及一个脸上带着点愧疚，但是却一脸正义的农夫。

    李珂的手下意识地摸向了剑柄，但是他马上就反应了过来。而莫甘娜更是拉住了他得手，准备李珂一旦暴起，她就用自己的锁链绑住李珂。

    “其实对于这样的家庭来说，这个孩子去搜魔人的堡垒反而能过得更好，因为只要不是犯过罪的法师，他们最多也就是被监禁，吃饭什么的甚至会比在原来的家庭要好不少。这里的国王并不是太过苛刻的人，但是就算是如此，这些孩子的未来也彻底的毁掉了……不识字，没有一技之长，缺乏正常的人际交往，甚至有时候等到他们被流放的时候，他们都已经一把白胡子了。诺克萨斯的人总是喜欢说说德玛西亚人虚伪，并不是没有原因的。”

    莫甘娜停了一下，然后在这个时候，一个小孩子却往哪个要把男孩带走的搜魔人的脑袋上扔了一块石头，让那个搜魔人不由自主的捂住了头。但是他却并没有采取什么实际的措施，只是对着那个孩子大吼了一声，让那个孩子哭泣着跑掉以外，他就捂着自己开始流血的头，带着那个法师孩子朝他们的队伍走了过去。

    “但这些搜魔人在第一次做这种工作的时候其实也很痛苦，他们虽然知道这是为了‘德玛西亚’的明天，但是德玛西亚的美德和他们做的这种事的冲突却让他们当中的大部分人感觉到扭曲和痛苦，其中有一些人慢慢的不在质疑自己这个行为的公正性，变成了其他人嘴里热诚而又正义的搜魔人，而一部分人的心灵则是开始扭曲，觉得既然是法师，怎么对待都可以，便以正义和法律之名来行自己的私欲。而只有很小一部分人会一直质疑自己的行为是否真的正确，并且动身寻找有没有两全其美的办法。”

    李珂听到她微微叹了口气。

    “所以千万不要冲动。”

    虽然她是这样劝李珂的，但李珂却知道她这是在劝她自己，她在说话的时候眼睛一直在看着那个哭泣着和父母告别的男孩，并且她的手都快把自己的手捏断了。很明显是在告诉自己不要冲动，要忍耐。

    “我明白。”

    他点了点头，然后便拉动了他们两个的马匹，继续朝着前方前进。

    但是很有意思的是，就在他们离开这里的下一刻，那个叫做莱恩的诺克萨斯探子就易容走过了这里，同样看到了这一幕不说，他还听到了那个孩子的哭腔。

    “我不要离开你们！”

    他忍不住冷哼了一声，并且在心里不屑的骂了一句。

    “虚伪的德玛西亚人。”