    “这个……这个我们确定不来，因为要根据病人的自身情况来。可能一会儿就醒，也可能……”

    “行了，我知道了。”

    老头子有些不耐烦，说了这么多，也没有说出个具体的所以然来。

    挥挥手，老头子便重新坐在了长椅上面。

    而病房内，唐宁正坐在里面，看着白苏躺在床上，护士在给她扎针。

    扎针让白苏的眉头皱了皱，缓缓醒来了。

    看到是医院，只不过是一两秒的愣神，但很快就反应过来。那眸色，是习以为常。

    而她转头就看到了唐宁坐在一旁，她笑了笑，“真是不好意思，我身体一向不太好，刚刚肯定吓坏你们了吧。”

    “还好吧……”

    唐宁缓缓地勾唇，原本是想吐槽一番的，想看到她这个样子，还是打消了念头。

    护士也已经给白苏挂针，也调了速度，然后说了句：“你这身体太弱，需要按时把饭给吃上，这个可不能忘记，吃过东西了吗？”

    “没有……”

    “没有胃口也要吃，尽量吃上点，少吃也要吃。”护士朝着白苏和唐宁嘱咐着。

    白苏便点了点头。

    护士走出去后，病房里面就只剩下唐宁和白苏两个人。

    唐宁觉得有些尴尬，若她不是个病怏怏的人，她真不想给她好脸色，可是这个样子，如果她再给脸色，就显得好像是她在欺负白苏一样。

    唐宁抿了抿唇，低低叹了一声，然后说：“刚刚护士跟你说过的话你也听见了，饿了吗？要是饿的话我就让人给你买点吃的去，医院食堂应有尽有，你想吃什么？”

    “谢谢，我现在不饿。”

    白苏朝着唐宁点点头，微笑着，是感谢唐宁的好意。

    虽然白苏这样，但唐宁还是从心底反感她，也懒得说什么，不吃就拉倒，反正饿死也跟她没有什么关系。

    刚这样想着的时候，她就听到“喀拉”一声响，病房门被人从外面推开。

    她还以为是老爷子，可谁曾想，进来的人居然是霍瑾寒。

    只不过，他的神色却是十分冷淡。

    看到霍瑾寒走进来，唐宁的心口酸酸的，很不是滋味，就连喉咙里也像是卡了异物一样。

    她能不生气吗？

    对她要理不理的模样，结果对这个前女友倒是关心的不得了。

    她摆了一张臭脸，是想霍瑾寒看到。

    可谁曾想，霍瑾寒走过来，看都没有看她一眼，而是走到白苏的面前，视线落在白苏的身上，“这次又怎么了？”

    白苏装作没事般的笑了笑，“也没有什么，我就是最近没有休息好。”

    霍瑾寒“嗯”了一声：“既然没有什么事情的话，那我就先走了。”

    说着，霍瑾寒便要转身离开，他在这个过程里没有把视线给放到她的身上也就算了，居然连个招呼也不打就要走。

    唐宁很生气。

    而这个时候，老爷子从外面走了进来，看到霍瑾寒，一张老脸上，带着些许的严肃，道：“霍瑾寒，你跟我出来。”

    看到老爷子这么严肃，霍瑾寒也只好跟着老爷子走了出去。

    唐宁的心口还是很难受，看，他在意身边的所有人，却唯独没有在意她，注意到她。

    本来还以为他们两个之间会有所缓和呢，可现在看来，一切都不过是自己的希望罢了。

    唉，唐宁现在是十分的烦躁。

    “你和霍瑾寒是闹别扭了吧。”

    白苏忽然开口。

    唐宁不由得看过去。

    白苏却被看的不自然，她干笑了一下，道：“你可别误会什么，我也没有别的意思。霍瑾寒那人的思绪其实都摆在脸上的，我也能看的出来他最近心情很是不好，但是能影响他的，现在除却你不会再有其他人了。”

    对霍瑾寒她是真的放弃了，要不然也不可能跟唐宁说这些。

    而且白苏在说这些话的时候，却是一脸的真诚。

    “谢谢。”

    唐宁道了谢，便没有再多说什么。

    看到唐宁的心情也不是很好，白苏便多嘴地问了几句，在问出声之前，也是有过片刻的犹豫，“那个，我能不能问一下你们是因为什么事情才会闹成这样的？唐宁你可千万不要误会什么，我没有幸灾乐祸的意思，而且我和霍瑾寒之间也没有什么。上次我在门口看到你，我就很担心，你是不是误会我和他什么了。霍瑾寒现在是很讨厌我的，所以你完全不用担心我们之间会有什么。”

    听到白苏说起这些，唐宁却是为之一愣，也是顺势地打量了白苏一眼。

    霍瑾寒讨厌她？

    可是霍瑾寒给她的感觉可不是这样啊，白苏一有什么事情他就立马跑过来了，哪怕是骗她也要过来，怎么可能就是因为对白苏的讨厌呢？

    她不信。

    “不是什么问题，是因为我。”

    唐宁言简意赅，也不愿意多说。

    毕竟她和白苏之间没有什么交集。

    而白苏也看出了唐宁不愿意多说，她也没有再问。

    只不过，肚子却很没有出息的叫了起来，听到声音，白苏的脸上闪过一抹尴尬。

    唐宁脸色倒是淡淡的，道：“那你饿了的话我就去给你买点吃的，刚好我现在也不用做什么，那个，你要吃什么？医生刚刚也说了，你要是没什么胃口的话，我就给你买点粥回来。”

    “可以。”她笑了笑，点头。

    然后，唐宁便走了出去。

    只不过，她走出去后并没有看到老爷子和霍瑾寒，四周也不见人，她答应了白苏要去买粥，也不好四下去找他们。

    只不过，等到她把粥买回来，也没有看到霍瑾寒和老爷子的身影。

    白苏喝完粥就睡着了，对她也是话语里尽显感谢。她只是淡淡的和白苏说了那么几句话，毕竟不是朋友。

    等到白苏睡过去后，她的手机就响了起来，是她妹妹唐诗打来的电话。

    看到白苏此刻睡眠很好，怕打扰到白苏，唐宁便拿着手机去了门口。

    唐诗质问声在耳边响起：“姐，你不是说要过来看我吗？怎么我等了一天都没有见你人过来，你骗我啊？”

    “我有事，我下次去看你。”

    “老姐你的声音怎么不好？是不是生病了？”唐诗抿着唇，显得有些着急。

    “我没有什么事情。”

    唐宁把话题给转移开：“怎么，你给我打电话，是真的想我，还是因为给我惹祸了，还是没钱就了？”

