    沈晴丹的事就象是一个小插曲，在唐劫和许妙然的感情生涯只扑腾起了一点小浪花，便很快消失于二人的深情海洋。

    沈晴丹没有再出现，唐劫和许妙然则依旧哉哉地与许妙然并游天河，每日里同进同出，羡煞无数旁人。

    没有任务，没有门户之别，有的只是两个人之间的深情相许。

    感情在这种情况下飞速增长，如果说之前还是朦朦胧胧的喜欢，那现在便是情定三生的相守。随着这感情的飞速升温，虽然还没有捅破最后的窗户纸，一些亲昵却已是成了常态。

    除了玩乐外，唐劫和许妙然把更多的时间用来探讨修炼心得。

    洗月天涯两家的根本心法不能传，却总有一些能传的。

    比如唐劫的黎心经，五神教的至御天宝无上心经，许妙然得自其父的镇海印，不灭涛生诀便不在限制范围。

    镇海印是许光华雄震天下的法术，威能庞大可镇万物，不灭涛生诀则是其自创心法，修行之后可使灵气恢复速度大大提升。许光华在真君之是有名的能打能拖，靠的就是这不灭涛生心法，如今却是被许妙然一股脑儿却教了给情郎。

    两个人就这样在一起相互印证，切磋，教导，也一起玩耍，嬉闹，敞开胸怀。

    对于唐劫而言，这或许是他自修炼以来最为快乐的时光，从未有一天，能有现在般的幸福感觉。

    可惜快乐的时光总是短暂。

    今天许妙然依旧和唐劫腻在一起。

    西窗红烛下，静室之一片暖玉温香在怀。

    许妙然趴在唐劫的怀，象只小猫般柔顺地靠在唐劫身上，手指在唐劫半裸的胸前划出一道道灵气符纹，却是天宝经的神道妙法。唐劫则闭着眼，手捏出一个个印法，一道道灵气雾景在他手幻生幻灭，隐隐间却自有一股威势在其，正是镇海印。

    象这样一边亲热一边研炼，对二人来说都已是常事。

    正亲热之际，忽听外面一个扬声音：“唐劫可否出来一见！”

    停下手动作，睁开眼，唐劫懒洋洋道：“又是哪家的公少爷来抢亲了？”

    随着消息的飞快传播，来找唐劫麻烦的人也是渐渐多了起来，不过由于大多实力低微，对唐劫几乎形不成威胁，因此没为他们的生活带来烦恼，反倒平添了许多乐趣。

    对于这些自命护花的人，唐劫戏称为抢亲者，因为这些人似乎从来没考虑过许妙然的感受，只是一相情愿的觉得自己是在保护许妙然。

    许妙然的手却微微一僵：“是蓝师兄！”

    “蓝玉？”唐劫不由楞了一下。

    数年未见，唐劫对蓝玉的声音已渐渐淡忘，直到这刻听许妙然说起来，才想起这的确是蓝玉的声音。

    相比当初的意气风发，如今这声音却多了几分沧桑与成熟。

    走出客栈，唐劫看到蓝玉正负着手站在堂前院。在他身边还站着几名年轻男，看样全是天涯海阁的弟。

    听到唐劫出来，蓝玉缓缓转身，露出一张清秀俊朗的面容。

    只是这俊朗却被脸上那一道十字疤痕所破坏，多了几分凶狠，也多了几分风霜与霸气。

    看看唐劫，蓝玉的脸上突然露出一丝笑容。

    他说：“好久不见。”

    唐劫微微怔了怔，终是向蓝玉拱了拱手道：“蓝师兄好。”“怎么？觉得我一上来就会对你喊打喊杀，所以不太习惯我的反应？”蓝玉笑问。

    唐劫耸耸肩：“反正我猜你不会把我当成朋友。”

    蓝玉已是嘿嘿低笑起来。

    手指在十字疤痕上轻轻抚过，蓝玉的声音如幽灵般飘忽起来：“承蒙所赐，这些年来，我每天都不敢忘怀仙缘会上战败之辱。在最初，我的确是恨你恨的死去活来。不过恨了这么多年，自己也渐渐有些累了。突然有一日大彻大悟，觉得恨来爱去的又有何意思？终不过是流水一场。我辈修者，志在大道，凡人之情，早当抛却。那爱也好，恨也罢，终不过是拖累之物，还是早生抛弃的好。”

    说着蓝玉那抚摸伤疤的手指放下，其上竟闪出一点碧蓝幽火。

    “暗狱魔炎？”唐劫低呼出声。

    他终于明白为什么蓝玉能如此镇定的面对自己了，不是因为他不恨自己，而是他太恨自己，恨到竟然化愤怒与憎恨为力量，炼成了这号称最难炼的十种魔火之一的暗狱魔炎。

    这种魔火的修炼极为痛苦，修炼期间如置身火焰炙烤，没有足够的毅力根本无法坚持。不过此法一旦修成后，威力却是极大。其最大的好处就是从此以后举手投足，无论使用任何法术都可以附带上暗狱魔炎。暗狱魔炎的杀伤性其实一般，但它的痛苦性极强，而且具有极大的黏附力，一旦附着人身，轻易就无法驱除。

    可以说使用暗狱魔炎的人，就是把自己修炼时所遭受的痛苦转到了对手的身上。

    即便以唐劫的镇定，看到蓝玉的暗狱魔炎也不由为之色变。

    蓝玉的声音依旧淡定：“蒙你所赐，这些年我以仇恨为食，日夜苦修，每当我承受那地狱魔火的炙烤无法忍受时，我就会想起你，想象着是你在承受这一切。仇恨带给我力量，使我能坚持下去，才终于熬过那地狱般的痛苦……”

    说着他扬起头来，看向唐劫：“拜你所赐，我终于成为天涯海阁第七个修成暗狱魔炎之人，果然上师们常言，惟有大痛苦大挫折方可成就大宗师大神通是为真理也。正因此，在我修成暗狱魔炎的那天，我突然发现，我不那么恨你了。如果没有你，我也许一辈都无法修炼成此神功。作为对你的感谢，我将你把你置于暗狱魔火之下，焚烧天夜后方才杀死！”

    蓝玉的语气平淡，不带一丝仇恨，只是在这平淡语气所说的处置唐劫的方式，却让人心大寒。

    “蓝玉！”许妙然冲出来大喊：“有我在这里，不容你放肆！”

    看到许妙然出来，蓝玉笑道：“师妹别来无恙啊。”

    许妙然大叫：“蓝玉，我心里没有，你就算杀了他……”

    蓝玉已打断她道：“我不是为你。”

    “什么？”许妙然一怔。

    蓝玉的指尖再度从自己脸上的疤痕划过：“从我这里受伤的那天起，我就对你再没任何爱意。”

    许妙然心头一寒。

    蓝玉已道：“因为我知道，若我还喜欢你，那么对你的喜欢，就一定会成为我修炼途的阻碍。惟有放下对你的眷恋，我方可成就伟业！”

    说到这，蓝玉眼已闪现出兴奋的光芒。

    他瞪着唐劫看，眼跳动出蓝色的火焰光华，大声道：“从今天起，我与唐劫之间的事，再与你许妙然无关，还请师妹速速让开！”

    许妙然大喊：“蓝玉，我不许你这么做，你若敢伤害唐劫，我就告诉父亲……”

    蓝玉已是哈哈大笑起来：“你以为真君会不知道这里发生的事吗？”

    “你说什么？”许妙然一呆，心已坠入谷底。

    果然蓝玉冷哼道：“我在来之前，就已向令尊大人汇报过此事。大人说了，唐劫尚未获得他的认可，还算不上他的女婿。他唐劫是我命里的关卡，我需闯过去，方能再上层楼。我蓝玉也是他命里的一关，若他闯不过去，又有何颜面去娶真君之女？所以我若想与他战，那什么人都无权阻止。”

    “不！我不相信！”许妙然大叫：“父亲不会这样对我的。”

    “真君之命，谁敢捏造？”蓝玉傲然回答：“你们几个还楞着干什么？把她拖开！”

    随着他这话出，几名跟随他而来的年轻弟已同时扑向许妙然，喝道：“师妹，得罪了！”

    众人同时出手，已是抓住许妙然把她往旁边拉去。

    “放开我……唐劫！”许妙然大叫。

    唐劫却并不出手，只是看着许妙然，笑道：“别担心。”

    简简单单三个字，风轻云淡的笑容，让刚刚还惊恐万分的许妙然突然间镇静了下来。

    她说：“你不怕他，对吗？”

    唐劫笑道：“当然，要相信我啊。”

    呼！

    许妙然长出了一口气。

    是啊，关心则乱。

    自己怎么就忘了，他可是唐劫啊，是自己喜欢的男人。

    什么样的困难他没见过，什么样的对手他没战过？这些日自己和他在一起，可是听他说了不少过去的故事。

    就连石门派的天心真人都折在了他的手里，蓝玉又有何可怕？

    想到这，她微微笑了起来。

    因父亲的命令而恐慌的心也彻底平静。

    此时蓝玉已对唐劫道：“这里不太适合动手。”

    唐劫回答：“那就重新找个地方。”

    两人同时向空飞去。

    看着他二人飞离，许妙然用力甩开抓她的手臂，用尽所有力气对着空大喊：“唐劫！”

    唐劫向下看去。

    许妙然一指蓝玉道：“给本姑奶奶狠狠揍他！”

    ——————————

    一路急飞，唐劫直向步摇山而去。

    纯以速度论，天鹏逍遥法加紫电纵身法的结合其实依然比不上瞬海千风，天涯海阁在身法速度上历来是派之冠，不过蓝玉并不急着追击，只是不紧不慢地跟在唐劫身后。

    步摇山上，融化的积雪沿着步摇水道汹涌流下，悬空的巨石水道使它有如一道天河横挂空，在阳光照耀下闪烁出迷离色彩。

    一直飞到这天河水道上，唐劫方才停下，回望蓝玉：“此处风景极好，正宜作战。”

    蓝玉哈哈大笑：“好，果然选了个好去处。今日你我就在这天河之上，痛快一战，就以这天际流泉，作尔葬身之所。”

    说着他印法一捏，一缕指风已打向唐劫，指风点出的同时，带出一蓬幽蓝火焰，落向唐劫胸口。

    唐劫身形一闪，向后急退的同时，已连续拍出两道掌风，一掌劈蓝玉，一掌劈那蓝色火焰。

    他自进入转后，灵气也已开始实质化，举手投足间皆有一定威力，再不象以往般只有专门法术才能用于战斗。

    “没用的！”蓝玉长笑一声，右掌遥遥一按，那点蓝火竟然迎着唐劫的掌风飞出，直扑唐劫面门。

    唐劫大惊，就在蓝火袭面的同时，身形一晃已然消失，正是乱风步。

    唐劫已出现在蓝玉身后，断肠刀同样带起一抹火焰向蓝玉的颈后掠去。

    蓝玉反应也快，哼了一声，反肘撞去，同时身上已现出护甲。

    砰砰两声，先是蓝玉的肘与唐劫的手撞在一起，接着是断肠刀砍在护甲上溅起一溜火花。

    两人乍合即分，就在分开的同时，唐劫对着蓝玉拍出一记龙若手，蓝玉回手一记风千刃，两相对撞下，迸出大片青色光华，竟是一起退开。

    以境界论，唐劫不过二转，蓝玉却已是五转，主心脑肝肾胆，五行长水木火而弱金土，因此法术威力更强；以法术论，龙若手凝聚，风千刃散华，对冲之下龙若手更占上风。

    因此这一下对撞却是拼了个持平。

    不过就在风千刃消散的同时，又是一点幽蓝火焰飞向唐劫，先前那朵也不消失，竟是一起晃向着唐劫飞来。

    唐劫虽未尝过暗狱魔炎的滋味，却也知道这东西的恐怖，哪敢让它沾上，一个乱风步又去了另一侧，抬手数点飞星打向蓝玉。

    蓝玉却是理都不理，回身又是一掌拍出，双方再度对撞，飞星与掌风同时消失。

    只是在对撞的同时，又是一点幽蓝火焰出现。

    唐劫到现在和蓝玉一共对了三下，并未吃任何亏，从这方面上可以说，现在的唐劫与当年的蓝玉已是实力大幅度拉近了，毕竟当初唐劫和卫天冲二人联手才勉强战胜蓝玉。

    但是在这表面平局的背后，三朵蓝火的出现却让唐劫心警醒。

    蓝玉嘿嘿笑着，完全没有任何没占到便宜的不快，反倒说道：“这年来，我苦炼暗狱魔炎，境界修炼几近停滞，以我的资质年时光也不过提升了二转，但是战力却突飞猛进。唐劫，我这暗狱魔炎打出去，就轻易不会消失，越是战到后来，就越是难以抵挡，我看你到时候又如何躲避！”

    说着两手一推，又是一道蓝色火焰飞向唐劫。

    唐劫知道他没说错，对付蓝玉怕是还要速战速绝才好。再度乱风步躲开，唐劫闪身来到蓝玉侧面，左手对着蓝玉一指点出。

    裂玉指！

    没想到蓝玉竟不闪避，反而大笑着喊了一声：“你上当了！”

    裂玉指如碎布帛般轻易洞穿蓝玉的护甲，正点在蓝玉左臂处。

    鲜血飞溅，一点蓝火骤然飞现，正落在唐劫指尖。

    下一刻，巨大的灼烧痛苦立刻弥卷了唐劫全身。

    从未有一刻，唐劫会感受到如此巨大的痛苦。

    “啊！”唐劫痛呼着急退，蓝玉已哈哈大笑着回身劈出一掌，正打在唐劫胸前，蓝火乍现，在唐劫胸口猛地燃烧起来，并不燃烧衣物，却烧的他血肉磁拉作响，更与唐劫指尖的火焰交相辉映，在瞬间将唐劫打入地狱。

    以唐劫的镇定竟也克制不住的大声哀号起来。

    痛！

    自修炼以来，就再未感受过的巨大痛苦！

    修者以灵气沐自身，在提升体魄的同时，也不断提升着自己对痛苦的抵抗能力，随着实力的增强，这种抵抗会越来越强。正因此，修者作战，等闲苦痛已对他们难以产生作用与影响。

    正是因为这样的原因，如顾长青才能在心口挖针，而卫天冲一开始还需要无畏术帮忙，到后来也渐渐不需要了。

    真要是那种正常人承受的苦痛，也没几个修者还能在心口受创后继续作战，早就瘫了。

    然而今天，唐劫却仿佛回到了普通人的身体般，真真正正的感受到那种火焰灼烧身体时的巨大痛苦。

    这火焰是如此恐怖，仿佛连灵魂都被烧着了。

    在这灼烧下，唐劫整个人都如痉挛一般，别说凝神施法了，就是想站起来都难。

    这也正是暗狱魔炎最恐怖的地方，它就象定神煞一样，能让人在瞬间失去战斗力。

    蓝玉笑道：“唐劫，你感受到我当初承受的那种滋味了吧？这一痛苦我可是整整品味了年！年来，每天每夜我都要以此魔火锻身，每日每夜当别人还在轻松修炼时，我却在地下暗室痛苦哀号着……今天，就要让你感受一下我年来所承受的痛苦滋味！”

    说着又是一点魔火打在唐劫身上。

    唐劫闷哼一声，险些晕阙过去。

    然后他笑了。

    他竟然还笑得出来。

    看着蓝玉，唐劫艰难吐声道：“那你这买卖可做得真不划算，用年来换我一刻，这亏本可亏得大了。这就是天涯海阁的天才吗？连算帐都不会。还是说除了这种魔功，你已经找不到能打赢我的方法？”

    说着他竟仰天哈哈大笑起来。

    蓝玉被他气得全身发抖：“你找死！”

    单手一扬，他指尖上已凝聚出一点犀利光华。

    归真指！

    挟着雄浑威力的一指已对着唐劫捺下。

    ...RI

    S