    玄阳大师的突然出现，瞬间就引起了众人的惊呼。

    在整个大楚王国，丹盟的玄阳大师都是极其尊崇的存在。

    “玄阳大师，这个野小子不仅说我大罗商盟没有信誉，还大言不惭的说您炼制的是废丹，明显就是来捣乱的！”

    冷艳侍女看到玄阳大师之后，连忙上前恭敬的说道。

    然而玄阳大师看都没看她一眼，只是上下打量着苏尘。

    一个十几岁的少年，除了气质方面颇为自信之外，其他方面都普通的不能再普通了。

    “你说老夫炼制的是废丹，有何凭据？”

    玄阳大师试探性的问道。

    “小子，大师问你话呢！你若说不出个所以然，就是污蔑大师和我们大罗商盟，你今天休想走出去。”

    冷艳侍女轻蔑的喝道。

    见自家姑爷受到威胁，青竹瞬步上前，拔剑出鞘。

    “不必和这种狗眼看人低的东西置气。”

    苏尘制止了青竹，继续无视愤怒的冷艳侍女，转而对玄阳大师道：“九阳回春丹虽然只是四品丹药，但却是古丹方，早已失传！之所以早早失传，除了炼制材料稀少外，最主要的原因就是非高等控火之法或天地奇火不能炼制。”

    说到这里，苏尘加了一句：“大师虽然名动全国，但我可不认为你拥有这些条件。”

    玄阳大师是一位丹道大师，但高等控火之法和天地奇火，那可是连丹道宗师甚至丹圣都可望而不可求的。

    此话一出，现场顿时沉默了下来。

    控火之法何其罕见，那都是每一位丹道大能的压箱底绝技，许多人甚至陨落坐化也不愿外传。

    至于天地奇火，那更是传说中的传说了。

    如果那么容易人为掌控，也称不上天地奇火了。

    莫说小小的北荒城，就算是大楚王都估计也没几个人知道这些存在。

    众人都不相信，认为苏尘在胡扯。

    但玄阳大师的眼睛却亮了一下，充满期待的问道：“不知小友尊姓大名，师从何人？”

    “我叫苏尘，自学成才。”

    苏尘道。

    “苏尘？这名字好耳熟啊……”

    “对了，前不久叶家招的那个赘婿，好像就是这个名字。”

    “什么？他就是那个鼎鼎大名的废物赘婿？”

    众人反应过来，眼神中的不信任，立刻转化为了轻蔑。

    一个血脉天赋丧失，修为全无的废物，居然还敢在这里夸夸其谈，扯什么控火之法和天地奇火？

    “就是个哗众取宠的货色，差点被他骗了！”

    众人纷纷摇头冷哼一声。

    “大师您初来乍到有所不知，这个叶家赘婿，完全就是一个废人，他哪儿懂得丹道，分明就是来找事的。”

    冷艳侍女早就对屡次无视她的苏尘恨之入骨了，此刻忙添油加醋道。

    啪！

    一记响亮的耳光扇在了冷艳侍女的脸上，打得她鼻梁塌陷，满口鲜血。

    冷艳侍女人都傻了。

    其他人也是一脸蒙圈。

    因为出手的不是苏尘，也不是青竹，而是玄阳大师本人。

    “混账东西，老夫在和苏尘小友论道，也有你插嘴的份儿？”

    玄阳大师一改刚才温和的脾气，脸色古板而冷冽，宛若暴怒的雄狮一般，浑身都散发着一股强大无匹的压迫力。

    那是一种常年身处高位，而自然生成的威严！

    “苏尘小友乃是老夫的贵客，你也敢出言不逊？来人，拖出去重杖二十！”

    玄阳大师正为了九阳回春丹的事焦头烂额，好容易在苏尘的身上看到了转机，居然屡次三番被人打断，憋了几天的火当即就压不住了。

    否则，以他的身份，又岂会亲自出手教训一个小小侍女。

    冷艳侍女捂着脸恐惧的浑身发抖，重杖二十，能直接要了她半条命啊，连忙跪下求饶道：“大师饶命！我错了，我再也不敢了，大师饶命啊！”

    玄阳大师哪儿会跟她再废话，不耐烦的一挥手，旁边那两个守卫立刻上前将冷艳侍女拖了出去。

    “苏尘小友受委屈了，这都是下面人不懂事，还请看在老夫薄面上，移步内室，好让老夫聊表歉意。”

    玄阳大师极为热情的对苏尘说道，眼神中充满了期待。

    “可以！”

    苏尘沉吟了片刻，点头道。

    对方如此热情的屈尊相邀，他也不是那种不近人情的人。

    何况他此来的确是想购置一批高品质的药草炼丹，只是刚才那冷艳女子太倒胃口，让他兴致全无。

    “好，小友这边请。”

    玄阳大师大喜过望，居然亲自带路，将苏尘接引到了后面。

    大厅内的众人，一直愣了好半天，才回过神来。

    玄阳大师何等存在，不仅是丹盟高层，还是大罗商盟的客卿长老，甚至和许多名动天下的武道强者都关系密切。

    这样的超然存在，居然会对一个倒插门的废物如此看重？

    难道他说的控火之法和天地奇火，竟是真得不成？

    众人看着苏尘离去的背影，眼神中都充满了疑惑、不解，更多的还有羡慕。

    别管是谁，只要能和玄阳大师交好，立刻就能一飞冲天，无人敢惹。

    ……

    大罗商盟内部，玄阳大师直接将苏尘请进了一间豪华雅室。

    跟在后面的青竹，脸上还充斥着不可思议之色，但也没有多问，只是乖乖的守在了门前。

    “苏尘小友受屈了，一杯薄茶，不成敬意。”

    玄阳大师亲自接待，热情无比。

    “大师客气了。”

    接过茶，苏尘淡笑道：“不过大师如此屈尊降贵，可不仅是为了道一声歉吧？”

    “呵呵，小友一眼看破，老夫也开门见山了，这九阳回春丹老夫参研日久，却始终无法炼制成功，小友似乎极为熟悉，不知能否赐教一二。”

    玄阳大师坐在苏尘身边，满脸期待的问道。

    他虽然侥幸得到了九阳回春丹的丹方，但研究了很久，却始终无法完全参透，炼出的自然也都是废丹。

    “既如此，废丹为何上架叫卖？”苏尘道。

    原本这种废丹，是上不得柜台售卖的。

    只是九阳回春丹的材料太过珍稀，而且功效强大，即便是废丹也有极高的价值。

    否则，一颗真正的九阳回春丹，叫价何止百万？

    苏尘是一个纯粹的武者，武者只为变强，直指巅峰，废丹在他眼里自然一文不值。

    而商人逐利，自然不会放过任何有价值的买卖。

    所以倒不是说大罗商盟的信誉多么差，只是两者的观念不一罢了。

    听完玄阳大师耐心的解释，苏尘稍稍理解了一些。

    “九阳回春丹之所以难炼，主要是因为炼丹材料中的火属性能量各异，强弱不等，必须将其彻底中和熔炼在一起！”

    “若不能将各种火属性能量中和，杂质也未剔除干净，便急于成丹，所炼出来的自然是废丹。”

    苏尘慢条斯理的说道。

    闻言，玄阳大师顿时如梦方醒，心中大喜。

    这正是他连日来无法参透的，却被苏尘一语道破。

    很显然，这位看似普通的叶家赘婿，对于丹道绝对有着极为高深莫测的造诣。

    “敢问小友，除了高级控火之法和天地奇火外，可有什么办法能够中和那些火属性能量？”

    玄阳大师迫切的问道。

    然而苏尘却直接摇了摇头。

    真那么容易找到办法，九阳回春丹也不至失传了。

    “这……难道真的没希望了吗？”

    玄阳大师僵硬的摔在椅子上，心中已经陷入绝望。

    无论高级控火之法，还是天地奇火，都远不是他所能企及的，找遍大楚王国甚至附近各国，都找不到。

    “世事无绝对。”

    苏尘漫不经心的喝了一口茶道：“或许我可以一试。”

    “真的！小友有把握？”

    玄阳大师一下子弹了起来，满脸激动的说道。

    “当然，我也不会白干，这些东西作为报酬，不多吧。”

    说着，苏尘直接将自己准备的材料清单拿了出来。

    这些炼丹材料，都是高品质的，而且数量极多，整个北荒城也只有大罗商盟能拿得出来了。

    玄阳大师接过清单只是略微扫了一眼，便神情激动的对苏尘说道：“不多不多，只要小友能助老夫炼成九阳回春丹，老夫另有重谢！”

    他意外得到九阳回春丹的丹方后，就立刻回乡闭关参研，就是为了使用九阳回春丹令他的玄阳血脉进一步觉醒。

    否则，以他现在百岁之龄，只怕终身都无望成为炼丹宗师了。

    这可是关乎人生和前途的头等大事，无论任何代价，他都不会皱一下眉头。

    “既然如此，带我去丹室吧。”

    苏尘点了点头。

    能平白得来这些材料，也算是给叶倾城减负了。

    “好好好，小友里面请。”

    玄阳大师当即指引苏尘，穿过雅室的暗门，来到了一间地下丹室之中。

    这里就是玄阳大师闭关之所。

    正中央摆放着一个古朴的丹鼎，有浓郁的药香弥漫，炼丹房内随意的摆放着各种珍贵的灵药，数不胜数。

    不过丹鼎周围，遍布焦黑的粉末，散发着呛人的黑烟，很明显玄阳大师炼丹失败已经不是一两次了。

    “不知小友还有什么需要，尽管提，老夫就在这里给小友打下手。”

    玄阳大师笑呵呵的说道。

    苏尘知道，对方是想要观摩偷师，但他无所谓。

    混元丹神的绝技，可不是靠观摩偷学就能掌握的。

