    第123章美好祝福（六更求首订

    那位乔婶婶不仅给毛旦送鞋穿，还送了条同样打着补丁的裤子。

    这让夏佺姐弟非常不好意思，姐弟俩连连推辞。

    “婶，身上脏，我不穿。”

    毛旦吓得躲到姐姐身后，探出头说，“等我们找到家安顿下来，我再穿。”

    乔婶婶一手拉着夏佺，另一手把毛旦拉到面前。

    心疼得直说：“娃儿乖啊，婶婶家也没你这么大的孩子，这裤子没人穿也是放着。”

    “你就听婶婶的，乖乖穿上。”

    “多谢婶婶！”

    夏佺见人家真心想送给弟弟，她连忙道谢，好听话不要钱往外冒。

    “婶婶您真是菩萨现世，将来必得大福报。”

    “祝您大富大贵，长命百岁。”

    “愿您儿孙满堂，长大了都有出息，还个个孝顺。”

    毛旦听着姐姐的话，想起出来前姐姐的叮嘱。

    乖乖巧巧把这些话重复了一遍。

    听得乔婶婶满心欢喜：“哎哟，瞧瞧，这小嘴儿多甜呐。”

    说话间，又转身回屋给姐弟俩拿出个烧红薯分给姐弟俩：

    “来，在婶婶这里吃了再走。”

    姐弟俩推辞不过，只得一个劲向乔婶婶道谢，并在她的催促下把红薯分着吃了。

    同时，夏佺往乔婶婶家放的粮油糖果，也比别家多了不少。

    不过最终毛旦也没着急穿上人家送的裤子。

    而是将裤腿下面系上，把他们刚刚从村里得来的东西装了进去。

    现在姐弟俩就是抬着这条裤子往回走的。

    “姐姐，这村里的叔叔伯伯，婶婶伯娘们都好好呀。”

    边往回走，毛旦边兴奋的和姐姐说话，“以前我们都没敢去别找村，说不定，都有这么好的人呢。”

    “当然，咱们炎国人大多都是善良友好的。”

    夏佺宠溺的对弟弟笑笑，“没见之前我们停留的地方，村里都有人给送吃的来吗？”

    “可是那些吃的，都被翠芬婶藏起来了。”

    毛旦低声说，“我听翠芬婶说，要留着给大宝吃。”

    “别担心。”

    夏佺柔声道，“家里的粮真吃完了，翠芬婶还是会拿出来的。”

    那东西，她根本藏不住。

    邱家就那点家当，肖翠芬能藏哪去？

    见弟弟还不放心，她又补充：“这边情况越来越好，我们很快就可以找到安定下来的地方。”

    “姐姐，到时我们就不再需要和邱大叔他们住一起了吧？”

    毛旦眼里闪烁着光芒，“这样，我们想吃什么，就没人看得到了。”

    “别人好心给我们的东西，也不需要给邱大叔和翠芬婶吃的，对不对？”

    “对啊。”

    夏佺温和笑道，“那，你愿意给二叔和巧姨吃不？”

    “我愿意。”

    孩子用力点头，“我还要分给邱爷爷邱奶奶和大宝吃。”

    “为啥不给大叔大婶吃？”

    夏佺疑惑的看着他，心里嘀咕：“这孩子莫不是听懂了那两口子话里话外的嫌弃？”

    “就是不喜欢他们。”

    毛旦抿抿唇，目光闪烁着不愿多说。

    “姐姐，等下回去把粮食倒出来，你帮我把裤子收起来，好不好？”

    “好。”

    其实夏佺还真没想过，在这村里不仅有人给他们吃的，还会有人给他们送穿的。

    起初她真的只是带着弟弟出去看看，能否通过这种方式要点吃的来堵肖翠芬的嘴。

    (本章完)

