
　　“是血蛾的蛹，这种东西，结了茧可以千年不孵，等到外界的营养一到，立马孵化。”杨小刀一边走一边说。

　　“营养是什么？”我问。

　　“一切能吃的东西。”他看了我一眼，我吓得赶紧把手缩回来。

　　我们小心翼翼的走了两步，终于要从这个洞里面出去了，就看到杨小刀在旁边的一块石头上面抹了两下，我正纳闷陈雨瑶刚刚还说这东西都不能乱碰的，这怎么就上手了，却见被他抹出来的地方，居然刻了五个大字：建朝大将军。

　　“这个好！”我不由自主的喊出来，突然就听后面扑啦啦的躁动起来。

　　陈雨瑶和杨小刀瞬间都愣在原地了，这种声音一直持续了大约一分钟左右才慢慢的恢复平静。杨小刀瞪着我小声喊道：“找死啊！你要把我们两个都搭进去吗？”

　　我这才明白，刚刚我的声音很可能让后面的血蛾蠢蠢欲动了。

　　“你们说，这地方埋着的这个人，是不是很厉害，就算进去救不了人，顺他两样东西出来也好。”我笑道。

　　“想多了，恐怕没等你顺他东西，你就没命了。”杨小刀跨过那块石头，走了进去，我们紧跟进去，这里面的空间我们看不到，陈雨瑶拿火把挥了挥，周围什么也没有。

　　越是这时候，我们就越小心，我心里就越没底，空荡荡的这时候比什么都可怕。

　　陈雨瑶愣了愣，从包里拎出一个火折子，点着扔了出去，火折子飞出去的地方照亮了一点光，我眼神一闪，立马喊道：“有人！”

　　这一下，我们三个迅速的做好了准备，把自己的武器全都抽了出来，静静地不说话。陈雨瑶早已经将火把灭了，这样我们就不至于目标太明显。

　　三个人在门口处猫了半天，却什么声音也没有听见，周围静悄悄的，连我们的呼吸声都能听到。过了半晌，陈雨瑶小声问道：“人在哪儿？”

　　我趴在她耳朵边说道：“就在刚刚你扔火折子右边大约一米左右的地方，我好像看到一只人的脚。”

　　我也看不到陈雨瑶的表情，但是就听她那边突然很轻微的抖了一声，然后就听到我们刚刚看着的地方传来一声清脆的响声，笃。

　　瞬间，陈雨瑶手里把火把扔了出去，啪嗒，火把撞到了一个什么东西，被弹到地上，我看到陈雨瑶扔火把的地方着火了，慢慢地变成了另一个火把，正纳闷，只见这火好像变成了一条线，然后往两边蔓延，接着，两边慢慢地全都燃起了火把。

　　这火一直传下去，直到绕了整个的洞穴一整圈，洞穴的轮廓也随着慢慢地清晰起来。

　　我看着这个地方，惊讶的合不拢嘴，整个洞穴，大约得有一个体育场那么大，我们火把点着的地方，原来是里面的火把台，这些火把台都是一米多高的人形台子，中间应该是用什么易燃的东西连着，所以点了其中的一个，所有的都跟着烧了起来，然后往里面，居然是一个很大的兵马俑群。

　　说实话，看过西安秦始皇兵马俑的时候，就觉得已经很大了，但是现在整个一个体育场大的地方，密密麻麻的站满了兵马俑，这种感觉，就好像自己掉进了人堆里面，别说看了，估计进去东南西北你都分不清楚。

　　而且，这些兵马俑都是清一色的铠甲，手持一种很奇怪的兵器。

　　“这，简直就是奇迹。”陈雨瑶在旁边说道，她的声音明显已经有些颤抖，估计她也没有见过这么宏伟的创作吧。

　　“上面有东西啊。”杨小刀打断我们了两个的臆想，指着前面说道。

　　我看了一眼，我们现在在洞口的位置，他指的地方距离我们正好是一个体育场的距离。

　　“你眼神也太好使了啊小刀。”我赞叹道：“这么远都能看到。”

　　这群兵马俑虽然多，但是中间留出一条很窄的小路，正好能让一个人通过，我们三个前后跟着，慢慢地往里面走。

　　走进去才发现，这些兵马俑的身高都很高，里面最矮的兵马俑，也要比我们高出一个头左右，我身高接近一米八，也就是说，最矮的里面也得有两米左右的身高，就这种身高，如果他们在这个时代，我们国家的篮球应该在世界上出类拔萃了。

　　往里面走着，我就发现有点不对劲了，好像我们在洞口看到的那个东西，有点像是一个人。这千年大古墓里面，别说人了，就是白骨估计都快要风化没了，上哪儿还去找一个活生生的人在这？

　　陈雨瑶把火把什么的全都收起来，我们三个沿着小路往前走，看上去好像很远，但是其实跟我们当时上学的时候，跨过草坪走路差不多，走起来很近，慢慢地走的越来越近，我们看的越清楚。

　　很可能这是跟下面的兵马俑材料一样的，也可能是将军没有腐烂的真身，总之，我们对这个人形的东西充满了各种各样的猜测。

　　但是一直到眼前我才发现，我们都错了。这里是一个台子，不是很高的那种，好像以前中学老师的讲台一样，上面有三个看上去至少有一米的大钉子，我们看到的人，就被钉在这三个钉子上面。

　　其实这并不是最惊悚的，最惊悚的是，这三个人我们都猜错了，这三个并不是兵马俑之类的东西，而是，三个真正的人，他们穿着九几年的国家考古队的衣服，形状各异的被钉在墙上，粗粗的石钉贯穿了他们的胸口，每一个都死不瞑目。

　　最奇怪的是，三个人虽然身上的血迹已经干了，但是，他们的肉身栩栩如生，根本就像是刚刚钉上去的。

　　“我说，我们这次是不是玩大了？”我抽出唐刀，看了看周围，总觉得随时都会有什么东西从我们身后窜出来。

　　陈雨瑶却一点也不害怕，作为一个女生，我倒是有点佩服她这一点，她盯着三具尸体看了半天，指着旁边的一个说道：“你们看，有女的。”

　　“是有女的，这又能说明什么呢。”我看着三个人右边的一个，长头发，穿着蓝色的工装，黑色的短靴，手里好像还拿着一个什么东西。

　　陈雨瑶没等我们看明白，自己就走了上去，我一看，上也不是不上也不是，只好在下面招呼她：“你小心点，没搞明白状况呢。”

　　说话的功夫，陈雨瑶已经把那女尸手上的东西拿了过去。她从台上一跃而下，摊开手里的东西，上面画了很多的我们看不懂的符号，我把图纸反过来，发现什么也看不出来，纳闷道：“这是什么东西啊？鬼画符？”

　　“什么鬼画符，鬼画符有必要临死的时候还带着吗？”陈雨瑶说到：“这里面肯定有什么东西，我们先带着吧，回去的时候再慢慢地研究。”

　　陈雨瑶把这张图纸收到包里面，看了看周围，好像除了这三具尸体，也没有什么其他的东西了，其他的出口我们也看不到，倒是在一个角落里面，堆了好多的白骨。我站在最前面的一个兵马俑前面，这个人得有两米多高，嘴上两撇小胡子，我看着他，越看越觉得眼熟，但是就是记不起来到底在哪儿见过。

　　陈雨瑶和杨小刀正在周围找其他的洞口，就在这时候，周围的火把突然灭了，周围突然陷入了黑暗中。就在火把的光消失之前，我看到眼前的这个兵马俑的人，突然动了一下，周围陷入一片黑暗，就像我们刚进来的时候一样，一点声音都没有。

　　我小声的喊了一句：“雨瑶？小刀？”

　　话音落下的时候，我听到周围响起一阵悉率的声音，但是并没有人回答我，杨小刀跟雨瑶距离我是有一段距离的，就算是他们听到了，恐怕也不能很快的跟我汇合，我正在想要不要再喊一声，就感觉有人在我肩膀上拍了一下。周围黑的伸手不见五指，根本就看不到谁拍的我，但是我以为是杨小刀，刚要往他身边靠，周围突然就亮了起来。23sK.com

　　我第一眼看到，陈雨瑶正举着火折子放在一个人形火把上面，两眼直愣愣的看着我，我莫名其妙的看着她，她就那么定在那儿，动也不动，我这才看到，刚刚在人形火把范围内的那些兵马俑，好像少了一个，再一看，少的正是我刚刚盯着看的那个长胡子的。

　　等会儿，陈雨瑶在看我，也许她不是在看我，我看了一眼陈雨瑶，果然，她的眼神越过我，往我得头顶上看过去。

　　我意识到的下一秒，立马一个前滚翻，逃脱了我刚刚的位置，一转身，果然，那个小胡子已经在我身后站着了，看到我逃开了，他竟然动了起来，一步步的朝我走过来。我下意识的抽出唐刀。

　　那小胡子朝着我一拳挥了过来，我本来想要用唐刀去挡，但是身后突然被一个人一拽，我整个人一闪，躲过了他的一击，然后就看到他的拳头打在了旁白的兵马俑身上，那个兵马俑直接粉碎了。

　　“你还敢去接？”我听到身后那个人说话，一回头……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的湘西诡谈更新，第82章 建朝大将军免费阅读。https://xs.23sk.com 