    闻言，秦墨心十分没好气的翻了一个白眼。

    “我跟你三哥谈了谈心，他可能想明白了，不会再管着你和深哥了。”

    “你怎么谈得？”苏晚晚好奇的抱住她，景深也抬眸了看了过来。

    “就是摆事实，讲道理啊，苏墨他也不是迂腐的人，他就是担心你受伤害，我就拿别的不知根不知底的男人举了举例子，他可能就发现深哥的好了。”

    听到这话，苏晚晚开心的抱住了她，“墨心，你可太棒了，我二哥三哥真的每天要管死我，你什么时候再去找我二哥谈谈心吧。”

    “等有机会的吧。”秦墨心勾唇笑了笑。

    但是直播间的画风却和他们完全不一样。

    【晚晚，你别被这个女人骗了，她根本没有讲道理！】

    【对，她是在搞传销！】

    【墨神是被她洗脑了，不是被她说服了啊哈哈哈！】

    ……

    苏晚晚和景深约会过后，大概是这次骑马太过于消耗体力，接下来的几天他们就一直好好的待在恋爱小屋里，景深倒是因为工作的原因没怎么出现。

    四楼书房里，景深站在窗边，看向外面，手里拿着手机正在和林亭通话。

    “总裁，梅如冰昨天已经回到京城，刚刚去找了老爷子，但老爷子没见她。”

    “景辰阳呢？”

    “景辰阳目前还在国外，上次给他找了点麻烦，他还没处理完，但是最近有人在帮他，他回来的日子应该会提前。”

    “查到是谁了吗？”景深的声音有些冷峻。

    “目前还没查出来，对方似乎知道我们的动作。”林亭的眉头皱了一下，“每次都在马上要查到的时候失去踪迹。”

    “把景辰阳有关系的人详细信息发给我。”

    “是。”

    挂断电话没一会，林亭就给他发了一份邮件，里面是他筛选过的和景辰阳有关的人。

    景深一页一页的看着，眉头越皱越深。

    一直看到了将近晚上，景深才圈出一个可疑的人。

    他把这个人的信息发给了林亭，让林亭去查。

    忙碌了一天，他揉了揉有些干涩的眼睛，拿起一旁的手机。

    手机上有好几条未读消息，最近的一条是半个小时前的，都是苏晚晚发来的。

    看到小姑娘的话，景深露出了今天第一个微笑。

    他收起手机，走下了楼，此时下面其他人都不在，只有苏晚晚一个人在厨房。

    他静悄悄的走过去，靠在厨房的门上，静静的看着她。

    小姑娘似是想做蛋糕，手里打着打发器。

    一缕头发轻轻的垂落下来，挡住了她的视线，她晃了晃脑袋，那缕头发只往旁边偏了一点点，还是在那里。

    苏晚晚想要放下手中的东西把头发重新弄一下，一直修长的手却率先帮她把头发别到耳后。

    她侧过头看去，就见到景深一双含笑的眸子望了过来，直直的射到了她的心里。

    她这是才发现，只有一天没见到他，她竟然这么的想他。

    “你忙完啦？”苏晚晚回给他一个大大的笑容，眼睛都笑弯了。

    “嗯，别动。”景深的手轻轻的握住了她的头发，给她重新扎了一下，然后把她两边的头发别到了耳后，争取不让它们掉下来打扰他的小姑娘。

    “好了。”他的声音温温柔柔的，苏晚晚觉得自己好像要溺死在这里。

    她的视线落在了他的唇上，愣了愣神。许久没有亲他，她有些想他了。

    景深不知道她在想什么，只当她在发呆，两指捏了一下小姑娘的脸颊，“想什么呢？”

    他的动作让苏晚晚回过神来，她懊恼于自己的失神，娇嗔的瞪了他一眼。

    “别捏我脸呀！”

    “可是你的脸太可爱了，我忍不住。”

    景深凑上前，笑了一下，想在她嘴边轻啄一下，但周围还有摄像机在，便硬生生的忍住了。

    就在这时，门口处传来了声音，今天约会的梁思露和傅言从外面回来了。

    听到声音，厨房里的两人又恢复了往日的神色。

    直教直播间的观众高声痛呼。

    【我觉得马上就要亲上了，怎么就被人打扰了！】

    【这恋爱太甜了，齁死我了，朕的狗粮呢？】

    【妈妈呀深湾cp又发糖了！】

    【我不行了，快给我叫一个救护车，我要被这两人甜死了！】

    【这是我最后真心实意磕的一个cp，这俩人要不是真的，我就直播吃屎！】

    【楼上的，我给你截屏了，替你保存一下。】

    ……

    恢复正常的神色后，苏晚晚又开始继续手里没有做完的事情，傅言和梁思露来厨房打了个招呼就回到了自己的房间，想来也是不想打扰他们。

    苏晚晚做了一个小蛋糕，她本来是做给秦墨心和温以凝吃的，但景深以一天没有吃饭为理由把她的整个蛋糕都抢走，一口都没有给她留。

    最后，还是苏晚晚坐了一碗面给他当做晚饭。

    ·

    恋爱小屋还剩下四天就要录制结束，而云裳的视频也选择在这一天发布。

    苏晚晚对此毫不知情，拍摄期间不能上微博，她就把微博卸载了，账号也交给了文霜打理，她在恋爱小屋待了一天，直到晚上，大家一起吃饭的时候，苏晚晚才察觉到一些不对劲。

    工作人员看她的目光都怪怪的。

    不光她发现了，别人也发现了。

    苏墨回头扫视了一眼那些一直盯着自己妹妹的人，目露凶光。

    “你们老看我妹妹干什么？”

    众人安静了一会儿，一个编剧拿着一个本子和一只笔走到了苏晚晚的面前，一脸的激动，“晚晚，你可以给我签个名吗？”

    “啊……可以。”苏晚晚有些迷糊的应了下来，签好后，却发现后面排起了队。

    “喂喂，你们干什么啊？我妹妹还没吃完饭呢？”苏墨的语气有些不快，和苏晚晚换了一个位置，“签名是吧？我吃完了，我给你么签啊。”

    “不不不用……”站在签名的一个妹子摇了摇头，随后看向苏晚晚的方向，“等你吃完了可以来找你签名吗？”

    苏晚晚愣了一下，不知道发生了什么，只是点了点头。

