    慈善晚会上，苏晨的映像，大家都是看过的。

    当晚苏晨穿的，就非常的廉价。

    当时，网络上就流传，苏晨身上穿的，是爆款的廉价并夕夕套装。

    大家怎么也想不到，来参加《我是唱作人》，这个家伙还是这么一身套装。

    但是，偏偏这个家伙，又给人一种不明觉厉的感觉。

    当然了，这里面，有一个人是例外，那就是曾亦可。

    在苏晨出现的那一刻，曾亦可就转过了头。

    现场的其他唱作人，看到这样的情形，只是在心中暗暗吐槽，但当着直播镜头，大家也不敢表现出自己的情绪。

    自参加这档节目以来，大家对这位曾哥的观感，一直不太好。

    总是以一副老前辈的姿势自居，说话又冷又硬，让大家觉得相当的无趣。

    只不过，大家对这位，也真不好多说什么。

    人家我行我素惯了，敢冒天下之大不韪。

    大家也只能多担待着点了。

    而且，苏晨还是来奇袭她的，这位能给好脸色，才奇怪呢。

    张奕星这时，更加是热情的过去，拉起了苏晨的手：

    “晨哥，来，坐我这边，咱哥俩好！”

    苏晨也不抗拒：“好。”

    对于张奕星，苏晨印象一般般，说他没才华吧，也不是，但是其名气远远大于其实力。

    张奕星之所以这么热情，还是有一点小小的私心的。

    他就是想多了解一下，这位半年内创作出来七首大火歌曲的帅哥，到底是个什么样的人。

    当然了，嫉妒是在所难免的。

    在这一档综艺节目中，他属于流量担当，但是，节目进行到现在，他对观众的吸引力，正在下降。收视率越来越不理想。

    要不然，也不会在这个时候，请来苏晨这个最当红。

    张奕星：“晨哥，你可不可以指点一下我创作？近来，我发现我的灵感有些枯竭了。”

    苏晨：“不好办。”

    灵感这个东西，本来就是难以捉摸的，而且，苏晨也没有教授别人的经验，所以他一口就婉拒了对方。

    当苏晨这个话一出口，网络直播间里，立即就炸开了锅。

    苏晨的粉丝们，当然是站在他这一边的。

    “张奕星问的好无脑呀！”

    “吃饭的本事，是随便可以教你的吗？”

    “晨哥好有个性！感觉人狠话不多啊！”

    但是，苏晨这样的态度，立即又惹恼了张奕星的粉丝。

    “这人怎么回事呀？又冷又硬，怎么混娱乐圈呀！”

    “蛋蛋哥怎么说，也是他的老前辈了，苏晨怎么可以这样？”

    “苏晨这是故意立人设吗？讨厌！”

    “蛋蛋哥虚心请教，苏晨不识抬举呀！”

    “……”

    张奕星一听这个话，不禁有点尴尬。

    现场的众人闻言，也不禁有点小尴尬。

    曾亦可则是露出了一抹幸灾乐祸的笑容。

    这小子果然是不懂做人，看来都不需要自己出手，就要成为过街老鼠了。

    不过好在，总导演车车，早就对大家打了招呼，苏晨这人有点清冷，要大家多照顾着点。

    大家也就暗暗腹诽了一句。

    谁叫人家这么有才华呢。

    说实话，在场的几人，除了曾哥不好说，大家对苏晨的才华，还是非常的佩服的。

    他们这些人，号称是唱作人，创作出来的作品，不在少数。

    但是也就是一首成名作，上得了台面。

    反观苏晨呢，出道至今，发布的歌曲，首首都是大火。

    这一点，他们就望尘莫及。

    张奕星也知道，自己这话，说的有点冒昧了。

    创作这个事情，如果随便指点一下就行，这个世界上，顶尖的音乐人就不会那么少了。

    吖！

    不过就在这个时候，门被打开了，一个脑袋探了进来。

    陈励冲大家招招手，走了进来。

    大家纷纷转移注意力：

    “励姐，你来了！”

    “嗨！美丽的女孩！”

    “……”

    张奕星为了化解自己的尴尬，再一次迎了上去：

    “陈励老师，你看起来瘦了，漂亮多了！”

    陈励戏谑的一笑：

    “真的假的？”

    一副骗我就杀了你的样子。

    张奕星配合的，做出了恐惧的样子：

    “当然是真的。”

    陈励露出了满意的笑容：

    “算你识相。不过我告诉你，我真的瘦了，瘦了五斤！”

    大家捧腹大笑。

    陈励说完，径直来到了苏晨的面前，伸出自己的右手：

    “苏晨老师你好！你的每一首歌，我都非常的喜欢！”

    苏晨对此，当然不会拒绝。

    和陈励握了握手：

    “谢谢！”

    来之前，导演车车都向他们说了苏晨的情况，刚才的直播，在外面陈励其实也看到了，知道苏晨就是这么一个人。

    所以在打了一个招呼之后，也就坐到了一边，以免自讨没趣。

    随即，节目的最后一个唱作人郑筠，也走了进来。

    众人集体起立：

    “主任好！”

    “班主任来了。”

    “……”

    作为现场资历最老的人，大家都是给与了郑筠最高的礼遇。

    苏晨也站了起来，向郑筠挥手致意。

    他虽然寡言，但是该有的礼数，还是会有的。

    郑筠冲大家挥挥手之后，大方的坐了下来。

    盖老师这个时候主动的，和郑筠唠嗑了起来：

    “郑老师，我爸妈跟我讲，他们特别喜欢你的那首《逝去的青春》。我也特别喜欢。”

    郑筠淡然一笑：“他们想起了自己的往事，对吗？”

    盖老师：“是的，特别的伤感。”

    “我爸是1956年的人。”

    导播镜头这个时候，给到了网络观众。

    甲：“这应该是晨哥第一次上综艺，而且也是第一次献唱！竟然换我碰上了，我太幸运了！”

    乙：“终于可以近距离看晨哥了，晨哥好帅！”

    丙：“苏晨好有性格呀，感觉像是鹤立鸡群。”

    丁：“郑筠不愧是老炮儿。老盖老师的爸妈，都喜欢郑筠的歌！”

    ……

    后台里，节目导演车车，看着网络的动态，不禁心中窃喜。

    看来，他这一步棋，是走对了。

    网友们的焦点，都是集中在苏晨的身上。

    尤其是，此时的在线观看人数，已经超过了五百万！

    比上一期同期的300万观众，几乎翻了一倍！

