    一个小时后，增田英雄和关口一家离开了荒草神社。

    走的时候，增田英雄手上多了一本书，是津生从森田真一留下的阴阳道相关典籍中专门挑选出来的《阴阳五行观礼小记》。

    这本书是室町时代一名阴阳师留下的手记，记录着他在日本各地游历时所经历的一些事件。

    虽然从总体上来说应该只能算是一本游记，但在这本游记中，那名不知名的阴阳师同时记录下了很多和自己的式神以及其他阴阳师式神间发生的事情。

    在这些记录中，就顺便多出了一些他对于阴阳师操控式神的记载，并且附有小部分操控式神的阴阳道术法。

    因为那名阴阳师本身实力一般，他记载的那些阴阳师术法也不算高深，所以这本书单从阴阳道修炼的角度来看，价值并不大。

    但这本书成书于室町时代中期，距离现在已经有接近600年。

    尽管森田真一收录的这个是后来的抄录本，单从历史研究角度来说也相当有价值，相当珍贵。

    津生专门挑出这本书让增田英雄带走，就是为了体现出自己的诚意。

    当然，只是借，不是给。

    两人并没有彻底谈妥，对于津生提出的条件，增田英雄只是表示回去仔细参读这本书后再做决定。

    津生当然从善如流。

    反正只是借给增田英雄这本书，就从他那里换来了一个很重要的承诺，肯定不亏。

    送走他们，津生和茅原千穗回到居所，走进门一看，发现夏目新衣和莹草已经在卧室里铺好的被褥上睡得正香。

    “她们一进来就躺下去睡着了。荒板大人，您也赶紧休息吧。”

    茅原千穗指着摊在旁边的一床被褥先津生示意。

    津生看着那床就摊开在夏目新衣旁边的被褥，扫了茅原千穗一眼。

    “你故意的吧？”

    茅原千穗微笑摇头。

    “您误会了，我帮助她们把三床被褥摊好后，她们自己就这样睡下去了，跟我可没有关系哦。”

    “哼。”

    津生白了她一眼，这时候也实在是困得不行，懒得折腾那么多，只是把那床被褥拖过来，放到莹草旁边，这才躺了下去。

    脑袋刚一沾上枕头，就立即变得昏昏沉沉。

    没用多久，便睡了过去。

    迷迷糊糊地睡了不知道多长时间，做了好几个完全不记得发生了什么的梦后，津生隐隐约约听到了外面传来谈笑的声音，醒了过来。

    一睁眼，便看到一条雪白、皮肤光滑细腻、肉感十足却又因为能够观察到肌肉线条而显得筋道十足的大腿横亘在面前。

    津生等了两秒，然后抬手，用力在大腿上拍了一下。

    “喂，新衣，把你的臭脚拿来，踢到我脸上了。”

    “不要打，不好吃……啊！”

    夏目新衣刚开始还迷迷糊糊的，但是睁开眼睛看了自己腿脚那边一眼，立即发出一声尖叫，瞬间坐起身。

    “混蛋！大色鬼！你在干什么啊？！你为什么和我睡在一块？你这个家伙，一定是对我做了什么对不对！”

    夏目新衣的脚收了回去，津生终于能够顺利坐起身。

    他揉揉脸，向夏目新衣叹了口气。

    “我都说了，让你不要那么自我意识过剩。你自己看看这是什么情况？”

    津生指着两人下面的被褥向她示意。

    夏目新衣低头一看，发现地板上三张被褥并排放在一起，津生刚才躺在最里面那张上，已经一小半都被挤在了墙角。

    而她现在睡在最外面那张被褥上，一张被褥几乎霸占了整个卧室地面的一半空间。

    最重要的是，从她刚才收回脚方向来看，她刚才睡觉的姿势分明是头还在自己的被褥上，脚却已经横跨了三张被褥，踹到了津生脸上。

    意识到这一点，夏目新衣的脸上瞬间红了起来。

    她看看津生，张了张嘴，期期艾艾了半天，猛地一扭头。

    “谁让你这个家伙非要挤在旁边睡下来的？活该！”

    说罢翻身而起，直接出门。

    “喂！知不知道傲娇已经退环境了啊？”津生冲着她背后大声喊了一句，然后小声再补充一句。“再说你都是老女人了，还傲娇个什么劲啊……”

    话刚说出口，夏目新衣的脸忽然又从卧室门口探了出来，怒视津生。

    “你说谁是老女人？！”

    津生面色不变。

    “我今年17岁，能告诉我你今年多少岁了吗？”

    “我……”

    夏目新衣张开嘴，却怎么都没办法继续说下去，最后也只能用力哼了一声，大步离开。

    听到她在地板上踩出来的咚咚咚脚步声，津生笑得更开心了。

    “喂，荒板，刚才走出去的那个女人是谁？”

    正要起床的时候，门口却又突然冒出来一个人。

    津生讶然望去。

    “芽衣，你什么时候来的？”

    这个突然冒出来的家伙，赫然是茅原千穗的妹妹茅原芽衣。

    “你不是在你的阳介叔叔家吗？”

    听到津生的问题，芽衣撅起嘴，叹了口气。

    “姐姐不肯来，我当然不会在叔叔家干等，只好自己过来喽。”

    说罢她依然一脸好奇，看向津生的目光中还多了一丝鄙夷。

    “喂，刚才出去的那个女人衣服都没穿好，你们两个刚才该不会……”

    顿了顿，她从牙缝中蹦出一个单词。

    “H！”

    “你这家伙怎么老说我H啊？”津生顿时怒了。“我要是真H了也就算了，可是我没有好不好？刚才出去的那个是妖怪，妖怪你懂吗？我就算再怎么饥渴，也不可能跟妖怪H啊！”

    前天因为莹草下山玩的事情，津生和茅原千穗、夏目新衣交流了一番，再次修正了自己对这个世界上人们对妖怪的认知。

    于是他不会对芽衣隐瞒夏目新衣是妖怪的事实。

    反正芽衣是茅原千穗的亲妹妹，以后接触得多，她总会知道。

    “她是妖怪？”芽衣诧异地转头看向刚才夏目新衣离开的方向。“明明那么漂亮……”

    “妖怪漂亮不是很正常嘛。你看，玉藻前那么出名的大妖怪，在历史上也是非常出名的大美女啊。”

    “这倒是没错……”

    芽衣点点头，想了一下，又问津生。

    “可是玉藻前是鸟羽天皇最喜欢的妃子，证明就算是天皇也会喜欢妖怪的嘛，所以你跟刚才那个妖怪H很正常啊，为什么不可能？”

    “这个家伙是怎么把话题这么强行拉回来的……”

    津生懒得再和她废话，摇摇头起身。

    还好他中午实在困得太厉害，衣服都没脱就躺下了，现在起床也简单，随便整理一下衣服就可以出门。

    去大致洗漱了一下后，津生径直前往厨房。

    这一觉睡过去一下午，起床的时候天都快黑了，证明现在至少过了7点，早就过了晚饭时间。

    而且中午的时候，几个人只是随便垫了下肚子，现在早就饿得不行了。

    走进厨房，津生愣住了。

    刚才起床后没看到茅原千穗和莹草还在奇怪，现在一看，原来她们都跑到厨房来了。

    这还不是最让人惊讶的。

    最奇怪的是，明明不比津生起床早多少的夏目新衣，不知道什么时候也跑来了厨房。

    并且瞧她站在灶台前忙活着准备晚饭的样子，根本看不到刚才因为津生询问她年龄时那种愤怒的样子。

    津生纳闷地走进去，引起了厨房里三人的注意，正要想着出手帮忙，却被夏目新衣摆摆手示意他走开。

    “正在做饭呢，你来到捣什么乱？去那边坐好，要是实在闲着无聊，就去擦擦桌子，摆摆碗筷……”

    “新衣姐姐，这些我都弄好了。”莹草在一旁喊了一声。

    “哦，莹酱你真是个好孩子。那好，荒板，这里没你什么事了，去那边坐好等着吃饭，明白了吗？”

    津生脸色古怪地左右看看，发现的确没什么自己帮忙的地方，只好到餐桌边坐下。

    一会儿后芽衣也进了厨房，她倒是顺利地加入到帮忙做饭的行列。

    于是在她们四人的合作下，一顿不算特别丰盛、但比津生平时花样丰富得多的晚餐没用多久就准备完毕。

    几人手脚麻利地将饭菜端上餐桌，分别放好后，各自落座，然后齐齐看向津生。

    津生楞了一下，指指自己，忽然明白了。

    他双手合十，微微低头。

    “いただきます（我开动了）。”

    见他动了筷子，其他三人才低头说了声“我开动了”，动筷吃饭。

    “咦？姐姐你怎么不吃啊？”

    发现只有茅原千穗没有动作，芽衣问了一句后，又迅速反应过来。

    “啊……对不起，姐姐，我……我忘了。”

    “没事，我早就习惯了，你以后也要尽快习惯才行。”茅原千穗笑笑表示并不在意。“你不用这个表情，跟你说哦芽衣，变成灵其实也有很多好处的哦。”

    “真的吗？”芽衣摇头。“我不信。”

    “真的。我给你举个例子啊，以前我不是总向你抱怨肩膀会酸吗？但是变成灵后就不会了哦。”

    茅原千穗一边说着一边还活动了两下肩膀，向芽衣展示自己的肩膀有多么灵活自如。

    芽衣低头看看，然后沉默，继续吃饭。

    津生下意识扫了一眼芽衣平平无奇的胸口，也保持沉默，低头吃饭。

    过了一会儿后，芽衣忽然又抬起头。

    “对了，荒板……大……荒板神官，刚才你提到玉藻前，让我想起前两天看到的一个新闻。”

    “你说的是杀生石裂开的新闻对吧？”

    “你居然知道？”芽衣很惊讶。

    在她的印象中，神官应该都是那种很古板陈腐的家伙，想不到荒板津生这个家伙居然会关注这种八卦新闻。

    不过转念一想也对，这个家伙今年说到底也只是个比自己大两岁的高中生，就算他不八卦，他的同学也会八卦给他听。

    “我当然知道。要说的话，我知道的甚至比大多数人都要早很多天。”

    津生喝了一口味增汤，发现自己还是不习惯味增汤的味道，于是放下。

    “杀生石刚出现裂开迹象的时候，神道报上面就已经有过报道，只是那时候没人想到它会一下子裂开而已。”

    “神道报？那是什么东西？怎么比那些记者知道的还早啊？”芽衣好奇地追问。

    “这是神社本厅内部发行的报纸，不过现在只有电子版，本厅的官方twitter上其实有更新，只不过你们这些家伙不会关心就是了。”

    “那……是不是你们这些神官也觉得玉藻前脱离封印从里面逃出来了？”芽衣双眼放光，更加好奇了。

    津生却向她摆了摆手，很干脆地否定了她的想法。

    “别乱想，玉藻前只是传说中的妖怪，是不是真的存在谁都不知道。再说了，就算她的存在，那也被封印快1000年了。根本没有哪个妖怪能活那么久，我说的对吧，七代目？”

    “我都说多少遍不要叫我七代目了！”

    正在喝汤的夏目新衣听到后立即怒瞪津生一眼，但是看到一副好奇宝宝模样看过来的芽衣，却还是叹了口气，向她认真解释。

    “反正我是不知道哪个妖怪能活1000年这么久。虽然有些妖怪的确能比人类活得长一些，但是也不会太久，因为妖怪的身体其实和人类也差不多的，甚至听说妖怪和人类可以生孩子哦……”

    听着夏目新衣在那里向芽衣进行妖怪科普，津生的脑袋里却还想着刚才那个问题。

    这个世界和原世界是不同的。

    原世界的杀生石是在2月份就已经炸开了，当时还在网络上引起了一番不小的热议。

    因为时间点刚好是在津生穿越之前，所以他印象还挺深。

    但是这个世界的杀生石却是在前几天才炸，时间点和原世界不太一样。

    这让津生忍不住心生疑问。

    既然这个世界和原世界不同，是真的有妖怪存在，那么是不是意味着，这个世界的杀生石里，真的有玉藻前呢？

