    “我……我我没想那么多。”长风脸上没了血色，他一心着急救自家姑娘，哪儿能想得到这些弯弯绕绕。

    “继续找阵眼吧。”左埕拍了拍他的肩膀，往前走去。

    长风站在原地好一会儿，方才懊恼地打了自己一下，抬脚朝着另一个方向去了。

    -

    “穆沂辰呢？他在哪儿？”

    三思院内，安红袖站在廊檐下，看着面前的侍女问。

    那侍女名叫柳枝，生着一张圆脸，本该是温和的相貌，奈何终日冷着一张脸。

    这是那天穆沂玮离开后，派来照顾她的侍女，除此之外，还有两个面无表情的护卫。

    “奴婢不知道公子在哪儿。”柳枝垂着头，敛着眼睫，没什么情绪的答。

    “我想见他。”安红袖紧盯着柳枝的眼睛，“你去告诉他，我想见他，我必须要见到他。”

    穆沂玮把她关在这里，又找人看着她，不知道打的是什么主意。

    可她一直不回去，秦终南肯定着急。

    “对不住，姑娘，没有公子的召唤，奴婢不能去打搅公子。”

    “你……！”安红袖气闷，垂在身侧的手攥紧，紧抿着唇，好半晌才移开视线道：“我要去厨房。”

    “是。”

    柳枝应声，转身退了出去，不多时，便折返回来，对着安红袖行了一礼，道：“姑娘现在可以去了。”

    安红袖看了她一眼，什么都没说，抬脚走了出去。

    一路上，除了护卫和柳枝，安红袖再没看到其他人。

    锅炉上的火还没灭，砂锅咕嘟咕嘟，肉香味儿伴随着药味儿传出来。

    安红袖皱了下眉头，走进厨房，用抹布垫着打开了砂锅盖子，汤药，鸡肉，排骨，粥。

    安红袖自嘲地扯了下嘴角，将砂锅盖子放下来，转身仔细打量了厨房。

    想来，她来之前，刚刚做了清场，那些人离开的时候，虽匆忙，却依旧把厨房打扫得干净，就连地面都擦了一遍儿，生怕她看出来这里有过多少人似的。

    “至于这么防着我么？”

    闻言，柳枝抬眸看了安红袖一眼，但安红袖没看她，已经转身拿了围裙穿上，又洗了手开始做菜。

    -

    从厨房出来，穿过回廊，走过亭台楼阁，抵达花园，从花园的假山穿过，来到一片石壁。

    柳枝动手打开机关，石壁缓缓动了，露出足以让两人通过的空隙。

    柳枝拎着食盒走进去，石门的门缓缓合上，看不出丝毫痕迹。

    石壁内，别有洞天，除却链接石门的Y形小路外，其余皆是水，只是这一汪缓缓流动的水不知是从哪里接引来的，水面上建着一座木桥，直达另一端石壁。

    明亮的日光透过顶端的洞口洒进来，照得此处格外明亮，水面波光粼粼，像是藏了星星。

    柳枝拎着食盒走过木桥，来到石壁的另一端，这里有一处天然温泉，温泉周遭用上好的紫檀木做了暖床、锦榻以及桌椅。

    白色的水汽从温泉里缓缓溢出来，但很快就消散在空气中。

    少年身穿素白的上衣，闭着眼睛靠坐在温泉的边缘。

    “公子。”

    柳枝走过去，恭敬地行了一礼。

    “嗯？”少年缓缓睁开眼，见是柳枝，笑了，转身过来，趴在温泉边缘处，仰头笑看着柳枝：“你来了啊，姐姐她怎么样？”

    柳枝面不改色，神情却是舒展了几分。

    “还好，今天还做了菜。”

    柳枝跪坐在温泉旁，打开食盒，把吃的一一拿出来摆在了矮桌上。

    “这是那位姑娘做的，说是很好吃的点心，这些菜，还有汤，都是她做的。”

    “是吗？”少年眼神亮起来，探着脑袋往桌上瞧，看见花瓣儿似的点心，当即扬起唇角笑了。

    “真好看。”

    他说着，直接从水里爬了出来，扯过一个大大的白色毯子披在身上，在矮桌旁边坐了下来。

    尽管身上还滴着水，但丝毫不影响他伸手去拿点心。

    柳枝看了一眼，有些无奈，但没有制止。

    “好吃。”少年高兴了，眼睛弯成一条线：“柳枝，你也吃。”

    柳枝摇了摇头，“奴婢在厨房吃过了，那位姑娘做了不少，说是给大家分一分。”

    “姐姐她很善良。”

    见少年毫不惊讶，对此也没有任何质疑，柳枝暗暗叹了口气，道：“公子就不怀疑她在点心里下毒吗？”

    “不会的。”少年睁开眼，瞳仁黑亮。

    柳枝怔了下，神情里是惊讶和疑惑。

    少年似是看出她心中所想，将手里的点心塞进嘴里，又喝了口汤，方才笑着道：“她很心软的，心软又善良，她不会害你们。”

    “可……”柳枝欲言又止，“……大秦的那位八皇子，在找她，难保她不会做些什么。”

    “她不会。”少年嘴角的笑容消散了一些，又拿起一块儿点心，在日光下照了照，感慨道：“姐姐她可真厉害啊，你说，她是怎么把点心做成这样的呢？比山上的花儿还漂亮呢。”

    见少年眉眼半弯，眸子里带着温柔和向往，柳枝满腹的话，全都咽了回去。

    “公子，她想见您。”

    等到穆沂辰用过午膳，柳枝收拾了残局准备离开时，犹豫了半晌，到底是开了口。

    少年彼时闭着眼睛躺在锦榻上沐浴日光，闻言猛地睁开眼坐起身来。

    “你说什么？姐姐她……想见我？”

    “嗯。”柳枝点头，拎着食盒的手，却是紧了又紧。

    少年短暂地怔了下，紧接着，便是狂喜。

    “太好了！”

    他像是一只脱缰的野马，以最快的速度从锦榻上爬起来，鞋子都没穿，就朝石门飞奔而去。

    “公子！”

    柳枝面色大变，终于明白大公子为什么不允许公子去见安红袖，可如今，她却拦不住了。

    意识到自己闯了大祸，柳枝苍白着脸，跌跌撞撞地追出去，可石门外，哪儿还有穆沂辰的身影？

    “姐姐，姐姐！我来见你了，姐姐！”

    安红袖百无聊赖，正坐在花厅里拨弄花瓣，就听见了穆沂辰的声音，心下一喜，忙站起身迎了出去。

    “姐姐……”

    见安红袖跑出来迎，穆沂辰嘴角的笑越发浓郁，当即跑上前，一把将安红袖抱了起来，在空中转了好几圈。

    “沂辰，快把姐姐放下来，姐姐头晕。”

    安红袖乍然被抱起，吓了一大跳，险些惊呼出声，可想着穆沂辰的情况，到底是忍住了，只温柔地拍了拍他的胳膊。

