
　　自从那次第一次参与猎杀海洋屠夫，但他们只能围观之后。唐三等人深刻的意识到了自己实力的不足，也因此从那儿之后就开始努力修炼。

　　眨眼间又是四年过去了。

　　在这四年中，唐三等人有限的参与了几次围攻海洋屠夫，之后的时间基本的时间基本上都在修炼中度过。然而每次参与围攻的时候，实力低微的他们只能看着魔魂大白鲨之王和其他海魂兽大发神威，与恐怖的海洋屠夫对战。

　　不过第四考内容只是让他们协同，并没有说一定要亲手斩杀。所以当最后一头海洋屠夫被杀死后，唐三等人也算过关了。

　　到这里，距离唐三等人来海神岛已经过去了十二年了。

　　这十二年里，他们过得非常充实。几乎没有什么时间想家，只能体会着实力飞速提升的快乐。

　　到现在，众人的实力变成了。

　　唐三，八十六级魂斗罗。

　　戴沐白，七十七级魂圣。

　　奥斯卡，七十七级魂圣。

　　朱竹清，七十九级魂圣。

　　宁荣荣，七十八级魂圣。

　　白沉香，七十九级魂圣。

　　马红俊，七十三级魂圣。

　　七人在这四年中，平均只提升了两级魂力。比起之前考验动不动就提升几级，显得非常拉垮。但他们对此却还是挺满意的，毕竟等级越高。那么每一级的提升，就越是困难。他们四年提升了两级魂力。在魂师界已经算是非常非常快的了。

　　而随后，第四考的奖励如约而至。

　　这一回却并没有提升魂环年限，或者直接提升魂力。而是直接奖励了每人一块万年魂骨。拿魂骨直接糊弄事儿。

　　但是唐三等人对于这个奖励还是挺满意的，毕竟魂骨本来就罕见。万年魂骨也算非常不错了。哪怕是昊天宗那样的上三宗，传承的魂骨也不过是万年魂骨罢了。10万年根本一块也没有。由此可见这个魂骨的份量了。

　　第四考过关后，接下来就是第五考了。

　　众人聚集在一起。

　　戴沐白道：“小三，你的第五考是什么？我总觉得，这次我们的考核恐怕会很不一样了。”

　　唐三听到他询问，顿时精神力凝聚到绿色八芒星烙印上，第五考核的内容出现在他脑海之中。哪怕是实力刚有所飞跃的他，在看到这第五考核的题目时也不禁骇然色变。呆呆的看着众人说不出话来。

　　而看着唐三呆滞在那里的样子，奥斯卡问道：“小三，你的第五考内容是什么？”

　　其余人也是将目光转向他，眼露问询。

　　唐三苦笑的看着他们，清晰的将自己的考核内容说了出来，“亚神八考之第五考，挑战，圣柱守护者。从挑战第一名圣柱守护者开始计时，三十六个时辰内，完成全部挑战。击败七圣柱守护者方为通过。”

　　一天十二个时辰。三十六个时辰，就是三天。

　　众人几乎异口同声的说道：“三天之内击败七名封号斗罗？”

　　唐三得到自己的这项考核，也是一阵无语，“恐怕是这样的。如果说前面的考核集体的力量，那么，这第五考，就应该是个体的力量了。你们的考核内容又是什么？”ŴŴŴ.23sk.com

　　戴沐白叹息一声，道：“本来我以为我们的第五考已经很变态了，但和你相比根本不算什么。你说的没错，第五考是对个人能力的考核。我、竹清、香香，小奥和胖子，都要各自击败一位封号斗罗。荣荣是需要分别参加我们的五场战斗，给我们进行增幅。必须我们五个人全部通过考核，她才算过关。”

　　唐三沉吟道：“有没有挑战次数的限制？”

　　戴沐白摇头道：“没有。应该和我们之前面对的考核一样，只要挑战成功就算过关。虽然我们的等级和封号斗罗有着极大的差距，但凭借武魂的强大再加上荣荣的增幅，我认为还是有很大机会的。”

　　唐三摇了摇头，道：“恐怕没有你想的那么简单。你们可能忽略了一点，我们接下来要挑战的不仅仅是封号斗罗，而且还是海斗罗。”

　　听唐三这么一说，众人的脸色顿时变了，确实，他们之前想到的更多是第五考考官封号斗罗的实力，却忽略了这极为重要的一点。想到七圣柱所在位置的内海，无疑是七位圣柱斗罗最佳的战斗地点。想要在这种最适合海斗罗战斗的地方战胜他们，难度无疑是巨大的。

　　唐三道：“不过大家也别太担心，我们还有时间，先好好计划一翻再说。实在不行多修炼一段时间，等实力再提升一些，再去挑战。反正也没有规定完成时间。”

　　其余人只能无奈地点头，事到如今也只能如此了。

　　这时候，唐三继续说道：“对了，你们的考核有没有固定要面对哪位海斗罗？”

　　朱竹清道：“海马斗罗曾经对我们说过，七圣柱的名称分别是海马、海魔鬼、海之矛、海之幻、海魔女、海星、海龙。相应的也各自有一名封号斗罗守护。我们目前见过的只有海马斗罗。但从他当初对我们的讲述来看，这七个人中最强的应该是海龙斗罗。我的第五考考官是海魔女斗罗，准确的名字可能会叫海女斗罗。”

　　白沉香道：“我的考官是海星斗罗。”

　　奥斯卡道：“我的考官好，老熟人，海马斗罗。”

　　戴沐白道：“我的考官是海之矛。应该叫海矛斗罗吧。”

　　马红俊道：“我的考官是海魔鬼斗罗，估计正确称呼叫海鬼斗罗。”

　　唐三松了口气，道：“还好，你们的对手并没有海龙斗罗。不然的话，过关恐怕就艰难了。按照我们的实力来对比这些海斗罗的话，那么，海龙斗罗无疑是最强的。

　　我现在有一个方法，可以保证你们过关，但是通过考核后的奖励有可能会被削弱。你们愿不愿意尝试？”

　　戴沐白疑惑的道：“你能保证我们过关？”

　　唐三道：“是的。我的考核是在三天之内挑战七名封号斗罗，全部战胜才可以。并没有说明顺序。如果在我挑战你们对应的封号斗罗，并且将他们战胜后，你们再出来挑战的话。几乎可以肯定能够过关。被我击败过的海斗罗实力必定大减。”

　　“还可以这样。”

　　其他人都惊呆了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之唐家逆子更新，第472章 糊弄事儿。免费阅读。https://www.23sk.com 