    第401章 孤岛。

    今日的大兴城当中，到处都是往来的兵丁，无数的兵丁封堵住了城中大半的商户。

    米行，粮行，布庄.......

    总之，但凡是与门阀世家沾点边角的产业，统统都被李牧的人给贴上了封条。

    这门阀世家的生意哪里有干净的，不查还则罢了，但凡是你想查，那么就必然能够查出问题来。

    无数身穿黑色铠甲的兵丁守在铺子门口，闲杂人等根本无法靠近这些被查封的铺子。

    “封的好，粮食一天一个价，钱都让这些奸商赚了去了！”

    “可不是吗？整日累死累活的，便只能够一家人的嚼咽！”

    “但凡有外来的商人低价贩卖货物，就非得被他们打压的倾家荡产，封了他们，真是苍天有眼。”

    “什么苍天有眼，要我看是上将军有眼。”

    ......

    ......

    大兴城的街道之上，不少的百姓议论纷纷，围着这些被查封的商铺窃窃私语着。

    义学被烧，门阀世家已经成为了大兴城的公敌。现在莫说是普通百姓了，但凡是和门阀世家有所牵连之人，都是唯恐避之不及。

    众怒不可犯啊，水能载舟亦能覆舟，当所有百姓团结在一起的时候，你在大的门阀世家都不好使。

    便说昨日，这些百姓当真冲击了薛道衡的府邸，真打死了薛道衡府上的那些门阀大臣。

    最后，也无非是杀一批领头之人而已，还能真把参与的百姓都杀了，将这大兴城变成一座空城不成？

    众怒难犯，说的便是这个道理。

    如今，大街之上骂这些门阀世家的人多了去了，难不成还能都把他们抓进去不成。要是这些人都抓进去，只怕大兴城的牢房不够用来。

    大兴城。

    薛道衡府。

    “你们几个，这些日子就在府里，可莫要出府，不然万一出了什么事情，可就悔之晚矣了！”薛道衡朝着家里的几个儿子说道。

    如今，义学被烧，到处都是愤怒的百姓。自家人出府，那是有危险的。万一遇到一个张大力那种的愣头青，一刀下去，白刀子进去红刀子出来，这死了也是白死。

    现在就连薛道衡每日上下朝会，都得被一众的家丁护卫着，方才敢出府门。

    义学被烧，这一盆脏水是正好泼在了他薛道衡头上，其余的门阀世家，仅仅只是受到波及而已。

    自然，薛道衡承受的压力，也是最大的。

    不过，好在薛道衡府里的这些丫鬟，仆人，家丁这都是签了契子的奴籍。

    这奴籍也就是贱籍，说白了甚至可以说是奴隶，若是主人被抄家灭族，这些奴籍那是要陪葬的。

    可以说一荣俱荣，一损俱损。也得亏府里都奴籍，否则只怕薛道衡现在连睡觉都睡不踏实。

    “爹，你放心，这些日子我们绝不出府。”薛道衡的儿子们纷纷应道。

    昨日，百姓包围了薛道衡的府邸，可把府里的这些人吓坏，现在他们绝对府里都未必安全，哪里还有胆子出府。

    随着时间的推移，除了每日上朝的路上偶尔会被人破口大骂之外，这个写么法世家的大臣们似乎并没有发现其余的异常之处。

    杨广也并没有在朝堂上对开公学的事情上进行逼迫，本以为这件事情到此为止了。

    三日之后，薛道衡下朝回到家的时候，最大的麻烦来了。

    断粮了，薛府中无粮了。

    往日，薛府中的粮食都是由大兴城内门阀世家的米行按时候送来。如今，门阀世家在大兴城内的铺子都已经被封了，自然也就无人前来送粮了。

    “老爷，大事不好，大事不好了！”

    “府里断粮了，派仆人去买，城内所有摊贩一律不出售给咱们粮食！”薛府的老管家朝着薛道衡禀报道。

    李牧的杀招来了，断粮便是李牧的杀招。

    借机封了你所有的店铺，然后挑起百姓和门阀的矛盾，先如今，城内百姓无人会卖粮给薛道衡他们。

    不同意开公学，便活活的饿死你们。先不说能不能当真将他们饿死，只怕饿上几天之后，便会有人动摇，门阀世家内部只怕也会有不同的意见。

    薛道衡是何等聪明之人，他顿时明白了，这便是李牧和杨广的杀招啊。

    一招接着一招，一招更厉害过一招，只是现在，也只能硬接下这些招式了。

    “先派人到诸位大人家中匀些粮食过来，然后派人出城，到周遭运些粮食来。”薛道衡吩咐道。

    李牧封的仅仅是大兴城门阀世家的产业，在这大兴城周围的县城当中，依旧还有他们的产业。

    然而，很快，薛道衡便知道什么叫做赶尽杀绝了。

    不管，薛道衡往大兴城这边运送多少粮食，半路上总会有黑衣蒙面的劫匪，将他们的粮食给劫夺走。

    薛道衡府。

    “老爷，不好了，咱们的粮食路上被土匪模样的人劫走了！”薛府的老关键禀报道。

    “什么狗屁的土匪，定然是李牧派人干的，这是要赶尽杀绝，赶尽杀绝啊！”薛道衡破口大骂道。

    “老爷若是不然就答应让他开这个公学有能如何！你看看，这些孩子可是几天都没吃饱饭了！”薛道衡的夫人说道。

    薛府当中，足足有几百口人。如今，城内的粮食买不到，城外的粮食运不进城。

    府里几百口子人，只能靠着府里的存粮，已经从其余大臣家中匀些粮食，现在府中上上下下是一个能吃饱饭的都没有。

    大人还能硬着头皮撑下去，但是孩子可是饿的哇哇直哭啊。

    现在别说是吃饭了，就连城里的掏粪工都不来薛府掏粪了。整个薛府现如今，到处都是茅房的味道，可以说是臭气熏天。

    总之吧，现在城内各行各业都不与薛府打交道，薛府已经成为了大兴城里一个被孤立的孤岛。

    城内其余门阀世家大臣的府上，虽然没有薛府这么惨，但是总体情况来说，却也是相差无几的。

    被孤立了，彻底的被孤立了。

    李牧火烧义学之计，引爆了百姓对门阀世家的怨恨，从而致使所有大兴城的百姓对门阀世家进行孤立。

    而在门阀世家这些人当中，薛道衡又是顶在最前面的那个。

    “通知各位大人，来我府上一叙！”薛道衡对管家吩咐道。

    (本章完)

