
子熙公主乔装乐伎，无非想见夜离，在心爱之人面前展露多才多艺，却没料到竟然引来了傲奢的垂涎。一想起傲奢猥琐的举止，子熙公主就有喔喔欲呕的感觉。

她又羞又怒道：“熙儿的心思，爹爹早知道了，为什么不向伯陀说明呢。”

“这事来得突然，爹爹一时也没料到啊。如果知道发生此事，爹爹当日便将你和二王子定了这门亲事，可是如今伯陀亲自开了口，难道他会收回成命？”英弘黯然道。

“就怪爹爹当初对他有成见。”

“唉……熙儿啊，你哪里知道：与爹爹这般年纪的人，都曾经历过亡国之痛，凡我克京族人，谁愿将女儿嫁给襄佑族人？”

“那么―现在爹爹为什么又要把熙儿送给那傲奢？”

“王权在上，谁敢不从！爹爹为的是我们克京族啊。”

“我不管，熙儿就是死，也不会嫁给那个糟老头的！”子熙公主怒道。

“死是一件很容易的事啊，但你如果不嫁给伯陀，整个克京族的人都要陪着你一起死。”英弘悲怆落泪。

“一起死就一起死！”子熙公主咬牙切齿，心里想：如其不能与夜离长相厮守，孰如一死了之。

“熙儿，你切不可意气用事啊，不能因你一个人而祸及整个族人，此次平叛已是不幸中的万幸，如果我们克京人再遭劫难，那可真到了亡种灭族的时候了。到那时，你我父女却如何去见九泉之下的列祖列宗。”英弘惨痛欲绝道。

子熙公主一来本性极其善良，二来从小受其父教育，深深热爱着斯图城和克京族这个民族，因此英弘的一番话又恰似一阵惊雷轰顶，叫她猛然醒悟过来：自己事小，族人事大，如果真因她一人而让整个民族陷入灭顶之灾，却是于心何忍！

子熙身为英侯的女儿，克京族的公主，自然有保卫家园和族人的责任。

她想到此，万念俱灰，人似木雕，唯有泪珠不断啪嗒啪嗒地掉落。

看见女儿如痴如傻一般，英弘心都碎裂，片片滴血，但不得不为整个克京族人着想：再来一次屠城，傲奢可不是随口说说而已，惹怒了他什么事都是能做得出来的。

“请熙儿仔细想想，如果熙儿不同意，爹也没有办法，只有替全族的人给你跪下了。”英弘说着，果然屈膝一跪，就跪在了子熙公主脚下。

“爹！爹……”

子熙公主吓得玉容刷白，心房猛然被击碎，也噗通跪将下来。

“爹……”子熙公主泪流满面地悲喊一声，扶着英弘道，“你这样叫熙儿如何受得起，大不了熙儿答应你就是，爹爹…你快起来吧。”

“好熙儿，我的好熙儿啊，爹爹知道你有千般的委屈，万般的痛苦，但伯陀以整个族人要挟，爹爹身为克京之主，也只有为大局着想，舍了你来保全族人啊。”英弘搂紧子熙公主，悲痛欲绝。

子熙公主紧紧搂抱着英弘，英弘紧紧搂抱着子熙公主。

父女二人彼此紧紧搂抱着籍以安慰，呜呜悲泣，泣不成声，泣如哀歌。

宫外夜深似海，寒风呼啸不止，几处灯火在空中摇来荡去，明明灭灭，若有若无。

******

夜离自进入斯图城以后，一直随行在傲奢左右，毕竟叛乱初定，斯图城内险不可测。

等傲奢寝宿行宫，夜离则又亲自担当起护卫行宫安全的职责。

英弘进宫的那会，夜离正在行宫后道口安排护卫，并不知宫中发生了何事。

夜离安排妥当后，又亲自四处巡视，丝毫不懈，直到东方破晓，方才回到下处歇息。

夜离倒床就睡，虽然困倦，却因思念子熙公主，便在床上翻来覆去，覆去翻来，睡也睡不着。

正在迷迷糊糊之间，就听见外头脚步匆匆，人声嘈杂，偶尔就听到“公主”的字眼，夜离不由身心一震，就翻身下了床，推门而出。

只见四名侍女衣着盛艳，手里各捧着一面托盘，托盘里摆放着克京族的服饰，有袍有衣，有冠有靴，俱为大红色，光鲜夺目，一片喜庆。

原来前夜英弘已给了那司仪总管答复，即子熙公主愿意嫁给傲奢伯陀，而此时正是按照克京人的习俗进行婚前仪式。

但夜离怎么会知道！

他感觉十分好奇，才要问哩，那几个侍女已然晃眼过去了。

恰好此时又来了四名侍从，两前两后地抬着一个红漆大浴桶，一路哼哧哈哧。

夜离便叫住侍从，问道：“你们抬这么大的木桶来行宫干什么？”

四名侍从都歇住了脚步。其中有一个管事道：“二王子，你还不知道啊，伯陀就要迎娶公主了，按照我们克京人的风俗，新人都要沐浴洁身，穿克京族的婚服，去参拜列祖列宗哩。”

“公主？哪个公主？”夜离暗自吃惊，急问道。

“嘻嘻，我们克京族还有几个公主？就是子熙公主呗！等伯陀沐了浴，换了婚服，拜了祖宗，子熙公主就要起驾、随伯陀到天都圣宫成亲去了，这可是我们克京人的大福气啊，从此以后，我们克京人可就少了许多罪受啰。”又有一个侍从接话说道，言语表情充满欢愉。

子熙公主？

子熙公主与我父王成亲？

猛然听到这一番话，夜离顿时面色煞白，脑中一空，僵如枯尸。

四个侍从虽觉蹊跷，但也不为奇怪，招呼一声，哼哧哈哧地抬着大浴桶而去。

此时天已大亮，旭日高升。

宫庭内的角角落落铺满了亮花花的阳光，柔和而温暖，但夜离浑身上下却感觉到刺骨的寒冷，上牙不停的磕着下牙，咯咯直响。

他愣了许久，才回过神来，口中语无伦次道：“这不可能…这不可能……”

夜离魂也丢了，魄也失了，磕着牙齿不停地喃喃自语，猛然间仿佛惊醒过来，发了疯似的直奔子熙公主的宫阁而来，但脚步却早已酥软无力，摇摇晃晃，想跑快也快不成，正如那场梦境中追逐子熙公主的样子。

******

子熙公主沐浴已毕，被几个侍女簇拥到梳妆台前，开始梳妆打扮起来。

众侍女眉笑颜开，叽叽喳喳，不断的夸赞公主的容貌。

子熙公主却听若无闻，只愣愣地注视着铜镜里的自己，一动不动，如痴似傻。

突然间，门外传来激烈地争执声。

子熙公主起初并未细听，后来就听出是夜离的声音，她的眼泪唰地一下就不断地流下来。

过了片刻，子熙公主抺了泪水，冷静地自香奁里取出鱼肠剑，空落落地吩咐侍女道：“把这剑送给二王子去。”

“是。”那侍女小心接过鱼肠剑，开门出来，喝停争执，复向夜离施礼道：“二王子，公主叫奴婢把这剑还给你。”

鱼肠佩剑本是夜离给子熙公主的定情之物，如今送还，却不是子熙公主明摆着要毁约。

夜离刹时发疯了一般，没头没脑地直往宫阁里闯来：“熙儿！熙儿……你这是为什么？你不是还要我送你一座黄金台吗？我虽然没有父王富贵，但我一定说到做到！”

众侍女都发了急章，大呼小叫地拉扯阻拦。

夜离却好像豁出性命一般发横，两手揸开，胡推乱拨，就将众侍女拨倒了一大片。

那些侍女叫的叫，吟的吟，痛苦不堪。

转眼之间，夜离就上了台阶，直闯进门内来。两旁的侍女惊呼乍叫，纷纷躲闪。

众侍女们的恐叫声早就惊动了子熙公主，她回首望时，正见夜离凶神恶煞似地直闯将进来。她忙站起身来，走至门前，将门关闭了起来。

夜离抬眼见子熙公主身穿一袭大红盛装，头戴金冠，玉珠摇颤，目光里似乎含着无限的凄怨，渐渐的消失在两扇空镂花雕的门后。

他心如刀绞，飞扑到门前，一边拼命地推搡，一边悲怆地叫道：“熙儿！你为什么要这样对我？这是为什么为什么啊？你出来……你快出来回答我啊！”

子熙公主背倚门后，泪涌如泉，泣不成声。

忽而她转过身来，哽咽道：“二王子，从今往后，你就把子熙忘了吧。”

“熙儿！我怎么能忘记你呢！你就是一颗种子，早就在我的心里生了根，开了花，每一条根都连着我的血脉，每一朵花，都开着我的思念。我不管发生了什么事，也不管你为什么要嫁给我父王，我现在一定要带你离开这里！你快开门快开门……”夜离神经兮兮地不断推搡着花雕门，如泣如诉。

子熙公主凄凉地摇摇头，泪如断线的珍珠：“那天我扮着乐女，原本只想见你，但……我好后悔好后悔啊，悔不该到大殿上去见你，现在……一切都晚了，都晚了……”

“不晚！不晚！熙儿，你等着，我这就带你走。”夜离仿佛一头受伤的貔貅，猛用气力就准备把门推开，闯进去将子熙公主携走。

那宫门嘎吱嘎吱作响，转眼便要倒塌下来。

内外众侍女惊成一窝乱蜂，尖叫不迭。

“二王子，不得无礼！”正在此时，忽听有人大喝，原是英弘得到侍女的传报，及时赶来了。

英弘急命宫卫一拥而上，搂肩的搂肩，抱臂的抱臂，揽腰的揽腰，硬生生将夜离平空拖离了子熙公主的宫阁。

“熙儿！熙儿！熙儿……”

夜离手脚悬空，一边竭尽全力地地挣扎，一边呼唤着子熙公主的名字，眼睁睁看着那一扇花雕门离他越来越远，越来越模糊，最终消失在阳光灿烂之中。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183244"  chapterid="50816651"  chaptername="第四十三章  子熙应婚  夜离闹宫">加入书签</a>
</div>
