    “玉儿，你怎么看？”刘危安靠在椅背上，眼睛看着天花板。茶几上，没有茶，放着一张兽皮，散发着古老的气息。

    “你不是已经决定了吗？还问我！”杨玉儿的目光从大门口收回来，兽皮是《白银商会》在《龙雀城》的负责人傅忘川亲自送来的。

    条件是，《龙雀城》以后只存在《白银商会》一家，十大商会的其他九家，不能出现在《龙雀城》。

    兽皮是一张阵法图，《朱雀阵》，虽然是残图，但是完整率高达八成，以刘危安的水平，已经能布置成阵法了。

    和那些名不经传的阵法相比，上古阵法，大都是组合阵法，风、雨、雷、电、大地、山川、星辰……各种力量彼此组合、串联，最后形成完整的大阵。

    每个大阵都复杂无比，也正因为阵法是组合而成，如果残缺了部分，只是让阵法威力下降，但是依然能够运作，比如人，少了一根手指头，一根脚趾头，只是不便而已，正常的生理活动，并不妨碍。

    很奇怪，上古留下来的物品，不知道是不是遭受了上苍的诅咒，强大的力量，基本上都是残缺的，各大家族、十大商会作为主导现实世界的力量，也没有得到过完整的上古力量，得到的，都是残缺的。

    《五行门》传承久远，底蕴深厚，但是得到的《诛天绝地》大阵也是残缺的。这一点，刘危安一开始并不清楚，随着对阵法的掌握和理解日益加深，他才所发现，蓝色之城的《诛天绝地》大阵也是不全的。

    《朱雀阵》的完整率能有八成，已经是极高了。

    《朱雀阵》并未名列十大凶阵之列，并非说《朱雀城》威力不行，相反，《朱雀城》的威力不在十大凶阵之下，只是因为《朱雀城》长期掌握在名门正派手上，很少有发威的机会，才会名气不显。

    秘境出现，必然吸引大量的高手出现，可能那些闭关数十年的老怪物也会惊动，刘危安正担心《龙雀城》的安危，傅忘川送上的《朱雀阵》可谓及时雨。

    《龙雀城》的安危很重要，《平安军》的征战之路不能停，刘危安分身乏力，所以，他没办法拒绝《朱雀阵》。

    《朱雀阵》除了守卫《龙雀城》的安危，还有针对秘境的意思，他刘危安可不是善财童子，秘境那么大的宝藏，他岂能放任不管？现在不管，是进不去，当秘境吸足了鲜血，真正打开之时，便是他进入之机。

    刘危安的心思，杨玉儿多少能猜到一部分，才会那样说。杨玉儿的经商天赋很高，因而很清楚垄断的可怕。

    把《龙雀城》的市场全给了《白银商会》，必然会把《白银商会》喂成巨无霸，最后尾大不掉，甚至可能会噬主，这绝非没有可能。十大商会中，《白银商会》的名声很好，但是如果谁敢说《白银商会》很善良的话，那就太天真了。

    雪崩的时候，没有一片雪花是无辜的，这些商会的原始积累，都是踩在无数血骨之上的。

    “问一声就不会显得我独断专横，看起来比较民主。”刘危安道。

    “你得决定之前问我，现在问，也太假了。”杨玉儿给了一个大白眼。

    “走，我们去见识一下那些调皮的人。”刘危安哈哈一笑，站起来的时候，茶几上的兽皮消失不见。

    ……

    《平安军》的治理城池还是比较遵守规矩的，不会肆意破坏，这也是掌控的那些城池没有造反的原因。

    当然，有时候，也会列外，比如刘危安下达的命令，那个时候，就不会管规矩不规矩了，刘危安的命令，就是规矩。

    居住在《龙雀城》，交税是应该的吧？《龙雀城》辛苦修建城墙保护所有人，被保护的人，缴纳一定的费用，应该的吧？修路，是为了节约时间和方便所有人，出点力应该的吧？把大街扫的那么干净，让大家住的更加舒服……

    ‘人口普查’的作用体现出来了，任何人都跑不掉。《龙雀城》的人都忽略了左道的力量，谁都没想到，一天一夜把‘人口普查’做到零误差的关键人物是左道，千万不能忽略了旁门左道的力量。

    数据摆在眼前，有些人想逃税都没办法。

    “老子就是不想交税，凭什么，进城的时候就已经缴过入城税了，现在还要交，《龙雀城》如此做派，让人不服。”一个满脸胡须的大汉扯着嗓子喊道，青筋毕露。

    他说出了很多人的心里话，谁愿意把自己辛辛苦苦赚的辛苦钱缴出去？《魔兽世界》是一个很残酷的世界，每一个铜板都是用命拼来的。

    “20金币和死亡一次，那个更划算，这个账很好算的。”《平安军》的战士语气平和，很有耐心。

    “交了钱就能保证不死吗？”大汉反问。

    “不能，但是只要在魔兽攻城的时候，你躲在城内不出来，你就是安全的。魔兽如果要杀死你，必然是踩在《平安军》的尸体上过去的。”平安战士淡淡地道，自有一股难言的自信和霸气。

    “还以为交了钱就能不死呢？”大汉语气嘲讽，却没人附和他，他心中有些不安，大声道：“老子没钱，也不想受你们《平安军》的庇护，我离开总可以吧？”

    “请！”平安战士立刻让开了一条路。大汉没想到平安军如此干脆，有些措不及防，他内心是不愿意离开的，出了《龙雀城》，外面的世界是多么危险，他是亲身体验过的。但是，这会儿，众目癸癸，不离开也不行，他的脸皮还没有这么厚。

    “走就走！”大汉表现的很骨气，但是转身的那一丝犹豫，还是被很多人看见了。

    “我交钱！”看见平安战士看过来，剩下的人没有顽抗，纷纷拿出了钱。如果是其他的城池，20金币肯定是一笔大数字，但是《龙雀城》的玩家还是很富有的。毕竟，《龙雀城》在《魔兽世界》相当于二线城市，经济水平比较高。

    也有生活窘迫的，《平安军》并没有一杆子打死。可以缴纳10金币，另外10天，做工10天抵了，也可以一分钱不缴，做工20天，都是可以的。

    左道的很多小弟就是选择做工20天，《平安军》并不会支付工资，但是管饭，随便吃。

    普通玩家无权无势，无力对抗《平安军》的大势，但是高手就未必了，高手的脾气都是比较暴躁的。

    不过，在连续三个黄金巅峰高手被《平安军》击杀的时候，剩下的高手都老实了，不等平安战士询问，乖乖地掏出了20金币。

    “我是捕兽师，你们《平安军》还缺人吗？”一个玩家询问，表情讪讪。两天前，《平安军》邀请他帮忙，他拒绝的很干脆，甚至还说了一些嘲讽的话，当时，《平安军》也没说什么，离开了。

    此人因此以为《平安军》不过如此，欺软怕硬，现在才知道，《平安军》的手段高的很，不用动硬的，就能让他乖乖屈服。

    帮助《平安军》捕捉坐骑，每成功捕捉一只，奖励10金币。不帮忙的人，要么交钱，要么做工，对比之下，还是交好《平安军》比较好。

    当然，也不是所有人都屈服的，有骨气的人还是很多。《平安军》见到这些人交钱时候的不忿表情，也没时候什么，只是心中冷笑，认不清自己身份的人，终究会吃亏的。

    要么交钱，要么做工，要么被驱逐出城，没有第三种可能，连《白银商会》和各大家族都乖乖交钱，余下的人，心中再不满，也得乖乖配合。不过，列外总是有的。

    砰——

    一个平安战士撞破门板飞出七八米，落在了大街上，街道上，一片哗然。现在这个时候，还敢和《平安军》对着干，还打伤《平安军》的人，简直不知死活啊，不过，当众人看清楚房子的主人之后，又都了然了。

    孟超，著名的赏金猎人，拿钱办事，不分对错。一向是他从别人手上赚钱，让他吐出钱来，是一件不容易的事情。

    身高195cm，兵器是弯刀，目光如冷电，目光一扫，《平安军》便知非此人对手，潮水般退下，听到动静的地刀飞掠而来，还在数十米外已经出刀。

    “锵——”

    刀出鞘的声音响彻四野，血红色的刀气延伸数十米，重重劈落，快如闪电。

    “找死！”孟超怒喝一声，根本没看见他是如何出刀的，刹那之间，天空出现无数刀光，如狂风如暴雨笼罩地刀周身，刀与刀之间出现一缕肉眼不可见的丝线，宛如一张网，把地刀包裹起来。

    “这是什么刀法，好可怕！”远处，观望的杨玉儿花容失色，这一刀，如果她的地刀，定然挡不住。

    “这是一种真气的运用！”刘危安的魔神之眼射出两道神芒，如此刀法，他也是第一次看见，看不出刀法是如何练出来的，却能感受刀法的可怕。这些无形的丝线好比电线，任意一个点接触了目标，所有的电量一拥而上，把目标瞬间击成粉碎。

    措不及防，地刀陷入了危险，不过，地刀就是地刀，电光石火之间选择了另外的一条路，他没有理会即将临身的攻击，内力上涌，刀光暴涨，刺目的光芒照耀天空，竟然选择和孟超同归于尽。

    “不好——”杨玉儿大惊，她实力比不上地刀，但是眼光还是有的。

    孟超眼中闪过一丝不屑，地刀的攻击确实可怕，但是一开始的留手注定了他的失败，困兽犹斗，会让他有些麻烦，失去一条左臂，但是地刀丢失的是生命。然而，他的得意还没完全绽放，异变突生。

    一个无法形容的力量降临，这股力量是如此的可怕和诡异，竟然让他的刀势停滞了刹那，虽然只有淡淡的一刹那，但是高手高招，哪里容得刹那的停滞？地刀从刀网中脱身而出，血光乍现，想要闪避的孟超根本来不及，倒在血泊之中。

    “我不服！”孟超朝着刘危安的方向大叫，他不知道出手的人是谁，但是他能感应到力量来源的方向。

    “杀了！”刘危安淡淡地丢下一句话，带着杨玉儿去了其他地方。

    “不要——”孟超惊恐地大叫，一缕刀芒闪过，孟超的声音戛然而止，脖子上一条血痕缓缓出现。

    “你做错了选择！”地刀转身就走，再也不看孟超一眼，孟超的眼神变成灰色之前，闪过一丝不甘和后悔。

    是啊，大家都老老实实的，为什么我要做出头鸟呢？

    孟超之死，让《龙雀城》产生了很大的震动，孟超是真正的高手，和那些用资源堆积起来的大家族成员不同，他今天的地位，都是一刀一刀杀出来的，战斗经验丰富无比。在很多人的认知力，孟超这样的高手，又是散人玩家，即使是顽皮一点，《平安军》也应该容忍才对，毕竟，这样的高手收为己用比成为敌人要有利的多，谁也没想到，刘危安直接下令击毙，没有半分犹豫。

    孟超死亡不到三分钟，一个更加惊骇的消息犹如飓风刮过全城，《龙雀城》排名第二的马队——骆驼马队被黑白无常带人给挑了，高层48人，全部被杀，一个不剩。其余活下来的人，皆投入了《平安军》的怀抱。

    马队相当于现实中的快递，市场多大，利润多高，是各大家族都眼红的暴利行业。《龙雀城》这么大，只有三家马队，每一家马队的背后都站着十几个甚至几十个势力，动一家马队的麻烦不比对付一个大家族少。

    但是《平安军》就是挑了，仅仅是因为骆驼马队隐藏了几个人不愿意缴纳修建城墙的费用，100金币不到，48个顶级高手为之丧命。

    杀鸡儆猴的意图傻子都明白，但是明白归明白，《龙雀城》再无人敢违背《平安军》的命令了。

    “可惜了，还以为他会出手呢，没想到这么能忍！”站在《岳阳楼》上，刘危安喝着小酒，对着的是杨玉儿，意识却锁定了第三大街上的某一处建筑。

    《蓝色之城》这样的小城，能出现赤发老者、侏儒吕老这等高手，《龙雀城》这样的大城自然少不了这样的隐世高手，或者长期闭关的老家伙。

    茅坦言便是这样一个老怪物，辈分极高，比达哈鱼还要高一辈，他便是骆驼马队在《龙雀城》的最大靠山。

    “要不，偷偷的把他给灭了？”杨玉儿以前的胆子是没那么大的，对着一个半步白金喊打喊杀的，现在不同了刘危安一人之力便能击杀半步白金，更何况还有石云苔这种触及了领域的高手。

    二对一，茅坦言便有通天之力也得含恨。

    “算了！”刘危安想了想，还是放弃了，“茅坦言的心思已经不在骆驼马队上了，他如果出关，第一件事是去秘境！”

    《龙雀城》很重要，秘境也很重要，留着这样一个高手，在秘境中能出很大的力。

    “你是男人，你说了算。”杨玉儿道。

    “说什么都可以吗？”刘危安的目光多了一丝其他的意味。

    “唐叮咚来了！”杨玉儿被刘危安的目光盯的心中一颤，偏过脸去，刚好看见唐叮咚上楼。

    十分钟之后，刘危安签署了入驻《龙雀城》的第二道命令，命令通告全城，《龙雀城》一时间为之失声。

    

