    “还好，还好！”丰元子看到刘安与晨灵，开口说道。“前辈，师公呢？”刘安开口问道。

    “你师公受伤了，不过不是很厉害，已经回丹宗养伤去了，现在我暂带你们回去，你们跟我走吧。”丰元子开口说道。

    “多谢前辈。”丰元子又对旁边的修士鞠躬感谢。

    这名修士看着出来的刘安与晨灵，点点头说道：“赶紧走吧，这边要封禁一段时间，你们这两个弟子聪明，知道找个地方藏身。”

    刘安与晨灵都是筑基期的修士，从法力波动就能感知出来，年纪也不大，所以这名元婴老祖也没有多说什么，要是换了厉害一些的，肯定会被盘查一番。

    丰元子带着刘安与晨灵，直接上飞剑，然后朝丹宗飞了过去。

    “前辈，现在怎么样了？”刘安开口问道，飞剑幻化出来的就像一块门板宽的一把大剑，虽然说有丰元子法力护着，但是刘安仍然觉得有些晕，后面的晨灵还紧紧的抓着刘安，但是神情则有些兴奋的样子。

    “整个峡谷乱了，那些妖兽袭击了我们这边修士，内部也打起来了，现在来了五位老祖宗，正在严密观测，周围更是有二三十位老祖巡查。

    “前辈，要不我们先不走？”刘安开口说道。

    “为什么？”丰元子开口问道。

    “前辈，现在这么乱，上次我被袭击的事情还没有结果，而且现在这么乱，周围的坊市说不定有好东西，弟子的神通，前辈是知道的。”刘安开口说道。

    丰元子听到这话，立即就掉头回去了：“你说的有道理，你上次袭击还没查出来，能够与妖王勾结，显然地位不低，我大意了，在这边几位老祖宗在，不会有太大的威胁的，而且你说的也有道理，下面那么乱，也许我们可以捡漏。”

    捡漏不捡漏倒是不重要，刘安关键是担心安全，现在这么乱，出点事情随便栽赃嫁祸，根本不好找。

    晨灵没有开口，丰元子带着刘安与晨灵落在一个坊市里面，丰元子开口说道：“这里就是这次行动的地点了，五名老祖宗都在方圆二百里之内，这里严禁打斗，严禁释放攻击法术，严禁飞行。”

    “嗯嗯。”刘安点点头，这里的坊市很多洞府都是新建的。

    当然人多，比过年赶集的人还多。

    不管是凡人世界，还是普通人世界，人多了，自然就有商机，有人要问了，难道修士都不修炼？

    一方面修士也要挣灵石，这些是大多数。第二就是很多修士已经修炼到了不可能再进步了，那么就要为自己，或者自己的传人弄点家底。

    修行界为什么勾心斗角那么多，是因为门派处理事情的大多数是修为无法再进步的修士，才有心思来勾心斗角的。

    坊市里面也有各大门派的驻地，发生这么大事情，门派后续还会来不少人的，坊市里面有人看到丰元子与刘安，晨灵，微微有些吃惊，随后就离开了。

    “直接租用洞府，自由一些，在这里你们放心，安全得很，坊市现在元婴老祖就有不少。”丰元子开口说道。

    “前辈您呢？”晨灵开口问道。

    “我跟你们一起不方便，你们自己行动，我去宗门在这边驻地那边，就在那边不远。”丰元子也想把刘安带过去，但是那边是各大宗门的一个集中的联络点，两个筑基期弟子带过去，没什么好处的。

    刘安点点头，这边看似人多，但是大修士多，安全得到很大的提升，等到丰元子离开，刘安带着晨灵进了洞府，打开阵法。

    “师妹，你的小老虎小白狼，都需要找一个正常的来路，明天你跟我出去，我们先买一些灵兽蛋，知道吗？”刘安开口说道。

    晨灵很是惊讶，随后就知道为什么了。

    灵兽这东西，总有一天要见人的，小老虎，小白狼，很容易就被联想起来，还不如现在解决了。

    修士的坊市不分日夜，刘安带着晨灵来到坊市，太多了！

    “道友，看看我这灵兽蛋，这可是刚刚从峡谷上来的。”来到一名金丹修士的摊位面前，这里有不少的灵兽蛋，这名修士开口说道。

    “不可能吧，这峡谷现在封禁了？”刘安有些不相信。

    “看看，我轮值巡视，封禁也要有人啊。”这名修士开口说道。

    刘安看了看这些灵兽蛋，有些为难的说道：“你这什么品种也不知道？”

    “知道品种我早就去天机商会了……。”这名修士开口说道。

    “啊！高阶妖兽！”

    “这绝对是高阶妖兽！”

    “羽蛇血脉！”

    远处一声惊呼声，然后刘安等人就惊讶不已，摊位老板也赶紧的凑上去，一名金丹修士，购买了一颗灵兽蛋，这灵兽蛋居然孵化出了一条长着翅膀的白蛇。

    周围的人一片惊呼，但是大家都没有莽撞。

    “最贵的来两颗！”刘安开口说道。

    “师兄，我要这颗！”晨灵则指着一颗开口说道。

    “好！”刘安点头。

    “三百上品灵石！”摆摊的修士开口说道。

    “这么贵啊！”刘安惊愕不已。

    这名修士摇头说道：“谁也不知道这里面有什么蛋，不过只要不是铠猪之类的，就赚大了。”

    “而且都是这个价格，而且你要的是最贵的，这边有便宜的。”这名修士开口说道。

    刘安咬牙说道：“好，我买，就赌一把。”

    “快来看，新来的妖兽幼崽，过来看啊。”就在这个时候，一个声音喊道。

    刘安与晨灵立即跑了过去，这人是一名金丹修士，在这人前面是一个个的妖兽幼崽，这些妖兽幼崽的脖子上都有一块阵符。

    一只黑白的熊让刘安无语了，但是立即有人喊道：“这只我要了。”

    “我要了。”

    “我要了。”足足有七八人开口要这黑白熊。

    “一千极品灵石。”这摊主立即喊道，刘安则是惊愕不已，这货这么值钱。

    “啧啧，这黑白熊可是黑熊与白熊的后代，那两个家伙上次随便一巴掌就把一名老祖拍飞了出去。”卖灵兽蛋的老板跟在刘安身后，开口说道。