    看到韩明强向自己发出挑衅，柳擎宇只是淡淡一笑，并没有直接给予回应，而是看向筹备名单中所安排的会议主持人张新生说道：“好了，会议可以开始了。”

    　　听到柳擎宇的指示，张新生拉过眼前的话筒，心中写满了得意，因为这一次的会议安排是2年前他刚刚被提拔到副局长位置上之后和韩明强一起商量着确定的，后来也逐渐形成了这个套路，为的就是让后面所有城管局的会议按照他们所制定的套路来开，也就是说，会议的主持人由他这个副局长来负责主持，一边而言，新任局长上任之后都会萧规曹随一段时间，而正是这段时间，在他的主持下，逐渐剥夺了新任局长的威信，让韩明强逐渐形成了自己的威信。

    　　而这一次，柳擎宇上任之后的第一次全体大会，柳擎宇依然跟前面几任局长一样，选择了萧规曹随，依旧让他来负责主持会议，而这恰恰是他所期待的。

    　　拉过话筒，张新生朗声说道：“各位城管局的全体同事们，现在我们正式开会，今天会议的主题只有一个，那就是宣布第一批执法大队协管人员削减人员名单，等一会，听到自己名字的人请自动到局人事科办理相关离职手续。好了，其他的废话我也就不多说了，为了节省时间，让大家可以多休息休息，咱们就直接开门见山直奔主题，下面，有请韩明强局长为我们宣读被裁减人员名单。”

    　　韩明强立刻拿过话筒，目光犀利的扫视了一下现场众人，随后脸色阴沉着说道：“下面，我宣布一下被裁减人员名单，在宣布之前，我要先讲一下会议的几率，不管任何人在名单上，在我宣布完名单之前，请大家不要随意大声喧哗，如果有不同意见，可以等我宣布完之后大家在发表出来，否则的话，如果谁违反了几率，相关的工资和奖金可就不要再想拿了，可别怪我没有提前打招呼。”

    　　随着韩明强这番声色俱厉的讲话之后，现场的秩序一下子就好了起来，全场鸦雀无声，所有人全都注视着韩明强。

    　　此刻，所有人的视线焦点只有一个韩明强。

    　　从张新生主持会议开始，一直到韩明强进入宣读名单的程序之后，柳擎宇一直沉默不语，只是坐在那里拿着水杯轻轻的喝茶。看似显得十分无聊。

    　　然而，柳擎宇的这种姿态却很快在主席台下面的观众席上引起了很多人的猜疑。

    　　有的人开始凑在一起小声的交流起来。

    　　“我说哥们，这个新来的局长看来又要萎了啊，第一次全局大会，第一次重量级的动作，竟然不是由局长来负责的，而又是由常务副局长来进行的，看来韩局长依然是咱们城管局内名副其实的老大啊，恐怕柳擎宇又得像前几任局长一样，过不了多长时间又得滚蛋了。”

    　　“嗯，你说的没错，不过如果我是局长的话，我未必会让柳擎宇滚蛋，毕竟有这么一个年轻没有经验的局长在上面带着，韩明强在私底下做些什么小动作也很方便啊，到时候，一旦玩得大了，柳擎宇就是替罪羊啊！”

    　　类似的议论在会场的各个角落里全都存在。

    　　在张新生、韩明强两人的默契配合下，在韩明强的精心设计下，韩明强的威望在这一刻达到了顶点，而柳擎宇的威望在这一刻一落千丈，虽然众人都知道裁减协管人员的提议是柳擎宇提出来的，但是现在，真正宣读名单的人是韩明强，而韩明强刚才声色俱厉的带有威胁的话语更是充分证明了韩明强的权威性。

    　　很多人都开始用充满了怜悯的、甚至是鄙视的目光看着坐在主席台正中央位置的柳擎宇，很多人都认为柳擎宇肯定又将会是一个新的傀儡局长。

    　　而此刻的韩明强看到下面众人的表现之后，心中暗喜不已，因为他知道，自己比柳擎宇晚到那么几秒钟的举动、在加上张新生的配合、以及自己宣读名单之举，彻底将柳擎宇的威望打到了谷底。一边在宣读名单的时候，韩明强一边用眼角的余光扫视了柳擎宇一眼，发现柳擎宇好像什么都没有发现似的，正在那里有滋有味的喝茶，韩明强心中暗道：“柳擎宇啊柳擎宇，通过这一次的全体会议，你将会彻底栽了！哼，想要跟我韩明强斗心眼，你还嫩点！”

    　　韩明强在宣读名单的时候，故意掌控着整个会议的节奏，他并不是一口气就把名单上面的名字念完，而是念一个名字，便顿一下，向下面看一眼，似乎是想要确认一下到底谁才是那个倒霉的被裁减人员，在配合韩明强阴沉似水的脸色，韩明强的威严在这一刻显得异常强大。很多人在看向韩明强的时候，心中都带着一丝畏惧之色，生怕韩明强的眼神看向自己。

    　　一份本来可以1分多钟就念完的名单，韩明强整整念了有5分钟，而这5分多中内，韩明强不时的用充满不屑的眼神扫上柳擎宇一眼，发现柳擎宇的注意力几乎全都在他的茶杯上，似乎根本就没有正眼看过自己，韩明强的嘴角上更加充满了得意，眼神更加充满了不屑。心说柳擎宇啊柳擎宇，你连老子玩的这种小把戏都看不穿，还想跟老子争权权势，你还是回你娘的肚子里在回炉两年再说吧。

    　　韩明强终于把名单念完了，不过他却并没有停口，而是沉声说道：“大家还有什么意见吗？有意见可以提出来，我负责为大家进行解答。”话语之中，韩明强丝毫没有提及柳擎宇的意思，而张先生更是不会把话题引向柳擎宇。

    　　这时，柳擎宇伸手把身前的话筒拿了过来，脸上带着淡淡的微笑，风轻云淡不带一丝烟火的说道：“虽然张先生和韩明强同志都没有让我发言的意思，不过我好歹也是咱城管局的局长是吧，我就自己毛遂自荐主动发言吧。大家就把我当成一个喜欢抢着发言、不懂规矩、喜欢鸠占鹊巢的菜鸟好了。”

    　　柳擎宇说完，现场立刻响起了一片哄笑之声。

    　　在场众人没有几个是傻瓜，他们自然听得出来，在柳擎宇这番看似自贬的话语之中，其实是充满了嘲讽之语的，是在暗示韩明强鸠占鹊巢，抢了柳擎宇的发言权。

    　　虽然柳擎宇这只是一番玩笑之语，但是却很快在众人的哄笑之间，化解了之前被韩明强以强势姿态所带来的威望上的减弱，很多人不得不再次重新审视这位新上任的局长，大家也都想要看看柳擎宇如何化解眼前的局势，如何收复失地。尤其是林小邪等一干中立的局党组成员，大家都在注意观察着柳擎宇的一举一动。

    　　说实在的，在一开始的时候，当大家看到柳擎宇一直在那里风轻云淡的喝茶的时候，很多人心中都对柳擎宇充满了失望甚至是不屑。但是柳擎宇这个抢着发言的举动，却让很多人看到了柳擎宇的特立独行。

    　　玩笑过后，柳擎宇依旧脸色平淡的说道：“身为景林县城管局的局长，下面我讲话宣布三件事情，这三件事情和我们在座每一个人都息息相关，我希望大家都认真听，当然了，如果你们觉得我说得不好，可以现场对我的意见提出质疑，大家可以放心，虽然身为局长，我掌控整个城管局的财政大权和人事大权，但是我是绝对不会胡乱动用的，更不会克扣大家的工资和奖金。”

    　　柳擎宇这番话说完，现场再次爆发出一阵哄笑之声。

    　　因为这个时候，所有人全都看出来了，柳擎宇这番话又是针对韩明强去的，他的这番话中暗藏的玄机实在是太多了，先是指出整个城管局的财政大权和人事大权全都掌握在自己手中，如此一来，直接将韩明强刚才所说的不听话、胡乱发言就克扣奖金的行动给直接否决了，而且他后来所说的不会胡乱克扣奖金和工资的举动更是直接对韩明强那番话的直接否定和打脸，不仅让下面众人感觉到这个局长人还不错，更是将韩明强直接推到了所有人的对立面。

    　　言辞如刀！

    　　柳擎宇第二通话说完，他旁边不远处的林小邪看向他的时候，眼神中已经充满了钦佩之色。而且目光中也多了几分凝重和思考。

    　　林小邪也不是一个一般人，从柳擎宇这简简单单的几句话之中，他充分感受到了柳擎宇心胸的开阔、格局的宏大以及说话做事之间表现出来的那种淡然自若、举重若轻的潇洒。

    　　没错，就是潇洒！

    　　柳擎宇几乎在两句话之间，一下子就扭转了整个大会议室内的气氛和心态走势。

    　　而这个时候，在哄笑过后，所有人也全都将注意力集中到了柳擎宇刚才所说的要宣布的三件事情上。而这个时候，所有人也才真正意识到，虽然韩明强在城管局内十分强势，但是，这位新上任的局长可是手握财政大权和人事大权呢啊！

    　　此刻，韩明强的眉头却是紧紧的皱了起来。

    　　他没有想到柳擎宇竟然言辞如此犀利，对于柳擎宇所要宣布的三件事情，他也开始关注起来，甚至还有一点点点的紧张。

    　　PS：感谢麦豆豆的小兜贵宾票、凹凸票和鲜花的大力支持。感谢乱笔士兄弟、cn5120兄弟、南宫醉麒麟兄弟贵宾票和盖章支持。感谢三五三、陈朝行、都市夜贵人go、洪荒迷途、zh666666凸票大力支持。

