    在取出这些刀片后，安德烈抬起魔杖对着它们轻轻一扬，随后这些刀片便仿佛秋天的落叶般，在一阵清风吹拂下席卷而起。

    紧接着刀片先是排成一排，围绕在安德烈身边盘旋了一周，随后便飘旋至他身前半米外，呈顺时针不停旋转着, 就好像被放入了一个滚筒式洗衣机里一样，期间还传出一阵哗啦啦金铁交击的声响。

    很快，安德烈身前的刀片旋转的速度越来越快，直到化为一眼由利刃构成的刀片漩涡。

    仅仅数秒后，安德烈身前的刀片便已经卷成道只能看见残影的‘利刃风暴’，期间带动的气流甚至将自己身上的衣服吹的猎猎作响。

    就在此时, 安德烈冲安度因大喊一声，“快闪开！”

    一直在前方利用迅剑清理死灵的安度因，一直分出一部分心神注意着身后的动静, 听到安德烈的警告后，没有丝毫犹豫当即朝旁边一闪，让出正前方的空档。

    “唤起风暴，利刃出鞘！”

    看到安度因及时躲开，安德烈便放心的将眼前制造出来的利刃风暴朝前狠狠一推，裹挟着无数锋利刀片的旋风朝前疾驰而去，就犹如一座横向的翻卷的龙卷风。

    那些幽冥守卫在没有了安度因的阻拦后，疯狂的朝前扑来，结果径直扎入眼前这束恐怖风暴中。

    全副武装的幽冥守卫们在撞入利刃风暴后，就仿佛落入一个真正的死亡漩涡，力道强劲的旋风不但将他们吹的站立不稳东倒西歪，那些锋利的刀片更是对他们造成了致命打击。

    这种造型奇特的刀片在经过风暴加持和安德烈的操控后，一个个化身为边缘锋利的小型螺旋桨，那些死灵在碰到的一瞬间便被切得粉碎，就连身上的装备也无法阻挡哪怕一秒。

    说起来被利刃风暴肆虐过的死灵已经不能简单的称之为碎片了，简直就像被扔进榨汁机一样, 几乎被打成烂泥。

    加上那些幽冥守卫身上本身还沾染的污泥，一时间地下室内无论墙壁、天花板还是地面, 几乎都沾满了那些死灵碎肉。

    而且眼前这种相对密闭的环境中，那些幽冥守卫甚至连躲闪逃窜的地方都没有，等待他们的唯一的命运便是被绞成烂泥，然后溅的四处都是，只是一会，地下室的地板上便覆盖着一层厚厚的黑色粘液，让所有人仿佛置身于一片沼泽当中一般。

    说实话旁边的艾德蒙德和艾伦看到安德烈的手段居然比安度因还要血腥，此时脸色已经变得煞白，还好他们最后还是忍住了，没当场呕吐出来。

    污泥喷泉中的凤凰在发现安德烈的攻势后，其实也非常着急，可就算再次加大向外投送死灵的速度，可还是拦不住利刃风暴的推进，没一会便几乎将传送门周围的死灵完全清空。

    而此时，后面进来的安德烈和艾德蒙德等人，也终于看清被那些死灵挡在后面的污泥喷泉的原貌。

    “就是现在！”安度因看见传送门前出现了短暂的真空，当即大喊一声，随后将超负荷的荒雷魔力灌进双腿，紧接着奋力朝前一登，直直朝前冲了出去。

    谷顾

    完全没有在意前方肆虐的利刃风暴会伤到自己，安度因相信安德烈能够控制好自己的魔法，而且良机稍纵即逝，如果非得等安德烈停下魔法再出击，很有可能会让那些幽冥守卫又顶上来。

    虽然安德烈也是第一次在实战中与安度因相互配合，但他在听见对方的呼喊后，立刻便明白了意思，当即一甩魔杖，同时双手并用朝两旁一份，面前犹如漩涡便盘旋打转的刀片便如臂驱使的让到两边，与安度因的切入形成良好的互补。

    而将速度提到极致的安度因，前进的身躯化为一长串淡蓝色的残影，转瞬间便穿过了这十来米的距离，来到传送门面前。

    将眼前刚刚冒出的两只死灵用‘迅剑’随手劈开后，安度因将左手中的‘空间阻断护符’激活，朝污泥喷泉中狠狠扔了进去。

    在完成这套操作之后，安度因并没有多做停留，立刻向后倒推了两步，毕竟用空间阻断护符关闭传送门也只是他之前的猜想，究竟行不行得通还得看看效果。

    另外这种诡异的召唤仪式在被打断后，究竟会不会出现什么奇怪的后续反应他也不清楚，总之还是要小心为上。

    而眼前的污泥喷泉再被护符击中后，不断向外涌动的污泥凭空停止下来，就如同被瞬间冻结了一般，同时也不再有幽冥守卫从中冒出。

    “砰！”

    没等所有人对眼前的异常景象做出反应，僵住的污泥喷泉便突然轰然炸裂，同时那些黑泥也向外不断飞溅，并露出了隐藏在中间的凤凰。

    此时的凤凰虽然之前被污泥淹没，但再次现身后身上居然还是清洁无比，就好像黑泥对她来说根本算不上脏污一般。

    只是她现在脸色已经变得异常惨白，显然这个召唤仪式对她来说同样消耗不小。

    而凤凰看见自己耗费巨大代价，使用出来的召唤魔法还是没挡住眼前两人，顿时气得目眦欲裂，“好一个安德烈，好一个施密特家族，我诅咒你们……”

    “去你的吧！”

    没等凤凰发出自己的恶毒诅咒，安度因闪身上前便是一个正蹬踢，将对方重重踹飞，同时又反手持剑朝前狠狠一抛，剑身径直扎穿凤凰，将她硬生生钉在墙上。

    面对敌人，安度因可没有多说废话的习惯，特别是眼前这个凤凰，对方的手段实在太诡异了，他害怕再慢些出手又要出什么幺蛾子。

    而此时被钉在墙上的凤凰还没有完全断气，她现在除了全身上下都承受着电击的巨大痛苦外，但心里最大的感受还是那无穷无尽的委屈。

    没错，就是委屈。

    她纵横魔法界这么多年，还从来没经历过眼下这么憋屈的一场战斗，都是眼前这个小混蛋，特么每次都不让人把话说完！

