    

    在很久很久以前，蕾梅黛丝就想如她的那些同族一样，令自己投身于凤凰圣火之中，早点结束这长久岁月为她带来的折磨了。

    五百年时间，这是绝大多数高等精灵为自己设定过的“大限”，而这个大限所参考的，则是“情感”这一概念的损耗年限。

    情感是一种消耗品，它以那些美好的回忆为载体，在前半段人生中缓慢的积蓄，然后再在往后的日子里一点一滴的被磨坏、损耗、遗忘。

    带有情感的回忆都是鲜活的，但也许是想要记住那些鲜活的记忆需要消耗更多的心力，而为了减少回忆对于灵魂的负担，那些鲜活的记忆没过几百年便开始在她的脑海里开始褪色，最终只剩下简单的逻辑还残留着。

    她还记得自己第一次与审判长见面是在瑞文伍德的森林里，对方从魔猪群里救了自己的性命。但她记不起来那天的天气如何，空气中是不是弥漫着森林独有的泥土芬芳。也记不得，当时风声是不是有捎带枝头鸟儿的婉转歌声，令她在生死一线以后，能够安然倚靠在树边，享受着难得的安宁。

    自己被那名为威廉-凯恩的人类从魔猪群的手里救了出来一-这是她现在唯一还记得的信息。这就好像写在羊皮纸上，被盖上了火漆要封存到永远的文件一般。

    只有干巴巴的记录。

    有时候她甚至都想不明白，自己当年为什么会就因为这件事情加入了当时怎么看都十分可疑的组织，终焉守望者呢?

    就是这样，无论多么美好的、光鲜的，感人的回忆，在经过漫长岁月的洗礼以后，都会变成冷冰冰的行事逻辑。

    还有什么比遗忘更可怕呢?

    一般来说，许多高等精灵在四百多年的时候，便完全无法忍受那些越来越模糊的记忆，与越来越稀薄的情感，而选择提前参加圣火仪式。

    而蕾梅黛丝彻底忘记昔日友人们的声音大概用了四百年的时光，彻底忘记他们的容貌则用了八百年，而后，她又用了一百年的时间彻底确认自己的感情已经完全干涸了。

    任何的事情都无法令她在情感上再激发起一丝的波澜了。

    她原本是这么认为的

    但是

    “别做傻事，我已经回来了。”

    这个声音回响起的瞬间，蕾梅黛丝那些过去的记忆好像瞬间再一次的鲜活了起来。

    她看着突然出现在自己眼前的那个人。

    “审判长.大人?’

    但不可能

    自己这边的闭环没有编织完毕，她还没有把自己意志写入到循环时间之中，成为如同日升日落一般，在这个世界上存在某个现象。她还没有把一千零八年之前威廉-凯恩与第八圣灵的的概念相连接，令他成为“第八圣灵”重返人间。

    那眼前这個看起来好像是威廉-凯恩的人又是谁呢?

    “这真的是你吗?’

    她似是有些激动，又显得有些惶恐的问道。

    “不然还会是谁?”

    那人简短的回答道。

    “但我还没有将您

    说到这里，她犹豫了一下，然后直接问道:

    “所以说，他们说的是真的吗?您离开我们只是为了找到令自己登上神位的方法?”不然没有办法解释对方为什么会出现在这里。

    时间的分层并不像水与油一般被隔开有明确的边界，它更像是两杯水倒在了一起，互相包含着彼此。换句话说，穿越不同层次的时间不是从一个地方到另一个地方，而是改变自己看待世间万物的角度。

    这听起来好像很容易，但如果说穿越世界之壳去往其他位面的难度，是将手指从油层深入到水层的话;那么改变自己看待时间的视角，难度大概就等同于用肉眼分辨出两杯混合在一起的水，哪一滴是从第一杯里倒出来的。

    至少在技术上，这是无法做到的事情。

    只有让自己成为圣灵的代言人，让自己成为虚无君王，让自己超脱因果时间的束缚，才有可能出现在这里。

    “他们?谁啊?”

    威廉嘟囔了一下，然后直接反问道:

    “你认为我是神?”

    对方点头道:

    “不然怎么到到达的这里。”

    威廉淡淡一笑道:

    “你也以自己的意志来到了这里，这么说其实你也是一个神咯?”

    蕾梅黛丝摇头道:

    “我的情况有些特殊，这是有捷径可以走的。”

    仪式魔法、圣灵的拟人化崇拜

    以及尚且完整的创世碎片.....精魂

    迷雾精魂，创世的残片中保留得较为完整的一片。

    死在其中的人会不断的复现，基于这个性质，有学者推测袍大概是与象征着记忆的圣灵“亡者”有些联系，可能是当初创世时破碎得不太完整的部分。

    而只要身处在迷雾精魂之中，凡人便能漫步在以自己为观测轴心的循环，暂时成为循环时间的一部分。如果在其中终结了自己的生命，则可以彻底成为这段循环时间的一部分。

    这就是那些死在了阿瓦洲迷雾中的人，会作为迷雾幽灵再度出现在世间的原因。

    迷雾幽灵的本质并非是什么奇特的灵体，而仅仅只是一个现象。

    如今蕾梅黛丝就是依靠着这个暂时步入了其中。

    威廉听到这里，摊开手道:

    “所以我跟你一样，也是通过迷雾精魂来到的这里。”

    不得不承认，这是一种极为奇妙的体验。

    先前步入了蛋型浓郁迷雾时候，威廉虽然能够明显感觉到自己仍然身处于王座室内，但他能看到的风景却远不止周围的一切。

    沿着自己的时间回溯，威廉在跳过了一长段空白以后来到了一千零八年前的那个午后。这是当初自己离开的时候。

    然而奇怪的是，或者并不奇怪的是一-这里就是他的极限了。威廉再往前追溯只能看到一片虚无，他并不能像理论上那样看到自己这个人物的出生。

    需要强调的是这并非是时间旅行，因为基于循环时间的回溯，不会对过去或未来造成任何的改变。

    而他只能看到自己“知道的一切”，也只能“看到”自己知道的一切。

    假如想要做出改变，那他就必须消耗海量的燃料将自己的时间轴弯曲成一个圆环闭合，完全成为循环时间的一部分。

    但到那时，他将会成为一个现象。

    现象之所以是现象，正是因为它们不需要依托个人的意志而存在。

    即便是同时点亮千万盏明灯将黑夜照亮，黑夜也不是白昼一一这不是人力可以改变的事情

    但换一个角度来看的话，这同样也证明了个人意志是因果时间下的产物。

    感到一阵头痛的威廉没有再去细想这些问题了，他看着眼前蕾梅黛丝的形象，不着痕迹的皱了皱眉头。

    此刻的蕾梅黛丝就好像一个坐在过山车上的帕金森患者用手中的劣质单反隔着一层毛玻璃拍出来人形-一只能勉强看出一个大概的模糊轮廓。

    这大概是时间轴上无数的自己重叠在一起显现出来的现象。

    想到这里，威廉低头看向了自己的手。

    正常的手，甚至没有丝毫的重影出现在上面。

    假如有个如读者一般的第三者，站在上帝视角看着他们两人的话，会看到一团看着令人感到炫目的虚影与一个完整的人在对视着。

    威廉并没有像对方一样同时存在于所有的时间上，他就是他，独立而唯一。

    就好像高悬于一切体系之外的局外者。

