    “可是，这种喜欢真的很难控制啊！”

    “鬼知道现在才刚上大一的新生就有对象了嘛？”

    “我…唉…”

    “好不容易真的对一个人爱得如此执着，还没开始就已经彻底没了机会，就已经成为一只败犬！这种感觉好难受啊！”

    “呜呜呜……”

    回到宿舍后的林婉婉，已经抑制不住内心破防的心痛。

    知道夏树已经有了女朋友这个事实，她一路上的表情都是僵硬着的。

    室友们对此表示同情，不过她们抬起头看着林婉婉如此的表现，真是哭笑不得。

    尤其是沈佳薇，直接是笑着看向了她，调侃道：“别哭哭啼啼了，都大学单身两年，还怕这么点单身时间吗？其实想想也正常啊，像夏树那样优秀的新生，肯定追求者无数，如果他到现在还处在单身，那才显得奇怪了呢！”

    “哎呀，婉婉难过呢只是因为太在意了嘛。”

    “是呀是呀，说起来我们婉婉长得也不差，就是没赶上时机啊，可能学弟也才刚谈恋爱不久呢。”

    “像他这种大一新生，谈恋爱很难长久的，如果真喜欢的话，那就等着呗。”

    “是啊，我觉得还是有点机会的。”

    宿舍里的另外两个室友开始一唱一和。

    而听到她们这番对话，趴在床上难受着的林婉婉更是委屈地长叹了一口气：“怎么感觉你们就是在引导我当舔狗啊？这年头，你们有谁看到过女生舔男生嘛，唉…”

    “解释一下，舔狗只是个网络流行词，哪分男分女。不过既然婉婉接受不了这种舔狗行为的话，那就抓紧转移目标啊！”

    “这大一新生这么多，好看的弟弟数不胜数，夏树确实很优秀，不过还是有很多更好的弟弟等着你挖掘嘛。”

    沈佳薇双手盘在胸前，嘴角扬起一道有趣的弧度。

    “你这是在教我广撒网？”林婉婉眉头竖起。

    “我有这么说吗？”沈佳薇眉头挑动，反问说道。

    “唉，这不一样啊，我…”

    “我现在睁开眼睛闭眼睛脑袋里都还是夏树啊夏树，我也不知道自己中了什么魔咒，要让我再换个学弟下手，怎么可能嘛？”

    林婉婉的神情开始显得抑郁了起来。

    她也不知道怎么了。

    过去的自己也有喜欢过别人啊，但像这一次怎么都想不开的感觉可真是从未有过。

    “噗嗤，怎么说呢，你现在已经有执着女舔狗的潜质了。”

    沈佳薇向来说话总能够一针见血。

    其她两位室友听到这话的时候，也是赞同的笑着点点头。

    毕竟同寝过了两年的大学生活，还真是头一次看到林婉婉表露出这样的状态。

    真是稀奇又罕见。

    “别人都在春天的时候思春，你倒是有些特别，换做其他人我可能会把你给叫醒，不过如果是夏树学弟的话，嘿嘿，我到时候觉得你是可以把关着。”

    “毕竟他确实有这个魅力，你若是拿下了，倒是挺让我刮目相看。”

    “但如果真踏上这一步，你就不要后悔，并且你也要注意分寸哦，可别一时脑热，做出什么出格行为，到时候不但没谈好人家学弟，反倒引起他对你反感可就不好了。”

    沈佳薇坐回自己的书桌前，恋爱这个话题，她确实看得比较清楚而理智。

    当然，能够有这么深厚的恋爱知识，也取决于平时的积累。

    沈佳薇这时手里已经握起一本《人性的弱点》，这本书从她刚上大一的时候就已经在翻阅了，如今已经反复品读了十遍以上。

    书都快翻烂了，她自然也从中学习到一些精髓。

    要成为合格的心灵导师，那就要学会洞悉这个世界。

    “一个人在事业上的成功，有15％归结于他的专业知识，另外85％归结于他表达思想、领导他人和唤起他人热情的能力”。

    “但恋爱不一样，在恋爱唯独保持最理智的那一方，往往才能够获得属于自己的那份爱。”

    “要想获胜，就要做好猎人的准备！”

    “而夏树同学现在已经成为别人的猎物，那至于怎么抢到手，是要强取，还是静候…就靠你自己去发现机会了。”

    林婉婉直接将整头盖过了自己的脑袋，听到沈佳薇这番话，可真是让她很是脑热。

    直到稍微冷静一些的时候，她再次掏出手机，打开了她和夏树的聊天界面，在敲打了一排字后，她犹豫好几分钟，突然点击发送的那一瞬间，她又马上关上手机，埋着头内心一阵复杂。

    嘟嘟——

    不一会儿，手机震动了。

    她连忙再次打开手机看向屏幕。

    “嗯，感谢邀请啊学姐，我会考虑的。”

    夏树做出了答复。

    “好哒「微笑」”

    林婉婉明明很紧张，可收到对方消息时，又莫名的激动起来。

    她紧紧地握住了拳头，最近她也思考了很多，虽然不清楚学弟是什么情况，但自己现在就是很喜欢他。

    当下又不能直接做出什么出格手段，那就先慢慢融洽他们的关系，至少如果能够成为朋友的话，那她未来…

    或许还有点机会呢？

