
　　在花江清树那种“原来我看错你了”的目光中，小白毛脸上的认真慢慢变得不自信和心虚起来。

　　最后她缩了缩脑袋，挪了一边身子，背对着他。

　　但还是满身的不自在。

　　“……”

　　花江清树白了她一眼，移开了视线。

　　他确实是看走眼了，这个家伙一点都不傻，对很多很多的东西都不学自通，就比如现在就运用了条件交换来为自己谋取福利，达到目的。

　　聪明是一种好事情，但现在这种情况就不是了。

　　花江清树苦恼了。

　　当然，接受她可以是可以。

　　但就这样带一个老婆回去，让其他两个怎么想？人家都不是木头，都是有灵魂有脾气会思考的。

　　人类都是自私的动物，对喜欢的事物往往潜意识的想要独占，这一点男女共通，除了部分有NTR，亦或者是其他奇奇怪怪的属性……

　　到时候如果矛盾出现，他免不了要忙上忙下的去照顾其他两个的情绪，只是想想就好麻烦的啊……

　　带个长久性的朋友，或者是宠物回去，情况绝对比带一个老婆回去要好上一百倍！

　　不过也有好有坏……

　　至于他自己的意向……可以接受。

　　静默了一会儿，花江清树开嗓了：“你认真的吗？”

　　小白毛闻言，想了想，头也不回的“嗯”了一声。

　　看她那种轻轻松松的态度，花江清树缓缓吐出一口气，身家大事，这么轻松的吗……

　　还是因为不清楚概念？

　　抱着负责任的想法，他给小白毛好好的讲解了一通，什么叫做婚姻，以及一夫多妻制和一夫一妻制的变化，其中还穿插了许多古典爱情故事等等。

　　这一讲，两人躺在湖泊边的绿茵，见证了星河变幻，日夜更替。

　　等第一缕晨光照在他们身上时，花江清树凭空从湖泊里取到一杯水，灵能加热再降温，缓缓咽下，认真道：“婚姻乃是大事，关系到终身幸福，确定不是因为好玩和一时兴起才做出的决定？”

　　“嗯！”

　　小白毛没有多想直接肯定。

　　随后，花江清树又问了她对自己另外两个的看法，得到的结果是试着交好，至于其他零零散散的问题，都一一做了回答。

　　“这样啊……”

　　得到的答案还算满意。

　　花江清树抱起双手，安静下来不出声了。

　　等了好一会儿还没有见下文，小白毛有些急了，目光灼灼的转身看着他：“……那可以了吗？”

　　“emmmm……暂时不能。”

　　“为什么啊？”

　　“我还在考虑。”

　　“……”

　　花江清树当然不能这么就答应了，都说得不到的才是最好的，他觉得有必要吊一下对方的胃口，省的她太轻易获得的东西不懂得珍惜。

　　而且这段时间正是忙碌紧张的时候，在这个节骨眼上，他不想因为小白毛的事情而后宫失火。

　　“人和人的关系其实都有一个衡量的度数，叫做好感度，陌生人是0，互相喜欢看成是100，好朋友就是80~90，普通朋友就是50~60，虽然结婚很多时候不看什么好感度，但你自己想啊，和不喜欢的人结婚你开心吗？”

　　“还有这样的啊……”听完之后，小白毛似懂非懂的回应了一声，接着她就着急了：“你不喜欢我吗？！”

　　“还好吧，在好朋友之上，也不是那个意思……就是需要时间去沉淀，过渡，不能像你这样心急。”

　　“……”

　　对这样的措辞，小白毛明显不满意。

　　想了想，花江清树说道：“要么这样，咱们各自退一步，折中一下，我答应你一半……暂时先做朋友，结婚的话，最多一年一定答应你。”

　　“……”

　　就算是他这么说了，小白毛还是不满意，一脸幽怨的看着他。

　　“……”

　　花江清树感觉是自己没有get到她的点。

　　“如果你怕我到时候反悔或者是拖延的话，反正我也打不过你，你就摁着我的头拜堂成亲好了，我说的。”

　　“……”

　　小白毛还是没说话。

　　见状，花江清树仔细回想了一下之前她有什么没有得到满足，或者是特别想要的地方，瞬间就懂了，无奈道：“哎……你晚上可以抱着我睡觉，怎么满意怎么来总行了吧……”

　　“嗯！”

　　闻言，小白毛脸上露出喜悦的笑容，啪的一下就粘上了他的身子。

　　“先说好，我有要紧的事情啊，最多在这里陪你几天然后就要回去，到时候不能反悔，不然我就死在你面前，你救不回来的那种。”

　　“嗯嗯嗯。”

　　这个威胁很有用，小白毛急急忙忙就答应了。

　　接下来的几天，花江清树继续进行着他的驯龙伟业，白天就骑着小白毛在这个世界里纵横穿行，测试她的实力，摸摸底子。

　　另外也在一起研究了很多东西。

　　比如说用小白毛身上的龙鳞转化成防御力MAX的衣服。

　　事实上是可行的，尤其是灵龙这类精通法术的种族，哪怕是她把DNA里面的知识忘了，也很快就钻研出方法。

　　就是衣服的款式样貌之类的，耗费了两人很多时间。

　　毕竟花江清树不是衣服设计师，也不是裁缝，对衣服的研究少的一批。23sK.com

　　一天的时间，最终也只弄出一件差不多的黑色外套，小短裙，小皮鞋，过膝黑丝袜，以及一些内衣内裤什么的。

　　研究这些对于花江清树来说，肯定是有很多的福利。

　　不得不说，小白毛长大之后的变化很大，身高有一米七，身材比例各个很完美，可都是把花江清树的另外两个摁住地上摩擦。

　　要不是来之前被北原徒弟给榨了一次，再加上有所顾忌，花江清树都会忍不住办了她。

　　到了晚上就是小白毛的主场了，她还真的就怎么高兴就怎么来，变成龙身一圈一圈的缠着他，就像包木乃伊一样缠着他。

　　花江清树本来还以为有什么刺激的项目，没想到她还真是什么都不懂。

　　极度无语之中，但偏偏还不好说什么，如果关系真的到那一步，待着这里又没有什么娱乐项目，他还不得天天被榨……

　　很快，答应陪她在这里待几天的日子结束了。

　　小白毛虽然不是很情愿，但说话算数，变成巨龙形态把他含着嘴里，一头扎进碧蓝色的湖泊下面。

　　湖泊之底有一个被前龙开发出来的节点，很适合她这样的新手穿梭世界壁垒。

　　很快，时空紊乱感传来，花江清树再次失去了意识。

　　要不是小白毛保护的好好的，他一旦暴露在外面就已经被时空乱流给瞬间撕扯成一个个基本微粒了。

　　不知道过了多久。

　　他被一声声好听的呼唤给叫醒了。

　　“老公老公~我们到了。”

　　花江清树晃了晃脑袋，从小白毛的怀里挣扎起来：“不是说了吗，在外面不能提前叫这个……”

　　“我忘了……”

　　小白毛缩了缩脑袋。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个东京有妖气更新，230.回程免费阅读。https://xs.23sk.com 