    中高轨道测试完成，所有人都很高兴，这算是种花家在太空领域的又一小步！白涟给所有人都摆了一桌子好酒好菜！

    因为接下来的宇航员携带的任务测试就属于保密级别了，白涟虽然也很感兴趣宇航员在天上会做什么实验，不过他也不强求。飞船从太空回来之后也不能直接落在这里，还需要经过各种辐射监测和清洁，这些都有航天中心来解决，等一切清理完毕之后，飞船才会回到凉雾山。

    飞船在中高轨道的实验测试时间为7天，7天之后飞船会带着数据和实验材料回到地球，这是为了航天员的身体安全着想，毕竟这些航天是第一次去那么高的轨道。当然其中也有白涟的一部分原因，他当然不会告诉他们因为他要用飞船接宾客参加婚礼就是了。

    所有人吃了顿好的好好休息了一晚，第二天就收拾设备准备离开了。白涟安排了许多机器人来帮忙，收拾设备的速度很快。

    白微看着车辆下了山去，安排“太阿”准备布置凉雾山的全息虚拟投影，人生唯一一次婚礼必须做到毫无瑕疵！

    婚礼请柬都已经发出去，白涟两人准备互相为对方定做一套结婚的“婚服”。既然是古典婚礼那婚服自然是喜庆的红色，只是两人都有些高估了自己设计审美，结果两人纠结了一天还是决定让“太阿”来动手毕竟好，不然做不好可就太丢脸了！

    “先生，司仪团队已经上山了，您要接待吗？”

    “请让他们进来吧。”

    古典婚礼可比西方的婚礼复杂的多，从时辰到场景布置，从语言到文字都不能疏忽，都有属于它们额文化底蕴。

    “你好，闻先生，久仰大名！”白涟除了见上面的高层还没和谁这么热情过。

    闻成有些受宠若惊，白涟可是现在的大名人。现在个人资产已经是种花家第一的大富豪，不过大多数人都没见过白涟的样子，只知道是个年轻人。

    “您好白先生，受宠若惊，受宠若惊刚接到您的邀请我还不敢相信，还打了好几次电话反复确认。”

    “哎，我这结婚有点匆忙，你也知道，昨天飞船才刚上天，我们接下来能布置的时间不多，不知道闻先生是个什么章程？”

    “飞船啊，那可真是了不得啊，我昨天还看了直播，了不起！”

    闻成比了个大拇指，又道：“我在电话听白先生说您是准备用全系设备来布景，不知道效果是个什么样子？”

    白涟打了个响指，一副等比例的5D设计图和场景就出现在大厅半空。

    “闻先生看看，想放大那个区域用手拉进就可以放大，到时候这座山都会按照这个布置来，你有什么想改的也可以直接说，智能系统会自动修改方案。”

    “哇~”

    闻成带来的几个年轻人都看呆了眼，又是一项黑科技！

    闻成很快就从如梦似幻的全息投影中反应过来。“罗晓，场景布置交给你了，做好和设计师的沟通，尽快把场景布置好。”

    “哦、哦。好的闻总，我马上做。”一个机器将他带到一间专门放置了全息设备的房间。

    “白先生，场景的问题您不用担心，接下来是婚礼流程这个需要您是怎么安排的。”

    “接亲和迎亲都会在这座山上举行，位置你看这里、还有这里、最后我们的新房会在山顶。”白涟将婚礼的大概流程告诉对方。

    “原来是这样，那就简单一些了。这样我和设计师们开个会，稍后我将一个详细的婚礼流程给您看，不合适的再改。”

    闻成决定稳重一些，这是已一场世界瞩目的婚礼，不然他不会一接到电话就马上放下所有工作跑过来！

    白涟让“太阿”辅助闻成做设计，虽然“太阿”也可以做这些事，可它的感情还是不能和人比较，设计的东西大多缺少了一种“温度”。

    接下来的一段时间，白涟和陶诗雅两个忙的头快炸了，见到家长要说什么话，见礼要什么动作。走路要怎么走，姿势是怎么样的。

    还要和两边的亲戚沟通，婚礼怎么举行，到时候去哪里等飞船，都是事情。

    白涟甚至已经没有时间去关系飞船完成实验任务降落地球戈壁滩的事情，还是在“太阿”提醒之下才稍稍关心飞船什么时候能检查完毕。

    而时间在忙碌中度过，婚礼的前一天，一架银灰色的飞船降落在湘城飞机场，而那里一张巨大的钛合金金属固定架已经准备好了。

    一行近百人有序的上了飞船，然后飞船起飞消失在天际，许多人用手机拍到了这一幕发到网上。

    “种花家第一艘载人飞船！”

    白涟两人根本没时间拿手机，今天晚上必须好好休息，否则明天肯定会累死在婚礼现场！

    第二天，天还没亮，山上的全息投影开始工作，整个凉雾山仿佛改天换地一般变了一个全新的样子，宛如仙山！

    白涟和陶诗雅已经分开三天了，这按照旧习俗应该是半个月甚至是一个月，可现代社会总有些改变不是嘛。大早上两人就被叫醒，然后司仪团队开始黑两人装扮。

    然后迎亲！然后白涟和亲戚朋友一大队人往山下走去，好在并不远，迎亲的时候陶诗雅的朋友们也闹新人玩得很开心，她的朋友们都很羡慕陶诗雅能嫁个这么好的丈夫，都为她感到高兴，并没有出现网上传播的那些尴尬桥段。

    迎亲结束，将新娘带回家，然后宴客！而客人分两种，一种是亲戚，一种是同事“员工”。

    在司仪的各种规矩安排下，一场婚礼大概就进入了尾声，白涟已经没有力气去关系场景布置的够不够震撼，婚礼够不够完美，两天就早上吃了一些东西，一直到下午4点多，水都没怎么喝。

    又累又饿！他们现在只想找个空桌先把肚子填饱！

    两人发出了婚礼中每一对新人的控诉，婚礼真的太累了！

