    齐鹜飞的话一出口，殿中就已经有不少人现出厌恶之色，把他当成了忘恩负义之徒。

    庄恒恶狠狠地朝他看过来，那样子就像要吃了他似的。

    齐鹜飞也相信，如果此刻不是当着元茂和元小宝的面，他真能吃了他，而庄恒也的确有吃了他的本事。

    除了庄恒以外，梁才、周新等人也是面色不豫，倒是丞相宇文长在虽有些惊讶，却是一脸轻松。

    齐鹜飞不慌不忙，说：“诸位不妨想一想，寅将军断后，让小虎带着少主进来，还特意毁了秘道，目的是什么？”

    庄恒说：“当然是为了小宝和小虎的安全。”

    齐鹜飞说：“这就对了。寅将军为了少主和小虎的安全而刻意毁掉进入涌金国的秘道，你们却要打开结界，岂不是辜负了寅将军的一片苦心？寅将军若是想要你们去救他，又何必毁掉秘道，只需要派小虎进来报个信不就好了？他这么做不仅是为了保护少主和小虎，也是为了保护你们，保护涌金之国。”

    庄恒说：“寅将军讲义气，我们就更不能不管他！”

    齐鹜飞说：“当年君庭山之战，他都逃出来了，这次李靖也未必能拿住他。秘道一封，他没了后顾之忧，或许还能安然无恙。一旦你们打开结界，则寅将军这一切就白做了，他想走也走不了了。”

    庄恒一时语塞，心中还是觉得该去救，却又觉得齐鹜飞说的有道理，只能看向元茂：“大王……”

    元茂摆手道：“你不必说了。这位小真人说的对，寅将军煞费苦心，我们岂能反其道而行之？”

    说着看向齐鹜飞，“弱虾小真人，不愧参谋之名，有你跟在小宝身边，我也放心。”

    齐鹜飞躬身道：“大王谬赞了。”

    他心里很清楚，压根就不是自己分析的多好，实在是这位大王不愿意破坏结界。

    在这里他是鬼国之王，天不管地不管，他就是玉皇大帝。一旦结界没了，他这个大王也就当到头了。

    一个鬼国，五万阴神，天庭不可能放任其存在。李靖就在外面，以李靖的性格和能力，大概率来个先斩后奏，直接把这里荡平了，再往上报功。

    剿灭五万阴神厉鬼，那可是旷世奇功，只要稍微做点文章，把他们全都算成魔教余孽，那功劳就更大了。

    想到这里的时候，齐鹜飞忽然一惊，之前的种种疑惑一下子豁然开朗了。

    小小狮驼岭，顶多就是一只虎妖藏身此地，李靖为什么要大动干戈，亲自率领十万大军团团包围此地？

    一个寅将军，真值得他如此兴师动众？

    他就不怕上面有人说他小题大做？

    这付出和预期的回报明显不对等，就连齐鹜飞这种城隍司的小吏也算的明白这笔账。

    现在终于明白了，李靖的目标不是寅将军，而是狮驼鬼国。

    他是要来一场灭国之战。

    鬼国有五万阴神，所以他带来了十万天兵。

    李靖很可能早就知道寅将军躲在狮驼岭了，但一直迟迟不动手，就是在等机会，准备一鼓作气灭掉鬼国。

    他的大军要进来，首先要破坏掉结界。

    齐鹜飞刚刚走过那条秘道，那里是一夫当关万夫莫开，而且明显只能个体穿过，天庭的护天舰是进不来的。

    天庭大军不可能穿过秘道进入鬼国，那么唯一的办法就是把整个结界破开。

    可是就如庄恒所说，结界从内破易，从外破难，所以李靖需要等机会。

    这个机会……

    齐鹜飞激灵灵打了一个寒颤，不经意地朝庄恒看了一眼。

    寅将军说李靖的确有雄才大略，而且行事向来谨慎，向他这样的人，如此大规模的军事行动不可能是临时起意，这场灭国之战应该是谋划了很久。

    既然如此，他应该对狮驼鬼国内部了如指掌，不然绝不会贸然行动。

    除了早就知道寅将军藏在狮驼岭之外，他很可能也早就掌握了进入狮驼鬼国的秘道，并派出密探查清了内部的情况，甚至，这鬼国之中已经有人被他收买……

    要是这样的话，那这李靖的算计就太可怕了。他甚至连寅小虎逃进鬼国，寅将军毁掉秘道都算进去了。因为只有算好这些，才会有今天庄恒提议毁结界救寅将军的事情发生。

    就是不知道他有没有把自己这些人给算上。

    齐鹜飞冷汗之流。

    好在元茂有私心，不愿打开结界。或者说，大部分鬼国阴神已经习惯了在这里的生活，对于外面陌生的世界有着天然的恐惧，因此不愿出去。

    可是，齐鹜飞又觉得此事没那么简单。李靖既然能算计到那么多，不会算不到鬼王的心思。他还有什么后着呢？

    不过不管怎么样，只要结界在，这里暂时就是安全的。

    齐鹜飞决定，无论如何，一定要阻止它们破坏结界。

    元茂做出了决定，庄恒尽管心有异议，但在王座前也不敢再多说什么。

    寅小虎燃起的希望之火终于被浇灭，垂头丧气地卧倒在地，好在刚才齐鹜飞说的一番话还给他保留了些许希望。

    众人又说了些别的事情，都是鬼国内部事务，偶尔有提及过去元庭弼在时的旧事，就难免又说到元小宝。齐鹜飞看得出来，每次一提及元庭弼和元小宝，元茂总还是有些紧张的。

    另外，他也一直在观察庄恒。此人是打破结界的提议者，如果李靖在鬼国内部有接应的话，他最可疑。

    可是观察了一会儿，齐鹜飞却有点怀疑自己的判断了。因为从言行举止来看，这还真是个耿直的人，不像心机深沉之辈。

    一直到最后，大家即将散去之时，庄恒又大声地提起了寅将军的事，：“大王，寅将军正处于危难之时，我们不能见死不救，请大王准许我带兵前往营救！”

    元茂皱了皱眉，问道：“秘道已毁，你怎么去救？”

    庄恒一愣，咬牙道：“总有办法的。”

    这下就连元茂都摇头叹气，说：“好，我准你五千人马，你去吧。”

    没有人表示反对，大概是都觉得这是个不可能完成的任务。你出都出不去，怎么救人？无非是摆摆样子罢了。

    庄恒难免有些尴尬，可自己许的愿，只能去做。

    他转身毅然离殿，去点兵出征了。

    齐鹜飞看着他的背影，回忆着他的一言一行，感觉他对寅将军的义气不似作伪。

    元茂似乎也累了，挥手道：“好了，今天就到此为止，你们都退下吧。”

    元小宝被安排到旁边的一座偏殿休息，齐鹜飞等人自然跟着他一起。

    说实在的，这里的房子多少都有些阴森，毕竟不是活人住的地方。不过倒是很适合元小宝。

    侍者给他们安排好了房间，又拿来许多瓜果招待他们。只是大伙儿谁也没有心情享用，尤其是寅小虎，更是忧心忡忡，坐卧不安。看着他的样子，其他人自然也乐不起来。

    齐鹜飞建议大家先休息，毕竟一多半人身上带着伤，虽然服用了各种药物，但元气一时难以复原，休息才是最好的补药。

    他自己则只在太极池中匆匆泡了一泡，就出去了。他想去看看，庄恒带着五千人怎么去救寅将军。

