    陆凛没想到，幸福来的这么突然。

    不过是一瞬间的功夫，他已经做了诸多思考。

    比如两人虽是平妻，可也得有个先后。他还是要偏爱胖丫头一些才是，毕竟她更可爱一些。

    还有若是胖丫头和赵湘儿若是打起来了，他该怎么劝架，嗯……还是要多帮着胖丫头，不能让她受了委屈。

    ……

    陆老夫人虎目一瞪，“想什么美事？宁丫头是留给你皇叔的！以后别胖丫头胖丫头的叫了，敬重一点，那可是你皇婶！”

    陆凛一愣，从美梦中惊醒，“祖母你说什么？”

    陆老夫人又重复了一遍，“宁丫头是你皇婶！”

    陆凛如遭雷击，怔怔呆在原地，脑瓜子嗡嗡的。

    皇婶？

    胖丫头是他皇婶？

    “不是……那翡翠镯子，家传的，四对，是怎么回事？”

    陆老夫人幽幽地叹了口气，“那翡翠镯子是你曾祖母传给你姑祖母的，你姑祖母临死前又交给了我，让我替阿渊留着，将来给他媳妇。如今镯子有了归宿，你姑祖母也该安息了。”

    陆凛又遭一重雷击，头晕眼花。

    合着他高兴了半天，媳妇一直是皇叔的媳妇！

    “祖母，胖丫头是我先看中的，不得有个先来后到的吗，怎么就留给皇叔了？”

    陆老夫人一点没觉得傻孙子这表情有什么不妥，毕竟他以往的倾慕也都是以这个表情而终结的嘛。

    她压根就没把傻小子挂在嘴边的感情当回事。

    “哪个闺秀你没看中？难得你皇叔对女孩子起了心思，不得先紧着他来？”

    陆凛搞不懂了，回京这么多天，一直是他胖丫头前胖丫头后的，皇叔可没提半个字！

    怎么祖父祖母就非觉得他们是一对了？

    “祖母，你是怎么就敢肯定皇叔对胖丫头起了心思的？”

    “你祖母我眼睛毒着呢，不年不节的，阿渊怎在京城不走了？还不是为了那丫头！”

    “牵强！”

    陆凛怒声道，“他若是对胖丫头起了心思，早就纳她为妃了！他连救了胖丫头两次，就在方才，还把她从水里捞了出来，他可是半个字也没提娶她的事！”

    陆老夫人面露喜色，“阿渊也来国公府了？他前两日还装模作样说没空！看，这就是证据！”

    她顿了顿，忽而反应过来他整句话的意思，抚掌快慰道，“哎呀，抱了人家闺女身子，毁了人家清誉，可不能不负责任！他在哪里，我得说说他去！”

    陆凛顿时后悔一时说漏了嘴，他恨恨地跺了跺脚，怒气冲冲地走了。

    他的胖媳妇！

    --

    韩老夫人在听说荷池里出了事，心里就是一个咯噔。

    可奇怪的是，落水的只有县主，陈攸宁却不见了踪影。

    陆凛和赵湘儿言之凿凿，落水的只有赵湘儿一人。

    韩老夫人疑惑，私下里招来心腹丫鬟绿荷询问。

    绿荷颇为肯定，“奴婢都已经仔细叮嘱了下去，不会再做什么手脚。且即便是动手，也不过是弄湿表小姐的衣裙，不至于波及县主……”

    绿荷左右看了看，轻声道，“郡主可是差点没命的，咱的人总也不至于这般没轻重。”

    是如此吗？

    韩老夫人蓦然看向花厅外，韩攸宁刚刚带着赵湘儿去她院子里换了衣裙，正和一众闺秀在赵湘儿身边低声说话。

    韩清婉不断安抚着暴躁不安的小丫头，可却有些心不在焉。

    祖母想借刀杀人，可她却看的明白，今日的那两把刀，要杀的是谁还不好说。

    那两把刀不能用，她换刀便是。

    她有个心腹护卫，让他做个陈攸宁失足落水的意外，同时让个美貌丫鬟勾着罗六公子罗永良去了荷池方向。

    罗六公子是兵部尚书的庶子庶孙，臭名昭著，青楼小倌楼他是常客，荤素不忌。今日自陈攸宁出现，他的眼就一直直勾勾地盯着她，还扬言要纳她为妾。只要他下水相救，那么陈攸宁，此生便完了。

    他若没有下水相救，韩攸宁便是死路一条，园子里人来人往的，谁又能说得清是谁动的手脚呢？

    护卫临撤走前看的清楚，有个白衣男子把陈攸宁救了。

    罗六公子穿的正是白衣，且是会些功夫的。说不得这个时候，正以名声相挟，痴缠着陈攸宁。

    赵湘儿一口咬定落水的只有她自己，怕也是要保全陈攸宁的名声吧？

    “县主，表姐可是自己回玫园的？”

    赵湘儿被韩清婉问烦了，不耐道，“不知道不知道！你这旁敲侧击的，到底是担心她还是希望她出事？”

    赵湘儿倒是没旁的意思，就是单纯地为要嫁给一头猪而心烦。可这话听到韩清婉的耳中，却是让她不由得一阵心慌。

    她心跳如雷，毕竟是第一次做害人的事，她笑着解释，“县主真会开玩笑。我自然是担心表姐。”

    赵湘儿翻了个白眼，“切！没看出来！”

    跟这种大家闺秀说话累的很，她无趣地走开了，朝着不远处的凉亭走去。

    韩清婉对着其他闺秀温婉笑了笑，“我有些担心表姐，毕竟她原本是和县主一起的。不若咱现在去看看她？”

    好戏，自然是要大家一起看了。

    她迫不及待地想看到，陈攸宁声名狼藉的样子，这比死更能解她心头之恨。

    闺秀们附和着，跟着韩清婉一起往玫园方向去了。

    --

    凉亭里，陆凛正倚坐在栏杆上，生无可恋地仰望着天空。

    赵湘儿坐到另一边，一样的的姿势，一样的表情。

    一直看到脖子酸了，赵湘儿开口说话了，“你说，皇叔干嘛抱着陈攸宁跑了？是看上她了，还是没看上她？

    若是看上她了吧，不是应该留在亭子里，顺水推舟纳她进王府吗？若是没看上她，那就更应该留在亭子里了，成全了你和陈攸宁，也成全了我不必嫁给一头……你。你说他到底是怎么想的？”

    陆凛艰难地从天上收回目光，捂着脖子，疼得龇牙咧嘴，“我就是没想明白皇叔是怎么想的，才坐在这里的。”

    赵湘儿嘲讽道，“亏你整日跟着皇叔后面，竟什么都不知道。一想到我要跟你这种笨蛋议亲，我就恨不得再跳次水池子死了算了。”

    “呵呵！赶紧跳，我看着，绝对不捞你！”

    “跳就跳！”

    赵湘儿霍然起身，蹬蹬蹬往荷池的方向去了。

    陆凛翻了个白眼，哼，能耐的你！

