    主神空间，训练区。

    从居住区的个人住所里出来以后，方里与席尔薇雅一路来到了这里。

    一路上，席尔薇雅对主神空间展现出来的场景表现出的是前所未有的惊奇。

    那也不能怪席尔薇雅。

    毕竟，主神空间不比其余的地方。

    在这里，并不仅仅只有人类而已，还有来自许许多多的位面的生命。

    天空有龙在飞。

    地面有兽在奔。

    身边有鬼在吼。

    四周有鱼在游。

    类似这样的生命体，如同奇迹一般的在活动着，并偶尔会向方里和席尔薇雅投来充满知性的视线，告诉了别人，这些生命体都有不下于人类的智慧。

    在这样的情况下，连初次来到这里的方里都忍不住惊叹，更别说是席尔薇雅了。

    “感觉好像进入了一个神话的世界。”

    这是席尔薇雅最直观的感受，亦是每一个进入主神空间的人都会产生的感受。

    方里早已对此习以为常。

    所以，只是笑着对着席尔薇雅开口。

    “之后再带你到其余地方去逛，现在先完成你的目的吧。”

    说完，方里便是带着席尔薇雅来到了一栋建筑物的门前，将手按了上去。

    系统的提示音同时在方里与席尔薇雅的脑海中响起。

    “你选择的是第四等级的训练场，是否使用？”

    “是。”

    “第四等级训练场，租借一天的花费为1000兑换点，租借三天的花费为3000兑换点，租借十天的花费为10000兑换点，请选择租借方案。”

    “租借一天。”

    “租借成功，消耗1000兑换点，你获得了这个训练场将来一天的使用权。”

    系统的提示音一落下，方里就推开了训练场的门。

    顿时，极为简洁的训练场便是进入席尔薇雅的眼中。

    那有如密室一样，只有四方体的空间，除此之外什么都没有，连占地面积都不算广的训练场，或许，已经让席尔薇雅产生了想法。

    “感觉就是一个普通的场地，还比不上我在葵恩薇儿女学园的专用训练室呢。”

    可惜，这个想法，下一秒钟便直接消失。

    “唰！”

    一阵模糊的影像中，方里操纵着自己面前的视窗，将训练场的场景模拟成了星武祭的专用舞台————天狼星巨蛋。

    “噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢————！”

    观众们的欢呼声从四面八方爆发，让整个气氛都瞬间一变，变得热闹非凡。

    方里这才看向了一脸惊讶的席尔薇雅，似笑非笑的开口。

    “怎么样？这个模拟场景你还满意吗？”

    闻言，席尔薇雅这才反应了过来。

    “呵呵…”

    就这样，席尔薇雅完全没有来由的笑了起来。

    “怎么了？”方里顿时一怔，有些奇怪的问道：“怎么没头没脑的突然就笑起来了？”

    “没什么。”席尔薇雅摇了摇头，笑着说道：“只是，以前我也想过，自己或许不知道什么时候就应该需要跟你打一场，例如在星武祭那样的场合的时候，那个时候还在想，如果对上你的话，那绝对要好好表现，全力以赴，却没想到居然是以这样的形式实现了。”

    “我自己也没想到啊。”方里不由得也是一阵莞尔，说道：“怎么？舍不得下手吗？”

    “反正你是肯定不会舍不得下手的吧？”席尔薇雅已经清楚的知道方里的本质，所以轻笑着说道：“既然这样，那我自然也会全力以赴。”

    话落，席尔薇雅便是闭上了眼睛。

    “嗡————！”

    就在这个瞬间里，席尔薇雅周围的空气蓦然一颤。

    万应素，就在这一个刹那里蠢动了起来。

    同为星脉世代，方里能够清楚的感觉到。

    在席尔薇雅的身周逐渐蠢动而起的万应素，并不是本来就存在，而是凭空出现。

    那也是理所当然的事情。

    姑且不论方里这样的星脉世代，平时根本不会利用到万应素，而是使用身体能力与星辰力在战斗，连纯星煌式武装的形成都是由万应精晶中的万应素来进行，根本不需要用到外界的万应素。

    像席尔薇雅这样的魔女的话，那想使用能力，必须得将万应素转化为现象才行。

    可除了《学战都市Asterisk》以外，其余世界根本不存在「万应素」这种事物。

    如果是这样的话，难道魔女就没有办法在别的世界里使用能力了吗？

    那许多有类似状况的职业岂不是都变成了主神空间的鸡肋了？

    这种事情，如果发生的话，那职业的存在就会受到诟病了。

    因此，主神空间将这个缺陷给进行了弥补。

    只要是有类似状况的职业，那在转职成功，获得职业以后，该职业的拥有者便能无视这种限制，无条件使出自身的能力。

    这也是职业加成的一种，只不过是隐性加成而已。

    所以，像席尔薇雅这样的魔女一旦使用能力，其自身便会自动生成万应素，用来转化为能力的现象。

    这样一来，席尔薇雅完全可以如以往那般，毫无障碍的使用自身的能力。

    紧接着，席尔薇雅便是取出了一个发动体。

    “铮————！”

    发动体上的万应矿绽放出光芒，让席尔薇雅的煌式武装获得了具现。

    出现在席尔薇雅手中的煌式武装，乃是一把大型的枪。

    那把枪，已经能够称之为炮了。

    与方里曾经在「凤凰星武祭」上对战过的莉姆希所使用的卢恩夏雷夫一样，呈现重炮的形态的煌式武装。

    那件煌式武装，方里并不是不认识。

    因为，那是席尔薇雅惯用的煌式武装，以枪剑一体型而闻名，即可用于近战，亦可用于远攻。

    其名为…

    “弗尔克范格！”

    浓郁的万应素顿时在弗尔克范格的炮口上汇聚而起。

    方里眼眸微微一闪，浑然一笑，手心一紧，立即是握上了月牙般的匕首，刃面闪烁起孤光。

    下一秒钟，巨大的光束化作闪过空间的辉芒，划破了空气，暴射向了方里的方向。

    “嘭————！”

    爆炸声中，光束直击而下，激起了惊人的爆炎和爆风，令冲击波扩展而开，袭向四面八方。

    可是，还没等到爆炎完全袭开，冷冽的刀光便是亮起。

    “噗哧————！”

    斩击声中，惊人的爆炸似被一刀两断一样，整个爆炎都被切成了两半。

    “嗤————！”

    一道身影从中窜出，向着席尔薇雅的方向，径直的掠去。

    见状，席尔薇雅亦是露出了笑容。

    那个笑容，即自信又绚丽。