    “不是，我是想说……”

    南鲤着急的想要解释，可她拿起手机一看，对方已经挂了。

    南鲤无语，这都什么事啊！

    她哪儿是为了秀恩爱，她就是想告诉邵沁雪，有人要抢沐瑾城而已。

    怎么邵沁雪连个说话的机会都不给她？

    南鲤无奈的叹了口气，她拿起手机，再次打了过去。

    可惜，这次邵沁雪根本就没接，还把她给拉近了黑名单。

    南鲤都不知道该说什么了，从来都只有她拉黑别人的，可没想到，居然她也有被拉黑的一天！

    看来，邵沁雪是根本不会给她任何说话的机会了。

    南鲤叹了口气，她的神色变得凝重了几分。

    邵沁雪之前提到的那个聚沙公司，让她很在意。

    她记得书里的内容，当时南鲤也是投资了一个类似的公司，名字也叫聚沙，结果最后血本无归。

    从那之后，南鲤在北堂司爵面前就没有了底气，做的事情，也都变成了以讨好北堂司爵为主。

    南鲤打开电脑，她搜了一下那个所谓的聚沙公司。

    搜索完毕之后，南鲤的神色分外凝重。

    聚沙公司，在国外设立了一个分公司，专门研究高科技方面。

    网上吹捧他们发现了一种新的元素，而且这种元素，有抗癌的效果。

    当然，具体的药物还在开发之中。

    而聚沙公司，就是作为总公司，接受众人的投资，给众多投资人机会，可以拿到上市之前的原始股。

    南鲤来回的翻看那些内容，这怎么看，怎么像是集资的诈骗套路啊？

    邵沁雪真的有派人去调查过国家那家分公司的真假吗？

    南鲤犹豫了一阵，她拿起电话，拨了出去。

    这通电话，她打给了宫凯贤。

    “南总，有什么吩咐？”宫凯贤问。

    “你能不能帮我查一件事？”南鲤问，不过她并没有抱太大的期待。

    “您说。”宫凯贤恭敬的说道。

    “最近那个很火的聚沙公司，你听说了吧？”南鲤问。

    “听说了，不过南总，我不建议你投资。这件事，更像是一场骗局。”宫凯贤回答。

    南鲤有些意外，她是真没想到，宫凯贤居然跟她的看法一致。

    不过，她转念一想，聚沙公司是邵沁雪开的，而邵沁雪跟宫凯贤可是闹过很严重的不愉快，在宫凯贤看来，邵沁雪干什么都是骗局吧？

    “我知道，”南鲤淡淡说道，“我是想问，你有没有办法查一查，他们那个所谓的国外分公司到底是真是假。”

    “好的，我现在就去查。”宫凯贤说道。

    南鲤一愣，她以为宫凯贤至少会推脱两句呢。

    “行，交给你了。不过也不用有太大的压力，查不出来也没事。”南鲤劝道。

    “您放心，我不会让您失望的。”宫凯贤保证。

    挂断电话，南鲤看着手机一阵纠结。

    先不说聚沙公司的事情，邵沁雪现在是不会理她了，那她到底要不要给沐瑾城打电话呢？

    *

    沐氏，沐瑾城在会议室开完会，就看到苏执在会议室外等着。

    “什么事？”沐瑾城淡淡的问。

