    晚上7点。

    方平擦拭好长刀，略显犹豫，最终还是将长刀放了下来。

    这次，未必能用上，携带长刀反而增加负重。

    “四大高品护送，这都栽了，那我运气也倒霉到家了。”

    方平低声咕哝一句，这任务，危险度还是不高的。

    简单收拾了一下，检查了一下兜里的丹药，回命丹方平总共有11颗，只要不是必死，救命还是没问题的。……

    魔武校门外。

    张雨强微笑点头，打开车门道：“方社长请！”

    “张部长客气了。”

    方平上了车，这是张雨强的专车，前方开车的是他的司机。

    方平上车，看了司机一眼，叹息一声没有说话。

    张雨强知道他在想什么，却是没解释。

    为了更逼真，更让人相信，南江这边必须有所表示。

    张雨强亲自陪同方平前往南江，这就是南江和魔武合作的前兆。

    要不然，方平这样关联魔武和南江的重要人物，前往南江洽谈魔武援助之事，南江连面都不露，显得南江太过淡漠，和张定南的急切重视不符。

     车上，方平一上车就开始闭目养神，显然是没心情说话。

    张雨强也没说话，看着窗外，不知心里想些什么。

    ……

    魔武。

    食堂二楼。

    李老头端着酒杯，惬意地一口一口地小酌，笑眯眯道：“这是我十年前存下来的，居然还在，味道真不错。”

    对面的吕凤柔则是大口大口地一饮而尽，淡淡道：“我以为你会把长生剑传给他的，为何没有？”

    “算了，也不是什么好东西。”

    李老头轻笑道：“长生剑我蕴养了十年，也舍不得。”

    “十年来，你没出过剑吧？”

    “好像是吧。”

    “十年磨一剑，你这一剑，磨的如何了？”

    “不知道。”

    李老头笑呵呵道：“恨过，怨过，怒过，不甘过。这一剑，我藏了十年，也许过不了多久，江湖就会再有我李长生的传说，一剑屠神，你觉得够不够霸气？”

    吕凤柔不答，李老头端起酒杯，将杯中酒饮尽，笑着起身道：“我去看看。”

    “你去有何用？四个人跟着，轮得到你出手？”

    “看看热闹，顺便侦查一下情况，杀七品，我觉得不甘心啊！”

    “哈哈哈……”

    李老头大笑，身影一动，从旁边的窗户一跃而出。

    吕凤柔没有跟过去，继续自饮自斟。

    ……

    南江。

    总督府。

    小会议室。

    此刻，坐着七八个人，都是南江高层。

    众人都很安静，直到张定南迈步走入，才响起一阵问候声。

    张定南微微点头，走到首位坐下，沉声道：“诸位，南江地窟开启在即，中央和军部，包括南江本身，都做好了万全准备。

    不过为了以防万一，来自各方的支援，是多多益善。

    其中，魔武是重中之中！

    魔武有三大高品强者，包括八品境的蛇王，六品境数十人，中品境数百。

    这是一股堪比南江武道界的强大力量，所以获得魔武的支持，也是接下来我们的主攻目标。

    好在，我南江人才辈出，阳城方平，出任南江武道社社长一职，心系家乡，有心支援南江。

    可独木难支，方平也无法一言而决。

    此前，我让雨强部长前往魔都，和方平洽谈，如今已经大有收获，方平今晚会回南江和我们细谈此事。

    在座的诸位都是我南江顶梁柱，今晚大家一起议一议，务必要说服方平。”

    张定南话音落下，前方，一位军装中年沉声道：“总督，方平能说服魔武吗？”

    “希望很大，方平的导师是吕凤柔，吴奎山是吕凤柔的丈夫，虽然外界传闻彼此失和，不过传闻终归只是传闻。

    而且方平本人，如今在魔武也具备一定的话语权，获得了一批导师的支持。

    他进步极快，魔武张校长牺牲，吴奎山虽然也是八品，可因为理念问题，并未获得魔武大部分人赞成。

    方平虽然是后起之秀，可不少导师都觉得，方平也许很快可以踏入七品境，到时候……吴奎山也许会被当做过度校长。”

    “总督高估方平了吧？魔武天才不在少数，包括去年毕业的几位老学员，以五品境毕业，方平毕竟刚进入四品……”

    “话不能这么说，大家起步不同，那些五品学员，大家心里清楚，都有家庭支持。

    反而是方平，没有家庭背景，而且进步也比那些人更快。

    方平这种没有背景的人，更适合接掌魔武，如今的魔武，有这个资格的不多，包括黄景这些人，其实都有各自的家族，这是好事，也是坏事。

    起码接管魔武，大家担心魔武会成为私人家族的武装力量……”

    说着，张定南笑道：“当然，这是魔武的事，我们的目的不在于谁以后接管魔武，而是现在。

    现在的方平，在魔武还是具备一定的话语权的，他要是鼎力支持，魔武就不会是一边倒。”

    会议室中，又有人轻声道：“方平这些回南江，会不会出问题？之前他在武道大赛开始之际，态度鲜明，必诛邪教，一旦他有心援助南江的事被邪教看透……”

    张定南笑道：“这个我们也考虑到了，我让雨强部长亲自护送方平回南江……而且……邪教真要敢做什么，这次让他们吃不了兜着走！”

    “总督的意思是……”

    “刘老回去了。”

    众人纷纷松气，军装中年也笑道：“那就没问题了，我说这两天没看到刘老，有宗师强者护送，必定万无一失。”

    张定南点头道：“我也是顾虑到这些，所以才会劳烦刘老跑一趟。另外……”

    张定南看了看众人，开口道：“为了中途更顺利一些，我们几位就不要出去走动了，在这坐上片刻，顺便谈谈别的事，等方平过来，你们看如何？”

    人群中有人笑道：“总督这是连我们都不放心了？也罢，那就谈谈正事，魔都到南江开车也就三四个小时，方平动身了吗？”

    “出发了，现在已经快出魔都了。”

    众人微微点头，也没再问，反正都在会议室不出去，知道不知道也无伤大雅。

    ……

    晚上9点。

    车上。

    一直闭目的方平，忽然睁眼道：“到哪了？”

    “建安市。”

    “那快了，过了建安，就到南江境内了。”

    说着，方平打开了车窗，夜风袭来，多了一丝冷意。

    “这次去南江，地窟……”方平说罢，顿了顿道：“在这聊这些没事吧？”

    “没事，老陈知道地窟。”

    “那就好。”方平继续道：“地窟的事在我看来，还不是最重要的，地窟还没有开启，这事不急，反倒是邪教，这才是心腹之患。

    上次我去南江执行任务，邪教猖獗，居然聚拢了上千武者，这问题要重视。

    如果南江和魔武联手，首先要做的就是再次清扫南江邪教徒的问题……”

    张雨强点头道：“这个问题，总督也很重视，可现在邪教潜伏的深，方社长也知道，这些人也是寻常人，有些人甚至在明面上还有正当身份掩饰，很难彻查……”

    “就看用不用心，终归还是有些蛛丝马迹的，南江这边出力，魔武也会帮忙，甚至联系一些毕业的师兄师姐，这些人在各地都身居高职，大家联手之下布下天罗地网，一群跳梁小丑还能真藏身到地底？”

    说着，方平忽然道：“这是在安江高速吧？怎么这么安静？”

    张雨强探头看了看，微微点头，轻声道：“是安江高速，晚上人少些正常。”

    方平还是皱眉，想了想，忽然从车窗翻身而出，站在了车顶上。

    “刘老，您在吗？”

    “刘老？”

    方平喊了几声，过了片刻，黑暗中，一道身影从天而降，刘破虏出现在他跟前。

    方平仿佛松了口气，小声道：“刘老，没有危险吧？”

    “没事，我就在后面缀着，邪教也没这么大的胆子。”

    “那辛苦刘老了，回头我请您喝酒。”

    刘破虏笑了笑，身影再次一跃，消失在黑暗中。

    方平也翻身回了车内，笑道：“自己吓唬自己，没事，刘老在后面跟着，有一位宗师跟着，心里都安心的多。

    说实话，我现在都不太敢出魔都，邪教的事一天不解决，一天不太安心。

    我都想让家人迁来魔都了，南江这边不太安全。”

    “方社长多虑了，在南江，安全是必定有保障的，何况邪教的高品武者也不是太多，我们的强者盯的很严，他们也不敢冒然露头……”

    张雨强话音未落，方平忽然暴喝道：“跑！”

    声音未落，方平飞速从车窗跳出，毫不停留，脚尖蹬地，一跃而起，转眼消失在原地。

    车上的张雨强反应也不慢，跳窗便跑！

    两人刚离开汽车，汽车玻璃忽然爆裂，接着汽车好像成了面团一般，瞬间被挤压成了铁饼。

    车上的司机，未能跑出，甚至早在挤压之时，已经身亡。

    “跑不了！”

    半空中，一声轻笑响起，没有丝毫停留，直奔方平而去。

    后方，刘破虏刚要现身，身旁有人笑道：“刘兄，我们聊聊如何……”

    刘破虏暴喝道：“好胆，居然敢出动两大七品！”

    “你们都该死，魔武不好好的经营魔都，你跑去坐镇南江，那小东西也张牙舞爪，这次杀了你俩，看魔武还敢不敢出头！”

    黑暗中，一道身影瞬间破空而出，一抹亮光，直袭刘破虏的头颅。

     ……

    同一时间。

    方平暴喝一声跳出数十米，面上七窍流血，隔着数十米，勉强扛住了对方的精神压制。

    “咦……留你不得！”

    半空中，邪教强者轻咦一声，显然有些意外，虽然距离挺远，可方平能抗住他的精神力压制，这就不简单了。

    “大佬们，人呢！”

    方平疯狂逃窜，大声暴吼。

    还有三大强者，人呢？

    “来了！”

    田牧的声音远远传来，瞬间工夫，从天而降，隔空一拳挥向半空中的邪教强者。

    轰隆！

    巨响声，不仅仅只在此地响起。

    陈耀庭也很快踏空而来，哈哈大笑道：“方小子，你行，居然引出了一位八品，两位七品，为了取你狗命，邪教这是倾巢而出啊！”

    已经跑出近千米远的方平，脸色惨白，怒道：“邪教的王八蛋，你们等着，杀老子用得着这么多高品？”“哼！”

    一声重哼，响彻天际。

    方平，高估自己了！

    此次，邪教出动一位八品，两位七品，方平只是其中之一，另一点，是为了刘破虏而来。

    魔武四大宗师，八品强者张校长已经战死，七品巅峰的刘破虏再次陨落，那魔武只能固守魔都，而不再是搅风搅雨。

    方平觉得三大高品为他而来，实在是可笑。

    “寇边疆，田牧，陈耀庭……好好好，没想到还是落入了你们的算计，可你们以为赢定了？”

    空中，有邪教强者冷喝一声，精神力瞬间释放，整个天地都仿佛为之一静。

     “杀！”

    一声苍老的杀伐声响彻天地，远处，半空中的寇边疆仿佛成了金身佛陀，浑身散发出金芒，金芒一闪而逝，瞬移一般，瞬间出现在之前说话那人的头顶上方。

    这一边，田牧也暴喝一声，金色拳头破空而出，仿佛撕破天幕，映射的黑夜光芒一片。

     “田牧！”

    之前追杀方平的那位邪教强者尖叫一声，面前凭空出现一枚盾牌，精神力具现！

    而下一刻，远处还在狂奔的方平，就听到一声清脆的“咔擦”声响起。

    田牧一拳轰出，如同打中了金属盾牌一般，瞬间将盾牌打的四分五裂。

    “老陈，去帮刘老！”

    压阵的陈耀庭也不犹豫，田牧完全压制了对方，倒是刘破虏那边被牵制住了。

    “今日斩杀你们三人，我看你们有多少人可杀！”

    田牧狂笑一声，金身光芒大放异彩，映射的周围亮堂一片。

    ……

    与此同时。

    跑出接近两千米的方平，停下了脚步，骂骂咧咧地咕哝了一声。

    三大高品强者！

    还有个八品金身强者。

    这要不是自己请了两大八品强者来压阵，等死吧，刘破虏都得死。

    张定南这次出一把刀，便宜赚大了。

    这四位强者，几乎可以说，都是方平请来的，包括刘破虏，那也是魔武的名誉校长。

     “轰隆！”

    巨响声，响彻天地。

    此地能量波动强烈，哪怕距离这么远，方平依旧感受到了压力。

    当看到两团金芒往自己这边飞来，方平顿时大恐，吼道：“寇老爷子，别来这，别来！”

    一边吼着，方平一边朝侧方狂奔而去。

    结果前方却是三大七品强者在交手，打的大地崩裂，石块四溅，方平一咬牙，再次转向，朝别的地方跑去。

    前后七大高品强者，三位金身强者在交手，此刻，哪怕不参战，方平也感受到了无穷的压力和危机。

    稍有不慎，被牵连到，那就是死。

    远处，仿佛还有高品的气息升起，方平不知道是邪教增援的人，还是当地的宗师强者。

    方平不敢逗留，此时的他，恨不得马上逃离这片战斗覆盖区域。

    这些强者，大战起来，可顾不上他这个四品武者。

    “都别跟我一起跑啊！”

    方平一边狂奔，一边低骂，田牧和刘破虏他们，都压制住了对手。

    可寇边疆和对方同级，没能压制那位八品强者，两人边打边朝他这边转移。

    两人虽然在不断交手，方平全力狂奔，可速度居然没他们快。

    “我拐弯，你们也拐弯，你们想干嘛！”

    方平气的想吐血，寇老爷子故意的吧？

    两大八品交手，我是被擦到了就得丢半条命，能不能走远点打？