    这是一段极为短暂的安定时光。

    反转世界天空的崩塌，在最初开始的这段时间里，并没有影响到精灵现实世界的分毫。

    可随着时间不断的流逝，越来越多崩塌的区域，形成了不可控制的规模，渐渐地，将反转世界崩塌区域连接成一处无比巨大的空间虫洞。

    反转世界天空在精灵现实世界中天空所映下的画面，或许一开始，由于世界的本身处在极夜的环境下，人们并没有太多起疑，只是以为天空愈发的昏暗，是自然的情况。

    然而，当现实世界之中的夜空出现古怪之时，似乎一切，都超乎了人们的预料。

    甚至，闻所未闻！

    “为什么天空中的星星越来越少了，这，这是怎么回事？”

    “是最近的天色都比较阴沉，是浓雾比较多么？”

    “星星有变么？我怎么一点都没感觉？魔都这里可一直都看不到太多的星星。”

    “燕京+1！”

    如果只是有些地方星星数量大幅度减少并不会奇怪，毕竟每日的气温环境都在改变，即便是空气清新的山区，阴雨连绵之际，星星也是看不见的。

    随着反转世界降临的时间愈来愈久，现实世界里的人们发现好像降临之后，除了天空成为永夜以外，生活并没有受到太多的影响，尤其是对于原先就在夜里工作的人们来说。

    但这并不是让精灵联盟掉以轻心的缘由。

    情况，要比他们所做准备，可能还要严重。

    “反转世界那里……到底发生了什么？为什么我们能够看到的星星，都被黑暗的区域所吞噬，星星……就这么不见了？”

    曾经的曾经，魔都的夜晚，也是可以看到灿烂的星河，但由于环境的污染，被浑浊空气形成的云霭蒙住的夜空，渐渐地失去了原有的光泽。

    现在，星星逐渐消失的情况，却发生在最不可能发生的珠峰。

    “是反转世界那边的环境……开始恶化了么？”

    在珠峰区域聚集而起的、来自五湖四海的训练家，不乏一些在年轻时留有传说的训练家，越是在珠峰区域待的久，越能够感受到情况的严重。

    “冰女皇，珠峰这里的星星，怎么会这般减少？”

    “我们的卫星，现在已经无法发现那些有着闪光的星星，甚至连图片都已经捕捉不到！”

    “发生什么情况了？”

    珠峰训练家大本营里，几位驻留道馆级训练家以及冰女皇王彤冰，此刻都意识到情况的不妙。

    “告诉精灵联盟总部，看来我们有必要派出探索队伍，前往反转世界一行了！”

    在不为人知的一幕下，冰女皇感觉到胸腔内莫名的刺痛，眼前的画面甚至有些开始晕眩。

    她迅速地离开室内，径直地来到开阔之处，目光，无比担忧地落在那最为明亮的星星之上。

    北极星……

    还好，还好。

    北极星的光芒，依然还是那般的明亮。

    只是……

    冰女皇恍然间好似想到了什么，因为心跳抽搐而有些苍白的脸上，有着强烈的不安。

    快……

    “去藏书阁里，快，迷唇姐，我们去山腰的藏书阁！”

    “冰女皇！”

    “天王，你这是要去哪？”

    匆匆疾走一闪而逝的身影，让周围的道馆级训练家们纷纷感到不解和疑惑。

    龙使者夏志鹏在华国各区域不断地巡回安抚，稳定局势。珠峰区域的境况，有冰女皇把持，不到万不得已，龙使者等其他几位天王，便很少出现在珠峰。

    现在冰女皇的声音之间，似乎有着冰冷下的恐惧，让众人有些不安。

    藏书阁……

    守护珠峰的圣殿里，有着历代珠峰区域的训练家所记载留存的历史资料，包括……对于星象预测、计算等等的珍贵书籍。

    冰女皇要找的，就是关于星辰湮灭的资料。

    其中，这里面，更是关乎着一只千年苏醒一次的传说精灵。

    “基拉祈，基拉祈……许愿星，希望能够早些出现吧……这是在黑夜之中，能够带来黎明希望的精灵！”

    王彤冰飞速翻阅着手中一本古籍资料，甚至没有注意到，书的边沿，甚至有被撕破的痕迹。

    当她的手指骤然停止在书页上时，冰女皇的瞳孔，陡然一缩。

    轰轰轰轰……

    就在此时，地面，传来一阵清晰的震动！！

    “不好，珠峰的地震！”

    可就在冰女皇赶出书阁，看见那珠峰海拔最高处之时，天顶之上，出现了一座匪夷所思的城堡！

    “天空之城！！”

    “急冻鸟……急冻鸟就要苏醒了么？！”

    此刻的珠峰山下，所有训练家，第一时间进入到戒备状态。

    这是精灵联盟总部的一个秘密命令。

    等待急冻鸟的苏醒！

    “精灵世界的守护神们……”

    总会在最需要它们的时刻，出现！

    ……

    反转世界。

    在美纳斯与耿鬼的言语之下，杨御无比深刻地意识到反转世界内情况的严重性。

    在究极异兽没有通过空间虫洞来到这里前，反转世界是一个可以互相协调的生态系统，但是越来越多的究极异兽进入到反转世界，这里的生态，已经开始受到巨大的影响。

    最为显著的，就是反转世界原生精灵们食物收成的减少！

    “要将这些究极异兽送回去啊……”

    “桀桀桀！”

    在杨御叹息之时，耿鬼无比赞同杨御所说的话。

    因为这就是冥龙王骑拉帝纳大人的想法。

    要将这些究极异兽送回到它们原先的世界。

    只是，最为重要的问题，在这些究极异兽原先所在的世界里，到底是发生了什么样真实的原因，导致空间虫洞不断地通往反转世界。

    后续的过程里，又该如何修补这已经千疮百孔的反转世界？

    这些问题不解决，反转世界终将会被这些究极异兽所拖累，所毁坏。

    “究极异兽也是精灵，人造精灵，一样是精灵，我们都是有思想的生命体，杀戮，永远解决不了现在的这些问题……”

    经历了这些天的见闻加上自己脑海中的记忆，这些究极异兽若非自身世界受到污染的毁坏，它们也不会出现在这里，它们也应当有生存的权利。

    这本应当是一个平衡的世界。

    只是现在，当一个世界受到另外一个世界的生存胁迫时，这个平衡……又该怎样去重新维持？

    “人类，我找到了！”

    当达克莱伊从梦境世界之中传来一则关键的消息之时，梦境中镌刻的团，杨御陷入了久久无声的沉默之中……

    “究极空间里能够寄予生命力量的光……”

    “原来是它！”

    “原来是它！！”

    ……

    “奈克洛兹玛！”

