    在道家的神话传说中，天有三十三重，离恨天最高，为道祖太上老君的住所。

    很多神话传说，其实也都是有据可考的，只不过并不完全准确。

    真正的离恨天，是昔日昊天大帝的住处，也是世界之心所在！

    叶尘一步踏入离恨天，顿时被眼前瑰丽壮观的情景所惊呆了。

    这里的空间，似乎无边无际，看不到尽头，而且一直不停的在坍塌、再造、毁灭、重生……

    四十九条法则之力，相互交织在一起，隐隐蕴含着宇宙生灭的天地至理。

    叶尘只感受了一会，就觉得受益良多，对四十九条法则的领悟，已经又上升了一个台阶。

    这种感觉真的很奇妙，让叶尘真的恨不得想立即盘腿坐下，将四十九条法则全部好好彻底参透。

    不过，

    他最终还是忍住了这种冲动。

    因为他知道，既然他都来到离恨天，那些大帝主宰级的强者，恐怕也有人已经来到了这里，而且他通过因果法则，已经能隐隐感觉到，昊天界的天意，似乎在被一股邪恶的力量一点点的削弱！

    “必须尽快找到世界之心！”

    叶尘低喝一声，当即朝前方的虚空深处冲去。

    这片时空并非真正的时空，而是由无数时空挤压在一起，若是寻常修真者根本寸步难行。

    好在叶尘领悟了时空法则，将法则之力施展开来，瞬间便仿佛跨越了无数次元。

    叶尘在施展时空法则前行的同时，也在暗暗动用因果法则，来确定方位。

    很快，

    前方突然出现了一道亮光，若隐若现。

    叶尘顿时面露喜色，通过因果法则，他能够确定，那道光亮的地方，应该就是世界之心所在。

    然而，

    就在叶尘准备跨越时空，朝世界之心靠近的时候。

    咔！

    前方劲风扑面，突然出现了一道空间裂缝，继而一道庞大的身躯，从空间裂缝中窜了出来，张开血盆大口，便朝叶尘撕咬过来。

    “嗯？”

    叶尘顿时微微一惊，当即定睛一看，脸色随之大变，

    “居然是星空虫族！”

    星空虫族，是一种极为邪恶而神秘的种族，叶尘前世纵横修真界数百年，也只接触过几次而已。

    传说星空虫族，寄居在空间夹缝之中，天生就擅长时空法则，而一些强大的星空虫族，甚至可以侵蚀到一方世界的本源空间。

    离恨天突然出现星空虫族，而且阻止叶尘靠近世界之心，极有可能是星空虫族的强者，也入侵到了这里！

    而且虫族是一种群居种族，一般都是群体出动。

    就在叶尘的脑袋飞速运转之时，

    那头星空虫族巨兽，已经飞扑到叶尘跟前，准备用它的血盆大口，直接将叶尘一口吞下！

    “哼！”

    叶尘当即一拳砸出，

    “毁灭神拳！”

    这是他那日，从混元大帝的那一拳之中，领悟出来的拳法，以毁灭法则为根基，将其他四十八条法则，也全部融入其中。

    虽然和混元大帝的那一拳，依旧无法相提并论，但是一拳也足以打爆一名化神强者！

    彭！

    那头星空虫族巨兽，瞬间便被叶尘这一拳，轰成了碎渣，继而又被周围的时空之力溶解化为无形。

    不过，

    叶尘轰杀了一头星空虫族巨兽之后，

    轰隆隆！

    周围顿时又出现一道道空间裂缝，而从那些空间裂缝之中，窜出一头头星空虫族巨兽，全都朝叶尘飞扑了过来。

    轰轰轰！

    叶尘将毁灭神拳全力施展开来，一拳就能打爆一头星空虫族巨兽。

    一转眼的功夫，

    叶尘已经轰杀了上百头星空虫族巨兽，一路所向披靡，离那道光亮也越来越近。

    轰！

    叶尘再次斩杀了一头星空虫族巨兽后，当即动用时空法则，身体飞速穿过数十道时空断层，不知道跨越了多少距离，顿时看到前方虚空中央，有着一个类似祭台的地方。

    在那祭台中央的位置，伫立着一根水镜玉柱，而那水晶玉柱上，则捆绑着一名七八岁模样的孩童。

    与此同时，在那祭台之上，竟然还有一男一女，此时正在打斗。

    那女的，身穿紫金色的长袍，头戴金冠，而且容貌和身材，几乎都只能用完美来形容，而且身上气势滔天，还隐隐透着一股无形的魅惑，连叶尘望之一眼，都觉得有些心惊肉跳，险些被她的美色所迷惑。

    叶尘只看了一眼，便知道这女人极不简单，当即将目光挪开，转而又望向一旁的那名男子，顿时一下子愣住了，

    “明飞？”

    原来，此时正和那个完美女子打斗之人，赫然正是叶尘一直没有寻到踪迹的祝明飞！

    “明飞怎么会出现在这里？”

    叶尘顿时隐隐觉得有些不太对头，

    那完美女子的修为深不可测，即便是他都觉得极度危险，祝明飞虽然是难得一见的天才，可是绝对不可能具备这等实力，否则之前也不必进入昆仑秘境避祸了。

    一念及此，叶尘趁两人一心打斗，都没有注意到他，于是悄悄隐匿在虚空之中，暗暗动用时空法则，朝那座祭台慢慢靠近。

    就在这时，‘祝明飞’忽然开口了，

    “星空！你还真是不简单！竟然能以虫族的亵渎之术，侵蚀到昊天界的本源空间，你若是能将昊天界让给本帝，本帝一定重重相谢，如何？”

    叶尘听到这话，顿时更加确信了自己的判断，也暗暗庆幸，自己没有第一时间站出来。

    这声音虽然是祝明飞的，可是口气完全不同，而且他攻击的每一招每一式，都包含深厚的法则之力，甚至远远超过叶尘对法则之力的理解！

    果不其然，

    那完美女子咯咯一笑，道：

    “混元！你的手段也不差！你夺取的这幅躯壳，应该昊天界的天意选择之人吧？若非本皇及时赶到，恐怕昊天界，都已经落在你的手里了！”

    叶尘听到这完美女子的话，顿时为之一愣，继而脸色大变，

    “混元？难道是混元大帝夺舍了明飞了身体？这下可麻烦大了！”

    在叶尘没有返回昊天界之前，世界守护者无名道人曾经找过祝明飞，让他进入昆仑秘境，实则就是被昊天界天意所选中，要让他炼化世界之心，可是不知道为何，居然会被混元大帝夺走了身体。