    为了离医院近点，宋城特意在附近买了套二手房，直接让叶建源拎包入住。

    毕竟叶建源现在身体情况不稳，所以必须得注意。

    十分钟后。

    宋城扶着叶建源走进房间，是一个简单的两室两厅，家具样样俱全。

    叶建源扫视一番，坐在沙发上感激地开口道：“谢谢你们，真是谢谢...”

    闻言，宋城拍了拍叶建源的手背，语重心长道：“伯父，一家人不说两家话，您现在最主要的是养病。”

    彼时叶深从主卧出来。

    “东西我给你放好了，要是缺什么你就和我说。”

    “好好好。”叶建源拿起纸巾擦掉眼上的泪珠，应声答应。

    客厅内气氛有些凝滞。

    宋城站起身，开口打破这安静的氛围：“伯父，那我下厨给您做饭，您先休息休息。”

    话音落下，宋城径直走进厨房。

    叶深见此，也连忙跟在他身后：“阿城，我帮你一起。”

    叶建源靠在沙发上，侧眸看到厨房忙碌的两人，嘴角浮现一抹欣慰的笑容。

    他的深深找到了一个好归宿，若日后他离开也能瞑目了。

    他从裤袋掏出手机，对准两人的背影拍了一张照片，随后他起身回到房间，房间基础设施很全，床头两侧还有他喜欢的栀子花。

    他缓步坐在电脑桌前，拿过一旁的纸笔，开始书写遗书。

    他这一生过得很荒唐，错把垃圾当做宝，导致现在回望前半生，他竟没有做出一件能拿出手的事情。

    他知道自己的时间不多了，所以他想用最后的能力保佑他的女儿平安顺遂无灾无难。

    遗书写得整整三页之多，将遗书放在信封里，随后放在抽屉的最底层，准备有空去找律师公证一下。

    就在这时，门外传来敲门声。

    “伯父，饭做好了，您出来吃点吧。”

    叶建源听到这话，连忙开口答应道：“好，我这就来。”

    将纸笔放回原位，他缓缓起身走出卧室，刚打开门，就看到叶深站在一旁。

    “我扶你过去。”叶深抬手扶着他的胳膊开口道。

    叶建源苍白的脸上浮现展颜一笑，心里更是划过一丝暖流。

    餐桌上摆放的是四菜一汤，都是家常菜。

    三人落座，谁都没有开口说话，都只是低头吃饭，但叶深会时不时地给叶建源夹菜。

    吃完饭，叶建源便回卧室休息。

    毕竟他现在的身体状况已经不似从前，精力更不似从前。

    厨房内。

    宋城和叶深正在一起洗碗。

    “阿城，这几天我想住在这里陪陪他，安安那边你多照看点。”

    闻言，宋城洗碗的手一顿：“深深要不然我也过来陪着你？”

    彼时叶深将最后一个碗洗干净放回原处：“不用了，我自己可以的。”

    宋城见此，也不强求。

    洗完碗，宋城又陪着叶深来到就近的超市添置些日常用品。

    直到晚上陪他们吃完晚饭，宋城才开车离开。

    顿时，客厅内只剩下叶建源和叶深两人。

    两人坐在沙发上，谁都没有开口说话，客厅内只有新闻联播的声音。

    良久过去，叶建源侧头看向他，踌躇地开口道：“深深，我想和你聊聊可以吗？”

    叶深闻言，寻声望去，就看到叶建源面上的祈求，一时间，叶深心里很不是滋味。

    “好。”叶深伸手将电视关掉，开口应道。

    “从你母亲去世后，我便没有尽过做父亲的责任，回想这一生对你的亏欠，我很惭愧。”

    “深深，我欠你一个对不起，我想你道歉。”

    叶深看到叶建源这副模样，眼眶一热，拼命不想让眼泪流下来。

    顿了顿，耳畔继续传来叶建源的声音。

    “我很爱你的母亲，但因为吕明珠的存在让我迷了心智。”

    “深深，我现在只想求你一件事情，等我死后，你把我和你母亲葬在一起，这是我最后一个心愿，你能答应吗？”

    叶深嘴角微抿，侧眸看到叶建源的神情，双手紧握。

    “好，我答应你。”良久过去，叶深轻声道。

    闻言，叶建源苍老的脸上浮现一抹感激：“好好好，谢谢...”

    深夜。

    叶深躺在床上毫无睡意，脑海中循环播放刚刚叶建源说过的话。

    若是放在以前，她肯定是不愿意的，毕竟在她潜意识里，叶建源根本不配与母亲同葬在一起！

    可现在时过境迁，她有了丈夫和孩子，心境也不似从前。

    ......

    另一边。

    邱家别墅内。

    自从邱明离开别墅，叶雪便待在自己的卧室里，生怕邱明再来个突然袭击。

    看了好一会电影，困倦袭来，她躺在床上缓缓进入梦乡。

    叶雪再次醒过来是被吻醒的，一双大手在她身上游走。

    一睁开眼睛，叶雪就看到眉眼带笑的邱帅东。

    “你怎么过来啦？！！”叶雪小声说道，语气中还夹杂着一丝惊讶和害怕。

    毕竟这不是在他们的地盘，而是在邱家！

    这要是邱明突然回来发现他们，那可就糟了！

    看到叶雪眼中的害怕，邱帅东将她搂在怀里，嘴角溢出丝丝笑意：“放心，老头子被我安排好了，今晚不会回来。”

    听到这话，叶雪心定下来。

    邱帅东把玩着她的秀发，还将她没看完的电影继续打开播放。

    “今天没有被老头子占去便宜吧？”

    叶雪自然明白邱帅东话里的深意，随后搂住他的脖颈说道：“亲爱的你电话来得很及时，完全没有。”

    邱帅东嘴角微勾，语气霸道的说道：“那就好，你记住你只能是我的女人。”

    叶雪娇羞一笑，随后直接将自己献上。

    而邱帅东也彻底败在她的温柔乡里。

    翌日清晨，叶雪醒来的时候，便发现邱帅东还没有离开。

    她连忙起身，拿起地上的睡衣套在身上：“你怎么还不走，待会邱明该回来了！”

    “有事和你说。”邱帅东将手中的烟掐掉沉声道。

    “什么事？”叶雪再次回到床上，窝在他的怀里。

    “昨天江曼来到邱氏想要勾引我，她有了其他的小心思，你有空侧面敲打敲打她知道吗？”

