    “皇爷，大喜——”

    羊乐脚踏长靴，急不可耐地跑过来，见到皇帝在阅读《三国演义》，他不由得改换了声调。

    “怎么？”

    朱谊汐神情一动。

    “襄阳传来消息，二十六日，妙夫人诞下一子。”

    羊乐当然知道皇帝心中的爱好，尤其是紧张妙仙姑娘，所以他迫不及待的就过来汇报。

    “母子平安！”

    “平安就好！”

    朱谊汐深深地松了口气，整个人浑身一阵，精神了许多。

    妙仙毕竟不是一般人。

    踱步而行，朱谊汐兴奋了许久，忽然想到了一件事情：

    他竟然没有嫡长子。

    对于一个皇帝，王朝来说，嫡长子的重要性，远超于一切。

    万历时期的国本之争，促进了明末党争的到来，更是空耗了国力。

    朱棣之所以能发起靖难之役，除了朱元璋留下藩王诛拿奸臣的谕旨外，其本身的嫡子身份，也十分重要。

    如今作为开国皇帝，嫡长子的稳定性，正是他所需要的。

    喜悦渐渐退散，皇帝开口道：“既然生下了，那就让她在襄阳暂且修养，其他人，尤其是皇后，让她们尽快来南京吧！”

    内阁旋即也跑了过来，除了恭贺皇帝子嗣丰收外，更重要的，则是述说夏粮的征收情况。

    “陛下！”阎崇信兴高采烈道：“六月登基大典举行后，各地的夏粮陆陆续续抵达。”

    “其中，江西共有一百九十万石，浙江两百二十万石，福建五十万石，广东六十万石，广西二十万石，四川百万……”

    “南直隶近六百万石。”

    “加上湖广的九十万石，共有一千三百三十万石。”

    “嗯？”朱谊汐惊了，甚至怀疑自己耳朵出了问题：“偌大的南方，五六省相加，竟然只抵得上一个南直隶？”

    “陛下，这只是地方征收的总数，输送南京却是不多了。”

    阎崇信忙道，他生怕皇帝误会了什么。

    “输送几成？”

    “约莫五成。”

    “太低了。”

    皇帝叹了口气。

    对半分看着不错，但对于地方衙门来说，可是宽松的很，要知道在宋朝，所有的粮食得送开封，按照来年的收支来下发。

    就算是清朝，征税比也超过了六成。

    当然，在湖广，朱谊汐可是直接征收到了七成，不给地方留太多存粮。

    “告诉他们，到了秋税，必须上缴七成。”

    皇帝沉声道，说的话掷地有声。

    “可是，陛下，藩王……”

    “藩王宗室的宗禄，以后也不用地方衙门发下了。”

    说到这个，朱谊汐就一肚子的气。

    他深刻的记得，自己十七年的宗禄，几乎都被地方官贪去了，坐吃山空。

    按照大明的习惯，亲王郡王的宗禄不敢逾越，中小宗室也是受灾大区。

    “是！”阎崇信欢喜地应下。

    之所以与地方对半分，藩王宗室们占据主要因素，少了这一部分开支，许多地方能宽裕不少。

    “五成，也就是六百多万石粮食。”

    皇帝轻声算着：“管上半年，应该是足够了。”

    “陛下，盐税，商税等，半年来也征收了近五百万两，养活大军，绰绰有余。”

    “不够，不够！”

    皇帝摇头，指出赋税的不合理之处：“浙江、江西才两百万石左右，要知道这里自古就是富庶之地，不亚于南直隶，怎会差距如此之大？”

    “另外，岭南，四川，怎么如此之少？鱼鳞册是出了问题吗？”

    广东靠海，珠江三角洲土地肥沃，而四川盆地更是鼎鼎有名，赋税的低下，仅有浙江的一半，这甚至让人怀疑人生。

    如此巨大的差距，是不是意味着地方失控，土地兼并厉害，人地矛盾突出？

    “陛下，您可知，山东之地，历年来的赋税，是仅次于南直隶的，仅仅少了一成。”

    这时，赵舒忍不住开口道：“排第三的，仍旧不是浙江、江西，甚至是南方，而是饱受边事之苦的山西，其赋税是浙江的一倍。”

    “第四是陕西，第五是河南……”

    闻言，朱谊汐一愣。

    与他想象之中的差距，实在太大。

    万万没有想到，真正供养大明的，竟然是北方各省，完全出乎预料。

    而所谓的漕粮，其实也是朝廷用钱来购买湖广的粮食，输送入京，并非想象中的尽江南之民力。

    “这是北方战乱不休的原因所在啊！”

    皇帝感叹一声，心中滋味莫名。

    边军，藩王，贪官，三座大山，足以压垮一切活着的希望。

    张慎言缓缓道：“南方各地的钱粮梳理，刻不容缓。”

    “欠税，瞒税，赋税不公，破家的粮运，以及钱粮两收的境况……”

    皇帝呢喃着，不由得苦笑道：“难，难，难——”

    “不过，再怎么难，也要去做，不然贻害无穷啊！”

    “陛下，可以先易后难！”

    赵舒思虑着，抬头道：“欠税正在敲山震虎，瞒税之事，在于刷新吏治，唯独粮长之制，理应改变。”

    所谓的粮长，就是被迫义务劳动的地方乡贤。

    明初，朱元璋深恨地方胥吏乱征税，就按照征粮的额度，千石左右，就设立一粮长，让他们义务征粮。

    既节省了开支，又杜绝了腐败，可谓是一举两得。

    后来，不交税的人多了，交税的少了，但是税额不变，还得亲自运粮，粮长就成了破家的买卖。

    而且，后来朝廷还把粮长职权给拆分了，有“催办粮长”、“兑收粮长”和“长运粮长”，由一人包揽，变成数人乃至数十人分工。

    权力小了，海赔钱，自然就没人愿意。

    “可没了粮长，赋税又怎么征运？”

    阎崇信小心地问道。

    动则上千石，数十万石，地方衙门肯定很难运送，之间的疏漏有很大。

    “要不，再改为缴纳银钱？”

    张慎言不由道。

    一条鞭法就是以银代粮，后来渐渐被废黜，就是因为粮食太过于重要。

    “怎么说？”

    皇帝开口问道。

    “陛下，南直隶缺粮，但银钱多，可以纳银，而四川湖广等，则粮多银少，则以纳粮。”

    “而且，这些产粮的大省，水运昌盛，运粮也方便。”

