    “老大，我找了正太帮了，也把小马的眼镜扔给他们了，我按照您说的当场给踩坏了，但是好像没有什么用啊。”

    罗力的手下大壮看见罗力回来了急忙迎了过去说道：“我怎么觉得他们正太帮没有把小马当回事呢？”

    罗力皱眉：“这个不可能啊，徐正太就这两个小弟啊，他怎么会不在意呢？”

    “可是确实啊，我都把眼镜拿出来了，但是不管是徐正太还是六一两人都是一副不在意的样子，甚至六一还一脚把眼镜给踩坏了。”

    大壮皱眉道：“是不是因为小马没有什么用所以徐正太想要抛弃他？？”

    罗力道：“你还别说，还真有这个可能。”

    “等一下。”

    林振东在一旁说道：“你是不是没有告诉徐正太你们绑了小马？？”

    “啊？我没有啊，我把小马的眼镜拿出来了，徐正太又不是个傻子，他一看见小马的眼镜难道还能不明白吗？？”

    大壮望着林振东说道：“这也是老大说的。”

    “你觉得徐正太有这么聪明吗？还有那个六一不就是一个智力不高的儿童嘛，你觉得他能够猜得出来？？”

    林振东朝着大壮和罗力说道。

    “哎呀，我靠。”

    罗力一拍头说道：“林振东，你说的对，这徐正太和六一恐怕还真做得出来。”

    “那…现在怎么办？？”

    大壮朝着罗力问道。

    罗力转身望着林振东问道：“你说怎么办？？”

    “还是按照原计划，稍后我来救走小马，你们可以给我演一场戏。”

    林振东朝着罗力笑道：“行了，你们准备一下，一会就开始，我先进去。”

    说完林振东推门进去了。

    “可是…”

    大壮还想说什么但被罗力给拦下了：“就按照林振东说的做。”

    “行了，我知道你说的什么。”

    罗力低声说道：“屋里的两个人不是我们的人，那是黄志强的人，大壮，我一直都比较的信任你，这个时候我也不瞒你了，接下来我们可能跟黄志强闹翻了，你怕不怕？？”

    “呵呵，有什么可怕的？”

    大壮朝着罗力道：“当初如果没有老大你给我一碗饭我可能早饿死了，你放心我任何时候都和你站在一起。”

    “好兄弟。”

    罗力轻轻拍了下大壮的肩膀道：“行了，这件事你知道就行了，其它人就没有必要告诉他们了，去，叫些人，一会演场戏。”

    屋里。

    小马被捆绑着，同时因为眼镜被摘走了，所以他一直都是眯缝着眼睛，然后他这个时候考虑的却是自己可不可以弄一个实时通讯的东西，虽然现在都有BB机了，可是小马觉得这个说不定有一天就会过时。

    当然，除了想这个之外，小马其实有那么一点伤心的，因为已经3个小时了，听说徐正太和六一都没有把他当回事。

    “看来我果然不是最重要的。”

    小马喃喃自语道。

    砰！

    就在这个时候小马突然看得房间门被重重的撞开了，然后一个看起来和他岁数相差倒并不算太多的人竟然走了过来。

    “小马，不要害怕，我来救你来了。”

    林振东一进门就是大声喊道。

    “小子，你找死啊。”

    看守小马的两个人看着林振东竟然就这么进来了不由得狰狞的冷笑了起来，然后他们朝着林振东冲了过来，结果直接被林振东一脚给踹飞了。

    “这…太强了吧。”

    小马望着林振东不可置信的说道，因为他近视看的并不仔细，只是看得林振东就这么一脚就把两人给踹飞了。

    这真的跟电影里演的那般。

    “小马，没事吧。”

    林振东走到了小马面前说道。

    “没，没事，你是阿正派来的吗？？”

    小马被林振东搀扶了起来望着林振东说道：“谢谢你。”

    “我不是阿正派来的，我是对你们正太帮早就佩服很久了，因为你们都是有原则的人，这点跟罗力这些只知道挣钱的完全不同。”

    林振东微微摇头：“咱们先别说这个了，先出去再说。”

    小马忙说道：“可以。”

    两人一出去就被包围住了，大壮大声说道：“别让他们跑了。”

    当然，在大壮看来他只是做一个样子，可是林振东却并不管哪个，他直接拿着棒子就这么挥舞着就冲了出去，然后更是拦下一辆出租车直接溜走了。

    “呼，谢谢你，谢谢你。”

    小马坐在车上还有些害怕的说道：“如果不是你的话我恐怕真的出不来了。”

    “行了，不用客气。”

    林振东一摆手说道：“走吧，我先给你配一副眼镜，我听说你的那副眼镜被六一和徐正太给踩碎了。”

    “啊？？？”

    小马忙道：“不用，不用，我自己……”

    “行了，听我的就是了。”

    林振东朝着小马说道：“小马，你将来一定可以成为一个牛人，我相信你。”

    “牛人？？”

    小马略带苦涩的说道：“还是算了吧，正哥经常说我这个人干啥啥不行，而且我也确实没有什么本事，只会做点程序，可有时候这些程序也没有什么意思。”

    “谁说没有意思的？”

    林振东打断了小马的话说道：“我告诉你将来就是需要你这样的人，加油，你一定能够成为大佬的，你的未来不应该在亭林镇……”

    对于小马林振东并不想刻意改变他，反正按照电影里来说他反正也会离开的。

    届时候林振东和小马搞好关系，到时候在小马的身上投资一波就可以了。

    这个时候林振东要尽可能的跟小马搞好关系，然后林振东带着小马来到亭林镇的一家眼镜店配好眼镜，花了差不多30分钟，林振东替小马把钱拿了出来。

    “你又是救我，又是帮我拿钱，我都不知道怎么感激你了。”

    小马有些不好意思的说道。

    “不用谢，我说了，我这个人交朋友不看别的，就看人品。”

    林振东一摆手说道：“走吧，我先把你送回去。”

    “好。”

    小马轻轻点头：“这个时候我觉得阿正应该在录像厅。”

    半个小时后，小马带着林振东来到录像厅，然后突然小马有些紧张的说道：“大，大，大嫂。”

    ……

    ……

