    随遇而安是一种无可奈何的生活态度。

    简渊和家人朋友进行了短暂告别之后，很快就踏上了前往美国西斯科的飞机。

    家里人对于他留学的事情，是很支持的。毕竟亚瑟给的待遇很好，完全不用家里掏钱。更何况简渊现在也有些积蓄，在美国生活倒是足够了。

    期间林暖兮和李安纯有尝试联系简渊，不过简渊全都回绝了，完全不交流。即使是宋繁星来询问，简渊也没有吐露自己具体在什么地方。

    说实话，如果不能解决自己噩梦的问题，那简渊其实是必死无疑。所以这个时候儿女情长，再想见不见面已经没有意义了，毕竟就算见面也不可能有未来。

    到了美国，因为亚瑟在所以什么事都很顺利。亚瑟也履行了自己的承诺，先给简渊安排了身份的问题。简渊虽然是心理学会邀请来的，但还是要从头开始，也就是先到一所美国大学生活学习一段时间。

    简渊因为实在不喜欢去搞什么人际关系，再加上语言不通，所以就在外面租了房子。

    好在简渊现在很有钱，他和李问明还在联系，所以一些版权费、片酬之类的还好打到账户上，这些钱足够简渊在美国逍遥自在了。

    不过最麻烦是，还是翻译的问题。亚瑟给简渊安排了三个翻译，再加上住的地方靠近华人区，所以倒是没有什么问题。

    当然了，简渊也决定学一点英语，这让亚瑟非常惊讶。

    “我记得你上次说了学一门外语，会让你分心。现在怎么又决定学习了？”亚瑟怀疑简渊上次是说谎。

    其实还真不是，简渊之前不肯学，是因为他当时和噩梦还在斗智斗勇的阶段，还可以抗衡，所以自然不想冒险给自己添加隐患。

    但是现在嘛......噩梦早已经泛滥，简渊自己已经有些失控了，这个时候再计较学外语的这些影响，已经无关紧要了。

    这就相当于之前是打拳击，势均力敌，一点点的问题都可能会造成隐患。但现在简渊其实已经被打的躺在地上吐血了，那再多几厘米的伤口已经无关紧要了。毕竟债多不愁。

    虽然上次触发机制救了简渊一命，但他现在的问题也越来越大了。最大的问题就是会没有征兆的忽然昏倒，陷入睡眠。过一会，又会自己醒来。

    通常这种反应都是昏睡症患者，但简渊却不是昏睡症。他的问题是理智思维会不定时的受到潜意识的干扰，就是之前忽然从现实中噩梦来袭的那种感觉。

    事实上，那天简渊在夜里的马路上，看到的那些妖魔鬼怪都是一场噩梦，现实中的简渊只是昏倒在马路边，最后被好心人送到派出所而已。

    但简渊自己心里明白，那种噩梦会用一种极其残忍的方式，把自己折磨到死。偏偏别人看起来，简渊好像只是昏睡了一样。

    现在的问题就是这样，噩梦已经不受控制了。之前简渊只要不睡觉，那就不会做噩梦。但现在简渊已经失去了自己意思的控制权，可能随时随地昏睡过去，陷入到噩梦的状态中。

    可能在吃饭，可能在走路，可能在看书，甚至可能在卫生间，但是噩梦来袭那一刻，就直接昏过去了。

    好在，他在美国也认识了几个朋友，其中还有留学生同学，大家还能互相照看一下。心理学会在得知简渊的价值之后，也很重伤，时不时会有人询问情况。

    不过这些都是细枝末节的小事，简渊最开心的就是，现在他可以在很多大学里看到很多心理学珍贵的资料和书籍。

    这也是简渊不得不学英语的原因，因为只有会英语，才能接触到真正的第一手材料。任何的翻译，都无法百分百的体现其原本的含义，不管翻译的多巧妙，都不行。

    所以英语能流通，也不仅仅是因为殖民者的推广，也在于很多学科经典的论述，都是由英文书写的。

    简渊之前英语不好，是因为压根不想学。但是现在认真学了，再加上英语环境，倒是勉强能用。而大量的英文原版专著的书籍，也让简渊能博采众长，对心理学的理解也越发深刻了。

    简渊原本被心理学会安排在西斯科大学，不过西斯科大学的心理学其实并不算出名。所以简渊在跟心理学会申请之后，经常来哈佛大学蹭课。

    哈佛大学的心理学系创立至今已有200多年历史。创始人威廉·詹姆斯，是美国哲学家与心理学家，美国机能主义心理学和实用主义哲学的先驱，美国心理学会的创始人之一。1904年当选为美国心理学会主席，1906年当选为国家科学院院士。

    威廉·詹姆斯和查尔斯·桑德斯·皮尔士一起建立了实用主义。还创造了称之为“彻底经验论”的学说。他还是是“实用主义”理论的三大倡导者之一。他在法国的专业是心理学。当时心理学和哲学之间的分别还不很大。

    回到美国后他一直在哈佛大学教书。虽然他不相信利用实验可以研究人的心理，但他是美国最早的实验心理学家之一。

    当然，他也是心理学会的主要创立者。

    这个人的研究方向，其实和简渊有些类似。他终其一生都在探讨超个人的心理现象与超心理学。他认为人的精神有不能以生物学概念加以解释的地方，可透过某些现象来领会某种“超越性价值”，并强调人有巨大的潜能尚待开发，人的意识只有很少一部分为人所利用。

    这和简渊所倡导的《潜意识概论》有异曲同工之妙，简渊认为潜意识就是人待开发的潜能，并且人的理智思维在整个“人”的概念里，优先级程度不高，起码是低于潜意识的。也就是威廉·詹姆斯所认为的“人的意识只有很少一部分为人所利用”理念。

    说实话，当看到威廉·詹姆斯的理念之后，简渊真的有一种志同道合的感觉。只可惜后来的研究有些歪了，他曾参与类似禅坐的静坐活动，觉得静坐是一种唤起深度意志力的方法，可以增加个人的活力与生命力，也做灵媒的实证研究。他对超意识的自动书写很感兴趣，并非人人能自动书写，必须透过催眠或其它方法。

    因为威廉·詹姆斯当时所处的年代，心理学还不能完全算一个单独学科，更像是和哲学放在一起的抽象学科，所以很容易把这种对心理学的研究，最后变成超自然力量的探究。

    这就是历史局限性，这些心理学的奠基者们，全都是黑夜里蒙着眼睛穿过充满魔鬼的森林的勇者，一点点的探索心理学的极限。因为没有向导，所以自己摸索起来就很容易出问题。

    毕竟不是人人都像简渊一样，虽然噩梦缠身，但也确实是指明了一个正确的方向。

    潜意识这种存在，一直以来不受重视，以至于威廉·詹姆斯直到去世，也没有研究到这一步。

    简渊其实有尝试过进入哈佛，但失败了。由于哈佛大学心理学专业的教育教学质量非常高，所以学校也会看重学生的科研或数学能力，亦或是学生的相关专业工作经历和文章发表情况。学生除了要有非常牛的硬件，学校还非常注重学生的性格特点，看他是不是适合这个专业，是不是适合做研究。

    简渊仅凭《潜意识概论》就足以通过前面的硬件考核，但是却在软件上失败了。因为在国内杀人实验的事情也被亚瑟进行了汇报，所以学校认为简渊的性格可能......存在偏激，总之不适合进入学校，但允许旁听。

    虽然很无语，但对于简渊其实上没差别。进不进入哈佛，只是一个学位文凭的差别。但简渊和其他人都不一样，学校里的所有人都是奔着学位去，可简渊却最不在乎这个，他只想活下去。

    就像当初在国内申请心理研究所，在研究所里是什么位置其实都无所谓，关键是要进去。顾异同虽然说可以进去，但简渊听得出来，他说的也很勉强。这背后还涉及到一些实验的自由度和经费，总之杂七杂八的问题很麻烦。

    如果简渊不是被噩梦的问题逼迫的这么紧，那完全有时间和精力进去慢慢打拼。但生死威胁之下，他已经没得选择了，只能出国。

    不过简渊没有丝毫的怨气，因为他明白，国内外的环境不一样。美国这边经过两百多年的发展，很多东西已经成系统了，研究资源也富足。而国内需要赶超，有科研压力，而且科研人员很多，经费更是紧张。

    所以还是别耽误国家了，等到在美国学好了本领，解除了噩梦的威胁，再回国报效也不迟。

    简渊把这些事看的很明白，所以根本没有丝毫的动摇。

    哈佛大学，医学院博物馆。

    简渊漫步进去，看到了一个透明玻璃里面放着一个人类的头骨。只不过这个头骨的脑袋上面有一个拳头大的空洞。

    这就是神经学历史上最出名的病人盖奇，因为头骨被钢管贯穿过，所以性情大变。科学家们因此发现大脑前额皮质和理性自控有关。

    曾经聂逊拿出了一比一仿制的头骨，并且当成了宝贝一样藏着。

    但现在简渊眼前出现的，却是盖奇本人的真实头骨，就这么安安静静的放在哈佛医学院的博物馆里。

    这种感觉非常的奇妙，很多只能在书籍里看到的东西，就这么出现在眼前。或者抬头看到上课的老师，就是书本里记载的某种心理实验的参与者、主导者。真的有一种不一样的震撼力。

    当然最震撼的，还是......

    “咣当！”

    “有人昏倒了！”（英）

