　　“皇位争夺，皇子自相残杀，这是在平常不过的一件事了，可一旦有太子登上皇位，为了保住皇朝的实力，都会以大局为重，一些仇怨都会放下，稍微做些惩罚就完事，或是发配偏远地区镇守要地。可是如惜帝这样对曾经追杀过他的人斩尽杀绝，一个都不落下，我还是头一次见到。”皓月仙子说道。

　　“算了，那是人家惜氏家族的事，与我们玄道皇朝可是没有关系，还好当初惜氏皇朝的太子来请我们玄道皇朝出手追杀惜帝时，我们并没有同意，不然的话，怕是惜帝是绝对不会放过我们玄道皇朝的。”天霜一脸后怕的说道，十分庆幸，现在的惜帝，变得让她都有些恐惧。

　　“够了，惜子云，你这是要闹到什么时候，难道你非要眼睁睁的看着惜氏皇朝毁在你手里才甘心吗？”

　　就在这时，一道如天雷一般的声音从高空中滚滚传来，苍老的声音中，带着令人不容置疑的威严。

　　这是惜氏皇朝的太上圣皇发出的怒吼声。

　　高空中，惜帝与他的父亲太上圣皇依旧在激烈大战，始境法则之力化为道道规则神链，每一处相触，都爆发出一股毁天灭地的威能，打的天外虚空都在龟裂。

　　“父皇，我惜子云曾发过誓，凡是参与进去的人，无论是谁，我惜子云都会将他们挫骨扬灰，一个都不放过，无论他们是谁，我都绝不会手软。父皇，你倘若在阻挡我，不让我报仇，那我惜子云今日便与你断绝父子关系，脱离惜氏皇朝，从今以后，我惜子云与惜氏皇朝再无半点关系。而那些人，我惜子云依旧会杀，一个都不会放过，倘若惜氏皇朝阻我，那我惜子云便于惜氏皇朝为敌。”

　　又是一道威严的声音传了过来，伴随着一股强大的始境法则之力在虚空中连绵回荡。

　　这是惜帝的声音，威严而霸气，夹杂在其中的，还有一股愤怒滔天的仇恨，无比的坚决。

　　“你...你...子云，你竟然说出这种话来，你...你...你这是要活活的气死为父吗，你的那些兄弟，皇室的高层和供奉们，你都处决了这么多了，难道你还不肯罢手吗，难道你是绝了心要亲手毁掉这个皇朝吗？”太上圣皇痛心疾首的说道。

　　“当年的因，今日的果，这一切还不是因为父皇你的放任不管而导致的，当年你若是出面阻止，又岂会酿成今日的这种局面，现在，父皇你说什么都没用。”惜帝冷声说道，态度十分坚决。

　　......

　　下方的玄道皇朝，站在空中花园的天霜神色间出现了一抹呆滞，震惊的说道：“这究竟得多大的仇恨啊，竟然让惜帝不惜脱离惜氏皇朝，也要将仇人赶尽杀绝，当年那些人在追杀惜帝的途中，究竟发生了什么事，竟然让惜帝变得这么疯狂。”

　　最终，惜帝与太上圣皇之间的大战足足持续了数个时辰才停歇了下来，不了了之。

　　他们都是父子关系，打斗起来看似激烈，但实际上却是不温不火，自然不可能真的伤及对方。

　　天外虚空的混元大战虽然已经结束，但是剑尘仍然仰着头望着高空，心中久久不能平静。

　　惜帝与太上圣皇两位混元始境强者的大战，那引动的浩瀚而庞大的法则之力交织在一起，延绵无尽，散发出的灭世之威，已经深深的烙印在剑尘心中。

　　剑尘从未见过如此震撼人心的战斗，这两位混元始境强者的大战，才让他见识到了什么才是真正的毁天灭地。

　　这，才是真正的毁天灭地！虚空都因他们二人的战斗而被撕裂了数次！

　　若非他们二人距离云州足够遥远，剑尘甚至都怀疑他们二人会不会将北域给打的四分五裂。

　　不知道过了多久，剑尘终于是回过了神来，他左右看了看，发现皓月仙子和天霜两人已经坐在椅子上悠闲的吃着灵果。

　　而皇都的数十个擂台，上面正在上演的比赛，也是随着这接二连三出现的变故而被硬生生的终止，赛事主持人请示了神皇陛下之后，宣布择日继续。

　　剑尘目光不经意间扫到了雅西莲，立即是想到了什么，面色忽然一变，豁然转头看向皓月仙子，道：“皓月仙子，北域被惜帝布置了大阵封印，所有传送阵也关闭了，那岂不是说我现在无法回到南域去？”现在，剑尘几乎已经弄明白了自己的确不在南域，而是来到了距离南域十分遥远的北域中。

　　倘若说南域是血阳皇朝的天下，那这北域，则是惜氏皇朝的天下！

　　皓月仙子撇了眼剑尘，说道：“不错，现在你的确回不去南域了，在这大阵之下，除非遇到阵道修为超过这大阵的宗师，否则的话，是很难突破这个大阵的封锁，即便是如天道盘这样的传送神器也是无用。”

　　闻言，剑尘的脸色顿时变得难看了起来，神色间充满了焦急。圣羽，休斯顿，瑞金，红莲，黑鱼他们都还在平天神国的战场上呢，以他们的实力，在主神都很难自保的战场上，随时都有可能发生意外。

　　自己若是不在那里，从泰云道宗神王强者都要偷袭他，置他于死地的情形上看，自己这一方的联军怕是不会有人帮忙照看他们。

　　自己虽然被誉为主神碑上的绝代主神，但是剑尘已经看出来了，即便自己是绝代主神，只要不是他们那一边的人，他们都不会对自己有什么特殊照顾，甚至非但不会照顾，反而还一副巴不得自己出现意外的心态。

　　因为他们心中都不希望平天神国真正的壮大起来，因为这会威胁到他们自身的利益，动摇他们的地位。虽然有平天神皇这位始境强者坐镇，使得他们不敢明目张胆的对自己动手，但是却完全可以做出见死不救的行为来。

　　甚至是落井下石！

　　“那还有没有其他的办法可以在短时间内回到南域？”剑尘不死心的问道，很是焦急，他不在那边，他是真的不放心圣羽和休斯顿他们。

　　皓月仙子斜眼看着剑尘，悠然自得的吃着灵果，奚落道：“连自己这边的人都在对付你了，一出手还是神王，若非我及时赶到，你现在怕是被这小浪蹄子给吸成人干了，连你都自身难保，你还想急着回去，回去送死啊。”

　　“这笔账，我自然会去讨回来的，但是我的许多朋友都在战场上，小白虎，休斯顿和瑞金前辈他们都在那里，万一他们出现了什么意外......”剑尘欲言又止，心急如焚。

　　皓月仙子神色一怔，她是知道剑尘与这些人的关系的，迟疑了会，认真的说道：“在北域被惜帝封锁的情况下，你要想回到南域去，本仙子是没有任何的办法。不过，你倒是可以问问天霜妹妹，玄道皇朝身为古老皇朝，自然是有跨域的传送大阵。”

　　“皓月姐姐，你就别为难妹妹我了，封锁传送阵，可是惜帝亲自下的话，如今在北域，惜帝的面子还没有几个人敢不给的。况且，惜帝的强势与狠辣，姐姐你也看见了。”天霜一脸头疼的说道，很是为难。

　　PS：第二章到，昨天的更新补上了。