    海湾花园。

    别墅区。

    客厅中，方平独坐一方，对面是方圆，一侧是方名荣夫妇。

    此刻，方圆小脸绷紧，时不时地偷瞄一眼方平，又朝方名荣夫妇露出求救的目光。

    李玉英见女儿可怜巴巴的，开口道：“平平，圆圆参加武科考的事，我和你爸也知道……”

    方平无奈道：“妈，既然都知道了，那怎么都不告诉我一声？”

    李玉英看了一眼女儿，方圆一脸愁容，小声道：“你知道了啊，我告诉过你的。”

    方平瞪了她一眼，凶巴巴道：“我不是说了，不许考的吗？”

    “我是武者了。”

    “武者了不起？”

    方平一脸不满道：“你就是绝巅，我想揍你就揍你，想打你就打你，你都得老老实实认命！还敢跟我顶嘴，这是要翻天了？”

    方圆都委屈死了，我就说我是武者了，也没说话，你这么凶干嘛？

    方平说罢，敲了敲茶几，沉吟道：“你想进武大，为了什么？你不缺资源，你哥我承担的起，你就是要神兵，你哥我也拿的出来……”

    说到这，方平想到了张家的那两位后代。

    他们……更不缺资源！

    为何要参加高考？

    为何要来武大？

    方平一时间没说话，陷入了沉默。

    张涛，连自己后代都送到了武大，又是为了什么？

    没去军部，那是因为军部相对要危险一些。

    在家待着，张涛大概不希望自己的后代成为镇星城那样的，到了六品才出门。

    来武大，也是为了增长见识，循序渐进，一步步参与地窟之战中。

    武大，也是最适合一些中低品武者待的地方。

    不用和军部的武者一样，日日夜夜驻扎地窟，也不会和社会武者一样，一辈子都未必能进入地窟，不知道真相，在无知中度过这一生。

    武大有一群志同道合的战友，有一群一起奋斗努力的同学，也许……要的就是这样的氛围吧。

    自己一直排斥镇星城武者，却又想把方圆培养成那样的武者。

    人啊，何其的复杂！

    方平没再开口，半晌，看向方圆道：“过来。”

    方圆急忙摇头。

    “过来！”

    方圆不情不愿，求救的目光看向方名荣夫妇，两口子都是哭笑不得，也不开口。

    方圆见状，只好磨蹭着挪到了方平身边坐下。

    方平捏了捏她的脸颊，有些唏嘘道：“哥只是希望你一直快乐下去，一直保持轻松自在的笑容，而不是愁容满面。

    人人都说武大好，人人都说武者好，岂不知，有多少强者，根本不希望亲人成为武者。

    当初我对武道一无所知，自以为我成武者，那我妹妹也可以成为武者。

    一念之差，引你走上了武道路。

    你不知道，哥心中几度后悔，也许……不该带你走上这条路。

    可又想到，你是我方平的家人，是我方平的妹妹！

    这两年，你哥得罪的人不少，双手也是沾满了血腥，杀人无数。

    我曾一度希望，我的家人可以在我的庇护下，可以不用再沾染血腥，不用再去面对这一切。

    如今……”

    方平心情复杂，许久才道：“到头来，我发现错的还是我自己，我成武者的那一天起，我引来邪教武者袭杀我的那一天起，我的家人，就再也不可能如以前那般，只为我骄傲，而不知武道之血腥了。

    其实，我只是在自欺欺人罢了。

    爸妈不为我担心吗？

    未知的恐惧，恐怕早已让你们不得安生，也许……我真的错了。”

    方平叹息，方名荣点燃了一支烟，没有说话。

    李玉英语气略带哽咽，轻声道：“平平，让圆圆去武大吧！圆圆也许帮不上你什么……可最少，让家里人知道你是不是还安全，是不是还……还活着。”

    李玉英说着，忽然泪流满面，哽咽道：“平平，前……前些天，我看到有人给这边的住户送……送骨灰回来了！

    死了，死的都不知道怎么死的。

    父母妻儿，都没来得及见最后一面，都不知道儿子去了哪，只知道他们的儿子死了。

    我和你爸，一辈子也没什么出息，最骄傲的就是养活了你们兄妹俩，尤其是你，出人头地了，爸妈看在眼里，喜在心中。

    可哪知道……哪知道练武会是这样，这么危险……

    小区这边，妈经常听人聊天，以前妈根本不知道……每年会死这么多人！

    家家都有人死在了武道路上……平平，妈不想有那一天……

    可妈也知道，帮不上你，只能给你拖后腿。

    圆圆就算帮不上你，可她去了武大，去了魔武，妈起码知道，你没事，你还好，你还在学校……”

    “呜呜呜，哥，让我去魔武吧！我保证，我不给你添乱！”

    “……”

    这娘俩都开始哭了起来，方平有些无奈，有些暖心，又有些哭笑不得。

    “妈，您就别哭了，成不？您儿子好好的呢，您这一哭，外人还不知道怎么了……”

    李玉英抹了抹眼睛，收敛了情绪。

    而对待方圆，方平就没那么客气了，狠狠撕拉着她的脸颊，训斥道：“闭嘴！武者还哭？武者都是流血不流泪，在武大，哭泣的武者，那是废物！

    既然说着不给我丢人，不给我拖后腿，那就不许哭！”

    方圆马上止住呜咽声，眼神放光，瞬间露出惊喜之色，哪怕脸颊被撕扯，依旧含糊道：“哥，我可以去魔武了？”

    方平搓面团似的，搓了一阵她的脸颊，这才放过了她。

    叹气道：“你一心要去武大，我拦了一次，那就不想拦第二次。哥唯一的要求……就是你记住了，你哥还在，你哥就是你的这片天！

    别人撑不起这片天，哥给你撑着！

    不要听别人的，不要相信任何人，这世界，你只要相信哥就够了。”

    “嗯嗯……”

    方圆连忙点头，一脸笑容道：“哥，我知道了，你放心吧！”

    说罢，还露出了傻兮兮的笑容。

    方平无奈，二愣子似的，你让我怎么放心？

    可事到如今，这丫头心不稳了，不让她去武大，她也不安心，自己能怎么办？

    管得了一次，还能管得了一辈子？

    苏浩然之前就是如此，对苏子素参加比赛，那是又犹豫又无奈，又想她输，又不想看孙女愁眉不展。

    这天底下，武者可以对敌人心狠手辣，对自家亲人，还真狠不起来。

    “陈耀庭送孙女去武大，大概也是愁绪万千，唐峰让女儿来魔武，大概也有几番犹豫……当家长的，难啊！”

    傅昌鼎的爷爷不让傅昌鼎小时候习武，结果长大了，孙子单飞了，直接去了魔武。

    “也罢，留这丫头在魔武吧，起码在我身边，起码我知道她在干嘛，起码知道她去没去地窟……”

    方平没想着让妹妹去别的武大，他不放心。

    要不不给方圆上武大，要不就只能来魔武。

    在魔武，他还能照顾一番，去了别的武大，鬼知道会不会被人算计了，哪个脑袋有问题的导师，要是问都没问他，带着妹妹去了地窟，结果出了事……方平想报仇都找不到人。

    这一点，方平可是深有体会。

    因为……他干过这缺德事！

    想当初，为了筹集资金，他可是威胁了大批的强者后代，不给钱就送你下地窟，吓不死你。

    回头哪天，别人也跟他来这么一次，方平能气吐血。

    “趁着假期，好好努力修炼！争取在开学之前，进入一品高段甚至巅峰。

    你天赋太差，要更努力才行！

    如今不比以往，今年高考的学生强大无比，四品境的都有几人，三品的一大把，二品的无数……”

    方平下定了决心，也不再多说什么，看着方圆，一脸唏嘘道：“以前，哥是不想太过打击你。可现在，哥也只能实话实说了，这个世界天才太多。

    你不知道，那是因为你见识少。

    这一届新生，18岁的三四品一大把，还有很多18岁的中品武者，根本没来武大。

    你觉得哥六品境厉害吗？

    可我告诉你，这不算什么，在华国，有些地方，30岁以下的宗师都一大把，太多太多了。

    所以你真想不给哥拖后腿，那就必须努力，走上了武道路，不努力那还不如不练武。”

    方圆如今也不是什么都不懂的小孩子了，到了一品境，她也知道修炼有多难。

    听到方平这么说，方圆有些呆滞道：“18岁的中品？”

    “对，这下你明白，你天赋到底多差了吧？”

    方圆瞬间满脸沮丧，有些委屈道：“可是……可是我老师说……”

    “他们知道什么？我说了，别相信任何人，这世界也就我和爸妈不会害你，明白了吗？”

    方圆点头，有些沮丧，有些失落。

    我……真的有这么差吗？

    不过一想到自己才一品，人家只比她大两岁，都四品了，方圆忽然沮丧到了无以复加。

    方平吐了口气，捏了捏额头，又道：“其他的我就不说了，等你去了学校再说吧。你啊……哎！”

    方平长吁短叹，只能走一步看一步了。

    回头也要和学校这边打好招呼，不到四品境，不许自己妹妹踏入地窟一步。

    四品境……哪怕自己全力支持，方圆没个两年也进不了四品吧？

    当然，快的话也许一年多就够了。

    陈云曦这些人，包括傅昌鼎他们就是一年多进的四品，大家都是二次淬骨，速度应该差距不大，毕竟方平有钱，供养的起。

    “那时候，我应该有七八品……甚至九品实力了吧？”

    方平心中盘算了一下，顺利的话，九品未必没希望的。

    接着，方平下了狠心，“玛德，到时候魔都地窟都被我铲平了，我让你下地窟，没地窟给你下！你去哪个地窟，铲平了哪个地窟，你四品……干掉了所有中高品，想死都死不了！”

    没人知道方平的雄心壮志，听到了，恐怕也是当笑话来听。

    绝巅都不敢说这话，方平这话传出去就不是心气高了，是神经病。

    “精神力禁断配饰，九品铠甲，大量的生命精华……回头都得准备一下，最好是绝巅的全身甲，任你怎么打，让你高品以下打都打不动！”

    方平想着想着，又摸着下巴，寻思着是不是找机会弄一个更大的大杀器给妹妹防身。

    比如……当日镇星城那个“镇”字。

    那玩意一出，空间裂缝都能镇压，强大到了极致。

    不过这东西，哪怕绝巅都没那么容易弄出来，要不然镇星城的人，带个十个八个“镇”字，还不秒杀了铁木那群人。

    “镇……镇星城……镇天王？”

    方平忽然多了几分联想，那玩意不会是李家老祖弄出来的吧？

    回头问问看，也不知道李逸铭这些人有没有。

    要是有的话，自己这次就要小心点了，王战之地不知道能不能带这些东西进入，要是可以，那自己就要加倍小心了。

     ……

    方平在家待了一天，给妹妹留下了差不多1斤生命精华，大量的九品能源石。

    比奢侈……他比镇星城还奢侈。

    镇星城毕竟要供养一个家族，他方平就供养一个妹妹，难道还比不上那些家伙？

    不就是能源石和生命精华吗？

    算什么啊！

    这次从王战之地回来，自己也该七品了，到了那时候，自己找机会把天门城给端了。

    天门城跑了，那就去端了妖葵城，就不信捞不到点好东西。

    ……

     6月11号，方平再次回到了学校。

    能源室中。

    方平还没解释，李寒松就迫不及待道：“老姚，方平截取过我们的生命本源，可以转变成我们的气息来辅助我们修炼，共同封闭三焦之门！

    你先帮方平封闭精神之门，等你突破到了六品，方平可以帮你迅速封闭三焦之门……”

    方平很想给铁头颁奖！

    最佳捧哏奖！

    不过想了想，这家伙有时候傻乎乎的，弄的自己也尴尬，算了，这奖项还是留着吧。

    姚成军比李寒松淡定多了，也没说什么。

    想了想开口道：“我已经定位到了三焦之门，要不先突破到六品，我再和你一起修炼？”

    他精神力强大，其实在精神力具现的那天，他就捕捉到了三焦之门的位置。

    这些天，他已经彻底定位完毕，现在也可以突破了。

    听到他要突破六品，方平当然没什么意见。

    ……

    修炼室中。

    姚成军突破的速度很快，三焦之门，几乎是眨眼间被具现了出来。

    而等到生命之门具现的那一刻，姚成军精神力忽然剧烈涌动起来！

    正在等待他突破的方平，忽然面色一变，自身精神力瞬间改变了气息，变成了姚成军的气息。

    接着，两道具现的精神力，开始推动一样被封闭的三焦之门！

    方平满头大汗，姚成军也是脸色涨红！

    两人竭尽全力，疯狂涌出精神力，趁着生命之门具现的瞬间，推动生命之门。

    “嘎吱……”

    半虚化的生命之门，仿佛是真的门户一般，被推动的有些颤抖，发出了一丝低不可闻的开门声。

    “轰！”

    下一刻，方平和姚成军倒飞而出，撞在了墙壁上，两人都是口吐鲜血。

    一旁，李寒松有些手足无措，急忙道：“没事吧？”

    “没事……”

    方平吐了口血，起身道：“推不开，老王没说错，恐怕必须要等你们的其他三焦之门全部封闭，才有可能推开……”

    方平话音刚落，忽然语气一滞，看向对面的姚成军。

    此刻，姚成军手中握着一把不断颤动的长枪！

    姚成军眼神深邃，任由长枪颤动，一直没开口。

    李寒松一脸惊讶道：“这……这是刚刚从生命之门中飞出来的？”

    “嗯。”

    姚成军应了一声，忽然看向方平道：“这是几品神兵？”

    方平马上走上前去，查看了一番，接着脸色变幻了一阵，微微凝眉道：“不是神兵！”

    “不是神兵？”

    姚成军愣住了，接着喃喃道：“不是神兵……可我觉得我可以将它收入三焦之门，不是神兵，怎么可以收入？

    而且……可以用精神力操控……”

    方平没说话，握住了还在颤动的长枪，半晌才道：“的确不是神兵！神兵一般都是妖族的心核脑核打造的，我们用神兵的时候，其实是可以感受到一些东西的，比如神兵可以幻化成什么。

    比如我的这把七品佩刀，用的是锯齿象的心核脑核打造的。

    我一旦发挥出神兵的威力，一刀斩出，可以斩出一头锯齿象。

    你这个……我没感应到妖族的气息……”

    方平说着，马上道：“当然，可能是我实力低了，无法感应，不过感觉这把长枪威力不小，应该不会弱。”

    李寒松理所当然道：“肯定不弱，毕竟以前咱们都是绝巅，绝巅用的兵器，哪能太差。”

    说着，李寒松有些激动道：“方平，你要不和老姚帮我也试试看，看看能不能也飞一把兵器出来……”

    方平摇头道：“别想了，刚刚老姚那是因为刚具现，具现瞬间有些松动，我们联手才打开了一条小小的缝隙，你应该是不行的。”

    说是这么说，方平还是和姚成军联手试探了一下。

    事实也不出所料，的确不行。

    李寒松也不是太失望，而是目光灼灼地看向姚成军，开口道：“老姚，用枪的强者！天庭之中，谁用枪？”

    方平轻咳一声道：“别瞎代入，现在的神话传说，大部分都是虚构的。我说的也不是现在的天庭，好了，不要去猜这些东西……”

    李寒松挠头道：“现在流传的神话，和我们那个时代不一样吗？也是，现在好像也没108天将的说法……”

    方平心累，老天，你闭嘴吧，老子快编不下去了！

    不过姚成军居然真弄到了一把兵器，还是出乎方平的预料的。

    他知道这些人生命之门封闭，也猜测过可能藏了点宝贝，没想到第一个飞出来的就是兵器。

    这么说的话……强者死亡，神兵消失，如果复苏的话，可能会保留着神兵？

    除了兵器，三焦之门内还能藏着什么？

    储物戒？

    可储物戒能放入三焦之门吗？

    这一点，方平真不知道，毕竟他没有储物戒。

    三焦之门能放的东西，好像不多。

    起码目前来说，方平知道只能放神兵，还有精神力具现物。

    没理会铁头，方平三人研究了一下姚成军的这把枪。

    并非妖族核心打造的神兵，质地却是极为坚硬，方平用七品神兵劈砍了几下，连个痕迹都没留下。

    而姚成军操控起来，精神力具现物融入，实力暴涨！

    一枪扎出……

    这次方平赔了20亿！

    看守能源室的那位导师，目光幽怨，修炼就修炼，居然还拆屋子，能源室可是很珍贵的，结果老姚一枪把修炼室给击穿了！

    方平财大气粗是没错，可也不能这么糟蹋东西吧？

    学校之前欠他的百亿，最近被七扣八扣的，都快扣完了。

     ……

    方平则是没在意这个，而是有些惊讶地看着那杆枪。

    威力很强！

    姚成军用起来也是顺手至极，不比七八品的神兵差。

    “古武者打造的兵器吗？”

    方平不知道，古武者到底用什么材料打造的，反正不太像是妖族尸体。

    用妖族核心打造神兵，其实还是从镇星城那边传来的打造之法。

    在镇星城时代之前，也许人类并不是用这个打造兵器。

    毕竟镇星城时代之前，地窟入口也许一直处于封闭状态，这样的情况下，也没办法用这个打造。

     姚成军有了堪比神兵的兵器，这让李寒松羡慕至极，羡慕的同时，也期待自己早日打开生命之门，拿到生命之门中的东西。

    方平看他兴奋的样子，都懒得打击他。

    铁头到时候打开生命之门，要是发现里面空无一物，也不知道会不会崩溃。

    当然，或者他自己给自己开了个玩笑，里面只留下一些没用的废物，大概铁头自己能把自己锤死。

    几人换了个修炼室，没再深究长枪的事，而是开始专心修炼起来。

    铁头自己修炼自己的，方平这次没带他，封闭精神之门，铁头帮助有限，远不如精神力具现的老姚。

    少一个人，消耗要小的多。

     就这样，方平再次进入了闭关状态，从5月份开始，他就没怎么出去过。