    差不多过了十五分钟。

    手臂上的肌肉终于松弛下来，那种酸痛酸痛的感受也好转了不少。

    青石这才起身，往另一边的对战空地走去。

    “你不走吗？”

    奇怪的是，猴姐送完东西后没有离开，反而继续跟在青石这边。

    然后就看到猴姐那有些奇怪的眼神。

    恩.....就火爆猴的常规愤怒眼神，看不出来什么意思。

    突然间，青石脑海中闪过一道灵光，他知道对方要什么了。

    随后有些无语的掏出一盒格斗系能量方块，还没来得及递过去。

    刷！

    眨眼间就消失不见。

    一同消失不见的还有猴姐。

    “唉，想要就说嘛，你不说我怎么知道，难道火爆猴也跟人一样，都是喜欢让人去猜她的意思吗？怎么就不能跟正常火爆猴一样直接一点。”

    青石有点心累。

    又有些庆幸，幸好自己没有收服猴姐，不然以后更累了。

    什么？

    你说蔓蔓也是母的？

    那不一样，这家伙满脑子都装着太阳神教，从来没正常过。

    不知道是否因为这个原因，导致蔓蔓在一心多用上具有强大的天赋，仙人模式也是因此才能实践成功，换成其它的草系精灵甚至是同样的蔓藤怪。

    没有蔓蔓一心多用这个操作怪的能力，青石没有信心能够复制出仙人模式来。

    一边胡思乱想着。

    青石也走到了另一边。

    这里围观的猴怪数量也不少，在看到他出现后纷纷叫喊一声，并且挥了一下拳，这是它们内部友好打招呼的一种方式。

    毕竟你总不能指望一群脾气异常暴躁的猴怪一族，见面使用绅士礼友好握手吧。

    那太难为它们了。

    青石同样挥了一下拳，引起猴怪们一阵欢呼。

    接着走上前，终于看清场上的情况。

    小卡比兽此时正对战着一只高级初段实力的火爆猴，两者已经对战到尾声了，体力都消耗的差不多，依靠着意志进行着最终肉搏战。

    只要谁松懈一点，就会失去胜利。

    青石没有下场指挥。

    这次跟猴怪一族的对战，对小卡比兽而言无比重要，它本来之前就已经开始练习第二阶段的近战核心战术，跟这些同样是近战的猴怪打，可以非常好的促进它将各种近战技能融入到战斗技巧上去。

    只不过。

    那只蓝色的小家伙，在干嘛！

    青石嘴角抽了抽，他看到蔓蔓居然就坐在自己的对面。

    毫不客气的接过一只猴怪给的树果，一边看着场上战斗，一边悠哉的啃着树果。

    时不时还发出尖叫声喝彩，宛如一副专业观众的模样。

    相比无时无刻都在卷的小卡比兽，蔓蔓就看上去悠闲了许多，该训练的时候虔诚的训练，休息的时候该怎么浪就怎么浪。

    是的，就是虔诚这个词。

    都说了，蔓蔓的脑思路有一丢丢问题，每次它都是以增加太阳教派的守护力量为由，才会全神贯注的进入到训练当中。

    “算了算了，它已经被小卡比兽带的比之前努力了许多，想玩就玩吧。”

    青石笑着摇摇头，然后挤了挤左右两侧的猴怪，挤出一个空位坐下。

    很快。

    对战场上迎来最后时刻。

    只见小卡比兽那肥嘟嘟的身躯，迅速撅起屁股，低下头灵活的躲开了对面火爆猴的一记火焰拳。

    紧接着。

    “咔奇！”

    小卡比兽快速起身，以自己的大肚子作为武器，使用出逐步击破技能。

    那泛起白光的肚子，狠狠顶在火爆猴身上。

    咚！

    眨眼间，火爆猴就飞了出去，重重砸在地面上。

    双眼已经是圈圈眼，失去了战斗能力。

    战斗结束，又是一场小卡比兽的胜利。

    “咔奇！（我赢了！）”

    小卡比兽兴奋的举起双手，迎接着四周围观猴怪们的欢呼！

    “厚！（胖子厉害！）”

    “吱吱吱！（好厉害，居然又赢了！）”

    ……

    青石也跟随群众，给小卡比兽鼓掌庆贺。

    “不错，终于开始将身体的各个部位利用起来了，只不过怎么就喜欢这两个地方呢。”

    青石满意的微笑着。

    都打了一周，小卡比兽的想不进步都不行，尤其还是对战的都是逆属性的格斗精灵。

    在这战斗期间，小卡比兽在近身战斗时，尤为喜欢使用两个部位攻击，那就是脑袋和肚子。

    似乎觉得自己的手太短，有些时候太过吃亏，于是将觉得自己最好用的部位作为新的战斗武器。

    在这一周时间里，小卡比兽的实力也获得了升级，已经提升到了中级实力的巅峰。

    现在青石过来，就是想要让小卡比兽突破这道坎。

    十分钟后。

    进入休息时间，没有对战看的猴怪们已经离开。

    青石也已经给小卡比兽治疗了下身上的伤势，同时让小卡比兽吃着能量方块恢复体力。

    “准备好了吗？小卡比兽，这次应该可以突破到高级实力了。”

    “咔奇！（时刻准备着！）”

    “嘤嘤！（加油！）”

    “好，那就把这些都吃了吧。”

    青石拿出一罐蜂王浆，以及猴姐送过来的秘制果酒。

    咕噜！

    小卡比兽咽了口口水，眼睛开始放光。

    蜂蜜配酒，天长地久！

    “啊～”

    小卡比兽张开大嘴，一手一个，先是蜂王浆，快速进肚，紧接着还没来得及回味，又把充满果香的果酒直接倒入。

    最后把包裹着果酒的叶子也丢了进去。

    青石：“......”

    你当这是回收站吗？

    连忙抢过小卡比兽手中的空罐，他怕把这个也给吃了。

    “嗝～”

    随后，小卡比兽打了个酒嗝，恩，不是技能打嗝，不然都要把青石送走了。

    “咔奇？（怎么有两个主人，两个蔓蔓啊？）”

    不知道是这个果酒的劲头有点足，还是小卡比兽的酒量不太行，很快它的脸变得通红，开始摇头晃脑起来。

    恩，不是形容词，是动词！

    “小卡比兽，要不你喝点热水缓缓？”

    青石话音刚落。

    小卡比兽身上的气息突然变强起来。

    突破了！

    还不等青石欣喜，又看到小卡比兽身上泛起了刺眼的白光。

    不好，这是要进化了！

    青石脸色一变，急忙紧张的大喊道：“小卡比兽，停下！”

    现在这个时间段进化还太早了，小卡比兽的身体还没有开发到极限，而且自己也没有做好养一只卡比兽的准备。

    “咔奇？”

    小卡比兽虽然觉得现在的身体很舒服，并且不断往更舒服的方向发展，但是听到青石的声音，立刻条件反射般抑制住了身体想要进化的欲望。

    很快，这股进化之光散去，露出小卡比兽的原貌。

    “呼——”青石长舒一口气，“还好，幸好你控制住了，不然这么早进化就太浪费潜力了。”

    似乎因为进化之光的缘故。

    此时小卡比兽的酒气散发了不少，已经清醒过来，挠了挠脑袋。

    “咔奇！（我全都听主人的。）”

    “好！放心吧，小卡比兽，不用太久，就可以等到你进化的时候了！”青石安慰道。

    然后低下身检查着小卡比兽的变化。

    首先实力上，终于突破新手期阶段，达到高级初段的实力，小卡比兽的实力再度提升一大截。

    大阶段的突破，小卡比兽自身也有着肉眼可见的变化。

    那就是又壮了不少。

    预示着，体重增加，饭量增加。

    青石的钱包顿时感觉压力来了。

    除此之外，之前小卡比兽是看上去肥嘟嘟的可爱呆萌的样子。

    但是现在，虽然看上去外表还是那个样子，可是能够清晰的感受到，这个小胖子此刻有着一种压迫感，似乎身上的每一块肉，都有着强大的爆发力。

    “不错，这股气势，相信不只是实力突破带来的，也是你自身的努力战斗产生的。”青石脸上扬起了骄傲的笑容。

    这只出色的小卡比兽，是我培养出来的！！

