

    辛早早还是坐在了慕辞典的轿车上。

    辛早早一言不发，慕辞典也不说话，但就是不难看出慕辞典心情不错。

    他把车停靠在了辛早早的小区。

    辛早早下车。

    慕辞典跟着也下了车。

    辛早早脚步顿了顿，“我到家了，你可以回去了。”

    “送到家门口。”

    “慕辞典。”

    “我很遗憾没有陪你度过整个孕期，只能尽所能的在你即将临产的这段时间做好一个父亲的本分。”

    辛早早咬了咬牙。

    她忍。

    他们一起走进小区内。

    门卫大叔看着他们，连忙笑眯眯的迎了上来，“慕先生辛小姐终于和好啦。”

    慕辞典嘴角轻笑，微点头。

    辛早早说，“他不是我们小区的，以后别让他进来。”

    “年轻人就喜欢打情骂俏。”门卫大叔笑得还很憨厚。

    慕辞典在旁边毫不掩饰的笑出了声。

    辛早早睨了一眼慕辞典，走了进去。

    到家门口。

    辛早早以为慕辞典又会死皮赖脸的跟着进去那一刻，慕辞典就停了停脚步，他把电脑递给辛早早，“别太辛苦，有事儿可以给我打电话。”

    辛早早看着他。

    慕辞典站在门口，对着她勾唇一笑。

    辛早早猛地将房门关了过去。

    慕辞典看着房门，缓缓离开了辛早早的家。

    适可而止。

    一切都要适可而止。

    辛早早回到房间，心里莫名有些压抑，压抑着又找不到发泄出口，她尽量让自己平静。

    好久，才拿起电话给宋厉飞拨打，“柳家村那边怎么样了？”

    “正在查。现在警察还在盘问村子里面的村民一些情况，进展不大。不过我们都怀疑柳强有问题，我现在在让人调查柳强的一个财务情况，可能需要点时间。”

    “有进展了给我说一声。”

    “好。”宋厉飞点头，“对了，昨天殴打我们的那些人，现在被刑事拘留了。”

    “嗯。”

    “你现在身体怎么样？”

    “医生说一切很好，但要注意孕后期可能随时会发作。放心吧，我能照顾好我自己。”

    “慕辞典呢？”宋厉飞直言。

    “问他做什么？”

    “他不是离婚了吗？”

    “和我没关系。”

    “别这么倔。孩子需要一个完整的家庭。”

    “不。”辛早早否认，“没有爱的家庭，才是对孩子最大的伤害。”

    “可是你们有爱。”

    “我不想和你说我的私人事情了。”辛早早直言，“产检完我正常上班，你来我办公室单独汇报一下柳家村的调查情况。”

    “我以为你不来上班了。”宋厉飞说。

    8个多月，34周了。

    就还有6周就生了。

    还这么拼命。

    “在不来之前，我也先要把工作安排一下。我的身体情况我很清楚，我不会强撑的。”

    “随便你吧。”

    宋厉飞也组织不了她。

    估计谁都阻止不了她。

    挂断电话，辛早早感觉到肚子里面的宝宝动了动。

    她不由得用手抚摸着。

    抚摸着，想起那一刻慕辞典的手在她的肚子上那份温热触感……

    她抿唇，不在深想。

    ……

    怀孕9个月，36周。

    从这一周开始，辛早早每周都要做产检了。

    她一边打电话给宋厉飞交代工作的事情，一边下楼去坐车到医院。

    刚走到小区门口，眼眸就顿了顿。

    宋厉飞叫着她，“董事长，还有吩咐吗？”

    辛早早回眸，“嗯，没有了。”

    “好的。”

    辛早早挂断电话。

    她看着慕辞典开着他的轿车，停靠在她的小区门口。

    而她的车她的司机又不在了。

    她蹙眉。

    慕辞典说道，“他身体不舒服，我让他回去休息，我送你。”

    “他不舒服为什么不给我请假？”

    “这么不尊重领导要不把他辞退了吧。”慕辞典建议。

    辛早早咬牙切齿。

    慕辞典总是能说一些让她可以瞬间气炸的话。

    他分明就是知道，她不可能这么做。

    慕辞典打开后座车门，“上车吧。”

    “我打出租车。”

    “高档小区哪里来这么多出租车？”慕辞典问。

    辛早早看着她。

    “我是孩子的爸爸，我做的一切都是为了孩子……”

    辛早早坐了进去。

    她真的不想听到慕辞典每次都说什么，他是孩子的爸爸，他是孩子的爸爸。

    他是孩子的爸爸就有这么了不起吗？

    慕辞典看着辛早早坐定，他回到驾驶室。

    他开车。

    辛早早看着窗外。

    慕辞典说，“希望辛小姐以后要适应我的存在。”

    “我什么要适应你？”

    “因为我是孩子的父亲，我有义务照顾她。”

    “慕辞典！”

    “辛小姐选择做好了吗？”慕辞典问。

    “没得选择！”辛早早答。

    慕辞典嘴角轻扬了一下，他不再多问。

    轿车到达医院，去了检查室。

    36周有一个全身大检查，是孕前除了生产时的最大检查。

    检查的项目有些多。

    慕辞典就跟在她身边，跑前跑后。

    辛早早是排斥的，但看着看着就默许了。

    她此刻躺在床上做宝宝四维彩超。

    慕辞典也站在她身边。

    “你出去等我。”辛早早说。

    “没事儿，爸爸在身边也可以的。”彩超医生连忙说道，“有时候爸爸在更好，小家伙才会配合让我们看到全部。”

    辛早早无语。

    慕辞典对着医生笑得一脸好看。

    医生也这么微微笑着，护士掀开了辛早早的孕妇衣。

    慕辞典第一次看到辛早早的肚子，就是圆滚滚的一个肚子，还是很白很白，鼓出来的地方，真的比想象的还要可爱。

    他就这么看着。

    看得辛早早脸色都不好了，“你看宝宝啊！”

    慕辞典回神。

    回神那一刻，似乎看到辛早早脸都红了。

    他把视线放在电脑屏幕上。

    他问道，“这是哪里啊？”

    “这是宝宝的头。”

    “这是哪里啊？”

    “这是宝宝的小腿。是个大长腿哦。”

    “这是哪里啊？”

    “这是区分宝宝性别的地方。”

    “是个女儿。”慕辞典很肯定。

    医生但笑不语。

    所以。

    基本上猜对了。

    那一刻慕辞典和辛早早两个人的心里不言而喻的都开出了一朵小花。

    “现在来听听宝宝的心跳。”医生说道。

    然后，他们就听到了一段像火车一般轰隆隆的声音，特别清楚。

    慕辞典拿出手机，“我能录制一段吗？”

    “当然。”医生连忙说道，“宝宝心跳很有力。”

    慕辞典录制好。

    医生说，“来看看宝宝的脸。”

    慕辞典就一直紧盯着屏幕。

    “这是宝宝的眼睛。”

    “这是宝宝的鼻子。”

    “这是宝宝的嘴，她现在还在打哈欠。”医生说道。

    慕辞典和辛早早都不由得笑了。

    医生一边打着B超一边说道，“宝宝这次真的很配合，辛小姐还记不记得我们第一次，为了拍宝宝的正脸拍了一整天吧。”

    辛早早点头。

    “果然，宝宝还是想要让爸爸看。”医生说道，“一般女儿都跟爸爸亲近，这倒是没错的。”

    医生说出来之后觉得自己似乎说漏了话，连忙打了个岔就转移了话题。

    昨晚产检出来。

    宝宝现在已经5斤了，医生说很标准，暂时可以先按照顺产的方式准备。

    慕辞典就一直拿着那张四维彩超单。

    彩超单上面有宝宝的照片。

    真的不太好看。

    但是看着她的画面就是移不开眼，就是想要把她的鼻子眼睛嘴巴都记下来，就是一点一点的想要打量她。

    “把检查单给我。”辛早早实在受不了了。

    她提醒。

    她需要把这些检查单全部装订在一个文件夹里面，以防有需要时可以第一时间找到。

    慕辞典缓缓移开视线，把检查单给了辛早早。

    辛早早收拾好，和医生招呼了几句，和慕辞典离开了。

    慕辞典开车送辛早早回去。

    辛早早说，“麻烦你送我去公司。”

    慕辞典透过后视镜看着她，“还在上班？”

    辛早早不想回答。

    就是不想和慕辞典多说一句话。

    慕辞典也不多问了。

    轿车开的很慢。

    很慢很慢。

    辛早早都被这样的速度给摇晃睡着了。

    当她醒过来的时候，轿车停靠在了一个商厦的大门口。

    她转头看着慕辞典，“你带我来这里做什么？”

    “刚刚医生不是说了，要提前准备待产包吗？”慕辞典直言。

    “还有一个月，不需要这么积极。”

    “什么事情都可能发生。”慕辞典很坚决。

    辛早早看着他。

    慕辞典已经从驾驶室下车。

    他走向后车门，给辛早早打开。

    辛早早还是跟着下了车。

    也不知道为什么，总觉得被慕辞典牵着鼻子走。

    两个人直接走进了育婴区。

    放眼望去，全部都是婴儿的东西，那一刻似乎才真正的感受到，他们之间就会有一个小生命诞生。

    慕辞典带着辛早早走进一家婴儿店。

    工作人员给她们配置了待产包，辛早早拿着待产包准备离开的那一刻，慕辞典拉住她，“等等，来都来了，多买点宝宝的东西吧。”

    “是啊。我们这边有新生儿宝宝很多东西。”工作人员连忙热情道，“不知道两位的宝宝是儿子还是女儿。”

    “女儿。”两个人异口同声。

    服务员笑了笑，“现在生女儿的父母，都笑开了花。”

    辛早早收回笑容。

    慕辞典却一直扬着唇瓣，他说，“有没有小裙子什么的？”

    “有的有的。”工作人员连忙把他带过去。

    好多婴儿裙子，大多数都是公主裙，在橱窗里面看上去可爱到不行。

    辛早早看着那一刻都开始有些动容了。

    慕辞典说，“模特上的最小的型号都买一件。”

    “全都要吗？”工作人员问。

    “嗯。”

    “好的。”工作人员连忙答应着。

    慕辞典又转了一圈，“这些都是新生儿玩具？”

    “是。”

    “那就每一样都买了吧。”

    “好的老板。”工作人员兴奋道都要跳起来了。

    “这个是什么？”慕辞典问。

    “这个呢，是我们店的专项服务，就是宝宝生下来之后，可以用足印或者婴儿胎毛做一个纪念品，纪念品有很多样，老板可以挑选一个。”

    “一个款式来一样。”

    “好的。我马上记下来，到时候老板的女儿生了之后，我们上门为你们服务了。请问还需要我们帮你们联系宝宝的专属摄影师吗？可以在出生或者满月或者一岁……”服务员滔滔不绝的介绍。

    慕辞典就被营销到给宝宝定到了10岁的成长册，如果不是辛早早阻止，估计得预定到宝宝老。

    甚至于，不是辛早早拉着慕辞典走了，慕辞典估摸着会把整个店都给买了回去。

    她不觉得慕辞典是一个消费没有节制的人，倒也不是钱的问题，只是有点常识的人都知道，宝宝的东西更新很快，买这么多根本用不上。

    慕辞典那一刻的注意力，却完全放在了辛早早拉着他手，拉着他手的触感上。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    今天更新会比较晚。

    应该会有三更，不保证。

    但是二更绝对有的。

    (*￣3)(ε￣*)