    大学城此时就一座商业街，距离周煜文他们的学校不远，走十分钟的路程就到了，天还没开，商业街就已经五光十色的亮起了霓虹灯。

    周煜文前世在这边读了四年书，对于商业街也算是了然于胸，也知道哪边的东西好吃。

    这次带他们来吃的就是一家周煜文觉得还算不错的自助餐，其实自助餐的味道都差不多，四十九块钱，没进去的时候感觉一大堆好吃的，结果进去了又发现没什么好吃的。

    来这边主要是环境好，人也少，前世的时候没少带小姑娘过来。

    这次故地重游，周煜文轻车熟路，要了一个八人的位置，带着众人进去。

    八个人里面，有吃过自助餐的，但是也有第一次来的，感觉新奇，刘柱看着琳琅满目的鸡腿薯条，有些发呆，问周煜文：“老周，这真的随便吃？”

    “有多少吃多少。”周煜文说。

    “这也太棒了吧！”

    “土老帽，在京城自助餐太多了，多伦多还提供哈根达斯呢！”王子杰说。

    刘柱压根不知道哈根达斯是什么，拉着陆灿灿去挑东西吃了。

    乔琳琳四处看了一下，评价道：“这边环境还可以嘛，走，我们也去挑东西吃！”

    说着就拉着蒋婷去挑东西。

    王子杰自然是跟着乔琳琳，韩青青则跟着苏浅浅。

    八个人分散开来挑东西吃，周煜文最淡定，老实说，如果不是没地方去，周煜文还真不怎么想吃自助，有啥好吃的，都是垃圾食品，周煜文直接拿了一瓶矿泉水，然后简单的点了一点小零食就回到了位置上，等着他们挑东西了。

    王子杰一直跟在乔琳琳的后面腆着一张脸，蒋婷自觉不能当电灯泡，就找了一个借口离开了乔琳琳，混到了苏浅浅和韩青青一波，笑着问苏浅浅：“浅浅，你们打算吃什么啊？”

    “你管得着么？”

    谁知道，蒋婷笑脸相迎，换来的却是苏浅浅冷脸相对，苏浅浅莫名其妙的白了蒋婷一眼，然后兀自走开了。

    这让蒋婷不由一愣，有些不明所以，对旁边的韩青青说：“这是怎么了？谁惹她生气了？”

    “还能有谁？肯定是你那位周老师呗。”韩青青挑东西的时候都不忘记拿着手机看小说。

    蒋婷这才想起来，来的路上，苏浅浅一直在和周煜文不知道在聊什么，结果聊着聊着就不给自己好脸色了。

    不是，周煜文得罪了你，你拿我发什么脾气？

    蒋婷有些想不明白，便在自助餐厅到处找周煜文的身影，找了半天才发现周煜文压根没出来拿东西吃，就这么坐在位置上喝着矿泉水。

    瞧着周煜文一副悠闲自在的模样，蒋婷觉得又好气又好笑，她干脆也不再挑东西吃，回到位置上坐到了周煜文的对面。

    周煜文看蒋婷回来，就客气的说了一句：“挑完了？”

    “差不多了，你就吃这点东西？”蒋婷看着周煜文盘子里的一些小零食，问了一句。

    “随便吃点就好了，吃不完也浪费。”周煜文说。

    “那你这样不是很亏，四十九就吃这点东西？”蒋婷笑着说。

    周煜文听了这话笑了笑，没说话，这话不知道该咋接，前世都已经习惯了，像是这种有情调的地方，基本是小女孩喜欢吃，而周煜文也就付个参观费，进来也不怎么吃饭，看着小女朋友在那边吃。

    一般小女朋友点了一桌子的东西也不吃，而是先拿着手机啪啪啪的拍几张照片，接着修图，修好图以后发现对面的周大叔一点都没吃，可能会关心的问一句：“你吃什么？”

    这个时候，周大叔就会看着对面的小女朋友说：“留着点肚子，晚上吃好吃的。”

    “啊？”

    往事如烟，前世那种肆意人生的生活，说实在的周煜文也过腻了，此时已经重生三个月，这一世该怎么走，周煜文没太大的计划，总之就是走一步看一步，大学之前达到财务自由吧。

    蒋婷见周煜文在那边不说话，便继续抛出话题，问周煜文来的路上和苏浅浅讲了什么？

    “我怎么感觉苏浅浅现在对我有很大的敌意了，你到底和她说了什么？”蒋婷好奇的问。

    “敌意？”周煜文笑了，他说：“其实也没讲什么。”

    “到底讲了什么？”

    周煜文看了一眼在远处炸串区拿食物的苏浅浅，此时苏浅浅也偷看周煜文这边，她想知道，这个周煜文又和蒋婷说了什么。

    “你想知道？”周煜文问。

    蒋婷点头表示想知道。

    周煜文说：“那你坐我旁边来，我告诉你。”

    听了这话，蒋婷不由无奈的笑了，说：“这还要坐你旁边啊？”

    “你坐么？”

    “嗯，”蒋婷倒是洒脱，很自然的坐到了周煜文旁边，她是洗完澡过来的，所以满头都是洗发水的香味，刚坐到周煜文旁边，周煜文就闻到了。

    还有那双隐藏在宽松T恤下的双腿，就这么近在咫尺的坐在周煜文身边。

    “可以告诉我了吧？”蒋婷问。

    周煜文说：“你靠近点我告诉你。”

    蒋婷把头歪了过去。

    周煜文小声的说：“我让浅浅帮我追你。”

