    从修行空间中出来的那一刻，天色依旧黑着，因为那里的时间凝固，外界的时间停留在上一秒内。

    “终于出来了。”

    楚河躺在床头，长长的吐出一口气。

    虽然仅仅过去了一秒钟的时间，但对于他来说却仿佛九次轮回般漫长，虽然实力比起之前有了飞跃性的提升，但他也感觉到有些疲倦。

    表面上看去，他的精神旺盛，气血磅礴，但只有他自己知道自己的心已经累了。

    靠在床头，楚河也没有去洗漱一番，就这样静静的躺着，慢慢的闭上了双眼沉沉睡去。

    第二天，天色初亮，楚河就已经睁开了双眼。

    “又是美好的一天。”

    轻笑一声，楚河心情轻松的爬起床，走上三楼，开始了晨练。

    所谓的晨练只不过是简单的基础拳法而已，虽然现在的他对于力量的掌控已经达到了化境，但练拳已经成为了一种习惯，纯当舒络筋骨。

    摆出架势，手掌并拢之间，拳脚开合，打着简简单单的炼体拳法，而这一练就是半个时辰。

    练完之后，楚河这才去洗漱一番，换了身新的衣服下楼。

    ——-

    早餐依旧美味。

    虽然对于如今的他来说，已经可以通过吸收天地灵气达到辟谷，但楚河并不习惯，还是喜欢一日三餐，也是满足自己的口腹之欲。

    “门灵还没有蜕变完成吗？”

    楚河感应了一下，突破化龙境界后，精神力可以外放周围十米，因此他很容易就感应到了那双开门内有着一股气息在慢慢的增强。

    这就是门灵，那个爱睡觉爱装傻爱卖萌的家伙。

    “咦，我既然能够感受到门灵的气息，那其他人呢？”

    楚河突然想到这个问题，微微一愣，旋即对着脑海内的主神问道。

    “你说呢？”

    “……”

    那就是不能了。

    也对，如果其他人也能够感受到，那昨天那个黄泉宗的红衣女子必然也察觉到。可很明显，那红衣并不知晓这一点。

    “只有我才能感受到门灵的气息吗？”

    楚河一想到那个小家伙，不知道为什么，就是心中觉得好笑。

    天色不早了，该开门做生意了。

    走到门外，楚河准备打开门，迎接新一天的到来。

    就在楚河打开门的那一瞬间，门外，突然一个个妇女蜂拥挤了进来。

    “这是什么鬼？”

    门口那一群大妈似乎早早的就等在这里，一看到楚河开门，一个个肥大腰圆的拼命往里面挤着，差点连他自己都被挤到了角落。

    “就是这家店吗？”

    “没错，应该就是这家店了？”

    “老板呢？”

    “这个年轻人开门，难道是店铺的伙计？小年轻，你老板呢？”

    妇女们熙熙攘攘的，足足十几个人，将门口那一点空间围着水泄不漏，彼此之间吵吵闹闹，简直跟菜市买菜砍价一般。

    “停！”

    楚河心中一冷，低喝一声。

    顿时，整个店铺内的声音都被他压下，轰隆隆的震颤着这群大妈的心灵。

    大妈们似乎也被这一声低吼吓到了，嘈杂的声音立刻就禁了下来。

    安静之后。

    楚河才皱着眉头，站在这群大妈们的面前，面无表情的问道：

    “在下就是这家店铺的老板，不知道诸位夫人有何贵干？”

    “你就是这家店铺的老板？”

    大妈中，一个肥硕腰圆，穿着大紫红色裙子的肥胖妇人突然挤了过来，微微狐疑的打量了楚河一眼后，立即道：

    “找的就是你。”

    肥胖妇人面色突然一冷，就更变戏法似的，指着楚河的鼻子骂道：“你这个狠毒的店家，前些日子我儿子前来你店铺来，你故意抬高价格就罢了，我儿子只是说了你一句‘真离谱’，你居然一言不合就将我儿子扔出来？”

    “你说，你怎么这么不讲理！”

    “对。”后方的大妈们突然就打开的话匣子。

    “我女儿也是，这家伙居然贪图我女儿的美色，我女儿不从，还出言威胁，让我女儿这些日子都提心吊胆，食不下，寝不安。”

    “我夫君也被威胁。”

    “我儿子被这恶毒的家伙打断了一条腿，没想到这家伙居然躲在了这里……”

    楚河心中嗤笑一声。

    这帮大妈也是够了，演技之浮夸，比起昨天那个红衣妇女差了不知道多少，破绽百出。

    真当自己是瞎子吗？

    “好吧，那你们说怎么办？”

    楚河也不申辩，他也知道，更这群人辩论什么的压根没用，于是很干脆的摊了摊双手，问道。

    这些大妈顿时一愣。

    她们还准备了好多台词呢？甚至都准备挨打，然后喊人了，结果……

    十多人互相愕然的看了看，旋即还是那位肥胖异常的紫红衣袍妇人站了出来，直接骂道：“怎么办？当然是赔礼道歉。”

    “哦，你们想要多少呢？”楚河笑吟吟的问道。

    他这反应，反而让这些大妈心中不安了起来。

    但一想到了自己等人的报酬，顿时也就不管那么多了。

    “我们一共十三个姐妹，每人十块灵石，你要是不给，我们今天就赖在这里，除非你敢将我们杀了，不然……就算是闹到城主府，我们也要一个说法！”

    ——-

    距离店铺几百米外的一个屋檐前，此刻正站着一个穿着红衣，带着面纱的女子。

    她躲在这高处，居高临下，从这个角度看去，刚好可以看到楚河的店铺正堂。

    “神秘的家伙，这一次你该怎么办呢？还要像昨天那样装疯卖傻，那可不行呦。”

    “这些妇人可不吃这一套呢？”

    动手吧。

    忍不住，就动手吧。

    展现你的实力，展现你的力量。

    女子的双眼闪烁着金灿灿的神光，死死的盯着远处的楚河，仿佛要将他看穿一般。

    而就在这一刻，楚河却心有所感，仿佛有着一股刺目的眼神在窥视着自己。

    他猛地一扭头，扫视了四周一眼，街道、屋顶、角落等等地方都一扫而过，但却没有现任何的不妥。

    “难道是感应错了？”

    微微皱眉，楚河这才转过身来，面无表情的看着这群大妈。

    而那处屋檐的阴影中，红衣面纱女子冷汗津津。

    “好可怕的直觉？光是这份直觉，实力就不可小觑。”