    下域之地，某个位置极为偏僻的地方，这里坐落着一栋不算太旧的房子。

    此刻，房间里，一个看上去很年轻的男子快步朝大厅跑去。

    “天帝陛下，我打听到了陈爷的消息！”

    “进来慢慢说！”

    大厅正首位置，一名全身散发着仙气的国字脸壮男端坐于此，一副悠闲至极的模样，淡淡说道。

    “是！”

    年轻男子依言而进。

    他对国字脸壮男行礼道：

    “回禀天帝陛下，陈爷……他被人灭魂了！”

    “是吗？”

    国字脸壮男面上不动声色，并没有一丝一毫的情绪波动。

    “这陈爷自己愚蠢。

    我都说了，让他听我的指示行事，可他自作主张，先我们一步去冒犯幽冥花一族。

    现在死了，也是活该！”

    “只是让我有些不爽，现在我要对付幽冥花一族，没办法让狂兽山去背锅了！”

    壮男叹气道。

    此人，正是凌霄七天帝里，排名第三的玉天帝！

    他的儿子玉面堂身中鬼气，他是来为儿子报仇的。

    之前已经联系了狂兽山的陈爷，商量好一起来给幽冥花一族施压。

    结果他们刚到下域之地，那陈爷已经被灭魂了。

    实在是让他们没有想到。

    “对了，陈爷是死在谁的手上？

    花魂杀还是花星魂的手上？”

    玉天帝开口问道。

    年轻人正要回答，玉天帝却自问自答：

    “我看大概率是死在花星魂的手里。

    若轮纸面实力，花星魂不及陈爷。

    但论实战经验，那花星魂绝对能甩陈爷十条街。

    哼，愚蠢的陈爷，明明等我一下，就能随意欺压幽冥花一族。

    可他却不听我的命令，真是死的活该！”

    玉天帝不满的骂道。

    “天帝陛下，陈爷并非被花星魂所杀。

    我通过打听，好像是被幽冥宫主所杀！”

    年轻男子把他从幽冥花一族打听到的消息如实说给玉天帝知道。

    “竟是被幽冥宫主杀掉的？

    难怪了，面对幽冥宫主，一个小小的陈爷，还真是不够看。

    即便是我亲自过去，对上幽冥宫主，胜算也只有三七开。

    唉，看来我儿子的仇，没办法报了啊！”

    玉天帝长长的叹了口气。

    身为一个天帝，被一个女人欺负成这样，他内心憋屈。

    “收拾一下东西，咱们回去吧！”

    玉天帝面带沮丧，对着年轻人说道。

    “天帝陛下，咱们完全没有必要回去。

    我还打听到，虽然陈爷被杀，但幽冥宫主同样受伤不轻。

    实力十不存九，虚弱到连个神域的蝼蚁都能打败她！”

    年轻人抬起头来，急忙说道。

    “你在说什么混账话？

    就凭一个小小的陈爷，也能打伤幽冥宫主？

    他在我面前，连三十招都撑不住，又如何与幽冥宫主战斗？

    我看你根本没有去打听消息，而是去乱混了吧？”

    玉天帝声音无比严厉，盯着年轻人，充满了愤怒。

    他自己对上幽冥宫主，也才三七开的胜算，凭什么一个不如他的陈爷，能重伤幽冥宫主？

    “天帝陛下，我冤枉啊！

    我是真的在为您打听事情！”

    年轻人吓了一跳，连忙跪在地上，向玉天帝喊冤。

    “那你说，陈爷凭什么打伤幽冥宫主？”

    玉天帝重声说道。

    “是这样的。

    在我多方面打听。

    原来陈爷勾搭上了幽冥花一族的公主，彼岸花。

    那彼岸花因为嫉妒心太强，想取代幽冥宫主，成为新的宫主。

    于是就把幽冥宫主的本源之物，死亡花偷了出来，让陈爷摆布。

    因此，幽冥宫主的战力骤减。

    陈爷借这个机会，重创了幽冥宫主。

    可惜陈爷万万没想到，幽冥宫主在受重伤的情况下，还能将他灭魂。”

    年轻人叹气说道。

    “原来是这样！

    如此一来，便能解释通为什么幽冥宫主会受重伤了！”

    “哈哈，真没想到啊，幽冥宫主英名一世，却栽在了自己亲手培养的公主手里。

    她真是一个眼瞎之人！”

    玉天帝哈哈狂笑。

    “陈爷也不算是一个垃圾，至少死的有价值！”

    “天帝陛下，你的意思是？”

    年轻人抬头看向玉天帝，不解的问道。

    “既然幽冥宫主已经是个废人，那我没有理由不抓住这个机会。

    她毁了我的儿子，我便毁了她，这很合理吧？”

    玉天帝冷笑道。

    “当然合理！”

    年轻人配合的点头。

    “天帝陛下，幽冥宫主已经失去战力，不如咱们现在就去灭她一族！”

    “灭是肯定要灭的。

    但在此之前，我要先把她的左膀右臂摧毁！”

    玉天帝说道。

    “左膀右臂？”

    年轻人挠头，难道陛下要断掉幽冥宫主的双手？

    这种折磨倒也疼痛。

    “她的左膀右臂就是死葬队的花星魂跟花魂杀！

    杀一个幽冥宫主简单，但杀掉之后，花星魂他们一定会不要命的为幽冥宫主报仇。

    我虽然不怕他们。

    可也总不能夜夜提防。

    这些人都是搞暗杀的天才。

    最好的办法，就是先灭掉他们，然后再去灭幽冥宫主！”

    幽冥宫主死了，花星魂等人必定会躲起来，伺机报仇。

    但幽冥宫主还活着，他们就要在明处守护她。

    如此一来，玉天帝就能轻松将这二人杀掉。

    “天帝陛下放心，花星魂等人就由我去解决。

    他们不是擅长暗杀吗？

    那我就用他们擅长的手段，将他们解决！”

    年轻人自信无比的说道。

    “很好，我给你两天时间，把这二人的首级带给我。

    成功之后，重重有赏！”

    玉天帝笑道。

    “遵命！

    属下这就去办！”

    年轻人答应一声，便行礼退下。

    下午时分，下域之地凌刀阁。

    花魂杀刚刚从凌刀阁走出。

    他拿着林天佑的条子，从凌刀阁订购了一批品级不低的武器。

    既然要与狂兽山开战，兵器肯定不能缺少。

    借这个机会，龙皇还能从各大家族那里赚一笔兵器钱。

    花魂杀一路走，一路在那里佩服龙皇，似乎龙皇做什么事情，都不会吃亏。

    “这位爷，要坐仙车吗？”

    正走着，忽然一辆不算豪华的仙车停在了花魂杀的面前。

    车夫探出脑袋问道。

    “去幽冥花分部吗？”

    花魂杀问道。

    “当然去，爷，请上车吧！”

    车夫眼里划过一抹阴险的目光，热情的说道。

