    “沃特法克？！”

    “OMG！这是一个老人？”

    坐在评委席上的评委看到林玄居然还跳起舞来，直接震惊的惊呼起来。

    一些眼镜比较大的黑人，更是把自己的眼珠子瞪得都差点跳出来。

    现在比起林玄的音乐，林玄这么一个老人能够站在台上跳舞，给他们带来的震惊要更大一些！

    “啪啪啪！”

    约翰看到之后，则是赶紧在台下鼓起掌来。

    他自那次审核之后，期间就已经重复看林玄的作品几百次了，所以他现在的心里只剩下了崇拜，没有多少惊讶。

    “你早就知道她来这里的方式。

    这个女孩有一点不同。

    她走路的姿势。

    她的头发、脸蛋、身材。

    动作令人膜拜。”

    让评委包括直播间的观众都震惊的是，林玄这还是又唱又跳，并且歌词和节奏都如此的完美，配合舞蹈简直绝了。

    帅！

    实在太帅了！

    帅的简直离谱！

    “谢特！这也太帅了！OMG，我真的不敢相信，他是一个老人！”

    “上帝，请告诉我，为什么人与人之间的差距会这么大？”

    “我怀疑他不是老人，他是节目组故意化妆化成这样的，-只是为了搞节目效果！”

    “啊啊啊！老爷爷太帅了！”

    总共四个评委，此时都已经不能淡定，其中一个女评委甚至听的直接嗨起。

    林玄并没有被这些叫声影响，在表演的时候，他绝对是全神贯注的，力求自己每个动作都表现完美。

    在这种对自己严苛无比的要求之下，林玄真正做到了音乐随着他走，几乎每个动作都卡在了该卡的动作上。

    并且他的每一个动作都非常的自然流畅，帅出天际！

    “林爷爷牛批！啊啊啊！！！林爷爷好帅啊啊啊！”

    “卧槽！就是这种感觉啊，林爷爷太帅了！”

    “这是华夏的老人，开什么玩笑？”

    “哦，上帝，你可能根本不知道这个华夏的老人昨天晚上做了什么，你可以在脸盆网上搜搜他的视频！”

    “啥？林爷爷昨天晚上做了啥？”

    伴随着林玄的表演，直播间可以说是乱成了一锅粥。

    有来自华夏内地林玄粉丝的弹幕，也有一些难以置信的弹幕，还有一些喷子硬喷的弹幕，以及林玄昨晚的牛批事迹。

    但不管是什么，林玄此时此刻毫无疑问成为了全场的焦点，无数人都在关注着他。

    在这无数双眼睛之下，林玄表现的丝毫没有一点失误，把每个动作都做到了极致，每个调子都卡到了最正确的地方。

    终于，在五分钟之后，林玄的表演才总算结束。

    而这个时候，你可以看到，评委席上的四个评委已经完全呆住，舞台附近的观众已经彻底傻掉，唯有林玄苍老的身影站在舞台上，如同世界的中心点一般帅气。

    “啪啪啪……”

    掌声在他们回过神来之后，先是一点一点的传出，紧跟着就如同洪水一般，不断涌出。

    再跟着，掌声就如同暴雷一般，直接炸响整个场馆！

    精彩，实在太精彩了！

    “啊啊啊！！！”

    台下还响起了林玄现场圈粉的人的叫声，一浪高过一浪，最后整个现场都跟演唱会一般热闹。

    得亏是主持人上台叫住了他们，要不然这叫声还真停不下来。

    “林老先生，您好！”

    主持人在他们停下呐喊声后，对着林玄礼貌的问候了一声。

    “你好。”

    林玄也礼貌的回应了一下。

    不过因为老年的身体关系，他此时嘴里一直在喘着粗气，有点上气不接下气。

    “您不用着急，先缓过来，我们可以等一会。”

    主持人微笑着说道。

    如果是其他的参赛选手，主持人大概率不会去等的，可林玄的表演太出色了，不让他在台上多站一会他都不是合格的主持人了好么？

    “行。”

    林玄深吸了两口气，尽量让自己的呼吸平稳下来，过了不到半分钟的时间，他对主持人点头示意了一下。

    主持人这才看向评委席上的四位评委，微微笑道：“现在我们可以请我们评委来为林老先生的评分了。”

    评分附带评语，但评语要看评委想不想点评选手了，如果他们不想的话，就不会有。

    但四个评委现在都被林玄给圈粉了，怎么可能会没有话对林玄说？

    第一个评委来自漂亮国的纽约，已经四十来岁，是一位摇滚音创作者，在全球拥有五千万的粉丝，音乐造诣在这个世界上非常之高。

    在场所有的参赛选手，都得尊称他一声贝克老师。

    贝克拿起话筒，先是看了一眼林玄，然后又看了一眼现场的观众，耸了耸肩后，笑道：“说实话，我觉得我没有资格点评这位老先生，他的表演太优秀了，优秀到这在场的呼声就能够证明！

    结果不用多说，我给这位老先生满分！”

    伴随着贝克的话音落下，他举起了十分的牌子。

    这还是因为现场只有十分的牌子的关系，要不然贝克绝对能给林玄120分！

    第二个评委来自欧洲，是一位女性，名叫杰尼佛，虽然只有二十七岁，但在全球已经拥有上亿的粉丝，不仅是一名专业的歌手，还是一名演员。

    她的颜值非常高，看起来就像是十八岁的小姑娘一样。

    此时的她，满脸崇拜的看着林玄，说道：“老先生，你的舞蹈实在太有魅力了，你的歌声也非常吸引我，如果您能再年轻哪怕二十岁，我都不介意跟你谈一场轰轰烈烈的恋爱。”

    不管是男是女，能吸引到对方的永远都是魅力。

    林玄这次表演展现的魅力太强了，要不是林玄太老了，她真不介意和林玄谈一谈。

    外国人都比较追求自由恋爱，在这方面看的很开。

    “咳咳……杰尼佛，注意一下，我们这是比赛，不是相亲节目。”

    主持人剧烈的咳嗽了几声，提醒了一下。

    而他这幽默的说法，也让现场笑声一片。

    不过杰尼佛并不在意，她拿起了10分的牌子，说道：“如果不是这个节目组只给我准备了这么一个最高分，我一定给你1000分！”

