    苏言初稍稍侧头，嗓音淡淡：“所以，你到底是想要陪我去南疆，还是想要跟着我去见到你口中的红衣公子？”

    “唔……”玉蒹葭认真地想了想，如实地开口说，“其实，我更想见红衣公子，陪你，只是顺便。”

    苏言初哼了哼，朝着南边抬了抬下巴：“走吧。”

    玉蒹葭一笑，翻身上马，随后高兴地说：“言初，你是不是良心发现，愿意给我介绍红衣公子了？你真的不怕我把红衣公子抢过来？”

    苏言初回过头，上下打量了玉蒹葭一番，慢悠悠地说：“玉姑娘，你想太多了，我觉得吧，凭你这点姿色，一点威胁力都没有。不过，即便如此，我没打算介绍你们认识！”

    说完，苏言初策马向前。

    玉蒹葭：……

    这人怎么就这么小气呢？

    想着，玉蒹葭也策马追了上去，朝着苏言初开口喊：“苏言初，我们好歹也是同生共死，共过患难的，你怎么这么小气呢？就不能大度一点吗？”

    “不听不听，王八念经！”苏言初说完，加快了速度。

    -

    两人一路向南，数天之后，她们来到了临安城，距离他们的目的地，南疆玉都还有几天的时间。

    因为他们的补给基本上已经用完，所以她们打算进入了临安城补给。

    不过，等她们来到临安城城门口的时候，玉蒹葭停住了马，抬头看向了城门上那三个大字。

    她嗓音之中带着几分不确定：“言初，你确定我们要在这里补给吗？”

    苏言初也停住了马匹，看向她，美眸里带着几分不解。

    “有什么问题吗？”苏言初开口问了一句。

    玉蒹葭捏着下巴，犹豫了片刻，开口说：“如果我没有记错的话，百里家，就是在这里吧？你可不要忘记了，我们在终试的时候，还得罪了不少百里家的人。”

    苏言初勾勾嘴角，她还以为是什么大不了的事情呢。

    “如果你不想在这里补给，那也没有关系，我们继续赶路，明天傍晚这个时间点，估计也可以赶到下一个城池了。只不过……“苏言初说完，看着玉蒹葭，但笑不语。

    “只不过什么？”玉蒹葭挑眉问。

    “只不过，我已经没有任何的干粮了，如果你也没有干粮了的话，那我们只能靠喝水维持到明天傍晚了。”苏言初悠悠开口。

    其实吧，几天不吃饭，对于她来说，倒是没有什么关系。

    玉蒹葭：……

    是的，她也没有干粮了。

    但她真不想饿着肚子赶路啊。

    不过，她还是有点担心。

    百里家，出了名的消息灵通，保不准这会已经知道她们要进城的消息了。

    万一他们被淘汰的那几个黑衣人，打定主意要一箭之仇，那她们两个就很被动了。

    “怎么？你还没有决定好吗？”苏言初看着玉蒹葭，嗓音淡淡。

    玉蒹葭闻言，无奈地开口说：“那就进城吧，希望百里家的人不要那么小气，因为终选这种小事，应该不至于吧。

    于是，她们还是选择了进城。

    进城之后，她们找了一间客栈落脚，同时让人帮他们喂马。

    随后她们就找了一家酒楼吃饭。

    本来玉蒹葭还担心百里家的人会出现。

    但是没有。

    一直到次日一大清早，两人出了城门，都风平浪静。

    走出了一段路之后，玉蒹葭回头看了一眼临安城。

    “倒是没有想到，百里家对于我们在他们老巢出现无动于衷，你说他们是消息不够灵通，还是宽容大度呢。”玉蒹葭有些感慨地开口说。

    “不知道。”苏言初回了一句。

    “我觉得，应该是宽容大度了。毕竟百里家以消息灵通著称，不可能迟钝到有谁要进他们老家都不知道吧？”玉蒹葭转回来看向前路，说了一句。

    苏言初笑了笑，不置可否，只是说一句：“赶紧上路。”

    两人走了十多公里之后，玉蒹葭就知道她说的话是错的了。

    因为他们遇到了伏击。

    她们被伏击的地方，是一个山谷峡口处，两边是崇山峻岭。出了这个峡口，就是一片平原和一片林子了。

    玉蒹葭本来觉得，走过这一段满是碎石的路，前面就欢快跑马了。

    现在看来，距离这欢快跑马，还有一场围杀的距离。

    对面有二十多个人，身上穿着黑衣服，看着跟上次在秘境之中那些百里家的人穿的，是同一种衣服。

    所以不用问，玉蒹葭也知道，这些肯定就是百里家的人了。

    玉蒹葭叹息了一口气，说：“我错了，我收回了刚才那些话。”

    她本来还觉得百里家的人是宽容大度。

    但现在看来，根本没有什么宽容大度，只不过是在这里等着她们呢。

    苏言初勾了勾嘴角，想要说什么。

    然而，她话还没有出口，就感觉自己身体出现了一点异常的情况。

    她拧着眉，沉默下来，没有说话。

    玉蒹葭见苏言初一声不吭，侧头看了一眼苏言初。

    此时，苏言初坐在马背上，撩开了斗笠在擦汗。

    她的手指白皙如玉，十分好看，但是跟她此时的脸色，却有很大的不同。

    她脸上皮肤更加细腻娇嫩，但此时却透着一种诡异的红。

    她微咬着自己的薄唇，像是在忍耐着深。

    玉蒹葭觉得，苏言初身体可能有些不对经了。

    “言初，你怎么啦？”玉蒹葭有些担心地问一句。

    本来面对这二十几人的围杀，她并不担心。

    但如果这时候苏言初的身体出现了问题，那就不好说了。

    保不准她们两人真的会折子在这里也不一定。

    苏言初稍稍抿嘴，嗓音低低：“我没事。待会我开路，你跟在后边，等出了包围圈再说。”

    玉蒹葭皱眉，她知道，此时苏言初的身体，肯定是有什么地方不对劲了。

    但是她也知道，这里不是详谈的地方。

    如果能趁着苏言初还能撑住，突出了重围，她们才有希望活下来。

    她心情有些沉重，低沉地应了一声：“嗯，我跟着你。”

    黑衣人将苏言初和玉蒹葭围住之后，为首的人站到了两人面前，正要开口。<!--over-->

