    “一叩首，天地在上！”

    “二叩首，师尊在上！”

    ……

    三拜九叩，

    这拜师大典显得极为隆重，也显得极为正式。

    同样，

    这也让现场的众人见识到了拜师大典的规格和礼遇。

    三拜九叩之后，司仪大喊道：“给师尊奉茶。”

    魏长卿双膝跪地，双手奉茶，高高举起：“师父，请喝茶。”

    李长烨点了点头，他双手接过了茶杯，轻轻抿了一口。

    茶杯落下。

    司仪再度大喊道：“请师父训话。”

    魏长卿抬头看着李长烨。

    一双漂亮的眼睛仿佛灼灼生辉。

    李长烨看着魏长卿，道：“长卿，从今日起，你便是我太一道门的弟子。既然你拜入了我太一道门之中，那便要遵守我太一道门的规矩。我太一道门传世至今已有千年之久，一直以来都是悬壶济世、拯救天下苍生。我不求你能够拯救天下苍生，但求你能够惩恶扬善、匡扶正义。”

    “是，师父！”魏长卿点头。

    “那是宗门规矩。”李长烨看着魏长卿，道：“那么，现在是师父的要求。”

    “师父请说。”李长烨点头。

    “修行之路遥远，会面对各种诱惑。”李长烨叹息了一口气。

    身为修仙者，

    在这红尘俗世之中定然会受到各种诱惑。

    也许，

    这便是师尊让自己下山历练的缘由吧。

    这些日子，李长烨或多或少都有一些感慨，他看着魏长卿，道：“日后修行，你定要守住心中善念，播下善果，方有善报。”

    “是，师父。”魏长卿点头，道：“徒儿一定铭记在心。”

    说完，

    魏长卿深深的拜了下去。

    身体贴在地上，五体投地，无比虔诚。

    李长烨把她从地面上扶了起来。

    魏长卿笑道：“师父，以后我就是太一道门的弟子了。”

    “没错。”李长烨点头。

    “真是太开心了。”魏长卿激动不易。

    有一个帅气的师父，更有一个传承千年的古老宗门。魏长卿又怎么会不高兴呢？

    此时。

    李长烨笑道：“如今，你拜入我门下。我这个当师父的又怎能小气了？今天，我给你准备了一件拜师之礼。”

    “真的吗？”魏长卿惊喜不已。

    上次李长烨送自己的万鳞甲边已经是逆天至宝了。

    而现在，

    李长烨又特地为自己准备了一件礼物。

    想必，

    这件礼物恐怕要比万鳞甲还要珍贵吧？

    当然，李长烨能够有这一份心意他便十分满足了。

    当一个人喜欢另外一个人的时候，不管对方送任何东西都极为心满意足。况且，魏长卿对李长烨的好感已经爆棚了，似乎已经对李长烨产生了莫名的喜欢。哪怕这个时候李长烨随手采摘路边的一片叶子送给自己，她也会欣喜多日。

    李长烨抬手从一旁桌子下取出了一个黑色的登山包。

    那登山包挤的饱饱的，也不知道里面装的是什么。

    正当众人好奇之际。

    李长烨却从这登山包之中取出来一把骨琴。

    骨琴放在了桌子上，通体白皙，莹光流转，一根根黑色的琴弦散发出刺骨的寒意。

    “这是什么？”

    “不知道啊，看起来有些古怪。”

    ……

    众人议论，靠得很近的人感觉到了那骨琴之上散发出来的寒气。极为刺骨。

    “这好像是古筝啊。”有人说道。

    “这不是一把简单的古筝。”陈洛东冷笑一声。

    “陈老大，你见多识广，你说说看。”王忠军好奇的问道。

    陈洛东看了众人一眼，道：“我陈某人一生识宝无数，但从未见过如此杀气凛然的宝物，所以，这古筝不简单啊。”

    魏长卿也被眼前的骨琴吸引了，她好奇的看着李长烨：“师父，这是一把古筝？”

    “嗯。”李长烨点头，道：“我西寻龙脉秦岭，禽兽斩杀那头寒兽，便以寒兽之筋骨炼制此琴。今日，这一把骨琴便送给你，权当你的拜师之礼。”

    哗！

    众人瞬间哗然。

    “他……他亲手斩杀了寒兽？”

    “杀寒兽，取筋骨，炼骨琴？”

    ……

    现场之人无不震惊，对于他们而言，这简直就是一件令人不敢置信的事情啊。

    传闻，

    那寒兽可是杀了百人之多，连独眼龙这等摸金翘楚也差点殒命它的手中，虽然他活下来了，但是却损失了一只眼睛，这是江北市众人耳熟能详的事情。甚至很多市民以寒兽之名吓唬孩子。

    ‘你若不吃饭，我让寒兽来找你。’

    ‘你若不睡觉，寒兽就会吃了你。’

    诸如此类，数不胜数。

    而如今，

    这小子竟然亲手斩杀了寒兽，并且以寒兽的筋骨炼制骨琴，这简直就令人震惊啊。

    魏长卿眼神里闪烁着惊喜：“师父，这真的是送给我的？”

    “嗯！”李长烨点头。

    不远处。

    苏天岚眼神里则一脸落寞，难过，懊恼，后悔……

    当众人发出阵阵惊呼的时候，更加深深的刺激着苏天岚的神经。

    魏长卿欣喜不已。

    她急忙凑了过去，

    然后伸手触摸这一把骨琴，一阵阵刺骨的冰凉穿透自己的身体，手指上竟然浮现一道薄冰。她吓的连连后退：“师父，这……这骨琴？”

    “骨琴非比寻常。”李长烨笑了笑，道：“毕竟是以寒兽筋骨所炼，他天生在寒潭之中生长，具有极为强大的寒冰属性。所以，以这寒兽的筋骨炼制的骨琴自然也就拥有寒冰的属性了。”

    “真的吗？”魏长卿更是欣喜三分，她激动的说道：“师父，谢谢你。”

    “长卿。”李长烨看着她，道：“送你骨琴，还有另外的含义。”

    “师父请讲。”魏长卿恭敬的说道。

    李长烨缓缓踱步，走到神台之前。

    他嘴角微微扬起，露出来一抹傲然之色。

    那一刻，

    李长烨气质凌然，仿佛是从天而落的神人，他面对众人，道：“太一道门乃是修仙宗门。自古以来，修仙宗门只传心法，不传修道之法。这世间，大道三千，道统五万，修道之人不计其数。所以，每个人都需要找到属于自己的道法之路。”

    “啊？”魏长卿愣住了。

