    第240章 血色骷髅

    这股恐怖的吸力，似乎要将苏宇的身体，拖入长河之中。

    虽然他对自己的肉身充满了信心，但他却也没有绝对的把握，能抵挡得住这河中之水的侵蚀。

    他可不想落得那些尸骸一样的结局，于是便直接催动内天地的力量，在自己的身体周围瞬间撑起了一个微型领域。

    顿时，苏宇便感觉到，这股吸力瞬间消散不见了。

    这让他的心头暗暗松了口气，最起码他的内天地，还能够保证自己的安全。

    终于，在微型领域的保护下，苏宇渡过了长河。

    落在岸边后，他便继续前行。

    不一会，属于便又看到了大片的尸骸，可谓堆积如山。

    有人形，也有兽形，甚至还有异形。

    这些不知名的尸骸，同样不止历经了多少苏月，却依旧完好如初。

    代表着，他们生前的修为，基本都超越了真仙境。

    随着苏宇的不断深入，他能明显感觉到，空间中弥漫着的混沌气息越来越浓郁。

    即便他的肉身远比一般天仙强悍，甚至还有不朽物质的保护，也依旧多出了不少细微的伤痕。

    并且，短时间之内，就连不朽物质也难以将这些伤痕尽数修复。

    所幸的是，这些伤痕对他的影响并不大。

    甚至他还发现，经过这样不断的损伤和修复后，自己的肉身居然有了明显的增强。

    就连九转玄功，也似乎有了精进。

    “看来，受伤也并非完全是坏事啊。”

    苏宇的心中暗道一声。

    旋即，他便直接撤掉了笼罩在自己身体周围的微型领域，任凭混沌气息不断侵蚀自己的肉身。

    苏宇继续朝前走去，虽身上的伤痕越来越多，身上的衣衫，更是渐渐被鲜血染红，却让眼中的笑意，越来越灿烂。

    若照此下去，就算他什么都不做，都有希望将九转玄功破入三转之境了。

    途中，苏宇又遇到了不少各种奇形怪状的骸骨。

    这让他不禁感觉，自己是不是进入了一个巨型的埋骨之地？

    约莫又过了半个时辰后，苏宇终于看到了孙行真所说的一棵巨大桃树了。

    只见这棵桃树耸立在天地间，几乎笼罩了万丈方圆。

    “这就是蟠桃树？”

    苏宇的目光微闪，心中暗自想道。

    这棵蟠桃树，也太大了点吧？

    关键是，这么大一棵蟠桃树上，竟连一颗蟠桃都没有。

    难道是被孙行真师徒二人给吃光了？

    不应该啊！

    如果他们真吃光了这么一大棵树的蟠桃，修为实力至少也应该要比现在强出个十倍。

    苏宇仔细查探了一番后，竟看到在这棵巨大的蟠桃树下，堆满了几乎彻底腐烂的蟠桃。

    不断有黑色的死气，从这些腐烂的蟠桃中冒出。

    “这……真是暴殄天物啊！”

    苏宇有些惋惜的轻叹一声。

    这么多的蟠桃，就这么浪费了。

    如果全被他吃掉的话，立即破入玄功三转，也都完全有可能。

    “那是……”

    苏宇的目光突然一凝，他在腐烂的蟠桃堆中，竟看到了一道身影。

    虽然只是一闪而逝，但他却可以肯定，这必定是一个活物。

    “难道是幸存的废墟生灵？”

    苏宇的眉头微挑。

    在他仔细搜寻了一番后，却并未再次看到任何身影的存在。

    莫非，他产生了错觉？

    没有过于纠结，苏宇再度将目光看向蟠桃树。

    随后，一柄仙剑出现在了他的手中。

    哗、哗、哗……

    随着苏宇不断挥出仙剑，大量蟠桃树的枝干，掉落了下来。

    几乎在同时，他抬起另一只手，迅速将这些枝干尽数收取。

    虽然他无法肯定，自己就一定能成功见搞这些蟠桃树的枝干种活，但起码可以试一试。

    万一要是真的成功了呢？

    那不仅他自己能有大量的蟠桃吃了，而且小九、妲己他们，同样也能凭借蟠桃快速变强。

    甚至，若是能在大周皇宫内种植出一片蟠桃园来，乃更是利在万代了。

    “你竟敢毁坏蟠桃树，找死！”

    就在这时候，突然一声暴怒滚滚传来。

    紧接着，一道身影以极快无比的速度，朝着苏宇扑了过来。

    苏宇能看到，这竟是一具活着的尸骨，或者是，这是一具通体血红色的骷髅，并且还是活的，看着颇为渗人。

    轰！

    苏宇抬手一拳砸出，直接迎向了血色骷髅。

    顷刻间，血色骷髅便后退了数步，而苏宇则依旧是稳稳的立于原地。

    “有点东西啊。”

    苏宇的目光看着血色骷髅，眼中露出了丝丝讶异之色。

    要知道，他刚刚的这一拳，虽并未动用全部力量，却也足以轻松将一般的天仙轰杀了，却仅仅只是让这血色骷髅后退了几步，未能真正伤到它分毫。

    而此刻的血色骷髅，比苏宇更加感到震惊。

    刚刚的那一击，他居然略处于下风。

    “你是活生生的人族？”

    血色骷髅双目中的黑色火焰，剧烈跳动着。

    “你又是什么存在？”

    苏宇反问道。

    “我乃这棵蟠桃树的守护灵。”

    血色骷髅道。

    “你就是这么守护蟠桃树的？”

    苏宇目露古怪之色的指了指那些腐烂的蟠桃，问道。

    血色骷髅有些尴尬的挠了挠光秃秃的头颅，随后再度道：“总之，我不允许你损坏蟠桃树。”

    “可我已经做了。”

    苏宇道。

    “那你就用命来赔偿。”

    血色骷髅冷喝一声：“受死吧！”

    话音未落，它便再次对苏宇发动了攻击。

    只见它的手中，瞬间多出了一把血色大剑，狠狠朝着苏宇斩来。

    “小骨，快住手！”

    就在苏宇准备反击的时候，突然一声轻喝响起。

    “主人，你终于回来了！”

    听到这声轻喝的瞬间，血色骷髅的身形猛地一僵，随后竟狂喜的转过身，朝着说话之人飞奔而去，甚至居然还有血色的泪珠，从它那只有黑色火焰的眼眶中洒落而下。

    “人族？还是人形生灵？”

    苏宇此刻也是抬目看向那道凭空的身影，眼中露出丝丝异色。

    他竟完全看不出，这身穿白色长袍的老者，是人族还是异族。

    “外世界的人族？”

    此时，白袍老者也打量了下苏宇，随后道。

    (本章完)

