    朱深只得道：“如此，殿下也赶紧出宫吧。无论如何，殿下打了胜仗，又找着了心仪的娘子，老奴替殿下高兴。还不知娘子姓甚名谁？”

    裴渊道：“告诉阿公也无妨，姓常，名晚云。”

    朱深的目光定了定，脸色微微一变，问，“姓常？文公的弟子？”

    “正是。”

    朱深怔忡片刻，道：“知道了，那老奴先行一步。”

    裴渊拱手道：“阿公慢走。”

    朱深没多言，转身而去。

    注视着朱深离去的背影，裴渊眯了眯眼。

    像朱深这样的御前老人，喜怒都是一张笑脸，能叫他色变的事毕竟不多。他必定还记得圣上为镇南王时，身边那常姓谋士吧？

    裴渊曾想，晚云的几重身份里，兴许常仲远之女才是最大障碍，今日一试，果不其然。

    天空响起个闷雷，他赶紧往宫门去。

    *

    朱深心事重重地回到太极殿。

    宫人已然依他的吩咐，将殿内打扫妥当，并点上了灯。

    皇帝疲惫地倚在榻上，闭目养神。

    朱深上前，道：“老奴已经依陛下吩咐，送了送殿下，劝慰了几句。殿下不是斤斤计较的人，想必过几日就好了。”

    皇帝听罢，左手细细摩挲了右掌，缓缓道：“说来，我还是第一回对九郎动手。太子我打过不少，二郎打过……”他一一算着，“唯独没有打过三郎、四郎和九郎。四郎只会倒腾房子，没什么叫我操心的。而三郎和九郎……”

    他没有说出口，而朱深知道，那是愧疚。

    朱深恭敬地立在一旁候着。

    这么些年，安慰的话已经说了许多，但他知道皇帝还是过不了心底那个坎。

    “这些年来，我尽量遂他们意。三郎风雅，便让他领太常寺。九郎文武双全，就让他做一方守将。两人都有能耐，我以他们为荣，这才是朕的儿子。反观封家……”皇帝说着，嗤之以鼻，“封良都生了什么儿子，一个不如一个。封爽那等不上道的货色，若不是看在封良的面子上……封家的后代如此，后继无人，封良也是此想，故而办事着急了些。”

    皇帝自言自语着政事，朱深不好搭腔，只能听着。

    大殿中安静无声，光滑可鉴的地砖倒映着簇簇烛光，皇帝盯着那倒影看了许久，忽听黄门低声询问，是否传膳。

    他回过神来，道：“传。”

    黄门才出去，皇帝便对朱深说：“方才朕让二郎放了五郎，你亲自去一趟，把五郎接来我这里用膳。另外，今夜就去皇后那里吧。”

    朱深拱手称是。

    *

    皇城司。

    一道惊雷划过天空，王阳慢慢从昏睡中醒来。

    方才又有许多杂乱的梦境。似乎已经听见晚云的哭声，委屈地说师兄怎么成了这副模样。又梦见小时候晚云替他出头，他曾阻挠，晚云却气呼呼地说：师兄虽然没有父母跟着，但是有师妹，别人欺负我们的，我们必定欺负回去！

    她的喜怒哀乐如此清晰，一时不知是真是假。

    渐渐清醒过来，屋子里裹着药味，气息沉闷，这是他熟悉的病榻的味道。万万没想到自己也有今天。

    昨日下这个决定，不排除有几分意气，可他无法坐视不管。

    听闻仁济堂被熊熊大伙吞没，听闻师妹失而复得，他的心如刀绞。

    他知道这些人心黑，但以为只会冲着他来。

    毕竟仁济堂后头的大东家是文谦。

    商场上尔虞我诈，但对于仁济堂，从来只敢来暗的，不过明着干。没想到这些人竟敢明目张胆地纵火截人。这等下作手段，真真连黑道也不齿。

    他听见屋外有人低声交谈，于是动了动，沈楠君走进来，问：“你醒了？”

    王阳只将将抬了抬脖子，却全身火辣辣地疼，疼得他冷汗直流。

    “你别动。”沈楠君赶紧将他按住。

    他问：“我睡了多久？”

    沈楠君道：“一整日了，现在午时已过。”

    竟然已经一整日了，按照计划，姜吾道等人已经敲了登闻鼓。

    “师叔他们……”他赶紧问。

    “在朱雀门外跪着。”一个声音从不远处传来。

    王阳眯了眯眼，借着烛光看清裴安的脸。

    他问：“圣上接了状子了？可还顺利？”

    他的声音有几分急切，饶是裴安也有几分不忍，他道：“实话实说，要撼动封家不容易。”

    王阳抿了抿苍白的嘴唇，痛苦地闭了闭眼，握着拳头狠狠地砸在床板上。

    “你轻些，仔细伤口又裂开。”沈楠君劝道。

    “不过也给你带个好消息，”裴安道：“你师妹手脚很快，京师许多与仁济堂交情深厚的商号都来帮忙陈情，朱雀门外已经跪了乌泱泱的人头。方才我听闻京兆尹和御史大夫已经到场了，不久就会进宫去。今日宫里头就只会有这件事。”

    此事倒是顺利，王阳微微颔首，听他提起晚云，便问：“晚云何在？”

    裴安提溜了眼珠子，看了沈楠君一眼。方才，他们就是在议论是否要对王阳说此事。

    沈楠君微微颔首，裴安便道：“你师叔似乎没能说服她，她当下也在外头跪着。”

    王阳皱起眉头：“九殿下怎么说？”

    “哦，子靖啊。他去过，亦无济于事。”裴安说罢，埋怨道，“你想想，你师妹那狗脾气，反对有用么？将她敲晕了还差不多。”

    “那便将她敲晕了吧。”

    沈楠君嗔他一眼，道：“我虽与晚云交往不深，却也知道她是个有侠义心肠的女子。她昨日已经看你差点连命也豁出去了，你还叫她如何安坐在家里？这是她的心意，你要成全。”

    “为今之计，只盼着父皇赶紧下令彻查此事，那你们仁济堂一家老小，也就能回去了。”裴安道，“要促成此事，还需他出面。”

    王阳颔首：“那边早已叮嘱姜师叔去通传，我可以再写封信催一催。”

    裴安说：“既然已经说了就不必再催，他老人家分的出轻重缓急。你要是写信，他会以为你还好，说不定就不着急了。你最好伤的再重些，我这里传出个你不治的消息，这个反倒有用。”

