    要是闻蔓能够打得过这个墨聿谨的话，肯定是一脚把人踹下去，可偏偏又不是他的对手，只能看他这副嚣张的模样。

    墨聿谨还表态：“你听着，总之你今天要去什么地方，我都会跟着你！”

    闻蔓也不想和他在这里消耗时间，也只能是开车离开回到公司，然后继续处理自己新公司的事情。

    很快她又接到宋泽俊的电话，让一旁的墨聿谨立马就提高了警惕。

    闻蔓也没有避讳，就在他面前把电话接起来：“宋先生是还有什么事吗？”

    “蔓蔓，其实有个事情我今天没有告诉你，飞儿她妈妈去年已经过世，如果你愿意的话，我们可以组建一个家庭。”

    因为墨聿谨离得很紧，听到这番话的时候，眼睛是瞪得老大，同时还有些怒气。

    原本闻蔓都解释了两人之间没有任何的关系，结果转眼这个男人还直接打电话说出这样敏感的话题，让墨聿谨怎么能不多想。

    然而闻蔓却是从容不迫的态度，坚定回绝道：“宋先生想必是没休息好，所以才会说出这样的话，我们之间是好朋友，是不能走到哪一步。”

    对方微微一愣，能够体会到闻蔓的态度，也不能让两人之间的关系变得尴尬，只能是抱歉的笑起来。

    “你说的对，我就是没有休息好，所以才会胡言乱语说出这样的话来，你新公司这边，我愿意为你投资，需要钱和帮助的时候，直接开口。”

    “谢谢宋先生，真有需要的时候，我是不会向你客气。”

    挂了电话之后闻蔓就好像没事人一样，继续在整理资料，但是身旁的墨聿谨却不能淡定了。

    “那宋泽俊可是出了名的钻石王老五，如今丧偶，又想要找个人来照顾自己的女儿，到了中年还是俊朗的外表，想必很受女人的欢迎。”

    闻蔓瞄了他一眼，不由笑道：“既然你这样感兴趣的话，倒不如试着接近一下，指不定你都有机会。”

    “......你这玩笑开得有点大，只是你为什么对他说的话不动心，难道是因为心里有爱着的人。”

    墨聿谨至今都没有听到闻蔓开口说过爱他，原本很多事情都在往好的方面发展，结果最后却越走越梳理。

    “我现在心如止水，然后只想把公司做起来，我会非常忙，没有时间和精力来和你扯这些事情。”

    过去是墨聿谨把自己的心扉打开，结果又是他逼得自己关起来，闻蔓已经心累，眼下只想把事业搞起来。

    墨聿谨见她看自己的眼神发生变化，心里头其实很不是滋味，但是又不好说什么，只能坐在这里陪她。

    许久墨聿谨又开口：“如果你需要资金的话，可以从我这里拿，不要接受那个人的东西，他给我的感觉，是有目的性的接近你。”

    这话引得闻蔓直接是笑起来，走上前指着他的胸膛说道：“墨先生，我觉得你可以扪心自问，你接近我，难道没有目的吗？”

    墨聿谨也跟着笑起来，一把抓住闻蔓的手，把人带到怀里，温柔说道：“我的目的一直都很明显，你应该很清楚才行。”

    在自己主动把闻蔓拉入到怀里那刻，墨聿谨终于是发现了自己对待这个两个人女人的不同之处。

    那就是自己不会再主动欢心的去靠近舒雅，但是却会想要占有闻蔓，这点差别他有深刻的感悟。

    闻蔓把人推开，不悦说道：“我发现你这个人真的是很喜欢在我面前耍流氓，你就不能做出一副绅士的模样吗？”

    墨聿谨不依不饶的凑上前，一把就将她的手抓住，然后用力一扯，直接是把人拉到在沙发上，然后按到不许她动弹。

    “墨聿谨，你这是又犯病了吗？”

    “你都说了我喜欢耍流氓，我自然就要向你说的这样发展下去才行，再说了，我这流氓还不是只对你一个人。”

    面对这副柔情四溢的脸庞，闻蔓不觉心中有些紧张，她生气推阻，却被墨聿谨抓住双手。

    “我警告你，这里可是公司，经常有人进出，你这个样子只会影响到我的形象，要公司的人怎么看待我，马上给我放开。”

    闻蔓是真的有些着急，主要是不想让人看到他们这副样子，可是墨聿谨玩性大发，露出森白的牙齿。

    墨聿谨邪魅的笑起来，一手勾起她的下巴，挑逗道：“那你的意思是换做其他的地方，就可以对你做这些事。”

    闻蔓必须要保持冷静，她深呼吸，不能受到墨聿谨的挑拨就动怒。

    “墨聿谨，我是希望你能够正常一些，不要做些幼稚的事情好不好，别逼得我最后还恨你。”

    墨聿谨并不引以为鉴，反而是把头凑下去，微微的碰触到闻蔓的鼻梁，得意洋洋说道：“如果我就是要这样发神经，你能拿我怎么办。”

    闻蔓气急败坏的有力抬脚，直接是踢中墨聿谨的要害，疼得他当即就跌倒在沙发上，不可思议的瞪着闻蔓。

    闻蔓慌忙爬起来往后移，要不是墨聿谨全身心的想要欺负自己，也不会被闻蔓轻易偷袭到，所以要怪，也要怪他起了色心。

    “你......你真是要我的命吗？难道今后想要做活寡妇。”

    闻蔓气急，抓住茶几上的花瓶，一副要砸过去的模样，惊得墨聿谨赶紧求饶：“姑奶奶你别动怒，你要是这样砸下来，我肯定会被你砸死，你不为自己着想，难道想要让知知这么小就没有父亲。”

    墨聿谨这副小心的样子，真是让闻蔓哭笑不得，只好是把花瓶又用力放在了茶几上。

    然而等到闻蔓手中空闲下来那刻，墨聿谨却突然像猛兽一样扑过去，再次把闻蔓扑倒在沙发上，而这一次墨聿谨的表情不同，多了一丝愤怒。

    “让你敢这样对我，如果不给你一点教训看看，你今后还要翻天了。”墨聿谨边说边解开自己的领带。

    然而就在他解开衬衣的时候，办公室的门突然打开，这进来的人还恰巧是舒雅，惊得墨聿谨当场不知所措。

