    不知道时间过去多久，白意涵的声音也逐渐嘶哑，感到头晕目眩。饥渴折磨着他们，消磨他们最后的意志。

    “小米……小米你还在吗？千万别睡！听见我说的话了吗？”

    白意涵努力伸长了手指，感觉到有什么被按进了自己的手里。

    “白大哥……给你……。”

    白意涵将手收回来，摸着那个东西的形状，才知道是一根士力架。

    “我不吃！给你吃！”

    谁也不知道他们还要在这里熬多久，没有水，食物是最宝贵的资源，哪怕只是一根小小的士力架。

    “我还有呢。你还要和救援队的喊话……需要力气……我刚已经吃了半根了，甜得要命。”缝隙那段传来米尘轻轻的笑声，还有塑料纸传出来喳喳的声响，“我还有好几根呢……是副导演没吃完让我帮忙拿着……要是有水喝就好了。”

    “等到缝隙再挖大一点，就有水喝了。”白意涵不打算吃那根士力架，他虽然开始发昏，但他觉得应该以防万一。

    “你怎么不吃啊？你不吃，我也不吃了。”

    白意涵叹了一口气，拆开了包装纸，咬了一小口，虽然甜腻，却瞬间让人振奋起来，“听见了吗？我吃了。”

    “那你再吃一口吧。”

    “为什么一直叫我吃东西？我身体很好，一时半会也饿不死的。”

    “因为我怕鬼。万一白大哥你饿死了……我就是和死人躺在一起……好可怕……。”

    白意涵笑了，再度将手指从缝隙那里伸过去，摸了摸米尘的头发，“如果我真的变成了鬼，当然是要帮你从这里出去，又不会害你，怕什么？”

    “嗯，别再说话了，白大哥。没有水喝……你的嗓子都干哑了……休息一会儿吧……。”米尘的声音很轻，似乎也十分疲惫了。

    两人沉默了下来，白意涵的手指仍旧轻轻拨弄着米尘的头发。

    米尘知道，他这么做，就是为了让她不害怕，为了让她知道还有人在她的身边。

    只是她的意识逐渐恍惚了起来。

    她想到许久许久以前，她还只能算是个孩子的时候，窗外下着雪，洋洋洒洒，来自天空的礼物。

    她打开门，跑了出去，想要将全世界的白雪都收入掌心。

    然后他来了。那时候的他还是母亲的学生，脸上带着略微稚气的笑容，仿佛要将她的视线融化。

    他脱下了自己的手套，手指轻轻拨开落在她额头上的雪粒。

    然后呢？米尘忽然没有力气再想下去了。

    救援队总算挖通了一条从矿洞外到坍塌地点仅供弯腰爬行的通道。

    白意涵用手指点了点米尘的脑袋，“小米！小米你醒醒！他们挖到我们了！”

    那一侧，却良久没有任何回话。

    “米尘？你是不是睡着了？醒醒！快醒醒！”白意涵用力地想要将自己的手腕伸过去，可终究还是不行，“米尘！你听见了没有！你给我醒醒！”

    仍旧是安静的，只有他自己的声音。

    恐惧骤然击溃一切冲入他的心脏，冲击着他的理智。

    “白意涵吗！我们先拉你出去！”

    黑暗之中手电筒的灯光射了进来，白意涵却丝毫没有离开地欲望，“我不要紧！还有我的化妆师被困在里面！你们先把她弄出来！”

    “白意涵！必须你先出来！把位置留给我们，我们才能想办法把她弄出来！”

    “白意涵！现在分秒必争！没有时间犹豫了！”

    白意涵不得不从缝隙里抽回自己的手，那一刻他也不知道自己的决定到底是对还是错。

    在救援人员的引领下，许久未曾动弹的白意涵匍匐着从狭窄的通道离开。

    第一缕日光让他睁不开眼，他的耳边是方承烨几乎要喜极而泣的声音。

    “我的老天——还好你活着！”

    其他焦急地守在这里的剧组人员也涌了上来。拍戏期间出了这么大的意外，作为公关部主管的安言也乘机赶来。

    虽然白意涵脱险了，但是这一天一夜困在狭小的空间里外加精神上的折磨，几乎令他虚脱。

    他接过不知道谁递来的水，躺上担架，医生正要将氧气罩覆在他的面上，他一把抓住方承烨，“米尘还在里面！你一定要看着她出来！”

    “我知道！我知道！”

    而米尘获救，却是一个多小时之后的事情。

    当她睁开眼睛的时候，闻到淡淡消毒药水的气味。微微侧过脸，看见微弱的光线从门的玻璃上透露进来。

    半晌，她没有回过神来。

    她怎么了？

    米尘试着做起来，感觉到自己的腿上，胳膊上隐隐传来的疼痛。她赶紧动一动自己的手，发现左手的手背上还扎着针，另一端连着点滴。她的双手还有双腿都还在！

    她得救了！这里是医院！她从那个黑暗而狭窄的地方逃出来了！

    米尘几乎要喜极而泣。她伸长手，打开了床头灯。这才发觉自己身上许多地方都有擦伤撞伤，已经被医生妥善处理了。

    她还活着！她真的还活着！只是脑袋有些发昏而已！她摸了摸自己的额头，那里还缠着纱布。

    等等，她还活着……那么白意涵呢？

    不过一切，米尘就要翻身下床，但双腿根本使不上力气，她“砰——”地一声趴在了地面上。

    听见这声响，病房门骤然被推开，有人快步来到她的身边，将她一把抱上了床。

    腾空的瞬间，她这才看清楚对方的脸。

    熟悉的清爽须后水气息涌入她的鼻尖，这是她无数次靠近他时闻到的味道。

    “白大哥！你没事！”

    白意涵没有说话，只是冷冷地将她放回去，居高临下看着她。

    就似温暖的海水不知何时结成了冰。

    米尘从没有见过这样的白意涵。她僵着身子，动弹不得。

    “白……白大哥？”

    米尘现在觉得自己是不是在做梦了？她其实还被埋在砂砾之中，分不清梦境与现实？

    “为什么骗我。米尘，你是不是觉得自己为我牺牲了，我就会感激你？”

    病房里的灯光是冷白色的，落在白意涵的身上，犹如银霜。

    米尘的眼睛莫名发疼。

    “什么？”

    “士力架。你说副导演给了你好多士力架，但事实上他只给了你一根。你有没有想过我听到副导演告诉我你只有那一根士力架，我却把它吃掉了，是什么样的感觉？你知不知道他们告诉我你缺氧脱水你休克你其实根本没有吃过任何东西，我是什么样的感觉？如果他们再晚一个小时，你就死了。如果你死了，你要我背负什么？我白意涵不需要女人来救我，永远不用。”

    白意涵的声音很平稳，可越是这样没有起伏的语调，米尘就越能感受到他内心深处极度的愤怒。

    他一向优美的眼睫微微低垂着，就似无情无欲的雕像。

    这样的白意涵，米尘甚至不敢触碰他。

    “不是的……那个士力架根本对我而言毫无意义……士力架里面有花生。我对花生过敏。如果不小心吃到花生，会引起我的呼吸困难。在那样的环境里，连氧气都很宝贵……如果我的呼吸出现问题，我一定会死的。所以我才会把士力架给你。”

    “你在骗我。”

    “我没有。”米尘缓缓伸长了手，小心翼翼地拽了拽白意涵的衣角，“如果你不相信……可以问喵喵。我真的没有撒谎。我很怕死的，白大哥。如果可以活着，我一定早就忍不住把士力架吃掉了……。”

    白意涵的目光终于偏向米尘，他扣住了米尘拽住自己的手，用力地抓紧了她的手指。因为太过用力，米尘的手指疼得快要裂开一般。

    可越是疼痛，她越是清楚地知道，这些都不是梦。

    良久，白意涵才松开了她的手，覆上了她的额头，指尖缓缓没入她的发丝之间，“睡吧。”

    米尘闭上眼睛，感受着白意涵掌心的温度。她想起了他是那么用心地从缝隙间将手指伸过来触摸她。其实那很危险，万一那条缝塌陷，白意涵的手就会被压碎了。

    “我睡不着……。”

    “怎么了？”

    “我好饿……。”

    紧张的神经放松下来，米尘此刻只觉得肠胃就快绞到一起了，胃里都是酸水往上冒。

    白意涵微微愣了愣，随即闭上眼睛笑出声来。米尘的耳边仿佛听见冰裂的声响。

    “你等等。”

    白意涵打开了病房里的柜子，将一个打包盒取了出来。

    “这是方承烨来看你的时候带来的青菜粥。他也不知道你什么时候会醒。我去找个地方给你热一下。”

    米尘一听到“青菜粥”三个字，口水都要流出来了。

    白意涵守在微波炉的旁边，闭上眼睛，似乎想起了什么，拳头握紧，指骨泛白。直到“叮——”的那一声响，他微微呼出一口气，才将青菜粥取了出来。

    米尘眼巴巴地坐在床上等着。

    白意涵为她支起病床上吃饭用的小餐桌，将粥给她端上来。眼见米尘吹了两口迫不及待就往嘴巴里送，白意涵赶紧扣住她的手腕。

    “烫着呢！都饿了这许久了，不差这两秒。小心烫破了嘴皮子，连山西凉面是什么味道都吃不出来！”

    米尘呵呵笑了起来，“真想把白大哥现在的样子拍下来，发到微博上！”

    “你拍啊。”白意涵扬了扬眉梢。

    米尘这才意识到，她的手机早没了。里面还有好些白意涵的照片呢！

    低下头，吹着气，乖乖喝粥。

    白意涵就静静地坐在她的身旁，看着她一副想要将一整碗粥都倒进嘴巴里，却被迫不得不小口小口吃的样子，唇角不由自主陷了下去。

    “对了，剧组里其他人都好吗？”

    “有两个摄影师还在医院里，受了些伤，但没有生命危险。”

    “那进度是不是赶不上了？”

    “这么大的意外，谁还惦记进度的事情呢。这部电影后期制作的部分不多，没什么特效，拍摄时间的弹性其实很大。而且之前在矿洞里拍的戏还保留着。”

    听白意涵这么说，米尘也就放心了。一整碗的青菜粥，米尘只吃下去了半碗，但那种连肠子都要被消化掉的感觉终于消失了。

    安言能坐上星耀天下公关部主管的位置，果然是个强人。她凭借自己在业内的关系，将剧组出事的消息强压了下来。等到公众端起报纸的时候，看到的也只是某某矿洞坍塌，事故原因正在调查这种公式化的消息。

    张贺导演也因此承受了巨大的压力。如果不是他坚持所谓的“真实”，硬是要到山西来拍戏的话，意外根本不可能发生。本以为星耀天下和其他投资方会换掉他，但是考虑到他的经验以及在业内的地位，临阵夺帅也并非好事，张贺还是继续导演。

    只是如果这一次片子的票房不理想，对于张贺的名誉将是极大的打击。

    等到米尘出院，剧组也回到了原本的城市。张贺亲自请全剧组吃饭，赔罪。看着一向高傲的导演竟然低头认错，大家纷纷表示好事多磨，只要最后所有牺牲都值得。

    在回家的路上，白意涵将一只手机递给米尘，“你的手机‘因公殉职’，这算是我补偿给你的。”

    “哇！这是最新款！白大哥——你真舍得啊！”

