    赵方愣了一下，旋即惊喜的瞪大了眼睛，他万万没想到自己的金手指竟然还有这种用途，要知道能量方块和厉害的能量方块虽然只多了几个字，但是效果是截然不同的，赵方记得厉害的能量方块一块可以顶得上两块普通的能量方块了，只不过这五点五秒的要求也有一些苛刻，赵方打算先试一下。

    想到这里，赵方就按下了启动的按钮，伴随着树果混合机的轰鸣，赵方也在心里开始默默的数数，等数到五后，赵方就直接一巴掌拍了上去，机器也停了下来，一块有着多层颜色的能量方块就掉了下来，安静的在盒子里待着。

    赵方把这块能量方块拿了起来，他光看外形就知道这是普通的彩虹方块，并不是厉害的，这让他有一些失望，不过他还要看看自己制作的这份能量方块的细腻度怎么样。

    【一块普通的彩虹方块，食用后可以增加两点所有状态】

    赵方摸了摸下巴，为什么是普通的？难不成和五点五秒有关系？但是哪也不应该啊，五点五秒决定的是这块能量方块是否可以成为厉害的能量方块，那么决定能量方块品质的...

    赵方想起了自己看到的树果，他买的树果基本上都是普通的树果，而有一些被评价为完美的树果价格更高一些，赵方不是很舍得买，想到这里，赵方就翻了翻自己的背包，然后从里面找出了四枚被评价为完美的树果，然后丢进了树果混合机里。

    【十秒的时候按下，可以获得厉害的彩虹方块】

    熟悉的字眼，赵方眉头一挑，之前是五点五秒，现在变成十秒了，这倒算是一个好事，最起码好数数。

    赵方启动了机器，然后在心里默念着数字，等数到九的时候，赵方就提前伸出了手，然后拍在了按钮上，然后一块带着一些小颗粒的彩虹方块就掉了出来，赵方连忙把这块彩虹方块收起来，然后握在手里看了一眼。

    【完美的彩虹方块，使用后可以增加十点所有状态】

    赵方心里一喜，果然和他想的一样，树果的品质也决定了能量方块增加的状态值，只不过不知道为什么只有十点，莫非还和树果的价格有关系吗？

    赵方找出来的都是一些普通的树果，如果想要试验自己心里的想法，那么赵方就得去买一些昂贵的树果了，只是不知道那些树果到底有没有用。

    想到这里，赵方就面色平静的离开了那台蔬果混合机，好在其他人都在看那些老手制作树果，所以没人关注到他，这让赵方松了一口气，他刚刚可是观察过的，那些老手基本都没做出来过厉害的能量方块，这足以证明厉害的能量方块有多稀有。

    只不过赵方志不在此，协调家虽然也是很厉害的职业，但是赵方对此没多大的兴趣，如果他抓到一只丑丑鱼的话，倒是会做一些美丽方块给丑丑鱼吃，让它进化为美纳斯。

    而且赵方到现在都没有搞明白，宝可梦世界的美丽度，帅气度这些东西到底有什么用，他打算去问问小光。

    “美丽度这些有什么用？其实很有用的哦，在野生宝可梦的世界，两只宝可梦遭遇的话，往往会通过对方的体型和光泽来判断对方的实力，如果一只强壮度很高的宝可梦，它看起来就会更加健壮，这样别的宝可梦就会知难而退了。当然啦，在对战里，如果一个拥有迷人之躯这种特性的宝可梦，美丽度这些高，更容易让对手的宝可梦着迷。”小光虽然不懂赵方为什么会问这个问题，不过还是笑呵呵的解释了一下。

    赵方恍然大悟，看来这能量方块也并非对训练家毫无作用，如果状态非常高，那么看起来也更有压迫感，但是这聪明度莫非是增加宝可梦的智力？

    赵方感觉宝可梦世界还是犹如一团迷雾，很多东西都莫名其妙无法解释，看来待会得询问一下小田卷博士了。

    “米可利！米可利大人！”突然华丽大赛的会馆沸腾了起来，几乎所有人都在声嘶力竭的喊着米可利的名字，赵方感觉自己的耳朵都要聋了。

    赵方转头看了过去，然后就看见一个穿着白色衣服，有着绿色头发，身姿非常完美，颜值也无可挑剔的美男子正从会馆外走进来，而随着他的靠近，这些协调家的叫声更大了，小光甚至都已经红透了脸，赵方觉得如果米可利过来和小光说一句话的话，估计小光会激动的晕过去。

    “不愧是贵公子啊。”赵方感叹了一声，米可利身上的气质和出色的外貌，的确对得起这个外号，而且能够成为芳缘冠军，也足以证明米可利的训练家实力也是力压四天王的。

    赵方突然就有一些期待了，他想看看米可利这个顶尖的协调家，现在的实力又是怎么样的？

    米可利非常热情，粉丝请求签名他也毫不犹豫的答应了，同时他的一举一动都非常的高雅，给人一种难以言表的魅力，赵方甚至发现有不少的男性协调家也激动的凑在米可利身边，这让赵方有一些哭笑不得，看来米可利的魅力还真的是男女通吃啊。

    米可利没有在会馆大厅滞留太久，他签名合照后，就匆匆的进入了会馆内，而伴随着米可利的入场，珍珠贝华丽大赛也开始入场了，赵方跟着小光一起买了一张门票，价格不是很贵，两百联盟币。

    而进入会场后，赵方就惊讶的看着会场里全部坐满了人，巨大的声浪让赵方都有一些激动了。

    很快，一位主持人走了上台，和观众介绍着这次的裁判和特邀嘉宾，接着在整个会场巨大的尖叫声里，米可利出场了，他的身旁是一只美纳斯。

    一只非常漂亮，甚至比希罗娜的美纳斯还要漂亮的美纳斯，美纳斯出场的那一刻，整个会场都安静了那么一秒，紧接着就是喧天的尖叫声，赵方听到了他们在喊美纳斯的名字。

    “看来这美丽度也并非毫无作用啊。”赵方看着美纳斯若有所思。

