    第60章 要走一起走

    东索一点点向他们靠近，在他们的眼中，看到的是一个冒着杀气的恶魔，恐怖的眼神盯着他们，巨大的压力仿佛随时要将他们撕裂一般。

    面对这强大的压力，不仅身体要撑不住，就连心理防线都要破碎，感觉自己随时都会被杀掉。

    奇怪的是，这股压力对于黎白和玄心总有种似曾相识的感觉。

    黎白顶着压力来到前方，大声喊道:一切都是因为我，放过他们，我愿意退出。

    一听黎白说出这话，玄心将手贴在黎白背后，并且输入灵力，回应道:哥，别放弃！

    其他人也纷纷来到黎白身后将灵力输入其中，纷纷回应道:就是，黎哥，挺住。

    黎哥，没有你，我早就被淘汰了，我跟定你了。

    二哥，你去哪我去哪！

    ……

    黎白感受大家灵力的输入，看着大家对自己的支持，眼神也坚定起来。

    将轩辕剑收了回去，东索还在想:他是不是准备放弃的时候，就看他的手中暗红色光芒乍现，一柄大刀出现在他手中，正是黎白第三灵器虎魄刀。

    虎魄刀的出现不仅惊呆了众人，同时也抵消了部分压力，杀气所过之处顺着虎魄刀一分为二。

    看着七人意志坚定，东索说道:你们既然这么有勇气，那就准备为此付出代价吧，我给你们最后一次机会，你们六个留还是不留？

    不留！六人异口同声的回答。

    东索说:好，非常好，你们合格了。

    顿时杀气和压力荡然无存，七人瞬间瘫软在地，而东索面露满意的微笑的看着他们。

    七人一呆，这是什么情况？黎白问道:老师，你不赶我走了吗，这难道是测试？

    东索回答说:是的，而且是我个人对你们的测试，对于我而言，如果在逼迫、威胁下抛弃同伴，这样的学生我不要。说完，眼神中闪过一丝忧伤。

    黎白还有些不太确定的问道:那是不是我们都可以入学了？

    东索对他们点了点头。

    大家听完顿时朝着黎白抱去，高兴地欢呼着，因为大家都可以进铁榔头了，此时东索的笑容看起来好慈祥。

    后来黎白才知道，原来只有他们遇到了这样的测试，其他的小组根本没有任何测试，甚至有说有笑的，听到这消息虽然想抱怨，但是回想起东索的恐怖就放弃了这个想法。

    东索叫他们可以回家了，等9月1日直接来学校即可。

    大家相互道别后，陆续回家。

    经过这一次的入学考试，黎白深深感受到自己的无力，虽然想要尽快提升灵力，但是一方面自己提升的速度实在有限，二来每次到达瓶颈都需要融合符石，一时间自己也犯了难。

    黎白和玄心回到家后说成功考入铁榔头，父母都十分高兴，无比骄傲。

    晚上，黎白和玄心诉说了考试的经过，但听到他们的老师是东索时，郭仁和月雅脸色也变得难看了起来。

    一见父母这种表情，玄心问道:爸，妈，你们没事吧，难道你们知道东索老师？

    月雅有点犯愁，一言不发，郭仁说道:他其实是我们的同学，我们和他在同一个小组当中，他这个人性格怪癖，但实力强劲，而且……

    说到此处郭仁欲言又止，过了一会儿又接着说道:说说你们是怎么通过他的测试的，据我所知你们可能是第一批成为他学员的小组。

    黎白将经过简单描述了一番，当听到说黎白不合格时，月雅怒拍桌子瞬间站了起来。

    郭仁虽然表情严肃，但也示意月雅坐下，让黎白接着说。

    黎白将之后的事说完后，郭仁和月雅叹息了一声。

    郭仁说道:果然，他还是没有忘记那件事情。

    (本章完)

