
　　在中国电信决定下来半决赛遭遇CK战队的同时,隔壁YQCB也定下自己的半决赛将对抗红箭战队决定挺入决赛名额虽然红箭是连续几年与S系总决赛擦肩而过错失良机的强队,但如今的YQCB已经不是春季赛里那个捞捞的保级队，是能把运营商队摁住摩擦两下的队伍……所以人们理所当然的认为红箭对于他们来说不足为患,大家把争论的重点都放在了运营商队和CK战队这一场半决赛上。

　　至少普遍的人民群众认为这场半决赛的看点挺多的。

　　首先是下路，好歹CK战队是个磨合了两个赛季、五个位置普遍都不弱的存在，AD蝴蝶虽然比陆思诚差了那么一点点，勉强算七三开,但是如果拿到强势一些的版本英雄下路组合,未必会输给中国电信的下路组合。

　　中路上童谣对战小花的话，两人都是擅长刺客型英雄，小花的英雄池不太喜欢跟版本走，所以英雄池更深的童谣大概是厉害点,算开。

　　上路CK战队的好运来擅长坦克型英雄，操作更加细腻，而老猫则是万金油，啥啥都会点，啥啥都玩的不错，不说carry比赛,至少如果不是老猫和老K吵架吵到比赛里还要继续鸡飞狗跳的话,中国电信的上路很少崩盘，稳如泰山……所以几几开就不说了，上单这位置，有时候同时拿了坦克英雄，能互相打脸乱怼一分钟大家的血条都还剩三分之二。

　　野区，野区问题上童谣认为老K和阳神十零开，普遍大众认为五五开，甚至四六开，阳神在入侵野区方面打得更加血性一些……

　　LPL一直是很著名的打架赛区，国服画风就是“运营个屁来打架”。

　　以上。

　　这么一分析，大家未免有点慌：如果中国电信下路组合状态不好，不能压制住CK战队的蝴蝶和老王，中单又上的是稳健型选手陆岳的话，他们真的很担心比赛开始前二十分钟双方不过河界线，一个人头都不会产生。

　　……………………这样不行啊。

　　不仅LPL的画风是喜欢打架，LPL的观众画风也是喜欢看打架。

　　于是临近比赛那几天，呼唤着要童谣上场的呼声有点高，陆岳对此很不服气，天天在直播间怼粉丝……比赛前一天晚上，童谣端着一杯牛奶从陆岳身后飘过时，还听见他在和直播间的粉丝吵闹

　　“明天我上不上说不好……什么叫我别上了？我也是会用输出英雄的，上一周用的龙王看不见吗你们，还记不记得那个卡牌，LPL的最后一张牌……”

　　？？？？？？？？？

　　？？？LPL的最后一张牌难道不是smiling？

　　……抢人家首发位置还要抢人家的称号66666电竞绿茶婊律选手

　　诚哥说那个龙王是摁着你脑袋选出来的，现在也能拿出来吹啦？

　　“抢她个称号怎么啦，她还把我哥抢了呢，我朝夕相处看着长大十九年的亲哥！”陆岳啪啪拍桌子，跟弹幕吵架怼粉丝那嗓门嚷嚷得整个基地都能听见，“现在官方微博下面全部都是嚷嚷让那个矮子上比赛的呼声，我的粉丝呢？！你们就不知道上去跟他们大吵一架，坚持认为我比那个矮子更强吗？……就看着我被那矮子的粉丝欺负，还说是我的粉丝，都走都走，我不信！”

　　童谣：“……我没有粉丝。”

　　陆岳：“我也没有，中国电信的中单都没有粉丝。”

　　童谣：“……”

　　童谣端着牛奶坐回自己的位置上，陆思诚坐在自己的位置上低头在看数据分析，童谣将牛奶杯子伸到陆思诚的鼻子底下，陆思诚嗅了嗅鼻尖，头也不抬道：“拿开，自己喝，我就不阻拦你冲刺身高一米六的光明前途了。”

　　童谣缩回手，看陆思诚抓过个草稿纸在算什么，她喝了口牛奶：“在算什么？”

　　“算明天比赛的重要性春季赛第一名记三百分，第二名记二百分；夏季赛第一名直接晋级S系总决赛，第二名记三百分，第三名记二百分；也就是说如果明天我们赢了CK，进夏季总决赛，哪怕是最差的情况输给YQCB拿了个第二的三百积分，加上春季赛的积分一共是五百分，然后CK又打败HUAWEI拿了第三名的二百积分，我们就和CK战队同积分打加赛争取总积分第一的这个名额，这样就比光打冒泡赛多一个机会争取名额；但是如果明天输了的话，我们就只能指望CK战队打败YQCB夺冠，我们以全年总积分最高的方式进入S系全球总决赛，否则我们就只能去打冒泡赛……”

　　童谣端着牛奶杯子，一脸认真地听了半天，抬起眼看着小胖也扔了鼠标一脸懵逼地看着陆思诚这边……童谣眼晕地摆摆手：“就是明天必须赢不能输的意思对吧？”

　　陆思诚：“我不喜欢把决定自己命运的机会交到别队的手里。”

　　童谣“哦”了声坐下来，陆思诚又问：“我算半天你听懂了吗？”

　　童谣诚实地说：“没有。”

　　陆思诚：“……”

　　童谣坐下来后看看时间都十点半了于是也不打rank训练了，就光翻翻笔记顺便复盘一下CK战队最近的比赛，研究下阳神的刷野路线……

　　陆思诚伸脖子过来看了眼，发现童谣的眼睛一直盯着比赛时右下方的小地图，手上的本子写的全部都是“X分X秒，刷三狼”“X分X秒，刷F4”这种东西，于是微微蹙眉，将手中的文件夹在看的一扔，伸手捏着身边人的下巴把她的脸拧向自己：“在看什么？”

　　“比赛复盘啊。”童谣的眼睛转到眼眶边缘，始终盯着电脑，还伸手拍拍陆思诚的手，“你放开，我看不到了……”

　　陆思诚松开手，垂下眼盯着那揉着下巴又把眼睛黏在电脑屏幕上的人：“这么好看？”

　　“挺好看的，这把CK打红箭的，红箭野区被阳神支配得稀巴烂，意义上一把赢在野区的比赛，所以我想看看这把阳神怎么打的……”

　　“……”

　　陆思诚挑起眉。

　　他发现一个句子里“阳神”这个词出现频率超过1以上就变得刺耳得很，而童谣那种无意中真心实意夸奖阳神的模样更是……看着很碍眼。

　　于是在他自己反应过来自己做了什么之前，他已经伸手摁了下童谣电脑的电源键，童谣见电脑屏幕一黑还猛地愣了下，随即反应过来“嘶”了声转过头瞪身边的人然而此时男人已经一脸若无其事地转过头继续低头看他的文件夹，感觉到她怒目而视，还一脸从容淡定头也不抬，伸手胡乱摸摸她的头：“早点回房睡，我看完这个一会就来。”

　　童谣愣了下：“明天比赛你还来我这边睡？”

　　陆思诚在文件夹上写写画画的笔一顿：“不行？”

　　童谣动了动唇，强调：“………………明天比赛啊，你自己说什么很重要不喜欢把命运交给别的队手里……”

　　陆思诚瞥了她一眼：“今晚我什么也不干。”

　　童谣想了下，又“哦”了声，坐回去抱着膝盖翻自己的小本子，只剩下持续一脸懵逼的小胖眨眨眼：“今晚什么也不干是什么意思？那你们平常都干了些什么？”

　　老猫懒洋洋地瞥他一眼：“大人之间羞羞的事吧。”

　　小胖：“……”

　　诡异的沉默持续了五秒。

　　以陆思诚突然的嗤笑打破沉默，童谣“唰”地从自己的座位上站起来，愤怒地用手中的本子拍了下男人的脑袋，红着脸噔噔噔冲上楼“哐”地摔上门基地陷入片刻死寂，众人注视禽兽那种目光注视下，男人淡定从容端起童谣喝了一半的牛奶一口气喝光，然后也跟着站起来，走到厨房，洗杯子，放回杯架，转身，对着一基地单身狗扬扬手中的文件夹：“我睡觉去了，你们都早点睡。”

　　说罢扬长而去。

　　上楼。

　　敲响童谣房间：“开门。”

　　一分钟后，房门憋屈地被人从里面打开一条缝，陆思诚一个侧身消失在门缝后。

　　咔嚓一声，门关上了。

　　基地众人：“……………………”

　　就这样。

　　中国电信战队队长口中那个“貌似比决赛更至关重要”的半决赛开赛前夜，中国电信战队基地上下充满了和谐欢快的气氛。

　　……

　　陆思诚这个人，套路很多，心眼更多，唯一的优点大概就是说话算话当天晚上说什么也不干就真的什么也没干，晚上爬上童谣的床，跟她闲聊了一会儿，就抱着她睡了。

　　童谣好久没有这种“浅浅入眠”的安逸，她觉得自从某人开荤之后，她每天晚上都不是睡过去的而是晕过去的。

　　所以难得一夜好眠，第二天总觉得格外神清气爽。

　　……除了在换队服的时候在脖子上耳下不明显处发现了可疑红痕，估计是某人趁着她睡着时候弄得而在童谣淡定想用遮瑕膏把它遮住时，还被某人一把拉住了手：“蚊子包，你遮它干嘛？”

　　童谣：“你当我傻啊？”

　　陆思诚：“欲盖弥彰是不对的。”

　　童谣：“什么东西？”

　　陆思诚：“还是你怕被CK家的打野看见？”

　　童谣放下了手，这才反应过来某人的醋一醋就是一整夜，记仇记得像个天蝎座……某方面索取程度也很像，童谣放下手看着镜子里自己身后的人问：“你天蝎座的啊？”

　　陆思诚抖开队服的动作一顿：“你怎么知道？”

　　童谣掀了掀唇角：“像。”

　　重欲，记仇，好斗，很少放飞自我的抑制，一旦放飞自我八匹马拽都拽不回来。M.23sk.com

　　“你们小姑娘就喜欢看这种无聊的东西，”陆思诚哼了声穿上队服，“按照这么划分世界上的人群就分十二种？”

　　“至少你是那标准的十二分之一。”

　　童谣面无表情地说着，站起来，和她家队长一边讨论星座命里学一边走下楼，胡乱吃了两口阿姨准备好的早餐，然后和队友一起爬上保姆车，两人还在争论

　　“照你这么说我这么爱干净又长得好的男人也符合处女座。”

　　“说不定你的上升星座就是处女座呢？你别说，你婆婆妈妈唠唠叨叨招人嫌时候还真挺像的，你生日几号啊我给你算算？”

　　“……你这样黑处女座是要被打死的。”

　　“我在夸你，你说你长得好我反驳你了吗？”

　　两人一边争论一边双双动作整齐划一地走到保姆车最后一排座下，小胖回头看了眼本队双C，沉默了下：“恋爱就是这样吗？”

　　童谣愣了下，打了下陆思诚伸过来摸她脸的手问：“怎么样？”

　　小胖：“无营养废话一大堆，还说得特别起劲。”

　　童谣：“是的。”

　　小胖将“恋爱”和“浪费生命”完美划上等号。

　　……

　　一个小时后到达比赛场地。

　　上交设备做检查，后台化妆等待比赛开始童谣有一段时间没上比赛，这会儿有点紧张，一改路上和陆思诚废话连篇的模样，意外变得比较沉默。

　　陆思诚看在眼里也没说什么，就是上比赛台的时候，牵住童谣的手：“紧张啊？”

　　童谣绷着脸回头看了他一眼：“嗯。”

　　陆思诚：“腿软不？”

　　童谣：“啊？”

　　陆思诚：“我抱你上去？”

　　童谣：“……”

　　无视男人微翘起唇角里的调侃，童谣默默地甩开了男人的手，生怕他强行加戏真的把她抱起来抱上比赛台一般，三步并两步跳上比赛台冲到自己的位置上座下……

　　坐稳了拍拍胸口，下意识地抬起头看了眼，随即发现自己的正前方完全的正前方平视的位置，巨大的荧光应援牌上有“smiling加油，以：之名”的字样……粉丝将它高高举起，童谣微微眯起眼，看见了那黑色的应援牌下，小姑娘们脸上清晰的笑容，和倒映着舞台灯光的眼。

　　眼中仿佛有星辰。

　　就像他们曾经给予她的承诺：无论你在哪，上不上比赛，我们一直在那。

　　童谣面色沉静，却仿佛感觉到心跳在胸膛之中鼓动……她低下头，看了眼摆在自己面前的键盘，戴上耳机，说出一句话，然后进入今日第一把比赛的BAN&PICK。

　　紧张的情绪不知道什么时候平静下来的。反应过来的时候，听着耳机里队友和明神的商讨，整个人已经淡定得不像话……

　　“…………对面拿了乐芙兰，哎哟我去，可以啊这个小花，童谣，对面小花这是要打你脸了看见没？这能忍？”

　　“辛德拉放了，把辛德拉拿了吧，我都没注意对面居然没BAN乐芙兰……”

　　“阳神拿了个千珏，可以，这很怕死，这是什么星座的？”

　　“……能不能先把星座的问题放下啊队长，吃醋分场合，辛德拉能不能打乐芙兰啊？”

　　“辛德拉的ID是smiling就能啊。”

　　“哇这话说得很膨胀，童谣你这是要被我们队长逼上梁山了，来一首好汉歌，一二三走大河向东流啊……”

　　“天上的星星颤北斗哇！”

　　“你们这是又想上赛事语录了。”

　　七嘴八舌的声音在耳边嗡嗡作响的同时，BAN&PICK环节即将结束

　　中国电信战队PICK：兰博，挖掘机，辛德拉，轮子妈，锤石。

　　CK战队PICK：纳尔，千珏，乐芙兰，卢锡安，牛头。

　　双方进入召唤师峡谷。

　　比赛场中整齐划一、如雷撼动的加油声响起。

　　至此，2016年英雄联盟职业联赛夏季赛四分之一半决赛，zgdx战队vsCK战队，正式开始。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的你微笑时很美更新，第 145 章 本文首发晋江文学城免费阅读。https://xs.23sk.com 