    

    顾天恩突然的坦白让盛安然有些猝不及防。

    她愣了着，抿唇低头沉吟片刻，“其实你可以晚点告诉我。”

    顾天恩微微一愣，看到盛安然抬起头看着他笑，笑容和平时一样温暖，也和平时一样满是关心。

    “你早就知道了？”他问。

    盛安然摇了摇头，“知道的没你说的这么详细，只是知道你记忆大概是找回来了。”

    “那你为什么还……”

    “为什么还装作什么都不知道吗？”

    盛安然叹了口气，“因为毕竟是我把你撞伤了呀，当初我把你送去医院的时候，你那个衣衫褴褛的样子，我都怀疑你是不是什么流浪汉之类的，而且你要是自己想走，随时就都走了，既然不走，应该是有什么难处吧。”

    顾天恩心里有感动，但更多的是哭笑不得，毕竟被人当成流浪汉可不是什么好受的滋味，“姐，我真不是流浪汉。”

    “知道了。”盛安然眨了眨眼，“你是公安大学的学生嘛，早说啊真是，我都做好养你一辈子的准备了。”

    顾天恩心中一紧，半晌握住了她的手，

    “姐你真好。”

    “我当然好，还用你提醒。”

    “要不你别跟郁南城在一块儿了，他们家太乱了，你跟我吧，我养你和小星星一辈子怎么样？”

    “就你？”盛安然白了他一眼，抽回了自己的手，顺手拍了他的手背一下，

    “公安大学大三的学生，自己还跟家里伸手要钱呢吧，你怎么说得出口的？”

    “谁说我跟家里要钱了，我自己挣钱呢。”

    “自己挣钱？那你还赖在我这儿吃完的穿我的用我的？”盛安然眉头微微一扬，抱着胳膊要个说法。

    顾天恩忙改口，“是没钱，我就是……”

    “行了，你爱在这儿住着就在这儿住，没人要你搬走。”

    盛安然轻笑了一声，“还吃面吗？锅里还有。”

    顾天恩这才松了一口气，笑着道，

    “吃。”

    藏在心里的事儿总算是说出来了，比什么都轻松，他也说不清自己在外面骗人都骗的习惯了，怎么在盛安然面前就觉得说谎是个罪过呢？

    ——

    之前盛安然身世的闹剧风波之后，乙白集团恶意打压青檬的新闻也上了两天热搜，热搜不是盛安然安排的，但是从这热搜整整占据了一个礼拜的头条稳固程度来看，不用想也知道是谁做的。

    何况这件事闹得这么大，顾泽从头到尾连电话都没来一个，要是不帮忙的话可不像是他的风格。

    接到乔安集团中标通知的那天，她特意给顾泽回了个电话表示感谢。

    “之前的订单，乔安集团给青檬了，谢谢你了顾泽。”

    电话那头传来顾泽朗润的声音，带着几分调侃，

    “这个订单原本就应该是你的，不过是中间出了一点茬子而已，我帮你解决了那么多事，什么时候这么一点小事也值得你打电话来道谢了？”

    “大恩不言谢嘛，小恩小惠当然要道谢。”盛安然一副理所当然的态度，“不过还真的是瞒不过你，我打电话给你，的确是有别的事情要跟你说。”

    “律师的事情？”

    “你怎么知道？”盛安然愣了一下。

    “听说你跟郁南城又复合了。”顾泽的声音听不出什么情绪，“所以我想打官司的事情应该就又可以暂时搁置了吧。”

    盛安然有些讪讪，“什么都瞒不过你，不过这次我也是没办法，我不想太快让他知道我跟景希的关系，所以先这样吧，其他的事情以后再说。”

    “这次不行。”顾泽的语气有些严肃，“你们分分合合好几次了，我不觉得你可以跟他安稳的走下去，所以你必须给自己留一条退路，如果将来跟他走不下去的话，景希的抚养权，你就不要了吗？”

    “当然要。”

    “那就听我的，律师已经安排到国内了，你抽空跟他见一面，简单聊聊景希的事情，至于官司打不打，那是以后的事情，先把准备做足了总归没什么坏处。”

    “可是……”

    “没有可是，我能为你做的就是这些了，如果你能找到幸福真的和他圆满的话那皆大欢喜，如果不能的话，我不希望你什么都失去。”

    顾泽语重心长的劝道，“可以的话，我更希望你暂时把小星星送到我身边来，以免将来有什么变故，你来不及安排，我离得太远，远水救不了近火。”

    “我想想吧。”

    盛安然也知道顾泽这不是杞人忧天，未雨绸缪总归是为她好。

    看了一眼手腕后，盛安然惊呼一声，“呀，顾泽，你那边应该已经晚上了，早点睡觉，我也赶着去乔安集团签约。”

    没等顾泽说话，她便一句‘晚安‘结束了通话。

    远隔着十四个小时时差的大洋彼岸，曼哈顿的繁华夜景中，顾泽看着手机渐渐暗掉的屏幕，无奈的叹了一口气。

    当你爱护一个人爱到超越自身的时候，她的幸福快乐比什么都重要，他可以看着她待在别人身边，也可以忍受孤独一生，但唯一不能接受的，是她选择的这个人带给她的除了短暂的幸福之外，还有无尽的威胁。

    所以他要给她安排一条退路。

    按照约定的时间，盛安然和助理娜娜一道到乔安集团的总部会议室，跟乔安集团华东区的负责人李总签了这次的订单合约。

    尽管之前风波不断，但是在乙白集团那么大的动静之后，反而是帮了青檬一把，现在谁都知道青檬的后盾力量强大，加上盛氏集团的复苏，无疑是给青檬一种隐形支持。

    签约一切都很顺利。

    盛安然和对方的负责人握了手，

    “合作愉快。”

    “合作愉快。”

    这是她创建公司以来，自己完成的第一笔大单子，尽管心情澎湃，但是面上还会说保持了镇定自若。

    婉拒了李总一道吃午餐的邀请之后，盛安然下楼等娜娜去车库取车。

    乔安集团大厅，她刚从电梯下来，迎面就遇上了不想见的人名单中的前三名之——郁奇峰。

    “盛小姐。”

    郁奇峰倒是从容，还不忘改口，

    “现在应该叫盛董事长了，这次来乔安集团，是签约来了？”

    盛安然面上保持着礼貌，

    “是，郁总猜得不错，乔安集团的标，青檬中了。”

    “那真是要恭喜盛董事长了，对了，我今天跟李总一块儿吃午餐，盛董事长不如赏脸一起来，权当是庆祝你们合作了。”        

