    见到大丰哥以这副出人意表的形象出现，在场众人基本上就没有一个能够绷住的，一个个都捧腹不已，笑得直不起腰来。

    　　

    　　    最终，还是由宋凌珊出面将整件事情的来龙去脉，和大丰哥解释了一遍，并将林逸的亲笔信也一并给他传阅。

    　　

    　　    看着林逸在信上所述的内容，大丰哥的震惊丝毫不在其他众人之下，甚至犹有过之，他一个人混在红色海螺，如今已经很久没有收到林逸的消息，这种不知道什么时候才能到头的迷惘，远比在场众人要难熬得多。

    　　

    　　    不过好在，当初林逸离开之前，给他留下了解药，所以他倒没有什么性命之忧，而且到现在为止，都始终心存感激。

    　　

    　　    “怎么样？这个中心快递，你知不知道它的底细？”宋凌珊等人迫不及待的问道。

    　　

    　　    “不清楚，我现在只是负责红色海螺的一部分业务，其他事项很难插手，这个中心快递看样子也是刚成立没多久，跟我这边没什么交集，不过，我可以回去想办法调查一下。”大丰哥若有所思道。

    　　

    　　    “这样啊……”众人不禁有些失望，如果能够弄清中心快递的底细，说不定就能知道如何自由往返于天阶岛和世俗界之间，这件事情至关重要，只是现在看来，想要弄清这一点，恐怕是没那么容易了。

    　　

    　　    “大家也不用太灰心，我在那边多少还有点权力，很核心的情报不敢担保能打听到，但至少可以试一试，不管怎么样，多少总还是能打听点内幕出来的。”大丰哥向众人道。

    　　

    　　    “嗯，那就拜托你了。”众人纷纷点头。

    　　

    　　    为免被人怀疑，大丰哥并没有在别墅过多逗留，趁着夜色掩护，很快就悄悄离去。

    　　

    　　    大丰哥的效率很高，众人并没有等多久，还没等他们从楚家别墅散掉，第二天一大早，大丰哥就来消息了。

    　　

    　　    “天阶岛的快件，据说是来自拉斯维加斯附近海域的一个小岛，那片海域是火狼集团的根据地，其中核心岛屿名为火狼新岛，快件就是从那里中转分派出来，不过之前是从哪里寄过来的，那就不得而知了。”

    　　

    　　    看着大丰哥发来的信息，众人不禁沉默了，其实如果照这么推断的话，很容易可以推断出来，快件在到达火狼新岛之前，应该就是在天阶岛。

    　　

    　　    这个推测虽然骇人听闻，但眼下看来却是最合理的一种，也就是说，在这火狼新岛，极有可能就存在着和天阶岛连通的特殊通道！

    　　

    　　    不过，就算对这个推测有着不小的把握，众人眼下却也没什么办法可想，具体是不是真的，只有亲眼见证过才能知道，但是火狼新岛乃是火狼帮的根据地，总不能就这么武力闯进去吧？

    　　

    　　    天阶大圆满的实力，足以在世俗界纵横，但众人不是狂妄自大之辈，从来就没觉得真的天下无敌了，何况上次事件已经给他们敲响了警钟，如果不是林东方最后时刻出现救场，在场这么多人能够存活下来几个，都还很难说。

    　　

    　　    而且，天阶大圆满也就只有在世俗界才具备威慑力，一旦放到高深莫测的天阶岛上，正如林逸在信中所说，根本就不够看的。

    　　

    　　    火狼新岛既然能够和天阶岛连通，谁知道那地方到底隐藏了什么级数的高手，万一其中有天阶岛下来的高手，哪怕只有一个，都绝对不是在场众人能够应付得了的。

    　　

    　　    在吴臣天这些人，虽然很多都是容易热血上头的主，但毕竟不是没有脑子，在没有弄清楚对方底细之前，白白冲上去送死这种蠢事，他们可不会干。

    　　

    　　    “凌珊嫂子，既然已经明确目标，看来只能再次麻烦神秘调查局出马了，如果弄不清虚实，我们可不能冒然行动。”众人纷纷相视一眼谨慎道。

    　　

    　　    当初林逸临走之前，嘱托给他们最重要的任务，是保护好昏迷不醒的诸女，除此之外一切事情都是次要的，若是为了调查这个火狼新岛而冒然行动，甚至因此节外生枝的话，那可就本末倒置，得不偿失了。

    　　

    　　    “嗯，暂时也只能这么办了，不过大家也不要抱太大希望，如果是在华夏境内，以神秘调查局的职权还可以去调查一二，但这个火狼新岛是境外小岛，而且行事如此隐秘，就算神秘调查局也没办法把手伸得这么长，能够打探出一些外围消息，就谢天谢地了。”宋凌珊给众人打预防针道。

    　　

    　　    “眼下还是能多知道一点是一点吧，知道一些蛛丝马迹，总比什么都不知道要好，虽然现在还没到完全对立的时候，但是未雨绸缪，最好还是先做到知己知彼，这样才能有备无患，不过要注意安全，不可被他们察觉。”雨冰沉声道。

    　　

    　　    “对，林逸老大在信中也没有说让咱们对付这家中心快递，还有它背后的火狼新岛，即便要调查它们，也务必要小心行事，千万不要勉强冒进，省得惹来什么不必要的麻烦。”众人纷纷点头表示赞同。

    　　

    　　    不管怎么说，保护好昏迷诸女才是第一要事，否则若是一不小心节外生枝，招惹到众人应付不了的强敌，那就真的难办了，总不能真的躲到西星山村，劳驾林东方这位大神再次出马吧？

    　　

    　　    虽然是林逸老大的自己人，但众人好歹也是一方高手了，随便出点什么事都得去劳烦老人家，他们可没有这么厚的脸皮。

    　　

    　　    “大家放心，针对火狼新岛的秘密调查，我亲自回神秘调查局盯着，安全第一，保证不会打草惊蛇。”宋凌珊点头保证道。

    　　

    　　    “哦对了，差点忘了一件很重要的大事，之前那个快递小哥说了，林逸老大寄给咱们的这一封是回执件，也就是说咱们可以给林逸老大回信，让这家中心快递给寄到林逸老大手上。”吴臣天忽然一拍脑门道。

    　　

    　　    “还可以回信？你怎么不早说！”众人顿时又惊又喜，随即一个个面带不善，把吴臣天抓起来就是一顿打，幸亏他们还没有散去啊，否则岂不是连这个给林逸老大带话，如此至关重要的机会都要错过？(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

