
　　宴席还没结束，千云生就已经往府外溜去，

　　他心里默默发誓，不要管什么灵石了，趁着现在脚还在自己的腿上，脑袋上还长在自己脖子上的时候，马上走，立刻就走，

　　他甚至就连收拾东西的心情都欠奉，其实在沐雪晴讲完之后，他就已经开始如坐针毡一般，要不是怕有人看出异样，他甚至连一样菜一口酒都咽不下去。

　　他现在终于明白过来，沐雪晴那好看的脸庞对所有人展现出的如花般的笑颦，哪里是对在座人露出的善意微笑，分明是猎物已经被放到了砧板上，然后屠夫露出的欣喜满意的笑容。

　　就在他一只脚已经踏出城主府，马上就要像鱼一般进入大海畅快傲游的时候，

　　“千哥”，

　　一道落到耳朵里如催魂般的声音传了过来。

　　千云生脚步僵住，他觉得他仿佛花了所有的力气，才慢慢的把自己那只已经踏出门的脚收了回来，

　　张公子的脸出现在千云生的面前，

　　他的脸微微发红，鼻子的两翼一扇一扇的，一把拖住千云生的袖子抱怨道：“千哥让我好找，快跟我来，父亲要见你，应该是好事情。”

　　说完，根本不容千云生反驳，

　　不由分说的把他拖了回去。

　　也不知穿过了几道屋子，千云生估摸了下方位，应该是后堂，他终于见到了不胜酒力的城主大人。

　　大人与其说是坐，不如说正仰面躺在宽大的椅子上，他周围几个厚实的垫子把他臃肿的身体撑了起来，才让城主大人能畅快的呼吸。

　　他的周围七八个侍女一起忙着，有人擦汗，有人擦手，还有人帮忙醒酒和宽衣服。

　　城主大人见自己的儿子带着千云生走了进来，睁开了眼，挥了挥手把侍女们都赶走。

　　他胖胖的脸上浮现出一丝笑容，指着旁边的椅子客气的道：“坐”。

　　千云生在这间还算阔气的房间里没有看到沐雪晴，稍稍的安了下心。

　　他刚才之所以花了极大的毅力才把脚抽回来，一大半的原因是在想万一遇到了沐雪晴自己要怎么面对。

　　还好最坏的结果没有出现，他觉得身上的压力陡然一轻。

　　城主大人挥了挥手，一边把自己的儿子继续派到前面代替自己招呼客人，一边让侍女们把茶端了上来。

　　城主看着奉茶的侍女们退了下去，才笑着道：“单独让犬子请公子过来，实在是这场灾祸公子出力颇大，要不是千公子提出这般妙的方法，恐怕我就要为明年稽下城的粮食犯难了。”

　　千云生半个屁股落在椅子上，

　　听城主大人刚起了个头，立马就借着话道：“大人过奖了，山野小民，当不得大人的赞誉，不知城主大人招小人来有何事？”

　　其实他这句话的意思是：“别绕圈子了，老子还有急事，快放老子走吧。”

　　城主大人继续笑眯眯的，仿佛根本没有看出千云生如坐针毡般的道：“犬子说，还曾给千公子安排了一个巡城使的官，”

　　“我倒觉得，凭着公子这般大的功绩，这官给的实在低了点，要不我给先生安排的高一点，这每个月的灵石，我也给你涨到五百如何？”

　　要是在之前，千云生肯定千肯万肯，一个月五百灵石，够他下五次东海了。

　　可惜他现在心思根本不在这个上面，苦笑了一声道：“倒是要让城主大人失望了，我来东海也有段时间了，近日才得知家乡遭了灾，要不是这妖魔之事，本来应该早就向大人请辞的，”

　　“今天见到城主大人，正要跟大人提起此事，还请大人让小的回家一看，否则实在无法安心。”

　　“当然，若大人体恤，如果愿意把这奖励换成灵石发放，那就更好了。”

　　千云生说完，等了一会，见城主大人竟然微微闭上了眼，

　　在他的感觉里似乎等了很久，城主大人终于睁开了眼睛，打破了场中的沉寂，微笑着看着千云生道：“既然家乡遭灾，确实应该回去看看，就不知千公子何时要走？”

　　千云生的头垂的更低了，他见城主大人同意下来，心中一喜，连忙道：“如果大人同意，当然是越快越好，如果允许，还请大人开个单子，我想今天晚上就出城。”

　　又一次，上面半响没法发出声音，千云生心中奇怪，抬起头来，正好看到城主大人正似笑非笑的盯着自己。

　　他见千云生抬头望了过来，轻轻的说了一句话，差点让千云生从椅子上跳了起来。

　　“你觉得妖魔会让你这么轻松的就离开这座城市吗？”

　　城主大人说这句话的时候，依然是那种不慌不忙的表情，

　　他的眼睛平实而稳定，一瞬间让千云生觉得就仿佛像是看到了一个驾着船的老船长，在面对的扑天盖地而来的暴风雨的时候，眼眸里的那一丝冷静。ŴŴŴ.23sk.com

　　“大人在说什么，小的怎么都不明白？”千云生心一横，干脆糊涂到底。

　　城主没有回答他，他仿佛看透人心般的眼神望向院中那窄窄的天空一角，答非所问的道：“别人带来的灾难，却要你来承受，想来恐怕你也和我一样的不甘心吧。”

　　“他怎么发现的？”千云生内心一颤，连忙狠狠的吸了两大口气，像是要把已经快要跳出胸膛的心脏摁回到胸腔里。

　　他小心翼翼的问道：“莫非有些什么传言让大人误会了？”

　　城主大人收起了笑脸，叹道：“还好你不是，我在这个屋子里已经布置下了足够对付你的东西，如果你也被妖魔占据了身子，恐怕现在就没机会再坐在这里跟我说话了。”

　　千云生再一次被惊的差点就要跳了起来，不过他还是死死的捏住了扶手，挤出一个自己都觉得是哭的表情笑道：“大人说笑了，我怎么听不懂？”

　　城主大人幽幽的叹了口气，千云生从这声叹气里听出了各种各样交织在一起的复杂情绪，

　　他从身上扯出一个圆圆的里面已经是一丝丝黑气的珠子道：“这是千幻珠，有诸般妙用，其中一个就是如果有妖魔接近我，这珠子就会变黑。”

　　“而沐雪晴接近我的时候，这珠子就变的无比的漆黑。”

　　接着自嘲了笑了下道：“就因为我不是你们这样的炼气士而是凡人，所以我反而更加会注意这些保命的东西。”

　　接着在千云生恍然的眼神中，

　　他又开口说道：“既然你什么都知道了，那就坐稳了，我们换个地方说话。”

　　说完一拍扶手，他们这几张座位都在机括声中翻了下去。

　　----------

　　PS：感谢翠鸟cuiniao的打赏，感谢书友们的收藏和推荐。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一柄摄魂幡更新，章八十八 看穿免费阅读。https://xs.23sk.com 