    

    北雄城体育馆。

    按理说选手们现在应该在相互挑战，抢夺入塔名额，但实际情况却并非如此。

    此刻，所有人的目光都集中左上角的擂台上，因为那里正在进行一场重量级的对决，33号选手燕翎羽，对战001号选手段喆。

    燕翎羽，北雄城武道塔争夺战种子选手名单第一人，青山镇初选赛冠军，战力强大；段喆，北雄城城主段启辉侄子，长封区第一名，凝脉境五层修为。

    以上外人眼中的选手信息，在大家看来，燕翎羽必然不是段喆的对手，他选择挑战段喆是为了“自证清白”。

    特邀嘉宾席处，罗世庸在看到燕翎羽的时候目光停了一下，他觉得这个选手有点眼熟，好像在哪里见过。

    争夺战开始的前一天，燕翎羽在酒店楼下跟罗世庸发生了点摩擦，但由于双方只交手了一招，而且事情发生的太过突然，所以罗世庸并没有注意燕翎羽的长相。

    双方各出一招之后燕翎羽就转身离去了，整个过程还不到一分钟，罗世庸当时只顾得惊叹于对方的御剑术，却没有留意他的身体特征。

    罗世庸把头往段启辉旁边偏了偏，问道：“段城主，那名选手的具体情况方便介绍一下吗。”

    见罗世庸问话，段启辉笑道：“那是我侄子段喆，今年十七岁，别看他年轻，但已经有凝脉境五层修为了，这样的实力即使放在辉月城也不弱了。”

    罗世庸摇了摇头：“段喆我知道，我是问燕翎羽，他既然敢挑战段喆，想必一定是有什么过人之处吧。”

    段启辉愣了一下，他以为罗世庸是问段喆，可没想到对方问的是燕翎羽。

    “怎么，罗先生对燕翎羽感兴趣？”段启辉道。

    “不算感兴趣吧，就是觉得他敢挑战段喆是不是有什么过人之处。”

    “过人之处应该没有，这位选手的资料很简单，来自辉月城，是个孤儿，据说有个师父，他在青山镇初选赛上并没有尽全力，外界猜测他的真实修为可能是凝脉境四层。”

    “哦，来自辉月城。”罗世庸点了点头，没有再问下去。

    见对方没有继续发问，段启辉也放弃了趁机推销一下段喆的打算。

    他身边这个人是罗氏家族的旁系人员，由于实力一般，再加上与主脉隔的比较远，所以就被外派出来打理家族生意。

    此前罗世庸在晋州城工作，但最近罗氏医药集团打算在灵丘国再开一个制药厂，于是罗世庸就被派遣到各地进行考察。

    经过一月多的实地调研，罗世庸初步决定，把第二个制药厂的建立地点放在北雄城，北雄城因北雄山而得名，这座山植被茂密环境宜人，很适合种植各种药材。

    而且北雄城地处灵丘国西部，在这里建厂刚好能跟东部的厂进行东西搭配，形成一东一西两个制药中心。

    在听到罗氏集团打算在北雄城建立制药厂的消息后，段启辉立刻就找上了罗世庸。

    为了让罗氏集团敲定这项计划，段启辉许诺了对方不少优惠政策，比如减少税收，低价给地皮等等。

    在段启辉眼里，罗氏是真正的大家族，如果段喆有幸能入对方的法眼，以后再取个罗家骄女，那段家就发达了。

    可惜罗世庸对段喆好像没什么兴趣，段启辉也就不好意思向对方强行推销了。

    擂台上，随着裁判宣布比赛开始，燕翎羽和段喆也交起了手。

    段喆忍燕翎羽很久了，从选手排名，到假赛，再到跟自己互怼，一系列摩擦下来，他已经把燕翎羽列入了必死名单。

    “霹雳手。”

    段喆率先朝燕翎羽打出一掌，几道落雷从空中坠下朝燕翎羽劈去。

    燕翎羽使出御风神行术躲开落雷，他身形一闪眨眼间就掠到了段喆面前。

    “霹雳手，黄级中阶武技，这是段家的绝学，看威力段喆已经将其练到了小成境界。”男解说道。

    “哇，燕翎羽速度好快，他竟然躲开了落雷的攻击。”女解说惊讶道。

    同样惊讶的还有段喆，霹雳手算是他的大招之一了，那几道落雷其实速度是很快的，很少有人能躲开，而且就算躲开了也会很狼狈，可燕翎羽竟然轻轻松松就化解了落雷的攻击。

    第一招未能奏效，段喆不仅没有慌张，反倒兴奋了起来，在他看来燕翎羽要是一招就被击败，那也太没意思了。

    段喆重新调集体内灵力，他的双手噼里啪啦闪烁着蓝色的电光。

    燕翎羽抬腿朝段喆踢去，段喆伸出冒电的双手进行抵挡，双方出招速度都很快，短短十几秒两人已经交手了几十招。

    “风影腿”

    “霹雳手”

    风影腿，这是御风神行术里的一招腿法，由于燕翎羽主修剑术，所以一直没用过，今天是第一次使出来。

    漫天腿影瞬间朝段喆踢去，段喆也不甘示弱用霹雳手回应这一招，“啪啪啪啪啪......”，一道道腿影被段喆挡下。

    燕翎羽借力腾空而起，居高临下一脚踢向段喆。

    段喆气沉丹田，双掌齐出。

    “轰”，一声巨响，巨大的冲击波从擂台扩散开来。

    段喆立在原地双手发力，灵力持续灌注到掌中，燕翎羽顿在半空，呈下踢状。

    此时燕翎羽在上，段喆在下，两人一个往下压，一个朝上顶，他们的手脚并没有接触，段喆掌前是一片带电的蓝色灵力，燕翎羽脚下则是一个白色的风障。

    擂台上刻印的阵法亮了一瞬，这代表阵法启动了，只有压力达到擂台可以承受的最大值时，阵法才会启动。

    “呀啊，喝。”段喆一声怒吼，强行顶开了燕翎羽。

    燕翎羽在空中翻了几个跟头，落在离段喆十几米远的地方。

    “天呐，燕翎羽竟然这么强，第一回合的交锋两人竟然打了个平手。”男解说震惊的道。

    “场上局势似乎和我们预料的不一样，面对段喆的霹雳手，燕翎羽并没有落入下风。”女解说接着道。

    “燕翎羽的腿法很厉害，对上段喆的霹雳手没有一点被压制的迹象。”

    “看来我们要重新评估一下燕翎羽的战力了，能跟段喆打成这样，说明他有实力竞争顶层名额。”

    两位解说开启了吹嘘模式，观众们也被燕翎羽强大的战力所震惊。

    段启辉眉头微微皱起，他本以为段喆会秒杀燕翎羽，可没想到对方竟然这么强，正面硬刚霹雳手都不落下风。

    段喆扭了扭脖子：“这才有点意思，要是你一招就被我打败，那也太无聊了，猎物越是挣扎，我就越兴奋。”

    “这也是我想说的。”燕翎羽回应道。

    “你知道为什么没人敢硬接我的霹雳手吗。”

    “可能是你的手太脏了吧。”

    “噗嗤。”听到这句话王梦琪直接忍不住笑了出来。

    段喆脸色阴沉，他看了看自己那被雷电环绕的双手：“因为霹雳手以雷电杀伤敌人，就算你挡下了我的攻势，你的身体也会被雷电慢慢侵蚀，再等一会儿，你的身体就会陷入麻痹状态。”

    “是吗，啊，我动不了啦，我的身体被麻痹了。”燕翎羽配合着段喆的话来了段即兴表演。

    “哼，死到临头还嘴硬。”

    段喆冷哼一声，接着一路火花带电杀向燕翎羽。

    燕翎羽周身被白风絮缭绕，他连闪几下直扑段喆面门。

    “燕翎羽大意了，段喆说的是真的，霹雳手的厉害之处就在此，它可以慢慢侵蚀对手的身体，时间一长，对手就会陷入短暂的麻痹状态。”男解说道。

    “嗯，段喆就是靠着霹雳手的麻痹效果击败了不少人，虽然麻痹的时间很短，但足以让他终结比赛了。”女解说道。

    擂台上燕翎羽继续跟段喆火拼，看样子他根本都没把段喆的话当回事儿。

    此刻擂台上出现了两种景象，其中左半边雷电肆虐，噼里啪啦，而右半边则是气流涌动，狂风呼啸。

    燕翎羽跟段喆打的难解难分，看的观众大呼过瘾。

    观众是爽了，可燕翎羽却难受了，其实只要他愿意，一招就能击败段喆，但他不敢这么做，起码现在不敢。

    段启辉本来坐在场边品茶，可燕翎羽搞了一波假赛，帮王梦琪拿了个名额，这波操作直接让段启辉坐不住了，如果他再一招把人家侄子秒了，那段启辉可能真的要暴起打人了。

    “青燕，你觉得这个燕翎羽怎么样。”樊家瑶道。

    “还行吧，能跟段喆打这么久不落下风也算有点本事。”

    “哈哈，我家青燕还是一如既往的高冷啊，我觉得燕翎羽挺厉害的，对上段喆的霹雳手竟然打了个五五开，这样的实力北雄城可没几个人有。”

    “燕翎羽的腿法固然可以匹敌霹雳手，可段喆不止有霹雳手，他的段家刀还没用呢，而且待会儿燕翎羽体内雷电之力堆积过多，段喆只要将其引爆，那燕翎羽便会陷入麻痹状态，到那时段喆随便动动手就能制伏他。”

    段家有两大绝学，一个是霹雳手，一个是段家刀法，段家后辈只要能将其中之一熟练掌握就算不错了，而段喆同时精通两大绝学，这也是他在北雄城少有对手的根本原因。

    一般情况下，段喆跟人比武是不会动用这两大绝学的，除非对手实力不错他才会考虑用一下霹雳手，而能逼他使出段家刀法的人更是少之又少。

    除非段喆主动使出两大绝学，否则除了何青燕、楚开华之外，整个北雄城基本没人能逼他同时用出霹雳手和段家刀法。

    当然这里仅限年轻后辈，老一辈强者肯定是能做到的。

    樊家瑶轻轻叹了口气没有再说话，的确，别看燕翎羽现在跟段喆打的有来有回，可只要段喆拿出那柄雾云刀，那燕翎羽必败无疑。

    擂台上的激战还在继续，网友们早就开始了弹幕指挥，什么“刚才为什么不踢他后背”、“段喆干嘛要往左攻”、“段喆在明演”之类的话铺天盖地。

    又是一招对碰，两人再度拉开身位。

    “你的实力还不错，不过到此为止了。”段喆阴笑一声，接着用力一握拳。

    这个动作是什么意思，了解过段喆的人都知道。

    “雷电侵蚀足够了，段喆引爆了燕翎羽体内的雷电之力，他要败了。”男解说遗憾的道。

    “哎，燕翎羽已经很厉害了，可终究敌不过段喆，雷电之力一经引爆，对手便会陷入短暂的麻痹状态，段喆很轻易就能将他制伏。”女解说道。

    段启辉嗤笑一声，什么跳梁小丑也敢出来挑战段喆，真以为自己是天才吗，他缓缓端起茶杯准备继续品茶。

    擂台上，段喆狂笑道：“哈哈哈，怎么样，雷电在体内引爆的滋味儿不好受吧，不过更难受的还在后面。”

    段喆迈开双腿全速冲向燕翎羽，他要赶在麻痹效果消失前将燕翎羽制伏。

    燕翎羽站在原地没有说话，也没有做任何动作，仿佛真的被雷电麻痹了。

    段喆边冲边笑，他已经看到了燕翎羽被他踩在脚下的画面，那种感觉，真爽。

    观众们摇头叹息，假赛的风波已经被燕翎羽带来的惊叹冲走了，他们看的出来，燕翎羽打的很认真，他想赢，可惜实力终究有差距，这场比赛该结束了。

    就在段喆即将冲到燕翎羽面前的时候，他动了。

    “废话真多。”

    燕翎羽淡淡的吐出四个字，然后一脚踹在段喆脸上，直接把他踢飞了出去。

    “嘶！”

    观众集体发出一声惊呼，选手们瞪大了眼睛，何青燕直接站了起来，段启辉端着那杯还没送到嘴里的茶楞在了椅子上。

    “这...什么情况，燕翎羽，他，他竟然把段喆踢飞了。”男解说结结巴巴的道。

    “燕翎羽刚才突然出手，啊不，出脚，一下就把段喆踢飞了，刚才那一脚速度好快，比他之前的任何一招都快。”女解说道。

    燕翎羽刚才那一脚是加持了风之力量的，所以速度非常快，之前他并没有动用风之意境，只是象征性的弄了点风出来。

    段喆自以为引爆雷电之力就能麻痹住燕翎羽，可他不知道的是，虽然燕翎羽炼体爱偷懒，可他身体内部的韧性却是远超常人，以至于淬炼筋脉骨的时候都感觉不到疼痛。

    刚才段喆引爆雷电之力，燕翎羽确实感觉到了一丝异样的酥麻，不过仅仅只是一瞬，而且程度非常轻微，就像是被蚊子叮了一下。

    燕翎羽不好意思当场揭穿段喆，因为他笑的实在是太卖力了，所以燕翎羽决定配合一下对方的表演，毕竟打人家的脸不太好。

    接着，他就一脚踹在了段喆脸上。        

