    “陛下也感觉到了？妾身一直惴惴不安，恐怕此次行动不会顺利，似乎此次行动会掀起无法控制和想象的恐怖风暴……”

    芬芳扑鼻，李嫣嫣来到剑殇身边站定，随着剑殇拖过窗户，看向窗外夜月，语气呢喃嘘吁道。

    红颜贴近，还是绝代佳人，剑殇心中悸动，却没心思儿女私情，花前月下，而是依旧沉默看着窗外的异国夜月。

    这也是剑殇和李嫣嫣其实并没多少男女之情的主要原因，如果是花千黛或虞姬，那剑殇就会拥抱着静静享受月夜的浪漫，而不是名为夫妻，却如知己般并肩而立沉默。

    同理，也是剑殇如今还没适应王者的感情生活，毕竟剑殇走到如今的身份地位，其实也就四五年时间，心性没那么快转变过来。否则以剑殇如今的身份地位，喜欢哪个女人，只要对方不排斥，直接娇躯入怀是极为正常的事，毕竟剑殇修行都是争分夺秒，哪有时间让剑殇慢慢去享受儿女私情的过程，慢慢去享受浪漫旖旎的花前月下？！

    不得不承认，冷静沉思之时，剑殇经常遗憾这点，却也没法解决，有得有失吧。

    “江山美人，英雄美女”是千古定律，如今的身份地位，让剑殇在物质生活，乃至男女方面，几乎可以说予取予求，毫无阻碍，桓国崛起之前，身边的绝代佳人只存在于梦幻YY之中，哪会如现在般就在身侧？但是，如今绝代佳人在侧，却缺少了其中的过程，少了分难以形容的感觉，不是剑殇不愿意去经历。而是没那个时间精力，对方也无法把剑殇当成普通男人来对待。

    帝皇也是人，不是神，不是不想去做，而是做不到。

    人在江湖，身不由己。不外如是啊！

    梦想是美好的，现实是残酷的。人生有限，时间紧迫，剑殇如果把时间精力用在儿女私情方面。对于军事政务、修为实力等，自然要相应减少，如何抉择，也是帝皇之路中的莫大考验！

    “论智慧谋略、冷静精明等，妾身自然比不上陛下。但是。妾身融合了三滴神血，也有冥冥之中的预感……”

    剑殇的沉默，李嫣嫣并不恼怒，而是语气幽幽呢喃道。

    “哦？直说无妨！”剑殇心中一凛，讶异看向李嫣嫣。

    以李嫣嫣的意思，似乎是她融合了三滴神血，隐约具有了类似“神邸”的能力？！这也太神奇了点吧？

    听剑殇这么说。李嫣嫣绽颜一笑，使得昏暗月色有蓦然一亮的错觉，任何男性都无法拒绝对李嫣嫣的美色气质的沉迷。

    “呼……”

    做了个深呼吸，李嫣嫣神情一定。坦然直视剑殇脆声道：

    “此次行动，盟友应该不会有歹心。但是，妾身感觉我方最好直指目的，救出蝶衣公主立刻撤走。否则……结局难料！”

    其实，在李嫣嫣心中。实在不希望桓王参与此次行动，甚至是不希望此次行动进行。但是，桓王是为了拯救蝶衣公主，以李嫣嫣的性格作风，不会去阻止桓王的做法，只能退一步进行劝谏。

    如果是雉姬的话，可能就会直接阻止、劝谏。可惜，李嫣嫣融合三滴神血后虽然改变许多，却也改变不了温柔善良的性格，无法说出让桓王立刻回国，不要参与希腊国区局势的话语。

    听李嫣嫣这么说，剑殇心绪沉重的缘由似乎明朗许多，不由得眼皮一跳，似笑非笑看向李嫣嫣问道：“哦？琴妃到底有什么预感，难道在琴妃心中，冥界真的如此强大？强大到以我方联盟的阵容，也无法撼动，反而凶多吉少？”

    “具体……妾身无能，实在说不上来，只是直觉陛下似乎参与了不该参与的事，会搅乱大局！”

    李嫣嫣咬唇沉默半响，颇为惭愧缓缓说道。顿了下，苦笑摇了摇头接道：“以异人的说法，就是陛下此举，很可能会成为引爆炸药桶的引子，捅了马蜂窝的侩子手，甚至可能会引起世界形势，使得历史阶段一发不可收拾！”

    剑殇浓眉大皱迟疑说道：“言重了吧？！就凭希腊国区有这个能力撬动世界局势？”

    “以希腊国区的实力和势力，自然没这能力。但是，陛下介入的时机不对的话，影响就大了！”李嫣嫣摇了摇头，苦恼又惭愧措辞解释道，顿了下，嫣然一笑接道：“陛下可别小看自己的影响力哦！”

    “明白了！”剑殇神情郑重应道。

    除却炸药桶和马蜂窝的说法，李嫣嫣的大概意思，就是类似异人所说的“给我一根杠杆，我就能撬动地球”，很不幸，此次行动很可能成为“撬动地球的杠杆”的支点。

    李嫣嫣温柔一笑，也不再多说，而是静静陪伴着剑殇，静视窗外的异国夜月……

    盏茶时间……

    顿饭时间……

    “呼……”

    做了个深呼吸，剑殇硬着头皮缓缓伸出手掌，抓住近在咫尺的温柔滑腻的小手……

    认真说来，其实李嫣嫣是剑殇认识极早的女人之一，只是事隔多年，双方没多少接触，所以感情较为淡薄，情义大过于男女之情。

    不过，如今李嫣嫣已经是桓国琴妃，而且李嫣嫣代表着泗水王城和李园所握的旧楚势力，又是风华绝代的佳人，于公于私，剑殇并无排斥之感，也不想身边的女人和自己没多少感情，成为政治婚姻。

    沉默看向窗外的李嫣嫣，偏头朝剑殇一笑，宛若明亮夜月般醉人，使得剑殇心中一凛，老脸发烫正要讪讪收手，掌中小手却是反手一握，抓得很紧、很紧……

    月夜幽幽，夜色迷离。

    恢弘庄重的城堡之上，两道身影并肩而立，携子之手，拖出了长长的身影……

    ……

    哈尔基雷城，位于希腊国区北部，只是希腊国区众多城池中并不起眼的大城级别城市。

    只是，数月之前，死亡阴云笼罩哈尔基雷城，使得城内生民尽灭，鸡犬不留，甚至是寸草不生，成为名符其实的死城，更成为生人禁地。

    普通人不知道的是，死亡阴云笼罩的哈尔基雷城，已经成为了冥界大本营入口，自然是生人勿进，却是蕴藏着啸傲希腊国区的最强势力。

    第四天，寸草不生的哈尔基雷城，迎来了数量高达上千的人群，而且毫不停留直入死亡阴云，直指哈尔基雷城中部。

    静！

    寂静！

    森罗绝狱般的死寂！

    整个哈尔基雷城，没有残桓断壁的境况，却是如被世界遗弃的死亡之城，没有生机、没有人气、没有声响，四面八方充斥着令人窒息的灰色阴雾。

    灰色的死亡阴云笼罩全城，哈尔基雷城中部一座似乎被无尽岁月侵蚀的庞大西式城堡屹立，正上方是宛若海洋漩涡的漏斗状灰色螺旋，其下连接地面，其上连接苍穹。

    “前方便是法雷尔公爵的法雷尔城堡了，那灰色的死亡漩涡，便是通往传说中的冥界的通道！”

    虽然之前早有商议，在场众人也颇为了解。城纱莉娜还是看向桓王解释了下，也表示目的地已经抵达。

    因为早已商定，剑殇也不婆妈，爽快应道：“嗯！按照商议，进入冥界后，孤率领桓国众人沿着冥界大道。强势披肩斩棘，直指冥界中心，你等分散各处，吸引、分散冥界力量，尽快、尽力……在最后冥王神殿汇合！”

    身穿星光璀璨的神圣衣，身材火爆如魔且气质复杂，似乎蕴藏着世间情绪的纷争女神莉莉丝迟疑道：“桓王高义！但是，冥界实力非同小可，桓王真要吸引冥界主力，强势直袭冥王神殿？”

    身为纷争女神，莉莉丝的容颜自然无可挑剔，可谓精致无暇，只是蓝发碧眼，极具异国气息，而且极为尖锐，并无智慧女神城纱莉娜的柔和亲切，与华夏神州的审美观并不符合。不过，也正因为纷争女神，所以莉莉丝的气质极为复杂，令人一看就似乎看到了世间所有情绪，反倒是令人心旌荡漾，难以自抑，极具吸引力！

    一位身穿暗紫色圣衣，凤翎飘扬，周身暗紫火焰活跃的暗斗士附和道：“嗯！一路以来，我方没遭遇任何狙击，顺利抵达此处。这并不是什么好情况，反而可能是冥界收缩力量，意图利用主战场之利，在冥界与我方决一死战。不可不防！”

    这自然是圣衣文明中黑暗阵营的不死凤凰座卡烈，金发血眼，俊朗妖邪极具男性魅力，也是希腊国区中实力最强的异人，甚至有可能不比传奇之境的桓王弱多少，只是桓国势力恐怖，加上希腊国区形势严峻，凤凰座卡烈自觉退让，不与同为异人的桓王争锋。

    “嗯！一般来说，没消息就是好消息，但应用到战局，没情况就是最严峻的形势，明显是暴风雨前的平静！”

    剑殇也不狂妄自大拿捏身份，而是点头附和应道。顿了下，叹息接道：“不过，我方既然决定杀入冥界，在地方主战场激战，眼前局势无可避免，也退无可退，一切依照计划吧！”

    “呃……”

    因为桓王的大义支援，虽然桓王自有目的，但希腊国区众人对桓王还是印象不错，所以善意提醒。没想到桓王如此坚决，反而让希腊众人有些错愕了！