    武小德看了看手中的徽章——

    这徽章可以用来证明身份，让那个被拯救的人不会过于抗拒自己的帮助。

    至于这件事，简单来说，就是有一个男生在学校里跟人争风吃醋，产生了打斗，然后出了意外，死掉了。

    自己要做的就是想方设法避免这件事，把凶险的场面接过去，以保证那个男生活下来。

    至于地点……

    果然是相当近！

    只见两行全新的冰晶小字无声浮现：

    “特别提醒：请在晚上八点半准时抵达首都大学南校区操场。”

    “如果没赶上，那个人就会死亡，委托也将失败！”

    武小德站起来，拔腿就朝外跑去。

    他正要出门，忽然又在客厅里站定，朝客厅墙上的那张黑白照片望去。

    黑白照片里的男人和女子都穿着一袭军装，目光和熙，带着笑意，仿佛正在和武小德对视。

    武小德静静的看着这张黑白照片，回忆起那些遥远的孩童时代。

    那些日子好像还在昨天，但其实它们早已沉淀在记忆里，一片模糊，唯有用力去回想，才会再次清晰起来，并再次让自己感受到孤独与无助。

    ——已经太久了。

    他望着黑白相片上的两人，轻声道：“爸妈……请保佑我……”

    四周静谧无声。

    那张黑白照片上的两人依然满面笑容的看着他，仿佛并不知道他遇到了难题，仍然想要给他以鼓励。

    武小德推开门，离开了家。

    ……

    首都大学。

    南校区操场。

    夜色已经笼罩了天穹。

    不过在这黑暗中，操场上却有着一片光的海洋。

    有人摆了一大片发光的电子蜡烛，汇聚成一个心形，闪烁着迷蒙的光亮。

    满地都是鲜花。

    一个斯斯文文的男生手持大捧玫瑰，扶了扶鼻梁上的黑色镜框，满怀信心的等着消息。

    “来了来了。”

    有人喊道。

    人群哄然而动，迅速让开一条道儿。

    男生顿时露出微笑。

    他叫赵君羽。

    今天，他要当着所有人的面，对校花孙明月表白。

    阵仗确实有点大。

    不过——

    不趁年轻做点疯狂的事，难道要等老了才后悔？

    想到这一点。

    赵君羽心中的紧张顿时消散了许多。

    突然。

    一阵更大的哄笑和议论声响起。

    出了什么事？

    赵君羽朝人群中望去，只见孙明月和一名高大英俊的男生携手而来。

    “孙明月，你为什么跟李征牵着手！”

    赵君羽变色道。

    那名叫孙明月的女孩朝后退了一步，躲在那名高大英俊的男生背后。

    赵君羽想说点什么。

    那高大英俊的男生早已眯起眼睛，露出冷笑，仿佛等着赵君羽的话。

    赵君羽踌躇道：“其实如果是这样的话，你可以不用来，但你还是来了。”

    孙明月睁大眼睛，一副无辜模样。

    “你到底想跟她说什么？”高大英俊的男生道。

    赵君羽看了看手中的鲜花。

    说，还是不说？

    不说就永远没有机会了。

    毕竟校园里的一切，还可能是纯粹的。

    一旦走上社会，大家都穿上一层皮，阶级自然就错开了。

    那就——

    说？

    赵君羽举起手中的鲜花，酝酿了一下，准备开口。

    可是一切都没有按照原本的计划进行下去。

    因为——

    不远处有人发出了一声暴喝：

    “等一下！”

    喝声尚未消散，那人已经冲进了操场上的花海之中，站在了赵君羽身边。

    武小德！

    不等赵君羽说什么，武小德一把从他手中夺过那九十九朵玫瑰花，大声道：“各位同学，今天要表白的不是他，而是我！”

    众人一静。

    ——现场表白还有临时换人一说？

    赵君羽瞪大眼睛，张口就想说什么，武小德却已经凑上去，挡住众人目光，低声道：

    “别惹事。”

    在赵君羽的注视下，他手上那枚淡黄色徽章一闪而过。

    赵君羽脸色顿时就变了。

    他警惕起来，朝后连退几步，手伸进裤子口袋，按了一下什么。

    很上道嘛。

    武小德在心中暗赞了一声。

    ——有这样的警惕性，事情就好办多了！

    最怕见了信物还攀扯不清，非要说三说四，不依不饶，那就毁了。

    武小德喘了几口气，定了定神，徐徐转身，手持九十九朵玫瑰朝孙明月走去。

    四周的喧哗声渐渐再次响起。

    毕竟大家都是来看热闹了，尽管出了点岔子，换了人，但当众表白这件事还是没变。

    孙明月把武小德从头扫到脚，又从脚扫到头，脸上露出浓浓的困惑。

    “这人是谁？不是说赵君羽要向你表白吗？”高大男生问。

    “不知道——我只认识赵君羽，不认识这个人。”孙明月低声道。

    高大男生死死盯着武小德，又看看站在一旁噤若寒蝉的赵君羽，眉头不由得皱了起来。

    武小德一边走向两人，一边朝半空的黑皮书望去。

    按照自己所得到的提示，如果自己成功替代那个叫赵君羽的男生承担了因果，是会有“委托完成”的提示的。

    然而直到这一刻——

    亡灵之书上依然没有出现任何提示字符。

    也就是说，自己并未完成委托。

    为什么？

    明明自己已经抢过了九十九朵玫瑰，马上就要替赵君羽进行表白了。

    为什么他还是处于凶险的生死境地？

    “在大家的见证下，今天我要说出心里话。”

    武小德双手捧花，大声说道。

    七天后就要跟巨人拼命了，今天当众表个白算什么？

    在生死的恐惧面前，这些情爱是如此无聊、虚弱和不堪一击。

    武小德盯着孙明月，发现她竟然津津有味的认真听着，眼波流转不已。

    ——也许对于这样的校花来说，赵君羽喜欢她是她早就知道的事。

    现在竟然有陌生男孩抢风头，主动来表白。

    这岂不是更有意思？

    事实上，孙明月也确实是这样想的——

    赵君羽虽然不错，但哪有这个捧花的少年帅？

    一个陌生帅哥当众表白，孙明月内心深处还是带着些许欣然与窃喜的。

    她嘴角微微牵起。

    那高大男生立刻就察觉了。

    他脸色渐渐沉下去，神情间多了几分暴虐之意。

    四周喧哗、口哨、喊叫声都响了起来，仿佛迫不及待的想看表白完成。

    武小德的心情却越来越糟。

    亡灵之书漂浮在半空，没有一丁点儿的动静。

    ——还是不行。

    委托依然没完成。

    问题究竟出在哪里？

    武小德的目光从孙明月身上渐渐转移到那个高大男生身上，心中忽然闪过一个念头。

    没错！

    一切的症结都是这个男生！

    赵君羽如果要在今天被人杀死，势必是因为表白的时候起了冲突。

    谁会跟他起冲突？

    自然是校花身边的这一位男青年。

    这才是问题的关键！

    武小德目光一厉，心中飞快闪过无数个念头。

    ——要怎么做呢？

    虽然赵君羽失去了表白机会，但对方明显把自己和赵君羽当成一伙儿的。

    什么事可以把赵君羽从这件事里彻底摘出去？

    武小德心中飞速思索着。

    这时四周的喊声越来越大。

    围观的吃瓜同学们开始大声喊道：“表白！表白！表白！”

    武小德知道不能再拖了。

    他眉眼动了动，仿佛想通了什么，脸上露出得体的微笑，快步朝前走去。

    众目睽睽之下。

    武小德捧着九十九朵玫瑰花徐徐靠近孙明月。

    孙明月脸上露出矜持之色，微微低头道：“讨厌，这是何必呢。”

    她已经做好了准备！

    欢呼声四起。

    但是下一刻，当武小德举起那九十九朵玫瑰的时候——

    整个现场陷入了死一般的寂静。

    赵君羽呆住了。

    孙明月呆住了。

    那个高大男生眼神中透着一股惘然和不知所措，张开嘴巴想要说什么，但却什么也说不出来。

    “送给你。”武小德微笑道。

    但是没有人回应他。

    围观的所有人面容呆滞，以无法理解的目光看着眼前的这一幕——

    没错。

    武小德将九十九朵玫瑰献给了那个高大男生！

    ——从现在开始，整件事就和赵君羽没有任何关系了。

    毕竟赵君羽喜欢的是校花孙明月，而这场告白已经完全和赵君羽、孙明月两人无关。

    主角变成了武小德和那个高大男生！

    一秒。

    两秒。

    三秒。

    人们反应过来。

    整个操场上顿时爆发出巨大的喧哗声，如同山呼海啸一般。

    这些喧哗逐渐化作哄笑声，如同波浪一样以操场为中心，朝整个学校传递而去。

    ——武小德完成了一次炸场！

    高大男生终于反应过来，握紧拳头道：“你找死……”

    武小德心中顿时泛起一阵强烈的危机感。

    但是下一秒，只听“咣”的一声巨响，武小德自己头顶冒出整整三颗散发着夺目光辉的星辰。

    这一幕别人无法看见，武小德自己可是看得一清二楚。

    一行行散发着冰霜寒气的小字飞速浮现在他眼前：

    “恭喜，你完成了委托！”

    “你获得了对方祖先之灵的赞赏！”

    “赞赏等级：三星（当前委托的最高评分）。”

    “祖先之灵赠予了你三点魂力。”

    “当前魂力值：3/3。”

    “魂力是众生体内最纯净的力量本源，可以用来施展一切招式。”

    “你已觉醒魂力，脱离了凡人的范畴，成为了一名职业者！”

    “因为完成了一次委托，你获得了在‘愿墙’上发布一次委托的资格！”

    “除此之外，因为赞赏等级达到了三星，你获得了对方祖先之灵的额外谢礼。”

    “请稍等片刻。”

    “那位祖先之灵将通过亡灵之书，将额外的谢礼传递给你！”

