    初次见到国王道恩，布鲁斯很是吃了一惊，这哪里像是一个英雄？这明明就是一个迟暮之年的老人吧？

    头发胡子花白，脸上皱纹肆虐，虽然身体还有些以前的底子，但身上缺少了那股英雄该有的锐气。

    接着布鲁斯就要像之前德鲁伊们与他第一次见面那般慎重其事地行礼做自我介绍。

    不过很快就被道恩拦住了，他哈哈一笑：

    “没那么多礼节！那些都是对外人的！你是王国守夜人，自己人！来！坐！”

    道恩这种随意的性格顿时就让布鲁斯好感大增。两人按照主客坐好，道恩向身后的凯瑟琳示意了下：

    “去帮我们泡杯咖啡来！”

    “嗯。”

    见凯瑟琳走了，道恩示意了下桌上的糕点：

    “这些可都是凯瑟琳亲手做的，怕我再吃到什么有毒的东西。我就说这孩子太过谨慎了，博比安排的地方哪里还有什么不安全的？哈哈——，来，尝一个。”

    说着道恩直接递了一块过来，然后自己也拿了一块。放进嘴里就大嚼起来，丝毫没有给人病重垂危的感觉。

    布鲁斯犹豫了下，见道恩吃得那么香，突然也有了些食欲，于是就把糕点放进嘴里，刚嚼了两下差点就吐了出来。什么情况？咸的要死啊，而且还是半生的好不好？！

    “哈哈哈哈——”道恩见布鲁斯那神情，顿时就大笑起来，“现在终于不是只有我一个人承受这种折磨了！”

    “您——平时都是吃的这个？”布鲁斯瞪大眼睛，黑暗料理啊！

    “嗯！其他不允许我吃！说为了我的安全着想！”

    布鲁斯伸手就打算把剩下的扔掉，就看到凯瑟琳端着两杯咖啡进来了。他脸色一僵，刚刚伸出的手又收了回来，硬着头皮放进嘴里大嚼起来：

    “国王殿下，这糕点的味道可真是好啊！实在太好吃了！”

    道恩听到这话，又注意到凯瑟琳进屋的脚步声，嘴角抽了抽，继而就微微翘起，伸手把盘子递到布鲁斯面前，热情道：

    “喜欢就多吃点，来，尝尝这个，这个也不错！实在不够也没事，今晚留下吃晚饭吧，我让凯瑟琳一会儿多做一些！”

    “啊？”布鲁斯脸色一垮，接着就看到凯瑟琳目光向他飘来，连忙把嘴里的糕点咽了下去，又接过道恩手里的，继续往嘴里塞去……

    “噗呲——”

    一声清脆的笑声突然响起，将房间里奇怪的氛围打破了。

    “布鲁斯阁下，您还是别装了。我知道挺难吃的，我自己连一口都吃不下去，真是难为您了，居然吃了一整块！”

    “我——，这——”布鲁斯苦笑一声，这都已经到嘴里了，吐出来就显得很失礼了，最终还是硬着头皮把嘴里的东西吞了进去。

    “我父亲这个人年纪虽然大了，可还是像以前那样爱捉弄人！您别介意！”

    回到父亲身边的凯瑟琳失去了往日在外人面前的冷艳，神情温柔地给道恩按起了肩膀，这时候她不再是一个高高在上的公主，而是一个温柔体贴的女儿。

    罕见地看着凯瑟琳露出小女儿的姿态，布鲁斯颇有点不适应。他突然有了一个明悟，也许现在的凯瑟琳才是她本来的样子？外边的强势与冷漠都是她装出来的？

    道恩喝着咖啡，微闭双眼，享受着女儿的按摩，脸上露出慈祥的微笑。

    这一刻的他不像个国王，也不像个英雄，倒像极了一个父亲！

    这一刻，布鲁斯突然就想起了自己母亲，也想起了父亲留给自己的那个魔盒。已经晋级英雄，待这边一切处理完毕，也该出发去找父亲和母亲了！

    这时外边突然进来一个侍卫，在门口禀告道：

    “殿下，刚才我在高台上看到，托马斯大公的飞艇已经在城外的飞艇站停靠了！”

    听到这个消息，道恩连眼都没睁开，只是挥了挥手道：“知道了，下去吧！”

    “是！殿下！”

    说着转身便走。

    布鲁斯看着来人走远，心里不由有些吃惊，那居然是一个普通人！

    国王殿下身边的侍卫居然是一个普通人！

    道恩看着他的目光，似乎猜到了他的心思，笑笑道：

    “我以前做王子时的一个部下，为救我死了，这是他的孙子！前些年我把他的儿子放回去养老了，没想到他回去之后又把他的儿子送来了。

    当年我也就是在他落魄的时候帮了他一把而已，没想到竟获得了他祖孙三代的拼死效忠。”

    说到这里道恩轻轻摇了摇头：

    “有些人给予了很多，却要求更多，有些人仅仅给予了一点点，却给你回报了自己的所有。布鲁斯，你说为什么？”

    看着道恩淡定的样子，布鲁斯觉得有点蛋疼，人家托马斯都到了，你还在这里跟我谈回报？你不是应该赶紧惊慌失措地来问我能不能救你吗？

    脑子里虽然蛋疼，但嘴上布鲁斯回答得也是滴水不漏：

    “因为有人懂得感恩，有人却忘恩负义！”

    “那该怎么办？”

    “很简单，您可以给懂得感恩的人更多，对于贪得无厌之人，直接收回一切，把他打回原形！”

    “说得好！”道恩拍了拍手。转过头对凯瑟琳道：

    “你先出去一趟！”

    “嗯！”

    凯瑟琳离开的时候看了布鲁斯一眼，眼神中有恳求之意，布鲁斯微不可查地点点头。

    现在他系统升级中，净魂之刃用不了，但储物袋中倒是准备了一批治疗药膏。

    待凯瑟琳走后，道恩一抬手：“来吧！需要我怎么配合？”

    布鲁斯笑笑：“您坐好就行了”

    道恩一愣，连忙端正了下坐姿。接着他就感到体内原本已经快要枯竭的生命力突然飞快地恢复起来。

    半分钟后，布鲁斯再次抬手，又是一股强大的生命力蜂拥而至。

    30秒后，布鲁斯再次抬手，这回他额头开始出现一层细密的汗珠。

    第四轮，豆大的汗珠从布鲁斯额头，耳边，下巴流下来，全身上下都湿透了。

    我擦，战士的血量也太高了点吧？都第四轮1600血量了，居然还没满，这可仅仅是一转骑士啊！我这硬逼出点汗感觉比干一架还累！

    “小伙子，你这一招是英雄技吗？很强大啊！每一轮都能让我恢复大量的生命力！”

    布鲁斯不理他，自顾自开始第五轮，这一次更夸张，汗如雨下，脚下湿了一片，脸上开始泛白。

    “怎么？消耗有这么大么？”

    道恩现在的感觉非常好，只是看着布鲁斯状态越来越差，连呼吸都开始变得急促，终于有点坐不住了。

    “要不休息下，过段时间再说？”

    “不！做事要有始有终才行！”布鲁斯坚决一挥手，第六轮开始。

    这一次，布鲁斯直接软倒在地。这演技，布鲁斯给自己打满分！

    “啊呀呀！不行，今天就这样了，不能再进行下去了！有你刚才给我补充的这么多生命力，我现在实力基本已经恢复大半！就是这毒素还是没驱除掉，很麻烦！”

    “您放心，呼——呼——，我有一个秘术，一年只能施展一次，明天刚好到时候，可以给您驱毒！”

    “哦？”道恩闻言大喜，“若是你真能把我的毒解了，我让你做奥拉王国大公，并且把北郡交给你打理！”

    “北郡？”

    布鲁斯微微皱眉，他对处理政务不感兴趣，对实力倒是很感兴趣，当然了，对享受也很感兴趣，不过现在还不是享受的时候。

    “没错，北郡，占据王国总面积的16，地广物博，物产丰富！北面是强大的雪莱王国，与我们是盟友。东面是黑铁矮人，到时候只需要将托玛斯的人头带过去，和解不难！

    至于西面，是一片广袤的沼泽地带，被一个庞大的鱼人部落占据，他们非常强大，即便是好战的托玛斯也没敢对它们起心思！

    不过它们除了鱼人智者和少数英雄之外，其余智商都不是很高，连食人魔都不如。而且它们似乎对扩张地盘不是很感兴趣，总的来说威胁不大！”

    “那我考虑下！”

    布鲁斯觉得有个落脚的地方也不错。领地养成吗？听起来挺有意思。

    这时，刚才那个来报信的小伙子再次满头大汗地跑过来：

    “殿下，托马斯大公已经到庄园门外了！”

    “请他进来吧！另外，去把我的剑拿过来，已经很久没有动过，怕是要生锈了！”

    “殿——殿下——，您——”

    小伙子目瞪口呆地看着道恩，刚才进来的时候还是一副垂垂老矣，一脸病歪歪的样子，这会儿短短时间，他的头发胡子就全部变黑了，而且脸上的皱纹大面积消失，目光锐利，精神抖擞，看起来最多也就像三十多岁的样子。

    道恩看着他震惊的样子，再次大笑起来。喃喃道：

    “希望一会儿能给他个惊喜！”

