    曲檀儿指的，大概是他们在子虚镇的事情，某一段时间，确实，他们吃了不少蛇羹的，只是，难得她这么能掰，居然把原因扯到那上面了。天 』 籁『小说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    流千水跟墨允煜二人亦显得惊诧，他们惊诧的原因，在于，某女什么时候经常吃蛇羹？为何没有叫上他们！！

    云青云岚两人脚步微微一滞，会是因为这原因？他们觉得不可思议，却也没有深究，返回原位，大手一挥。

    检查继续。

    五彩灵蛇检查了一个又一个人。

    这种事情，最麻烦了！没有检查出结果之前，就算经过检查的人，也不能擅自离开，可是，就怕这条蛇将所有人嗅过遍了，都找不到人，曲檀儿正百无聊赖着。

    蓦地，她收到墨连城的暗中传话，“檀儿，动作小些，帮助他。”

    帮助谁？

    曲檀儿惊讶，抬眸，一眼就看见排在队伍末端的张大夫。

    只见，五彩灵蛇越来越接近他，而他的表情也越来越不对劲，呼吸急促，甚至，额头隐隐沁出了冷汗，只因为，大家都畏惧于五彩灵蛇，表情不自然，所以，他掩不住慌张的模样，在这里面，不算唐突，只是，如果有心，还是可以看出一两分端倪。

    曲檀儿微微眯起眼来，莫非张大夫去过禁地？

    五彩灵蛇诡异且狞恶的脑袋越来越靠近，张临邑的表情也越来越苍白，身体愈来愈僵硬，努力数年，好不容易进入这个地方，现在，就要功亏一篑吗？

    张临邑眼睛里充满不甘与愤慨。

    他紧紧攥着拳头，指关节不断收缩。

    灵蛇检查了一人又一人，终于，轮到他了。

    张临邑目光复杂地盯着那条扭曲而行的恐怖灵蛇，那五彩灵蛇刚一接近他，眼神霎时变得凶残，它张开血盆大口，如同饥饿许久的猛兽，看见猎物，飞扑上前，眼看狰狞的渗着毒液的毒牙就要咬上张临邑。

    这一幕，看得所有人目瞪口呆。

    这……进入禁地的人原来是张大夫？！！

    眼看张临邑死于毒蛇之下，云青云岚兄弟二人脸泛阴森森的，且释然的冷笑。

    今夜，他们志在揪出私自闯入禁地那人，不管过程如何，只要将人找到即可。

    殊然不料，灵蛇飞扑的时候，蓦地，像是遇到令它极为畏惧的事情，身形于半空一顿，气势顿时变了！

    它依旧是扑向张临邑的方向，却变成往他的腿部一缠，然后，迅滑落，最后，颤栗的蛇身在张临邑的脚边盘绕成一圈又一圈的，脑袋耸拉着，畏缩不前，重复了先前曲檀儿身上生的那一幕。

    众人看得惊奇又心惊肉战。

    不远处，曲檀儿忍不住一声嬉笑，指着那灵蛇说道：“夫君，我听闻灵宠很具灵性，可这条五彩灵蛇，今天已经在我身上出了一回错，现在又出一回错，该不会是吃坏肚子，影响挥吧！”

    她的声音不大，只是，周围的人正人心惶惶，大气不敢呼一口，女子的嗓音脆生生的，如同落地珠玉砸地，不少人听闻了，投过来注视。