
有好事人就真的离开了许昕瑶的直播间，切换到了秦爽和薛夕这边。

刚进来，还没搞清楚怎么回事，就看到密密麻麻的弹幕发过来：

——不是，姐妹，兄弟，谁能告诉我这是怎么回事？

——打pot，不应该是大家都很紧张吗？可怎么感觉华夏大学这群人都很兴奋似得？

——我是秦爽粉丝，我怎么觉得，发生了什么我不知道的事情？

这些都是秦爽的粉丝。

而华夏大学那一排的人的弹幕全是：

——啊啊啊，夕姐上！

——二十分钟？这也太长了吧！

——同楼上。

许昕瑶的粉丝觉得，这也挺正好的呀，看吧，说二十分钟太长了吧？毕竟一个女生不可能在职业选手手下，活二十分钟的！

他们正准备发弹幕，嘲讽秦爽和薛夕时，就看到了接下来的弹幕：

——五分钟，夕姐反杀他！不能再长了！

——是的，同楼上，太浪费时间了，我夕姐的时间很宝贵的好吗？

——有这个时间，夕姐可以看两页书了！

——节目组有bug啊，直说在职业选手手下，不要死二十分钟算得分，可反杀呢？二十分钟真的太长了！浪费时间！

弹幕这么说话，都是有原因的。

因为节目刚开始的时候，一直追着秦爽和薛夕的粉丝，就在她的直播间里面，秦爽当时问薛夕，要不要去一楼。

夕姐说，排队太浪费时间了，我们从三楼来吧。

所以，浪费时间，成了华夏大学的弹幕标志！

甚至还有人很嚣张的发：

——我的麻辣烫上来了，大家说，是我先吃完？还是夕姐先得分？

——来来，下注了，我赌夕姐会拿五个人头！

——五个人头怎么够？二十分钟呢！

——夕姐在薛夕虐春哥虐的这么爽，现在到了节目组上了，虽然说是职业选手，但也不在话下！必须反杀最少三次！

许昕瑶的粉丝：？？

卧槽？

这么嚣张的吗？

行，那我们就不走了，就要在这里看看你怎么死！看看等会儿这个被夸上天的夕姐，要怎么哭！

-

节目组中。

听到主办方的这句话，薛夕就挑了挑眉，她略微凝起了眉头，也跟弹幕上说的话一样：“时间太长了。”

许昕瑶在旁边笑道：“是呀，对于一个女生来说，时间的确太长了。唉，要么这样，秦爽同学，薛夕同学，这个pot的游戏，的确有点难度，也不适合女生，不然先让詹步思来，你们也好看看。”

秦爽：？？

许昕瑶说完，就看向了主办方：“可以吗？”

主办方当然没意见：“只要薛夕同学没意见，就可以。”

许昕瑶于是又看向了薛夕：“薛夕同学，你没意见吧？毕竟我这都是为你好，让你先看看怎么玩。”

这话刚落下，就听到薛夕缓缓开了口：“有意见。”

许昕瑶：？？

主办方：？？

薛夕淡淡的开了口：“我先来的。为什么让我浪费时间等？”

许昕瑶：？

她懵了懵，解释道：“我是为你好，怕你不会玩，所以想让詹步思先演示一遍，你可以现学……“

话语还没说完，就再次被薛夕打断了话。

她直接上前一步，坐在了一台电脑前，只扔给许昕瑶一句话：“没必要。”

她长卷发披散在身后，坐下后，镜头面前就只能看到她停止的背脊，女孩淡淡的声音传来：“开始吧。”

这话说完，坐在另一台电脑前的职业选手，才终于抬起头来。

这人刚刚带着鸭舌帽，为了给足了大家的悬念，所以刚刚没露面，这会儿露面了，大家才发现，这人竟然是XH的小飞！！

XH战队，这个赛季虽然表现不好，但小飞可是很出名的！

他是上一届的新人王，专玩射手，在XH五名成员还没出车祸之间，就招进了XH青训营，打算做射手体系的首发人员。

所以，小飞是很有实力的！

他缺的只是大赛经验，而pot官方有活动，除了团队赛，还有单人赛，小飞又是今年的单人王！

所以他一出现，许昕瑶这边弹幕上都疯了。

——啊啊啊，小飞！

——天哪，在小飞手下活过二十分钟？简直太难了好么！

——当我们的单人solo之王是假的吗？

——秦爽和薛夕的粉丝，要被打脸了！

秦爽直播间的弹幕则是：

——卧槽卧槽卧槽！这缘分！

——小飞啊啊，虽然夕姐也很强，但遇到前队友小飞，不知道能不能赢呢？

秦爽和许昕瑶的粉丝懵了，询问：

——小飞是夕姐哪门子的前队友呀？XH战队啊，这一赛季虽然表现不好，可却是上赛季的冠军！而是五连冠！小飞一直是射手体系的首发阵容！哪里来的队友？

——职业选手这么多年只有一个女的，那就是——卧槽卧槽卧槽！难道说，夕姐就是leam？

——恭喜楼上，你答对了！华夏大学、薛夕，请记住我夕姐的名字哦！在华夏大学，夕姐男女通吃！

——夕姐无敌！夕姐上！

华夏大学的学生们，对薛夕充满了无穷的信心，似乎全天下他们夕姐最牛逼，绝不认怂！

可许昕瑶和秦爽的粉丝们，则有嘲讽的，也有忧心忡忡的。

——就算夕姐是leam，真的很牛逼，可也没有弹幕说的这么厉害吧？两个职业选手，谁知道谁更厉害？更何况，男生一般反应更快。

——原来这个所谓的夕姐就是leam啊？但就算是这样，也没有什么好嚣张的吧，说得好像来的人是大魔王封延一样。

节目组中，看到小飞，詹步思也挑了挑眉。

许昕瑶敏感的捕捉到了他的异样，询问：“怎么？这人很厉害吗？”

詹步思点头，“他是华夏无敌单挑王，solo很厉害的。“

许昕瑶担心的询问：“那你可以吗？”

詹步思沉思了一下：“我尽力。”

普通玩家，怎么可能在职业选手手里活二十分钟！

许昕瑶见他都这么担心，扭头看向了薛夕，等着她一会儿被打爆。

可就在这时，坐着的小飞忽然间站了起来，他摘下了鸭舌帽，然后看向薛夕开了口：“夕姐，要么别打了吧？我怕输得太难看，这么多人直播呢，太丢人了！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150561"  chapterid="61943067"  chaptername="第539章  嚣张">加入书签</a>
</div>
