    而这个时候的方志强，也是再度将目光转向了张振国。

    张振国的确也没有想到，他们两兄弟关系这么好，告别竟然如此敷衍了事？

    轮到自己的时候，张振国还有些没有反应过来，而方志强也是率先开口道：“公司的事情，要多麻烦你跟老毕了，接下来这段时间，你们两个人可要好好辛苦了。”

    随着方志强说完这话，张振国也是不由得低下头去，相较于方志强刚刚所说的辛苦，张振国现在更加担心的显然还是方志强到了东洲之后的处境。

    之前的他们已经做过详细的研究，可是对于东洲以及东基科技的了解，也还是一知半解，毕竟那是在几千公里之外，公司里恐怕没有任何一个人，在那片土地上生活过，又有谁能够理解他们那边的风土人情呢？

    特别是最近的东洲还那么不安宁，这也是更加让人的心里有些放心不下，就比如此诗的张振国。

    在低头迟疑了好一会儿之后，张振国突然抬起头来，一双眼神之中浓浓的担忧之色毫不掩饰，他的告别方式跟毕罗春比起来，简直是截然不同，开口的第一句话就是说道：“前途未知，一切保重！”

    听到张振国情绪如此低沉的一句话，现场的几个人也都跟着凝重了起来，可是方志强反而是满脸的轻松，他知道张振国一向的脾气，所以对于张振国此事说出这样的话来，方志强反倒是没有任何意外，而后便是笑着回答道：“不是早都说过了吗？

    我这是带薪休假，你们别一个个搞的那么凝重，等我回来的时候，还得给你们带土特产呢！”

    方志强前往东洲，这可不是一件小事儿，几个男人在机场里寒暄了几句，还没来得及说更多的话，登机的时间就已经到来。

    在两个人充满担忧的目光之中，方志强的背影渐渐远去，而后被淹没在人群之中。

    毕罗春脸上原本挂着一抹看似轻松的笑容，可是随着方志强的身形消失之后，他的表情就立刻凝重了起来。

    旁边的张振国也是忍不住唉声叹气，甚至直接摇着头自语道：“这一去，再回来的时候也不知道到什么时候了，方总在那边，也不知道会经历多少的磨难，而且咱们还帮不上什么忙，你说这可如何是好？”

    张振国一边说着，一边拍着自己的手掌，他脸上那么无奈的神色，毕罗春也看得清清楚楚。

    而随着张振国话音落下，毕罗春倒是手掌一挥说道：“强子是什么人？

    什么样的苦他没吃过？

    之前跟我们一起挤在一间40平的小房子里时，他都能熬的过来，还有什么事他熬不过来的？

    咱们也就别再跟着瞎操心了，我看他是胸有成竹，而且还有你准备的那些材料，他肯定能马到成功！”

    两个人一边说着，一边就慢慢悠悠的离开了机场，尽管到现在他们都有些无法接受方志强的离开，可是剩下来的这个烂摊子，还是要担起来的呀，特别是对于张振国来说，方志强之前那么凝重的跟自己交代了那么多，如果自己不去做的话，那些乱七八糟的事情又能交给谁呢？

    所以张振国即便心中很是无奈，但也仍然要抓紧时间，把公司里该承担的责任给承担起来，毕竟群龙不能一日无首。

    翌日，方志强按照他们原定的计划，在东洲的都城安了身，在酒店醒来的时候，方志强的第一件事情就是拿出笔记本电脑，打开一份文档，非常详细的列好了自己到这边之后的计划，第一步就是更加深入的了解东基科技，虽然这件事情暂时看起来有些难度，但是方志强却很清楚，自己现在已经到了东洲这片土地上，了解起来自然也比之前要更加方便一些，只要自己稍稍用心，就一定能够了解到东基科技更多的信息。

    抱着这样的一份决心，方志强也是马不停蹄地展开了调查，但是他却自动的忽略了其中非常重要的一项：考察东洲都城的安全情况。

    由于方志强来的时候，一切如常，所以他根本就没有把这件事情放在心上。

    为了节省时间，方志强也是直接省略掉了这一项，以为在这样的地方，根本就不会有什么问题，而方志强先是在网络上大概的调查了东基科技的信息，可是和之前了解的所差无几。

    想要对他们有更加深入的了解，看来必须要跳出网络这个圈子，看看他们现实之中究竟是一家怎样的企业。

    所以方志强很快就付诸了行动。

    在东洲都城的街头，方志强的身形穿梭其中，他的外貌与当地人显得格格不入，也是很容易就迎来了众人的围观，这对于方志强工作的开展是很不利的，但是他后来想了想，反而是把这一项变成了自己的优势。

    他直接在自己的身上挂上一个牌子，上边写道：‘免费聊天。

    ’这看起来原本并不是一个非常吸引人的项目，即便他是一个外来人，但这里毕竟是东洲的都城，民众也都是见过世面的人。

    但也正是因为这个看起来有些奇葩的项目，反而更加引起了众人的围观。

    有很多年轻人立刻就出于好奇，走上前来跟方志强进行交流，没想到方志强还说着一口流利的当地语言，这更加减轻了双方交流的障碍。

    很快，就有越来越多的人跟方志强聊的热火朝天起来。

    时机成熟的时候，方志强就开始尝试着将话题往东基科技方面引导。

    看着众人的高涨的情绪，方志强也是开口说道：“你们当地比较出名的企业有哪几家？”

    因为是用着他们当地的语言，所以众人的情绪也表现的极为高涨面对方志强这样一个外来人，他们也非常乐意给方志强介绍他们的都城。

    一个个也都开始踊跃的介绍了起来。

    实际上，方志强对于这些情况并不是特别好奇，只是想要了解东基科技，不过大家并没有人说到这个公司。

    所以方志强只能进一步问道：“可是据我了解，你们的东基科技好像是非常厉害的一家企业，怎么没听你们提起呢？”

    没想到随着方志强这句话落地，众人原本高涨的情绪立刻就发生了巨大的转变，有几人甚至当场离开，而剩下来的那些人，也都开始一个个交头接耳，窃窃私语。

    方志强眼看着情况不对，正准备转移话题的时候，所有人却突然作鸟兽散！方志强满脸的莫名其妙，觉得自己好像触碰到了当地的禁区一样。

    但是东基科技即便非常低调，也不过就是一家科技企业，有这么神秘吗？

    

