    邵兵的吼声还没有落下，他再次吐出一口鲜血，因为他身前的一名新黑炎军的士兵直接朝着他的下颚来了一脚飞踢！

    邵兵整个人飞翔在半空之中，随后重重地撞在了场地上的铁栅栏上。

    邵兵咳嗽了几声，带出了大片大片的鲜血，他依然不服，他准备再次站起来战斗！

    但是，这副场景被场外的李宝来看到了，他的泪水早已满面，只听他大喊道：“队长！你放弃吧！不要为了我拼命了！是我对不起你啊！队长！”

    邵兵此时刚刚摇摇晃晃地站起身，听到李宝来的话语，他朝着李宝来的方向微微摇了摇脑袋。

    随后，他便将目光再次放在了场上的新黑炎军士兵身上。

    随后，邵兵趁着一名新黑炎军的士兵攻击自己的空挡，直接使用了瞬行军靴的瞬移效果，闪身到那名新黑炎军的士兵身后，接着砍出一刀。

    邵兵在消失的时候，那名新黑炎军的士兵早就已经做好了防备，于是邵兵砍下的那一刀，仅仅是划破了他的碳纤维战甲，没有对他的本身造成任何伤害。

    反而是邵兵砍出那一刀之后，直接被人狠狠撞飞了，邵兵被撞倒在地上，再次吐出一口血。

    一名新黑炎军的士兵压在他的身上，缓缓拔出自己的短刀，准备解决邵兵！

    邵兵咬了咬牙，右手使劲挣脱了束缚，随后反握炙刃长刀，将那名新黑炎军握着短刀的手心给扎穿了。

    趁着那名新黑炎军愣神的功夫，邵兵用尽自己全身的力气，一脚踹开了他。

    随后邵兵坐在地上一直不停地往后挪动。

    而在他的身前，就是十名新黑炎军的士兵，目光冷冽地盯着他。

    只见这十名新黑炎军的士兵对视一眼，邵兵竟然在他们的眼中看到了微微的笑意。

    随后，一名新黑炎军的士兵伸出两根手指晃了晃，指了指邵兵，之后，从十名新黑炎军的队伍种走出来三名新黑炎军士兵，缓缓走向邵兵。

    他们首先踩住了邵兵的炙刃长刀，并且将炙刃长刀给一脚踢飞，随后，他们同样也放弃了自己的武器，开始使用拳头对着邵兵狂轰滥炸！

    这些新黑炎军士兵的力量实在是太大了，以至于邵兵在脑袋挨了几拳之后，他已经开始变得昏昏沉沉。

    邵兵只听到，场地外，吴凡开口道：“再给你一次机会，你答不答应，不然就打死你！”

    听到这话，邵兵用尽力气一脚踢开两名新黑炎军的士兵，随后大吼道：“去你妈的！”

    接着，邵兵直接扑向场地中的一名新黑炎军士兵，那名新黑炎军士兵不知道邵兵会扑向他，所以没有及时应对。

    邵兵直接骑在他的身上，不停对他给予重击！

    邵兵此时的脸上，能肿的地方全部都肿了，整张脸上更是没有一点没有血的地方。

    他脸上的伤口依然还在不停地滴着血，但是邵兵对此却是不管不顾！

    他现在，就算是跪着，也要打出去！

    但是，邵兵的想法显然是天方夜谭，他的力气早就损失大半了，所以他根本压不住身下的那名新黑炎军士兵！

    对方只是用力一推就把邵兵给推倒了，并且朝着邵兵开始不停地殴打！

    “队长！你快放弃吧！不要管我了！放弃啊！”李宝来哭得撕心裂肺，他不想看到邵兵为他这样拼命。

    听到李宝来的呼喊声，邵兵原本已经昏沉的意识终于是清醒了一下，他在混乱中赶紧使用瞬行军靴的科技效果离开了新黑炎军士兵的包围圈。

    随后，邵兵对着场地外的李宝来开口道：“你不要担心！我一定救你出来！”

    邵兵的话非但没有让李宝来更加放心，相反李宝来更加不相信邵兵说的话了！

    因为邵兵此时的脸上血肉模糊，皮开肉绽，他原本穿着的军绿色迷彩服，在此刻都变成了纯红色！

    这是被邵兵的鲜血给染红的颜色！象征着邵兵也已经快要死亡了！

    于是，李宝来摇了摇头，哭道：“队长，我知道你对我们好！但是我们不值得！”

    “如果有来世的话，我们一定再做兄弟！”

    说完这句话，李宝来直接用力挣脱了束缚着他的新黑炎军士兵的控制，直接用力一头撞在了他身后的白墙上。

    李宝来用尽全力的一撞，所以他当场死亡，白墙上都充满着他的血迹和白色脑浆！

    邵兵刚刚准备转头再找新黑炎军的士兵战斗，便看到了这幅场景，他几乎就要崩溃了！

    “啊！李宝来！我的兄弟啊！”邵兵整个人直接跪坐在地上，身上的血液还在不停向地下滴。

    邵兵就这样呆坐在场上，而那十名新黑炎军的士兵在接到吴凡的指令后，并没有趁此机会上去攻击邵兵。

    接着，吴凡将场地上的铁栅栏给缓缓降下，而邵兵见状，当即朝着李宝来的尸体跑去！

    他不相信李宝来就这样就死了！他现在一定还有着一口气在！等着邵兵使用救赎天赋去救他！

    邵兵用身体最后的力气，踉踉跄跄地向着李宝来的尸体跑去，整个过程中不知道摔了多少跤。

    他自己知道，可能就算是他救活了李宝来，他自己的身体状况，也绝对是活不下来了！

    但是，眼下，他只想要救活自己的队友！他不再管自己的安危了！

    可是正当邵兵跑过吴凡的身边时，只见吴凡一击手刀直接砍在邵兵的后颈上。

    邵兵摇摇欲坠间转身看到吴凡，伸出手指指向他，但是一句话都说不出来，便倒在了地上。

    吴凡唯一看到的，就是邵兵眼神之中对他透露出来的恨意！

    邵兵恨不恨自己，对于吴凡来说，早就已经是完全不重要的了。

    他现在可是还不能够让邵兵死亡，不然他的计划就会受到影响！

    对于现在的他来说，邵兵活着可比死了更有用处！

    吴凡派了几名新黑炎军的士兵，将邵兵给抬了出去，并且嘱咐他们要用最好的医疗手段救治邵兵，一定要将他给救活！

