 要是因为陈友好的眼力有误，而导致这一件价值连城的国宝毁于一旦，那么谁也无法承担这个责任，故意毁坏文物的罪名，陈友好是肯定逃不掉的，甚至因为这一件国宝的价值高昂，陈友好极有可能将牢底坐穿。

    “摔碎，你还有脸说出这样的鉴定方法？

这是价值连城的国宝，你要是真的将国宝摔碎了，谁能承担得起这个责任，你就算死一万次也弥补不了文物的损失。”

李善长义正言辞的态度，瞬间威慑了在场的所有人，态度如此坚决，莫非这一块图腾玉雕真的是商朝玉石不成？

    “你不用吓唬我，我敢以性命担保，这一块图腾玉雕就是赝品，你要是不想摔碎也可以，直接送到燕都博物馆，跟商朝古墓挖掘出来的古玉对比一下，就能发现两者的区别，真假古玩有时候要放在一起，才能更容易的分辨。”

    陈友好通过异术的能力，早就看穿了这一块图腾玉雕的年代，语气里自然充满了信心，眼神坚定的直视李善长。

    “哈哈哈哈，你给我睁大眼睛看清楚。”

李善长从锦盒里拿出了图腾玉雕，高高的举在众人的眼前，一阵大笑过后，随即重重的摔向地面。

    在场的所有人都是屏住呼吸，眼睛一眨不眨的盯着落地的瞬间，都想看一下这一块图腾玉雕到底是真是假，是不是像陈友好所说的一样，内外玉石颜色不一样。

    图腾玉雕和地面来了一个亲密接触，瞬间的碎裂开来，众人都是好奇的围了过去，从碎裂的缺角果然可以看出，两种颜色的新旧不一，这还真是赝品啊。

    “陈友好，你说的确实没错，这一块图腾玉雕是我亲自雕刻的仿制品，世人只知道我擅长鉴定古玩，却不知道我还有一个隐藏的名号，妖刀李善长。”

    李善长盯着地上碎裂的玉石，感慨的说道：“这一块图腾玉雕，花费了我五十年的心血，不知道雕废了多少的上好美玉，才最终完成，堪称我一辈子的杰作，原本以为可以瞒过世人，没想到却败在了你小子的眼力下，这一次我输得心服口服。”

    柳夕稔和甄隽云对视了一眼，同时松了一口气，刚才陈友好以性命担保的时候，她们还真的吓了一跳，内心担心的不得了，还有在陈友好身后的秦瑶，更是恨不得扑过来，一把抢走陈友好的麦克风，捂住他的嘴巴不让陈友好说下去。

    三女都不知道陈友好的异术，古玩鉴定哪有不出差错的，就连唐老这样数一数二的古玩鉴定大师也有看走眼的时候，更别说陈友好这个出道不久的年轻人。

    赌前途也就算了，竟然还要赌命，陈友好要是死了，三个娇滴滴的女孩子怎么办。

    现场所有人的心情都是大起大落，唯有陈友好一直保持着平静，他早已看穿了图腾玉雕的真假，根本不需要验证就能知道答案，就像高考前的学生会紧张，不过要是你能提前知道一切的答案，那还紧张个什么鬼。

    “聂斌，赌局已经结束，胜负已经很清楚，你也应该履行自己的承诺，现在就请离开渭城，不需要我给你买机票了吧？”

陈友好淡淡的笑了起来，这一次的赌局真是让人充满了意外惊喜，不仅成功解决了聂家兄弟的隐患，还击败了古玩界成名已久的鉴定大师李善长。

    这场出乎意料的胜利，一举打出了鉴宝阁的名气，以后只要众人谈论起今天的赌局，就一定会想起陈友好，想起鉴宝阁的开业典礼。

    不花一分钱的广告费，就有如此的宣传效果，还需要担心以后鉴宝阁会没生意吗？

    “陈友好，我答应过的承诺一定会遵守，今天就离开渭城，不过我们的恩怨不会就这么结束，你最好一辈子躲在渭城，千万别让我在盛海看见你。”

聂斌神情阴沉，又放了几句狠话，这才转身离开，李善长和林文海也跟在聂斌的身后离开，一场闹剧才终告结束。

    “各位来宾，今天确实让你们看笑话了，我和盛海聂家的一点小恩怨，现在已经顺利解决，不会影响到之后鉴宝阁的生意，大家尽管可以放心。

接下来，让我们继续完成刚才的剪彩仪式。”

陈友好扫视了一下台阶下的众人，等到聂斌一行人离开后，才缓缓的说道。

    唐老和甄老几个股东，在听见陈友好的提醒后，也赶紧反应了过来，纷纷抬起了手里的剪刀，将红色的彩带剪开。

礼炮齐鸣的庆祝声中，陈友好亲自将匾额上的红布掀开，鉴宝阁三个大字，出现在了所有人的眼前，也预示着今天的开业典礼完美成功。

    “各位亲爱的来宾，今天是鉴宝阁的开业典礼，所有的古玩和工艺品都将划分为两个专区，一律打折出售，要是客人看中了自己的心头好，今天都可以优惠选购哦。”

秦瑶从陈友好的手里接过了刚才的麦克风，重新肩负起了鉴宝阁的主持工作，陆续招呼着客人进店选购。

    刚才陈友好和李善长的对赌，已经将现场气氛推上一个新的高潮，客人们纷纷进入鉴宝阁，观赏着架子上琳琅满目的珍品，在魏奉贤的介绍下，很多客人都买下了大量的心爱之物。

    “二老，这里有我们帮忙就够了，你们要不先回新宝轩休息一番？”

陈友好走到了唐老和甄老的身边，担心两位老人长期站立，身体有些吃不消，所以关心的提醒了一下。

    “好，那我们就先去休息一下，有事情再过来找我们。”

唐老和甄老也确实有些累了，没有拒绝陈友好的提议，两老结伴的离开。

    魏奉贤在店铺里招呼客人，忙得脚不沾地，其他几位股东的情况就有些古怪了。

    陈友好和四个美女站在鉴宝阁外的人行道上，陷入了非常暧昧的气氛之中，面对四个大美女的同时注视，陈友好就像一只动物园里被围观的珍惜动物一样，不知道说什么好。

 