    炉中，香烟袅袅。

    房间里，陷入了短暂的沉默。

    秦二小姐那清澈如水眸子里，仿佛带着一丝愧疚，一丝怜悯，一丝犹豫。

    话题说出口。

    但是，她又不知道该如何再开口。

    有些事情, 不是她能说的。

    她也不忍说。

    沉默了一会儿，她方轻声开口道：“姐夫觉得，百灵与其他丫鬟，有何不同？”

    洛青舟看着她，直接道：“二小姐，你应该还有别的话要对我说吧？关于的百灵的？”

    秦微墨面对着他那灼灼的目光，微微地低下了头, 看着碗里已经凉了的粥, 沉默多时，方缓缓地道：“百灵不是丫鬟，我们秦家，从未把她当成丫鬟，夏婵也不是……”

    安静了一下，她又低声道：“姐夫，微墨知道，你或许已经猜到了什么。但是，这件事，不该由微墨告诉你，微墨也不能告诉你，抱歉。”

    洛青舟沉默了一下，道：“没事，其实我都知道。”

    秦微墨抬起头，看向他的目光里满是愧疚, 柔声道：“姐夫, 不要怪我姐姐，她……”

    “我没有怪她。”

    洛青舟一脸平静：“或许二小姐不信, 我不仅没有怪她，还很感激她。若不是她，我怎么会来到这里？若不是她，我或许早就不在这个世上了。而且……其实她们没必要牺牲……某个人的，但是，却牺牲了……我已经很满足了。”

    “姐夫……”

    秦微墨眸中起雾，柔柔地看着他道：“姐夫真好……”

    洛青舟起身，淡淡一笑：“二小姐，我可不想当个好人。好人是活不长的，就像……”

    说到此，他突然笑容一敛，看着她，目光温柔地道：“当然，也有例外。有些好人，会活的比谁都长，就像二小姐。”

    秦微墨苦涩一笑，垂下了眼帘。

    “姐夫……”

    “二小姐，时候不早了, 你早些休息, 我该回去了。”

    洛青舟起身告辞, 下了塌, 低头拱手。

    秦微墨目光柔柔地看着他，没有再挽留。

    她知道，该走的总是要走的。

    就像窗外那支曾经孤傲盛开的梅花，季节来了，终究是要离开的。

    没有谁能够挽留。

    正在此时，外面突然传来了一声急促的脚步声，随即房门“哗”地一声被人推开。

    珠儿突然出现在门口，满脸惊慌地道：“姑爷，小姐，不好了，夫人来了！”

    洛青舟脸色一变，正要跑出去，突然醒悟过来。

    干嘛要跑？

    走出去不行吗？

    他跟二小姐清清白白，问心无愧，就是坐在榻上说了会儿话，衣衫整齐，气氛和谐，又不是做了什么见不得人的事情？

    跑什么？

    洛青舟定下心来，向外走去。

    珠儿慌忙拦住了他，急声道：“姑爷，现在你还不能出去，夫人带了很多丫鬟嬷嬷过来，姑爷千万不能让太多人看见。还有，夫人刚刚在外面骂人，看起来正在盛怒之中，若是姑爷这个时候出去，肯定会被夫人狠狠地教训的。”

    洛青舟道：“我就是跟二小姐说了会儿话……”

    珠儿道：“可是现在是夜晚，姑爷是姐夫，小姐是小姨子，夫人或许不会多想，但是其他丫鬟嬷嬷看见了，私下里肯定会乱嚼舌根子的。人言可畏，到时候夫人恐怕也不得不教训和惩罚姑爷呢。若是这些闲言碎语传出去了，就更不得了了，长公主过几天就要来莫城，我们秦府不能被人笑话的……”

    洛青舟听她这般一说，顿时觉得事情有些严重了，正要说话，外面庭院里突然传来了一阵嘈杂的脚步声，以及秋儿的说话声：“夫人，小姐一个人在书房看书，还没有休息呢。”

    洛青舟：“……”

    完了。

    这下就更不能出去了。

    “姑爷，快！快藏起来！夫人要进来了！”

    珠儿急声催促，慌忙关上了房门，随即快速弯腰把门口的鞋子拿起，扔在旁边的角落里，用东西遮掩住。

    洛青舟听到脚步声已经到了厅堂的门口，心头顿时也慌了起来，只得转身寻找躲藏的地方。

    秦微墨已经下了塌，走到床边，把床上的秀幔放了下来，低声道：“姐夫，床上……”

    洛青舟看了一眼：“……”

    这时，脚步声已经快走到了门口。

    宋如月带着怒气的呵斥声响起：“再做不好事，待会儿把你们一個个埋到后花园当肥料！一个个苦着脸，我亏待过你们吗？你们以为不说话，就不会惹到我，是不是？”

    洛青舟心头一颤，哪里还敢犹豫，立刻掠到床前，一下子跳了上去，慌忙蹲在了床头的位置。

    “姐夫，躺下，被子里……有影子……”

    秀幔轻薄，在灯光的映照下，可以模糊地看到有个影子蹲在那里。

    洛青舟闻言慌忙躺平，用被子盖了起来。

    “吱呀……”

    正在此时，房门突然打开。

    宋如月那张满是怒气的娇美俏脸出现，在看到屋里的柔弱少女时，脸色立刻又变的温和起来，声音也瞬间变的轻柔：“微墨，还没有睡呢。”

    她一边说着，一边脱掉鞋子，进了屋。

    身后被训斥的眼泪汪汪的梅儿，正要脱掉鞋子进去伺候着时，她突然转头冷喝道：“在外面候着！说过多少次了，微墨身子弱，经不起寒气，房间更不能被弄脏，你们刚从外面进来，自己心里没点数？以后除了我，谁都不能随便进微墨的房间！”

    梅儿慌忙低头退开。

    秋儿看了自家小姐一眼，连忙上前关上了房门，然后与旁边的珠儿相视一眼，皆看到了彼此眼中的忐忑和恐惧。

    若是被夫人发现了，那就彻底完了。

    要被埋了当废料？

    还是要被沉井？

    两个丫鬟站在外面，两颗小心脏提到了嗓子眼，瑟瑟发抖。

    秦微墨神色自若地走到了榻前，柔声道：“还睡不着。娘亲，这么晚了，你找微墨有事吗？”

    宋如月冷哼一声，穿着雪白的罗袜走向了软塌，直接坐了上去，没好气地道：“都是一群只知道吃饭的蠢货，一个个跟根木头似的，一点忙都帮不上了。娘亲忙的焦头烂额，问她们主意，没有一个吭声，生怕说错话了，干脆不说了是吧？那我还养她们有何用？”

    叽里呱啦发泄了一通，方放缓语气道：“没事，就是心里烦躁，来你这边跟伱说说话。今天身子怎么样？又咳嗽了吗？”

    她一边说着，目光一边看向了面前的桌子。

    桌上放着一碗粥，只吃了一半。

    她又蹙起眉头道：“傻丫头，又不好好吃饭。不吃饭身子怎么能好呢。娘亲跟你说了多少次了，就是不听，就是不好好爱惜自己的身子。”

    秦微墨在对面缓缓坐下，轻声道：“今日身子好多了，就是白天里咳嗽了一会儿，晚上一直很好呢。”

    宋如月脸上露出了一抹惊讶：“不会是骗娘亲的吧？你一般不都是晚上咳嗽的多吗？”

    秦微墨微微垂下眼帘，看了一眼她坐着的位置，柔声道：“微墨也不知道是怎么回事，就是感觉，今晚好多了。”

    宋如月满脸欣喜：“那就好，感觉好就好，慢慢来，身子肯定会恢复的，不要着急。”

    秦微墨道：“娘亲这几日，是在为给长公主送礼物的事情烦恼吗？”

    宋如月闻言，顿时又皱起了眉头，叹了一口气道：“是啊，娘亲绞尽脑汁，也不知道该送什么礼物好。你爹爹又帮不上忙，每次问他他都说随便送，长公主不会在意的，哎，人家长公主不会在意，但我们也不能没有诚意吧？微墨，你说娘亲说的对吗？”

    秦微墨点了点头，柔声道：“娘亲说的对，长公主为莫城赢来了这么多年的和平，这次又打了大胜仗，我们的确要尽一些心意的。”

    宋如月愁眉苦脸道：“娘亲就在为这事烦恼，这几日吃不好，睡不好，每天都在想，每次想的礼物都感觉拿不出手。”

    秦微墨笑道：“娘亲是怕到时候，被张姨她们比下去吧？”

    宋如月翻了个白眼道：“尽胡说，娘亲有那么喜欢攀比吗？娘亲向来低调务实，才不喜欢跟那些家伙们争强斗胜呢。”

    秦微墨忍着笑道：“娘亲，微墨没有见过长公主，也不知道她喜欢什么，所以这件事，没法帮你。”

    宋如月叹了一口气，正要说话，又听她道：“不过微墨可以为娘亲推荐一个人，那个人应该可以帮到您的。”

    此话一出，宋如月顿时目光一亮，连忙道：“谁？微墨你快说。”

    秦微墨笑道：“远在天边，近在眼前。”

    宋如月一愣，满脸疑惑地左右看着。

    躲在床上被子里面洛青舟，顿时心头一跳，跟门外那两个小丫头一样，瑟瑟发抖起来。

    “在哪儿呢？”

    宋如月一脸懵。

    秦微墨笑道：“美骄姐。”

    此话一出，宋如月先是愣了一下，随即猛地一拍大腿，喜道：“对了！娘亲怎么把她给忘记了？她跟长公主……”

    “娘亲，快去吧，刚刚天才黑的时候，美骄姐来找过我的，现在应该没有睡下。”

    秦微墨微微笑道，目光瞥了她后面的床一眼。

    宋如月却是摆了摆手道：“算了，今晚太晚了，明天再去问吧，不急一时。长公主估计还要过几天才能回来，时间够着呢。”

    秦微墨“哦”了一声，也没有再多说。

    过了片刻，她抬起手指，揉了揉太阳穴，声音有些疲惫地道：“娘亲，微墨有些困了，想休息了。”

    宋如月一听，连忙起身走到案台前，把上面的油灯和蜡烛而吹灭，又把旁边角落里的油灯吹灭，然后又走到软塌前坐下，温声道：“微墨，去吧，你困了就去睡去，不用陪着娘亲了，娘亲自己坐着就是了。”

    秦微墨看着她道：“娘亲，你……”

    宋如月叹了一口气道：“你爹爹今晚不回来，娘亲心头想着事情，这几晚也睡不着，都是白天睡。今晚我就在你这里坐着吧，若是困了，就在这榻上睡了。放心吧，不会打扰你的。”

    秦微墨：“……”

    “怎么？嫌弃娘亲弄脏了你的地方？连这榻上，都不想让娘亲待着吗？”

    宋如月脸上立刻露出了委屈的表情。

    秦微墨只得苦笑道：“哪有，微墨怎么会嫌弃娘亲呢，只是怕娘亲在榻上睡着不舒服。”

    宋如月立刻又眉开眼笑起来：“没关系，你先去睡就是。待会儿娘亲若是困了，就去你床上陪你一起睡，好不好？”

    “啊？”

    秦微墨袖中的玉手，轻轻颤了一下。

    宋如月“噗嗤”一笑，道：“逗你的，娘亲知晓你有洁癖，不喜欢任何人碰你的床。快去睡吧，娘亲看会书，待会儿就在这榻上躺下。这里软软的，又暖和，又有被子，很舒服的，不用担心娘亲。”

    “哦。”

    秦微墨看向秀幔遮蔽的床，却站在没有动。

    宋如月奇怪道：“怎么了？被子洗了没有铺吗？娘亲来帮你吧，不用叫秋儿她们了。”

    说完，就要起来。

    秦微墨连忙道：“娘亲，被子已经铺好了，微墨……微墨去睡了，您也早点睡。”

    说着，不敢再犹豫，连忙走向了床边。

    宋如月笑了笑，从旁边拿起了一本书，翻开道：“快睡吧，不用管娘亲，娘亲精神好着呢。”

    秦微墨没敢再说话，走到床边，回头看了一眼，见她没有看过来，连忙拉开遮蔽的帐幔，上了床，清丽白皙的脸颊瞬间红了一片。

    宋如月在外面奇怪地道：“微墨，你怎么不脱衣服就上去了？”

    秦微墨坐在帐子里，满脸羞红地低声道：“哦，我……我在里面脱。”

    说着，低着头，玉手颤抖着，缓缓地解开了身上的衣服……

