
　　“不知道这些人能够留下多少？”

　　近前，便是一阵诸人窃窃私语之音。

　　彼此之间，手中拿着打印好的文档，相互等待着。

　　周佳涵小声道。

　　“不清楚。”

　　尚思雅摇摇头，还真不了解。

　　“不会太多。”

　　“肯定会从其中挑选出条件最好的给予培养。”

　　祝霜霜四人停下步伐，站在一旁，看着二楼、三楼的许多人上下往来，全部留下是不可能的。

　　公司肯定是想要重点培养的，广撒网可能也有，然而，网内的鱼也是有限的。

　　“这些小妖精有些长得还真不差。”

　　萱颜晴的火眼金睛启动，扫视不远处的那些人，果然……能够有胆子前来这里的，整体形象都是不错的。

　　而且穿着也很靓丽。

　　“还有不少帅哥啊。”

　　周佳涵不由悦然。

　　“有初三帅吗？”

　　“哼！”

　　萱颜晴很是傲娇的扬起小脑袋。

　　帅哥！

　　都是虚妄！

　　“别瞎捣乱，这里有正常程序的！”

　　尚思雅白了晴晴一眼。

　　让她动用火眼金睛，不是让她捣乱的。

　　“嘿嘿，我到时候看看最终名单就行了。”

　　萱颜晴觉得自己不是一个捣乱的人。

　　“想成为明星的还真不少。”

　　“不知道这里是如何挑选的？”

　　这些人的条件真不错，当然了，是外形条件不错，具体内在如何，就不清楚。

　　周佳涵好奇。

　　才艺？

　　外形？

　　表演？

　　……

　　“美女。”

　　“你们也是来这里应聘的？”

　　尚思雅四人有说有笑的低语着。

　　忽而，身边传来一道探寻之音。

　　“算是吧。”

　　“你们也是的？”

　　萱颜晴看将过去。

　　是两个年岁和她们差不多大的男生，衣着干练，外形还行，都不算胖，就是一人身高略高，超过一米八。

　　另外一人一米七五的样子，手里也拿着简历之类的，他们也是应聘的？

　　“不错。”

　　“广韵传媒做的宣传不少，我们学校也有……，所以就来看看了。”

　　“美女，你们是哪个学校的？”

　　“以你们的条件、气质，肯定没问题。”

　　个头稍高的那位男生点点头。

　　霸都市的影视公司本来就不多，机会就有限了，这个广韵传媒的宣传力度很大。

　　所以就来瞅瞅了。

　　人还真不少。

　　倒是碰到的美女也不少，比如面前的四个美女，尤其正在和他们说话的这位，还真漂亮。

　　就是放在他们学校内，都称得上校花吧，身材窈窕，五官精致，皮肤很是白皙。

　　“你们哪个学校的？”

　　萱颜晴打量着二人，迎着二人的目光，反问着。

　　“我们是广播影视大学的。”

　　“来这个寻找一个机会。”

　　“就是不知道这里选拔的难度如何？”

　　“美女，你们对这里了解的怎么样？”

　　这回是那个个头稍矮的男子一言。

　　“广韵传媒对霸都市相关影视院校都有招聘吗？”

　　萱颜晴嘻嘻一笑，没有回应，继续询问着。

　　“规模很大很大。”

　　“怕是光宣传费用，都得几百万吧，来这里之前，我们还询问了学校老师，确认了一下。”

　　“广韵传媒实力很雄厚，注册资本两个亿都是实缴的，啧啧，有钱！”

　　“找公司就得找这种有实力的，霸都市其它的影视传媒公司和广韵传媒比起来，差的不少。”

　　“不仅仅是霸都市的影视院校，就是焦湖、江城那边都有宣传，这里的招聘要持续到月底的。”

　　个头稍高的那位连忙道。

　　这个美女可是自己先寻找到的。

　　“广韵传媒的声势很大，而且现在刚成立，正需要各种招聘，也是机会。”

　　个头稍矮的那位也是笑语接了一句。

　　“你们准备应聘什么？”

　　萱颜晴点点头。

　　他们两个说的自己还真不大了解，怪不得来了这么多人，原来事先有那么大的宣传力度。

　　“练习生！”

　　“根据广韵传媒这边的介绍，如果可以称为练习生，接下来公司会给予专门培养。”

　　“根据特色进行纵深发展。”

　　“美女，你们呢？”

　　个头稍高的那位没有隐瞒什么，来这里都是为了应聘的，最终的结果……不好说。

　　如果可以应聘上，背靠这么实力雄厚的公司，肯定差不了。

　　就是……竞争可能会很大很大。

　　据说选拔不止一轮，会有好几轮的，从其中挑选出最好的苗子。

　　“我们啊！”

　　“我们已经和这里签约了。”

　　“两个帅哥，努力呀！”

　　萱颜晴又是嘻嘻一笑。

　　而后对着面前两个人鼓励道。

　　“……”

　　“……”

　　二人神色一怔，不由的相视一眼。

　　都签约了？

　　都和广韵传媒签约了？

　　怪不得刚才有说有笑的，也不见紧张什么的，可……既然签约了，应该对广韵传媒很了解的。

　　为何还问他们那么多问题。

　　搞不懂！

　　“谢你吉言！”

　　二人觉得自己现在和对方不是一个档次的。

　　人家都签约了。

　　不过也是，人家的外形、条件、气质没的说，签约了也正常。

　　如果接下来自己两个人也可以签约，那就再聊聊，那美女还真漂亮，旁边三个也不差。

　　说着，便是离开了。

　　“你就捣乱吧。”

　　看着那两个男生离去，尚思雅没好气的点了一下晴晴。

　　“嘿嘿，我这可不是捣乱。”M.23sk.com

　　“我这是探探他们的底！”

　　“看来本姑娘的魅力还是不小的，这里都有人搭讪，不错，不错！”

　　“不过，广韵传媒这一次的声势还真不小，就是不知道能不能选出好苗子。”

　　萱颜晴一乐。

　　身为美女，对于刚才的情况太熟悉了。

　　不过那不是重点，重点是从二人口中得到的讯息，那些东西，她们还真不太了解。

　　“人多了，肯定会有好苗子出现的。”

　　祝霜霜点点头。

　　“就是听说这个圈子的核心都在京都、魔都那边，不知道是真的假的！”

　　周佳涵说道另外一件事。

　　“我想起来了，初三在京都的的那个初中老相好旁边，就是京都电影学院吧。”

　　“京都电影学院，据说里面就是圈子。”

　　萱颜晴又是猛不丁的说道一件事。

　　“那个老相好还欠初三五十万呢。”

　　“我都怀疑她不准备还钱了，准备以身相许了，思雅，你觉得呢？”

　　脑筋一转，再次落在一个话题上，萱颜晴带着深深的狐疑看向思雅。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天私人梦游更新，第1812章 老相好免费阅读。https://xs.23sk.com 