    黑皮吞金巨兽重重的摔倒在地上，身上遍布裂纹，无奈的溃散消失。

    原地只留下数枚梦境碎片。

    云雾一样缥缈扭曲的文字浮现。

    【你摧毁了赵正阳的梦境，是否标记为梦魇使徒？】

    朱正眼睛发亮，没有理会眼前的文字，而是走向梦境碎片。

    “让我看看你的记忆里，有没有我想要的答案。”

    朱正伸手触碰梦境碎片。

    碎片炸裂。

    诡异的画面在他眼前徐徐展开。

    火！

    夕阳如火！

    在夕阳余晖下，整个世界都在燃烧扭曲！

    火焰般耀目的光辉透过落地窗，洒在这个诡异的教堂中。

    一位美丽妖娆，穿着旗袍的女子径直走到赵正阳身前。

    她的眼睛仿若天上的星河，其中隐匿着一尊比星辰还耀目的神祇。

    赵正阳满脸狂热。

    他连同其他人一起，情不自禁的跪在旗袍女子面前，双目留下激动的泪水。

    旗袍女子开口了，声音清脆如玉珠落金盘。

    “我恩赐你加入梦巫教团......”

    “现在你有一个任务，这是神给与你的考验......”

    赵正阳认证倾听，脸上挂着神圣的光辉。

    画面就此定格。

    诡异教堂消散，眼前场景再次变幻流转。

    一幕一幕画面浮现，朱正就像是观看一场电影片段剪辑。

    他连编带猜的推敲出事情的真相。

    让弗洛伊德小镇所有人陷入沉睡的原因，竟然是因为一个仪式。

    “梦巫”的晋升仪式。

    伊德海拉是一位相当古老而伟大的神祇，世界上有多支信仰祂的神秘教团。

    梦巫教团只是其中一支而已。

    而在梦巫教团中，除了大主教外，梦巫的地位最为尊崇。

    梦巫是可以和伟大存在沟通的圣者。

    她受梦之女巫的眷顾，拥有长生不死的能力，以及超越超人的力量。

    不过“梦巫”的晋升仪式非常困难。

    需要手持圣物【伊德海拉礼赞】，在上万人共同铸成的梦境中向伊德海拉祈祷。

    【伊德海拉礼赞】即是晋升梦巫的圣物，也是引导梦境的重要道具。

    梦巫教团最终将晋升仪式选在边陲的弗洛伊德小镇。

    它们将【伊德海拉礼赞】拆开，由信徒在城市不同地点布置祭坛供奉，引导所有人进入梦境。

    旗袍女人布置给保安的任务，就是在学校隐秘地点布置祭坛。

    “原来是这样......”朱正恍然。

    而发生在校长室的屠杀，他也知道了原因。

    赵正阳有写日记的习惯。

    被信仰冲昏了头脑的他，竟然把梦巫教团、布置祭坛这些事写进日记里。

    而这本日记又不知为何被校长发现。

    学校里混进了狂信徒，并且当做举行邪恶祭祀的地点，这可是一件大事。

    校长立刻责令其余保安销毁祭坛，暂时关押赵正阳，召集老师讨论如何处理。

    不过校长没有想到其他保安也加入了梦巫教团。

    他们偷偷把祭坛保了下来。

    而就在校长讨论对策，如何不让学校名誉受损时仪式启动了。

    赵正阳异变成【诡梦】，并亲手杀死校长等人泄愤。

    这就是整个事情的前因后果。

    解决了心中疑惑，朱正选择标记梦魇使徒。

    黑雾凭空出现，将吞金巨兽凝实并进行改造。

    片刻后黑雾消散，一只头角狰狞，体覆鳞甲的雄壮巨兽出现在眼前。

    【梦魇使徒：赵正阳。】

    【等级：三星。】

    【类型：噩梦巨兽。】

    【能力：散播恐惧、噩梦之力。】

    【可操作选项：召唤/操控/献祭。】

    【梦魇使徒：100/100。】

    “居然还有巨兽形态的梦魇使徒。”

    朱正感叹不已。

    他点开介绍查看噩梦巨兽的能力，发现它的定位类似于重骑兵。

    优势在与强大的攻击和防御，缺点是行动不够灵活。

    不过有了噩梦巨兽加入，还是让他的梦魇使徒大军更加强大。

    走出梦境，朱正干脆一鼓作气，决定对梦魇使徒大军进行换血和升级。

    他将正义的大手伸向其他保安的梦境。

    用了整整三个小时的时间，朱正终于完成了梦魇使徒的升级工作，并且成绩斐然。

    【梦魇使徒：100/100。】

    【二星噩梦使徒（战士）：22。】

    【二星噩梦使徒（巫师）：17。】

    【三星噩梦使徒（战士）：34。】

    【三星噩梦使徒（巫师）：19。】

    【三星噩梦使徒（战争巨兽）：8。】

    总共有61个三星梦魇使徒。

    这是学校所有的深蓝色梦境了。

    其中他还碰到四个紫色梦境气泡，可惜攻略难度太大，他思索再三后还是选择放弃。

    带着一百个梦魇使徒，朱正站在学校门口。

    该离开了。

    学校已经被彻底清理干净，留在这里也不会给他带来任何的提升。

    朱正看向学校外面。

    黑夜笼罩了街道，整座城市死气沉沉，学校外面的马路上连个鬼影都没有。

    “阴差阳错下，我居然也成为角逐梦巫的竞选者，按照系统透露的消息来看，胜者才能梦巫。”

    “我和梦巫教团的人注定要发生战斗，我要尽快找到祭坛，提升自己的实力。”

    “也不知道梦巫教团总共布置了多少祭坛，分布在什么地方......”

    朱正想了想，决定先去小镇政府大楼探索。

    在游戏背景提示中，可是特意提了一句，梦巫教团是通过镇长的关系进入的小镇。

    至于小镇政府大楼在什么地方？

    朱正决定去镇中心寻找，那里最高最宏伟的建筑或许就是。

    实在不行在路边找一家书店，里面应该有小镇地图贩卖。

    心中拿定了主意，朱正走出学校。

    他带着梦魇使徒向小镇中心走去。

    这一路相安无事，并没有发生什么意外。

    不过朱正发现了一件奇怪的事情，所有墙壁的下端都有一些黑色的印记，这些印记似乎有着生命，如爬山虎一样向上蔓延。

    看着这些印记，朱正心中生出危险的感觉。

    他隐隐觉得，当这些印记爬满整个小镇时，这里会发生极其惊悚的变化。

    “看来我要加快速度了。”

    就在这时，街道上响起了奇怪的歌声。

    朱正不知道那歌声意味着什么，只知道歌声响起的时候，自己居然生出毛骨悚然的感觉。

    歌声慢慢逼近，似乎在向这个地方靠近。

    朱正机警的遣返了所有梦魇使徒，自己则躲在街边一个商铺里面，小心的向外窥探。

    凄惨的歌声里，夹杂着笑声和哭声，它距离自己越来越近。

    朱正头生出寒意，身体不自觉战栗起来。

    PS：感谢姬小路、dawitsqdh月票支持，感谢。

