    “另外，微臣要向太后禀报，荆北八州已经被我们重新夺回，我们全部夺回荆州已指日可待。”

    王太后点点头，“这是好事，恭喜殿下了！”

    王太后的语气中已经透出一丝疲惫，看得出她对夺回荆北毫无兴趣，郭宋便起身道：“打扰太后休息了，微臣告退！”

    “感谢殿下今天来探望哀家，请殿下放心，哀家过得很好，很平静！”

    “那微臣就放心了！”

    郭宋躬身行一礼，慢慢退了出去，他甚至连应采和也没有去探望，便匆匆离去了。

    ........

    回到大明宫官房，郭宋刚坐下，一名文书在门口禀报，“殿下，潘相国求见！”

    “请他进来！”

    不多时，潘辽匆匆走了进来，躬身行一礼道：“参见殿下！”

    “坐下说吧！”

    潘辽在旁边坐下，茶童给他上了茶，这个细节让郭宋忽然想起，好像刚才去觐见太后，太后竟然没给自己上茶，这是多么希望自己赶紧讲完走人？

    “殿下，卑职刚刚接到杭州官府发来的消息，召王在来长安的路上病倒了。”

    这个消息让郭宋一怔，连忙问道：“具体是怎么回事？”

    “好像召王是从广州坐海船北上，到明州时就已经病倒，休养两天又继续北上，最后是在杭州上岸，现在病倒在余杭县。”

    郭宋负手在房间里缓缓踱步，宣召进京的四人中，只有韩滉一人明确要进京，估计会走襄阳北上，刘洽病倒是事实，军政大权已被他儿子刘士宁掌控，马燧没有任何消息，不说来，也不说不来，就仿佛没有接到宣召一样。

    召王李偲倒是明确表态要来，但他却在杭州病倒，这到底是他计划之中的‘病倒’？还是他真的病了不想来？

    想到这，郭宋立刻走到门口令道：“去晋卫府，立刻让宋统领来见我！”

    一名侍卫匆匆跑去了，潘辽迟疑着问道：“殿下怀疑他是佯病？”

    郭宋摇摇头道：“其实李偲来不来并不重要，但他的病情将影响岭南的局势，所以我必须要确实他是不是真的病倒，如果他只是佯病，我可以让他回去养病，如果他是真的病重，我们就得想办法避免岭南出现战乱。”

    “殿下，召王可是有儿子。”潘辽提醒道。

    郭宋冷笑一声，“召王的四个儿子都是义子，而且都擅长琴棋书画，却没有一个能带兵打仗的，就怕他们镇不住局面，一些野心勃勃的大将趁机发动兵变。”

    “可这也是没办法的事，岭南太遥远，不是我们能控制得住，殿下，这是现实。”

    郭宋知道潘辽说得对，他心中十分恼火，用拳头敲了敲桌子道：“现在我才知道，造船业是多么重要，尤其是能出海的大船。”

    这时，宋添匆匆赶来，在门外道：“殿下找卑职吗？”

    “宋统领快进来！”郭宋向他招招手，宋添快步走进来，他向郭宋和潘辽各行一礼。

    郭宋问道：“我们距离杭州最近的情报点在哪里？”

    “启禀殿下，在越州会稽县。”

    郭宋便道：“你立刻通知会稽县的手下，让他们赶去杭州余杭县，去找......”

    郭宋回头向潘辽望去，潘辽接口道：“去找杭州州衙，他们知道召王在哪里养病。”

    郭宋又继续道：“召王在杭州病倒，但我想知道他的真实病情，你安排会稽县的手下，就是打听这件事。”

    “卑职明白了，殿下没有别的吩咐，卑职这就去发信！”

    “去吧！”

    宋添行一礼，匆匆去了。

    郭宋又对潘辽道：“你对刘洽之子刘士宁了解有多深？”

    “殿下，卑职对此人一无所知，不过卑职知道，独孤相国很了解此人。”

    郭宋也正好要找独孤立秋询问造船之事，他便对侍卫道：“再去把独孤相国请来！”

    独孤立秋的官房距离郭宋官房，直线距离不到五十步，很快，独孤立秋便被参军带进了郭宋官房。

    独孤立秋是最后一个被确定的相国，他出任工部尚书，郭宋之所以任命他为相国，也主要从两方面考虑。

    一个是他的七位相国中，来自河西的相国就占了四位，潘辽、张谦逸、曹万年和张裘安，崔元丰长期为地方官，朝廷经验和人脉都稍缺，只剩下杜佑一个朝廷老臣，但有点独立难支，所以郭宋便看中了朝廷中人脉极广，资历极老的独孤立秋。

    当然，独孤立秋自身的身体也不错，能胜任相国之劳。

    第二个方面就是郭宋想找一个主管制造业的宰相，在这个方面的经验以及实践，没有谁再能和独孤立秋相提并论。

    正是这两大原因使独孤立秋在花甲之年圆了自己的相国之梦，他在南唐虽然短暂出任相国，但他认为南唐不完整，偏安一方，徒有相国之名，却无相国之实。

    “哟！老潘也在。”

    独孤立秋走进来微微一行礼，笑眯眯道：“我猜殿下是不是为造船之事找我？”

    “独孤相国怎么知道？”郭宋不解问道。

    “马上春暖花开，又该到航行之时了。”

    郭宋笑了笑：“只能说巧合吧！相国请坐。”

    独孤立秋坐了下来，郭宋问他道：“其实我有两件事找相国，第一是我想知道，刘士宁这个人怎么样？独孤相国应该很了解他吧！”

    “刘玄佐之子刘士宁？”

    “正是他！”

    独孤立秋笑道：“殿下还真问对人了，当年代宗在位时，我接任千牛卫大将军，这个刘士宁就是我手下一名旅帅。”

    “等一等？”

    郭宋打断独孤立秋的话问道：“这个刘士宁多大岁数了？”

    “和殿下差不多。”

    郭宋示意他继续说下去，独孤立秋又继续道：“这个刘士宁非常奸诈，当时发生了一起奸淫民女案，刘士宁是嫌疑人之一，但他却有不在场的证据，因为案发那天晚上是他当值，结果另外两人成了替死鬼，被杖打一百棍，革职赶出军营。

    由过了两个月，刘士宁有一次喝醉酒吐露了真相，那个案子就是他干的，他利用自己当值为掩护，潜入民宅犯案，然后又无声无息回来继续当值巡逻，所以大家都能证明他不在场，事情已经过去了，苦主一家也搬走了，案子已经结束，我也只能把他革职。”

    “后来呢？”郭宋又问道。

    “后来他跟随父亲南征北战，倒也立下不少功绩，但很多人都说他野心大，他父亲为宋汴节度使时，他不止一次劝说父亲拥兵自立，刘洽军队和李希烈军队的一场大战，也是刘士宁引发的，刘洽想走淮南去扬州，但刘士宁却希望灭了李希烈，夺取他的根基，最后两败皆伤。”

    “可我听说他后来去了成都？”旁边潘辽接口道。

    “正是，他去成都是他主动申请的，他愿在成都为人质，刘洽才能被先帝封为江南东道节度使，等他父亲在江南东道站稳了脚跟，他却重贿宋朝凤，然后以母亲去世为由，请假回家奔丧，宋朝凤替他说了情，先帝批准他一年假期，这一去他便再也没有回成都。”

    郭宋点点头，“由此可见此人很有头脑，善于抓住时机，倒是一个厉害的角色。”

    独孤立秋笑着摇摇头，“他最大的弱点就是野心太大，他曾经给先帝写过一封信，他想出任苏州刺史，先帝找我商议，但还没有结果就爆发了宫廷政变。”

    “那先帝怎么评价刘士宁的？”郭宋又问道。

    “先帝评价他是奸雄，最好把他囚禁于京城，永不放他出京。”

    郭宋负手走了几步，他忽然对两人道：“会不会韩滉这么痛快答应来京城述职，就和这个刘士宁有关系？”

