    江尘心头一凛，抬头望去。

    只见上方，一道道字体透着寒意，不知由何写就。

    “神陨森林深处，有一处龙腾谷，传说中有龙骨藏在齐出。”

    “任务要求：取回一块巨龙骨架。”

    “任务奖励：五千块天武玉。”

    江尘看完这个任务，不由得一惊。

    “这个任务绝对有问题！”

    金雨乔忽然说道。

    老者皱眉道：“能有什么问题？”

    金雨乔沉声道：“我仔细看过所有的新人任务，所有的奖励都只有十几二十块天武玉。”

    “就算是第二级的任务，奖励最高也不过才五十块天武玉。”

    “这任务竟然能给到取五千块天武玉，绝对是一个陷阱！”

    其实，即便金雨乔不说，江尘也想到了。

    老者摇头道：“什么陷阱，简直异想天开！”

    “这个任务的难点在于，龙腾谷是非常古老的神迹，里面的巨龙骨架很难寻找！”

    “即便是摧城境巅峰，运气不好，也找不到。”

    江尘心中一动，暗自沉吟。

    “我的灵武神瞳，具有透视功能。”

    “倘若当真如他所说，这个任务倒是很适合我！”

    江尘看到那五千天武玉的奖励，心中一热。

    “好，这个任务，我接了！”

    “江尘，你……”

    金雨乔吃惊的看着江尘。

    老者大为欢喜，笑道：“很好，果然自古英雄出少年！”

    “老夫等你成功归来，再为你好好庆贺！”

    江尘笑道：“多谢前辈。”

    他接下任务，和金雨乔并肩离开任务大殿。

    而老者目送江尘和金雨乔的背影远去，脸上和蔼的笑容渐渐隐去。

    眼神变得冰冷而阴鸷。

    “王冲公子，你交代的事情，我都已经办妥了！”

    老者取出一个传音玉佩，轻声说道。

    玉佩中传来一个冷峻的年轻声音：“这件事不能出任何失误！”

    “公子放心，那个傻子根本不知道，这是一个死亡任务！”

    “那个女的倒是精明的很，提出了质疑，但是被我三言两语搪塞过去了！”

    “说起来，这件事，咱们可是应该好好感谢一下吴应龙。”

    老者的脸上，流露出残忍的笑容。

    “我不想听这些没用的！”

    王冲公子的声音依旧冷厉：“记住，江尘必须死！”

    “为了确保万无一失，你再派些人，最好在任务途中就把他弄死！”

    ……

    “这个任务最少也要五个人才能办到。”

    任务大殿外的广场上，江尘皱起眉头。

    “没错！滕龙谷在森林内围，无比凶险……”

    金雨乔亦是点了点头，抬头望去。

    新人们三五成群，各自聚在一起，看向二人的目光，却带着冷意。

    金雨乔本想上去招揽，但看到这眼神，也明白了。

    这些人，都已经知道江尘身份，根本不会接受他的招揽。

    任务大殿之外，还有许多老弟子队伍，却眼带轻蔑。

    “两个新弟子罢了，而且还得罪了吴应龙，谁愿意接纳他们入队？”

    “呵呵，据说他们还接了特别任务，简直就是找死。”

    纷纷议论声，进入江尘耳中。

    金雨乔脸上浮现一抹沮丧，“看来，此事无比艰难了……”

    江尘正要说话，忽然一声大吼从远处传来。

    “他妈的，江尘小杂碎，老子可找到你了！”

    江尘顿时抬头望去，数道身影杀意腾腾，飞速而来。

    领头之人，李武涛手持一杆长枪。

    他的身后，依旧跟着一群狐朋狗党。

    广场上，无论新人还是老弟子，见他们这般阵势，都吓得退避三舍。

    “你上次挨揍还挨的不够？”

    江尘冷笑着说道。

    李武涛愤怒的吼道：“上次老子没带兵器！这次可不一样了！”

    他身边，走出一个高高瘦瘦的青年。

    “他上次，也没带上我。”

    青年冷笑一声，一团黑气从他身上荡漾开来。

    虚空中响起哗哗水声。

    金雨乔一惊，悄声说道：“小心，这是三品天赋——黑水！”

    “小丫头，你见识不凡！”

    “我不但是黑水天赋，而且我的功力已经到了摧城境四城之力！”

    青年冷笑一声，身上黑气更浓。

    黑水天赋，不光是水系天赋，更可怕的是水的黑气——

    那是剧毒无比的毒气！

    江尘淡淡说道：“这里是任务大殿，在这里动物，触犯门规。”

    “触犯门规算什么？”

    李武涛狂吼一声，劲气激射：“今天就算他妈的被革除了，老子也要弄死你！”

    “当真非打不可？”

    江尘冷冷问道，“我看你，是想要找死！”

    “非打不可！”

    那青年狞笑一声：“你就算跪地求饶，那也来不及了！”

    轰！

    李武涛迫不及待，一枪向江尘刺来。

    “少说废话，杀他！”

    雷轮天赋急速运转，迸发出炫目电光。

    “这可是你先动手的！”

    江尘一声冷笑，断剑出手，魔音乍响！

    一声巨响，枪剑相交！

    江尘只觉身子一麻，断剑几乎脱手，眉头大皱。

    “他妈的，老子这次塞住了耳朵，不怕你的魔音！”

    李武涛纵声狂笑，又是一枪刺来。

    金雨乔道：“我来对付他！”

    江尘迈开疾风踏雷步，化身一道蓝光。

    轰！

    震耳的雷响中，江尘已然出现在二十米开外。

    金雨乔一愣，旋即反应过来：“这，难道就是灵悟的作用？”

    “原来江尘炼成了这样厉害的身法！”

    李武涛一惊，旋即双眼泛红，一击不中，第二枪随即发出。

    “再打下去，你的十根手指都要没了！”

    金雨乔嘲讽道。

    但李武涛塞住了耳朵，对金雨乔的嘲讽充耳不闻。

    轰！

    李武涛又是一枪向江尘猛然刺来。

    狂暴的电流汇聚在枪尖，发出炫目的电光。

    “有种你别跑！”

    李武涛疯狂大笑。

    “不跑就不跑！”

    江尘一声冷笑，陡然周身白光流转。

    “玄灵巨神撼天功！”

    轰然巨响中，江尘身形暴涨三米，身后一个巨大的白色圆环浮现。

    他猛然一伸手，轻而易举的抓住了李武涛的长枪。

    “破！”

    李武涛大吼一声，拼命催动自己的雷轮天赋，滚滚雷电不断向江尘涌去。

    江尘被电蛇不断冲击，手上大力迸射！

    轰！

    长枪崩碎，李武涛头下脚上的摔了出去。

    枪，都被打碎了！

