    当身子靠近长江岸边的时候，杨行舟自然而然的从空明之中醒来。

    他的头脑前所未有的清醒，浑身真气如同水银一般产生了一种说不上来的沉甸甸的质感，在奇经八脉中缓缓流淌，丹田气满，内气充盈，整个人好像都有了脱胎换骨一般的变化。

    在这一刻，杨行舟已经意识到了发生在自己体内的诡异变化，清楚的感觉到自己已经达到了此时身体的最巅峰状态，无路是精神还是肉身，都处于巅峰。

    身后破空划桨声传来，杨行舟扭头看去，只见水岱运浆如飞，身下小船如同一只巨大的鱼儿一般，似乎随时都要飞出水面一样，压着波浪，向杨行舟追来。

    此时的杨行舟，已经超过他十来丈的距离了，也难怪他如此焦急。

    杨行舟见状哈哈大笑，喝道：“水老爷子，要不要我等你一会儿？”

    水岱笑道：“不用！”

    这“不用”两个字说出来时，“不”字出口时，他坐下船儿已然飞出五六丈的距离，“用”出口时，船儿又飞出五六丈的距离，这两个字说完之后，他着一艘小船，已然到了杨行舟身边，随后速度降了下来。

    杨行舟哈哈一笑，缓缓前游，与水岱几乎是同时到达岸边。

    两人到了这个时候，已经不再将胜负放在眼里了，各自佩服对方的修为，尤其是水岱，他身为江南有名的大侠，一生中见识过不少奇人异士，也见过不少青年才俊，可是以往那些见过的青年才俊，跟眼前慷慨豪迈的杨行舟相比，却是差了不致一筹。

    “也不知是哪位仁兄，调教出了这么一名好徒弟！”

    水岱心中暗自赞叹，看向光着身子走向岸边的杨行舟，将甲板上的衣服扔了过去，笑道：“杨兄弟，你好修为！”

    杨行舟手臂一伸，将衣服接过，笑道：“跟水前辈比，还差得远！”

    水岱道：“我年轻时，比你现在可差远了！杨兄弟，你我一见如故，不如去附近共饮一杯如何？”

    杨行舟道：“固所愿也，不敢请耳！”

    水岱哈哈大笑，道：“走，前方有一个酒家，做的鱼汤滋味甚美，更妙的是，自酿的酒水也十分的甘醇，我之前与几位老哥哥，都喜在此吃酒。”

    杨行舟游了半晌，早就饿了，闻言口舌生津，叫道：“还请前辈带路！”

    走了有两三里路，前方酒旗斜矗，一所酒家出现在两人面前，那酒家的店小二看到水岱前来，急忙躬身前迎，道：“水大侠，您来啦！”

    水岱笑道：“小二，给我上几个你们拿手的好菜，再来一坛烈酒，我要在这里请朋友吃酒用饭，不要怠慢了！”

    他说话间，袖子一甩，一块小小的银锭飞出，落在了酒店门口的柜台之上：“让后面的厨子手脚利索点。”

    店掌柜的笑道：“不劳水大侠吩咐，每次您来小店，上菜您是最快的！”

    杨行舟与水岱一起进入旁边的雅间，坐定之后，好奇的看了水岱一眼，问道：“水前辈好像在这里人头挺熟啊。”

    水岱笑道：“老夫久在江南，在这长江以南倒是还算是薄有名声，江湖上有朋友给我起了一个小小的绰号，叫做‘冷月剑’，说来惭愧，如今我已然是花甲之年，却也没做过几件侠义的事情，被人成为大侠，着实不敢当。”

    他这“冷月剑”的外号，在江湖上大大的有名，乃是武林中顶儿尖儿的高手，常人若是听到他这个外号，无不肃然起敬，便是长江以北的江湖豪杰，听到这个外号后，也会生出敬仰之心，只要在江湖上厮混过的人，几乎都听过水岱的威名。

    水岱此时表露身份，倒不是为了显摆自己，实则是他对杨行舟观感极好，不想隐瞒身份，以免显得自己小家子气，况且以此时杨行舟的表现来看，此人也未必会被自己这外号唬住。

    “冷月剑？”

    杨行舟微微皱眉，凝神想了片刻，笑道：“水前辈，我好像听说过你的名字，但具体的事情却是记不清了，还请多多见谅！”

    水岱微微一愣，近十年来，江湖上的高手，特别是长江以南的武林之中，鲜少没听过他名字之人，可眼前这杨行舟竟然对自己的名字无动于衷，看其神情也不算作伪，登时令水岱好奇起来，笑问道：“杨兄弟，你师承何人？老夫行走江湖这么多年，像你这般的青年才俊，却是第一次见到。”

    若是平常江湖中人听到水岱如此的夸赞，定然诚惶诚恐，喜不自禁，但是杨行舟根本就不明白水岱的身份，即便是知道水岱的身份，也不至于生出惶恐之心，此时听到水岱夸赞，只是微微一笑，为水岱倒了一碗酒，道：“前辈谬赞了！我这些微末功夫，如何能称得上青年才俊？来来来，今日得见前辈，一番畅游长江，实乃我生平快事。咱们喝上一碗！”

    他这几年在大离王朝的黑风寨中，日夜处于焦灼状态，为求自保，没日没夜的修炼，使得整个人都变得压抑了不少，又加上是一寨之主，使得他有了远超年龄的成熟。

    现在来到这个世界之后，本身的天性方才释放了出来，他是豪侠之性，跳江畅游之下，多年的压抑全都宣泄了出来，因此心中舒畅，着实难描，对与他一起跨江的水岱也是极为顺眼，当下举起酒碗一饮而尽，微微闭眼片刻之后，哈出一口酒气，叫道：“好酒！”

    水岱见他如此豪迈，也是端起酒碗喝干，笑道：“既然是好酒，那就多喝点！”

    此时小二将菜肴一份份端来，果然是香气四溢，品相不凡，两人吃吃喝喝，正吃的高兴之时，便听到酒店外面有马蹄声传来，由远及近，到了酒店门口停下，随后一道女子的声音响起：“小二，把马儿给我看好了，做两份鱼羹，在上几分拿手小菜。什么，我爹爹也在这里用饭？”

    那女子声音微微拔高，笑道：“表哥，没想到阿爹也在这里！这几天川藏血刀门的一帮家伙多处作案，都跑到咱们江南来啦，却是要给阿爹说一声才行！”

    随后男声响起：“什么血刀门，跳梁小丑罢了！若是被我遇到，一剑一个，将他们全都宰了，也好让他们知道咱们铃剑双侠的厉害！”

    门外这一男一女口中说话，脚步不停，片刻后已经来到酒店大堂，随后来到杨行舟所在包厢，一名女子将门推开，探出脑袋向里观看，笑道：“阿爹，您这是跟那位前辈一起吃酒呢？咦？姓杨的，你怎么在这里？”

    杨行舟在听到外面这男女交谈的的声音之后，便已经知道这两人的身份了，此时看到这女子面容，见她肤色微黑，但是相貌却是极为俏丽，正是早上与自己起冲突的那名女子。

    当下忍不住好笑道：“你是水岱老前辈的女儿？”

    水岱喝道：“笙儿，不得无礼！不像话！啸风是不是在外面，把他喊过来！”

    他呵斥了水笙之后，转头看向杨行舟，奇道：“小兄弟，你认得我女儿？”

    杨行舟笑道：“今天早上，倒是有一面之缘，当时我与他们兄妹两人还交手了一招，哈哈哈，没想到这姑娘竟然是水前辈的女儿，倒是有点出乎我的预料。”

    他看了气鼓鼓的水笙一眼，笑道：“令爱剑法不错，修为不低，只是江湖经验忒差了点，日后还是不要在江湖上走动了，否则太过危险。”

    水笙叫道：“我自走我的江湖，关你甚么事情？就你武功高啊？一会让你知道什么叫做真正的高手！”

    杨行舟笑而不语，端起一碗酒又是一口饮下，对水笙问道：“刚才你说什么血刀门，是怎么回事？我怎么听着这般耳熟？”

    水笙懒得搭理杨行舟，转过头看向门外，叫道：“表哥，你快进来，我阿爹喊你呢！”

    汪啸风在外面应了一声，迈步进门，对水岱行礼道：“阿舅，您也在这里啊？我笙儿正想跟你说一件事。”

    他瞟了杨行舟一眼，微微颔首致意，继续对水岱道：“我刚刚得知，血刀门的一些弟子从川藏来到了咱们江南啦。很是祸害了不少良家妇女，有几个江湖同道出手捉拿他们，反而被他们杀害，其中有一个叫做宝象的和尚，非常了得，九江派的几名高手围攻他，却还是被他杀了四人，打伤一人，逃了出去。现在大家伙想要您和几位伯伯看看谁能出手，把这淫僧给料理了！”

    水岱微微皱眉，道：“血刀门中好手不少，这宝象我听说过他，本领确实不错，嗯，听说他还有一个老师，叫做血刀老祖，一身邪功厉害的紧，有时间倒是要会一会！”

    他对汪啸风吩咐道：“先坐下吃酒，把这件事从头到尾说一遍，怎么这几天湖沙帮的事情刚刚平息，血刀门又冒出来了？这江湖，又要动荡起来了么？”

    旁边的杨行舟嘿嘿笑道：“你们说的宝象，是不是一个身穿黄色僧袍高高瘦瘦的和尚？”

    汪啸风叫道：“不错，据说此人就是这般相貌，杨兄，你见过此人？他现在在哪里？”

    杨行舟淡淡道：“他已经被我杀了！”

    他说到这里，嘿嘿笑了起来：“血刀门！宝象和尚，血刀老祖！铃剑双侠，冷月剑水岱！嘿嘿，我说怎么这么熟悉，原来我这是到了这个世界了！”