    一群人暂时安顿好后，江夏走过去关上了门。

    他回头扫视着被关在屋里的众多杀气，感觉这间简陋的小屋变得十分宜居。

    毛利兰则还惦记着报警的事。

    手机没信号，她走向小屋里的座机。

    然而很快，毛利兰焦急的声音响起：“电话打不通。”

    “雷雨天经常这样。”管理人哼了一声，“打雷的天气就不该来爬山。”

    虎仓悦子坐在桌边，静静望着窗外的雷雨，语气缥缈：“天黑以后，山上会很危险，再加上湿滑的雨、随时可能劈落的闪电，附近又没有别的休息站……这是暴风雪山庄模式呢。等回去以后，我或许能很快写出一本新书。”

    情侣中的男人焦躁地拧着湿透的帽子：

    “你还顾得上书？现在山里正躲着一个逼人跳崖的杀人犯，谁知道犯人会不会半夜突然闯进来，然后我们这再多一个死人！”

    江夏环着双臂靠着门，旁听到这，他严谨纠正：“那个大学生没有死，用不上‘再’这个词。”

    情侣男一怔后怒道：“这不是重点！重点是那个还在活动的犯人！”

    “行了，先吃饭吧。”管理员端来一锅热水，里面泡着几包速食咖喱，“别看这房子破，门窗其实都很结实。”

    “……”

    爬山突然下雨，还出了命案，一群落汤鸡此时都没心情吃饭。

    但是又真的饿……

    所以最后，还是都围着餐桌坐下了。

    江夏洗了洗手，把微烫的咖喱浇到米饭上，舀了一勺。

    刚拉下口罩，旁边忽然传来一声：“我果然见过你。”

    “？”

    江夏转头一看，看到了虎仓悦子微笑的脸。

    “你是江夏，对吧。那个破案很快的年轻侦探。”虎仓悦子搅了搅自己盘子里的咖喱，“前不久我还想去东京找你，没想到正好遇上了……”

    毛利兰耳尖一动，脑中瞬间浮现出“被恋人抛弃千里追夫”之类的词条，面露震惊——她最近被铃木园子拉着一起看了很多狗血肥皂剧。

    不过，转头看到江夏疑惑的神色，毛利兰又略显愧疚地压下了这个想法。

    ……比起这个，她觉得更匹配的词条，应该是“迷妹追星”之类的……虎仓小姐的用词也太亲近了，这种时候不是应该说“我想去东京找你发布委托”之类更加确切的说法吗。

    正想着，旁边哐当一声——一把金属制成的勺子掉落在地上。

    其他几人一怔，循声望去，看到了面色惊慌的三枝恭子——那对情侣当中的女人。

    她盯着江夏呆滞片刻，发现一群人都在看她，这才回过神，匆忙捡起勺子，跑到水池边冲洗。

    情侣中的男人也动作微僵，过了一两秒，他才掩饰性地埋下头，吃了一大口咖喱。

    “……”对江夏的名字反应这么大？

    柯南和安室透多看了这对情侣一眼，再次想起了他们那两只带有异味的包，暗暗警惕。

    虎仓悦子也看向这边，暂停了刚才的话题。

    管理人没搭理这群奇怪的客人，他顺手拧开了收音机，和大多老人一样边听新闻边吃饭。

    收音机里正在播放当地的天气节目，提到了这一场突至的大雨。

    话到途中，又紧急插播了当地的一则新闻——

    “今早，丹元村发生了一起入室抢劫杀人事件。六十岁的田中严先生不幸被害，嫌疑犯可能已经逃向丹元山方向，目前警方正在持续搜寻，请紧闭门窗，注意安全。”

    “丹元山？”

    安室透一怔，那不就是这座山吗。

    ……今天来登山的人，除了一些只在山脚散步的佛系游客以外，其他都在这间休息点的小屋里。

    银狐、入室抢劫的嫌疑犯……至少两个人。

    如果他们都伪装成了游客，那再加上可疑的委托人，和似乎有事找江夏的虎仓悦子，以及两个黑衣组织的成员……

    这个小屋里的罪犯浓度，是不是太高了点。

    想到这，安室透忍不住看了一眼江夏，想起了那个“事件体质”的说法。

    然后想起什么，转而看了看柯南。

    印象里，很多次他们遇到案件的时候，这个小孩其实也都在场。只是因为存在感很低，才少有人去注意。

    自己也经常不自觉地从他身上移开注意力。

    ……看来以后得多往这一方面留神。

    ……

    虽说往好处想，银狐和抢劫犯未必伪装成了游客，也可能是在山里躲着。

    但在这种危险的地方，该防的依旧要防——睡下前，安室透找江夏低声商量了一下，两个人轮流守夜。

    安室透负责守前半夜。

    可能是他认真起来的时候，身上某些难以言喻的气质对罪犯有很强的压制力，前半个晚上无事发生。

    到了凌晨，江夏爬起来，跟名义上的上司交换了岗位。

    他靠墙坐下，目光依次扫过几个不断冒杀气的铺盖。

    “……”

    真诱人啊。

    ……

    等安室透睡着以后，江夏打了一个呵欠，眼皮逐渐发沉，睁眼的时间越来越短。

    最后他终于靠着墙，闭上了眼睛。

    刚才江夏醒着的时候，偶尔会转头查看，或者按一按手机，衣物经常传来窸窣响动。

    如今那些零碎的声音逐渐停息。很快，有心人就意识到了不对。

    黑暗中，一双眼睛幽幽睁开，望向江夏所在的地方。

    耐心地等了十几分钟，发现江夏那边依旧没有一点动静，似乎真的已经睡熟之后，那双眼睛沉思片刻，猛地露出一点凶光。

    江夏的破案速度，实在令知道他的人畏惧。何况刚才在路上，这个侦探没少观察周围的人。这么下去，自己的罪行迟早要被揭发。

    不如现在，趁江夏睡着的时候……

    黢黑人影屏息从被子里爬了出来。

    他拔出靴筒里的刀，按亮手机屏幕，用微弱的光亮照明。然后配合着山风呼啸的声音，无声逼近江夏。

    四步、三步、两步……

    随着距离缩近，黢黑人影看着面前熟睡的青年，呼吸逐渐变得粗重。

    他扬起手中的刀，深吸一口气，露出了残忍的微笑。

    一切都很顺利。

    但不知为何，迈出最后一步、胜利到来时，他总是隐隐觉得有哪里不对。

    突然一道闪电从窗外经过。

    远比手机屏幕耀眼的光沁入屋里，让周围的景象短暂变得清晰。

    光明一闪即逝，残留在视网膜上的画面，却让黢黑人影一瞬间明白了不对劲的地方，冷汗无声浸湿了后背。

    ——刚刚还闭眼“熟睡”的侦探，此时，眼睛竟然睁着，并且在直勾勾地看着他。

    江夏抬起头，目光精准地锁定了惊慌后退的人影。他眼中没有一丝刚睡醒的迷糊，反而无比清明，甚至有一点隐藏的……

    开心？

    “？？！”

