    赵蟒最近一直在雄虎城，他终究还是自卑，只是默默地付出，始终不敢真的对苏云姬说出自己的心意。

    苏云姬已经暗示他数次，这样不会有结果的。

    苏云姬是经过了深思熟虑，她很感谢赵蟒，但的确不涉及男女之情。可是赵蟒就是不肯走。他心里也知道，在旁人看来自己这样是“死缠烂打”、是愚蠢。

    可是对于他来说，能够经常看到那个身影，听一听她的声音就满足了，若不能长相厮守，那就退而求其次，暗中陪伴。

    这一天晴空万里，忽然有两道雷霆落下，准确的劈中了分别在雄虎城南北两端的赵蟒和苏云姬。

    两人没有受伤，身上灵光绽放的同时，鼻中隐隐嗅到了一丝药香，顿时脑中一片清明，之前很多想不透彻的道理瞬间明悟，与修行之上大有好处。

    而这一记借助雷霆施展的“醍醐灌顶”，让他们想明白的道理不仅仅是修行，还有人生。

    苏云姬越发坚定的认为，自己是一个完整的人，不是什么宝物、不能因为感谢而赠送给某人。

    赵蟒也越发坚定了自己信念：我知道自己想要的是什么，我坚持我的心意便可，至于旁人怎么看待，或者说从世俗的眼光去看待是否“划算”，那倒是没有意义的。

    两人彻底想明白的那一刹那，身上的灵光消散，低头一看手中多了一枚宝丹，虽然相隔数十里，却露出了几乎相同的神情。

    他们和其他的“圣尊”一样，知道这是老爷的临别礼物，今后再无相见之日。

    宋征能做的也只有这些，但是这两个憨憨心头各有固执，那也就随他们去了。

    时间不长，苏云姬的门外传来一阵脚步声，苏明伦激动的大叫：“祖奶奶，老爷给了我一枚宝丹！”

    后来秋长天得知老爷给了苏家两枚宝丹，懊恼的把大儿子关了半年不准他出门，若不是明鸳鸳护着，一顿鞭子跑不掉。

    ……

    唯独张东来这边天高云淡，什么也没有发生。

    宋大人有时候就是这么小心眼。

    苗韵儿暗中计算着宝丹的数量，有感受到分明还有一部分药力富余，却被书生哥哥挥手散去，就是不肯多凝练一枚宝丹，心中一阵好笑，却也挺满意挺开心的。

    ……

    “胖子，给你半个时辰，解决这里的事情，然后我们就要走了！”宋征没好气瞪了王九一眼，斩钉截铁说道。

    王九一哆嗦，脸上浮现出一丝慌乱：“啊，这么着急啊，我觉得这里挺好的，不是，你再想一想，是不是还有什么未了之事，不能草率……”

    “你再啰嗦，我马上就走！”

    王九两只大耳朵耷拉下来，闷不做声走到了丫小燕面前，忽然露出一脸的凶狠：“跟我走！”

    “啊？”丫小燕一愣，懵懵懂懂：“去哪里？”

    王九一咬牙用力抓起丫小燕的手，咬牙切齿道：“胖爷我今天抢了压寨夫人！”

    丫小燕一阵惊诧，然后两只眼睛慢慢弯成了两道月牙，象征性的挣扎了一下，却并没有用力反抗。

    哎呀呀，人家反抗过了，可是没有成功呢。

    这一刻，这一道分身，和雀圣宝宫中的本体互换。

    ……

    智慧主神凝眉沉思，神山变法迫在眉睫，祂已经有了一整套的想法，等成功主神离开，就准备马上推行，祂现在考虑的是如何跟秩序主神商议这件事情。

    忽然，祂从神座上站了起来，将目光投向了遥远处的洪武世界，下一刻祂庞大的神躯原地消失，出现在了洪武世界外面。

    宋征在星海中负手而立，望着日益繁盛的故乡，感应到智慧主神的降临后，他转身来淡淡一笑：“冕下来了。”

    智慧主神一片冷淡：“你好大的胆子！你乃神山之敌，竟敢主动引本神前来，真以为本神不能杀了你吗！”

    宋征摆手：“冕下乃是主神，我相信冕下不会如此肤浅，真的认为我是敌人。或者说直到现在仍旧认为我是敌人。”

    智慧主神不在这个问题上和他纠缠，问道：“你现身引我前来，所为何事？”

    “成功冕下即将超脱，我的时间也不多了。”宋征说道：“了解了这里一切的羁绊，我也会尝试超脱，不论成功失败，以后我都不会再是神山的问题了。”

    智慧主神闭口不言，这的确是祂乐意看到的结局。

    “打开幽冥，让我解决在这一层世界最后的羁绊，否则我是不会走的。”

    智慧主神皱起了眉头：“痴心妄想！”

    宋征上一次回来，就发现自己无法联系幽冥，这次回来再次尝试，情况仍旧没有改变。

    智慧主神说道：“神山耗费了大法力，才将幽冥围困，即将毕其功于一役，只凭你一句话，就让本神放弃之前一切的努力？宋征，你未免太过高看自己了。”

    宋征也不因为对方的嘲讽而动怒，淡淡道：“办不完幽冥的事情，我绝不会离开。孰轻孰重冕下自行斟酌。冕下不让我过去，那我就自己杀过去。”

    智慧主神眼中燃起了怒火：“你这是在威胁一位主神！”

    “我是在努力和冕下达成协议。”

    智慧主神扫了一眼站在远处的王九等人，似有威胁的意味，可是宋征好像没看见一样。智慧主神转身而去，化作无数道流光，璀璨的消失在星海中。

    王九等人围了上来，直到现在胖子还觉得不可思议：“真的就这么说两句话，就能解决问题？”

    宋征没有多做解释，笑道：“大家互相忌惮而已。”

    简单来说，想要和神山谈判，只要强大到让神山忌惮就可以了。目前的局面看上去有些偶然，因为成功主神正在准备超脱，对神山放手不管了。

    现在神山上做主的是智慧主神。但其实偶然之中有着必然。只要宋征不断强大下去，神山再和他的战斗之中不断损失，神山上其他的神明早晚无法承受，甚至智慧主神会亲自出手，夺去了成功主神的权柄，然后和宋征谈判。

    关键便在于，怎么样才能变得和神山一样强大。

