    “怎么，才一年不见就没人认识我了？”紫晨看着众人的表情，笑吟吟的说道。

    闻言众人才是恍然大悟，想起怕眼前的这个人是谁，但随之而来的便是尴尬的气氛，众人虽然认识紫晨，但他的名声着实不好，而他们又不知道他的性格如何，也不敢上前打招呼。

    最后还是火系的宋霞打破了这尴尬的气氛说道“你好我叫宋霞，很高兴认识你。”

    有了一个自然也有第二个，接下来陆陆续续的其他人也来打了个招呼。

    “嗯，人都到齐了，接下来由顾翰老师领队，秋雨华教授负责跟随讲课，而紫晨便担任队长。”萧院长见众人都了解了一下，于是说道。

    而其他人也没有任何意见，于是众人便出发了。

    ………………………………………

    正所谓不到长城非好汉，所以紫晨在中途便想脱离队伍，去长城一观。

    可惜的是，顾翰老师没有同意，最后是所有人一起去了长城。

    而莫凡因为也是第一次来，所有对长城还是有很大的兴趣的，当然还是有几人并不想去的，但碍于是紫晨提出的，他们也不敢说什么。

    到了长城之后，秋雨华教授便开始滔滔不绝的讲起来关于长城的知识。

    说实话如果不是他知道长城乃是青龙的身躯！还真的以为万里长城的建造，只是两千年前秦朝守护人类栖息之地的重要魔法防线。

    但要知道秦始皇不仅是一个伟大的君王，政治家，更是一位谋略者！

    秦始皇所建造的这座万里长城的时候有点有他自己的想法！

    而他这次来的主要目的，就是想看看长城的内部构造是什么样的，想了解长城是怎么建造的。

    “长城呢，是秦始皇建造，最早是用来抵御妖魔的入侵，随着中华疆土的扩展，这一道巍峨的防线就渐渐变成了一个遗迹，更多的是供人游览。不过，长城历史悠久，发生在长城之中的古老魔法神秘故事却有不少……”领队的老教授秋雨华情不自禁的讲述着波澜壮阔的魔法历史。

    而紫晨则一直用着精神力察看着长城的与众不同，但可惜的是，除了能观察到长城内部有着密密麻麻的隐密魔法阵外，什么都观察不出来。

    不过也是，上千年间不是没有人研究过万里长城，但无不是铩羽而归，什么有用的信息都没有发现。

    在知道自己注定得不到真相后，紫晨便欣赏起了沿途的风景领略着处那连绵起伏的群山壮阔。

    之后由于他起的头，在接下来的数天中，秋雨华不是带着众人去文明古迹，那就是去博物馆，宫殿什么的。

    这些地方紫晨看的是津津有味，但其他学生们其实一点兴致都没有，毕竟他们又不是没看过，由其是罗宋，他本身就是出生在帝都的，所以这些都是他看过的。

    在众人幽怨的目光中，紫晨对他们说道“做魔法师呢，就要做一个有学问的魔法师，成天打打杀杀的，那是不对的！会找不到女朋友的，你们应该像我一样，多学习一点其他的东西。”

    众人看看他，又看看成天与他在一起的牧奴娇，都深思了起来。

    没过几天，众人便进了帝都学府，而很快便有专门负责接待的卢老师将众人安排在了学生公寓里。

    到了他们现在的魔法级别，住的地方肯定条件都很不错，公寓有大厅，每个人房间都是独立的，公寓楼层还很高，正好临近顶楼。

    要是有机会还可以邀请牧奴娇去楼顶玩玩“游戏”什么的，还是颇为不错的。

    而就在他歪歪的时候，负责接待的卢老师说道“顾翰老师，秋雨华老师，你们就带同学们在这里休息休息，明天下午其他六个学校的交换生会陆续前来，届时就来一场各大学校的魔法切磋吧。”

    顾翰惊愕的说道“这么快？”

    “怎么会呢，时候刚好，每年这都是重头戏啊。况且今年除了切磋之外还有历练呢，比赛早点举行也好。”卢老师笑呵呵的说道。

    闻言，顾翰点点头说道“既然这样也行。”

    “明天我会到这里接你们，明珠学府的同学们，你们也早点休息吧。我们帝都学府对你们的事迹是早有耳闻，都很希望和你们来一场比试，届时可要手下留情。”卢老师继续笑道。

    只不过他的笑容是那么的虚伪，帝都学府可是排名第一的学府，谁不知道他们的强大，还在这说什么手下留情。

    在那位卢老师走后，顾翰对着紫晨说道“萧院长说了，这些事情都交给你了。”

    “那明天与帝都学府的第一场比赛，让莫凡，赵满延，牧奴娇和宋霞上吧，至于第二组就由我，罗宋，沈明笑，郑冰晓四人上吧，嗯，白婷婷你是主治愈系的所以就不上场了，至于其他的学府你们谁愿意上就上吧，输了也没事。”紫晨点点头，便将明天的上场人决定了。

    ………………………………………

    而卢老师在走出了接待公寓后，便朝着训练场走去了。

    在他们帝都学府，每年这个时候都是格外的用心，为了确保他们第一之名，负责与别校交换生切磋的学员那绝对是千里挑一，实力强的连一些老师都要自叹不如！

    为了这次切磋。他们的学员可是早早就做准备了，尤其是在相互之间的配合上。

    个人实力上，卢老师坚信没有几个学府可以找出超越他们帝都学员的来，更让他们立于不败之地的是。他们这些学员之间早就相互协作战斗，使得他们在团体切磋上更甚一筹！

    “卢老师，明珠学府的交换生来了吗？”训练场中央，一名光着膀子身体结实得跟一块块岩石一样的男子说道。

    卢老师看到学员这么干劲十足，倒是微微一笑。

    明珠和帝都两大学府之间的明争暗斗可不是一两年的了，本身这两座超级大都市在国内就有着地域上的一些针锋相对，像学府这种本身就是一群争强好胜年轻人聚集在一起的地方，争斗在所难免。

    “你们队长呢？”卢一鸣询问道。

    “队长说累了，先回去休息了。卢老师，明天比试还是让我们几个上吧，就不劳烦队长大驾了。”这时，一名看上去风度翩翩的白衣学员说道。

    “对对对，我们上就行。”其他几人也是纷纷附喝。

    一说队长，几个人就不由的露出几分敬畏之色。

    这个团体的职务分配很简单，谁实力强谁当队长。

    在那个人选为队长的时候，他们几个是连个屁都不敢放。

