    第417章 七位一体融合技，玉小刚感觉自己又抖起来了！

    而直播在播放完了史莱克战队和星罗皇家战队的比赛后。

    镜头不禁顿时又是一转，来到了总决赛最后一轮3v3对决，进入这一轮对决的自然分别是武魂殿战队、史莱克战队和神风战队。

    最开始的，本来是三支战队的个人淘汰赛。

    不过这一轮，因为史莱克战队的弃权，所以史莱克战队直接便进入到了败者组，开始了跟神风战队的对决。

    对于这一轮对决，所有人都清楚地知道，最后获胜的肯定是史莱克战队。

    毕竟神风战队即使已经跟炽火战队结合为了一体，但一支战队里不过也就只有四五名魂宗而已，剩下的都是魂尊。

    可是史莱克战队这边，在那个叫做小舞的队员也晋升为了魂宗后，最强的阵容已经达到了全体魂宗的地步！

    所以最后的结果，肯定是史莱克战队获胜！

    不过虽然对于这一场比赛，结果所有人都预料到了，但其中的过程却不禁有些出乎了所有人的预料。

    只见在两支战队的比赛中，神风战队竟然施展出了双人融合技。

    火舞将自己的魂力全部融合进了风笑天体内，在风笑天的身体上凝聚出了一套奇异的白炽色铠甲，

    这套奇异的炽白色铠甲覆盖了风笑天的整个身体，包括风笑天借以施展出疾风魔狼三十六连斩的疾风双翼。

    在风借火势，火助风威之下。

    风笑天的疾风双翼缭绕着炽白色的火光，同时散发着强烈的高温和惊人的锋芒，威力不禁顿时暴涨。

    再加上不仅是火舞将自己的力量融合进了风笑天体内，同时融合的还有炽火战队两名火星辅助系魂师的力量。

    此刻，风笑天的实力俨然已经达到了魂王级别，而且还是顶级的魂王！

    这神风战队，还有这样的底牌吗？

    那这史莱克战队，到底是怎么赢的神风战队的？

    直播间里，当看到新·神风战队竟然施展出了双人融合技，所展现出的实力赫然已经达到了不逊色于之前全力认真下的星罗战队的地步了。

    如果史莱克战队只有表面上全员魂宗级别的实力，可能还真不一定是现在神风战队的对手。

    不过当然，所有人也都知道，史莱克战队肯定也是有底牌。

    不然不要说战胜武魂殿战队了，怕是战胜这个神风战队，都是不可能的！

    而就在神风战队展现出双人融合技的时候。

    下一刻，史莱克战队也展现出了自己的底牌！

    “七位一体，组阵！！”

    斗魂台上，随着唐三的一声暴喝，只见场上史莱克战队，本来分散开的阵型瞬间变成了纵向的一字阵。

    阵型中，排在最前面的是唐三，而排在最后面的则是奥斯卡。

    而在组成了纵向的一字阵后。

    只见站在最后面的奥斯卡顿时一掌轻拍向面前的宁荣荣，将手掌贴在了宁荣荣的后背，紧接着将粉红色的魂力全部注入到了宁荣荣体内。

    之后，宁荣荣又将自己的魂力以同样的方式传入了朱竹清的体内。

    朱竹清又以同样的方式将魂力全部传给了小舞。

    小舞又将魂力全部传给了戴沐白，最后戴沐白一声低喝，将自己体内的全部魂力，瞬间传入到了唐三的体内。

    一时间，只见唐三的双眼中瞬间绽放出了夺目的精光，身体顿时爆发出了强烈的魂力威压。

    七位一体，这难道是七位一体武魂……哦不！是七位一体融合技吗？！

    直播间里，当看到史莱克战队竟然将魂力全部集中到了唐三一个人的身上，所有人都不禁顿时大惊。

    虽然说七位一体融合技跟七位一体武魂融合技还是完全不一样的，两者所能够提升的战斗力属于天差地别。

    毕竟七位一体融合技只是单纯的魂力融合，而七位一体武魂融合技却是魂力和武魂的双重融合升华。

    不过简单的双人融合技和三人融合技可能没什么，但是七位一体融合技，这个难度就有些高了。

    尤其还是史莱克站战队七个人的武魂，还是相性看上去都差异很大的武魂。

    这个肯定是我做到的！！

    杀戮之都里，在直播间里的所有人都感觉很是震惊的时候，玉小刚不禁感到很是兴奋和激动。

    因为他相信，直播里的史莱克战队能够施展出七位一体融合技肯定是他的杰作。

    因为整个世界上除了他，不可能再有人在武魂和魂力研究方面有着足够的造诣，能够让三个以上的魂师，可以施展出这种多位一体融合技。

    之前直播里，很多人还嘲讽他是个徒有其名的废物大师。

    但现在，这个直播总算是为他正了名，虽然说他的理论的确很多都是错误的，可是他还是有真本事的啊！

    不过对于玉小刚此时的想法，林羽却是不知道。

    如果知道的话，林羽肯定要鄙夷一番。

    因为虽然说能够让史莱克战队施展出七位一体武魂融合技来，这玉小刚的确还是有点东西。

    但说整个世界上，只有他有足够的造诣，能够开发出三个人以上的多位一体融合技，这就实在是有些太小看天下人了。

    因为玉小刚之所以能够为史莱克战队开发出七位一体融合技，就是从预选赛中苍晖战队的七位一体融合技里吸收的经验。

    这可不是玉小刚完全凭借自己的本事，单独开发出来的。

    而直播里，在史莱克战队施展出七位一体融合技后。

    只见唐三召唤出了昊天锤武魂，然后昊天锤武魂在唐三体内七位一体融合后的魂力下瞬间暴涨，竟然变成了一个锤柄长度一米五，锤头大如水桶的巨大暗金昊天锤。

    与此同时，天空中。

    风笑天在身上覆盖上了一层奇异的炽白色的铠甲后，也是怒喝着俯冲而下，施展出了疾风魔狼三十六连斩。

    不过虽然在风助火势，火助风威的情况下，风笑天从空中俯冲而下，施展出的疾风魔狼三十六连斩威力暴增！

    但此时最多也就勉强算是四位一体融合技的疾风魔狼三十六连斩，显然是远远比不上史莱克战队七位一体融合技下的唐三的暗金昊天锤的！

    于是，在唐三手握暗金昊天锤，一声怒喝的一锤下，从空中挥舞着疾风双翼怒斩而下的风笑天直接被锤飞了出去。

    而两人攻击碰撞产生的狂暴和冲击波，甚至将风笑天身后的火舞和两名火星辅助系魂师也都给掀飞了出去。

    哈哈！果然不愧是我开发出的七位一体融合技！！

    杀戮之都里，当看到唐三在七位一体融合技下所展现出的强横实力，玉小刚不禁激动地握紧了双手，内心狂喜不已。

    一直以来由于直播的曝光，他被整个魂师界污蔑为徒有其名的废物大师，如今总算有直播来澄清他了！

    虽然那个叫做林羽的可恶小子一直以来都在污蔑他。

    但真的事情假不了，假的事情真不了，有些事可以欺骗人一时，可终究是欺骗不了人一世！

    就算被人再怎么污蔑，这次直播也终究证明，他玉小刚就是真·大师！

    (本章完)

