    蜡烛一支支熄灭，餐桌上舞台上到处都留下了激情过后的痕迹，脱掉了一切文明伪装的两人好似原始人一样赤条条躺在红毯上。

    “原来是这种感觉啊，真好。”鹿小言猫儿一样眯缝着眼睛，声音有些沙哑。

    前半程还羞涩难耐的鹿小言在熟悉流程之后反客为主，极力克制的婉转呻吟变成了好似纵马驰骋般的兴奋鸣啸，三十多点的体质的鹿小言还没办法像林明远一样维持着平稳呼吸，胸膛快速起伏着，形成一道靓丽的风景线。

    “所以，咱俩现在到底算是什么关系？”感情非常稳定的林明远还没做好公开他内心深处想要大开水晶宫的隐藏想法，荷尔蒙的效果消退之后，林明远必须要为以后做打算。

    “只是一夜情而已，我才不会缠着你不放，等你离开美景镇就当做什么都没发生过，只是一场梦罢了。”鹿小言倒比拖拖沓沓的林明远还爷们，果决斩断了两人的关系，把此事定性为冲动之下的一夜情，她并不打算介入林明远的感情当小三儿。

    “一场梦吗？可是这梦太真实太让人印象深刻了，我不想这场梦这么早结束。”林明远翻身凝视着鹿小言双眼，鹿小言下意识躲闪，却又马上克服了羞涩，对视林明远的如火双眸。

    攻守再度移位，进入第二回合。

    破晓晨光撕开了昏沉夜幕，太阳还没露头，腥红之月便已悄然隐没。

    鹿小言穿着平常的打扮站在城头眺望远方，原野上热浪还在持续一时半刻无法消散，扑面而来的暖风就好像林明远的温暖双臂将她涌入怀中，只是林明远已经走了，可能此生都再难相见，只给她留下了一晚难忘的记忆。

    换上白大褂的克里斯的出现在城墙上，语气中带着强烈的期待问道：“首领，您说服他帮忙解决欧米茄生物制药公司了吗？”

    鹿小言摇摇头。

    满心期待全部化为失望，克里斯喃喃自语：“不应该啊，我在香薰里加入了迷情剂，食物中也有催情药粉，还特意在大厦周边安排了狂欢人群，难道他真是心如止水的圣人，还是说他其实是隐藏很深的同性恋，早知道我献身好了......”

    “别胡思乱想了，你的药...效果很好，只是我不想拿我的身体作为筹码利用他，美好的夜晚不应该留下任何的不愉快。”

    原因竟是如此，克里斯长叹一声，觉察到了鹿小言的失落，张开的嘴巴又闭上没有再说下去了，摇头离开。机不可失时不再来，天知道什么时候才会有下一个能解除美景镇困局的强者愿意来鸟不生蛋的美景镇啊！

    鹿小言有心理洁癖，她觉得用一夕欢好诱使林明远对付欧米茄生物制药公司就和那些出卖色相换取食物和庇护的女人没区别了。

    痴痴凝望着林明远离开方向的鹿小言却不知道林明远没走，他按时抵达传送门位置，等到法师开传送门的时候专程告诉他明天七点再来接他，他还有事没做完。

    尽管鹿小言说了，两人之间就是一夜情，可林明远没办法说服自己忘了鹿小言，她已经在林明远心中有了特殊的地位，林明远当然不会坐视她身处危险之中，不解决掉欧米茄生物制药公司这个近在咫尺的大麻烦，就算没有腥红之月早晚美景镇也会毁于尸潮之手。

    距离钢铁兄弟会和自然教派的决战还有一个多月，林明远时间充裕得很，专门抽出一天时间帮鹿小言解除后顾之忧是他应该做的。

    欧米茄生物制药公司降临的位置在屏海省首府，远洋市。

    潮湿微咸的海风中充斥着挥之不去的腐臭味道，往日繁华的海滨城市此时已经沦为丧尸的乐园。

    精英丧尸仿佛军队巡逻般游荡在城市街道上，公园，广场，学校，体育馆等宽阔空地皆有体型庞大的尸王镇守，只可惜没有了腥红之月的加持，精英丧尸等级只有六十级出头，尸王才不到八十级，宰杀这些臭鱼烂虾根本就没经验，可见等级过高也不是什么好事。

    “我应该把鹿小言带来的，为了给她个惊喜浪费了大笔经验，可惜可惜。”组队情况下，林明远杀死的怪物队友也可以获得少部分经验，一趟下来升个三四级不在话下。

    不过来都来了，现在掉头也太呆了，林明远深吸了一口气，嘴上叼着的大半截雪茄迅速燃尽，所有的烟雾被一口吸进肺里，徐徐吐出，便在这个过程中林明远解放炎魔真身。

    寻常人敢这么抽烟那是奔着作死去的，对林明远来说那就无所谓了，没听说过恶魔还会得肺癌的，就算置身在浓度极高的核辐射之下大量增殖的癌变细胞也没能奈何得了他。

    顶尖职业者拥有摧毁一座城市的能力，只是很少有人这样做过，昨夜还没杀过瘾的林明远准备将远洋市化为焦土。

    焚身火加焦土几乎是常驻BUFF，随着炎魔真身的出现而开启，恐怖高温立刻扩散开来，随着等级提升，焦土范围内的平均温度达到一千五百度，刚好达到钢熔点，视野内所见的一切立刻燃烧起来，林明远所过之处大火冲天而起。

    不闪不避，摧毁面前的一切阻碍，老式的六层居民楼都比林明远矮一个头，一拳砸过去就好像功夫电影里星爷的如来神掌拍过去一样，整栋楼都被从中击溃，露出可容纳他通过的缺口。

    林明远此刻就好像大怪兽一样横推一切，摧毁一切，可惜这个世界上没有奥特曼来制裁他。

    在林明远显露真身的瞬间，监察全市的欧米茄生物制药公司立刻拉响了红色警报，刺耳的警示音让大厦内所有研究人员都意识到危险到来。

    眼窝深陷，不修边幅的首席科学官康纳·威廉博士正在率领团队攻克难关，突然被刺耳的警报声打断，恼羞成怒开启3D虚拟呈像仪跟总裁莱昂通话：“总裁阁下，你最好给我一个拉响警报的合适理由。”

    “博士，计划失败了，我们惹了大麻烦。”西装笔挺的丧尸公司总裁莱昂瞳孔里血丝密布，作为异世界来客，他们和毁灭世界的天球交汇神秘力量是同一阵营的，都是为了制造更大的破坏摧毁世界的自我防御机制，四大天灾对人类是灭顶之灾对他们则是一种助力。

    提前感知到腥红之月到来的总裁莱昂派遣大量丧尸前往美景镇附近，并通过脑波同位头盔控制其中一尊尸王引导丧尸大军冲击美景镇。

    深知狮子搏兔亦需全力道理的莱昂派遣的尸群足够将美景镇灭个十遍八遍的，可就在血月当晚，意外出现在战场上的巨大炎魔彻底摧毁了莱昂的野望，那是何等的伟力，就连经过血月强化后的尸王都没有一个能扛得住他三招的，不精通战斗的莱昂控制的尸王更是被林明远一剑枭首。

    亲身体验过无能为力的绝望感觉的莱昂整整一夜没敢合眼，一闭上眼睛就会想起那尊巨大炎魔狂放的战斗身影，已经快成他的心魔了。

    血月当晚尚且不堪一击，没有了血月力量加持，欧米茄生物制药公司拿什么抵挡林明远？

    康纳博士只负责研究，对公司的行动计划一无所知，在了解到昨夜发生的具体情况后，他难以置信的说道：“难道连零号暴君和废渊潜航者也阻止不了外面的恶魔吗？”

    “很可能不行，我们必须要做好疏散撤离的准备，博士请带好所有研究资料和科研人员优先撤离，原血计划已经启动，我们正在搜集死亡丧尸的DNA序列唤醒始祖丧尸，就让始祖丧尸跟恶魔拼个你死我活吧，我们向二号据点转移。”

    总裁莱昂此言一出，众人纷纷沉默，释放不受公司控制始祖丧尸意味着欧米茄生物制药公司彻底失败，因为始祖丧尸是彻头彻尾的‘异界生物’。

