    娲皇宫中。

    女娲看着面前跪在地上瑟瑟发抖的九尾狐，一张俏脸渐渐蔓上一层寒霜，宫中的温度骤然下降。

    “你是说，人皇在西岐城昏死？”

    “据小妖得知，人皇帝辛前往西岐讨叛，回来时突然晕倒过去，不省人事。”苏妲己颤颤巍巍道。

    这位可是当今六圣之一，圣人发怒，伏尸千亿，流血万里。

    虽然不知道女娲和帝辛有什么关系，但苏妲己也能从女娲的言行举止中看出来女娲对帝辛不错，似乎对他寄托着重望。

    女娲双眸往下一扫，洞察世间万物，立马便察觉到子受头顶的气运被削去大半。

    气运飘渺难寻，虽然看不见摸不着，但却是真真实实存在的。

    气运暴涨，人就会走好运，走在路上捡到宝，或者遇到高人青睐都是有可能的。

    反之，如果气运被削，人就会走霉运，轻则无缘无故生病发烧，重则出门都有可能被天上掉下来的鸟屎砸死。

    人皇的气运金龙比普通人还要强大万倍，能削弱人皇气运的，也只有圣人能做得到。

    “哼！”想到这点，女娲冷冷的哼了一声，虽然表面上非常平静，但心中已是动了怒火！

    这件事虽然算不出幕后主使之人是谁，但女娲只要稍微一想就知道和元始天尊有关，甚至西方二圣也有可能掺和其中了。

    苏妲己战战兢兢，栗栗危惧。

    女娲娘娘，这是怒了！

    “你先回去吧！”

    ……

    子受在床上躲了两天，两天里昏昏沉沉的，就跟得了重感冒似的，好在身体逐渐恢复，神智也是逐渐清楚。

    毕竟气运被削这种影响或大或小，大的可能直接走霉运直接凉凉，小的生场病过两天就好了。

    逐渐清醒过来的子受也是察觉到不对劲。

    怎么会突然就生病了？

    真是莫名其妙。

    当他抬起头看到邓婵玉睡在床边也是愣了一下，伸手轻轻拍醒了她。

    “大王，你清醒过来了？”邓婵玉心中重重松了口气。

    子受皱眉指了指床边，面露古怪之色：“你怎么睡在这？”

    邓婵玉一下子从床上蹿了起来，脸色通红，手足无措：“我……照顾大王，不小心睡了……”

    “你不是想睡我吧？”子受盯着她警惕道。

    邓婵玉：“……”

    看着邓婵玉脸红得通透的样子，子受也是不打算逗她了，挥了挥手道：“好了，孤没事了，你下去吧。”

    等邓婵玉离开后子受便陷入沉思，他感觉自己这场病不会是无缘无故的……

    毕竟自己好歹也是太乙金仙的修为，怎么可能说病就病？

    接着他下意识地打开系统面板看了看，赫然发现殷商的气运值降了不少！

    如果仔细算的话，应该少了一万左右。

    ——人皇气运金龙与殷商国运息息相关，人皇气运金龙被压制，殷商国运自然也会减弱。

    这个发现让子受心中一乐。

    老子恨不得把气运搞下来，结果越搞越多，现在这气运降了一万多？

    是谁帮了自己的忙？

    子受想了一想，旋即把嫌疑人放在圣人身上。

    毕竟针对他的应该也只有那几个圣人，不过会是谁？

    女娲？元始？通天？

    子受随即摇了摇头，他有一种很微妙的直觉。

    他觉得就是元始天尊帮了他的忙。

    不过这个忙帮得不太行，降国运就降国运，让自己生病又算什么？

    “虽然不知道元始天尊怎么做的，但他好像想通过削减气运来对付我。”

    子受坐起来一边想，一边用手指敲击着床沿。

    元始天尊想要发动商周大战，借此收集三百六十五位正神，顺便搞搞截教……

    但因为最近殷商的气运涨得厉害，逐渐能和西周抗衡，因此元始天尊选择动手把气运压下来。

    “我想要回家有两个方法，一个是把任务搞砸，另一个是成汤国运降到零。根据我的了解，如果成汤国运继续上涨，那么元始天尊就会再次出手压制气运，反之气运不上涨，他就不会动手……”

    子受眼前一亮，自己可真是个大聪明啊！

    这样一来，只要自己做出为国为民的政策，气运上涨，元始天尊恼羞成怒下，肯定会再次出手，而且有了第一次的失败，元始天尊第二次出手一定会把国运压到死，那么自己再来一波操作，把仅存的气运给败光，就可以不废吹灰之力败光国运回家……

    气运的下降自己应该会生病，但因为现在是太乙金仙，就算生病也不会病死……

    剧本写好了！

    就这么做！

    想到这里，子受一扫多日来心中堆积的郁闷，忍不住笑了出来，随即把石矶叫了进来，开口道：“你去朝歌传我命令，让王叔比干免除三年的赋税，不，三年不够，直接十年！”

    石矶闻言顿时露出了诧异的神色，直接免除十年的赋税？

    大王这也太慷慨了……

    十年的赋税，那可不是一笔小数目啊！

    同时石矶也是明白，想来大王这是想收民心，振国运吧！

    “对了，同时跟闻仲，商容，比干他们提个醒，孤回去后就要废除奴隶制！”子受稍微想了一想开口道。

    成汤是有奴隶制度的，战俘、攻下城池后的居民都可以作为奴隶，奴隶无人权无报酬无自由，必须完全听从奴隶主的话。

    石矶真的惊了，大王也太……

    奴隶制从古延续到今，已经成为铁律一般的存在，大王说废除便要废除吗？

    石矶是彻底看不懂子受了，免税还能看作收买人心，可废除奴隶制又是为何？

    “去吧！记得把命令给我送到！”

    “是，大王。”石矶也只能点了点头，转身离开。

    让石矶离开后，子受嘴角微微翘起一丝得意的笑容。

    他就不信自己都这么操作了，元始天尊还不针对自己！

    ……

    当石矶把命令带到朝歌时，商容比干等臣大惊失色。

    前者虽然令人惊讶，但到底还是能做得到。

    后者……

    废除奴隶制？

    废除了奴隶制那奴隶主岂不是不能奴役别人？

    这个动静同样传到元始天尊耳边。

    元始天尊忍不住呵呵笑了，帝辛还想重振国运吗？

    可惜绝不可能！还废除奴隶制？

    奴隶就是奴隶，只能一辈子供人奴役！

    废除奴隶制就等于让奴隶恢复自由，奴隶主怎么可能干休！帝辛也太痴心妄想了！

    “白鹤，去太华山传我命令！”

