    南王名下一处森林庄园，占地十平方公里，拥有一座皇宫般的奢华城堡，安保十分严密，庄园卫队近三千人，为了让三天后正式举行的商务峰会足够安全，大金帝国加派了一支三万人的军队守护庄园。

    城堡正门顶上的露台，神刀门四杰正喝着饮料，月无缺领着两名贴身保镖快步过来了……

    “好巧，没想到会碰见你们。”

    “真巧，无情少爷。”

    月无缺问道：“你们陪纳兰小王爷一起过来的吗？”

    “不是。”蒋喵喵略显尴尬的道：“我们代表神刀一门过来的。”

    “不好意思。”月无缺也意识到自己的不礼貌了，他以为蒋喵喵等人是跟着纳兰逸风一起过来的，没想到人家也是南王邀请的客人。

    蒋喵喵自嘲一笑：“没关系，毕竟我们神刀门也不是什么上得了台面的世家大族。”

    月无缺为了缓解尴尬，转移话题道：“你们什么时候过来的？”

    “早上刚到庄园。”

    “我也是。”

    双方正尴尬的时候，看到一名面具男子在数名美女簇拥下，走出了城堡侧门，他们牵着马，可能想去骑马的……

    “咦？”月无缺微微眯眼：“那不是纳兰小王爷吗？”

    蒋喵喵神色变得复杂，轻声喃喃：“也算是吧。”

    “啊？”月无缺没有听清，问道：“你说什么？”

    “没什么。”

    “纳兰小王爷为什么又戴上面具了？”

    蒋喵喵没有回话，戴面具的男子确实是纳兰一族的小王爷，却不是月无缺熟悉的那一个纳兰小王爷，纳兰逸风并没有来，来的是另一个纳兰小王爷纳兰羿戈，他曾经是纳兰逸风的影子，如今被纳兰老王爷收作义子了。

    纳兰羿戈一行人骑着马离开了，不久，庄园的护卫队簇拥着一对年轻男女走出城堡，他们好像要等着迎接什么客人。

    女子就是南王郡主阿莫，由于阿莫郡主名字太长，人们都是简称她阿莫郡主，阿莫郡主长相英气，化了妆后，看起来挺漂亮的，即便卸了妆，也不会丑，她真的是从一只丑小鸭蜕变成天鹅了。

    蒋喵喵等人初见阿莫郡主的时候，真的大吃了一惊，都说女大十八变，只是没想到变化那么大，仿佛变了一个人，小时候的肥胖丑陋早就消失得干干净净，她已经变成一个高挑的美女了……

    不知道是奇迹还是医美？

    阿莫郡主是主人，贵客登门，她去迎接是理所当然的，他们来的时候，也受到阿莫郡主迎接了，他们惊奇的是陪阿莫郡主一起迎客的男子，他是法兰克财团最大股东家族的少爷史帝文，到底来的是什么客人，居然让史帝文少爷都一起出迎了。

    月无缺伸长了脖子，很快就看到一支插着星罗国旗的车队驶过来了，车队还插着一面绣着家族徽记的旗子，原来是星罗第一家族，难怪了……

    蒋喵喵看了一眼月无缺恍然大悟的神色，问道：“无情少爷，您知道这位贵客是什么人吗？”

    月无缺点点头：“星罗帝国巴赫家族的。”

    “您是怎么知道的？”

    “那是巴赫家族的徽记。”

    蒋喵喵拍了一个马屁：“您真是见多识广。”

    “哪里。”

    车队停下来了，阿莫郡主迎上去，护卫们开了车门，两名年轻男子下车了，一名是栗发白人男子，一名是黑发黄种人男子。

    栗发白人男子应该是巴赫家族的一位少爷，月无缺并不认识，他反而认识黄种人男子，惊奇的道：“欧克特秘书长？”

    “您认识？”

    “不算认识，只是以前见过，他是世界环境组织的官员。”

    “看着像是华裔？”

    月无缺点点头：“我听说欧克特秘书长确实是华裔，只是不知道他华名叫什么。”

    大攻好奇问道：“世界环境组织的官员怎么也来参加商会？”

    小攻调侃道：“人家可能奔着郡主来的。”

    蒋喵喵笑斥道：“你们不要瞎猜了，人家的身份，不适合我们议论。”

    月无缺看着被阿莫郡主迎进城堡的欧克特秘书长，难怪世界第一财团家的少爷都要亲自出门迎接了，欧克特秘书长虽然只是一个没什么实权的国际组织官员，但他有很大的国际影响力，哪怕是一国元首都要给他面子。

    “这位欧克特秘书长也是单身吗？”

    “这我就不知道了。”

    大攻自嘲道：“这种大人物都来参加选婿，那我们连一点机会都没有了。”

    月无缺文绉绉的道：“夏兄不要妄自菲薄。”

    蒋喵喵看着欧克特秘书长一行人走进城堡，消失在眼中后，闲聊道：“无情少爷，您带什么项目过来的？”

    “掘进机。”

    “掘进机？”小攻歪着头：“勾机吗？”

    “(￢_￢)”

    小四闻言露出感兴趣的表情：“我喜欢勾机。”

    “(￢_￢)”

    月无缺擦汗道：“不是勾机，掘进机是一种开凿隧道的机器，我们大月一族旗下的机械公司最新研发了一款科技含量很高的盾构隧道掘进机，所以我就带来参会了。”

    蒋喵喵恭维道：“盾构隧道掘进机？听起来很高端的样子。”

    月无缺倒是没有谦虚，关于盾构隧道掘进机这一块，他们大月一族确实拥有很先进的技术，他礼貌的问道：“你们呢？”

    蒋喵喵愣了，他们并没有带任何项目过来，他们就是单纯过来选婿的，他们神刀门并没有太多产业，但直接说来是选婿的，那也太丢人了，于是勉强一笑：“我们带来的是跟搏击相关的项目。”

    “搏击吗？”月无缺变得兴致勃勃，比划了两下花拳绣腿：“我也很喜欢搏击。”

    “是吗？”

    “我小时候也经常跟韩跃打架。”

    月无缺两名贴身保镖偷偷翻白眼，他们是跟着韩少一起长大的，有来有往才叫打架，无情少爷只是单纯的被韩少打而以，每一次都被打得抱头鼠窜。

    蒋喵喵等人正不知道如何回应的时候，又来了一支车队，南王郡主阿莫又急匆匆出来迎接了……

    月无缺的注意力也被吸引走了，来的又是一支插着星罗旗的车队，他看着徽旗眉头一扬，埃墨森家族的少爷吗？

