    骑兵跟步兵不一样。

    几百名步兵，除非队伍很整齐，要不然气势比较有限。

    但是骑兵不一样，哪怕是队列散乱，但是只要有个几百匹马冲起来，气势就很足。

    至于一万多骑兵，那绝对是浩浩荡荡。

    身在其中，觉得自己天下无敌。

    此时的艾特，就是这种心情。

    跟着自家首领冲在队伍前面，他们也不搞什么军阵，那玩意他也不懂。

    反正人数上有压倒性的优势，不管是艾特还是艾玛，都觉得胜券在握。

    “咚！咚！咚！”

    看着越来越近的羌人大军，程咬金也开始有条不紊的指挥着军阵变化。

    重甲骑兵直接排成了三排，确保大家不至于一冲入对方队伍之中，就陷入了包围圈。

    至于一次性没有办法把羌人所有的军阵都给冲乱，这也是没有办法的事情。

    毕竟，一个是三百人，一个是一万多人，差了几十倍呢。

    “首领，唐军也开始动了，您带着护卫在旁边给我们压阵就行了，不用您亲自去冲锋。”

    眼看着再有几分钟，双方的大军就要接触了，艾特觉得没有必要让自家首领冒险。

    他的荣华富贵，都跟自家首领息息相关呢。

    “唐人就三千多人，这是我们立威的好时候，我要是现在不冲在前面，那等什么时候冲在前面？”

    艾玛可不想几万大军对阵的时候，自己还得为了树立威信，亲自冲锋陷阵。

    所以今天这么好的机会，他显然是不想错过的。

    因为他认为今天是必赢的局面。

    “那……那一会我跟在您身边！”

    艾特想了想，似乎自己首领说的也有道理。

    羌人要想立国，肯定是跟大唐会有正面作战的。

    总不能艾玛这个首领，每一次都躲到后面吧？

    真的这样的话，他的位置很快就要不稳了。

    “驾！驾！”

    从天空中往下看，两片乌黑的人群在相向而行，很快就要冲撞在一起。

    “嗖！嗖！嗖！”

    当艾玛发现对方只是安排了几百名骑兵作为前锋来跟自己的万人大军对决，心中的期待更高了。

    唐人的加油战术，明显是给自己送功劳来着啊。

    不过，当艾玛发现自己这么万箭齐发，将对方几百人的骑兵方阵给全部覆盖了，但是对方似乎却是一点事情都没有。

    艾玛忍不住揉了揉眼睛，一失神，差点摔下了马。

    这是什么情况？

    为何这些全身披甲的唐人，居然刀枪不入？

    虽然事前艾玛就已经预料到了这些全身披甲的唐军，应该比较难对付。

    但是毕竟只有几百人，不足为据。

    可是现在看来，情况似乎不是这样。

    不过，战场上瞬息万变，根本就没有时间让他多想。

    铁甲骑兵猛地冲进了羌人的队伍之中，就像是一台巨大的推土机，直接把挡在前方的对手全部给碾压了。

    一瞬间，就有数百羌人落马。

    然后被踩踏之下，死的不能再死。

    只不过是几分钟，铁甲骑兵就已经将羌人的队伍冲了个对穿。

    刚开始的时候，不少羌人还在那里不断射击，但是当大家发现浪费了那么多箭矢，对方却几乎没有一个人倒下马的时候，士气就开始下落。

    这个时候，远处的程咬金，果断的安排了两千名精锐骑兵开始出击，自己只留下一千人机动。

    大唐的骑兵，那绝对是正规军中的正规军。

    两千人分成两队，从两翼包抄而去，将上万羌人给包裹在一大片区域之中。

    “首领，情况有点不对劲啊！”

    艾特脸色有点发白，不过这个时候，他们已经失去了对军队的控制。

    这些散兵游勇，冲上去之后，就已经是兵找不到将，将找不到兵了。

    “嗖！嗖！嗖！”

    这个时候，轮到两翼的唐军开始发威了。

    大唐的长弓，射程比羌人的要强很多。

    再加上所有骑兵都了批了轻甲，防护能力虽然远远比不上重甲骑兵，但是只要不是那么倒霉的被射中眼睛、喉咙这些地方，就不用去丢失性命。

    而羌人那边，除了少数有铠甲的将领，其他都是没有任何防护的。

    只不过被两翼射击了一波，就至少又有几百名羌人永远的倒下了。

    而这个时候，重甲骑兵已经拐了一个大弯，重新冲进了羌人的大军之中，开始了新的屠杀之旅。

    如此往复，等重甲骑兵再一次的闯入羌人大军之中的时候，对方的士气彻底的崩溃了。

    这个时候，已经没有几个人还有心情反抗。

    就连艾特，也是气愤不过，在重甲骑兵冲向自己的时候，勇猛的举起了大刀，想要砍杀一名下来给自己陪葬。

    可惜，还没有等他的大刀触碰到重甲骑兵，他就被一杆长矛给挑飞了。

    至于他护卫的艾玛，更是可怜。

    直接在换乱之中落马，成为了无数马蹄的脚下冤魂。

    失去了指挥，又没有了士气的剩下八九千羌人，彻底的成为了溃军。

    这个时候，程咬金终于下令，全军冲锋。

    这些羌人。可不能让他们那么如意的离开。

    要不然指不定以后还要花多少力气去围剿。

    “投降不杀！”

    “投降不杀！”

    “只诛首恶，余者不杀！”

    考虑到重甲骑兵已经来回穿了几个来回了，程咬金担心继续下去会马力不支，出现比较大的伤亡，所以及时下令，鼓励对方投降。

    投降这种事情，最怕的就是没有人开头。

    一旦有了第一个投降的，立马就会有第二个。

    然后就一发不可收拾了。

    已经彻底的失去了胆气的羌人，这个时候哪里还有反抗的勇气？

    听到投降不杀之后，立马就纷纷做了俘虏。

    只有少数原本留在后面，然后又见机撤退的快的羌人，能够活着离开。

    程咬金倒也没有对这千把好人紧追不舍。

    留着他们去宣扬唐军的厉害，让羌人知道大唐不是他们可以惹得，也是一个不错的主意。

    就这样，作乱了将近一个月的羌人叛乱，来的有点莫名其妙，去的更是让人意外。

    而这一战之后，羌人在大唐，也算是彻底的没有了地位。

    不仅那些俘虏被卖到了各个庄园里头，成为了苦力。

    其他的羌人部落，要么被强制性的移民，要么被捕奴队隔三差五的骚扰，没有了安生的日子。

