    陈楚笑问道：“翼德你才回了，回家看过了吗？”

    张飞一脸豪气地道：“男子汉大丈夫哪能这么婆婆妈妈？”

    陈楚呵呵一笑，“男子汉大丈夫也要照顾自己的老婆孩子啊！你先回家休息几天然后再来见我！”

    张飞咧嘴一笑，抱拳道：“那俺就走了！”陈楚微笑着点了点头。

    陈楚看着张飞离去的背影感慨道：“翼德还像过去一样，丝毫都没有改变！”周瑜微笑道：“翼德将军真情真性！颇为难得啊！”陈楚笑着点了点头。

    陈楚对众人道：“要是没有别的什么事就退下吧！”

    众人交换了一个眼神，朝陈楚一抱拳，鱼贯退出了临德殿。

    陈楚换上一身便服，领着同样穿着便服的崔莹、典韦等几十名铁卫从侧门离开了皇宫，径直来到商部衙门的大堂之上。此时，身为商部尚书的杨月娇正在处理公文，而韩玲儿、秦月两女则从旁协助，三女聚精会神，倒也别有一番醉人的风姿。

    陈楚微微一笑，在杨月娇身旁的椅子上坐了下来。

    杨月娇竟然将一本文书朝陈楚递了过来，没有抬头，“这份方案我已经看过了，你帮我再看看！”

    陈楚也不点破，接过文书看了起来，这份文书是有关扩大帝国内部商贸活动的建议书，非常详实，内容非常朴实，不过条理显得有些乱，而且字迹也很不美观，肯定不是杨月娇、秦月或者韩玲儿的作品，韩玲儿虽然不是汉人，但由于众所周知的原因她自小便接受非常良好的汉文化教育，也写得一手漂亮的小楷。

    陈楚点了点头，“这份建议非常不错！~~~”

    正埋头苦干的三女一惊，忙抬起头来，杨月娇惊喜地道：“大哥，你什么时候来的？”

    陈楚呵呵一笑，“有一会儿了！见你们这么认真就没打扰你们！”

    陈楚见杨月娇额头上处有一缕秀发乱了，很自然地替她捋了捋，杨月娇不禁双眸流出温柔甜蜜之色，抿嘴朝陈楚一笑。

    陈楚问三女道：“累不累！”

    杨月娇、秦月微笑着摇了摇头，韩玲儿低垂着头显得非常拘谨的模样。

    陈楚开玩笑道：“咱们的玲儿姑娘什么时候变得这么害羞了！”

    韩玲儿娇颜更红了，急声道：“陛下，我去给您准备茶水！”说着便逃也似的从侧门跑掉了。

    陈楚不禁摸了摸自己的下巴，问两女道：“我很可怕吗？”

    两女抿嘴一笑，瞪了陈楚一眼。

    陈楚和两女说笑了一阵。拿起手中的那份文书问道：“这是谁的杰作？”

    杨月娇朝陈楚手中的文书看了一眼，回答道：“是一个落第学子的！”

    “落第学子？”

    杨月娇点了点头。

    陈楚难以置信地道：“落第学子竟然有这样的见解！”

    秦月抿嘴一笑，“大哥，落第学子可不见得就比不上金榜题名的哦！”

    陈楚心头一动，思忖着点了点头，“月儿说得不错！这个落第学子现在在哪？”

    杨月娇道：“暂时住在迎宾酒楼！这份建议是他托人投来的！”

    陈楚呵呵笑道：“看来这小子也不是一个死读书的主！”想了想，对杨月娇道：“月娇，你可以显然他在商部衙门里担个职务，如果确实是可造之材再提拔也不迟！”

    杨月娇点头道：“臣妾也是这么打算的！”

    陈楚思忖道：“看来科举考试也不见得就是完美无缺的！得想个办法弥补！”

    陈楚暂时将这个问题抛到脑后，问杨月娇道：“月娇，商会方面关于开发‘西极州’这件事有什么看法吗？”

    杨月娇点了点头，“陛下，大家基本达成了一个共识！这是一个很大的机遇，但是在很长的一段时期内，‘西极州’只能是一个出产原料的地方，比如各种皮货、木材、药材等等！所以应该先以建设工场为主，然后依此带动当地发展和移民！”

    陈楚思忖着点了点头，“他们说得很有道理！这件事也急不来，就按照这个意向去做吧！”

    “是！”

    陈楚站了起来，抱了抱杨月娇和秦月，笑道：“大哥就不在这打扰你们了！你们也别太累着，早点回来！”

    “嗯！”两女温柔地点了点头。

    秦月、杨月娇将陈楚送出大门，回到大堂，这时韩玲儿正端着茶水走进来。韩玲儿看见眼前的情景，不禁问道：“陛下呢？”

    两女抿嘴一笑，秦月打趣道：“不怕他了？”

    韩玲儿红着娇颜支支吾吾的。

    陈楚回到临德殿，召来一众内阁大臣，将改革科举考试的意愿向众人说了一遍，众人也觉确实有这个必要。陈楚将改革科举考试的任务扔给了内阁去办。

    现今正是夏日炎炎之际，陈楚领着一众娇妻和孩子们搬到了崤山中的行宫，内阁及朝廷也随之移到行宫。

    傍晚时分，陈楚在小湖边散布，张蕊、杨月娇跟在陈楚身旁。这座湖泊的水源是高山上的泉水，格外清冽，在这夏日炎炎的夏夜显得格外诱人，整个行宫都被绿荫掩映着，微风绕过山峰拂动着湖边的杨柳，杨柳随风起舞，就如同偏偏少女一般。

    陈楚停下脚步，指着湖泊对面的木楼笑道：“那就是月娇当年的贼窝！”

    杨月娇大窘，“陛下~~！”

    张蕊在陈楚的手臂上扭了一下，没好气地道：“胡说什么呢？要是月娇是贼婆娘的话，那你岂不是贼公公！嘻嘻！”张蕊被自己的话逗乐了。

    陈楚哈哈一笑，搂着杨月娇的纤腰笑道：“咱们就是一对贼夫妻！”

    杨月娇抿嘴一笑，“既然陛下要和臣妾做贼夫妻，那人家也没办法！”

    陈楚呵呵一笑。

    陈楚牵着两女的纤手在湖边的大青石上坐下。杨月娇拿纤手舀动着清冽的湖水，娇颜上有渴望之色。

    陈楚四下张望了一眼，兴冲冲地提议道：“这后面的小湖泊很安全，不如~~！”

    两女闻言不禁心动，随即又不禁犹豫起来，张蕊皱眉道：“要是让人看见了那可怎么好！”

    “没事，咱们让萍儿他们守在外面，不让任何人进来就是了！”陈楚有些急不可耐地道，他口中的萍儿就是张蕊的贴身侍女。

    张蕊、杨月娇犹豫了一下，点了点头。

    陈楚拉着两女的纤手兴冲冲地来到大湖泊后面的小湖泊，不得不赞叹大自然的鬼斧神工，天然的泉水在这里形成了两个相对独立的部分，大湖位于整个行宫的正中间，行宫所有的建筑都围绕着它，而这座小湖泊在大湖泊东侧，与大湖泊之间仅有一条宽进两米长二十几米的水道相连，目前整个小湖泊都被围墙围了起来，算是陈楚他们一家人的游泳池了。

    陈楚迫不及待地脱下了衣裤。两女红着脸啐了一口。

    陈楚噗通一声跃入湖中激起好大一蓬水花，露出头来，抹了一把脸上的水珠，“好爽啊！”见张蕊、杨月娇还站在湖边，不禁催促道：“快下来啊！”

    两女犹豫了一下，最终还是禁不住湖水的诱惑，解开了衣带，登时两具迷人的女体趁现在了陈楚的眼前。陈楚不禁睁大了眼睛。

    两女娇颜微红地下到湖中，安静地呆在湖岸边。

    陈楚凑了上去。

    陈楚上上下下地打量着两女。两女有些羞涩地瞪了陈楚一眼，张蕊扬了扬纤手，“再看？”

    陈楚回瞪了张蕊一眼，“老公看老婆，天经地义！”

    张蕊娇艳通红地鼓着腮帮子，杨月娇不禁抿嘴一笑，偷偷地勾了陈楚一眼。陈楚不禁双眼一亮，咽了口口水。

    随之杨月娇竟然摇了摇张蕊的手臂，指着一副馋样的陈楚笑道：“蕊姐姐你看大哥！”

    张蕊嘻嘻一笑，调侃道：“大哥，你这个样子好差劲哦！”

    陈楚虎躯一震，“好哇！你们这两个小坏蛋竟然联手戏弄老公，看我怎么收拾你们！”猛扑了上去，就如同大青鱼一般，一把便逮住了两女，接着~~~~~~~

    陈楚吹着口哨走在湖边的鹅卵石小道上，一副得意洋洋的模样。杨月娇、秦月则跟在陈楚身后，娇艳通红，盯着陈楚的美眸中全是羞嗔之色。天空中皓月当空，空气中荡漾着清新的味道。

    吃晚饭的时候，素素不时好奇地看看老妈又看看一旁的月娇阿姨，两女此时依旧娇颜微红，美眸中还残留着醉人的韵味。

    “娘，月娇姐姐，你们好像，好像更漂亮了呢？”素素好奇地问道。

    现场气氛登时变得有些尴尬起来。陈楚给素素夹了一块肉片，“吃饭的时候不许说话！”“哦！”素素很听话地点了点头，埋头扒起饭来。

