    本着教训一下这个想给自己老爹和爷爷带绿帽的不成器的儿子。

    奥丁当即便操控着毁灭者，二话不说直接两枪击碎了洛基的冰霜羽翼。

    紧接着抓起洛基的右腿便开始了布袋摔。

    左左右右，上上下下，ABAB。

    在奥丁那充满着父爱的摔打之下，很快，方才还势如破竹的洛基便被打成了猪头。

    然而就在洛基近乎绝望之时，西南方向却是传来了一阵破空的音爆之声。

    那是什么？

    转过头来凝望声音传来的方向，当即，洛基的眼中便看到一把锤子朝着自己所在的方向急速飞来。

    强大的雷霆之力在锤头上不断地闪烁着，高速飞行所造成的气浪更是划破了天际。

    黎明时分，尽管太阳还没有跃出地平线，可那缕缕温暖的阳光却已然迫不及待地撒向了大地。

    迎着晨曦，妙尔尼尔此时正朝着太阳升起的方向飞驰而去。

    风雨中，数月的等待，喵喵锤终于感受到了来自主人的召唤。

    那个曾经带着他征战九界的雷神，那个和它一起走向荣耀的托尔·奥丁森。

    眼看着那锤子就要将已经陷入濒死状态的托尔砸成肉沫。

    不忍心看到这残忍一幕的玛莎，当即便转过身来看向夏子轩。

    希望他能做点什么？

    尽管对于托尔三天两头想拉夏子轩去浪汀国际喝花酒的行为，玛莎表示极度反感。

    可除此之外，经过一段时间的共同生活。

    性格豪爽，且帅的掉渣的托尔却也被玛莎当做了朋友。

    玛莎实在是想不明白，夏子轩明明有能力阻止这一切，可他为什么要眼睁睁地看着托尔被打成这样。

    现在对于这把飞射而来的锤子，为何又无动于衷。

    然而尽管是疑惑不解，可玛莎对于夏子轩却是有着绝对的信任。

    否则也不可能陪他在一旁看这么久的戏了。

    眼看着妙尔尼尔距离托尔已经不到半米距离了，此时的玛莎已然能想象到托尔被砸爆的惨烈场景。

    只是令玛莎吃惊的事情发生了。

    因为她并没有听见锤子砸到地面的轰鸣声。

    锤子在砸到托尔的最后一刻，却见托尔猛地睁开眼，右手更是一把握住了锤柄。

    “轰隆隆！”

    晴朗的天空顿时便乌云密布，方才才被阳光照亮的云朵在这一刻重新变回了黑色。

    无数的闪电在乌云之间闪烁，发出阵阵的雷鸣之音。

    “哗擦！”

    突然，一道闪电划破天际，直接朝着大地轰击了下来。

    不偏不倚，闪电命中的正是被托尔紧握着的雷神之锤——妙尔尼尔。

    这一刻，托尔体内原本那几近枯竭的神力在闪电之中得到了快速地补充。

    而其身上的伤势也在同一时间恢复如初。

    慢慢站起身子，虚空之中无数的战甲碎片在托尔身上重新凝聚成型。

    感受着体内那奔腾的力量，托尔忍不住大喝出声。

    这感觉……畅快淋漓，简直就像在浪汀国际征战级几千回合一样。

    舒爽感从头发丝，到脚趾尖，托尔整个人都有些飘飘欲仙了。

    而另一边，被这雷霆惊醒的仙宫三勇士以及希芙看到眼前这一幕，也是露出了由衷的微笑。

    妙尔尼尔回来了，托尔的战甲也回来了，这意味着什么？

    毫无疑问，这意味着托尔已经重新获得了奥丁和妙尔尼尔的认可。

    意味着他们的王子已经可以光明正大地重回阿斯加德。

    而相比于仙宫三勇士，希芙此时除了替托尔高兴之外，脑海里更是浮现出了许多旖旎的画面。

    毕竟刚刚换装的时候，希芙再次看到了托尔的身体。

    那健壮的胸肌和腹肌，那充满诱惑力的胸毛，以及那又长又大又粗的……手臂。

    咳咳！

    总之，不愧是托尔。

    享受着雷霆的洗礼，此刻的托尔状态好极了。

    甚至还隐隐感觉到比之被流放之前，神力还略有提升。

    摸了摸脸颊上的湿漉，再看了一眼倒在毁灭者脚下的洛基。

    托尔很高兴，虽然刚才有些迷糊，但隐隐约约间，托尔还是能够听见洛基所说的话。

    果然吗？

    自己的弟弟是善良的，虽然有一点淘气。

    当即偷偷地对着洛基眨了眨眼，传达着自己的心意。

    可看到这一幕的臭弟弟却是再度傲娇了起来。

    “哼！”

    洛基转过头来，看向另一边，可其嘴上的微笑却是出卖了他此时的表情。

    没错，是微笑，洛基为自己兄长的重生而感到高兴。

    然而片刻之后，其脸上却又露出了一抹诡异的红晕。

    可洛基的这一表情却是被心思缜密的希芙给捕捉到了。

    当即，希芙便感觉倒了一股强烈的危机感。

    不同于之前那种生死危机，此刻希芙感受到的是一股强烈的感情危机。

    mmp，这小子想抢我男人。

    不行不行，为了阿斯加德的下一代，自己必须为此而奋斗，干掉洛基这个小三，自己必须上位。

    如此想着，希芙心中一惊开始思考怎么让托尔远离他的臭弟弟了。

    果然，正如夏子轩所预料的那样。

    随着托尔的实力彻底恢复，奥丁的剧本也接近了落幕。

    此时再耗费神力去测试托尔的上限已然是没有必要了。

    雷光之中，只见一柄锤子飞射而出，直击毁灭者的面门。

    “轰！”

    一击之下，毁灭者直接被托尔打飞了数米远。

    由于夏子轩的插手，此时毁灭者的体型却是只有2米左右。

    比之原剧情中小了不少，可在实力上却是截然不同的两个档次。

    从10米高圆滚滚胖乎乎的巨丑外形，到棱角分明俨然如同古代帝王甲胄的第二形态，再到昆布尼尔加持，最后到变为2米大小由奥丁亲自操控。

    毁灭者的实力明显有了翻天覆地的变化。

    可即便如此，在托尔的一锤之下，毁灭者却是硬生生被一锤打出了数米开外。

    看到这一幕的夏子轩也只能嘴角抽动，暗道奥丁太敷衍了。

    即便是剧本已经接近尾声，你也得演得像一点啊。

    这种明显放水的模样，就不怕托尔发现吗？

    还是说奥丁那个老家伙对自己儿子的脑子很有信心，确信他脑袋里除了浪汀国际就只有肌肉。

    似乎感受到了来自夏子轩的吐槽，毁灭者当即便从地上爬了起来。

    一发热射线，一发雷霆箭直接朝着托尔丢了过去。

    只是……

    mmp，你瞄准一点行不行，这他喵的直接朝着托尔身前5米处发射是几个意思？

    怕打伤了你那宝贝儿子？

    然而对此浑然未觉的托尔却是趁着毁灭者射偏的机会，冲上去便是一顿揍。

    “叮叮当当，当当叮叮……”

    此时的托尔整个人仿佛化身为了一个打铁匠，不断地用手中的锤子敲打着毁灭者战甲。

    然而每当妙尔尼尔在毁灭者身上激起一阵电火花的时候，毁灭者却都会极为配合地全身颤抖一下。

    紧接着便掉下一些零件，以表示自己受伤了，你加油，快继续。

    即便是还手也只是象征性地朝着托尔身侧射几发热射线或者雷霆之箭。

    甚至于还特意放慢了速度，以留给托尔更多攻击的机会。

    打成这样，玛莎哪里还看不出来其中的问题。

    要知道，自从毁灭者出现，她便一直站在远处以远程火力掩护其他人攻击。

    对于毁灭者的实力，玛莎心里一清二楚。

    眼角抽动，嘴角也抽动。

    整个人宛如刘能附体，赵四转世一般，显得十分鬼畜。

    看了片刻，玛莎终于看不下去了，直接对着托尔翻了个白眼，不再关心战局。

    反倒是转过身来看着夏子轩，想要从他的表情中分析出，为什么夏子轩早就知道会有这种情况出现。

    