    一股强大的气势自冷无霜的房间里爆发出来，挟着逼人的寒气，瞬间遍布整个飘花宫大院。

    为气势所惊，数道人影飞快地出现在大院之中。

    “这、这是！” 林芝韵眼中闪过一丝讶异之色，同样修炼“太素玄阴功”，她对于这股灵力无比熟悉。

    “天轮气息？”上官君怡看了她一眼，有些不确定道，“难道是无霜妹子？可是前几天她还只有地轮六层啊。”

    “莫非…钟文又炼制出了什么提升修为的丹药？”南宫灵心中一动。

    寒冷气势丝毫没有衰退的迹象，反倒愈来愈强，以冷无霜的房间为中心向四周发散着，空气中的灵力争先恐后地涌向气势中心，大院中浓郁的灵力被瞬间抽去一大截，又很快让聚灵纹给弥补了回来。

    随着时间推移，灵力流动的速度开始放缓，充斥在大院之中的恐怖气息也渐渐平息了下来。

    此时飘花宫上至林芝韵，下至小萝莉，全都静静地站在院子里，紧张地盯着冷无霜的房门，心中纵有万般好奇，却也无人敢上前惊扰。

    又过得片刻，房门被“吱”地一声推开，冷无霜窈窕的身影出现在了门口，她清秀的面容之中似乎多了一丝高贵气质，身上淡黄色的长衫，完全无法掩盖胸前汹涌起伏的曲线。

    紧接着，钟文笑嘻嘻的脸庞出现在了妹子后身后，虽然装作若无其事的模样，却还是难以掩盖他脸上的得意之色。

    “无霜师妹，你这是……晋阶天轮了？”林芝韵心中已有定论，却还是忍不住询问了一声，实在是这样的修炼速度，让她生出些不真实的感觉。

    “嗯。”冷无霜微微颔首，眼神之中难免带着些激动和兴奋。

    “无霜妹子，你这修炼速度，简直闻所未闻。”上官君怡啧啧赞叹着打趣道，“看来钟文弟弟果然偏心，把最好的功法留给了自己的房中人呢。”

    她这言者无心，却让一旁同样修炼这门功法的林芝韵脸上红霞遍布，心中暗啐这位上官姐姐口无遮拦。

    “没、 没有。”冷无霜俏脸一红，连连否认，原本青涩的脸庞之上，浮现出妩媚娇羞之色，看得钟文心里直痒痒。

    “上官姐姐，无霜修炼得快，可不只是功法的原因，还因为她练了一门独特的灵技。”钟文眼珠一转，脸上露出了狡黠之色，“若是换作你来修炼，速度也定然不落于她。”

    “哦，原来小弟弟手上还这样神奇的灵技？”上官君怡看他神色，心知有鬼，却还是忍不住出声问道。

    钟文坏笑着凑到她耳边轻声嘀咕了一句，只见原本笑语盈盈的上官君怡脸“唰”地一红，玉手揪住他的右耳朵啐道：“小弟弟长本事了，敢调戏姐姐了？”

    “哎哟，疼，疼疼……”钟文大叫大嚷，“小弟所言句句属实，若有半句假话，天打雷劈，不得好死！”

    “不知羞！”上官君怡饱满的胸膛起伏不定，脸上红晕久久不散，“也不知无霜妹子怎么就看上了你这么个小色鬼。”

    “钟文，冷师叔几天前还只有地轮六层，这短短数日便进阶天轮，莫非是靠着丹药之力么？”南宫灵忽然出声询问道。

    “南宫姐姐这么说，倒也没错。”钟文整理了一下表情，正色道，“虽说无霜靠着那神奇的灵技将修为提升到了地轮七层。”

    说到“神奇的灵技”这几个字，他的目光又瞥向上官君怡的方向，害得这位上官姐姐洁白的脸颊再一次泛红，抬手作势要打。

    “不过她能够这么快突破天轮，还是靠着‘升灵丹’的功效。”钟文接着道，“可惜这‘升灵丹’仅对天轮之下有效，一个人又最多只能服用三次，各位若是有谁修为达到地轮七层，便可以来找我领取三枚丹药，以我等所修炼的功法品级，再加上飘花宫的灵力环境，突破天伦，易如反掌。”

    “没想到你居然能够炼制‘升灵丹’。”南宫灵秋水般的眼眸凝视着钟文，脸色异常郑重，“这件事情千万不能外泄，若是让圣地中人知道世俗之中有人能够炼制出提升修为的丹药，难保他们不会对你出手。”

    “我省得。”钟文点了点头，“多谢姐姐关心。”

    “高品级的功法灵技，提升修为的丹药，再加上这比圣地还要浓郁的灵力环境。”南宫灵发自肺腑地感叹道，“我现在有些相信你当初的那番话了，若是给你足够的时间，或许萧家和南宫世家之流，真的不会被你放在眼中。”

    “便是如今，飘花宫一门三天轮，怎么也算得上方圆数百里之内的第一大派了罢。”上官君怡笑着看向林芝韵，“宫主，假以时日，便是那南疆省、乃至大乾帝国的第一门派，也未必不能去争一争。”

    “上官姐姐说笑了，芝韵并无争夺天下第一的志向，只要门中弟子都能平安成长，便心满意足了。”林芝韵面色淡定，眼神却流露出一丝自豪之色。

    柳柒柒与郑玥婷见冷无霜突破天轮，皆是羡慕不已，在一旁好奇地讨论着钟文所谓的“神奇的灵技”到底是什么，柳柒柒正怂恿郑玥婷上去向钟文询问，却被上官君怡强行制止，这位向来温婉和善的上官长老，难得展现出了强硬的一面，震慑得两个妹子瞬间熄灭了进一步打探的心思。

    院子里一片热闹之际，忽然自墙外飞来一只灰色的信使小鸟。

    小鸟拍打着翅膀飞至南宫灵头顶上方，扑腾扑腾转悠了两圈，随后乖巧地落在她肩膀上，蹦蹦跳跳，一副天真无邪的乖巧模样。

    南宫灵伸手取过小鸟腿上的信纸，展开看了一眼，转向林芝韵道：“师父，您家里人已经来到山下了。”

    林芝韵脸色一变，露出复杂的神情。

    “还请师父闭关数日，剩下的事情，便交给弟子解决吧。”

    “好。”林芝韵微微颔首，“辛苦你了，灵儿。”

    “有事弟子服其劳，理所当然之事。”南宫灵轻笑一声，又看向周围一脸懵逼的众人道，“各位，山上就要来客人了，大家一如往常便是，只需牢记，师父这几日正在闭关修炼的紧要关头，无法见客。”

    “南宫姐姐，究竟是什么人，连宫主姐姐都要退避三舍？”钟文先前曾听叶青莲提起南宫灵为了林芝韵之事而来，忍不住好奇道。

    “前来替师父说媒的人。”南宫灵美眸中闪烁着奇异的光彩。

    “什么！”

    一听居然有人敢打心上人的主意，钟文忍不住跳脚。

    *****************************************************************

    大乾帝都的主干道呈南北走向，皇宫及各大政要机构均位于帝都北部。

    帝都的东边一侧，多为一些日用店铺，小摊以及百姓居所。

    而西边，则汇集了帝国官员和各大豪门的府邸宅院。

    在富人聚集的区域，高等酒楼，戏院乃至青楼等奢靡场所，自然应运而生。

    夜深时分，帝都东区总是灯火通明，人影攒动，与悄无声息的西区形成强烈反差，有诗云：

    火树银花合，星桥铁索开；

    暗尘随马去，明月逐人来。

    形容的便是帝都夜间车水马龙，歌舞升平的繁华景象。

    整片西区豪宅之中，论气势宏伟，当推武亲王府，若说哪一家宅院布置得最为精致，则毫无疑问是出云公主的府邸。

    这位大乾三公主不仅钟爱美食，对于府中园林的布置也是独具匠心，正所谓金翠楼台，倒影芙蓉沼，杨柳垂垂风袅袅，嫩荷无数青钿小。

    在这等美好的住所久居，心情如何不好？

    在林中稍坐，便教人不忍离去，一晃神间，已是坐到黄昏人悄悄。

    此时，身着白色便装的出云公主正跪坐在园中楼台之上，面前的柚木矮桌上摆满了一碟碟精致的点心，品类众多，每一碟的量却很少。

    这位公主出身高贵，又生得花容月貌，身上却不带一点皇室子弟的傲慢气息，一双灵动的美眸中总是流露出丝丝柔情，令人一见便生出亲近之心，称得上人见人爱，花见花开，在帝都皇族子弟之中，属她人缘最好。

    只是这位公主朋友虽多，能够称得上知己的，却唯有坐在眼前的盛宇商行大小姐，艳名冠绝帝都的上官明月。

    “忆如，你家大厨的手艺，又精进了不少啊。”上官明月素手夹起一块点心送入樱桃小口之中，违心地称赞道。

    “你少来，扯谎都不走点心。”李忆如白了她一眼，只有在上官明月面前，她才会流露出最为自然的少女姿态，“说吧，这次在南疆是不是发现了什么美食？否则我可不信你会为了商会的事情，在外面流连这么久。”

    “还是忆如妹妹最了解我。”上官明月吐了吐舌头，无比的娇艳动人，“这次的确在南疆省遇见一位奇人，不仅修为高深，精通医术，一手厨艺更是冠绝天下，若不是思念我家忆如公主，还真想一辈子呆在南疆不回来了呢。”

    “世间竟有如此人物？”李忆如好奇道，“难道是哪位隐世的前辈？”

    “什么前辈？”脑中浮现出钟文坏笑的表情，上官明月没好气地道，“是个还不满二十岁的毛头小子。”

    “怎么可能？修炼之道、医道和厨艺哪一样不需要耗费大量精力，一个少年怎么可能有这样的本事。”李忆如捂着嘴，眼睛瞪得老大，“我不信，你定是故意诓我。”

    “就知道你不会相信，亏得我从他那边得了一件宝贝。”上官明月笑着自怀中掏出一个淡粉色的小巧布包，轻轻摊开，露出其中的白色结晶，“虽然达不到他亲自烹饪的水准，却也能让你开开眼。”

    说罢，她在桌上的一碗乳鸽汤内洒入些许结晶，拿汤匙搅拌均匀，放到唇边抿了一口：“嗯，还不错，来，尝尝姐姐的手艺。”

    李忆如对这位好闺蜜毫不设防，见她这般陶醉的模样，也好奇地舀了一勺，左袖托住汤匙下方，优雅地将乳鸽汤送入口中。

    “这、这是！”

    一股前所未有的感觉触动着李忆如的味蕾，自口中扩散开来，迅速蔓延至全身，她只觉浑身毛孔大开，遍体舒畅，竟有些飘飘欲仙之感。

    “如何，姐姐有没有骗你？”上官明月笑看闺蜜不停地将汤水送入口中，“这‘赛神仙’可还合你口味？”

    “这种粉末叫做‘赛神仙’么？”李忆如意犹未尽地放下空空如也的汤碗，一双大眼睛盯视着上官明月，沉声问道，“能不能卖给我一些？”

    这一刻她的心情无比紧张，只觉自己已经无法离开这样的美味，若是上官明月摇头，她甚至都不知道该如何自处。

    “凭咱们的交情，还谈什么卖不卖的，这包‘赛神仙’，便送给你啦。”上官明月脸上露出神秘的笑容，“另外，我打算在帝都出售这种调味品，不知道妹妹有没有兴趣来参一股？”

    “这样的宝物，你竟然要对外出售？”

    李忆如闻言一愣，陷入了深深的沉思之中……<!--over-->

