    而懒人网咖战队的成立并没有引起多大的波澜，毕竟目前韦申他们能不能拿到参赛名额还是一回事...

    至于韦申在有了这笔资金之后也如愿成为了职业战队的老板，跟着身边的三位兄弟也一并成为了懒人网咖战队的成员。

    他并没有亏待自己这三个弟兄，同样是给了一份很不错的合同，并且表示如果这次能够拿到参加亚洲联赛的话同时还会有额外的奖金。

    正所谓重赏之下必有勇夫，其他三个人这么一听顿时就表示，这波肯定得好好操作一下...

    他们是英雄联盟的职业选手本身就有不低的游戏天赋，

    最重要的绝地求生这款游戏其实不吃天赋，哪怕是一个新手来玩这个游戏只要愿意花费大量的时间去练习的话就会形成一种肌肉反应，很多操作都可以通过肌肉反应去完成。

    当然除此之外还需要一个能指挥的队长，而恰好的是韦申觉得自己还挺擅长这方面的。

    ......

    给字节互娱增加了“重担”之后，颜元的心情自然也是愉快无比的。

    接下来这段时间倒也没什么事，现在没有比赛系统也直接装死了，这让他很是惆怅...

    想要操作一下都操作不了，

    随着时间的推移，微博上关于英雄联盟的话题看是一直热度不减，尤其是大家都想要看世界冠军的直播，结果KG战队倒好...

    世界赛结束之后一个一个全部玩失踪了，导致一群人天天跑KG战队官方微博底下问什么时候能让队员直播，

    就连一些知名品牌都想要找KG俱乐部这边代言，其中甚至还包括奔驰这种汽车品牌都想要找KG洽谈赞助事宜，但颜元确是一个都懒得理会，

    赞助个鸡儿，老子巴不得KG俱乐部现在就倒闭...

    而随着转会期的逐渐降临，KG俱乐部也是再次吸引了无数人的眼光，因为这是一支近乎无敌的队伍，如果他们能够保持同样的水准继续征战一年，仍然有很大的概率卫冕冠军。

    但是根据LPL联盟官网查询的信息，冠军队伍的五个人合同都即将到期...

    所以他们的去向也是牵动着无数粉丝的心，生怕有一个人离开。

    过了十来天后KG的队员也是约定好了一起归队，

    回到了久违的KG俱乐部，张伟等人也是有说有笑，今天他们是想要跟颜元谈一下续约的事情。

    毕竟现在已经是冠军成员了，再按照以前的薪资标准明显不合适，但他们对于这个并不是很在乎，几个人的意思都是哪怕老板不给涨薪也要续签。

    他们几个看得很透彻，老板待他们不薄自然也没有必要为薪水而发愁，他们就算不提老板也不可能用原来的合同价钱留下他们，

    再说了光是赛事奖金全归他们自由分配这一点，他们就觉得已经收获得够多了。

    毕竟他们的目标是再次卫冕冠军！

    一个冠军不够，他们想要的是更多的冠军！

    而离开KG他们觉得其他队伍并不具备夺冠的实力，唯独留在KG他们才有这个机会。

    “这段时间XZ战队找我了，给的合同是1300万...”阿呆捎了捎后脑道：“不过我拒绝了。”

    “也找我了，给我1100万...”陈俊耸了耸肩膀，

    “嗯，他们也找我了，说可以给1500万。”莫森憨厚地笑道：“看来我比FMVP打野身价还要高嘛。”

    “我艹...这么区别对待的吗？”李东听到这些价格之后，忍不住吐槽道：“那边找到我们说2100万签下我们2个人呢。”

    “错了，我是1200万，你是900万。”李明默默地补了一刀。

    李东：……

    妈的，AD就是这么不受人待见的吗？

    张伟笑而不语，不管外面开出多少的合同可队员们能够今天出现在这里就已经证明了他们都是同样的想法，并没有被外面的高价所动摇。

    他们是真的渴望冠军，虽然现在已经拿到了，但他们想要的是第二个，第三个...

    甚至希望能够三连冠！

    这时候陈婉推开了训练室的大门走了进来，

    看了一眼这几个人眼神深处掠过一抹黯然，从今天开始他们就再也不是KG战队的成员了。

    虽然她也觉得很难受，但正如同老板所说...

    为了LPL能够更具备竞争力总是有人需要作出牺牲的，而颜元正是那个作出牺牲的人。

    “今天老板有其他事要忙，至于你们合同洽谈的事情则是我全权负责。”陈婉扫视了一眼他们所有人平静地道：“在此之前我代表老板代表整个KG俱乐部非常感谢你们在过去的一年付出，为LPL赛区拿回了第一座S赛事冠军奖杯。”

    “哎呀，都这么熟了，就不要说客套话了，合同呢？合同呢？我要签字。”李东嘿嘿一笑道，

    其他人也是点了点头，他们今天来主要是为了续约。

    “很抱歉，从今天起各位便是自由人身份了，KG俱乐部不再与你们续约。”

    陈婉抿着嘴唇，很是艰难地说出了这句话。

    这句话落下，所有人的脸上的笑容都是僵硬了，

    他们万万没有想到的颜元居然不跟他们续约！

    这...这怎么可能！？

    “婉姐，是不是有什么地方搞错了？”阿呆忍不住开口道，这个消息太吓人了...

    “这是老板的意思。”

    陈婉深吸了一口气道：“他决定你们应该值得有更好的前程，没有必要被捆绑在KG俱乐部。”

    “别啊，我们...我们不要求涨薪资还不行吗？”李东苦着脸道：“老板该不会以为我们会趁机抬高薪资吧？”

    “对啊，婉姐，这其中是不是有什么误会？”陈俊也是回过神来询问道，

    唯独张伟皱着眉头，直觉告诉他这件事好像并非表面上看着这么简单，其中肯定有什么蹊跷。

    “陈婉，到底发生了什么事，你就跟我们说一下吧。”张伟这时候开口道：“老板是什么人我们很清楚，当年我们连续两年没有出成绩老板都没有嫌弃我们，现在拿了冠军怎么会还要我们离开KG俱乐部。”

    一群人点了点头，这其中肯定有什么蹊跷。

    陈媛看了他们一眼也是叹气道：“其实老板也舍不得让你们走，但为了LPL的崛起他必须要忍痛割爱让你们离开KG俱乐部。”

    PS：这是昨天的六更，这几天看LOL的比赛看得有点多，耽误了很多码字时间，实属废物...今天开始恢复十更了，大家不要忘记投票嗷。