    这也是汉军当前最大的优势，诚然凯拉什等人确实是能绕开汉室，但是汉军继续进兵的话，凯拉什就难免需要退回去，毕竟拉胡尔被迫分兵的原因就在汉军进逼贵霜重步精华区。

    一旦凯拉什绕开，那么什么阻击的意义都没有了，反倒是相当于纵敌劫掠，到时候不管是拉胡尔，还是凯拉什都讨不得好。

    “那我们现在是相互对抗，还是做出戒备状，就地扎营？”关平随口询问道，这两种态度分别代表着孙观对于这一站的看法，同样也能让关平看清楚一些东西。

    因为现在关平回想起来的话，真的有一些不太合理，自己的父亲为什么人会在那个时候进行分兵，并且打发自己来应对偏军。

    “当然是打回去了。”孙观冷笑着说道。

    此话一出，关平瞬间明白了很多的东西，恐怕自己的父亲并不像之前表现得那么自信，虽说做好对敌的准备，但是再没有将自己打发走之前，关羽还是没有办法心无旁骛的和拉胡尔一战。

    【也许，父亲之前特意的调兵，做出攻打中部精华区的举动，仅仅只是为了将我合理的安排在。】关平快速的明悟了整体的局势，也明白了自己的父亲到底怀揣着什么样的觉悟在进行这一战。

    “速战速决！打完我们就回钵罗耶伽城那边！”关平侧头对孙观开口说道，既然已经明白了关羽的决议，那么关平就算是死也不会离开那里的，要战就战，战个痛！

    孙观看了一眼关平，没说什么，只是点了点头。

    与此同时钵罗耶伽城靠近恒河的位置，关羽的斥候已经观察到了拉胡尔等人的舰队，不过受限于贵霜战舰的威慑力，关羽并没有打什么半渡而击的想法，毕竟现在关羽手上的攻城机械根本不够，而没有这种东西，靠着箭矢，军团攻击，对抗舰队，那真的是找死。

    “拉胡尔来了吗？”关羽收到消息，长舒了一口气，终于来了，不管如何，来了之后反倒没有之前那么大的压力了。

    “关将军，拉胡尔已经出现在恒河河道上了，张将军也确认了确实是拉胡尔本人。”紧赶慢赶，在两天前终于赶上的徐庶，带着些许的振奋说道，关羽的状态，比他想象的还要好。

    恒河中游，婆罗痆斯附近，李优疯狂的催促着船员进行划船，在通过婆罗痆斯城，看着被两万人团团围住的婆罗痆斯城，看着那城池上神色冷静的贵霜精卒，李优的心中骤然升起了一种惶恐的想法——拉胡尔要是诱饵呢？

    在你以为最后的胜利就在接下来一战，并且为此压上所有的力量的时候，又有谁能保证这不是你的最后一战，不是对手的最后胜利？

    “李军师，您怎么了？”黄忠看着突然色变的李优，皱了皱眉头。

    “你说，拉胡尔如果是诱饵呢？”李优看着黄忠缓缓地询问道。

    黄忠先是一愣，随后大笑着这怎么可能，但是笑着笑着，却头皮发麻，他们汉军将所有的主力都集中起来了，如果说其他时候消灭汉军可能还要一城一城的打过去，面对一座座的坚城，现在的话……

    “李军师，这种事情可不能开玩笑……”黄忠有些惶恐的说道。

    “我不知道，我只是在刚刚看到婆罗痆斯城之上的那些守军，突然想到的一种可能。”李优微微的摇头，面色阴郁的开口说道。

    “这种可能……”黄忠的面色也很难看，但是到了现在如果拉胡尔是诱饵，为的就是吃掉汉军的主力，那么他们现在不去也是死。

    “不，只是一种可能而已，我们在贵霜内部有人，如果有这种大规模的调动，至少会有一些蛛丝马迹，就算是猜不出来，也应该会有一些痕迹。”李优尽可能的平复心态，去思考那些情报的内容。

    “甚至如果我怀疑到了这种可能，如果这种可能真的被执行了，那么以前我没有注意到的蛛丝马迹，也应该会留心到。”李优的神色已经恢复了沉稳，但是不知道是错觉，还是什么，黄忠勉强能从李优的眼中看出些许的阴郁之色。

    “让船员加速，我们尽快过去，哪怕不是我担心的那样，能让我生出这样的心悸之感，恐怕也是出现了什么意外了。”李优神色凝重的说道，直觉这种东西，有人信，有人不信，但是李优的直觉一直很准，尤其是这种心悸的感觉，由不得李优不慎重。

    与此同时，拉胡尔站在船头，等来枪骑卫等骑兵从河岸赶到，面对汉室准备好的战场，就算是拉胡尔心有算计也不敢大意，谁知道汉军在里面埋伏了什么样的暗手。

    “诸位，我想你们也知道我等此来所谓何事。”拉胡尔大声的说道，“汉军已经拿下了钵罗耶伽城，从这里登陆，距离钵罗耶伽城不到三十里，但作为交换，从这里登陆，我们也就无法退军，要么胜利，要么被对方包围在恒河南岸。”

    所有的将校士卒听着拉胡尔的话，都略微露出了一抹忧色，他们也清楚拉胡尔说的很对，这个地方，一旦登陆，想要退回船上就相当艰难了，可以说上了岸，就有进无退了。

    “汉军就在岸上等着我们，一旦上岸，我们只有进军，只有打退汉军这一个选择，上了岸，我们的退路就没有了，因而这一次我也不强迫你们，愿意随我上岸的现在就乘船上岸，不愿意的我也就不强迫了。”拉胡尔平静的开口说道。

    拉胡尔很清楚，汉军选得这种地方实在是太糟糕，如果麾下士卒不是心志坚定之辈，很容易因为局势不利而崩盘，毕竟现在这种情况，一旦上岸后路就断了。

    因而拉胡尔直接将话说开，愿意跟随的人，肯定是做好了背水一战的心理准备，而不愿意的人就这么放他们离开，省的到时候给自己添堵，这种战场由不得任何的大意。

    拉胡尔将消息传递下去之后，最后愿意继续作战的人不到四万人，其中多是北贵的精锐，而南方婆罗门体系的精锐，除了拉胡尔麾下的那些本部精锐，其他的基本都怂了。

    对此拉胡尔也没有什么好说的，三万八千多加上枪骑卫，游骑兵，长弓手的一万五千人，合计五万三千人在拉胡尔看来已经足够了。

    至于其他的两万多人，在拉胡尔看来能这么放走，不添堵就已经很不错了，接下来要等的就是枪骑卫那些走陆路的骑兵赶过了。

    当夜贵霜军团一众士卒皆是饱餐一顿，而后拉胡尔命令所有的士卒带足干粮，做好长时间戮战的准备，这一战也许他拉胡尔会死，但是胜利必将属于贵霜。

    抱着这种觉悟，拉胡尔乘船率领所有愿意跟着他背水一战的精锐登陆，而枪骑卫等精锐北贵骑兵这个时候也踏着朝阳，从陆路和拉胡尔汇合到了一起，然后拉胡尔直接打明旗号，带着麾下一众的精锐本部朝着汉军的方向迈步而去。

    “我们选好了地形，也选好了战术，如果这样都不能压制拉胡尔的话，接下来我们所能选择的也就只有据城而守了，然而那样等于说是放弃了之前我们好不容易得到的一切。”徐庶看着闭目养神的关羽说道，到了这个时候谁都不可能后退了。

    “我会打穿他们的。”关羽缓缓地睁眼，带着强大无比的自信说道，“就算是大军团统帅，被杀了，也会失败的！”

    徐庶点了点头，这一次他也最多是辅助，他们在钵罗耶伽城这边积蓄了十二万的士卒，当然这里面有一半都是婆罗门的私兵，作战的时候当然是不能用这些，但打赢之后，壮大声势还是能用上的。

    毕竟这些婆罗门私兵之中有多少的二五仔，徐庶和关羽的心里都很清楚，相比于让他们直接去面对拉二胡这个婆罗门，还不如由徐庶将之作为后备兵力压在手上，等待适合的时机。

    清晨，朝阳明媚，关羽策马立于阵前，繁杂的军阵早已排列整齐，而立于朝阳之中的关羽灼灼生辉，周围一众内气离体的武将拱卫着关羽，军势如龙，气冲霄汉。

    拉胡尔策马傲立于大军中央，一众将校早已隐藏在军队之中，甚至若非关羽眼神极佳，都无法看到那站立在大旗之下的拉胡尔，

    作为和关羽交手过的名将，拉胡尔好歹还知道和关羽拼单挑能力那是找死，因而从一开始他就做好了安排，所有的将校都被隐藏了起来，而唯一一个暴露出来的就是他自己。

    “拉胡尔，既然来了，何不显身一见。”关羽朗声对着数百米外的贵霜军团招呼道。

    “我就在这里，又能耐你就来。”拉胡尔轻巧的说道，让关羽得以确定自己的身份，没错，确实是拉胡尔，确定了这一点之后，关羽安心了一节，只要是本人，那就没问题，不过孔雀在哪呢？

