    “你放心，老娘就算是寡妇也会过得很滋润。”

    韩若青白了他一眼，兀自嘀咕了声，不过没敢说太大声，万一被某男听到了，肯定会咬牙切齿。

    韩若青飞快的站起身来扯开话题：“知道前因后果，还有免死金牌拿，也是个划算的买卖，咱们去找找惠阳长公主吧。”

    厉墨寒点了点头带着韩若青走出了前厅，出了前厅以后便有一个嬷嬷迎了上来，“参见寒王殿下，参见寒王妃。”

    厉墨寒淡淡的点了点头，“惠阳长公主何在？”

    “惠阳长公主吩咐过了，若是王爷和王妃要寻她，就让奴婢带你们前去惠阳长公主的内室。”

    “带路吧。”

    嬷嬷带着厉墨寒和韩若青便去了惠阳长公主的内室，并隔门轻声道，“惠阳长公主下，王爷和王妃来了。”

    “让他们进来吧。”里面传来惠阳长公主的清淡的语气。

    嬷嬷帮二人开了门，便退了下去。

    韩若青和厉墨寒对视一眼就走了进去。

    “你们商量好了？”惠阳长公主沏了一杯茶笑眼咪.咪的看着二人。

    韩若青淡淡的点了点头：“此事若青定会尽力协助惠阳长公主。”

    一句话就说明了韩若青的决策。

    惠阳长公主丝毫不意外的笑了笑，“过来坐吧。”

    她仿佛早就猜想到韩若青会答应，毕竟这里面的利害关系想必韩若青不会想不通，再加上那枚免死金牌……怕是没有人会拒绝的。

    二人落座之后惠阳长公主的视线就落在了韩若青手中的那个盒子上，“这个免死金牌本宫既然答应了给你们，以后就由你们保管，怎么去处理这个免死金牌本宫一概不管，只希望王妃可以完成本宫所托之事。”

    韩若青握紧了手中的盒子，坚定的说道，“惠阳长公主请放心，我的医术还是那些御医们所看不透的。”免死金牌她可谓是毫不犹豫的就收下了，毕竟这是能保命的东西她可不会客气。

    别的事情也就罢了，在医术上面韩若青还是有些自信的。

    毕竟现代的医术可不是这些迂腐的古代人能够看透的。

    如此惠阳长公主也就放心的点了点头，“那不知王妃对于本宫眼下的情况觉得本宫该如何去做才能保住这个孩子？”

    话及到此，韩若青说出了路上就想好的主意，“我可以配一副药，惠阳长公主喝下之后便会掩盖自身有孕的脉象，即便是御医们挨个轮流诊脉也看不出这其中的奥妙，到时候惠阳长公主便可以安心的养胎，事后到惠阳长公主生娩之际咱们再另想他法让惠阳长公主悄无声息的生下这个孩子。”

    “哦？还有此奇药？”

    虽说惠阳长公主一直都听说过韩若青的医术不错，并且就连那些御医们也有所不及，但是却从未接触过，也并不知道韩若青还有这等能力。

    韩若青想了想决定实话实说，“确实有此药，并且也能够瞒着宫里的御医们，但是这个药是有副作用的。”

    “什么副作用？”

    “若惠阳长公主喝下此药虽说能够掩盖有孕之脉，但却会让惠阳长公主异常的辛苦，可能会出现呕吐晕眩的症状，所以这个决定还需要惠阳长公主来做决断，毕竟这是一条艰辛之路。”

    奇药必定会有一些相应的反应，呕吐和晕眩是必须的，不过若是惠阳长公主能够忍下这痛苦，想来也无所谓。

    “艰辛肯定是有的，本宫也不怕。”惠阳长公主倒也不怕这痛苦，毕竟也是生过两个孩子的人，但还有顾虑，“可若是本宫经常呕吐晕眩，会不会让他人认为本宫还怀有身孕？”

    毕竟一个女人呕吐多半是有孕之身才会这般，很容易让人猜想。

    不过韩若青却自信的笑道，“这点惠阳长公主可以放心，即便有人怀疑惠阳长公主怀有身孕有了呕吐之症，但是即便召集所有御医来检查也不会发现此事，所以惠阳长公主只要寻个由头瞒过去就可。”

    惠阳长公主点了点头，“如此，那本宫就放心了，寒王妃眼下配药可需要什么药材，本宫让人去准备。”

    “不必了。”韩若青摇了摇头，“所需之药材我随身都有携带，只需要一点时间去调配即可。”

    “那那边的岸台就交给寒王妃了，本宫在这边跟寒王喝口茶等待。”

    随即韩若青便把随身携带的包包拿了下来，走到了那边的桌台上，便开始调配药材。

    因为医者无非就是和死神手中抢夺生命，所以韩若青总会随身携带一些能用得上的药材以备不时之需。

    没想到今天竟然会派上用场。

    惠阳长公主仿佛若无其事的样子正在和厉墨寒聊天，韩若青没有听个具体，但也听个大概，无非就是厉墨寒小时候的事。

    半炷香之后韩若青终于站起身来，“配置好了。”

    拿着配制好的药端到了惠阳长公主面前便放下，剩下的就看惠阳长公主的了。

    惠阳长公主盯着那碗黑乎乎的药汤，下意识的摸上了自己的腹部，母爱瞬间涌出，直把韩若青看的心中一阵感慨。

    两个呼吸之间，惠阳长公主心中做好了心里设防，端起那碗猛的把那碗药全数喝下。

    这期间韩若青把刚刚的药碗和皇上派人送来的药碗对换了一下，紧接着惠阳长公主便对韩若青施了个眼神。

    韩若青瞬间明了，连忙跑出去大叫，“快来人呀，惠阳长公主出事了，快叫太医。”

    外面的丫鬟听到韩若青的叫声连忙询问，一听说是惠阳长公主出了事想也不想的就让人去请太医，顺便还让人请了皇上。

    这期间韩若青和厉墨寒一直在这里陪着惠阳长公主，惠阳长公主为了避免露馅，不断的捂着肚子装作肚子痛。

    没多一会儿皇上就和御医们匆匆的赶来了。

    “皇姐，可是身体有恙？怎么会这么突然？”皇上刚刚迈进内室就焦急的询问。

    可话音刚落就看到厉墨寒和韩若青竟然在此，当下他眼神瞬间沉了沉。

