
春秋州之中。

城池之内，曹操还在闭关，自从出世之后，一直在修炼，作为东汉界域最强大的一方霸主，自然是明白自身的修为才是一切的根本。

如今新世界规则之下，天地大环境进入了前所未有的时代，自然是他厚积薄发的最佳时机。

而且，如今由他的儿子曹丕领军，郭嘉，荀彧作为辅助，曹操有着极大的信心和底气。

镇压一个中州自然是非常轻易，他如今闭关修炼冲击神台境巅峰，自然是为了之后在和春秋州，其余几位霸主的争锋之中，不弱下风。

如今整个春秋州，共有四方霸主，而他曹操乃是最有希望成为第五霸主的人选。

暗室之中，曹操盘坐着，体表之上神曦浮现，天地之间无数的灵气汇入他的穴窍之中，他的气息不断的提升，终于在某一刻量变引发了质变。

曹操终于突破了限制，这乃是他之前万年的积累。

曹操的天资和悟性极为惊人，这一次破封而出，仅仅是一次闭关，便是从神台境中期进阶到了神台境后期境界。

境界的提升之后，肉身和神魂自然是迎来了一次蜕变，不过，更为可怕的乃是他对于时空法则的领悟，更进一步。

曹操静静的站起，一对眸子越发的深邃和充满自信。

“嗯？奉孝不是应该在中州攻伐大明帝国，为何出现在了春秋州。”

曹操进入神台境后期之后，整个人的神念笼罩范围也是比之之前扩大了数十倍，仅仅是一念之间，便是感知到了赶过来的郭嘉。

曹操身形一动，整个人便是离开了暗室，掌握时空法则的他，如今对于空间之力，也是炉火纯青。

瞬息之间，曹操便是出现在了春秋州的官道之上，迎面拦下了郭嘉。

“奉孝，何故如此的步履匆匆。”

曹操气息平淡的询问道。

看到主公突然出现在自己的面前，郭嘉立马恭敬的拜见：“主公，可算是见到你了。奉孝对不住你！”

“谁重伤了你？”

曹操这才观察到郭嘉的身体异常，脸色一沉，重伤郭嘉，不就是在打他的脸。

听到曹操关切的询问，郭嘉脸色越发的愧疚，低着头：“主公，这一次我们攻伐中州，遇到了阻击，低估了大明帝国的底蕴和决心。”

郭嘉很快便是将王阳明，张居正，武宗三人突然出现，以命相搏，武宗自爆，张居正和王阳明斩杀荀彧和曹丕的事情，一五一十的汇报。

说完之后，郭嘉愧疚的跪了下来：“奉孝，罪该万死！”

听完郭嘉的汇报，曹操整张脸阴沉下来，眼神之中更是爆发出了无限的杀机。

“好一个大明帝国，既然敢杀我丕儿，还斩杀了荀彧。”

曹操一把扶起了郭嘉，从空间戒指之中掏出了一瓶丹药，然后语气之中满是霸道。

“奉孝，看来孤需要亲自走一遭大明帝国的皇城了。”

曹操直接显露出神台境后期的气息，看着遥远的中州方向，语气淡漠：“就用朱明皇室全族的人头来祭奠曹丕，曹植，等灭了大明帝国，也该开启一个新的时代。”

郭嘉自然是明白，以曹操如今的修为，早就将目光放在了春秋州之中，那四位春秋霸主才是他争霸的对手，至于汉州和中州，不过是抬手之间便能够镇压。

毕竟，进入神台境后期之后，曹操的时空法则在同境之内近乎无解。

正在曹操和郭嘉准备重返汉州，再进入中州的时候，一道霸道绝伦的身影，踏入了春秋州之内。

“曹操，给我滚出来！”

黄庭直接粗暴的堵在了春秋州的边境，一道怒斥之声，瞬间传遍了整个春秋州。

如此不客气的杀入春秋州，还未等曹操回应，春秋州其余的几方势力之中，隶属于四大春秋霸主的武将，便是坐不住了。

“何人胆敢如此放肆，我春秋州疆域也是尔等配大呼小叫的？”

离春秋州边疆最近的一座城池之中，一名神台境初期的武者，直接爆发气息，瞬息便是出现在了春秋州的入口，高高在上的看向了堵在门口的黄庭。

“念你初犯，还不给本将滚过来，就罚你鞭笞一百下。教一教你，我春秋州的规矩。”

对于汉州或者中州这些下位界域的武者，春秋州的武者自然是有着高人一等的优越感，直接呵斥起来。

黄庭看了一眼这名武者，身形直接化作一道神光，瞬息出现在了这名武者的身前，直接一拳砸了上去。

“聒噪！”

轰！

这名神台境初期的武将直接被黄庭一拳砸了出去，整个人肉身骨骼寸寸断裂，这还是黄庭手下留情的缘故。

“怎么会这么强大！”

凄惨的倒在地上的武者，惊骇不已，显然有点无法相信，这世间除了春秋州的霸主级人物，还会有这般强大的肉身力量。

随着这名武者的重创，他的主人，春秋霸主之一的宋襄公也是彻底的苏醒过来，如今他距离破开秩序锁链，也就数月时日。

“年轻人，你越界了！此地乃是春秋州，不是你放肆的地方。要想闹事，滚回你的汉州，中州去！”

宋襄公虽然被秩序锁链束缚，但是毕竟是神台境巅峰的强者，仅仅是一道神念，便是令寻常的神台境武者承受不住。

只是可惜，他遇到的乃是黄庭，一星古神之下，丝毫未受影响。

“等我斩了曹操，自会和你们好好论一论，这春秋州，我到底是能不能放肆！”

黄庭看都没有看被秩序锁链困住的宋襄公，继续杀神一般的看向了春秋州深处：“曹操，还不滚出来！”

“哈哈哈，年轻人，你还真是好大的胆子。这么多年了，第一次有人敢这么对孤说话。”

曹操怒极反笑，神台境后期的气息爆发，整个人体表之上神曦爆发，神光四射，璀璨的君王一般，出现在了春秋州的入口处。

“上一次，不过是孤的一道神魂，才让你逃得一命，这一次，孤本还想去大明帝国找寻与你，将你斩杀，却没想到你自己送上门来。”

“连续杀我两名爱子，年轻人，你罪不可恕！”

曹操手中一柄神剑出现，乃是和当年那柄倚天剑同为绝世双剑的青釭剑。

青釭剑比之倚天剑，更为的锋利和坚硬，号称无坚不摧，无物不克！

“竖子，吃我一剑！”

曹操神台境后期的巅峰力量之下，便是朝着黄庭劈了上去。

而在剑芒笼罩黄庭的同时，曹操轻笑了一声，直接释放了他的法则之力：“时空禁锢！”

曹操言出法随，黄庭的神体周边时空瞬间便是被禁锢，看着被自己彻底强控的黄庭。

曹操冷酷的低语：“嚣张的底气乃是来自于强绝的实力，你还太嫩了一点！为我儿陪葬吧！”

青釭剑划过虚空，眼看就要将黄庭被禁锢的身体劈裂。

正在这时候，一动不动的黄庭，肉身之上散发出混沌气息，周身被禁锢的时空化作了一片片的时空碎片。

以肉身之力，强行湮灭了时空！

“怎么可能！”

曹操目眦尽裂，难以置信的看着身形从时空碎片之中，走来的黄庭。

只见黄庭，轻易的伸出两只直接捏住了青釭剑的剑尖。

嘎嘣一声，坚硬无比的神剑青釭剑，化作了一片片的碎片。

而黄庭的动作还未结束，只见他并指如剑，朝着曹操便是刺出了一剑。

“轰！”

一道剑芒直接刺穿了神台境后期的曹操的眉心。

曹操的肉身，直挺挺的从天空之中载落下来，落在了春秋州的土壤之上。

一代雄主曹操，便是如此惨淡的陨落！

“主公！”

郭嘉整个人头皮发炸，看着曹操陨落的尸骨，一句话说不出来。

“犯我大明疆域者，斩！”

黄庭冷冷的再说了一遍，便是手中戮仙剑出现，直接一道剑光展开数百里！

戮仙剑的剑芒直接将春秋州之中曹操占据的城池连带着失魂落魄的郭嘉，直接斩为灰烬！

“年轻人，你放肆了。此地乃是我春秋州，不是你可以如此撒野的地方。”

在黄庭如此暴力的一剑斩灭了数道城池之后，春秋州之中的那四位霸主终于是按捺不住了。

显然对于他们来说，春秋州本就是属于他们统御的领地，又岂容一个外人，这般的嚣张的杀人毁城。

尤其是都没有恭敬的拜会他们四位前辈。

四道惊天的气息从四方的城池之中爆发，四道神台境巅峰的绝代君王的虚影出现。

整个春秋州都是被四大霸主出现的虚影所震撼，一个个恭恭敬敬的跪拜了下来。

齐桓公，宋襄公，晋文公，秦穆公四人，无一不是绝代的霸主，更是人族历史上赫赫威名之人，在他们看来，以他们的地位和气势，黄庭自然是服软道歉，恭敬的拜见。

“能够斩杀曹操这般的后起之秀，倒也是天纵之才。不过，此地毕竟是我春秋州的疆域，如此擅自闯入，是否要给我等一个说法？”

秦穆公淡淡的说到，显然对于黄庭这般的无礼，有些不满。

“黄庭，既然到了我春秋州，还不来拜见四大霸主，不然等四大霸主破封之后，你再想要来求饶服软，可就晚了。”

齐桓公手下的一名大将，对着黄庭高傲的提醒道，在他们看来，只要四大霸主破封而出，在如今的新世界规则之下，不出百年，四大霸主便是能够凭借数万年的积累，冲击无量境界。

那时候，便是弹指之间就能够灭杀黄庭，故而并没有太将黄庭放在眼中。

对于四大霸主以及他们的属下的呵斥，黄庭轻笑了一声。

“上个时代的老东西了，是什么让你们敢用这种语气和我说话？”

黄庭直接释放出一星古神的气息，直接朝着齐桓公手下的那名大将，一剑斩了过去。

戮仙剑本就是天底下最强的攻伐利器，一道剑芒，对方便是被斩成了飞灰。

“你敢！”

四大霸主显然是没有预料到黄庭如此的大胆。

“若不是现在被秩序锁链困住，孤定然要你碎尸万段！”

齐桓公的虚影愤怒的看向了黄庭，语气之中满是威胁。

“既然到了春秋州，那就一劳永逸的解决了你们！”

黄庭对于四大霸主的危险，一点都没有胆怯，反而是直接化作一道神光，出现在了齐桓公的城池。

“大胆！”

齐桓公手下的武将刚要呵斥，便是被黄庭直接挥动戮仙剑，斩为灰烬。

黄庭直接出现在了齐桓公的面前，看着他的本尊被秩序锁链束缚。

“年轻人，你这是在自误！”

齐桓公爆发出恐怖的气息，引动着秩序锁链，眼神充满杀意。

“你以为这秩序锁链保护的是我么？它庇佑的是你，既然你如此想要破封而出，我便助你一臂之力。”

黄庭直接一双手上混沌气息浮现，一星古神的肉身直接朝着秩序锁链撕裂而去。

“轰！”

在黄庭恐怖的肉身之下，齐桓公惊骇的发现，秩序锁链，竟然被黄庭的双手生生的挣开！

“怎么可能！”

齐桓公如临大赦一般，整个人恢复了自由，但是他怎么都开心不起来。

“赤手空拳的挣开秩序锁链，这究竟是什么肉身，除非他超脱了秩序锁链的范畴，真正的最原始，最本源的强大肉身！属于荒神大帝的前一个时代的先天生灵！”

齐桓公何等的见识，这一刻也是被黄庭的恐怖肉身惊骇。

不过，毕竟是拥有万年寿元的绝代霸主，在彻底脱困之后，便是直接动用了最强的招式和法则之力，对着黄庭攻伐而来。

“唯我独尊拳！”

齐桓公施展出了他的成名神拳，同时一道法则之力释放。

“九合诸侯，一匡天下，九合法则！”

在法则之力之下，齐桓公瞬间幻化为九个分身，一模一样强悍的神台境巅峰战力。

这也是齐桓公被称为春秋五霸之首的原因，他能够在战斗之中，一分为九！

九倍的战斗力，同境之内，几乎没有敌手。

“年轻人，莫要小看了任何一个春秋霸主！”

九大神台境巅峰的强者，瞬间将黄庭围攻其中。

“是么？那么我也告诉你，在我黄庭面前，神挡杀神，佛挡杀佛！”

一星古神的肉身力量彻底爆发，黄庭气息暴涨，同时手中刑天之戚出现，完全是上古魔神的狂暴战法。

一打九，依旧占据了上风！

“怎么会这么强大！”

齐桓公脸色大变，不过，他冷笑了一声：“黄庭，这是你逼我的！”

齐桓公爆喝一声，九道分身再次融合，九合法则的真正奥义！

九道分身融合之下，他的气息暴涨，直接突破了神台境，进入了无量境界！

所谓无量境界，顾名思义，没有限制，没有止境的意思，齐桓公的修为不断的暴涨，体内的法力无穷无尽。

无量境界和神台境相比，恢复力将会极大的提升，个体和天地彻底的共通，只要站在天地之间，法力便是能够无穷无尽，源源不竭。

“黄庭，能够将我逼到这般程度，你足以自傲！”

齐桓公面容之上，流露出一丝欣赏：“真实舍不得杀你啊，不过，春秋霸主不可辱！”

无量境界之下，齐桓公再次使出了他的唯我独尊拳！

“轰！”

黄庭的第一次被压制，整个人暴退了数十步。

“有点意思！”

黄庭第一次认真了起来，进入一星古神境之后，黄庭一直收着力，看来面对无量境界的武者，他终于要动用全力了。

混沌古神诀，共有九星境界，每凝聚一颗五角星，便是能够获得一道本源神通。

如今面对齐桓公如此咄咄逼人的无量境界，黄庭终于准备使用，这一道本源神通！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185274"  chapterid="70604419"  chaptername="第一百七十五章  斩曹操，战春秋五霸">加入书签</a>
</div>
