    第7章 师父的严训

    “赶快起床，你们这帮懒鬼！开始今天的训练吧。还是按往常一样的训练基础去训练。直到你们第二次出去玩的时候，能够带给我一些新意。”早上就这样听着姨夫在院子里大喊着。我跟小师弟两个人，还是睡眼朦胧的爬了起来。而大师兄经常起早，干了一堆的活。姨夫怒气的说：“那么努力的训练你们，谁知道还是一样，要不这样吧，我再加强一点训练。”我一听到这里瞬间就要裂开了，然后大声的说道：“姨夫啊，你都说了操之过急，那你应该循序渐进，呃，训练的项目和科目能不能减少一点，这几天做的数学题是够够的了，我他妈的把一辈子的数学题全部都给做了。”姨夫：“我觉得项目加倍，或许多做几天，你们未来就有很多改变啦。”我：“不要啊！我不想再做数学题啦！还有大师兄你也不想背书了吧，物理化学，数学你都快可以去考大学了，哦，就已经背烦了吧！”大师兄：“没有，我倒觉得还挺好的，让我记住了那么多的知识，我觉得那个方法真的很好，师傅应该是说，我只是记得这些知识，却没有办法理解这些知识对吧？师父我会继续努力背书的。这一次是不是被《中华人民共和国宪法》？因为昨天我看见师父拿着那本宪法。”姨夫：“没错，但是我不是说你要记住那些知识。算了，等你们有所变化的时候，我再跟你们说吧。”我：“喂！大师兄不对呀，你应该觉得烦呢。”姨夫：“就你这个人一身懒骨头，这一次你不用在这里写数学题了。”我高兴的说：“姨夫，那我干什么啊？唉，看他们在那里学习，也有点于心不忍的。”我还在暗自高兴的，今天终于不用训练了。唉，就算让我去看医书学习，我都觉得比做数学题好。姨夫：“今天你不要学数学题，我跟你说过了，你今天要学的是几何题，还有我说的是你不在这里写，是因为今天你要给我扎着马步，在院子里写。”我一听整个人都傻了。

    “表弟，你个臭小子，我看见你在偷笑。下次你别指望我带你去吃好吃的。”表弟：“扎好你的马步吧，你才写了几题，你还有的是题目要写。”大师兄：“行了，你也好好的开始，练习你的口齿吧！那些绕口令也够的，你读的了。”表弟：“知道了，大师兄。”

    就这样，我们又是努力的学习了几天。姨夫又把我们叫在了一起。今天让我们出去，去山里采一点药草。他吩咐大师兄：“你把要采的药草给我记住，一味药材都不能给我踩错。哎呀，采药的过程回来时候还是一样，一五一十的全部告诉我。”

    这让我又犯起了嘀咕，上次出去玩的时候，要我们把事情一五一十的说一遍。这一次采药也是一样，让我们一五一十的交代一遍。姨夫这葫芦里是要卖什么药？我们带去个装备带上了药框，准备进山采药。一路上我们有说有笑。这一次我倒是想跟你大师兄，还有表弟他们讨论一下。我：“哎，你们那个学习到底会有什么变化？”表弟：“我哪知道啊，每一次问我爸的时候，他都说要等到时机成熟，带我们认知上有所变化。他才会说的，不知道我们的认知该怎样变化，你说大师兄理解那些知识到还能感觉的出来某些变化。我们的能有什么变化啊？你当数学家，我当歌唱家，或者是相声演员。”就在我们一筹莫展的时候，终于走到了我们要去采药的山谷。

    (本章完)

