    “你们踢得是什么？谁能告诉我，你们踢得是什么？”

    “没有魄力！没有拼劲！没有勇气！没有个性！畏首畏尾！锋线浪费了那么多次好机会，防守更是破绽百出，失误连连！”

    曼联的更衣室内，莫耶斯在咆哮。

    最近莫耶斯的压力太大了。

    自从赛季初之后，曼联的情况就每况愈下。

    他们击败了阿森纳拿到了社区盾杯，他们有着不错的赛季开头，但现在的一切都在告诉他，曼联开始丧失斗志了！

    糟糕的成绩！糟糕的环境！

    这些都在影响各种各样的东西。

    譬如莫耶斯跟曼联的蜜月氛围迅速下降，尽管没有明着进行，但双方都有互相较劲的意思。

    就连更衣室内，莫耶斯也无法掌控下来。

    这位弗格森的继任者，他极力的想要剔除弗格森对于曼联的烙印，但现实却在告诉他，他失败了！

    曼联的球员们的表情也是极为阴沉。

    他们踢得本来就不爽！

    现在又被莫耶斯吼了之后就更加的不爽了！

    曼联球员们是不复莫耶斯的，一个没有足够分量荣誉的教练，怎么可能配得上曼联。

    莫耶斯这边在怒吼，曼联的球员们全当是狗在叫，左耳进，右耳出！

    反观，阿森纳的更衣室则是和气融融。

    比赛进行的很顺利，他们之间也忍不住开启了玩笑，每个人脸上都挂有一丝笑容。

    温格拍了拍手，道；“拉姆塞去热身！”

    拉姆塞愣了一下，旋即立马跑出去热身。

    这一幕下，众人下意识的看向乐凯。

    毕竟拉姆塞是乐凯的替补。

    但乐凯的表情很平淡，反观阿尔特塔则是叹了口气，微微摇头。

    果然，温格道；“下半场稳定局面之后，我们将尝试新的战术打法。”

    闻言，阿森纳的球员们愣住了。

    新的战术打法？

    他们只有一个新的战术打法，那就是以乐凯为核心的踢法。

    好似看懂了球员们的心思，温格道；“没错就是那个。”

    旋即他望向乐凯道；“准备好了吗？”

    乐凯咧嘴道；“这么快吗？而且对手是曼联。”

    温格耸肩道；“如果是弗格森在教练席坐着，我不会这么做，但这场比赛中曼联的表现，你们也看在眼里。”

    乐凯咧嘴，这句话够伤人的了！

    不过温格都说到这个份儿上了，乐凯也就不拒绝了。

    “我明白了！”乐凯严肃的点点头，起身望着众人喊道；“嘿！伙计们，你们还能跑的，对吧？”

    闻言，阿森纳的球员们不由哈哈大笑。

    以乐凯核心的传控体系就是不断的跑动，对于体能的要求很大。

    不过阿森纳的球员们并不厌烦，因为这种踢法要更加的主动，而且足够的爽！

    阿尔特塔是一个趋于稳定的中场，因此，阿森纳在阿尔特塔的组织下，也是一种较为平静的踢法。

    但乐凯就不同了！

    乐凯的踢法充满了主动性、侵略性以及进攻性。

    现在的阿森纳大多是年轻人，因此相比于那种沉闷的比赛方式，他们更喜欢乐凯这种极具主动且激进的踢法。

    “场均十公里！没达成的，回去加跑！”

    “看我跑吐他们！”

    “伙计们，迈开你们的双腿，马拉松要开始了！”

    “我已经开始犯恶心了！”

    “替补上场怎么办？”

    “那就加倍跑！”

    阿森纳的球员们士气十足。

    温格跟帕特莱斯也是笑眯眯的看着这一幕，他们感觉现在的阿森纳更衣室氛围很好。

    这帮球员已经紧紧的围绕在乐凯身旁，互相依靠、互相进步！

    .......

    “这里是天空体育英超直播间，我是解说员安迪.格雷，上半场的时间过去了，曼联0:2落后，莫耶斯需要做出一些调整，其实纵观整个上半场，我很难相信这是那支上赛季夺冠的曼联！”

    安迪.格雷说完之后，理查德接腔道；“曼联在这场比赛给人一种斗志全无的感觉，而且他们队内好像有矛盾一样，很多人之间无法形成联系。”

    “是的！反观阿森纳这边的情况就很好了！枪手们依旧表现着旺盛的斗志，他们在联赛中的表现依旧强势！”

    “这边刚刚受到赛事方的通知，阿森纳在下半场做出换人调整，阿尔特塔下场，拉姆塞替补登场。”

    安迪.格雷说完之后，整个人都愣住了。

    阿尔特塔可是阿森纳的组织核心啊！

    阿森纳在玩什么？

    理查德也是疑惑道；“是不是有什么信息错误？”

    两人疑惑不解，阿森纳处于优势状态，但却换人了。

    这是一个奇怪的选择。

    面对这个情况，只有两种解释。

    第一：阿尔特塔出现了什么意外，导致他无法进行下半场。

    第二：阿森纳在尝试新的战术！

    当下半场比赛开打没多久，安迪.格雷跟理查德就确定了。

    阿森纳在练兵！

    他们在尝试新的战术！

    因为从下半场开始，皮球就开始频繁的来到乐凯脚下。

    乐凯开始扮演组织的角色，而且阿森纳的整体踢球风格变得更加的狂躁起来。

    放眼望去，所有阿森纳球员们都在疯狂的跑动。

    他们几乎没有一个人停下脚步，所有人都在积极的参与到进攻以及防守当中。

    就连前场的三个前锋也在逼抢。

    而这种情况下，比赛节奏也变得极为迅捷。

    阿森纳的这套战术给人一种喘不过气的感觉。

    以往的阿森纳踢球是一种回合制。

    进攻结束之后，然后开始沉下心防守。

    这个衔接点也可以令球迷们松一口气。

    但现在的阿森纳就不再是这样了。

    进攻结束之后，所有人都在疯狂的逼抢，完全不给对方任何喘息的时间。

    而一旦拿到球之后，阿森纳又会进行向前压迫。

    他们的传球迅捷、激进，往往两三脚就杀入大禁区，然后开始不断的将压力施加给对方。

    有时甚至连两个边后卫萨尼亚以及吉布斯都会跑上来参与进攻。

    阿森纳这种踢法令所有人感到意外，但却是气势十足。

    安迪.格雷找不到合适的形容词，反观是一旁的理查德咧嘴道；“这群枪手好似疯了，他们就像一群饿狼一样！”

    闻言，安迪.格雷当即点头。

    没错就是饿狼！

    一个个眼睛冒着绿幽幽的光芒，龇牙咧嘴，随时准备扑上前咬住对方喉咙的狼群！

    “枪手们的踢法变了！”

    现场解说乔治.亚当斯眼睛在冒光，鬼知道这种踢法有多么的爽快。

    阿森纳踢得气势十足。

    他们在延续漂亮足球的情况下，在身体对抗上也是分毫不让。

    这帮家伙三两脚将皮球传进对方的大禁区，搅得对方不得安宁。

    丢球之后，又立马扑上去反抢。

    反抢之后继续压迫进攻！

    整整30分钟的时间内，曼联的后防线遭遇了一次次的挑战。

    好几次都差点被破门。

    如果不是德赫亚发挥勇猛，连续几次做出扑救的话。

    他们甚至有可能在酋长球场被屠杀！

    “拦住他们！”

    “别让苏亚雷斯起脚！”

    “抢断！拦截！”

    “回来！回来！”

    曼联的后卫们不断的向前怒吼，他们感觉自己已经快到极限了。

    面对一个个疯狂的枪手，他们有些难以对抗。

    他们很了解阿森纳！

    但他们发誓，他们从未见过这样的阿森纳！

    这帮家伙一个个好似不要命了一样的奔跑，不断给曼联的球门施加压力。

    尽管阿森纳没能完成破门，但他们确定如果在这么耗下去，破门是迟早的事情。

    足足20分钟的狂轰乱炸未能撬开曼联的球门。

    乐凯也是颇为无奈。

    尽管他们已经踢得很不错了，但在这套尚未完整的战术下，依旧有着很多配合上的问题。

    趁着一次回传的机会，乐凯将皮球传给后半场。

    旋即双手下压！

    距离比赛结束还剩下5分钟左右了。

    他也不打算继续压进了。

    一套战术的开发不是一蹶而就，他们还需要慢慢去尝试！

    光从表现来说，这场比赛已经够不错了！

    看到乐凯的手势，阿森纳的球员们也是松了口气。

    鬼知道这种踢法有多么的疲惫！

    尽管身体上的疲惫的，但精神上是极为满足的。

    在他们接近30分钟的狂轰乱炸下，曼联的防守已经渐渐开始崩坏了。

    只要他们再接再厉，很快就能完成进球。

    实验的结果是好的。

    这代表他们的战术在进攻上是有效的。

    只不过，他们需要更加紧密的配合，利用更加犀利的进攻来缩短这个时间。

    最终，几乎在曼联球员渴望的目光下，主裁判吹响了全场比赛的结束的哨音。

    在哨声响起的那一刻，曼联球员们一个个的倒在地上。

    他们累得汗流浃背，又好几个人甚至都出现了体能透支下的干呕情况。

    从中就能看出阿森纳给他们施加了多大的压力。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    三更送上！！

    求订阅！求月票！求推荐票！求收藏！

