    唐时言走了，江悦来三人也去照他的吩咐，联系搜救队去了。

    与此同时，一架私人直升机正行驶在千米高空，使出了这座城市。

    飞机里，唐时枫摘掉耳朵上的无线耳机，扭头看向后面。

    后面的机舱座椅上，此刻正躺着一个女人，女人身材黑色的长裙，绝美到极致的脸庞，世间罕见。

    女人就是宋暖。

    唐时枫看着宋暖，唇角微微勾了起来。

    他终于，带走了她！

    一直以来，他都想将她带走，但是奈何她身边的保卫太森严了，出行都会跟着保镖，他没办法下手。

    没想到最后她和唐时言自己给他创造了机会，两个人居然不带保卫的出来度蜜月了。

    于是他就计划了今晚这一出，趁着她和唐时言暂时分离的时候，将她从唐时言身边带走。

    幸好巨蛋够大，洗手间离现场有段距离，不然宋暖还真不一定能这么顺利的带走。

    “以后，你就是我的了。”唐时枫痴迷的看着宋暖的脸，低声喃道，语气诡异的让人害怕。

    不过很快，唐时枫又恢复了正常，把头转了回去，重新戴上了无线耳机，“怎么样，唐时言现在在做什么？”

    耳机里传来一道男音，“老板，唐时言去了安保公司，雇佣了大批人手，正在联合警方一起封城，还有，唐时言的人还联系了搜救队，正在打捞观景河，估计他们已经知道我们把宋暖的手机那些扔进河里了。”

    唐时枫眯起眼睛。

    他知道唐时言身边有个神秘的黑客，而且那个黑客技术十分高超，他不知道那个黑客是谁，调查了这么久也没有找到。

    所以为了以防万一，他让人带走宋暖的人，把宋暖的手机首饰等等统统摘下来，丢进了河里，为的就是防止宋暖的手机和首饰里面，被唐时言的黑客植入了定位系统。

    而从唐时言让搜救队去河里打捞的情况来看，显然证实了他的猜测，宋暖的手机和首饰里，的确有定位系统。

    幸好，幸好他先料到了，不然现在唐时言肯定已经锁定了他的位置吧。

    “我知道了，继续盯着。”唐时枫眯眼命令。

    耳机那头应了一声，“是！”

    唐时枫把耳机摘了下来，飞机里陷入了沉寂的气氛当中。

    不知道过了多久，久到天快亮了，飞机终于开始下降，最后降落在了一个小岛上。

    飞机停在了停机坪上，机舱打开，唐时枫抱着宋暖从飞机里下来，朝着岛中间的别墅走去。

    此刻别墅外已经站了几个人了，看穿着，应该是佣人。

    但有一个人不同，她穿着一身浅色的裙子，站在佣人面前，正捏着拳头盯着走来的唐时枫，以及他怀里的女人。

    看到那个女人，林佳儿脸色顿时扭曲起来，眼里迸发出无尽的恨意。

    要不是现在宋暖在唐时枫怀里，她肯定立马冲上去，拧断宋暖的脖子，以泄心头之恨！

    林佳儿的恶意丝毫不加掩饰，唐时枫发现了，脸色沉下，冷冷的警告，“林佳儿我告诉你，从今天开始，宋暖就在这里生活，如果你敢对她下手，被我发现了，我立马在你身上绑上诱饵，然后丢到海里喂鱼，不信你试试！”

    他警告的盯着她。

    林佳儿打了个哆嗦，垂下眼皮，不在盯着宋暖了，咬唇不甘的说道：“我知道，为了接下来的计划，我不会对她下手，但是你也别指望，我会对她有好脸色。”

    “你放心，宋暖也不会对你有好脸色。”唐时枫嗤笑一声，抱着宋暖进了别墅。

    林佳儿转过身，目眦欲裂的瞪着他的背影，眼里燃烧着无尽的怒火。

    等着吧，等她把他的势力抢过来，她不但会弄死宋暖，也会弄死这个男人。

    当然，在弄死这个男人之前，她会先把这个男人这几个月带给她的羞辱，全部甲苯还回去！

    别墅里，唐时枫把宋暖放进一间主卧是床上，盖好被子后，然后对着跟着进来的佣人们说道：“以后，她就是你们的夫人了，好好照顾她。”

    “是。”几个佣人齐齐鞠躬。

    唐时枫摸了摸宋暖的脸，尤其是在宋暖的眼睛上，多摸了几次。

    摸了几秒后，唐时枫把手拿开，转身出去了。

    另一边，唐时言已经找到了人手，警方那边也封锁了城市，开始搜索宋暖的下落。

    然而几个小时过去了，别说没找到宋暖的下落，宋科硕那边的监控，都没有任何消息。

    唐时言越发肯定，宋暖可能已经不在这个国家了，在他让警方封锁这个城市前，宋暖就已经被送出了这个国家。

    “唐总，有你的信！”这时，江悦来敲门走进总统套房，把一封交给唐时言。

    唐时言看着没有一个字的信封，眉头皱起，“谁给你的？”

    “是一个小孩，我刚刚进酒店的时候，那小孩拦住我，说是给你的信，让我带给你。”江悦来摇头回道。

    唐时言眯眼。

    让江悦来带信给她，显然送信的人，知道江悦来和他认识。

    看来，送信的人，是非常熟悉他的人，要么就是熟悉他的人的下属。

    是唐时枫吗？

    唐时言连忙将信拆开，熟悉的字体顿时让他脸色大变。

    果然是唐时枫的字！

    看着唐时言脸色不对，江悦来凑过去，“写了什么？”

    唐时言只认出了唐时枫的字，并没有看信的内容，听到江悦来的话，这才重新集中精神看起了信。

    信上写着：时言，不用找了，宋暖已经被我带走了，当你看到这封信的时候，我的目的地已经到了，你放心吧，我会好好照顾她，以后，她就是我的妻子了！

    砰！

    唐时言一拳捶在桌子上，手关节的皮都被锤破了，鲜血直流。

    他的脸色更加难看，周身的气息，更是冷的让人毛骨悚然。

    “唐时枫！”唐时言咬牙，一字一句的挤出这三个字，眼里噙着的杀意，都仿佛化为了刀子。

    江悦来也气得不行，大声骂道：“混蛋，带走了暖暖，还想抢占暖暖，这种人真是无耻恶心。”

    她看向唐时言，“唐总，你一定要把暖暖救回来啊！”

    唐时言拳头捏的咯咯作响，没有回话，但是他的心里，却已经有了决定。

    他当然会把宋暖救回来，那是他的妻子，他怎么可能不救她！

    不管是上刀山还是下火海，他都会救出她。

    “联系这个国家的官方，我需要他们的卫星监控！”唐时言拿出手机，打了一个电话出去。

    江悦来眼睛一亮，“卫星监控！太好了，有了卫星监控，肯定能很快找到暖暖的下落。”

    唐时言没有说话，垂着眼皮不知道在想什么。

    一直以来，他都不愿意用卫星监控，因为会欠下国家人情。

    但现在，为了找到宋暖，他已经顾不得了，不管这个国家需要他做什么，只要找到宋暖，他都愿意去做。

