
一看，是老鱼打过来的。

“秦飞，我们这边的事情已经处理好了。”老鱼说：“现在正在机场，飞往科莫洛，然后明天早上应该可以到科莫洛，之后会立即订机票飞往里约。”

“你联络过埃里克他们没有？”

“联络了，他们也在飞科莫洛，之后和我们汇合之后一起去里约找你。”老鱼说。

秦飞道：“我这里已经等不了了，准星明天中午要转送高戒备监狱，在这之前我必须将他救出来，但是救他，必须先救索姆母女，否则人质在别人的手里，恐怕会用来要挟准星，所以今晚我们会开展行动，并且明天如果没有意外，我会在路上截击运送车队，把准星救出来。”

“就你和坤猜俩个人？行吗？”老鱼不禁有些担心。

“不行也得行，我没得选择，不能眼睁睁看着准星送进监狱，在里面他活不过24小时。”秦飞说：“你们收到给发送的信息了对吗？”

“嗯，没错。”

“那么你一旦在里约降落，立即联络丹尼尔，他会安排武器和装备给你，之后你接受逃亡的路线和通道，然后联络和接应我们。”

“行，你小心点。”

……

挂了电话，秦飞将整个计划和现在的情况都在脑子里过一遍，想想到底还有什么遗漏的地方没有。

暂时来看，整个计划没有别的漏洞，现在一切就看运气了。

二十多分钟后，他们来到希尔顿酒店。

坤猜找了个停车位停了车，秦飞拿出一个袖珍的单目镜朝门口望了一下。

“人来人往……”他拿出丹尼尔的资料，将德拉斯议员的照片在灯光下再看了一次，彻底记住了样子。

“检查下通讯设备，然后我去大堂，你在车里等。”

俩人试了试特工耳机，确保通讯没有任何问题，然后秦飞下车，离开停车场进入了希尔顿酒店的大堂。

他想了想，拿出护照，去前台要了一间700美元的一晚的房间。

这点血本是要下的，毕竟探听消息必须伪装彻底，否则一旦出现情况自己就会很麻烦。

何况护照是一本大英帝国的护照，上面根本不是秦飞的名字，照片倒是货真价实的。

拿到了房卡，秦飞并没有去房间，而是上了电梯直奔九楼。

根据情报显示，今晚的酒会在酒楼举行。

电梯打开的时候，秦飞取下了特工耳机塞进口袋里，然后把房卡拿在手里，朝宴会厅走去。

果然，在宴会厅门口，他被两名保镖模样的人拦了下来。

保镖说的是葡语，秦飞说英语，鸡同鸭讲了半天，比划了半天，这才来了一位酒店经理。

酒店经理是精通英语的，秦飞把房卡递给他，装傻充愣说从伦敦飞来，赶飞机刚到里约，实在饿得要命，想找地方吃饭。

酒店经理看了看秦飞的房卡，立即露出了笑容，客气地告诉秦飞，酒楼的宴会厅今晚在举行活动，已经被包下了，如果客人肚子饿，三楼还有一个餐厅，而且在酒店的露天大阳台还有西式餐厅之类。

一番客气，秦飞装模作样感谢了经理，目光却有意无意透过敞开的大厅大门看到里面的讲台上，德拉斯正在春风得意发表讲话。

目标既然在，他就放心了。

俩个负责安保的保镖看到秦飞是房客，本来已经警惕起来的神经再次放松。

离开九楼，进了电梯，秦飞戴上特工耳机，告诉坤猜德拉斯就在九楼。

下到大堂，秦飞在休息区里随便拿了一份杂志，点了一杯咖啡，然后翘起二郎腿装作看杂志，等着德拉斯出现。

最简单的计划就是等这家伙从酒会离开之后回家的路上下手。

当然，必须动作迅速而且准确，既然是议员，那就是有身份的人，秦飞估计这家伙有保镖，不过有没有都无所谓了。

自己一定要把他拿下，然后在消息扩散之前用最快的速度从他嘴里掏出索姆母女的下落。

之后当然就是营救索姆母女，只要救出人质，秦飞就可以放开手脚直接对抗BOPE，把准星捞出来。

现在他最担心的就是，议员先生回家的路上会不会有合适的地点，总不能在闹市里动手。

当然了，如果真的没有合适的地点，等德拉斯回家之后，再潜入他的府邸动手也是一个迫不得已的选择。

时间紧迫，已经没有太多的时间太多的人手可供秦飞调配。

最牛逼的特种部队士兵，要做的就是在最不可能的环境下完成任务，这一点，秦飞早就明白，而且受过不少专业的训练。

时间慢慢流逝了一个小时。

突然，电梯门打开，德拉斯出现在秦飞的视线里。

看了看表，秦飞有些意外，按照酒会的安排，今晚十点半才是就会结束的时间，现在才九点半，德拉斯就匆匆忙忙出现在大堂里了。

也许有什么突发状况？

秦飞不禁担心起来，现在，他最不希望就是出现任何计划外的变化。

时间时间只有十几个小时，如果出现意外状况，根本没时间去应对。

“他出现了，在大堂，正朝外走。”

秦飞一边说，一边站了起来，放下杂志。

他看到德拉斯身后果然跟着几个西装男，一眼就看出是保镖，身形高大彪悍。

不过，这位议员先生似乎很不高兴，不时转头挥动着自己的右手，就像在赶一群苍蝇一样赶着那群手下。

虽然听不懂葡语，秦飞从肢体语言里已经能够看出，他似乎对自己的保镖跟着自己感到十分不满。

而且，议员看起来满脸通红，显然喝了不少酒。

德拉斯出了大门，秦飞也跟着出去。

一辆黑色的宝马轿车停在了大堂前的雨廊下，门童已经拉开了门，等着德拉斯上车。

德拉斯站在车旁，粗鲁地朝自己的保镖发火，嘴里嚷嚷着什么。

这家伙不上车？！

秦飞不敢在大堂门口停留，怕惹来保镖的注意，毕竟别人也是受过专业训练的，总不是吃干饭的。

他赶紧朝右侧的停车场走去，上了坤猜的车，马上掏出单目镜朝大堂门口方向看去。

“老大，这厮好像不想上车！”

“妈的，不会出现什么意外吧？”秦飞的心悬了起来，心里不断叨念着，别出事，别出事。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13836"  chapterid="13266909"  chaptername="第873章  装疯卖傻的房客">加入书签</a>
</div>
