    第5905章 残酷的淘汰

    萧叶没有对宋缺下杀手。

    一来，是很难做到。

    二来，是宋缺虽有歹意，但还没有实施。

    而卓龙不同。

    此人用心险恶，从大拙混元位面回来后，就刻意散播，对他和楚河不利的消息。

    就凭这一点，萧叶怎会放过！

    萧叶话语落下，身形直接消失在原地。

    紧接着。

    所有生命都见到了，一条惊人的气浪，朝着遁走的卓龙冲去。

    “院主大人！”

    “救我啊！”

    感知到身后的动静，卓龙被吓得面无人色，恐惧大叫道，希望白鹿书院一方，能有强者出面制止萧叶。

    萧叶连宋缺都能战败，根本不是他能抵挡的。

    “你觉得白鹿书院一方，会出面救你吗？”

    “你是不是忘了，你做过什么！”

    一道冰冷的声音，自身后传来。

    紧接着。

    一只硕大的拳头，粉碎了天地万物，已朝着卓龙震来。

    随着太岁衍精效果退去，萧叶的确有些力竭。

    但太清战法依旧强悍。

    噗嗤！

    此拳落下，卓龙惨叫一声，后背被轰出一个窟窿，整个人都跌落了下去。

    没等他起身。

    萧叶已经从天而降，双脚践踏在他身上。

    “萧……萧叶，放过我！”

    卓龙在惨声求饶，心中升起无尽的悔恨。

    他根本不该去招惹萧叶。

    “在大拙混元位面，你何其霸道，现在也会求饶吗？”

    萧叶冷笑，抬拳朝着卓龙轰去。

    每一击落下，都会有混元血飞溅而起。

    数十拳过后。

    卓龙的混元身躯崩碎，连混元血都被磨灭了，惨死当场。

    “这家伙身上，倒是有不少宝物。”

    “看来这些年，敲诈了不少白鹿山弱小生命。”

    见到五万多件宝物飞了出来，萧叶微感诧异，毫不客气全部收了起来。

    “卓龙被杀了……”

    白鹿山的气氛大变，许多生命，都是流露出敬畏之色。

    在白鹿山，是不禁杀伐的。

    任他们如何争斗，白鹿书院都不会理会。

    但敢于这般，直接轰杀对手的，萧叶还是第一个。

    “我们差点被卓龙坑了！”

    好几位七阶中期的生命，都是浑身冷汗，暗自庆幸。

    “萧兄，你还真是厉害！”

    当萧叶飞了回来，楚河激动大吼道。

    见到卓龙被轰杀，他心中感觉无比解恨。

    萧叶微微一笑，和楚河交谈了几句。

    楚河能在宋缺出手的时候，现身阻止，让他颇为感动。

    “我又欠了你一份恩情。”

    萧叶抬眼望向洛琉璃，开口道。

    “这次，我们算是打成平手了。”

    洛琉璃眸光流转，缓缓道。

    “打成平手？”

    萧叶微微一怔，很快明白了过来。

    洛琉璃说的是宋缺。

    洛琉璃困住宋缺百年。

    他亦从正面，将宋缺击败。

    这是属于他，和洛琉璃的另类较量。

    没等萧叶再开口，洛琉璃已经转身回到石楼中。

    “这些年，实力提升得太快，境界还有些不稳固。”

    萧叶和楚河打了个招呼，也准备回到石楼继续闭关。

    就在此刻。

    一股诡异的气氛蔓延了开来。

    萧叶驻足望去，发现许多走出石楼的生命，神色都变得忐忑了起来。

    “怎么回事？”

    萧叶眉头微皱。

    “萧兄，每隔半个叠纪，白鹿书院，都会淘汰掉进展最慢的十尊生命。”楚河亦是苦笑道，显得极为紧张。

    “淘汰？”

    萧叶下意识抬眼望去。

    只见一位慵懒女子，已经出现在高空中，正俯视着下方，像是神灵将要审判凡人。

    “纪鲁，你拜入白鹿书院已有三个叠纪，最近一段时间，境界毫无进展。”

    这慵懒女子的目光，望向一位生命。

    这尊生命，位于七阶中期。

    听闻这句话，顿时浑身颤抖了起来。

    唰！

    没等他开口，一束白光冲天而降，将这尊七阶生命笼罩，使其直接消失。

    “被格杀了？”

    萧叶瞪大了双眼。

    他早就知道，白鹿书院的淘汰规则，极为残酷。

    但亲眼见到，还是倍觉震撼。

    一个七阶中期的强者，说杀就杀。

    “项真雨，你拜入白鹿书院有十个叠纪了，这半个叠纪，同样毫无进展。”

    那慵懒少女目光移动，又找到了一个目标。

    话语落下，白光冲出，将一位七阶中期的强者格杀。

    “所以在白鹿山，七阶中期的生命，淘汰率是最高的吗？”

    萧叶心中泛起一股寒意。

    难怪了。

    每次能通过三重考验，拜入白鹿书院的七阶中期生命，是最多的。

    可在白鹿山修行的生命中，反而大部分都处于七阶初期。

    原来是七阶中期强者，已经被淘汰了许多。

    这也很正常。

    七阶修行难度，远超前六阶。

    达到七阶中期以后。

    想要再提升一丝一毫，都极为困难。

    在萧叶思索之间。

    那慵懒女子又点出了八个名字。

    其中有六个，都是七阶中期。

    剩下的两个，则是七阶初期。

    “看来又要招新了啊……”

    慵懒女子扫视着下方，旋即迈步离去。

    “唉！”

    “好好修炼吧，否则下次被淘汰的，恐怕就是我了。”

    众多生命，都是心情沉重回到了住处。

    萧叶与宋缺大战，所带来的震撼，都被冲散了许多。

    “拜入白鹿山后，只有两个下场。”

    “要么死，要么极尽辉煌！”

    萧叶也是握紧拳头，旋即抬头望向山顶的位置。

    那里大概住着二十多位生命，全部位于七阶后期。

    这次的淘汰，并没有波及到这些强者。

    难道说。

    这二十多位生命，处于那个境界，还能持续提升吗？

    “我早晚也能突破到七阶后期！”

    萧叶心中暗道，回到了自己的石楼，盘膝坐下。

    有石月府主这个威胁在。

    他暂时是没有办法，离开白鹿书院去寻宝的。

    不过好在。

    他手中的资源还有不少，可以支撑他继续修行下去。

    “再修行一段时间，我独自斩杀石月府主，应该不成问题。”萧叶轻声自语道。

    忽而。

    他心头微动，发现让鸿龙一族容身的体内世界，似乎有了某些变化。

    萧叶施展混元法，隔绝了这间石楼，这才心神下沉，进行探查。

    “这……”

    下一刻，萧叶的表情骤变，满脸的不可置信之色。

    (本章完)

