    墨连城原本想很单纯地跟司马文修比试一场。』天『籁小』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    不管如何，对于丹修，他还是很认真的。

    偏偏司马文修还作小人去暗算他。于是，墨连城临时改变了主意，想让他试试悔恨的滋味。因此，他将刚才自己炼的六品丹质量刻意降底了些……若司马文修不看两颗丹还好，一看绝对会气死！

    因为墨连城只炼出了一颗六品初，质量一般的丹。

    偏偏，胜了！而他炼出圆满的丹，却输了。

    这种心理落差，绝对会让司马文修吐血的节奏。

    这时，“没想到……居然输了。”司马文修不愧心机深沉，居然什么也不说，收起了心底的疑惑，将自己手中的丹药送给评委，认输了。

    丹药如何，不需要再比较。

    从时间上，司马文修即是输掉。

    墨连城向评委略作一揖，便下了擂台。

    司马文修盯着墨连城的背影，眼中闪过一抹怨毒。

    突然，一阵风起，吹过擂台。

    香燃起时落的灰，也随之给吹散，寻不到多少痕迹，也将墨连城做的手脚抹干净。

    擂台上，司马文修也正要走下台，却以此刻看到评委将两颗丹放到一个玉碟中，刹那，他目光一僵，双目大睁，瞬间涌出了浓浓的怨毒和悔意，根本不用耍什么招，就让胜出！偏偏，他做了多余的事。

    总的来说，这一次出招，司马文修再次惨败，还折损了一人。

    他下了擂台，就去找那一个帮忙的人，结果没有找到。

    而他自然也没有心情继续参加，就匆匆离开。

    当他找到那个人时，现他神魂受了重创，昏迷不醒中。

    对墨连城的杀意，他又升了几分……

    ……

    墨连城并没有马上离开。

    他去看了逐风，擂台上，逐风早下来了，一碰上，见逐风喜形于色，不需要问就是胜了。逐风和杨述一见墨连城就匆匆过来，笑道：“容天，听杨述说你和那个浑蛋对上了？还胜了他，感觉如何？”

    “还好。”墨连城也不掩饰眼中蕴藏的笑。

    如今，墨连城第二轮胜了三场，没有再继续。

    而逐风倒不想离开，想继续比赛。

    杨述留了下来，陪着逐风。

    墨连城一个人离开。他去了一趟千草堂，不过，不是去找花松他们，而是直接去了千草堂后面的，许大长老的住所。接着，进了丹室中。那暗中跟踪他的人，也远远地看到他进去了。

    墨连城将老疯子从九霄塔中放了出来。

    一见是自己的丹室，老疯子即满意笑了笑，“小子，你想得还满周密。”

    “没办法，外面有人跟着，甩不掉只能来这里。”他可不想暴|露九霄塔的秘密。

    现在让老疯子出来，自然是由于傍晚“了怨湖”的约定。

    随即，墨连城进了九霄塔内找曲檀儿，分开一下，他很舍不得，难得偷点时间进来，而外面又有老疯子守着。

    夫妻两个人寸步不离，一直腻在一起。

    如今，塔内一层过去给澹台樱封住的院落，里面有一个廊亭。