    “什么！诏书在你那。”花开勋和吴秋晚异口同声道，随即意识到声音，好在屋内就一家三口，可还是放低了声音，当归本就知道，一早就亲自守在了门外。

    “怎么会在你那？”吴秋晚轻声问道。

    “我昨晚做梦了。”花清荷把自己做的历历在目的梦境说了出来。

    花开勋和吴秋晚一听有些激动，“清荷，你想起从前的事了？”

    花清荷不好意思的摇了摇头，她只是窥见了原身的从前，看来原身该是喜欢自己的吧，所以入梦告诉自己这事。

    “我们清荷真厉害。”吴秋晚夸赞道，一点儿也没有因为花清荷没想起来难过，“一梦就梦到最重要的。”

    “不愧是我的闺女。”花开勋与有荣焉道，“做事也利索，已经给云墨送去了，好，做得好。”

    “娘，我想之后空了就去看看先大嫂。”花清荷说道。

    “嗯，书画是个好孩子。”吴秋晚念叨道，“那孩子一定也在天上守护着我们。”

    花清荷点了点头，先大嫂对原身是真的疼爱，也真的庇护，她得替原身一起怀念吕书画。

    “好了，时辰差不多了，我们早些去睿王府吧。”花开勋起身说道，“对了，你们今日当心些，皇上定然已经知道诏书没有的事了，我们要不露声色，不然英国公府会……”

    吴秋晚和花清荷神情严肃的点头。

    封云墨的生辰宴，英国公府除了英国公和国公夫人年纪大了，没有去，其余的人都去了。

    封云墨和镇国公府的人在前院招待，邱心妍带着女眷在二门等候，跟当初建府宴的时候差不多。

    封云墨跟花清荷的关系，镇国公府全部的人都是心照不宣的，所以看到花开勋领着众人过来，都热情迎上前，封云墨更甚，他亲自把人领进前院，然后就跟花开勋坐着聊天了，其余的客人来，他是主角，又是王爷，不招待也没人说闲话，即使说了闲话又如何，他是睿王爷，只有皇家人才能定罪。

    这等小事，封云正定然会睁只眼闭只眼，不，如果在知道封云墨跟其他京城大家来往不密切，还更高兴呢。

    “伯父，可要跟我去书房看看，前几日闲来无事，写了一副字，伯父博学多识，帮忙提提意见。”封云墨笑着邀请。

    花开勋客气的自谦了几句，然后跟着一块儿去了书房。

    其余坐着的花家人，封云墨和花开勋都没有邀请，当然不会上赶着找没趣。

    有惊宏在，封云墨和花开勋说起了诏书的事，不过声音还是放低了。

    花开勋说了花清荷如何找到诏书的事，封云墨听了一阵感慨，世上竟然有这般巧的事。

    封云墨则说了自己的打算，“今夜惊宏会夜探吕府，想来阁老夫人和吕府大夫人总有人立了吕书画的牌位的，听闻她们两人对吕书画是真心疼宠的。”

    “当然，即使没有我们也能造一个。”封云墨说道，“到时等明卫在吕府发现了诏书，英国公府的嫌疑会没的。”

    “云墨，你说先皇的诏书我们要不要伪造一份一模一样的，我们把真的留下，届时……总归保险些，你觉得呢？”花开勋提了自己的意见，这是来的一路他深思熟虑过的。

    “皇上现在不动你，可以后呢，他是知道实情的，伴君如伴虎，如果你没有任何可依仗的，等他发难了，你……你会没有活路的。”花开勋深深叹了口气说道。

    “万一以后，真到了不揭竿而起，就要没命的时候，如果有诏书，至少你名正言顺。”花开勋说着自己的思量。

    封云墨沉默了，“伯父，我没想过要揭竿而起的。”

    “那到时你没……”

    “伯父，真到了那个地步，为了自保，我可以只针对他一人的，他是有儿子的人。”封云墨笑了笑。

    “而且诏书就一份，假的真不了，要想伪造的一模一样是不可能的。”封云墨说道，“更何况，父皇的诏书，我不想伪造，不然我跟他也差不了多少。”

    “其实我还是有底牌的，我有影卫，他不知道的，即使对上明卫，也是不会输的。”封云墨坚定道。

    花开勋没想到封云墨是这般想的，可却又欣喜他的这个想法，“云墨，你有一颗仁心，说实话，这样性子的人并不适合坐到那个位子，可却非常适合做我的女婿。”

    封云墨闻言笑开了，“谢伯父赏识。”

    “我也是偏向自己人的，更何况是在知道了清荷的事后，如果真到了那一步，现在太子还没定，那么多皇子，你有认可的人选吗？”花开勋认真严肃道。

    “伯父帮忙一起看看吧，对那几个侄子，我从小就没怎么亲近，也就以前一起跟着萧太傅念过书，性子如何，还没把握准呢。”封云墨如实道，“不过之后，我会好好看看的。”

    “好，好。”花开勋笑着赞同。

    等出去后，惊宏跟在封云墨身后欲言又止，封云墨辞了花开勋，走去大门的路上问了，“有什么就说吧。”

    之前封云墨和花开勋的谈话，惊宏当然听见了，对于能杀了那人，他是有自信的，可……“爷，惊风是知道我们影卫的存在的，万一他到时说了出来，我们的胜算就小了些。”

    “你要说的是这个？”封云墨揶揄的看着惊宏。

    惊宏奔主题了，“对，即使知道了，也不会是我们的对手，毕竟爷自己就能杀了他。”

    “属下是想，等诏书真的毁了，爷到时会不会后悔。”惊宏认真道，毕竟是万人之上的那个位子，谁不想坐，他怕封云墨以后会悔恨。

    “不用担心，你家爷真没那么在意那个位子。”封云墨叹了口气后笑了，“坐得越高，需要承担的也就越多，你就当你家爷是个不求上进的人吧，我后半生，只想过平平淡淡的日子，我现在能信誓旦旦的说，我这个人永远都不会变，可位子变了，立场变了，我怕以后我自己也变了，变成一个让我陌生的人。”

    “我一直都只想成为一个能护得住在意的人，能和喜欢的人过一辈子。”封云墨笑了，眼底带着失落，“其实我很容易满足的，只是他们却都看不出来。”