    “啊！”

    有胆小的人看到那一幕，捂着眼睛惊呼了起来。

    周围的众人看着这一幕，也是心惊胆战，没人想到，这一身白衣脸上一直带着笑意的男子，一出手竟是这般的凶残！

    那把扇子的尖端泛着森寒的光芒就那样刺入了孙家老祖的胸口，鲜血在那一瞬间溅出，喷落在白衣男子身上，点点鲜血在白衣上如同红梅般绽开……

    周围一静，就连被压住的孙家家主此时整个人也瘫倒在地，目光呆滞怔怔的看着那一幕。

    死了？他家的老祖，就这样死了？

    都没了……都死了……为了这一战，族中精挑而来的人全都死了，只剩下他一个活口……

    杜凡手一扬，咻的一声将扇子收回，血珠溅起，朝周围飞出，那柄扇子上沾着的血色叫人看了心惊胆颤。

    那不是一把闲时风月贵公子手中的宝扇，而是一把杀人的凶器！

    “孙家主，你还有什么话说吗？”杜凡走到孙家家主的面前，居高临下的看着他。

    孙家主心知就算求饶他也必死无疑，因此，他没有为自己求活命，而是道：“今天落得这个下场，只能说是我孙家咎由自取，我只想求令主以及公子一件事，孙家的妇孺并没掺与此事，他们都是无辜的，求令主放他们一马，给他们一个活命的机会。”

    闻言，杜凡目光微闪，道：“只要他们安份守己，我家主子自不会要他们的性命，但是，若是仍不死心的想要作怪，那可就怨不得人了。”

    孙家主听着这话，提着的心终于落了下来，他强忍着身上的伤站了起来，蕴含着灵力气息的声音在这时传出。

    “孙家人听着！今日孙家落败，皆咎由自取所得！我以孙家家主之名，责令孙家子孙不得报仇！不得追究！”

    蕴含着灵力的声音传开，虽然传不到东城区的孙家人耳中，但，在场的人都听见了，他们听见了，就会议论，就会相传，自然而然的也就会传到孙家人的耳中去。

    而且，他这样说，也是为了为孙家后代一个活命的路，对方已经说出了那样的话，那只要他再责令，只要子孙不再动心动想要报仇，那他们就能活下去！

    一咬牙，在众人的目光中，他抬起手往自己的天灵盖狠狠的拍了下去。

    “啪！”

    只是那一击，啪的一声，隐隐还能听见头骨碎裂的声音传出。孙家家主双眼暴睁着，直直的望着天，整个人就那样倒了下去。

    “砰！”

    身体摔落地面，发出砰的一声，谁也没有说话，谁也没有发出一丁点的声音，只是震撼的看着那一幕，看着那百年世家就这样没落，看着那一个家族的老祖，以及家主，就这样殒落……

    谁也没觉得他们可怜，谁也没觉得那湖心小筑的人手段残忍，因为，这世道就是这样，这世界就是这般的弱肉强食，若不是他们死，那就只能是湖心小筑的人死。

    谁知道湖心小筑的人若是落到孙家的人手中，又将是何种死法？