    第1433章姜芷莹又忽悠人

    管家猛地站住，不解地看向白家主，等待他的命令。

    白家主立刻说道：“别光送药材过去，再备点厚礼！不得怠慢了达先生！”

    管家悄悄松了口气：“是！”

    他早就想这么做了，只是没有白家主发话，他可不敢擅自做主。

    本来他是想跟白家主请示一下的，可刚刚太紧张，倒是把这事给忘了。

    还好白家主自己想起来了。

    管家恭敬地鞠了一躬，很快退了出去。

    两个小时后，姜芷莹居住的别墅就迎来了一群不速之客。

    正是白家管家，还有他带来的一群保镖。

    乍一看，这帮人就像是来找麻烦的。

    然而每人手里都抱着一摞打包好的礼品盒。

    很快，一个个礼品盒就在别墅的客厅里堆成了小山。

    姜芷莹挑了挑眉，倒是不意外白家主的大方。

    这些人还没进屋，她就用精神力查看过礼品盒里的东西，知道里头都装了些什么，所以表现得格外淡定。

    管家和保镖们却是不明真相，见她始终一派从容，仿佛那种从不为外物所动的世外高人，不禁在心里钦佩不已。

    他们虽不是什么好人，但对于那种高人，还是很敬佩的。

    管家甚至诚惶诚恐地说道：“达先生，药材我们已经凑齐了大部分，只是剩下这几种，因为需要的年份太高，世所罕见，寻找起来实在不容易。我们家主派了很多人去找，可惜一直没有传来好消息。”

    姜芷莹并不意外，她写那张药材单子的时候，就知道他们几乎没可能在短期内找到。

    她淡淡说道：“既然如此，那就慢慢找吧。”

    管家：“……”

    他原本还想问姜芷莹有没有，结果被姜芷莹这话一堵，这些话就问不出来了。

    只能点了点头：“是，我们一定会尽力寻找，争取尽快找出来。只是……这事恐怕还需要达先生多费心，毕竟这些药材的年份确实太高了，恐怕只有达先生这样的高人才能有法子。”

    他这人挺会说话，直接给姜芷莹戴了顶高帽子。

    姜芷莹笑了笑：“我当然也会找，只是能不能找到，就得看天意了。其实这些药材主要是用来炼制治疗暗伤的回春丹，所以需要的年份高了些。”

    这话一出，管家和保镖们的脸色全都变了。

    他们都知道白家主的身体是怎么回事。

    如果只是缓解暗伤的药丸，价值自然比不上治疗的药丸。

    管家自己也有暗伤，自然希望能够尽快治好。

    所以他的脸色变了变，很快态度就变得格外郑重起来：“这事我需要立刻回去禀报家主，还有这些礼物，希望达先生能喜欢。若是达先生没有别的吩咐，那我们就告辞了。”

    姜芷莹抬起手：“请。”

    管家就恭敬地带着保镖退了出去，看样子是要赶回去找白家主。

    姜芷莹目送着他们上车离开，随即伸手一挥，将所有的礼盒收进空间，然后就进了神农空间修炼。

    她这次一直修炼到半夜才出来。

    然后将准备好的信封留在茶几上，整个人直接用了隐身符，消失在了原地。

    她今晚就回龙京。

    (本章完)

