    一级虚拟罗盘技术…

    楚易看着那虚幻罗盘和周围那上百启动装置，表情认真无比。

    说实话，楚易只是随便看了一眼就知道，自己可以轻松布置的。

    但是楚易却没有动，他只是看着李国强和那张主任，然后轻轻的摇了摇头：“我启动不了…”

    听到这话，李国强眼中出现了一丝诡异的色彩，而一边的张主任那种不屑的神色更加浓郁。

    “浪费时间。”

    “不过就是一个有点天赋的年轻人罢了，值得这样上报吗？”

    李国强沉默了，努力挤出了一丝笑容：“是我之前太鲁莽了，打扰了张主任。”

    “不过，我还是希望主任您可以测试一下，起码将流程走完吧。”

    张主任看了李国强一眼，最终冷哼一声，还是看向了旁边的年轻人。

    年轻人又是不知道从什么地方掏出了一个头盔。

    “好了，带上它吧。”

    虽然装作不在意的样子，但楚易还是从张主任的眼中看到了一丝紧张的色彩。

    说实话，对于现在的情况楚易完全搞不懂。

    看了一边国强同志一眼，接受到了对方肯定的眼神，楚易也没有犹豫直接拿过来带了上来。

    这一刻，楚易感受到元神竟然微微的颤抖了一下。

    当然，也仅仅只是稍微颤抖了一下下而已。

    瞬间之后，楚易就感受到自己的元神之力似乎开始微微动荡，好像要和什么共鸣一般！

    虽然不知道这意味着什么，可楚易却知道自己现在需要低调。

    所以…

    楚易强行压制了这一份悸动。

    如果要是其他人，那么自然是无法做到了。

    这是一种测试的手段，依靠元神和这设备之间的共鸣从而测定出对方的精神天赋来。

    这种共鸣，很难压制。

    不过楚易的元神实在太过强横了，虽然现在无法爆发出匹配的力量来，但控制一下自己的心神还是可以做到的。

    所以…

    仪器之上只是闪烁了一下金色之后就瞬间消失了，因为速度太快，甚至让张主任他们即便关注着这边，竟然也没有看到任何。

    “我就说嘛。这只是一个稍微有点感知天赋的年轻人而已。”

    楚易分明看到了张主任眼底深处出现一丝放松的色彩。

    那边的国强同志微微同志，笑容更加的勉强。

    “好了，记得以后不要在浪费联邦的资源。”

    “你知道我们每天有多少事情要做吗？！”

    说完这话，张主任带着自己的小随从头也不回的直接离开了…

    楚易也有些意外，虽然说他希望低调一点，但被人家这样无视他心底深处还是有点不爽的。

    昨天我的高高在上，今天我就爱答不理了？

    那边李国强轻轻吐了一口气，看着楚易：“是不是有点不太明白啊。”

    楚易点了点头。

    “你之前究竟是如何做到启动那虚拟装置的？”

    李国强眼中重新充满了一种叫做希望的光芒。

    楚易微微犹豫，最终还是决定隐瞒一下。

    “我也不是很清楚，就是感觉应该那样放置就可以了。”

    果然如此啊！

    李国强眼中希望的色彩消失了：“你这也是一种天赋，属于对于这种虚拟空间布置的感悟。”

    “这确实是一种十分强大的天赋，未来可以让你成为人上人，毕竟你这样的天赋，是可以轻松修复一些虚拟装置的。”

    “不过…”

    李国强摇了摇头：“这样的天赋，对于文明的进步没有任何的帮助。”

    给楚易解释了一下，楚易也终于明白过来。

    其实可以成功启动这些装置的，虽然很少但也是有的。

    那都是有着一些特殊的天赋，或者李国强说不明白，但楚易却是知道的。

    这就是阵法的天赋，天生对于这些阵法都是有着常人无法相比的感知，他们看到那些布阵材料，就可以通过那种感觉将阵法布置出来。

    这种天赋确实厉害，因为他们甚至可以超越文明的等级，去修复一些高等级的虚拟罗盘。

    但这种天赋，厉害的也只是个人，对于文明的进步没有任何用途。

    就好像是楚易前世时候的那些技术科研人员和高级技工一样。

    在修理某一样设备的时候，科研人员可能远远无法和那些高级技工相比，但那些科研人员却知道设备的运行机制，知道原理，甚至知道如何改进提升。

    这一点，是高级技工做不到的。

    而楚易刚才的回答和表现，就正好给那张主任和李国强这样的印象。

    听到这里，楚易也松了一口气。

    虽然让李国强有些失望，但起码自己不会被人切片研究了。

    最后时刻测试的，就是自己的精神天赋了。

    按照李国强的说法，这精神天赋测试应该是只有文明等级达到二级之后才会出现的。

    当然，在一级文明之中也会出现一些天资横溢之辈，他们早早的觉醒了精神力。

    因为没有测试手段，所以其中很多天才就这样被埋没了。

    如今地球联邦已经是准二级文明，所以类似于这些手段，也已经提前开始布置了。

    楚易表现出来的精神等级天赋，连黄色都没有达到。

    所以纵然同时有着感知天赋，但未来成就还是有限的。

    “精神力天赋，是按照颜色来区分的，最低等的是黄色，在之上是绿色，红色，蓝色和紫色。”

    “而你，没有颜色…”

    李国强有些惋惜的看着楚易。

    没有颜色，代表的就是没有进入到品级之中。

    楚易脸上也带着遗憾的神色，不过内心深处却有些疑惑。

    因为那一瞬间其他人没有看到，可楚易却看到了！

    他的精神天赋品级，是金色！

    没错，是金色而不是黄色，可李国强的介绍之中，根本就没有金色的等级啊。

    当然，楚易也不会傻不拉几的问出来，好不容易低调下来了，他现在只想猥琐发育。

    和李国强告别之后，楚易就直接返回到了教室之中…

    足一天的时间，楚易都是在同学们那种诡异的眼神之中渡过的。

    毕竟之前的楚易，在这些人眼中也只是一个长得有点帅——

    好吧，是很帅的年轻人。

    可问题是如今的社会，你长得帅有毛用啊！

    文化课一塌糊涂，本身武道天赋也是渣的可以，在这些人眼中楚易未来最好的结果就是傍上一个富婆，天天过着小牛开荒的日子。

    可谁能想到昨天的时候楚易一鸣惊人，竟然还有这样的可怕天赋呢！

    这货，未来是要亮，大亮特亮啊！

    当然，现在大家都是高中生，还没有踏入社会之后的那些复杂心思，所以有意结交楚易的人很少很少。

    终于，好不容易熬到了下课的时候，楚易头也不回的直接离开了。

    甚至，就连身后大坤哥的叫喊声楚易都没有听到。

    恩，等走出校门踏上回家的公共飞车之后，楚易就后悔了。

    昨天他离开的时候，那是上课时间，这时候大家都在上班，所以这公共飞车上的人还是很少的。

    而现在…

    呵呵，楚易就感觉自己快要被挤回娘胎里面了。

    早知道这样的话，真不如留下来等大坤哥的表哥送回去，又快还不需要遭这罪…

    哎…

    就这样在娘胎照片和真人之间来回切换之下，楚易总算是到了目的地。

    要不是楚易昨晚上修炼有成的话，想要成功挤下公共飞车，那还真不是一件容易的事。

    想到未来的日子里面，还要天天遭此大劫，楚易就感觉人生有些灰暗。

    …

    车站距离楚易家所在的小区已经不算太远了。

    当然这个不太远，也是相对于去学校的路程。

    每天乘飞车只需要半小时左右，而从车站回家的话，楚易也需要花费半个小时。

    他们的小区，算是整个北都市之中比较——是相当落后的小区。

    虽然位置还算不错，但可惜拆迁大队始终没有将目光投向这里。所以，这里依然还是保持着原始风貌。

    不仅仅楚易他家的小区如此，周围数个小区都是这样的情况。

    而也正是因为优越的地理位置，加上方便的环境，让这里到了晚上就很不安全。

    有一段时间，楚易爸妈天天晚上都是轮流接送他，就是担心哪天楚易被突然窜出来的女流氓拖进小树林给嘿咻嘿咻了。

    不过随着楚易年龄的长大，他爸妈也逐渐放下心来。

    当然最主要的原因，还是楚易爸妈发现这一块流氓虽然不少，但女流氓…

    太罕见了…

    “恩？”

    走在阴暗的小巷之中，楚易停下了脚步。

    周围黑漆漆的一片，让人有点毛骨悚然。

    脸上带着一抹古怪的色彩，楚易猫着身子悄悄的来到了旁边的一处小巷之中。

    虽然主道之上的路灯亮度和没有差不多，但起码这玩意还是存在的。

    但旁边这些小巷之中就没有这些东西了。

    所以，此刻这里看起来无比的阴暗。

    平时的时候，楚易是不会进来这里的，就算是听到一些奇奇怪怪的声音同样也不会来。

    不过自从仙魔圣殿回来以后，楚易的心态就逐渐发生一些变化了。

