    不得不说，方志强的这番话的确让李潇潇不由得愣了愣，之前的她的确没有想过，方志强的内心也会如此纠结，也会如此犹豫不决，就像是最开始遇到他的时候一样，只不过李潇潇明白，那个时候的方志强不能和今天的方志强相提并论，曾经的他纠结不已，是因为不够成熟，不知道自己想要的是什么。

    可是现在的他犹豫不决却并不是这个原因，而是因为他太清楚自己想要的是什么了，而另一边却又是无法推开的承诺，所以才让他犹豫不决。

    两者看起来似乎没有多大区别，然而你悄悄去很清楚，对于方志强这样的人来说，前者和后者如同是天壤之别，曾经的他难以做出的决定，现在可以游刃有余地做出，但也正是因此，才让他越来越纠结，越来越犹豫。

    李潇潇并不怪他，毕竟当初离开的人是自己而不是方志强，既然自己已经离开了，那么现在方志强不愿意回到自己的身边，自己当然不能多说什么。

    那个时候的王霞也跟自己说过许多，可当时的自己就像是鬼迷心窍一般，别人的话又怎么能听得进去呢？

    “我明白了，你心里想要的还是王亚欣，而你今天之所以来找我，还是因为当时我父亲对你说过的那些话，我明白你想给我一个交代，想给我父亲一个交代，也想给你自己一个交代，按理来说，我不能阻止你这个权利，可我必须要提醒你，你我之间已经两不相欠，你的确没有必要为了我做出任何牺牲。

    即便你真的按照当初对我父亲所承诺的那样去做了，我们两个人也未必能够过的开心幸福，到了那个时候，不管是于你而言，还是于我而言，都不是什么好事情。”

    李潇潇继续认真的说着，此刻的她内心非常清楚，也非常理智。

    而方志强也清清楚楚的把一切都看在眼里，如今自己面前的这个李潇潇，早已经不是当初那个，一味追求爱情的单纯女孩。

    她内心很清楚什么事情是该做的，什么事情是不该做的，即便面对自己特别想要的东西，她也学会了拒绝，学会了控制自己。

    人的欲望往往都是无穷的，方志强很清楚这一点什么都可以控制，唯独人的欲望是非常难控制的。

    李潇潇，能够做到这一点已经非常不容易了，方志强又何曾不知，曾经的自己在无数次面对欲望的时候，都无法抵挡。

    “你也没有必要这样说，今天之所以来找你，就说明我心里已经想清楚了，我只是有什么说什么，不想有什么隐瞒你的，在开始之前我不想欺骗你，更不想让你误会了我的意思，但这并不代表我做出决定的决心，我该怎样做还是会怎样做，现在的我可能的确没有准备好，的确没有想好，可是未来终有一天，我一定能够想明白，也一定能够清楚的知道，我所做的这一切究竟是为了什么。”

    方志强再度说道。

    落叶飘零了下来，缓缓的散落在李潇潇的脸颊上，微微眯了眯眼，李潇潇伸出自己白皙的手掌将落在脸颊之上的落叶拿了下来，看着那已经枯黄，没有任何生命迹象的落叶，李潇潇手指微微一用力，叶子便四零五散，看着碎在自己手心的粉末，李潇潇微微抬了抬手，侧头看着方志强开口说道：“看到了吗，不管曾经多么生机勃勃，到了逝去的那一天，就再也回不来了。

    世间万物，皆是如此，不管有再怎么高超的生物科技，都没有办法垂暮老人重焕生机，你我又何尝能够做到这一点呢？”

    李潇潇这充满消极情绪的话，让方志强不由得皱了皱眉，原本是自己犹豫不决，纠结不定，可是现在看来，仿佛李潇潇才是那个最纠结的人，没有丝毫迟疑，紧皱眉头的方志强便再度开口说道：“我不知道你为什么会有这么多复杂的想法，但是我可以告诉你，我自己的心里是非常干净的，我想做什么就做什么，认为自己应该做什么就做什么，没有那么多的顾虑，也没有那么多的想法。

    也许有时候只有这样，人才能够活的更加轻松快乐一点吧！”

    “我和你的想法并不一样，曾经的我是一个爱情完美主义者，认为此生最重要的事情就是获得一份完美的爱情，但是结果证明我的想法是错误的，这个世界上本来就不存在完美的爱情，那些故事只是存在于童话之中的，我强求了那么久，努力了那么久，最终得来的不过还是这样一个结果。

    现在的我也终于想明白了，有些事情不属于自己的，无论自己怎么强求，都是没有任何作用的，就像是你我之间的感情一样，走了就是走了，分散了就是分散了，这一辈子都不可能再重新走到一起了。

    一句老话说的好，破镜难圆，你我之间现在不就是这样的状态吗？”

    李潇潇摊了摊手，有些许无奈地说道。

    “事在人为，破镜能够修复到什么程度，是根据人和技术来说的，已经破碎的感情，是否能够重新和好如初，也是根据人来说的，这个世界上从来都没有绝对的事情，就连每天都照常东升的朝阳，可能因为阴雨天气，而导致你早晨起来看不到东升的太阳，就连太阳都有不守约的时候，还有什么是无法改变的呢？”

    方志强辩驳道。

    “强子，你没有必要跟我辩驳这么多，事情已经到了这一步，其实你我心里都清楚，回不去的早就已经回不去了，不管你现在说再多，不管我们两个人做出怎样的努力，都不可能回到曾经的那种感觉了，与其如此勉强自己，还不如活的洒脱一点，随性一点，做自己想做的事情，管别人怎么说呢，自己开心就好了。

    人生那么短，谁又有义务为别的人生负责呢？”

    李潇潇摇了摇头，叹息道。

    

