    “爸爸,你不知道发生了多么可怕的事！”小熊直接扑到爸爸怀里大哭起来。

    他还只是个五岁多的小孩子，不能接受自己的手指可以随便掉下来再随随便便就长出来这种事。

    当然，如果只是掉下来而没有长出来,那他估计哭得更大声。

    香香在后面拿着一个保管箱,小心地放在了顾雨旁边的桌上,对还在安慰小熊的顾雨道：“顾雨爸爸，小熊的手指掉下来了。”

    二号在后面补充：“不过又长出来了，我查看过了,一模一样,连手指上的肉坑坑都还在。”

    阿影一脸认真地：“我们都吓坏了。”

    顾雨：……

    顾雨抱起小熊，另外一只手拿起那个保管箱，对大家说道：“我先看看怎么回事。”

    不大功夫,小熊四个又从实验室里排队走出来了。

    他们都不想看爸爸怎么研究那根手指,如果是别人的手指说不定他们还会亲自参与进去，自己的就有点可怕了。

    “你们觉得……我会变成那种无限生长的人吗？”小熊交握着双手,在办公室转来转去。

    “恐怖片里的那种吗？”二号头顶的毛都竖了起来,立刻看向小熊，苦口婆心地叮嘱,“小熊,你千万要记得，保持清醒和理智很重要的——就算你想吃人杀人，千万别对亲人和好兄弟朋友下手呀。”

    阿影附议道：“小熊你肯定会记得我们的对吧！你可以多看我们几眼——往好的地方想,你现在的情况其实也很省钱，不用花钱看病了,不用体会金钱减少和身体上的痛苦。”

    香香拉着小熊坐下来，“不管是不是，都没有什么大不了的,你看我的藤蔓，最边缘的部分我有时候也是用完就扔的。”

    “小时候我也吓到过，曾经掉一片叶子都吓得不行。”

    小熊转头看着香香，不能相信香香哥以前也胆小过。

    香香点头，“之后我发现，新长出来的叶子更加青翠和强壮，就不再怀念掉落的叶子了。有时候我也会把自己掉落的叶子吃了。”

    小熊张了张嘴，这一点都不能安慰到他呀！

    让他随便掉块肉，然后再自己吃掉，他都无法直视自己的餐桌了。

    正在小熊紧张地坐立不安时，顾雨打开实验室的门走了出来。

    四个孩子都站了起来，紧盯着顾雨。

    “好了，先跟你们说一声，不用紧张了。”然后顾雨看向小熊，“宝贝，可能你蜕皮期到了。”

    “什么？！”四个小伙伴一起惊呼起来。

    “我也没想到小熊沉睡中也会蜕皮，也可能小熊沉睡前就有征兆，然后沉睡期间，开始慢慢蜕皮。我分析过了，那个手指确实有你的DNA，而且和你的蛇蜕构成相似度达到百分之百。”顾雨说道。

    看到小熊手指掉下来，顾雨心里比小熊四个还紧张，检测的时候，他得到两个结果。

    第一个就是蛇蜕的物质构成。

    第二个是一组奇怪且眼熟的基因。

    顾雨摸了下小熊的脑袋，“现在是你自己的身体，却也是这个小世界中的人的投影，所以，蛇蜕会以其他形式出现。”

    小熊捂住心口，“爸爸，就算我的蛇蜕以其他形式出现，为什么不是头发呢？虽然秃头确实不好，但是手指会吓死人啦！”

    顾雨弯下腰，抱住小熊，“这个，可能是因为你的身体的原主和我是亲父子的关系。”

    小熊，香香，二号和阿影都惊呆了。

    “什么？”

    “你们没听错，刚刚拿到的分析结果，我们两个身体的原主基因鉴定是父子关系。我这次的原主确实是有个孩子的，因为没有线索，一直没有找到。直到今天我才发现，小熊的原主就是那个孩子。”顾雨也很吃惊。

    事情就是这么凑巧，或许也不是凑巧，而是他们彼此之间的牵引，让他们在这个世界找的投影也选择了有亲缘关系的人。

    “爸爸，这样很好呀。”小熊将担忧扔到了旁边，“说明我们是亲生父子嘛。”

    顾雨笑着点了点小熊的鼻子，小熊每次都会强调一遍。

    小熊则暗暗庆幸，如果爸爸在这个小世界有一个另外的亲儿子，他可能要吃醋了。

    “所以我是因为蜕皮就开始掉手指了？”小熊郁闷不已，他不想这样啊。

    那下次还要掉什么？他宁可投生成一条小蛇。

    虫子也好啊，云昭爸爸也蜕过一次壳了，全部外壳都藏在家里呢。

    总比……掉出来一整个人强啊。

    “这个，同样也不只是因为你的蜕皮。”顾雨咳嗽了一声。

    “爸爸的原身不是星际联邦的人，情况比较特殊……”

    小熊好奇道：“怎么个特殊法呀？”

    二号，香香和阿影都露出了特别想知道的眼神。

    这些小家伙好奇心也太大了吧，顾雨心里面嘀咕了一句，不过他也没有瞒着他们，“基因不一样，虽然我没有试过是不是可以断肢再生，但是根据检测的结果，是非常可能的。另外，我的基因一直在自我修复和改变，适应各种环境。”

    四个孩子都发出了惊呼声。

    其中三个说道：

    “这也太酷了吧。”

    “我也想要这样！”

    “还不错啊。”

    只有小熊犹豫了一下，说：“我不太想……”

    他不想每天醒来看到好多掉落的身体零部件，一个已经够让他惊吓的了。

    顾雨拍了拍小熊，“亲爱的，这次你刚好到了蜕皮期，而原主的身体情况是可以再生的，所以反应在你身体上的时候，就和以往的蜕皮不太一样了。不过，这种情况只会出现一次。”沉睡中的小熊不可能有第二次蜕皮期的。

    小熊叹了口气，“以前我至少还有张完整的蛇蜕呢！”

    “你要完整的蛇蜕有什么用？”阿影不由问道。

    “收藏？做衣服？特殊时候也可以当坐垫什么的啊。”小熊说道，以前他的尿布可就是云昭爸爸的蛇蜕做的呢。

    “你只会损失这一张的。”顾雨安慰小熊，“沉睡之后，我们的身体无限接近静止，在小世界历练收获最多的反而是心境，功德，或者其他的。”

    二号问道：“其他是什么？”

    “比如你购买的一大批东西？”顾雨瞄了一眼二号的肚子。

    二号不吱声了，它不想讨论自己那一大堆东西，它有收集的爱好不行吗。

    小熊和云昭也有收集的爱好呀，它最多只是偷偷用了些它的薪水。

    顾雨也没有追究二号的意思，对小熊几个说道：“走吧，我们先回家。”

    一直都是自己收集蛇蜕，并藏起收藏品的小熊这次将那个保管箱推到了爸爸那边，“爸爸，你帮我收着吧。”

    顾雨哭笑不得，将那个保管箱在小熊不舍又有点小嫌弃的眼神中放到了自己空间钮，保证道：“放心吧，爸爸肯定给你保管好了。”

    回去的时候，他们还特意路过了一下商业街，顾雨打包了些胖吉店里的秘制卤肉，大蟒那边的新鲜海菜，一家肉铺中的新鲜羊肉，和不少新鲜蘑菇。

    小熊还在担心后续的蜕皮，没什么买买买的心情，只挑了两份野生但是美味的小果子，一份炸豆腐，一份炸小鱼。

    当天晚上的餐桌上，顾雨和云昭说了这件事。

    “可怜的小家伙，还不如跟着我成为战甲虫呢。”云昭同情起儿子来。

    顾雨瞪了云昭一眼，“这几天让小熊跟着我们睡吧，你负责他蜕皮的事。”

    “没问题。”关键时刻，云昭还是个非常靠谱的爸爸的。

    “这几天你别去锻炼了，到时候我会带着你们去的。”云昭还给了他们另外一个安慰。

    “好哒，爸爸，到时候要怎么离开星球呀？”小熊接过了顾雨递过来的芝麻烧饼，开始好奇起另外一个问题，“你要背着我们吗？”

    “我可以背着你们，但不是背着所有虫。”云昭快速地说道。

    “等吃完我带你们去个地方。”

    小熊吃了比平时饭量更多的一餐，有可能是担惊受怕的缘故，也有可能是为了补充蜕皮流失的能量和营养。

    饭后，云昭带着一家人去了远离地下住宅区的一个地方。

    “我想，你们已经看到我拿出来的飞行仪了。”云昭说。

    “嗯啦，爸爸你不是说是收获季的时候研究出来的吗？”小熊问道。

    “确实是这样，不过，当时我不是为了研究飞行仪。”

    顺着一条通路，云昭将一家人带到了一个距离地下住宅区有段距离的巨大山洞。

    这里没有暖气，不过，云昭布置了阵法，所以，这里还是非常安全和隐蔽的。

    “天啊，这么多飞行器！”二号惊呼起来。

    是的，这里除了那些白色的飞行仪，还有大大小小各式各样的飞行器。

    看着都是最简单的款式，材料也是云星的矿产提炼出来的。

    云昭点点头，“小熊之前说要给我们买飞船之后，我就在准备这个了。虽然一时半会买不到星际最高级的飞船，但是我想，我可以让你们乘坐上我们自己家的。”

    为了做这艘飞船，云昭也尽力做到最好了，他不仅参考了顾雨那里的不少飞船，还参考了顾雨原主那艘来自另外一个高科技文明的古生物遗骸制作的巨大飞船。

    “爸爸，你真是太好了。”小熊感动到眼泪汪汪的。

    “儿砸，还是你提醒爸爸才想到做这个的。”

    父子俩抱在一起互相夸奖腻歪着。

    顾雨默默看了他们一会儿，朝着里面走去。

    随后，云昭带着几个孩子也跟了过来。

    越往里走，那些飞行器的个头就越大，也越来越脱离了普通意义上的飞船的模样。

    在山洞最宽敞的地方，停着一艘最大的飞船。

    灰绿的颜色，外表像是一头巨大的鲸鱼。

    顾雨从上面看到了长车虫身体构造的影子，上面有修真界的阵法，有星际的动力核心，还有借鉴了那艘生物飞船的一部分。

    小熊啧啧称奇，“爸爸，我和香香哥一起学了飞船构造学，居然都看不太懂你做的飞船。”

    “云昭爸爸实在太厉害了。”香香兴奋地道。

    “爸爸，到时候我们也一起乘坐飞船可以吗？”小熊一叠声地追问，“我们现在能进去看看吗？”

    “当然。”云昭对着飞船说道，“云一，开启舱门。”

    安静的山洞中，巨大的灰绿色飞船仿佛突然醒过来一样，亮起两个黄色的眼睛。

    “好的，主人。”一个机械声音响了起来，然后左侧舱门开启，一个圆盘一样的东西缓缓飘了下来，落在他们面前。

    进入舱门之后，小熊和孩子们都惊呼起来。

    “哇，从外面想象不到里面是这样的。”

    “像是一个餐厅。”

    “感觉很舒服，像是家里一样。”

    飞船上的地方非常宽敞，有餐厅活动区，住宅区，甚至还有新鲜蔬果种植区，锻炼室，储藏室，医疗舱。

    可能没有星际的飞船那种高级感，但是对他们自家人和虫族来说，这里面绝对是熟悉且舒服的。

    “这是我送给你们的礼物。”云昭对着顾雨和孩子们说道。

    顾雨看着欢呼起来的孩子们，笑着对云昭说，“这是我收到的最棒的礼物之一。”

    看到孩子们去逛飞船了，云昭问道：“我确定一下，后面的之二之三……所有的都是我送的吧？”

    顾雨：……

    “是你，都是你，行了吧。”

    “我知道是我，我只是确定一下。”云昭心情挺好地说道，“另外，亲爱的，我会一直对我们家这艘飞船进行升级改装的。”

    “也许它现在不够好，但是总有一天，你会为它骄傲的。”云昭当然发现了顾雨看到那艘远古生物飞船阿尔西的眼神，就知道顾雨非常喜欢那艘飞船。

    “事实上，我现在就为它骄傲。”顾雨转头看着旁边的大黑虫子，“小熊说要给我们买飞船的时候，我非常感动，但是看到你竟然做出来，我心里更加震撼。”

    “这是一艘代表了父爱的飞船，谢谢你，亲爱的。”

    云昭头上的触角来回晃悠着，那当然，他一直是最好的伴侣和爸爸。

    第二天，云昭对着一千名队长宣布。

    “三天之后，我们前往尸影虫的星球。”

    “昭，我们这么多虫离开，万一家里出事怎么办？”科尔有点担心。

    云昭说道：“理论上来说，刚发生侵略抢劫的地方不会马上再发生一次。”

    “有这回事吗？”阿影问。

    “不管有没有，云昭都会不会放过那个星球的。”二号笃定道。

    云昭扫了这边一眼，阿影和二号都趴下来了，然后继续说道：“克伦还有其他队长会留下来，我也布置了一些后手，云星的安全不用担心。”

    第四天，低温严寒中，一艘巨大的灰绿色飞船载着激动的一千名战甲虫队长们起飞了。

