    当下，李平走上前去，拍了拍他的肩膀，长叹一声，这才说道。

    “老黄，不要心焦。”

    “慢慢来就是了。”

    “毕竟这是天灾，谁也左右不了。”

    说罢，也不多言，和黄参军，长孙无忌一样，低着头，开始在土堆之中挑虫卵。

    我是你爹，你管我叫老黄？

    一声称呼，让李世民有些愕然。

    可随后，这种情绪，立刻被痛心所替代。

    只见桌面之上的黄土，一个一个的卵泡，像是小手指头一样，在桌子上比比皆是。

    这样的卵泡，一个当中，就有几十，将近一百颗虫卵。

    光是这一斗土中，能孵化出来的蝗虫，就成千上万。

    即便是李平，已经挖过一次了。再次看到这种情况还是头皮发麻。

    而黄参军，两行清泪，已经挂在了脸上。整个人都瘫倒在了胡櫈之上。

    仿佛心如死灰一样，口中喃喃自语道。

    “大旱之后，必有蝗灾。”

    “我怎么能心存侥幸？”

    “到底该怎么办？”

    “朕到底该怎么办？”

    李平看到此人如此的伤心，接下的坏消息，都有些不忍心说了。

    可这人，毕竟是朝中的大臣。

    是一个心怀百姓之人，若是早早的知道的话，就算是为了救灾，也能多上几分准备。

    当下，李平苦笑一声道。

    “还有一个坏消息，你们要不听一下？”

    这话一出，直接让长孙无忌惊呆了。

    你是乌鸦嘴吗？

    预言了旱灾，预言了蝗灾，现在又说什么坏消息？

    这样下去，关中能不能熬过今年，都是一个未知数。

    皇上这是和你有仇吗？

    有些心疼的看着李世民，长孙无忌没有好气的说道。

    “还有什么坏消息，能比的上旱灾，蝗灾？”

    “你倒是说说看，让老夫见识一下！”

    听到这话，李世民也有了无生趣的转过来了头，想要看看，自家儿子又要说什么坏消息。

    天灾，这是天灾人祸，又不是我做错了什么，都看着我干什么？

    被人用这样的眼神盯着，就算是李平的大心脏，也不由得有些心虚。

    还是找着个人来分担吧！

    这样想着，他直接在院子中喊了一声。

    “大兔！”

    下一刻，邻居的小兔崽子，马上就跑了出来。只留下他妹妹，在厨房的门口，探头探脑。

    而大兔，则还是嘴里叼着半截鸡腿骨，一脸无辜的仰着头，看着李平，憨憨的问道。

    “安哥，叫我干啥？”

    “我现在好饱，吃不下了。”

    小兔崽子，光知道吃。

    抬手摁住了他的头，使劲的揉了几下之后，李平这才开口问道。

    “大兔！”

    “你妈有多少天，没给你煮鸡蛋吃了？”

    大兔连想都没想，一句话直接脱口而出。

    “两个月零四天！”

    哼，真是个吃货，记的这么清楚。

    “那你家鸡蛋呢？”

    “我妈说要拿来换盐！”

    听到了想要听到的消息，李平抬手，拍了拍大兔的后脑勺，说了一声。

    “去吧，去厨房和你妹妹玩儿！”

    然后，这才转过头来，哂笑着说道。

    “两位听清楚了吗？”

    “自从两年前，长寿坊中的街坊，从我这里，学会了养鸡的手段，这周边的孩子，就没有缺过鸡蛋。连大人的身子，都跟着健壮了不少。”

    “可自打今年开年，长安城中的盐价，便一天高过一天。”

    “连小日子过的挺好的人家，都要从大人，孩子口中夺食，才能换到一日两餐的用盐。”

    “更别说长安周边的贫苦人家了。”

    “两位是贵族出身，锦衣玉食，对这方面自然不敏感。”

    “可我是市井人家出身。每每看到物价有较大变动，就会心惊肉跳。”

    “话都说到这里了，两位还没有察觉吗？”

    “今年的盐荒，也已经渐渐的逼近了。”

    “砰！”

    黑着脸的黄参军，一拳重重的砸在了桌子上，怒气冲冲的问道。

    “丽景门这帮废物，是干什么吃的？”

    “这么重要的消息，我居然一点都不知道。”

    “来人，快给我去查！”

    “长安，万年县，霸陵邑，蓝田县……，统统都给我去查。”

    “我要知道今年每一天，食盐价格的变动。”

    说罢，懊恼的砸了自己大腿一拳，带着哭腔叹息道。

    “旱灾，蝗灾，盐荒，一个一个坏消息接踵而至。”

    “这是天要亡我大唐吗？”

    喂，代入感太深了吧，老黄。

    你不过是个录事参军，一个芝麻大小的官儿，还是看城门的，这大唐的江山，用得着你操心？

    李平心中吐槽。

    不过对于忧国忧民，或是有信仰的人，他还是有一分尊敬的。

    看他哭的这么伤心，李平忍不住安慰道。

    “喂，老黄，也别太伤心。虽然说是天灾人祸，但也不至于毫无办法。”

    “亡国就更是无稽之谈了。”

    “你听……”

    他这边话还没有说完，泪流满面的老黄，瞬间像是抓住了一根救命的稻草一样。

    一把抱住了李平的袖子，双眼冒光的说道。

    “你有办法？”

    “教我！”

    教？

    怎么教？

    天灾人祸，不外乎抗旱救灾，治病救人罢了。

    至于方法手段，那多的是，就看如何选择了。

    后世之中，同样是两个超级大国。

    一个年年是水灾，旱灾。每到雨季，国民就能淘汰一茬。堪称人间惨剧。

    而另外一个，即便是全球气候突变的年代，也应对的十分出色。

    出色到让别的国家不敢承认。

    这两个国家的最根本差别，就是基础设施建设。

    只要基础设施好，能给与硬件极大的弹性，把旱灾，水灾造成的损失，减到最小。

    听黄参军这么一问，李平想也不想，直接将心中的所想，脱口而出。

    “不过是兴修水利罢了。”

    “若是能将八百里秦川，建设成为关中江南，消灭区区干旱，自然是药到病除。”

    “甚至是以后，将再也看不见，旱灾在关中出现。”

    “哼！异想天开。”

    李平这话才刚说完，长孙无忌，立刻冷笑一声。

    大袖一甩，一脸不屑的看着李平，哂笑道。

    “之前你吹的天花乱坠，我以为你有什么样，能让人惊为天人的方法呢。”

    “结果就是兴修水利！”

    “你以为朝中的众位大臣，没有想过吗？”

    “可人从哪里来？”

    “隋末大乱，才刚结束，天下百姓十室九空。休养生息都来不及，哪里来的人力，可以用来兴修水利？”

    “想要将关中，建设成为江南，怕是要数十万的劳役，干上十多年。”

    “如果这么干的话，别说是旱灾。天下的百姓恐怕都来不及饿死，要先被累死了。”

    “真是的。”

    “黄口小儿，不知所谓。”

