    她手指握紧，好想杀了那个冒牌货！真的好想！

    “想要杀她？其实也容易。”端木衍像是读懂了她心中所想，声音中带着诱惑。

    那少女抬头看他，端木衍微笑：“这个时间她应该已经睡了，我带你进去杀了她！”他向她伸出了手：“怎么样？要不要去？”

    那少女手指微僵，坐在那里不动。

    “怎么？不敢？怕撞上晏尘，怕他和她正亲热，怕他会再出掌打你为另外一个女人报仇？”

    那少女闭了眼睛，她确实怕这个……

    所以她现在宁愿做鸵鸟。

    端木衍看着她，眸底琉璃变换，如有光波在流动。

    半晌，他柔声说了一句：“来，抬眼看着我——”

    那少女如受催眠，抬眸看他，见他一双眼睛在夜色中亮的惊心动魄……

    她脑筋渐渐不太清醒，只有一个念头在胸中鼓荡，杀了那冒牌货！杀了那冒牌货！

    她原本墨黑的眼睛渐渐染上了浅淡的碧色，周身似有暗流在汹涌，她一挥衣袖，山坡上的青草如被利刃切割，瞬间倒了一大片，剩下的那半截如同被大火烧过，蜷曲在地面上……

    ……

    端木衍牵起她的手：“小狐狸，走，我带你去做你真正想做的。”

    他带着她正要使用什么法咒，忽然又似感应到了什么，轻轻一笑：“小惜玖，你来的好快！算了，今天我就卖你一个面子，不做了。以后还有机会……”

    他手指在蓝外狐面前晃了一晃，蓝外狐似大梦初醒，猛然睁大眼睛，劈手将自己的手夺了回来：“你做什么？！”

    “没做什么，小狐狸，走，你的身体还很虚弱，适合静养，我带你回去。”端木衍不由分说架起她的手臂钻进旁边的一架飞行器中……

    飞行器眨眼升空，在空中一晃既消失不见。

    而这飞行器刚刚消失不久，顾惜玖的身影就在此处现身，她在原地转了一圈，似乎在寻找什么人的气息，片刻后皱眉。

    这片山坡上气息干净，像是被水洗过，没有任何人的气息。

    她视线落在那一片被削掉的草上，那草已经枯黄，也看不出是何时被人砍断的。

    顾惜玖微微凝眉，是她的第六感失灵了么？

    这里并没有人来——

    她打了个哈欠，抬头看了看天上的月亮，夜已经很深了。

    算了，为了孩子，她要好好去休息！

    ……

    天聚堂内。

    蓝外狐躺在自己的床上，还没入睡，她手里握着一枚小耳钉，低声开口：“主上，顾惜玖明日会再去蓝狐基地，她还想带属下和晏尘一起过去，属下会设法推脱……”

    “不必，你随她来吧。”耳钉内有磁性声音传出，冷如冰水。

    “这……我进蓝狐族地会很不舒服，我怕会暴露身份……”

    “放心，我会调低基地里的音波，不会攻击到你。你只要智商足够，就不会暴露身份。明日会有一场好戏给你看。”

    “……是！”

    ……

    同时间，顾惜玖现居住的宅院中。

    她刚刚回到屋内，腰间的一枚银蓝色的玉扣就微闪起来。

    她眼眸微微一亮，随手点开，里面传出一男一女两个人的对话……

    她从头至尾听完，轻轻舒了一口气，唇角微弯：“狐狸尾巴终于露出来了！”

    她在蓝外狐卧室床上偷按的监听器没白安装！

    ……

    到此，这章字数多哟。小可爱们有票的投个票票撒。