    “你……你……你……”

    指着方云屏幕上的剑侠客，柳夕梦结结巴巴，老半天说不出一句囫囵的话来。

    而方云在看到她的反应后倒是没觉得意外，一边操控着角色回大唐做师门，一边笑着道：“我说了，你们老大今天肯定不会来帮战，我一向说话算话。”

    “怎么……这怎么可能！你……我……”

    看着方云熟练地操控着游戏里的‘千城’做着师门，柳夕梦一脸凌乱，好半天都缓不过神来。

    这个画面对她来说实在太魔幻了，做为机缘巧合下认识的小学弟，她对方云的印象一向很好，主要原因就是对方身上那股隐隐约约的熟悉感。

    原本她以为这只是因为方云本身性格平和，很容易就能跟他相处的很好。

    可随着这个小学弟当着她的面登录上‘千城’这个账号，她这才恍然大悟，终于知道原先那一切都不是错觉，这俩人根本就是一个人！

    做了几个师门，方云转头一看，见对方此时依旧愣愣地看着自己，不禁无奈一笑，道：“别发愣了，记着你输我一顿火锅啊，待会儿下机我就要吃。”

    “哦……好。”

    呆呆地点了点头，经方云一打岔，柳夕梦总算略微回过神来，双眼先是在屏幕上一扫，接着又扫到方云脸上，似乎在努力试着将这两者在脑海中结合起来。

    过了一会儿，逐渐接受了这个现实的柳夕梦忽然叹了口气，目光依旧在方云的屏幕跟脸庞上来回游离，嘴里则不住地感慨道：“怎么会有这么巧的事……”

    “对了！”

    说着，她忽然想起了什么，坐直身子瞪着他问道：“你是不是早就知道我是谁了？我说你刚才怎么那么有自信要跟我赌，原来从一开始就打算拿我逗乐子！”

    被柳夕梦气鼓鼓地瞪着，做完师门的方云随手将角色挂在原地，淡笑一声道：“哪有，跟你开个玩笑而已，别生气，今天这顿火锅我请，你尽管敞开了吃。”

    “不行！”

    闻言，柳夕梦却立刻一摇头，“愿赌服输，被耍我也认了。况且你要真是千城，那我无论如何都要请你吃顿饭，毕竟……”

    话没说完，方云却已经听懂了她的意思，顿时一笑，道：“你要真想巴结我这个领导的话，一顿东来顺怕是不太够啊……”

    说着，就见他摆了摆手，“好了好了，这顿饭到底谁请待会儿下机咱俩可以慢慢盘道，今天平安夜，梦幻刚更新了圣诞活动，难道你就不想参加看看吗？”

    “对哦，都怪你，差点把这件事忘了！”

    经他一提醒，柳夕梦这才想起来，明天就要圣诞节了，而做为玩家基数巨大的国民级网游，梦幻西游当然不会放过这个提高在线率的机会。

    今年的圣诞活动其实很简单，活动期间，建邺城，东海湾，长安城，江南野外，大唐国境，长寿村，傲来国等地，每10分钟就会洒落一些小雪块、雪球等堆雪人的小道具。

    每次有雪块洒落时，这些场景还会出现一批圣诞小怪物，打败这些小怪物也能获得堆雪人的各种小道具。

    玩家在得到这些小道具后，可以找建邺城的‘雪人活动使者’送到堆雪人的场地，将雪块、雪球等物品交给正在堆砌中的雪人，每上交一件小道具，玩家就能获得一定的经验和金钱。

    当玩家每堆完一个雪人，整个服务器中遇见宝宝的几率都会提升，雪人完成的越多，遇见召唤兽宝宝的几率也越高。

    而在堆好雪人之后，玩家就可以找这些雪人购买‘礼盒’道具，用这些礼盒来包装礼物找圣诞树转送给自己的好友。

    整个圣诞活动看下来，无论是强度还是奖励度都只能说一般般，毕竟这是梦幻西游第一次推出圣诞节活动，试水的成分更大一些。

    柳夕梦昨天就看过圣诞活动的更新公告了，原本打算今天下课就回寝室参加梦幻里的圣诞活动，结果回寝室的路上被许学长一纠缠，再加上刚刚又被方云耍了一通，导致她一时间完全忘了这件事。

    不过……

    端坐在电脑前，柳夕梦一边操控着自己的角色前往各个活动地图捡雪球雪块，一边不时地偷瞄旁边方云的屏幕，明显有些心不在焉。

    虽然已经接受了方云就是千城这件事实，但也正因如此，此时的她再面对方云时，之前那种随意的感觉莫名的就消失了，坐在对方身边她总感觉有些紧张，一如在游戏里刚认识千城时的模样。

    柳夕梦的情况方云自然心知肚明，他在决定跟对方摊牌时就已经预料到了。

    不过他并不担心会搞砸，无论是现实中的他还是游戏里的他跟对方都可以说非常熟悉了，即便对方此时表现的有些不在状态，但他知道以这妹子的性格，用不了多久一切都会恢复如初。

    “那个，老……方云，这个圣诞活动需要组队进行吗？”

    就在方云操控着千城满建邺乱跑跟人抢雪球的时候，一旁的柳夕梦在犹豫了一下后，终于开口跟他搭话了。

    听到她的询问，方云一转头，看着莫名就从那个自信学姐变为羞涩软妹的柳夕梦，忍不住调侃道：“哟，我还以为你都不敢再跟我说话了呢。”

    “看不起谁呢？”

    被他这么一调侃，原本温温吞吞的柳夕梦杏眼一瞪，做为学姐的气场立刻就散发了出来。

    怼了方云一句，柳夕梦不知为何，忽然就觉得之前那种不自在的感觉消失了不少，拿起矿泉水喝了一口后，看着方云屏幕上的角色问道：“这真是你的号？你该不会是偷你爸爸的号出来逗姐姐玩的吧？”

    “咳咳——”

    闻言，正喝水的方云差一点一口水呛住，连忙将瓶子放回桌上后，一脸无语地看着她说道：“你知道打造这样一个号需要多少钱吗？我要有这种玩游戏都敢这么舍得的老爸，自己还玩哪门子游戏？天天开豪车泡美女当纨绔子弟他不香吗？”

    “哼，不求上进！”

    柳夕梦当然也知道这不可能是方云老爸的号，刚才那样说完全就是为了报自己被耍的那一箭之仇罢了。

