
虽然不被看好，虽然上面有一个太后，虽然很多人都等着看他的笑话。

虽然后宫没有佳丽，全是假丽。但，皇上就是皇上。

他是天子，是紫微帝星，危急关头可以和十二星主合体为超·紫微星神。

如果不是有太后在上面，皇上随时都有可能被下台的话，秘卫完全不需要藏着掖着。

但，现在的秘卫就是得藏起来。满朝文武都有自己的心思，他们有的是为了名，有的是为了权，有的是为了利。

但不论是为了什么，想要让自己更进一步就要争。

在这个时候，秘卫的存在会引起很多人的窥视。皇上要是坐的稳的话，那就没什么好说的了，实在不行就来祖宗之法。

反正很多人整天打着祖宗之法不可变的旗号，既然那么喜欢祖宗之法，那就来呗！

扒皮萱草什么的，真的很棒棒呢！

有东西两厂和锦衣卫在，找寻官员的罪证根本就不需要花多大的力气。有杀错无放过，到时候京城缺不了稻草人。

至于那些被祖宗之法的官员死了之后没人当官？

这天下什么都缺，就是不缺想当官的人。

但，皇上的位置并不稳。和那些原本就有人追随的王子不同，皇上当皇帝，纯粹是一个偶然事件。

没有大臣，没有母族，什么都没有，皇上就这么坐上了那个他从来没有想过的位置。

说好听点，他是皇上。不好听点，他是木偶。只是这木偶做的华丽，雕龙附凤的，看起来也有了些帝王之相。

可满朝文武，谁又会在乎一个木偶呢？人们看着手持丝线的太后，等待着看她的举动，被丝线控制的木偶只会随着太后的操控而行动。若是木偶不听话了，想要反抗了，耍木偶的只会将木偶取下来丢掉，然后换一个听话些的木偶继续耍。

秘卫防的不是知晓异域存在的高官，这些通过异域得知后世之事的高官一个个都在努力让大明变得更好，但那些大大小小的官员却不一样。

他们不知道在未来，清军入关，好不容易将元这群异族打跑了，又一支异族跑了进来。他们更不知道在未来，神州陆沉，曾经的弹丸之地也敢喊着三个月灭掉华夏。

这群小鬼子会在未来弄出南京大屠杀，整整三十多万人被屠杀。更不知道还有扬州十日、嘉定三屠这样的惨剧。

他们还是老样子，只想着怎么捞钱，想着怎么壮大自己的家族，想着怎么从国库里弄出来钱到自己的腰包。怎么让自己的族人可以当官，怎么让自己的学生可以当官，争权夺利！

秘卫的存在要是让他们知道了，一个个指不定出什么幺蛾子。更别说这群人里说不定还有其他国家的间谍，就算没有间谍，有些黄皮儿彩心儿的也说不定。

人心隔肚皮，谁知道肚皮下的那颗心是黑的白的？

尤其是当秘卫开始销售凝血丸这一异域产物之后，保密就更重要了。

现在异域是经常出现在大明，但万一异域出现在东瀛、英格兰、印度这些地方呢？

“研究医术？可你们不是都已经研究出灵药了吗？”芳姑疑惑的问道。

灵药就像是炼丹一样，一堆不怎么值钱的药材丢进去，换来的是比金子还值钱的药物。

研发了灵药的医馆可以凭借灵药的配方一直赚钱，甚至就算不是灵药，一些秘药的配方也能让人一直赚钱。

芳姑就经常托京城的朋友买天和医馆的骨通贴膏，这种骨通贴膏是天和医馆的馆主秘制的贴膏，价格不是很贵，但就是很管用。芳姑还没到用骨通贴膏的年龄，但族中长辈都过了壮年，年轻时的暗伤、练功造成的骨骼移位、变形折磨着他们。

每年，光是花在买骨通贴膏的钱，就要花芳姑一年收入的三分之一。

邱家都在太医署有人了，而且还有这肉白骨的灵药，还能缺钱？

邱员外轻轻叹了一口气，说道：“芳姑这是对研究药物不了解啊！虽然灵药的效果好，但卖不出去的话，自然也换不来钱。没有钱，如何购买各种药材呢？上山采药？那又没有时间去研究，除此之外，还有各种消耗、各种设备，没钱，一个药碾子都买不来。”

芳姑没有研究过药物，但她会配百花软筋撒和蒙汗药、合欢散、红丸......

哪怕有现成的配方，但药材也是要买的。大风刮不来人参，天上也掉不下来药材饼子。

蒙汗药的药材不是很值钱，这玩意儿已经是大路货了。不是不好，是很多人都在用。价格被打下来了，而合欢散、红丸、百花软筋散的药材都比较贵，一包百花软筋散光是药材就要三十两银子。

炮制也需要时间，至少半年才能做成。

芳姑疑惑的问道：“可朝廷不给钱吗？你不是太医署的人吗？”

就算需要研究新药，但朝廷也不会不给钱啊！

“朝廷给了钱，研究出来的。是朝廷的，邱家自己研究出来的，这就是邱家的。”面对芳姑的问题，邱员外早就已经已经准备好了说辞。

之所以来这里找芳姑，就是为了放出消息。

一个大夫研究新药有毛病吗？

没有！

一个大夫没钱研究新药所有想赚钱有毛病吗？

没有！

一个大夫想要通过卖药来赚钱，用赚来的钱研究新药有毛病吗？

没毛病！

就算是灵药，想要卖出去也是需要打响名头的。

少林寺的大小还丹老是有人去求，真的是潜心向佛？上赶着给秃驴送钱？

还不是大小还丹真的有用！

白驼山壮骨粉假冒的太多，正品太少。日月明丹根本就不敢碰，碰了就是诛三族。道爷的药是不要钱，就是纯靠碰。

除了这几种灵药之外，江湖上灵药多了去了。但谁知道呢？

“原来如此！”芳姑哦了一声，瞬间懂了邱员外的话。

太医署研究出来的丹方都是太医署的，就是吃了立地升仙，最多也就是赏个爵位，给点钱。

但如果是自己筹措资金研究出来的，那就是家传灵药。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183746"  chapterid="69901250"  chaptername="第一百四十九章  祖宗之法真的好（求订阅！）">加入书签</a>
</div>
