    新疆，又是风和日丽，晴空万里的一天。

    李微微的高端商务团已经离开了酒店营地，踏上新的追星之路。

    也就几天的功夫，原本几对不是情侣的单身人士，都发生了质变。

    不过说起来，也有一定的区别，那就是李微微和沈焌这一对，和另外一对准情侣直接大方的开始谈起了恋爱，而安然和那个研究员却有点半遮半掩的架势。

    李微微见此，在路上的时候跟沈焌探讨了起来：“你说，这两人明明都睡了，为何比其我们以及那几对夫妇还要遮遮掩掩，这不明白告诉别人，两人只是露水情缘吗？”

    沈焌听后，开口道：“这就是男人主动和女人主动的区别，安然和那小宋，明显安然是主动的，而小宋只是送上门，不要白不要，但这个要只限制于晚上，至于白天，还是要维持自己的身份。”

    李微微自然也看出安然是主动的一方，从第一天认识，便知她是一个主动型的女孩，当时的目标还是沈焌，于是李微微侧脸看了下沈焌：“你说，要是我一直拒绝你，而安然又主动撩你，你会不会跟小宋一样，来场逢场作戏啊！”

    沈焌也侧脸看来下提问的李微微：“我不是随便的人。”

    李微微听后，笑着接话：“这句话还有后面一句，随便起来不是人。”

    沈焌笑了下：“安然的确很有魅力，但不是我的菜。”

    李微微见沈焌没有贬低安然，对他多了几分欣赏。因为几对夫妻私下嘀嘀咕咕有讨论安然，或许是因为站在道德的制高点，觉得安然有些随便，从而不太喜欢。李微微觉得没必要因为个人的生活方式去批判别人，因为每个人都有自己的活法，管好自己就行。

    而选择某种活法，其实跟每个人的成长经历有关，当你不知道别人经历了什么，就别随意去评判。

    于是，李微微道：“那要是我主动勾引你呢？”

    沈焌听完，嘴角扬起好看的弧度，随后道：“你主动勾引？”

    李微微点头：“嗯！就是那种，我之前拒绝了，但这次我们又恰好遇上，我改变了注意，注定勾引你，你会如何？”

    沈焌笑，很干脆的说了三个字：“不接受。”

    李微微十分意外：“我主动勾引你，你竟然不接受，这是不是有点不知好歹，傲娇起来了？”

    沈焌解释：“不是不知好歹，也不是傲娇，而是我的爱情必须由我主动。”

    李微微不解：“呃？你的意思是，要是女方主动，你就觉得没兴趣了？”

    事实上的确又这一类人，在爱情就喜欢自己主动出击，一旦对方对自己出击就完全没了兴趣。

    沈焌摇头：“对别人可能是如此，但对你，我希望我是主动方，你只要接受我的主动就行。”

    李微微懂了：“其实你骨子里也很大男子主义。”

    沈焌笑：“我主动不好吗？再说，你是会对我主动的人吗？”

    李微微听后，抿嘴一笑，随后凑了过去，直接亲了一下他的脸：“怎样？够主动吧？”

