    两手抓住盾牌两侧，安吉尔略一用力，将盾牌翻到背面，然后把手臂横向伸入凹槽中，锁紧合金扣将盾固定在右臂。

    他已经预料到这盾的重量了，当下全力以赴，猛地发力将塔盾举了起来，肱二头肌在他激烈的发力下凝聚成块。

    “果然重...”

    安吉尔踉跄着，仅用一只手臂他没法好好使用这面盾牌，于是他用左手协助，勉勉强强稳得住。

    伊凡暗自点头，安吉尔不愧天生神力，这盾的厚度与质量那是一等一的，他勉强能用已经很不错了。

    “怎么样？”

    “真不错...”安吉尔解开合金扣，一松劲。

    盾牌落在地上发出咣的一声，他倒退两步呼出一口气说。

    “要是能轻点就好了。”

    “嗯，对杰茜卡来说足够了。”

    两人回屋，卡伦正坐在沙发上弯着腰，拿着笔，好似在记着账本。

    但他的眼神却直勾勾的盯着前方不远处的液晶电视机。

    这房屋有两层，卡伦和安吉尔住下面，伊凡住上面。

    “看什么呢？”安吉尔大咧咧的问卡伦。

    21岁的卡伦如今没刮胡子的模样像极了30岁，从当初的红色短发，到现在的黄色披肩发。

    黄发，是他原本的发色。

    “在看新闻，最近危险事真多，我真劝你们闲着没事的时候不要在街上逛！”卡伦道。

    “哦...”

    “下次...”卡伦道，“尽量联系能够自己取货的。”

    “你看了什么把你吓成这样？”安吉尔一屁股坐在卡伦左边，手臂自然而然的环住卡伦的脖子，一副好兄弟的样子。

    卡伦感觉脖子很累，像被一座山给压着。

    伊凡看向电视屏幕，他看到新闻播报着纽约昨日恐怖袭击事件。

    “知道吗。”卡伦把安吉尔放在他肩膀上的粗臂抬了起来，使劲直了直腰，“最近两天纽约城中心几条大街都出现恐怖袭击事件，报道上说他们不但人手持枪，而且有的能跳的很高，还能一脚踹开锁住的铁门，那显然跟你们一样都不是普通人啊！”

    伊凡点点头：“会小心的。”

    “为什么最近总发生这种事，自从几天前怪物摧毁第五大街开始...以前这里治安没那么差啊。”安吉尔喃喃道。

    伊凡想了想，说：“那你们要小心，准备防弹衣，上街的时候穿好。”

    “对了，今天我生日，晚上我们准备点好吃的，然后...”

    正说着，伊凡电话响了起来。

    “你好。”

    “你好，是琼斯先生吗？”一个女声不紧不慢的问。

    “是。”

    “我看中你在美术馆展出的一张画，请问有意谈谈吗？”女声。

    “哪一幅？”伊凡问。

    “就是那幅《毁灭的多玛姆》”

    “那幅我画了很久，上色方面在当时花费了不少精力，我预计以1万美金出售。”伊凡严肃道。

    “先生，我还没决定是否要买，我只是想和你谈谈。”电话里的人如此说道。

    “额...抱歉，我时间也没那么多，如果你无意的话...”伊凡淡淡道。

    “我有意的。”

    “那么美术馆见。”

    “没问题。”

    ...

    挂断电话后，伊凡和两人说了几句，便穿上正装出门了。

    “伊凡！走的时候别忘记把果园生一下！”卡伦喊道。

    “这我不会忘的。”伊凡头也不回的摆了摆手。

    “回来时候能给我捎个生日蛋糕吗？大号的！”安吉尔喊道。

    “没问题。”

    ...

    伊凡走后，卡伦继续记着账，安吉尔起身，决定先洗个澡，然后把果园里肯定已经结满果的果树采摘一下。

    洗完澡来到果园后，安吉尔看了一眼置于地上的蓝色盾牌，随后把目光放在一棵棵果树上。

    “开始了。”

    果园处于曼哈顿边缘稀人地带，伊凡曾透露过这以前其实不适合种植。

    安吉尔将果子装满一推车，然后推着小车往园外把果子装在货车上。

    一批批，如此反复着...

    ...

    奥丁美术馆。

    伊凡坐在椅子上，他的对面坐着一个着装古怪的女人。

    女人一身棕色布衣，戴着棕灰色的兜帽，正平静的注视着伊凡。

    “这幅画，名叫毁灭的多玛姆。”女人开口了。

    “是的。”伊凡答道。

    女人点了点头，她的目光一直在伊凡的脸上。

    “请问，为什么起这样一个名字呢？”

    “随便起的。”伊凡微笑。

    女人低眼，再次看着桌上的画，画已经被取出了框，可以完整的阅览到画的整个正面。

    画上画着的是一头浑身散发着黑色火焰的魂状怪物，在那魂身之上嵌镶着两颗闪烁紫芒的双眸。

    背景是宇宙，这巨大的魂状怪物立于宇宙之中，伸着它诡异的大手，手心里紧握着的...

    是地球。

    这样一幅油画，在伊凡的点缀下栩栩如生。

    它精美，且霸气侧漏。

    “先生是怎么知道多玛姆的？”女人用轻柔的语气问。

    伊凡听了，微笑问：“怎么，它是真实存在的吗？”

    女人静默了十几秒钟，随后严肃的开口：“是的，它存在。”

    “哈~哈~哈~”伊凡大笑起来，“所以你还真不是来买我画的，我这就是随笔一画卖点小钱罢了，至于我怎么知道的。”

    伊凡忽然收笑，顿了顿，淡淡注视着桌上的画：“谁还没有个小秘密。”

    女人愣了一下，这一刻她忽然感到在她对面坐着的这个年轻人就像是坐在惊涛骇浪中的巨人，似有不可估量的庞大力量。

    伊凡的话也像海浪一样瞬间拍在她的脑海里。

    秘密吗？

    是的，女人想起，秘密这种东西，她本身也有一个，而且还是不可告人的秘密。

    “行了，不买的话，我去跟馆长打声招呼，让它把画重新框上摆回去。”

    伊凡离开了。

    女人轻轻摘下兜帽，露出了光头，她注视着伊凡背影渐渐远去，内心逐渐归于平静。

    ...

    到甜点店买了一个奶油蛋糕和一些甜品后，伊凡回到果园，给杰茜卡打了电话。

    “杰茜卡，晚上的时候来我这~给你准备了惊喜！”

    “咦？什么呀？”

    “哈哈，来了就知道，对了，还有安吉尔今天过生日，一起陪他吃块蛋糕。”

    “好的！我晚点就过去，凡！”

    “嗯，别太晚了。”

    伊凡觉得杰茜卡肯定会喜欢那面盾牌的，希望之盾。

    尤其是在夜晚的时候，它挥动起来会散发荧蓝色的光，虽微弱，却很美！

    “那么这面盾牌对杰茜卡来说到底酷吗？”伊凡思考着，“应该是酷的！”