    赵尘又是介绍：“西红柿的果实营养丰富，具有减肥瘦身、消除疲劳、增进食欲、提高对蛋白质的消化、减少胃胀食积等功效，多吃点西红柿，对身体有好处。”

    一旁正在咔吧咔吧啃黄瓜的程咬金，眼睛一下就是亮了，摘了一个西红柿，直接扔进嘴里。

    一咬，汁液四溅！

    “好吃！”

    程咬金黑脸上都笑开了花！

    李世民也是激动不已：“公子！这个我也要了！”

    赵尘笑眯眯地：“好说好说，只要出得起价，我都卖。”

    继续往前走，赵尘又是介绍：“这个是苹果，味道照样好。”

    看着那在树枝上结出来的红彤彤果实，这次不等李世民，程咬金又是拿起一个，直接咬下。

    “好吃！”

    程咬金满是兴奋！

    这苹果的味道，绝了！

    李世民大手一挥：“这个我也要了。”

    房玄龄连忙记下。

    赵尘继续往前走，前面还有一个妇女在打理辣椒。

    “赵先生。”

    妇女行礼，目中满是尊敬之色。

    赵尘笑笑：“没事，你忙你的，我带几个客人看看大棚情况。”

    说完，他又是对李世民三人介绍：“这个呢，是辣椒，这可是一个好东西啊……”

    看着那辣椒小树上，一串串红绿色的辣椒，如同挂在树上的宝石，程咬金又是忍不住了，手头还没吃完的小半个苹果也不吃了，直接冲上去，一下抓住一根辣椒，猛然朝嘴里一咬！

    “那个不能吃！”

    赵尘目瞪口呆！

    下一刻，吃完辣椒的程咬金，只感觉嘴里开始冒火，瞪大眼睛，揣着的黄瓜扔掉，腾地一下窜了起来。

    “我中毒了！我中毒了！”

    程咬金张大着嘴，不停哈气，脸色通红，甚至眼泪都快流出来了，满大棚里乱窜。

    李世民一阵紧张，这东西还有毒吗？

    赵尘一阵无语：“我都还没说完呢，你等我说完了再吃行吗？这个不能直接食用的，这是调味品知道不，这个叫辣椒，非常辣，赶紧去弄点水喝，过下就好了。”

    程咬金看到旁边有水桶，也顾不得那么多，直接舀了一些水喝，这才感觉好多了。

    “呼，呼……”

    程咬金喘着气，李世民问道：“没事了？”

    程咬金还伸着舌头：“回老爷，没事了，不过还是有些，辣。”

    旁边的妇女都是忍不住笑道：“赵先生，您这是从哪个荒郊野岭带回来的客人啊，连辣椒都不会吃？”

    李世民内心一抽，我成了荒郊野岭带回来的客人？？？

    程咬金一张黑脸，更是涨得通红，我好歹也算是卢国公，竟然被一个乡野妇人给笑话了？

    可是，他没法反驳啊，自己刚才的确是太丢人了。

    赵尘笑笑：“这三位是外地来的粮商，不知道这些也是情有可原。”

    又带着李世民三人继续朝前逛，这接近一百个温室大棚，栽种了各种各样的蔬菜和水果，一些主要是留做种子，等到合适的时候再栽种出去。

    等到逛完之后，赵尘带着三人，回到了村子。

    “怎么样，老李，我这些蔬菜，你想要些什么？”

