    于是汜水关一场大战，以阐教败暂告一段落。

    却即使邪教阐教两位圣人亲来，阐教却还是败给了大商截教，阐教十二金仙被三仙岛三霄娘娘全部废去修为，最后老子元始两位圣人亲来却扑一场空。

    西岐伤了两位武王，阐教仅有的十几个道德神仙也损了三人，文殊广法天尊、太乙真人都已是莲花化身，云中子也二次莲花化身，副教主燃灯道人被绝杀。

    可谓一场汜水关大战，阐教西岐却是比当初炎黄之战的黄帝对蚩尤九战九败输的还惨，因为当初炎黄之战至少阐教的一众道德神仙没亲出。

    然而不想这一次阐教十二金仙亲出，就连副教主燃灯道人都出，云中子更奉敕炼通天神火柱，与副教主燃灯道人一起，又合杨戬变化了将大商闻太师诱骗进绝龙岭，在绝龙岭打埋伏大商闻太师，最后反而两位大仙都栽了进去。

    然后惧留孙藏再夹龙山的‘弟子’土行孙被申公豹忽悠下山，又生擒阐教下灵珠子、黄天化，杨戬变化美女本妖生擒土行孙，却被土行孙以性命要挟强奸了。

    杨戬竟然被土行孙强奸了！

    就只有西岐阵中知道，都还没来得及不动声色的震惊完，杨戬竟然被土行孙强奸了，不想惧留孙又过来卑鄙无耻的教唆弟子绑架强奸。

    结果不想强奸不成，竟反而被大商西南佳梦关魔家四将的花狐貂咬掉了下身，给生生骟掉了。

    而曾经成汤大商伐东海，让东海龙王一族都只能退避的魔家四将镇汜水关，被废了修为的惧留孙也只能眼睁睁看着，且等武王百日难满再说。

    于是惧留孙退去，西岐阵中留下被骟的土行孙，这一次惧留孙口中有系足志愿的老婆邓婵玉也没有了。

    却是既然天数前定有系足之缘，有夫妻之缘，那么为什么又还要绑架强奸？如果真的是前生注定的夫妻之缘，那么还需要绑架强奸吗？

    显然从来就不是什么前生注定的夫妻之缘，不过是邪教阐教卑鄙无耻的道德，因为西岐所有人却都是眼睁睁看着土行孙以性命要挟强奸了杨戬。

    一个以性命要挟强奸女子的东西，还跟那邓婵玉有前生注定的夫妻之缘？

    终于汜水关休战。

    整个洪荒似乎也都一下安静了下来。

    转眼一段时间过去。

    汜水关头。

    邓九公已经带着副将太鸾，儿子邓秀，女儿邓婵玉，再回大商南方三山关，如今女儿虽然没骟那土行孙，但却也不好再投阐教西岐了。

    不然女儿再嫁那没有了下身的东西？获得换个人去嫁？

    而汜水关头却就只剩下了魔家四将整天晃来晃去。

    魔礼寿瞪圆眼睛：“陛下为何要我花狐貂变化成狗的样子在关前巡关？”

    袁洪龇龇牙：“陛下言那杨戬也会变化之术，若见到将军花狐貂是条狗的样子，等武王难满后必也变化成‘花狐貂’的样子来汜水关打探消息。”

    魔礼海同样听得好奇：“那杨戬会变化我兄弟的‘花狐貂’来关内打探消息？”

    袁洪再龇龇牙：“陛下说的事情还没有不准过，四位将军可看到在下身上这淡黄袍仙衣，还有这杆三尖两刃枪，却都是跟那杨戬一模一样？”

    魔礼青仿佛牙疼一般才看什么一般上下打量袁洪一眼：“我还以为你两人师出一门呢，之前也没好问，怎么兄弟你竟跟那杨戬穿的一样？”

    袁洪龇牙咧嘴道：“因为陛下言，于那凤凰山与夹龙山间的一座矮山下有一个石洞，洞内有淡黄袍仙衣，与神兵三尖两刃枪，于是在下就去取来了。”

    魔礼红眼珠子动动：“不对，不对，你这仙衣和神兵，是捡来的？”

    袁洪点头：“是捡来的。”

    魔礼寿傻眼：“那为何竟跟那杨戬的一模一样？”

    袁洪微笑摇头：“陛下说这一身本该是给那杨戬安排的仙衣神兵，陛下让我先去取了。”

    魔礼海忍不住挠头：“好像还是哪里不对，陛下是怎么知道的？”

    袁洪自信微笑道：“此事四位将军莫要往外说，陛下就是知道！而且在下还又去哪里等着，又捡了第二套一模一样的淡黄袍神兵。”

    魔礼红瞪大眼睛不敢置信：“又捡一套？”

    袁洪也古怪微笑道：“嗯，也是一模一样的，可惜四位将军身形太魁梧，却穿不上这给那杨戬量身定做的淡黄袍。

    所以陛下既然言那杨戬会变化四将军的花狐貂前来，那杨戬就必会变化花狐貂来打探消息。”

    瞬间魔礼寿恍然，不由眸闪精光道：“我明白陛下的意思了，陛下是要那杨戬主动变狗。”

    魔礼青总不忘摆个老大的姿态：“陛下还有什么吩咐？”

    袁洪脸色也诡异一下：“希望四位将军别介意，陛下还说四将军的花狐貂平时都是吃屎，而且还只吃热乎的。”

    四兄弟同时傻眼。

    魔礼海茫然道：“啥意思？”

    瞬间魔礼红大眼珠子不由猛的一亮，忍不住激动道：“陛下果乃神人！难怪那阐教屡屡栽在陛下的手上，一点便宜都占不过去！”

    魔礼青茫然看向魔礼红：“啥意思，你倒是说？”

    魔礼寿也突然忍不住大嘴一抽，再抽，再抽，同样忍不住眸闪精光古怪点头道：“陛下确为神人，这智慧果不愧资辩捷疾，闻见甚敏，材力过人之名，还是比我四兄弟聪明一些的。”

    袁洪自也已了解四兄弟的性格，立刻忍不住微笑暗呸：‘我呸你们四个不要脸的！你们四个智慧就是加一起，也比不上陛下的万一。’

    袁洪微笑不言。

    终于四兄弟也都紧接想到，同样都是不由大嘴一抽，再抽，再抽。

    然后互相对视一眼的不禁同感，陛下确乃神人！自己怎么就没有想到呢？陛下这随便一个连环坑挖的，既然花狐貂是狗的样子，那杨戬为了炫耀变化之术，那就必须得变化成狗过来。

    可关键问题，老四的‘花狐貂’平时却是吃屎的！而且还只吃热乎的，到时其杨戬要来了敢不吃试试？不吃也得吃！

    于是紧接。

    汜水关前便总有一条黑狗来回的巡关。

    同一时间无人知道的茅屋洞天。

    转眼时间过去。

