    阴暗的小巷内。

    索罗注视着突然现身的来者。

    这人身材挺拔修长，黑色的西装凸显出他近乎完美的身材。

    在他的肩膀上，更是站着一个十分瞩目的白鸽。

    尽管有面具掩盖五官，但索罗还是轻松认出了对方的身份。

    cp9组织八百年来最强战力。

    罗布·路奇！

    现场的气氛顿时变得安静下来。

    索罗甚至能够听到自己的呼吸与心跳。

    事情的发展，完全出乎了他的意料。

    是的。

    索罗做梦也没有想到。

    跟踪自己的人，竟然会是路奇这个家伙！

    “我本以为，来者顶多是cp9组织的秘密特工，对我进行一番警告，让我远离罗宾。”

    “没想到……”

    “七水之都，不……”

    “应该说是司法岛篇的大boss，竟然直接登场了！”

    身为穿越者的索罗很清楚。

    cp9的长官虽说是斯潘达姆，但其内部的真正领导核心，却是眼前的路奇。

    也只有他，能够让cp9的成员，心服口服，毫无条件的服从命令！

    事情变得棘手了。

    不过……

    话虽是这么说，但索罗的心里并没有多过的紧张。

    他只是站在原地。

    冷冷的看着路奇等人。

    “虽然我不清楚你们是什么人，但是公然对一名海军出手，你们的胆子，未免也太大了吧？”

    一个呼吸之后，索罗缓缓开口。

    希望可以用海军的身份，来劝对方冷静。

    然而……

    这番话一说出口。

    尬。

    “好尬啊，这个对话。”

    索罗表面上镇定自若，但心里却忍不住吐槽自己。

    至于畏惧跟忐忑。

    根本没有。

    即便眼前的来者是号称cp9八百年来的最强者。

    索罗也毫不担心。

    “我倒是想问问你，你究竟是何方神圣？”

    路奇没有急于出手，而是反问了回去。

    并且，他的神经此时处于一种紧绷的状态。

    不敢有丝毫的松懈，大意。

    在来之前，他从卡库的口中，对索罗的实力有了大概的认知。

    为了以防万一。

    他这次不仅亲自出马。

    更是出动了身处七水之都的所有cp9特工。

    埋伏在各个角落。

    在他眼中，索罗，是一个危险系数非常高的男人！

    不然的话，如何一个回合，就压制住了卡库？

    要知道，卡库不管怎么说，都是组织内部的二号战力！

    一个回合压制。

    简直颠覆了路奇的认知。

    基于这样那样的关系，当路奇站在索罗面前的时候。

    他才会如此小心。

    “在这家伙跟卡库进行接触之后，我更是动用了一切可以动用的情报网。”

    路奇半眯着双眼，在心里暗想。

    在展开这次行动之前。

    他几乎动用了一切手段。

    结果……

    依旧没发现什么有用的信息。

    眼前这个海军，没有破获过什么重大的事件。

    没有消灭过有名的海贼团。

    甚至连他这个人，都没什么存在感。

    明明有强大实力，却在情报网中，找不出有关他的有用信息。

    要么……

    是索罗一直在伪装自己。

    要么……

    就是索罗对海军本部极为重要，属于某种秘密武器。

    所以有关他的一切，都被更高层的人被抹除了！

    比cp9组织，更高层的存在！

    无论是那一条，都足以说明索罗的不简单。

    索罗内心不由一怔，“我是谁？”

    他本以为，凭借cp9组织的情报网，自己早就被路奇调查清楚了。

    结果……

    这家伙连自己是谁都没有搞清楚？

    不过想来也是……

    自从穿越到这个世界之后，自己就一直苟在斯摩格身边。

    不过……

    既然对方不知道自己的身份。

    那就好办了。

    索罗脸上浮现出笑意，“一名正在执行任务的海军。”

    既然对方不知道自己是谁。

    那自报家门这种事，傻子才会干。

    而路奇也好似意料到了索罗的回答。

    他注视着索罗，声音没有半点波澜。

    “这位海军先生，我以cp9最高指挥官的身份，在此警告。”

    “请你立刻离开七水之都。”

    “并将身边的女人，交给我们。”

    如果可以的话，路奇并不想跟索罗爆发冲突。

    为了这次计划能够顺利收官，他们付出了数年时间的心血。

    任何不稳定因素。

    他都不愿意看到。

    特别是一想到……

    眼前这个海军，可以在一瞬间压制住卡库。

    饶是向来不可一世的路奇，也有所忌惮。

    哪怕自己最终能够打赢索罗。

    也势必会爆发一场大战。

    而一旦在七水之都动手。

    战斗的波及就没人可以预估。

    一旦有所差池。

    说不定会让冰山那个家伙，有所警觉。

    这绝不是cp9组织，希望看到的局面。

    所以……

    一番合计之后。

    路奇决定，以和平的方法，来让索罗离开七水之都。

    然而……

    倘若路奇仅仅只是让自己离开七水之都。

    索罗自然高兴。

    因为他也不想跟路奇发生冲突。

    无论怎么说……

    要赢下一场战斗很简单，但为此而陷入等待下一场战斗来临的压力状态下，无疑是一种很愚蠢的行为。

    然而，一旁的罗宾却不由神色紧张起来。

    早在很久以前，她就跟cp9组织有所接触。

    并且知道这些人的可怕。

    一旦触碰到他们的底线。

    即便是海军，他们也敢处决。

    也有资格处决。

    与他们发生冲突，绝非什么理智的行为。

    甚至在她看来。

    即便是索罗，最终也会同意对方的说法，在这里抛弃自己。

    为了他自己。

    想到这里，罗宾的目光不免有些暗淡下来。

    或许，自己早就应该清楚这一点的。

    从一开始，自己就是个不祥之人。

    不该对伙伴抱有什么幻想。

    等待自己的，永远只有利用与背叛。

    索罗，只不过是另一个克洛克达尔罢了。

    然而……

    就在罗宾心中如此笃定的时候。

    索罗却缓缓开口。

    “我可以不接受你的警告吗？”

    “我是海军，你是cp组织。”

    “尽管都是直属世界政府的部门。”

    “但两个部门可不是上下级关系。”

    “说是警告，其实是命令吧？”

    “跨越一个组织，来对我下达命令。”

    “这位先生，你不觉得自己是在搞笑吗？”

