    “我们知道云顶有传送装备，可是不是能一次性的传送过来这么多人却不清楚，如果我们假定是可以的，那么一旦敌人出现，我们要面对的可能就是整个云顶山庄、万兽庄园、水执事的战队和逐日自由军的联军，或许还要包括数量很多秘境原住民。”

    大会长在所长和文衍的示意下，做出了最后的总结。

    “既然确定了叶钟鸣必然是通过传送装备来召集大军对付我们，那么召集的方式无非有两种。第一种，传送装备就在叶钟鸣身上，第二种，在周围的某个地方，由别人控制，叶钟鸣带我们去的就是那里。”

    “按照叶钟鸣现在的逃走路线，我们分析无论召唤装备在哪，在叶钟鸣自己身上也好在其他人那里也罢，最佳的召唤地就是这个平原！因为这里有助于大军顺利的展开。否则在丘陵或者树林中，被攻击的就不是我们而是他们了。”

    “我不得不说，叶钟鸣的这个计划很好，或许云顶山庄这一次的大军也的确有把我们吞掉的实力，但是这位云顶之王却犯了一个错误，致命的错误！”

    “他太自信了，自信到了孤身做饵，这种情况，要持续到他到达这个平原位置，那么我们的机会来了，就是不让他……平安的到达这里！”

    “只要杀了他，那么无论通过传送装备来多少人，他们都必败无疑！”

    “既然这样，他愿意做饵，那么我们就把这个美味的诱饵吃掉吧！各位，狙杀云顶之王的行动，现在正式开始了！”大会长有些神经质的笑着。

    ……………………………………

    叶钟鸣依然不快不慢的跑着，时不时的，还会回头砍杀一番。

    本来足有五十人的零商会队伍，现在已经死了十多个人。

    但剩下的人依然硬着头皮跟着。

    没办法，他们必须时刻报告叶钟鸣的行踪。

    不过，阳副会长显得平静了许多，哪怕手下被杀，他也没表现出什么激动的情绪，反而跟的距离更近了些，好像不再惧怕叶钟鸣的反击。

    叶钟鸣很快发现了这些异常，他想了想，突然加速，在几分钟内甩开了跟踪的队伍。

    阳副会长犹豫了一下，让手下顺着他留下的标记跟上，自己则加快速度，追着叶钟鸣去了。

    距离平原还有一段距离，叶钟鸣站在一处丘陵上观察，再翻过了几个山坡，跨过一座并不高的山峰就到了，山坡之间有谷地和树林，因为没有路，所以要难走一些，但对八星进化者来说，这些也不是问题。

    叶钟鸣自从发现了阳副会长前后态度的变化后，便决定尽快赶到平原。

    他有种不太好的感觉。

    当他跃下了山坡，这种感觉应验了。

    叶钟鸣看向了他左前方，那里，一个淡淡的光门之中，走出了一人一兽。

    人是八星的人，兽是八级的兽。

    这一人一兽出现后，光门立刻消失。

    “定标传送？你们还真是舍得。”

    叶钟鸣看到了光门后，说了一句。

    定标传送是一种职业技能，是‘珠目传送者’冷却时间长达上万个小时的能力，基本上，一年多才能用一次。

    这种能力就是把目标传送到某个特点的准确地点，之后根据目标的意愿，在技能持续时间内随时返回。

    看似简单，实则不然。

    叶钟鸣记得前世有一个势力中有这样一个珠目传送者，每当他的冷却时间好了，战队就会围绕这个能力进行一场冒险，比如进入绝地，用这个能力采摘某些极其珍贵却有强大生命守护的材料或者宝石等。

    基本上，这个技能每使用一次，就意味着某些珍贵的东西到手。

    现在，用来追叶钟鸣，机会成本有点大。

    当然，这是从叶钟鸣的角度来说，他认为这个能力是被浪费了，因为他并不觉得这个人能够杀死自己。

    “神堂，童旅，我的伙伴，冥虎。”

    这个男人冷酷的介绍了一下自己。

    没等叶钟鸣说什么，童旅再次道：“只要杀了你，什么都是值得的。”

    说完，身体一跃，就跳上了他的那头战兽的背，朝着叶钟鸣袭来。

    叶钟鸣挑了挑眉毛，他看见在童旅和他的战兽在冲锋的过程中，从人和兽的身体里都伸出了一些触手类的东西，密密麻麻的有很多，这些触手互相纠缠在一起，把人和兽连接在成一体，仅仅是呼吸的功夫，触手已经把童旅的腿和臀部甚至腰部之上都包裹住了。

    这还没完，童旅露出来的脸部和手部，开始兽化，嘴里伸出锋利的獠牙，手部变成了利爪，上臂和上身变得无比壮硕。

    这是什么？

    正常情况，出于精神，叶钟鸣是应该先行躲避的。特备是在他并不清楚这是一种什么能力的情况下。哪怕他猜到了这应该是神堂研究出来的某种技术，可稳妥起见，看看情况再说是正确的选择。

    但是叶钟鸣没有避，反而瞬间张开自己的增益场，手中的王者沙月刃挥起，万重印刀斩用出。

    感觉不好，这个人孤身出现，后面阳副会长紧追不舍，叶钟鸣觉得，这些人是对自己有想法了。

    他虽然强大，可是并不是真正的无敌，特别是在地黄丸扬戈斯红发都不在身边的情况下，一旦被对方的高手围住，他也不敢保证一定会脱困。

    这个人第一个出现，目的一定是缠住自己，后面估计很快会出现更多的人，叶钟鸣知道，自己一定要速战速决，在不给对方纠缠机会的情况下，也给他们以震慑。

    所以他全力出手了。

    看不清数量的刀影融合在了一起，以一种雷霆般的姿态落下。

    说起硬钢，叶钟鸣真没怕过谁。

    这不是吹牛。

    不说各种增益场血统元素精灵这些，就说叶钟鸣服用的那些提升身体素质的药剂，还有两个身体增幅的特殊体质——清澈之体和秀丽天体，就足以让他拥有近乎跨越级别的优势。

    清澈之体是万重体刀圣者的被动技能，是增加防御力和恢复力的，而秀丽天梯更是一种全面的特殊体质，几乎所有方面都会得到加强。

    这样的叶钟鸣，手中握着的还是紫色级别被孕兵技能温养不知道多久的王者沙月刃，他真的敢和任何人对拼。

    童旅应该也没有想到叶钟鸣会做出这样的选择。

    他和战兽结合的这种能力，确实是神堂的技术，还是现在为止最高端的技术。面对声名赫赫的云顶基因战士，神堂的人都认为，这种叫做‘合魂’的能力，才代表着人类目前的最高科技水平。

    因为这是一种对进化者和战兽互相都有增益的能力，是建立在战兽培养、进化者基因改变以及克服不同生命互相排斥等高端技术之上的，可比云顶那什么基因改造强多了。

    合魂的时候，这种变化是很剧烈的，第一次见到的人通常会因为不知道这是什么而选择暂退，童旅认为叶钟鸣也应该是这样。

    只是，面对这样的攻击，童旅也丝毫不惧，他早就对什么云顶之王看不顺眼了，也一直惦念着报云顶突袭三号基地的仇。

    童旅的双手也不见什么兵器，在冲锋的过程中猛然跳起，迎着叶钟鸣而来，身体微微向后仰，让战兽冥虎更加的突前。

    同时，在他的身后显出了一个兽影，正是冥虎的样子，不同的只是，冥虎的头部换成了人头，童旅样貌的人头。

    这种诡异持续了瞬间，兽影便脱离的本体，冲向了刀光。

    双方在空中碰撞。

    没有什么巨大的声响，也没有什么四溅的血花，有的只是能量混乱时造成的空间扭曲。

    刀光凝滞了一下，接着斩开了冥虎的影子。

    后面童旅怪叫着，和冥虎一起挥动爪子，接住了剩下的刀光。

    这不是简单的挥爪，应该是一个技能，人和战兽的利爪都带着光，挥出去会在空中留下残影。

    噗的一声，如同半人马，不，半人虎的童旅和他的战兽从空中跌落，在地上滚了一圈后才站起。

    童旅的头部、胸膛和冥虎的头部，都有一道浅浅的伤痕，此刻正在向外渗着血。

    而他们的利爪，童旅的还好一些，右手安然无恙，左手的锋利指甲被切掉，而冥虎的就很惨了，两个前爪都被削掉了半个，此刻勉强支撑着身体，却显然很痛，嘴里发出了撕裂般的惨叫。

    一击之下，叶钟鸣就重伤了声名不显，但真实实力非常不错的神堂双八级存在。

    向前迈出了一步的叶钟鸣突然向旁边闪了一下，一道寒光从刚才站着的地方掠过。

    叶钟鸣余光扫到了后面的山丘上，出现了阳副会长的身影，此刻正举着一把精美的弩箭，对着自己的方向。

    这位八星的零商会副会长，脱离了队伍后，迅速的赶到了战场。

    他很清楚，如果让叶钟鸣击杀了童旅，他可能真的要失去这位云顶之王的踪迹了。

    这个时候，阳副会长也是拼命了，一边不断地朝着叶钟鸣发射弩箭，一边冲下了山丘，同时还不断的从空间中扔出一些东西。

    那是一种和高尔夫球很像的白色球状物，扔到了地面之上，砰砰跳跳的跟着阳副会长前进，跳跃之中，变得越来越大，等阳副会长冲下了山丘进入了战场，它们已经变得直径超过了一米五。

    这期间，叶钟鸣不是不想杀死童旅，可是这个家伙滑溜的很，开始不断的避战，在叶钟鸣控制了重力场的情况下，还是利用了一次突袭类技能和一件防御装备堪堪挡住了攻击，坚持到了阳副会长到来。

    这其实只有很短的时间，在需要躲避弩箭攻击的同时发动两次攻击，叶钟鸣已经算是很快的了。

    到达了战场的阳副会长大吼一声，身体变得青紫，一股尸臭弥散在空气中，成了一个青面獠牙的厉鬼形象。

    这是他的职业‘尸僵者’。

    一扬手，两股拳头粗细的绿色雾气把他护在了其中，一个被动能力尸毒护体发动。

    和叶钟鸣打架，阳副会长压根没想赢，他最先做好的就是自己的仿佛。

    后面那些变得球体这个时候纷纷炸开，里面飞出了一个个不知道是什么做的巨大眼球，每一个球状物中都有五个眼球，瞬间数十个眼球就遍布周围。

    这些眼球出现之后，不断的转动，看到叶钟鸣之后立刻发动了攻击，从眼球中射出一道道的淡色光束，速度极快，叶钟鸣连连闪动，却还是被其中的一些射中。

    这淡光束没有攻击力，却有迟缓的作用，连叶钟鸣也不能幸免。

    利用这个机会，阳副会长和童旅汇合。

    “能打？”

    “不能也得能，距离要求的时间还有四分钟！”

    两个人飞速对话，一边还要尽可能的用养成攻击去袭击变得迟缓的云顶之王。

    从童旅出现到进入战斗，其实只有一分多钟的时间，他败的太快，如果不是阳副会长赶来，他已经被杀了。

    之前还觉得叶钟鸣没什么的这位神堂高手，现在是完全服气了，他和人家的差距是全方位的。

    但……如此大的差距，他和阳副会长如何坚持四分钟？

    “有什么招数用出来吧，等真没法了我们一起退，不管到时候够不够四分钟！”

    阳副会长还真不信，如果他们没有做到，还能把他们杀了不成。

    童旅点头，他已经看到叶钟鸣虽然无法完全躲开这些眼球，可是各种方法开始击碎它们，一下一个，在两个人说了几句话的这十几秒钟，已经有一半的眼球碎掉了。

    童旅从空间中拿出了一个玉质的小碗，眼中露出了不舍的神色，但还是很干脆的放了出去。

    小碗飞出，倒扣着落向了叶钟鸣，同时上面闪动出了金色的光芒。

    这竟然是一件金色的装备。

    阳副会长也没闲着，腹部剧烈收缩了几下，然后开始哇哇的向着地面呕吐，每吐一次，嘴部都会被撑得无比巨大，头部也会随之变大，那血盆大口里，吐出了一个个只有五十厘米高的绿色小僵尸！

    为了缠住叶钟鸣，两个各自势力的精英，完全拼了。

