    

    对她师父所说的情况，黎娇也有一定的了解。

    姜林母亲秦楚楚，害死的那个女人，就是她姑姑黎月。

    此刻听到了她师父所言，让黎娇深为触动。

    难道她师父的意思，是让她变成自己最讨厌的人？

    用秦楚楚的手段，去得到秦楚楚儿子的感情？

    她师父为什么要让她这么做？

    “师父，我真的需要这样做吗？”

    凝视着她师父的双眸，愣了片刻之后，黎娇小声问着道。

    黎娇的师父闻言，重重点了点头。

    “娇娇，我刚才已经说过了，如果你不想让自己痛苦一生，不想舍弃这份感情，那你就必须去争！”

    “像姜林这样的男人，就算是你不争，也会有其他人来争！”

    “我要你去接近叶佳宁，做她最好的朋友，让她对你毫无防备。”

    “在时机成熟的情况下，我会告诉你该怎么做！”

    在她师父说出这话之后，黎娇沉思了片刻，最终咬着嘴唇点了点头。

    黎娇确实不想让自己痛苦一生，那怕变成她自己最讨厌的人，为了姜林，她也愿意改变。

    “师父，那我现在就离开寨子，去找姜林和叶佳宁吗？”

    既然做出了决定，黎娇就想在最短的时间内见到姜林，于是她问着她师父道。

    只见黎娇师父点了点头道：“去吧，去给你爸告个别，告诉他你要去那里，你要去做什么，然后你就可以去找姜林了。”

    “不过我建议你不要直接在姜林和叶佳宁的面前，一定要找一个适当的机会，让他们两个不感到别扭。”

    “只要姜林和叶佳宁接受了你的出现，容许你在他们身边，你就有机会和叶佳宁拉近关系。”

    “你要记住，你现在需要做的事情，不是得到姜林对你的感情，而是得到叶佳宁对你绝对的信任。”

    在她师父说出这番话之后，黎娇若有所思的点了点头。

    “师父，那我就走了，我去给我爸告个别。”

    说完这话，黎娇又对她师父深深的鞠了一躬，然后转身离去。

    黎娇师父一直都看着黎娇的背影，直到她消失在了她的视野之中。

    “你们两个偷听了这么久，就不用鬼鬼祟祟的躲在一边了。”

    当黎娇师父面色森冷的说出这话之后，只见一男一女从她左侧的丛林中现身了出来。

    这一男一女都是古代打扮，男的看上去英俊潇洒，风流倜傥。

    但这个男的眉宇间有一股淡淡的邪气，尤其是看着黎娇师父的眼神，带着一丝猥琐之色。

    这一男一女中的女子，穿着一身五彩云裳，可谓是眉目如画，肌肤如雪，算是一个国色天香的美女。

    这女子的眼波流转之间，总会散发出一丝淡淡的妩媚之意，让每一个面对她的男人，都有一种怦然心动的感觉。

    黎娇师父似乎不喜欢这一男一女，目光扫向这二人之时，脸上的表情显的很是冷漠。

    就在这时，只见这一男一女中的男子笑吟吟的说道：“灭楚师妹，你对秦楚楚恨之入骨，为什么要帮她的儿子找女人？”

    “姜林那小畜生，身边不仅有叶佳宁，现在又多了一个黎娇，他真是艳福不浅啊！”

    听到这男子所言，黎娇师父冷哼了一声道：“西门师兄，我想做什么，难道你还不清楚吗？”

    “既然姜林是秦楚楚之子，那秦楚楚犯下的罪孽，就应该由他来承受！”

    “秦楚楚那个贱人害死了我两次，我要让她儿子受尽感情的折磨！”

    黎娇的师父满面森然，表情狰狞的说出了这番话，让那一男一女忍不住的相顾对视了一眼。

    只见这一男一女中的女子，露出了一脸无奈的表情，笑着摇了摇头。

    随后这女子道：“也不知道姜林那小子到底做了什么孽，竟然让师尊和你都惦记上了他！”

    “按照师尊所说，她一直在用因果轮干涉着姜林和叶佳宁的命运。”

    “只要他们两个有了感情，师尊就会用因果轮抹去他们的记忆，让他们忘记一切。”

    “然而自从灭世大劫被延缓之后，天道规则发生了巨大变化，姜一那厮竟然在宇宙深处找到了一枚因果轮，建立了天机道堂。”

    “受到天机道堂那枚因果轮的影响，师尊就不能在三十三天之上，利用她的因果轮来干涉这个世界的因果法则。”

    “为了让姜林那小子和叶佳宁断绝因果万世沉沦，师尊把我们两个送来了这个世界。”

    “有师尊赐下的因果灭情刀，只要姜林和叶佳宁产生一丝情愫，我们两个就会借着因果线利用因果灭情刀斩断他们两个之间的情感。”

    说到这里，这名女子又和她一起出现的男子对视了一眼。

    西门师兄自然明白这女子想说什么，就接着她的话茬道：“也不知道是什么原因，师尊赐下的因果灭情刀效果越来越差了。”

    “我怀疑是天机道堂的因果轮，对因果灭情刀造成的影响。”

    “要是一直这样，我们就很难阻止姜林和叶佳宁产生感情，这样一来，我们就没法完成师尊交代的任务！”

    “但师尊在三十三天之上，这方世界有因果轮，她的无上法力降临不下来，是帮不到我们三个的！”

    “灭楚师妹，你有没有什么好的建议，能让因果灭情刀发挥出最强的效果？”

    这一男一女饶了一大圈，故意问黎娇师父，无非是想把因果转嫁到她的身上而已。

    姜林和叶佳宁都是有大来头之人，他们两个并不想让自己因果加身。

    黎娇师父虽然也知道这一点，但她却并不在乎。

    在沉思了片刻之后，只见黎娇师父说道：“西门师兄，潘师姐，我觉的因果灭情刀要发挥出最强的效果，因果线是最重要的。”

    “如果我们想办法让姜林对叶佳宁起了杀心，有这份因果线，我就不相信因果灭情刀还起不到作用？”

    “姜林都打算把叶佳宁给杀了，他们两个之间的感情还斩不断吗？”

    黎娇师父的这个提议，让西门师兄和潘师姐顿时就眼睛一亮。

    只见潘师姐连连的点了点头。

    “灭楚师妹，你的这个建议很好啊！”

    “早在几年之前，我就布下了一枚棋子，说不定她可以派上用场。”        

