    听着看台上热烈的加油助威之声，柳尘嘴角微微扬起，露出一抹和煦的笑容。

    他这一笑，便如阳春三雪，赏心悦目，引得全场的尖叫声提升一个档次。

    声势上，李黯刀完全就被碾压。

    “柳兄，我知你们惊天派的惊天剑诀威力超群，有一剑可定生死的美名！”

    “今日我便向你讨教一二！”

    李黯刀脸色难看，说话的口气都有点冲。

    “李兄，俗话说刀剑无眼，你可得小心了。”

    柳尘接过一把长剑，剑尖直指李黯刀。

    “哼！你还是担心一下你的剑吧！别等下被我一双铁拳打成废铜烂铁！”

    李黯刀冷哼一声，摆开架势。

    柳尘不比武馆之人，他出身惊天派，从小修武，熏陶在武道门派之中。

    李黯刀丝毫不敢‘怠慢’！“既然我多你一把武器，你先出手！免得等下觉得我胜之不武！”

    柳尘冷眼看着李黯刀，昂头说道。

    既然李黯刀放狠话，他也不甘示弱。

    “好！”

    李黯刀大吼一声，脚下一踏，身子化为一颗炮弹朝柳尘激射而去。

    “柳尘，尝尝我们五行门的五行拳法！”

    “癸水拳！”

    一股灵气凝聚于拳眼之上，化为一团透明液体，缓缓流淌。

    李黯刀话音刚落，便是一阵水流声响起。

    哗哗作响。

    “接招！”

    身影刚进入柳尘三米内，李黯刀便一拳轰出。

    只见水流声更加哗哗作响，一道浪潮形成，潮涌澎湃的拍向柳尘。

    “陆门主，李师侄的五行拳法果然名不虚传、深奥无比！”

    惊天派柳一川见到癸水拳，不禁一声赞叹。

    葵水拳重势不重力，正是一招蓄势好招！当势蓄到极点，便如江流崩堤，一发不可收拾！李黯刀一脚踏地，再加上这一往无前的冲劲，已经把势蓄到极点了！这一招可以击毙普通的武道宗师！如刚才的张天龙、李齐虎，面对这一拳，他们都得命丧当场！“五行拳法！不愧是五行门的镇教功法！”

    一直风轻云淡的柳尘，眉头微微皱起，收起了对李黯刀的轻视。

    “但是我们惊天派的惊天剑诀，也不是浪得虚名！”

    “惊天剑诀——破剑式！”

    柳尘体内运转功法，一层薄薄的气膜覆于全身，整个人散发着一股冰冷而强劲的气息。

    他手腕一番，一剑斩出。

    长剑顺势而下，剑芒喷薄而出，凝成一道数米宽厚的剑光！随着的长剑斩出，剑光站在奔流不息的癸水拳之上。

    轰！一声巨响响起！癸水拳化为雾气，空气一阵震荡。

    ‘破剑式’的剑光微微暗淡一分，继续朝李黯刀斩下去。

    “李兄，你认输吧！”

    柳尘一手握剑，一副胜券在握的模样。

    “这句话应该我说给你听！”

    面对剑光，李黯刀不屑的笑了笑。

    “既然如此，那就别怪我不客气了！”

    柳尘目光一寒，再挥出一剑。

    “落剑式！”

    又是一道剑光闪过。

    这一道剑光比刚才要收敛不少。

    可其威力却在‘破剑式’之上！“老子要把你这两招统统轰成渣渣！”

    李黯刀不畏反笑。

    “庚金拳！”

    他双拳齐齐轰出。

    空中出现两个硕大如鹏的金色拳印，拳印宛如铁汁浇筑而成，气势骇人，挂在半空之上，令人有点压抑。

    “破！”

    两个金色拳印一前一后轰在惊天剑诀之上。

    只见两道剑芒化为碎渣。

    “柳尘！来战个痛快！”

    李黯刀金发飘扬，双眼猩红，眼中战意支线飙升。

    “乙木拳！”

    他一拳打出，硕大的拳印蕴含着生生不息的拳意。

    原本只是一个拳印却在一个呼吸之间，分出无数拳影，化为无数个青色拳印砸向柳尘！柳尘脸上露出一丝凝重之色。

    “快剑式！”

    柳尘右手挥动，手中长剑宛如灵巧之臂，挥出无数剑花！青色拳印遇到一朵朵剑花，顿时化为乌有。

    “戊土拳！”

    乱石道场，无数砂石尘土飞起……李黯刀怒吼着，豪迈、大气的施展五行拳法。

    不到一刻钟，两人便对了五十招。

    总体呈现势均力敌的场面。

    看台之上，一众人看得惊心动魄，连眼睛不敢眨一下，生怕错过精彩细节。

    可陆北的脸色却沉了来，这场切磋再分不出胜负，李黯刀就要败北了。

    毕竟五行拳法对使用者负担极重，以李黯刀化境小成的实力，绝对撑不了七十招。

    不过还没到七十招，李黯刀便败下来了。

    只见在六十招时，柳尘脸色铁青，十分恼怒。

    “我堂堂一个风度翩翩的美男子，竟让你打得如此狼狈！”

    柳尘愤愤想道。

    再一剑破了李黯刀的五行拳印后，柳尘身影远离李黯刀。

    “李黯刀，你成功让我怒了！”

    柳尘眼中含怒，手中长剑划出一道诡异的痕迹。

    “我要一招败你！”

    “惊天剑诀——万剑归宗！”

    无数天地灵气奔涌而至，随着柳尘手中挥动的长剑而起舞。

    一股锋利的剑意弥漫在道场之上。

    “去！”

    柳尘剑尖一指。

    万道剑光喷射而出。

    所过之处，道场下的板砖之上刻着一道道剑痕，深入一指深。

    李黯刀体内功法疯狂运转，调动起所有的灵气，五行拳法施展得淋漓尽致，但最终仍败在‘万剑归宗’之下。

    最终，李黯刀颓丧下场。

    “陆门主，承认了，我尘儿侥幸胜了一招。”

    柳一川呵呵笑道。

    陆北没有说话，一张老脸黑得跟一块黑炭一样。

    “师父，让我出场吧。”

    正当其他人商议着让谁出场，一旁的祁芒光自告奋勇的说道。

    擎苍门已表示这次不参加黑风山大会。

    那么如今能与柳尘比斗的，就只有他和冷清影了。

    祁芒光再不出手，等下有可能是面对冷清影。

    这可不是他想要的结果。

    “好，那你去吧。”

    杨道正深深的看了祁芒光一眼，明白他的所想。

    “弟子，遵命。”

    祁芒光说完，身子如大雁一般落在乱石到场之上。

    “柳师弟，若是‘万剑归宗’是你最强的一招，那你不是我的对手。”

    祁芒光双手负背，傲然的看着柳尘。

    “我不想伤你，你认输吧！”

    祁芒光长相斯文，一身儒雅之气。

    谁都没想到，他的口气竟是如此的睥睨、狂傲！ 

