    他现在算是释然了！！

    既然这小子要硬生生扛下自己的攻击。

    那么他就让对方在心中留下一道难以抹去的阴影！！

    让他试试这一种半生不死的感觉！！

    只看到这个时候，战斗之神整个人变得冰冷了起来。

    “第二武魂，九头饕餮！”

    秦风迅速让这一只丑比虫子融入到自己的身体中。

    刹那，一股前所未有的庞然之力在他身体里弥漫！

    那是从未拥有过的狂暴魂力！

    之前在斗罗大陆的时候，感觉自己的魂力源源不断。

    然而，现在的他，第一次担心自己的魂力不够用。

    毕竟，面前的对手是神级强者。

    而不是之前那些低等大陆的魂师。

    斗罗与神相比，完全不在一个层次。

    “九头饕餮？”

    战斗之神看到秦风的第二武魂之后，整个人莫名的有些疯狂了起来。

    “难道能咬伤我！”

    战斗之神目光阴冷。

    “尔等低劣生灵，莫说咬你，就算是吃了你也不是不可以！”

    九头饕餮一道冰冷的声音响起。

    还别说它吹牛。

    如果他成熟时期的话，吃掉一个神又算得了什么。

    在这万界之中，任何存在的东西都是它的食物。

    “哈哈哈，当真是好大的口气，不过你倒是也没有说谎，如果你在成熟时期的话，确实有可能把我给吃掉。”

    战斗之神一脸笑盈盈的模样。

    莫说是他若当真，让面前这一只邪兽成长起来的话，就算是神王都不是对手。

    自己只不过是一个普通的主神。

    自然也不可能赢得了。

    只不过是对方的鱼肉罢了。

    然而那是对方成熟时期。

    现在，对方仅仅有一个魂环罢了！！

    距离10个魂环的成熟期，还差十万八千里的路程。

    “那大可来试试！”

    只见到这一刻，秦风的手腕一动。

    随后的下一个呼吸，他的面前多出了一个黑洞。

    那一个具有穿透空间的黑洞，此刻正在无情的吞噬。

    战斗之神第二道攻击施展。

    双方整整交战了上百个回合。

    最终这第二道攻击慢慢消散而去。

    那一只丑逼虫子追上满满的都是刀伤。

    而秦风此时整个人也是狼狈不已。

    不过无论如何，战斗之神的第二道攻击是过去了。

    至于这第三道攻击会怎么样，秦风不得而知。

    但他一定会用自己所有的底牌去接下这一招。

    “第2道攻击结束了，开始第3道吧。”

    秦风看着面前的战斗之神，语气平淡。

    “小子，你是不是以为我不敢要你的命？所以你现在肆无忌惮，有恃无恐？！”

    战斗之神冷冰冰的看着秦风。

    嘴角还带着一丝别样的笑容。

    “我可不敢这么想。”

    秦风总是觉得战斗之神的语气有些怪异。

    “其实今天我完全可以杀死你，因为你携带了一只邪兽，而在我们神界是不允许有这样的邪兽存在！！”

    战斗之神一股庞然之力瞬间将秦风笼罩。

    紧接着下一瞬间，秦风只感觉一把利刃悬在他的喉咙之处。

    “神界？邪兽？呵呵……”

    秦风冷冷一笑。

    “你在笑什么？！”

    战斗之神看到此时秦风的表情，顿时眼中露出了一道疑惑之色，他实在是搞不清楚眼前的这一个青年到底在笑什么。

    “这个世界哪有什么正邪？只不过是所谓的派系之争罢了！”

    秦风淡然一笑。

    许多所谓正派人士，最终做些偷鸡摸狗的勾当，比比皆是。

    而那一些所谓的邪道，他们当真是邪吗？

    不过是忤逆了那些所谓正道人士，夺了他们的利益罢了！

    秦风当真是觉得有些好笑。

    没想到这一位战斗之神，居然还在这里分什么正邪。

    罗刹神，邪神难道他们不是神吗？

    “当真是愚昧！对于你这种冥顽不灵的人，杀了也好！”

    战斗之神的头顶，忽然顶着一轮类似于烈日一般的光波。

    一股浓烈的危机感在此刻弥漫。

    “不好！”

    秦风心头一颤。

    没想到这一位战斗之神竟然真的动了杀心。

    可是他们往日无冤，近日无仇。

    对方为何要动杀心？！

    “第一魂技！！”

    秦风施展出了先前得到的那一只魂兽，深渊铸星龙王的魂技。

    这也是他现在所能依靠的最大的依靠。

    无尽的星海在他的面前涌动。

    战斗之神施展出来的攻击迅速地被吞噬。

    之前那一片星海，现在已经成为了秦风的专属用品。

    只要不是超强的攻击，那么秦风都能将其吞噬。

    “我看看你到底能吞噬多少个？！”

    战斗之神的两只手迅速的凝聚力量。

    随后两个带着致命破坏力的大球对着秦风的方向砸了过来。

    秦风将那一片星海的通道释放到最大。

    那两个带着破坏力的白色光球再度被吞噬。

    战斗之神或许是急了，又或者是怒了。

    此刻对方手中凝聚着无数个小球对着秦风的方向砸来。

    速度非常之迅速。

    而且数量如同漫天流星一般。

    秦风确定这一种层次的力量，若是让下面那一帮伪神级的魂师承受的话，估计瞬间就会死掉。

    而自己因为拥有了九头饕餮施展出来的吞噬空间！

    并且有系统为他进行加持。

    所以此时的秦风相对来说比较轻松一些。

    不过即便这样，他仍是撑不到10个呼吸。

    因为对手实在是太强了。

    也是号称战斗之神，又怎么会差呢？

    “全魂骨！！！”

    秦风的身体亮出一道光芒。

    随后变得晶莹剔透了起来。

    这一次的他要破天荒的调动全部的魂骨。

    让这些魂骨帮他抵御这战斗之神施展的光波。

    单单凭着这一只丑逼虫子远远不够。

    毕竟眼前这是一名神的杀意。

    “魂骨？只要没有达到百万年，这种东西，对我的防御没有一点用处！”

    战斗之神看到秦风施展出魂骨，顿时露出了一道不屑的笑容。

    对于他来说，这一些魂骨只不过是低等的护甲罢了。

    对他的防御一点用处都没有。

    “不试试怎么知道有没有用！”

    秦风的声音落下之后，面前出现令战斗之神无比震惊的一幕。

    所有的魂骨在此刻竟然都连接了起来。

