    虚空震荡。

    又一名域境陨落了！

    雷九光表情狰狞，气得浑身颤抖。

    前后足足有四位域境，死在陈阳手中。

    这可是域境，培养一位域境有多难，不知要耗费多少资源，而且光砸资源还没用，这玩意儿真就看天赋。

    能成就成，不能成，一辈子也别想成。

    整个阳州才多少域境，千年都不一定陨落一位，如今却一下子陨落了四位。

    而在场其他域境也一脸恐惧，又一位域境死了。

    关键是连神魂都没有逃出来，全被陈阳夺取，这是真正的死无葬身之地。

    陈阳夺取规则碎片，挥手一拳击溃飓风，冲众人潇洒一笑，一步踏出，闪身没了踪影。

    看到这一幕，众人才反应过来。

    “他竟然可以穿梭虚空，是怎么做到的。”有域境低声问道。

    之前陈阳离那位域境有十几个格子，刹那之间却突然出现在这位域境身边，显然是可以撕裂虚空。

    而之前众人早就尝试过，根本无法撕裂虚空。

    雷九光也落入一个格子中，长枪击碎一道金光，才沉声道：“是虚界。”

    众人沉默，面面相觑，知道虚界很强，但却没想到强到这般地步，连这种环境也能随意挪移。

    一名域境道：“那岂不是说，凭借域境，他可以直接进入大殿中？”

    雷九光摇头，道：“恐怕是不行，毕竟这考验是至尊留下的，想必有对应布置，不然的话，他也不会现身在这棋盘之中，而是直接闯进大殿了。”

    话是这么说，可至尊有没有领悟虚界还不一定呢，毕竟至尊只是领悟全部规则，但不一定把全部规则领悟到圆满。

    “所以我们还有机会。”雷九光沉声道。

    掌握虚界，陈阳是占据了一些优势，但自己一方同样也有优势，就是人多。

    如今就看谁快，谁运气好，先找到通往大殿的正确道路。

    众人有些犹豫，一是惧怕眼前这考验，二来还有一个陈阳伺机在旁，随时可能出手。

    前车之鉴犹在，谁不害怕。

    不过迟疑了一下，众人还是行动起来。

    若是不行动，不用陈阳动手，雷九光第一个就饶不了他们。

    而雷九光也是加快探索速度。

    很快，就有近三分之一的格子被众人探索完。

    虚界之中。

    陈阳笑呵呵的坐回冰封王座，示意阳曼青倒酒。

    阳曼青有些呆滞，一名域境，高高在上的域境，竟然就这么陨落了。

    阳洪瞥了一眼陈阳，有些无语的道：“有意思吗，眼下是最好的局面，你不如趁着机会，把他们统统留下这里，何必跟他们玩这种猫戏老鼠的游戏。”

    眼下这种局面，凭借虚界，陈阳来回挪移，可以轻松击杀所有域境，雷九光都来不及阻拦。

    陈阳笑道：“急什么，那大殿之中什么情况谁也不知道，让他们先探探路再说。”

    阳洪瞥了一眼大殿，问道：“你过不去？”

    陈阳点头，道：“估计这风衍真君也领悟了虚界，我刚才试过了，不行。”

    若非如此，陈阳早就先进大殿中看看了。

    阳洪不再多说，扫了一眼下方雷九光等人，暗中冷笑，雷九光这些人，恐怕都是在为陈阳做嫁衣。

    陈阳取出刚才得到的透明册子。

    “风林火山！”

    陈阳神魂遁入其中查看，一些明悟涌入心中。

    “原来如此，所谓神级功法，不同于圣阶功法，修炼的是规则之力，催动的也是规则之力。”

    陈阳恍然大悟。

    眼前这部功法，主修四门规则，风之规则，林之规则，火之规则，山之规则。

    关键不是如何修炼这四门规则，而是如何同时催动这四门规则，以一种玄妙方式组合催动，爆发出更大威力。

    陈阳觉得，这样的法门，更像是融道，只不过是初级的运用，并未真正的融为一体。

    心意一动，一缕清风，一根根茎，一缕火焰，一块石头出现在陈阳面前。

    “第一步是规则具现，这个倒是简单。”

    “然后就是融合。”

    陈阳心随意动，四门规则之力开始以固定的方式开始融合，缓缓变成一团光球。

    光球之中，四门规则之力相互交融，表面上看似乎融为一体，但实则还是泾渭分明。

    陈阳屈指弹出，光球破空，有疾风的速度，一闪就射向下方雷九光。

    棋盘之中，雷九光刚击溃一尊傀儡，头顶危险降临，反应极快，抬手就是一枪，枪芒如梭，直接洞穿了光球。

    击溃光球，雷九光皱眉，这攻击哪里来的？

    环顾四周，雷九光一时间也想不通，索性不再考虑，继续探索。

    “弱的可怜。”

    陈阳皱眉，这一门风林火山，组合起来，也不过提升了三成威力左右。

    “弱？”

    旁边阳洪轻哼一声，道：“提升三成威力，难道还弱吗？”

    陈阳转念一想，才恍然。

    刚才那一击，陈阳催动的规则之力并不多，也不过小成，也就是十级的规则之力。

    而最终爆发出来的威力，大约有十**的威力左右，也就是三成提升。

    这级别低了，还不太看的出来。

    但试想，若是提升到圆满级别，原本一千级，以两千门规则计算，爆发两百万倍修为增幅，提升三成，那就是直接提升了六十万倍修为增幅。

    这提升可就不低了。

    不过陈阳还是迅速摇头，不值。

    催动的四门规则之力要保持一致，也就是说都要点到圆满才行，不然会失衡，无法相融。

    这样一来，为了这区区三成提升，就要花费四千亿兴旺值去提升。

    等以后富余了倒也无所谓，眼下资源有限，还还不太值。

    直接给一门规则点上三百级，他不香吗？

    “鸡肋，实在是鸡肋！”

    陈阳咧嘴。

    当然，这门神级功法肯定有价值，比如像陈阳这个情况，圆满的空间切割规则，最大爆发两百万倍修为增幅，理论上想要继续提升，只有增加领悟规则数量。

    可通过这门神级功法，却还能继续提升三成，相当于把一门规则点到了一千三百级，这就是价值。

    当然，花费巨大，还是不太值。

    陈阳估计，这门神级功法应该也不是什么厉害功法，毕竟用到的都是低级规则。

    而就在这时，下方探索的众多域境，又有一名域境遇险。

    陈阳嘿笑一声，又出手了。

