    她有点不明所以，刚刚国师大人的眼神里怎么有一丝丝幸灾乐祸的味道？

    秦玉眉摇了摇头，应该是她想多了。

    中源城里头的难民本来已经安顿好了，可给他们送粮食他们也不吃，全都用嫌恶的眼光看着那些个将士仆人，仿佛他们才是罪魁祸首一样。

    “君上，这可怎么办才好。”

    昭和立在难民所门前，看着他们一动不动，行为诡异，眼神中充满着恨意和弑杀，她淡淡道：“随行太医来瞧过了没有。”

    那难民所管事的回道：“回君上，太医来看过了，说除了有些营养不良外，好像没什么问题。”

    昭和低吟：“好像没什么问题就是有问题，此刻若是段太医在也不至于看不出症候。”

    门口传来声音。

    “郴姐儿，不是我不让你去见君上，实在是君上政务在身，没空见你啊。”

    莫郴难为情道：“我就见君上一面，一刻钟，不，半刻钟我就出来。”

    “君上就在后面的难民所，等她出来，你自然可以看见她了，小的可不敢随便放人进去。”

    莫郴还是道：“大姐，你行行好……”

    昭和转眸，她来了，道：“让她进来。”

    外头那人连忙移开道口，有礼道：“既然君上发话了，您就进去吧。”

    莫郴身子一顿，抿抿唇，踏了进去，抬眸便看到君上站在难民所的门口。

    自上次来了以后，她便很少看见过她，她一般都是和将士们呆在一块的。

    如今见她，心境也是不同于以前。

    她躬身行礼：“草民叩见君上，问君上万安。”

    昭和柔和道：“郴姐儿，你我之间无需多礼，快起来，你找我有什么事吗，如此着急。”

    莫郴依旧跪在地上，道：“君上，草民和顽女在君上的庇佑才得以存活了下来，所以草民也想要为君上尽点绵薄之力。”语气坚定。

    昭和屏退左右，扶着她起来：“你还是自称我为好，我听着你一口一个草民，心里别扭极了。”

    “你看我，也从不自称寡君，毕竟寡君寡君，一听就很寡，我性子随意，自称也随性而去。”

    莫郴眼里透露出难以置信。

    这寡君，还能这样理解？

    不是说君上不缺男人么？

    咳咳，想歪了，想歪了。

    昭和笑道：“旁人管不了我半分，郴姐儿得我眼缘，我自是要护着你，你说要为我尽力，尽哪一份的力？若是烹饪，还是让其他人来比较好。”

    莫郴的心情也忽的变得轻松了些，她不好意思道：“君上，揭人不揭短，这件事就别再说了。”

    她很少煮火烧饭，以往她也尝试着给贺哥儿也就是君上他们做过一次，差点没把人给毒死。

    至此，昭和他们再也不敢让她去做饭了。

    昭和眼角染上笑意，无奈道：“好好好，依你，那你说，你要为我做什么？”或者能为我做什么。

    莫郴肃然道：“君上，我曾说过我出自医药世家，祖辈世代行医，我们莫家也出了一个莫神医，我虽是旁系子孙，天赋不高，但是有些病症我也是很清楚的，所以我看到这些难民得第一眼我就知道他们有问题，而且不是小问题。”

    昭和其实早就清楚莫郴的家世，天下之大，姓“莫”的人家不少，但是既姓“莫”，家中世代又是行医的就只有一个“莫”家。

    她昭和也是得莫神医留下来的药丸才能活下来，自然是投桃报李，对莫郴敬重且爱护。

    现如今又听到莫郴知道这些难民出了什么问题，简直是喜不自胜。

    昭和微微掀开帘布一角，唤她道：“郴姐儿，你且仔细看看。”

    难民们呆坐着，死死的盯着某处。

    莫郴点头，看了半晌，最终确认道：“确实是中了迷虫香，这迷虫香能够扰人心智，使人神智受损，并且还会不自觉的被同化，说干什么他们就干什么，就像是受到了蛊惑一样。”

    “君上，你瞧，她们眼圈发青，额头泛黑，身子瘦条，两眼无神，却在看到某些人以后眼里又有怒意，可以推测他们已经中香了六个时辰。”

    “解铃还需系铃人，若是想解这迷虫香，必须先找到迷虫，喂他们吃下去，再过半个时辰左右迷虫香就解了，他们才会变得正常。”

    昭和道：“这迷虫又该去哪里寻？”

    莫郴看了看四周，道：“渝中地区气候本就湿润，裕坝大堤决堤以后，毒虫作乱，这下迷虫香之人定是就地取材。”

    “迷虫喜欢在黑暗湿润的地洞中生存，所以去找一找附近有什么地洞，它长有八只脚，表面如蠕虫一般光滑细嫩。”

    “但是它们身上有密密麻麻的倒刺，被那刺勾到之人，必死无疑，所以抓它就必须用烧烫的火钳，钳住它的腹部，这样它也不会死。”

    昭和钦佩道：“谁说你天赋不高，这么多年过去了，这些东西就像是刻在你的脑子里，随时都能拿出来用，郴姐儿，你这次可算是立了大功。”

    莫郴低头笑了笑：“若是能帮到你就再好不过，君上，谢谢你愿意相信我。”

    她以前也尝试着给人看病，可是没有一个人相信她的判断，就算诊断出的结果与其他大夫一样，他们也觉得是她瞎猫碰上死耗子。

    莫郴本没有再想过行医救人，却在此刻无比的庆幸自己有这么一身本事。

    昭和看她心情低落，道：“好郴姐儿，那些个蠢材定是找不到你说的那迷虫，迷虫肯定狡猾，你若是带着他们去找，定是很快就能将它们抓回来，这个任务就交给你了。”

    莫郴猛的抬头，眼底含泪：“是，君上。”

    莫郴带着一群将士，很快在中源城城墙下方找到了一个地洞。

    “郴姐儿，我们进去？”

    “小心，慢慢的走进去。”

    里头很黑，她们举着火把慢慢走进去。

    血腥味很浓，莫郴也狠狠地皱起了眉头，她们越往里走，发现里面的血腥味更浓烈了些。

    那些贼人应该就是从这个地道口逃走的。

