
“请说一下你的代号、年龄，这些都很重要。方便日后辨别你的身份！”

吕秀才看着龙博说道。

就像是青龙、白虎、朱雀一样，令牌上的名字自然不会是人的本名，当然，这是因为部门特殊的原因。

毕竟若是令牌上的名字说本名，而令牌不小心遗失的话，岂不是就会被人发现真实身份？若是有心人袭杀的话，那怎么办？

所以，令牌上的名字只是代号，方便辨认身份而已。

除此之外，令牌上还有编号。

锦衣卫认编号和代号，本名却是不认的，一些人在平常看起来只是普通的行商，但其实却是锦衣卫。

甚至一个柔弱的妇人，也可能是锦衣卫的一员。

龙博皱着眉头看了一眼周围的人，随后默默用传声入密的方式将自己的代号和年龄告诉了吕秀才。

吕秀才用手指在令牌上飞快的划来划去，很快就将令牌加工好了。

花了两个时辰，吕秀才成功给所有人发了令牌。

其中一些内功高手和龙博一样通过传声入密的方式将自己的信息告诉吕秀才，一些没有那么高技艺的人则默默的拿起纸笔在纸上写好自己的信息之后放在吕秀才面前。

他们心中明白，这也是这位未来上司的测试。

“很好，从今天起，你们就是玄明卫的一员了。”吕秀才朗声说道：“这座基地就是玄明卫的基地，你们可以在这里补充物资，也可以建造自己的房屋，山下不远处，就是七侠镇。七侠镇同福客栈是玄明卫的联络点，完成任务之后，你们需要到同福客栈进行汇报和认证。但如果有任何特殊举动的话，将会视作背叛，格杀勿论。”

众人互相看了一眼对方，心中对同福客栈的存在有了一些推测。

杨宇轩心中一动，他知道，同福客栈可能和东来旺饭庄一样，是玄明司的伪装。

向众人说明了一些注意事项后，吕秀才决定带着众人前去聚餐。

众人默默的跟着吕秀才一起离开翠微山去了七侠镇。

“掌柜的，有客人来啦！”

白展堂飞快的回到同福客栈，大声的喊道。

见白展堂回来，佟湘玉眼前一亮：“有客人吗？真是太好了！”

由于某些原因，同福客栈这两天没有什么客人。当然，说是没有客人其实并不准确，只是没有之前的人那么多而已。

朝廷要将七侠镇改造成与异域通商的港口，自然是需要对七侠镇进行一些改造的。

主要是布置各种自动炮台、阵法、炸弹以保证可以随时将这片土地炸上天，当然，除此之外还需要将官道重修，挖各种密道之类的。

不过这些事情和同福客栈众人就没有关系了。

“真的，我这就让小云去做饭！”白展堂也很高兴，这样一来就可以将湘玉的那笔钱通过这种方式给她了。

新入职的众人来到同福客栈，见自家的两个上司一个当起了账房，另一个当起了跑堂。众人虽然心中疑惑，但却也没有多说什么。

苏云很快就把饭菜上来了，一大桌子菜放在饭桌上，烟雾翻腾，宛若仙境一般。

众人吃了起来，一时间整个客栈里只有吃菜喝酒的声音。

吃饱喝足后，众人在躺椅上躺了下来，郭芙蓉和冯素珍给众人上了果盘、奶茶、甜点。

见郭芙蓉给自己上了甜品，龙博飞快的站了起来向郭芙蓉道谢。

郭芙蓉走后，龙博拿起奶茶杯喝了一口。

这特殊的饮品不仅有茶香味，奶香味也特别足。

龙博喝了一口之后默默的将奶茶放回一旁的小桌子上，就在这时，龙博感觉桌子上有一个小包。

龙博的手在桌上轻轻一摸，从桌子上拿到了一个小纸条。

龙博将纸条打开，看着纸条上的内容，龙博心中一动。

看来，这就是玄明司传递信息的方式了。

龙博从怀里拿了一枚银子放在桌子上，将所有的东西吃完之后，龙博起身离开。

见龙博离开，郭芙蓉走了过来将银子收了起来。

离开同福客栈后，龙博离开七侠镇，在田间找到一个老者后龙博礼貌的向老者问了一下路。

在得到确切的信息后，龙博运起轻功，很快来到了一处宅子。

龙博找了一个地方躲了起来，没过多久，龙博听到了一些翻墙上瓦的声音。

夜晚，龙博从自己躲着的地方走了出来。

院子里，白展堂、吕秀才、苏云三人静静的等待着。

“来，先把你们的钱拿回去。以后记住，去同福客栈的话，你们不需要付钱！”吕秀才拿出一个钱袋子，将龙博付的那枚银子丢给龙博。

龙博接住银子，心中一动。

这还真是一个不错的福利！

同福客栈的菜肴确实美味，不仅如此，那些菜肴如同灵药一般，还可以提高内力、体质、神念。

龙博觉得那些菜肴有些像是传说中的灵食，根据童氏秘录记载，上古之时，曾有一位存在探索过灵食之道，但因为灵食的效用比不上丹药，灵食之道最终没有多少人进行探索。

众人收回了自己的钱，心中对同福客栈的菜肴充满了怀念。

吕秀才：“你们可以回去了，三天后正式开始执行任务。到时候，你们到同福客栈领命。”

众人嗖嗖嗖的离开。

一个身影回到翠微山后拿出了一个特殊的装置后将其打开，装置的对面，一个中年男子的脸充满了屏幕。

“庄主，我成功加入玄明司了。”归海一刀看着对面的男人沉声说道。

朱无视满意的点了点头，说道：“很好，接下来你就潜伏在玄明司之中，这个部门很参与到了异域通商之中，对大明极为重要，若是有任何异常。你可以直接动手！”

归海一刀点了点头，随后关闭了装置。

护龙山庄里，朱无视关掉装置，走出门外。

看着天上的明月，朱无视不自觉的攥紧了护栏。

石质的护栏被朱无视捏成了粉末。

“小皇帝、六部、太后......”

先皇驾崩之后，他也想要当皇帝，但那些人却没有选他。若不是因为护龙山庄的特殊之处，他就被踢出去了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183746"  chapterid="69836218"  chaptername="第一百四十三章  铁胆神侯朱无视  （求订阅！）">加入书签</a>
</div>
