
比如一种名为“魼鱼”的异兽，生长环境，多山多水，无草木，有鱼焉，其状如牛，生活在丘陵之上，蛇尾，有翼，其羽生于胁下，其音如留牛，冬死而夏生。

食其肉可解疮毒，其丹可解异毒，入药可解百毒。其涎剧毒，可制毒丹。其眼如炬，取这可入破妄之丹。

再有就是一种名曰“嚣”的鸟类，其状如枭，人面而一足，冬天活动，夏天蛰伏。它不畏惧雷击，它的血肉可入药，用以炼制“避雷丹”，眼睛与内丹等，可用于炼制避雷的法宝。

……

在如此这样的情况下，楚璃又用了一个多月的时间，才将这药鼎中雕刻的草药及异兽，全部领悟透彻。九万九千九百九十九种异兽，也被她牢牢拓印在脑海中后。

最后一道紫色的光环，骤然出现在她的身上。赤、橙、黄、绿、青、蓝、紫七道光环，交相辉映，美仑美奂。

紧接着，药鼎发出了“嗡，嗡”声音，整个药鼎爆出霞光万道，瑞彩千条，七色耀眼的光芒，直冲云霄。

广场上本来就有不少的修士，如今见到此情此景，更是哗然声一片。楚璃退出神识后，就觉得身体一阵虚脱眼前阵阵发黑，这是神识耗尽的征兆。

她这才警醒过来，这一坐就是将近两个月的时间，神识一直处在消耗中，在如今的这种万众注目的情况下，实在太危险。

抬眸就看禁制外，明月笙正焦急着望着她，给她传音，“阿璃，快走，你这次闹的动静太大了，恐怕不出一会儿，就有同辈到场了，我带你走。”

见她的脸色煞白，便知她耗费了大量的神识，有些心疼的看着她。楚璃微微点头，趁着众修还处在兴奋之中，还没有来得及对她出手。在他们没反映过来之前二话不话，打开禁制后明月笙一个闪身，揽住了她的细腰，白光闪过，顷刻间二人就消失在了原地。

他们并没有向着城去逃出，此种情况下，出城反而不安全。于是，他们依旧回到了连云城的洞府中，将洞府的禁制全面开启后，楚璃取出了一个八阶的阵盘，递给了明月笙，让他再设上一重阵法。

他们可是在连云城中，连云城有严格的规定，不管发生多大的事，这里绝不容许有人争斗。这样就给了楚璃恢复实力的机会，只要她神识恢复以前不出洞府，就不会有危险。

明月笙同样镇定，不相信有人敢破坏这个规矩，至于过后会面临什么？等阿璃的神识恢复过来再说！有两个出窍修士在此，等闲之人可是不敢轻易开战。

楚璃回到了自己的房间，开启了禁制，闪进了时间阵法中，吞服了一枚恢复神识的丹药，开始打坐。

此时的大广场上，人声渲嚣阵阵惊叹不断响起，人们奔走相告。

“那位仙子，竟然参透了药鼎？”

“是啊，她是怎么做到的？”

“不知道，看着像是个生面孔，一来就坐在那个位置，在下一直盯着，没动过窝……”“难道这位仙子是出窍大能？”

“看着不像啊，倒像是个凡人，不过，听说出窍修士，只要不显露修为，就像个凡人。”

“是吗？但是本君听说，即便是药仙谷的丹师，也做不到能将整个药鼎参透。”

“此女能够参透药鼎，也是万年以来独一份，哎，你说她是不是传承了神农药诀？”

“神农药诀？很有可能，她如今去了哪里？”

“听说还没出城呢？应该是回了洞府了？”

“我等去找她，看看能否逼问出神农药诀？”

“这样不太好吧？”

“刘丹师，你就是好心，你不去，看到没，可是有大把人去了？”

“哦，这样，我等也去？”

“走，走……”

“李哥，瞅见没，药仙谷也来人了，我们快走，免得被人抢了先机……”就这样，呼啦啦，一大群的人相拥着，一齐朝着楚璃的住处而去。

楚璃之所以能将药鼎上的灵药及妖兽，全部参悟透彻，其实也是间接的表明了她神识之强悍，已然超过了出窍期。事实上，她如今的神识强度，的确是跨入了化神期。

一来：归功于她在虚空中漂荡时，吸收的那些银灰色的气息，及对同类的吞噬。这些气息用作补充魂力，并且直接作用于神魂之上，以至于她一出生就极为的早慧，而且神魂很是凝实。

二来，她在三岁时，还未引气入体，神识就可以外放了，并且达到了炼气期顶峰的水平。后来她又修习了淬神诀，使本就出众的神识更加的凝练。

多年来她本人勤学不掇，一直不曾懈怠过。有一点她不知道是那些银灰色的气息，被她的神魂吸收的不过是一小部分，大部分还存在于魂海之中，一直缓缓地滋养着她的神魂。

因此才会在她三岁时，就开辟出了识海，要知道修士开辟识海，到少要到了结丹期。一般修士，开始修练时，也只不过是神识外放几丈而已，哪里能想到会有楚璃这个妖孽似的存在。

因此，今日能够一鼓作气将药鼎上的知识，全部纳于识海之中，也是情有可原，而并非这些修士认为的用了秘法，或是取巧。

大部分人不想承认这一点，也是因为楚璃同等修为的情况下，神识实在超出他们太多了，多到他们眼见为实了，还是难以置信。

不出所料，在场的这些修士，很快就将有人全部参透药鼎的这个消息，传了出去。并且以最快的速度，向着整个天玑大陆传开。

众修在意的并不是药鼎上记录药草与异兽，而是参透药鼎后，是否真有传说中存在的炼丹手法“神农药诀”。“神家药诀”这是一套足可以引起整个大陆的丹师，为之疯狂的法诀。

因此不出一个时辰，楚璃与明月笙的住址，就被人察了出来。而且，药仙谷派出监视楚璃的修士，也发出了紧急传讯符，将二人的情况禀报给了谷主。

八方风云，四方震动，各方人马同时打起了小算盘。能在连云城中驻足的修士，绝大部分是炼丹师。这些人本就对丹药方面有关的信息，十分的在意。

如今更是知道了，有机会可以获得传说中的药诀，怎能不为之疯狂。因此众多的修士，不约而同的聚集在了二人租住的洞府门前。原本宽敞的院门，乌压压的堆满了修士。

楚璃交给明月笙的阵盘品阶极高，修为在出窍期以下的修士，根本撼动不了。即便是出窍期的修士，一时半会儿也攻不破。

而且出窍期以上的修士，行事就要考虑地多一些，在没见到二人以前一般不会贸然的强攻。至于小修士的小打小闹，却是影响不了他们。

楚璃在时间阵法中，用了一个多月的时间，按外界的时间算起，过了不到四天。终于将神识恢复到了巅峰时期。

神识恢复后，她闪出了离天界来到了院中。摇椅上明月笙正微眯着眼，惬意的躺在上面，晒着太阳。

像是什么事都没发生一般，无一丝的紧张情绪，嘴里还哼着小曲。直接将外面那群出窍期与元婴期的修士，当成了看大门的佣人。

此时见楚璃结束闭关了，急忙整理了一下衣袍，调整了一下坐姿，努力摆出一个好看诱人的姿势。

“阿璃，你好了吗？”

明月笙一双魅惑撩人的紫眸，上下打量了楚璃一番，楚璃不由得抽了抽嘴角。他一本正经的说着话，眼角眉稍乃至轻轻拂衣的动作中，却又透出了万种风情，浑身上下散发着一股撩人心魄的魅惑，怎么看，楚璃怎么觉得手痒痒，想要揍人。

“喏，外面的那帮是药仙谷的老家伙们，一早就等在那里了，还有连云城的城主，丹道协会的炼丹师，及城中大大小小的炼丹师。阿璃，你打算如何？”

楚璃的目光，在那些人身上一一掠过，语气淡淡中有些许的漫不经心。

“他们想见本座，本座就要见？谁有那么大的脸吗？我至少还要闭关一年，他们如果想等，就让他们等着好了？本座就不信了，他们敢当连云城的规矩于无物？”

明月笙有些遗憾的撇撇嘴，怎么就不多看自己几眼。然后站起身来，只见他长身如玉，红袍似火，张扬一笑，摆了一个他认为的好看动作。

“我也去闭关了，看他们能耐本尊如何？”

然后一个转身，如墨长发飞扬，发丝就在楚璃的面颊上，柔柔的抚了一下，给楚璃留了一个挺拔玉立、潇洒不羁的背影，飘然走进了洞府中。这货无时不刻的像只花孔雀般向楚璃展示着他的漂亮尾巴，就差脑门上写上“我想勾引你”这几个字了。

楚璃头痛的揉了揉额头，不知该如何表达此情此景。甩了甩头也不再多想，重新进入了闭关中。

楚璃进入时间阵法中，将大师伯送给自己的那个丹炉取了出来。这个丹炉，一直被楚璃当作普通丹炉来使用，从来没有认主或是祭炼过。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182018"  chapterid="57421700"  chaptername="三百七十九  得到炼丹诀">加入书签</a>
</div>
