    她请假这么多天，除去四周几个相熟的同学外，也无人关心她。

    今天她一来，就被自己的同桌给缠上。

    “南霜，你的病好些了吗？”文浩给南霜请假用的是病假。

    南霜看着同桌，她叫向丽玲，是个美丽又大方的女孩子，也是班里的学习委员。

    成绩只比班长差那么一点点，长期霸占班里的第二名。

    也可以叫她，万年老二。

    “好了，这不回来上课了嘛。”向丽玲是原主在学校难得说的上话的人之一。

    向丽玲看着自家的同桌，确实脸色不错，“这些天老师发了好多试卷，你中午有空的时候记得写，有不会的可以问我。”

    学习委员就是尽责，刚来就给她压力。

    “好，这些天上的新课笔记你借我一下。”南霜也没跟她客气。

    没一会，班里的同学来的都差不多了。

    就算有些人没来，这些也不在南霜的关注点中。

    她一心放在可当书本的试卷中。

    也不知道为什么，老师这么爱给学生发试卷。

    试卷不是用来考试的吗？

    特别像她手中的试卷，是那种复印版的，有些字还看不清，看不清就算了，还会有错题，头大啊。

    很快南霜身边的同学都到了，大家见到她都关心的问上一句。

    她也一一回答。

    第一节是早读课，今天早上是英语早读。

    带头的是班长。

    因为班长英语成绩好，她不光是班长，还是英语课代表。

    班长也是个女生，就坐在南霜斜后边。

    班长人美，心可不善，最爱的就是记小名。

    报告老师等行为。

    而和她同桌的王玲玲是原主南霜的好友之一。

    别看她和向丽玲同了一个字，可二人的成绩，天差地别。

    一个常年霸占前二，一个常年霸占后二。

    真是人生正反比啊。

    也是被班长欺压最惨的人之一。

    王玲玲也不知道怎么回事，听课就是不认真，时不时搞点小动作，还影响到周边的人，作为班长，她就得把事情记下，再报告老师。

    这不，一节早读课，班长小本本上就记下了王玲玲同学的三个大名。

    “班长，你不用这样吧，怎么老逮着我不放呢？”下课铃一响，王玲玲就立马对班长发难起来，看着她本子自己的大名，心里那叫一个难受。

    记名不可怕，可怕的是老师要告家长啊，她天不怕地不怕的，就怕她妈揍她。

    王玲玲声音挺大，一时之间把同学们的目光全都转移过来，随后大家都一脸习惯。

    “因为只有你不认真，还在那里动来动去，影响别人。”班长也是个能人，她半点不怕班里的刺头。

    果然，被班长一怼，王玲玲就老实下来。

    “班长，你能不能划掉一个，就一个，我下次再也不动了。”硬的不行那就来软的。

    班长摇摇长：“不能。”

    见王玲玲要发火，向丽玲一把拉住她：“行啦，不就是三个名字嘛，你接下来老实一点就是，明天不就翻页了。”她怕啊，殃及池鱼。

    再说了，一周只要不超过十个名字就成，这不还有七个名额嘛。

    好在王玲玲不知道她的想法，不然朋友都没得做。

    南霜也加入劝说。

    “要不你要是真按耐不住，不如你睡觉。”南霜建议着。

    班长可能也觉得自己记名太多了吧，突然软道：“只要你今天上课不吵不闹，我就把你名字全都擦掉。”她又不是听不见平日里说自己的坏话。

    相比起来，班长于倩觉得王玲玲更好相处，最少不会背后说她坏话。

    同桌一年，除去自己记名的时候吵两句，要是听到别的同学说自己，她还会帮自己呛两声。

    于倩不是不知好歹的人，记名不是她不想少记，而是王玲玲真的太···

    “你说真的？”这还是她第一次听到班长大人说擦掉名字呢。

    “真的，只要你上课不吵。”

    好吧，这也算不得吵架。

    南霜对这样的相处有些反应不过来，但也发现了二人之间的友谊。

    “现在开心了，还不快坐下。”向丽玲松开拉着的手。

    “哼，不吵就不吵，我听南霜的，我睡觉。”

    得，这人没救了。

    上了两堂课后，向丽玲就拉着南霜一起去厕所。

    学校的厕所在教学楼的后面，二人过去的时候，南霜碰到了意料之中的人。

    “姐，姐，你来学校啦。”南星看到自家姐姐，立马抛下同学跑过来。

    他们学校是小和初一起的，是县城里唯一的一所学校。

    南霜对南星无感，“嗯，生病好了我来上学，马上就要期未了。”南霜解释道。

    “姐，我今天能跟你去爸爸那里吧。”南星这时真的很想姐姐和爸爸。

    没有对比就没有伤害。

    “这事我做不了主，你回家问妈妈吧，要是她让你来你就来。”南霜其实挺不想他来打扰这平静的生活。

    听到姐姐的话，南星很是失落，“妈妈不会让我去的。”在家里，他提都不能提。

    南星心里很难受，但他不知道该怎么办，他很想爸爸和姐姐。

    “那你就别来。”南霜说完就拉着向丽玲进了女厕所。

    接下来，能不出门她就不出教室门，不想碰到南星。

    不是心软，而是不想参合进那些事去。

    文母可不是那么好对付的，到时候她来学校一吵，南霜不想别人用异样的眼光看自己。

    倒不是怕人知道父母离婚，而是她不想和文母撕破脸，和这种人吵是没用的。

    这一天的学校体验还是挺不错，原主的好友都很好，南霜也慢慢接受自己的身份。

    一回到家，就看到爸爸在那里做饭，南霜心都化了，如此父亲，世上难求。

    “爸我回来了。”推开用篱笆拦着的门，南霜高声喊道。

    文浩正给女儿做肉呢，听到女儿的声音，立马寻声望去，“回来的正好，饭菜马上就好，就等你回来吃。”

    “好香哦，爸，你做饭越来越香了。”原主记忆里，她每天放学回家就是做饭，天天不停歇。

    现在南霜改变了她的命运轨道后，人生大翻转啊。

    “哈哈，是吧，爸爸也觉得香的很。”

    父女俩就着一个菜，吃的肚圆，“爸，和你说个事。”

    她把今天南星找自己的事情告诉爸爸，什么打算那就是爸爸的事。

    “下次你弟弟想来你就带他过来，离了婚他还是我儿子。”文浩叹息一声，他也想把儿子接过来，可将丽是不会同意的。

