    真正意义上合格的有三个，剩下的睁眼那些其实也不错，睁眼的也有可取之处，只不过在适应性上不如闭眼的。

    “这种情况可能就这一次。”奥罗有些感慨的说道，毕竟精英中的精英并不好挑选，他这次挑出来的无一例外都是极为难得的，第一次容易，第二次就难了，毕竟那些部队也不见得时时刻刻都能补充回来这种精英战力的。

    “那就让他们好好的休息吧。”阿奇尔说道，调查队的时间很紧张的，不会给这些人太多的墨迹，虽然调查队的福利很好，可那是难得的休假时间才能享受到，现在？也就今天了，明天他们全都要正式上岗。

    今天他们两人的工作就是根据测试的结果，将这些人给安排到合适的岗位上面，至于那个韧性的测试准确度，阿奇尔体验过，挺准的。

    “哈，开始来的时候还以为要去什么地方呢，结果这个地方似乎还很不错啊，调查队的待遇真好，说出去了能让一群人羡慕。”之前和李查德聊得很热火的壮汉大笑着说道，活动了一下身体，感觉身体仿佛跟新生了一样。

    这个按摩地点实在是太舒服了，那些炼金傀儡各个都是大师级的，它们每一个都有六只手，除了一双正常的手之外，剩下的就一些按摩专用的工具了，炼金傀儡的双手上有着高敏感的感应道具，能够根据被按摩的人身体被动的反馈，检测出来当事人的身体肌肉状态。

    从而调整不同程度的按摩模式，不会出现千篇一律，固定好的那种按摩节奏来，至于按摩的时候那种肌肉的钝痛感觉嘛，对这一群大老粗来说根本不是，再怎么疼能疼过被深渊魔物撕裂身体的时候疼？

    这种疼痛毛毛雨啦，疼完了之后的放松感觉才是最为难得的，按摩的时候舒舒服服的睡一觉，睡醒了之后，神清气爽，身子骨都变得利索了很多。

    甚至炼金傀儡在按摩之后还会提供一张检测数据表，主要是让当事人知道身体那个地方问题比较严重，今后锻炼或者是战斗的时候应该多注意一点。

    至于他们怎么对这种炼金傀儡知道的这么详细，原因是那些炼金傀儡在工作的时候，还专门打了广告，是在开始按摩还没有困意的时候，在之后的过程中，这种广告就没有了，毕竟按摩是为了放松和调理身体，不是听人哔哔的。

    开局的话介绍一下无所谓，就当做是前置的调剂了，过程中还这么做就过分了，好在给这些炼金傀儡设置程序的人没有愚蠢到那种程度，之后就是在那个检测表上面附带的广告信息了，讲真的，就凭刚才那种感觉，他们觉得今后准备这么一个炼金傀儡并不亏。

    这就跟买车一样，他们大部分人都是战士啊，既然是战士，无论是战斗还是锻炼的时候，肌肉劳损骨骼错位都是常事，训练强度大了，这事就无法避免，而这些炼金傀儡却能完善的解决这些问题。

    就是……比较贵，贵的让更多人都想着去花钱体验，不，是花更少的钱去找普通的技师。

    至于这里就无所谓了，技师永远比体验的人少，像是在军营或者是部队里，如果有这么多的炼金傀儡，保证很多士兵都会体验一下，而正常情况下技师能直接累死。

    可别的地方并没有这些炼金傀儡，即便是有，数量方面也不会有这么多。

    而在这里，直接管够了就是，并且这种体验还是免费的，和食堂那边的饭菜一样，都是质量拉满。

    “的确。”李查德由衷的说道，被那种按摩炼金傀儡辅助按摩的感觉真的太棒了，在‘穿越’前他也不是没有体验过，初体验的感觉很糟糕，毕竟那个时候作为一个宅男，身子骨僵硬的很，一顿下来连对师傅说一下‘您没吃饭’都不用，整个人感觉都是酸爽的，魂都要飞出来了。

    当时还想着今后再来就是狗。

    但是身体舒缓过来之后……汪汪汪。

    而在这里的体验更好，效果也更明显，毕竟他之前一直都是在作战的途中或者是作战当中，身上积压的疲劳一点都不少。

    他也想要买个了，车？车没有，他穿越前有驾照，但考下来之后就没有用过几次，倒不是不怎么喜欢开车，而是生活的地方人太多了，出门开车就是斗智斗勇，遇到了下班时间一路上简直灾难。

    现在是没有开车的机会，跟着调查队一起行动，无论是去什么地方，都意味着有着专车接送，到地方为了之后，在意的事情也只是‘要做什么？’‘敌人在哪？’‘杀多少？’这种流程。

    没什么开车的需求，相反这种炼金傀儡就很好用了，在驻扎休整的时候，只要不是自己轮班巡逻，找个地方舒舒服服的趴半小时，比起直接休息的效果都要好。

    他认真的看了看检测表上面的一个标志，是紫萝商会的标志，好吧，稍稍的算了一下自己的家底，挤一挤应该能买一些的，倒不是他非常有钱，而是参与了一些特殊的作战之后，有能凭本事得到的战利品，那些战利品算是他自己的。

    虽然不能让他变得跟那些常年出门作战的佣兵或者是冒险者那样暴富，但积累下来也不算太少了。

    “我记得这里还有训练场。”李查德说道，训练场和练武场不一样，后者就像是一个大操场一样，空间很大，最为显眼的设备就是一些测试个人‘输出’练功桩了，那种东西很早以前就出现过了，能让个人的攻击强度以及限制类型的魔法或者战技强度量化表现出来。

    练功桩不是多么稀奇的东西，锻炼武技的时候在那种空白区域很多的地方进行非常合适，而训练场的话里面是有着很多辅助的训练设备，就像是前世的健身房一样，不过里面的东西可比健身房的那些设施厉害多了。

    “我正想要去看看呢，一起。”

    “走。”说去就去，之前奥罗说的很清楚了，今天是他们放松的一天，有什么事情明天才会步入正轨，他们是一大早去练武场进行韧性测试的，中间泡了澡，然后又按摩睡了个觉，到现在还没有到中午呢，时间很多，完全能在这一天的时间里，全面的了解一下这个地方能接触到的一切。

    一天的时间，李查德对这个地方的有了个大概的了解，总的来说这里的配置让人挑不出来毛病，他的心情没有表面上的那么轻松，现在军队的条件并不差，毕竟是联合起来对付一个共同敌人的，世防会那边也发力着。

    不存在多少克扣的问题。

    但问题是调查队这边并非是一个吃干饭的地方，调查部队建立的初衷就是对抗大陆的深渊潜伏者和大陆背叛者，越高的福利待遇意味着调查部队的人所承担的风险就越大，少了后顾之忧才能更好的去拼嘛。

    第二天，六点。

    醒过来的李查德眼角微微的跳了跳，在战场中朝不保夕，所以随时睡随时醒是常事了，但是在安逸的环境中，谁不想要好好的睡一觉？昨天的轻松，今天直接就开始这样了，有种周末结束后重新开始星期一这个轮回的感觉。

    昨天的练武场，奥罗手里拿着一份名单开始点名，每一个人都有了相应的那排，之后他们的住处也要重新的划分，毕竟所负责的方面不一样，还是和同类型的成员住一起也行，当然想要弄一个私人房间也没关系，之后可以另行申请，前提是自身的能力足够，有着足够的功绩。

    没什么好抱怨的，毕竟现在他们感受到的福利待遇都不是以前的部队能比的。

    四人间也比起直接睡地板好。

    李查德的名字是最后念到的，之前被点名出去的人都有相关的负责人带着他们一起离开，李查德看了看四周，偌大的一个练武场现在就剩下几个人了，其他人全都离开了这里，这算是好事吧？

    的确是好事，听到了自己被分入了一线之后，李查德嘴角忍不住抽搐了一下，搞毛呢这个，一线是什么意思？最危险的意思！

    “跟我去领装备。”奥罗对李查德他们笑了笑，没有解释什么，军人就是服从命令的，况且这事也不需要多解释，调查队内部很多事情都是保密的，但是调查队的存在却有很多人知道，调查队的战绩也能查到。

    调查队本身就是用来威慑深渊势力的一个特殊力量。

    唉……李查德叹了口气，战场的一线和调查队的一线完全是两种情况，战场的一线再怎么说都是大量的士兵协同作战的，即便偶尔会遇到一些危险的深渊强者，可出现一个部队直接被团灭的情况并不多。

    不然的话大陆这边随便一次大规模的行动，深渊那边空降过来一两个超级强者不就完事了？

    大陆的强者也不是摆设，只不过不会在不关键的时候动手而已，他们动手了就等于说是情况步入了紧急的状态，单单是产生的战斗余波就足够让双方的军队伤亡惨重了。

