    控雷掌，那是绿绝仙最为得意的巫术。

    雷电虽然比不过天道之雷，但也不是什么人都可以随意去接触的可怕存在。

    除非有人活腻了，非要去跟雷电过不去，否则，任何人见到雷电，都是退避三舍。

    可现在是怎么一回事？

    先是一个林天佑免疫了雷电攻击。

    再是一个陌生的青年只用了一掌，就拍飞了他的雷电球。

    难道说，洪荒世界现在的不怕雷的天才这么多了吗？

    他满脸都是骇然之色，甚至感觉这个出现的人影身上有一股与他匹敌，甚至是超过他的实力。

    不由的，他向后退开数米，凝神戒备着这个突然出现的青年。

    林天佑终于是松了口气。

    本以为自己要施展出对身体有很大影响的禁术。

    没想到，关键时刻，猎魂帝却突然出现。

    及时出手帮了他一把。

    而且猎魂帝那一句‘敢伤我兄弟，找死’的话，更是让林天佑莫名的感动起来。

    这句话绝不是随口说说的，那是包涵了真诚的感情在其中。

    是一种真把你当兄弟的话语。

    “兄弟，谢谢你了！”

    林天佑看向猎魂帝，脸上露出了无比天真烂漫的笑容。

    这是一种真挚的笑容，不带任何的虚伪。

    “林少，你这说的是什么话？咱们不是兄弟吗？”

    猎魂帝扭头看着林天佑，面容真诚道。

    “嗯，没错，是兄弟！”

    林天佑心头泛起了波澜。

    不管以后会怎样，但现在，他跟猎魂帝……不，是跟猎魂帝皮囊之下的那个至尊，是兄弟！

    绿绝仙面容略显僵硬，这个出现的青年人，一直跟林天佑称兄道弟，而且似乎非常维护林天佑。

    这让他不再像之前那般轻松了。

    “你是什么人？”

    他虽然面容难看，但是手掌之上，仍然在暗暗运转雷电，做好了随时攻击的准备。

    “我是什么人并不重要。”

    猎魂帝站在林天佑的身前，语气带着盎然的战意，道：

    “重要的是，我现在要把你杀掉！”

    天子以前只为自己而战。

    现在去为一个自己关心的人而战，感觉原来是这么的好。

    因为他不再孤独了，他也有兄弟了！

    站在猎魂帝身后的林天佑身子微颤。

    他怎么以前就没有发现，原来天子是个如此重义气的人？

    早知如此，当初在冥界的时候，就对天子的态度好一些了。

    可惜，以前他没有发现。

    但现在发现，似乎也不迟。

    “哈哈！”

    突然，绿绝仙仰头大笑了起来。

    声音透过泉水，传递四方。

    整个水面都因为他的声音太响，被震的翻卷。

    “我不知道你是什么来头，但是你莫以为能拍飞我的控掌雷，就能无视一切。

    你知道我是何人？

    十二祖巫之一的帝江听说过吧？

    与洪荒至尊齐名的大强者。

    而我是他的亲卫！

    你即便再强，又如何能强过祖巫的亲卫？

    报上名来吧，我绿绝仙从不斩无名之辈！”

    绿绝仙说完，便以为能看到猎魂帝那满脸惊恐的表情。

    毕竟帝江的名头可不小。

    只要洪荒世界的人，或多或少都了解过当年的祖巫与至尊之战。

    没有人敢小觑祖巫的实力。

    然而，足足过去了半分钟，对面的那个跟林天佑一样狂的青年却没有一丝的表情。

    如果说、真的有表情，似乎也是不屑的表情。

    “切，我还以为你要说什么呢？

    搞了半天，你只是一个祖巫麾下的一条狗而已。

    你连祖巫都不是，也敢在我们二人面前放肆？

    谁给你的胆子？”

    猎魂帝声音带着浓浓的讥讽，那样子好像在说，即便是祖巫过来，我也不将其放在眼里一般。

    “什么？

    你竟敢瞧不起祖巫？”

    猎魂帝此话一出，绿绝仙顿时心头一惊，有些难以相信。

    他敢肯定，这个青年是知道祖巫当年的传说。

    也肯定知道祖巫有多么可怕。

    但为什么却还表现出这么不屑一顾的表情来？

    面对祖巫还敢不屑，这样的人除了至尊强者之外，根本不可能还有其他人。

    难道说……眼前的青年是至尊？

    想到这里，绿绝仙心头狂颤。

    他一双老眼死死的盯着猎魂帝看，似乎想把猎魂帝的所有秘密都看出来。

    但无论他怎么看，这个青年都不可能是至尊级强者。

    因为洪荒年龄摆在那里。

    眼前的青年最多只有一百来岁。

    而至尊可都是以万年为单位的超级怪物。

    显然这个青年并不是至尊。

    “看来是我想多了。

    至尊强者如果出现在这里，我恐怕连半秒钟都活不了。

    这个青年魂力境界似乎在上位初阶水平。

    比我还要弱些。

    他能拍飞我的雷电，应该是我没有提防的缘故！”

    绿绝仙心中暗暗的分析。

    只要对方不是至尊，他就没有什么好怕的。

    当下，胆量再度上升，他脸上再度露出了笑容，道：

    “年轻人，你的天赋似乎跟那个少年一样变态，区区百岁的洪荒年龄，就已经到达了上位鬼神的程度。

    是我平生仅见！”

    绿绝仙突然话锋一转，一股水流陡然爆发而出，席卷泉底，在这个泉底的范围之内，到处都被泉水的暗流包裹。

    他脸上的笑容不变，高声道：

    “既然你为自己的兄弟出头，那么我就给你这个出头的机会，就让我看看，你是真的天才，还是冒牌的天才！”

    身处无数水流的包围之中，猎魂帝却是波澜不惊，他还有空扭头跟林天佑说话。

    “林少，你魂力耗尽，先找个地方慢慢恢复吧，这只蝼蚁，就由我来踩死！”

    猎魂帝的话音落下，林天佑便点头答应：

    “那就麻烦你了！”

    能不使用那招禁术，其实还算不错。

    毕竟禁术带给他的后遗症太大，只有到了万不得已的情况下，林天佑才会考虑使用。

    现在有猎魂帝出面，他终于可以松口气了。

    “竟还敢无视老夫？找死！”

    猎魂帝跟林天佑说话的样子，彻底激怒了绿绝仙。

    他脚登地面，而后单掌平伸而出，一股旋转的水浪在其手臂之上蹿动。

    下一刻，仿佛深水里的一枚鱼雷，绿绝仙急速的冲向了猎魂帝。

    水里甚至还传出了突破阻力的震响。

