一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    杨镇天没有杀战英，只是抢夺了他的兵书，将战英削去军籍，赶出了镇西军。这都是数月之前的事情，战英现在在何处，杨镇天也不知道。

    可是，不论他与流云仙子如何解释，流云仙子就是不信。

    流云仙子觉得一定是这个杨镇天，因为妒忌贤才，所以杀掉了拥有经世之才的战英，还抢夺了战英身上那本李铁兰的兵书。

    或者是杨镇天觉得战英很有才能，于是就将他藏了起来，不给别人。

    询问不成，那就只能动手了，可是杨镇天确实不知道战英所在，只好将当初的事情一一与流云仙子说了好几遍。流云仙子见杨镇天在自己甜枣加大棒之下，还是一口否认杀害了战英，反复的说战英已经离开了镇西军，还拿出了李铁兰的那本兵书以及当时在场的十几个亲兵作证，这

    才让流云仙子相信了他的话。

    流云仙子歪着脑袋，道：“你真的只是将战英削去军籍，赶出了镇西军？”

    杨镇天脸上青一块紫一块，在流云仙子手下根本没有还手之力，立刻举手要发誓。

    这个时代，誓言一般都是最可靠的，像叶小川那种把誓言当放屁的家伙，还是很少的。

    流云仙子摆手道：“你别来这套，我从不相信誓言，我且问你，你将战英赶走之后，可知他去了哪里？”杨镇天摇头，道：“当时我正率领大军进驻望夫岭与鹰嘴崖，并不知战英后来的去向，现在人间到处都在抓壮丁参军或者服徭役，他一个身强体健的男子，我想他应该还没

    有出湘西境内，就被其他部队征招了吧。”流云仙子现在极为烦躁，本来好不容易找到了一些线索，现在线索又断了，以前还能根据战英是镇西军火头军这个线索寻找，现在湘西境内有数千万人间大军，还有数量

    庞大的民夫，想要在这群人中找到战英，和大海捞针没啥区别啊。她和叶小川一样，都是懒癌晚期的重度病患，单凭自己一个人的力量，在茫茫人海中寻找战英实在是不太现实，于是就连夜离开望夫岭，将在鹰嘴崖大帐里呼呼大睡的赵

    士曲给拎了起来，让他这位剑南道行军大总管继续在湘西寻找，将排查范围扩展到全军与所有民夫。将这份麻烦的工作甩给了赵士曲之后，流云仙子在朝霞初升的时候，高高兴兴的御空向北飞行，打算返回须弥山，看看她养在山洞里的童养媳上官玉怎么样了，顺便看看

    那六百口棺材，她可不放心凤仪与王在山这两个家伙，玄婴不在人间，自己就该当家做主，成为须弥戒子洞的洞主，掌握那六百多口棺材，为自己儿子以后铺平道路。

    就算自己宝贝儿子以后身世曝光，正魔难容，她手中有那六百多口棺材，谁敢动自己宝贝儿子的一根汗毛，老娘直接带着六百多口棺材砸死他！

    于此同时，西南死泽。

    鬼丫头与小七公主已经被黑水玄蛇追杀了两天三夜，两个丫头竟然苦中作乐，开始在与黑水玄蛇躲猫猫。

    鬼丫头发现死泽之中有一些零星的山峰，这些山峰虽然不算有多么的高大挺拔，但却可以通过土遁术，依靠那些小山，躲避黑水玄蛇的追击。黑水玄蛇终究没有蜕变为黑龙，它无法飞行，翻山越岭的速度自然没有鬼丫头的土遁术方便，很多时候，鬼丫头与小七都已经摆脱了黑水玄蛇的追击，只要御空飞起，飞

    到千丈高空，黑水玄蛇就抓不到她们了。

    可是，贪玩的两个小丫头又开始了作怪，戏弄起了黑水玄蛇。

    有些时候，她们特意坐在地上，等待黑水玄蛇追来，然后再一头扎进死泽湿润的泥土里再次潜逃。

    黑水玄蛇活了不知道多少万年，灵智早已经开启，明明知道这两个小丫头片子是在戏耍自己，可还是不愿意放弃。

    今天清晨，已经变成泥人的鬼丫头与小七公主，脑袋刚从地下探出来，黑水玄蛇巨大的蛇头就凌空咬下，吓的两个小丫头毛发齐竖，立刻又钻进了地下。

    在那一个瞬间，鬼丫头看到了不远处被彩虹七色瘴包裹着一片山峰，心中大喜，立刻朝着那座山峰遁去。

    黑水玄蛇感受到这两个小丫头往那座山峰遁去，忽然不追了，这两天，它已经被这两个小丫头通过山峰戏耍了很多次。

    也不知道是不想再被戏耍，还是惧怕那座山峦，反正它老人家不打算再浪费时间躲猫猫了。

    黑水玄蛇大脑袋一转，朝着另外一边快速的滑去。

    鬼丫头与小七公主通过土遁术，直接穿到了那座山的脚下，还想继续遁，只听两声哎呦，两个小丫头抱着脑袋从地下钻了出来，显然是在地下撞到坚硬的花岗岩了。

    见没黑水玄蛇咬自己，两个人就开始指着对方嘎嘎大笑起来，说对方臭的要命。能不臭吗？死泽是什么地方？到处都是沼泽。两个人在地下钻了两天，现在浑身都是淤泥，身上的酸爽，三十丈外能熏死臭虫，估计黑水玄蛇不必依靠强大的感知力，单

    凭她们身上的臭气，就能轻而易举的在茫茫死泽之中准确的找到她们的具体位置，还是精确到寸的那种。

    两人嬉闹取笑了对方一番，左等右等，还是没有瞅见黑水玄蛇追来。

    小七道：“那条大长虫不会跑了吧？我还没玩够呢。”

    鬼丫头东张西望，瘴气里能见度不高，于是神识念力都展开了，确实没在附近发现那条黑水玄蛇的踪迹。她气急败坏的道：“怎么说也是三界之中鼎鼎大名的黑水玄蛇啊，遇到点困难就放弃追求梦想，我很鄙视它！既然它不追我们，我们就去追它，问问它为什么要轻言放弃！

    ”小七立刻道：“我看还是算了吧，咱们现在简直成为了臭味相投的两个臭姑娘，还是找个地方洗洗吧，再吃点东西，最近两天一直在和大长虫玩躲猫猫，我都没有好好吃东

    西，胸都饿小了一圈。”

    鬼丫头瞥了一眼小七的上身，道：“不是我打击你，你的胸就算小了三圈，也看不出来。”小七怒道：“你这还不算打击我啊！”