    神魔战场中的屠戮在继续。

    战场之外的星空中，五大天域的一众长老高层却还一无所知，兴奋而又忐忑，徘徊等待着。

    星空另一边，没有和仙道四大天域聚在一起的乱古天渊人马隐藏在虚空中，妖风吹荡，诡气弥漫，森森若幽冥。

    太古伐天时代后，神魔山诞生，引得各方霸主争夺，乱古天渊自然也参与了。

    因为神魔战场的特殊规则，最后自然是白忙活一场，谁也没能吞下去。

    不过，当年因为乱古天渊的先辈看出了神魔战场的不凡之处，因此，他们花费了大代价，割出让仙道正统拒绝不了的好处，双方定下了协议。

    今后乱古天渊的天骄若是进入神魔战场历练，除了正常争夺之外，正道一方不得对其赶尽杀绝，大肆屠戮。

    也是因为这个协议的存在，妖邪诡异的真帝才能堂而皇之的出现神魔战场，只是每次数量不多罢了。

    因为，虽然有太古协议存在，但乱古天渊高层都清楚，双方天生互相仇视，不可能真的互不干涉，背地里下阴招，挖坑的事层出不穷。

    每次神魔战场开启，都会有许多外道真帝被仙道坑死在里面。

    久而久之他们就聪明了，每次只选取各族中顶尖的天骄进入，哪怕被下黑手也能从容应对。

    过往岁月中，也不止一次的，乱古天渊天骄从仙道环伺中杀了出来，获得诸天至尊封号。

    因此，这些选中的幸运儿可以说每一个都是乱古天渊的宝贝疙瘩，未来前途无量，死了一个他们都要心疼好久。

    也是因为这个原因，前来神魔战场外等候坐镇的乱古天渊高层，实力在圣域都是位列前茅，大能境更是每次必不可少。

    大能之境，已经孕育了属于自己的完整内宇宙。

    命数，大道交融圣域本源，能够调动茫茫圣域大宇宙的力量化作杀伐，举手投足间就能影响诸天万界秩序运转，一旦发怒更是一场圣域大灾难。

    除了那些宇宙禁忌巨头外。

    大能可以说已经站在了苍穹圣域的巅峰，每一个都是威震一方的柱神巨擘，威名远扬，不可亵渎。

    有这种级别的强者坐镇，哪怕仙道高层针对获得封号的外道大帝，乱古天渊也能从容应对。

    但这一次。

    却注定是乱古天渊的噩梦了。

    “鹏皇大人……好……好像出事了……”

    安静的气氛被打破。

    生着龟壳的老妖颤颤巍巍的走到这次乱古天渊派出的大能身前，手中握着一个白骨令牌，老脸惨白一片。

    这次负责压阵的，是一位有着太古凶兽金翅大鹏血统的大能。

    真名为昆霸，乱古天渊中金鹏族的一位老祖，位高权重，霸烈凶狠，在圣域威名远扬。

    他着一身金色道衣，流淌着无上道酝，体魄昂藏雄壮，留着络腮胡，天生凶恶相，给人一种敬而远之，极不好相处的感觉。

    “何事如此惊慌？”

    老龟妖的颤抖语气让他皱眉，睁开眼，锋锐金色鹰眸内有界生界灭的景象，不停演化着大宇宙的兴衰，注视而来，像是一口金色宇宙压了下来，让老龟差点当场跪下。

    “天渊传来消息，说……说……”

    “说什么？！”

    昆霸眸子一眯，突然有了不详的预感，且越来越强烈，挥之不去，而这股不详感正是来自神魔战场内，顿时让他想到了一个可能。

    虽然不愿承认，但他知道，神魔战场中的乱古天渊天骄绝对是出事了！

    因为，成就大能果位之后，修炼者自身的命数已经与族群气运相连，族群的兴衰荣辱，哪怕隔着天涯，都能清楚感知到。

    而刚刚，他就感觉到乱古天渊的气运中陡然多了一股黑气，像是有什么能决定族群未来的事物消逝，被斩去，充满了悲凉衰败气息。

    果然——

    “天渊传来消息，此次参加历练的天骄，命灯，全……全都熄灭了。”

    “找死！！”

    轰隆隆——

    隐藏的虚空陡然崩灭。

    昆霸一步踏出，发须张扬，宛如一头发怒的太古凶兽，金色道衣哗啦啦作响，冰寒杀意毫不掩饰的释放扩散，滔天妖气让一片片浩瀚星域陷入黑暗，明灭不定，像是要因为他的怒意而沉葬！

    “昆霸，你想干什么？！”

    四大仙域的高手被周遭宇宙的不详变化吓了一大跳，连忙慌声呵斥。

    他们中可没有大能坐镇，若是昆霸要发狂，根本撑不到援手到来，他们就要遭受血腥屠戮。

    “干什么，你们单方面撕毁神魔战场的协议，将我族天骄屠戮一空，还问我要干什么？！”

    昆霸声若开天雷音，沉重步伐踏动诸天，让一片片星域摇晃不定，若隐若现的金色内宇宙喷吐出磅礴威压，让四大仙域的高手遍体冰寒，几近窒息。

    乱古天渊的天骄死绝了？

    四仙域的高手神情一愣，有些不可置信。

    下一刻，他们心中就是狂笑不止。

    哈哈哈，死得好，死得好，一群外道妖孽，合该如此下场！！

    但不管心中如何狂喜，如今面对盛怒的昆霸，他们还是没有表露出来，皱眉沉声道:“你瞎说什么，我们何时撕毁协议了，而且，撕毁协议要承受因果天罚，我们脑袋被驴踢了不成做这种事？”

    当初的太古协议，乃是双方的一位位大能，在大道见证下建立的。

    若是单方面撕毁，将会有恐怖天罚降下，大能都可能陨落，代价极其的惨重，一群远远还没成长起来的小妖邪，哪里值得这个价？

    “还抵赖，若不是你们干的，难道他们全都同时遭遇了大不详不成？！！”

    昆霸根本不信他们的辩解，无数年来，进入神魔战场的乱古天渊天骄虽然有损失。

    但却从未像这一次，全军覆没，还是同时刻陨落！

    现在已经是历练快要结束，所有天骄都应该聚在了诸天至尊战台上。

    哪怕有神魔战场出现变故，大灾降临，也应该是全都遭劫，怎么可能专门针对乱古天渊？

    因此，若说不是仙道动的手，完全说不通！

    “你不要无中生有！虽然我们很理解你现在的心情，但你故意找我们泄愤，是不是太过……”

    “长老，大事不好了！”

    星辰圣殿那位长老心中正狂喜，说着辩解之话想拖延时间，却被旁边一个后辈吓了一跳。

    “你咋咋呼呼做什么？难道我星辰圣殿的天骄也……”

    “死了……圣殿传来消息，五洞天以下，都死了，现在就只剩下圣子几位五洞天，命火也快要熄灭！”

    “放屁！！”

    喜悦之情瞬间被噩耗碾去，星辰圣殿那位老祖眼珠子瞬间就红了，抢过那个后辈手中的通讯令，神念迫不及待的探入。

    “这……这怎么可能！”

    下一刻，他脸色惨白，一屁股跌坐在星空中，眼中满是悲哀绝望之色。

    事情太严重了，不亚于天崩，两个天域的天骄断代，若是消息传出去，足以酿成一场宇宙大风暴，整个圣域都会震动，各个大势力绝对会不要命的攻打神魔战场！

    但，只是两个天域吗？

    “长老，大事不好，我们长生天的天骄也遭劫了……”

    “族长，刚刚传来消息，天龙圣子命火已熄灭多时，剩下的天骄也岌岌可危……”

    “师兄，法尘他们，唉……”

    “混蛋，伐天年代至今，从未有过这种事，神魔战场到底发生什么变故了？！”

    “老祖他们已经放弃追杀那个禁忌巨头，正携造化天兵赶来，誓要保住剩下的天骄！”

    噩耗接连传来，让原本心中还得意的四大仙域高层瞬间跌入黑暗，脸色惨白。

    就连原本狂怒中昆霸杀意也不由自主的收敛，脸上神情开始变化，满是不可置信。

    他敢肯定，此刻神魔战场中，绝对是出大事了，五大天域的天骄都在生死线上挣扎，随时可能全军覆没！

    但问题是，剩下的天骄，真能救得了吗？

    听到几大天域的人说各方老祖正持造化天兵赶来，昆霸虽然同样有着期待，却没抱多少希望。

    实在是神魔战场太特殊了，圣域第一禁区的名头可不只是说着好听那么简单，里面到底蕴藏了多少黑暗禁忌，谁也不知道。

    太古伐天战役之后，八大天域的大能各持造化天兵攻打神魔战场，宇宙都差点因此颠覆。

    神魔战场虽然也几乎解体，但却顽强得难以想象，根本没有人打进去。

    反倒因此遭受了战场里面的不详反噬，死了好几个大能，彻底让八大天域断了谋夺神魔战场的打算。

    若果里面的天骄真的遭受了神魔战场中的不详针对，估计几大天域搬来造化天兵也无济于事。

    除非，是禁忌巨头亲自持天兵攻打！

    但那种存在，乃是各个势力的最后底牌，几乎都是从伐天年代活到现在的老怪物。

    已经完全步入晚年，寿命几乎快耗尽，常年沉眠在祖地，以各种宇宙奇珍续命，非道统生死存亡的危机，绝不会出手！

    “杀！！”

    “该死，今天非得掀了神魔山！”

    就在这时，一道道震撼古今未来的杀音从宇宙尽头响起，追杀那个陌生禁忌巨头的各大天域大能返回了，携带滔天怒意向着神魔战场碾压而来。

    声势太大了，一口口造化天兵都在燃烧炽盛，运转到了极限，炸开混沌，闪耀诸天万界，持续摇晃着茫茫大宇宙，让一片片绵延亿万光年的浩瀚星域哀鸣不绝，像是下一刻就要解体一般。

    咚！！

    浩大的钟声似乎来自宇宙起源，又刹那贯穿古今未来，逆转大宇宙规则，上一刻还在尽头，下一刻就降临神魔战场。

    星辰圣殿的大能率先赶到，发丝狂舞，头顶宇宙钟，悬挂星空，流转无尽星海光辉，持续震动诸天万界，打出一道道贯穿诸天万界的杀伐之光，狠狠轰在了神魔战场的外界星宇上！

    哗啦啦——

    大灾难爆发了，像是整个宇宙的伟力都在针对神魔战场，成片成片的星海在宇宙钟的攻伐下坠落，炸成了劫灰，渗进去的杀伐之光都撕裂了一角规则屏障，短暂显化出战场内的画面。

    “那是？！”

    但就是这一角画面，却让一个个大能骇然失色，思维都有了短暂的停滞。

    神魔山顶，浩瀚星空。

    一口笼罩大片苍穹的八色熔炉正在轰隆运转，熔炉之内，一个浑身长满红毛，胸口深渊转动，层层肌肉甲胄好似太古神山堆砌的魔头巨凶正盘膝端坐星空中央。

    他在运转八色熔炉，如同执掌天罚的神灵，降下无尽灾厄，让熔炉中的天骄毫无抵抗之力，成片成片死去。

    “神魔战场中的凶灵？！”

    下意识，他们想到了这个可能，但紧接着又被更可怕的发现否定！

    “星宫！！他是武道魔人。该死，为什么又有魔人飞升，人世间到底发生了什么变故！”

    “嘶……八个星宫，这到底是什么怪物？！”

    红毛怪物体魄内亮起的一个个武道星宫，让圣域大能瞬间认出了他的身份。

    接着，他们更是为星宫的数量感到了头皮发麻，八个，整整八个，完全超出常识理解，这怎么可能？！

    因为，从伐天年代至今，圣域不管是武道还是仙道，五之数已经可以说是极限了！

    哪怕号称九天最强，却常年隐世不出的仙庭，最高诞生的也只是六个洞天！

    怪不得，怪不得那个魔人有能力斩杀那么多圣域天骄！

    久远岁月前，仙庭曾经走出过一个六洞天的盖世帝尊，单掌横推八天圣子，数十位顶尖五洞天的联手攻伐，其中甚至还有一个仙体，也毫无抵抗之力！

    而八个……

    他们完全想象不到这种存在的同境界战力已经恐怖到了什么程度，或许，数量对其已经完全成了一个笑话！

    “那是……嘶，原始圣体！！”

    下一刻，他们又发现了更加恐怖的事。

    熔炉之内，一个陌生天骄喷吐滔天的原始圣光，不停演化着诸天阴阳万象，体中至尊的禁忌威势，哪怕隔着浩瀚星空都能清楚感知到。

    但，哪怕身为禁忌体质的原始圣体也显然是败掉了，整体开裂，本源快要崩溃，在八色熔炉中无能狂怒，垂死挣扎！

    “原始圣体都要败亡，这怎么可能？！”

    “速速联手，绝不能让他们死在里面！”

    察觉到原始圣体此刻的危机，几天天域的大能眼角都要撕裂，这种体质的天骄，若是死在里面，对仙道的损失难以想象！

    更别说，此刻几大天域的圣子圣女也全都危在旦夕，随时可能死掉！

    咚咚咚！！

    五口天兵持续震动，绽放威能，酿成灾难，蔓延无尽大宇宙，成片成片的星域熬不住这股力量，直接开裂塌陷，神魔战场外的星空更是撕出了一道道可怕的大裂缝，像是马上要解体一般。

    嘭嘭嘭——

    持续的攻伐，哪怕有神魔战场的特殊规则秩序隔绝，造化天兵的杀伐之力还是渗了进来，让一座座神山崩塌，一处处禁地破灭，不知多少凶物遭了无妄之灾。

    “该死，神魔山复苏，隔绝了天兵力量！”

    愤怒咆哮声中。

    嗡！

    从裂开的一角画面中，可以看到神魔山簌簌摇动，山体不停震晃星空，似乎因为天兵的攻伐在发怒，喷吐亿万神魔之气注入星空，修复着被破坏的规则。

    连带着，诸天至尊战台也开始自主震动，绽放出混沌仙光，通天成壁障，将打进来的天兵之力几乎完全隔绝，难以影响到战台上的星空。

    噗！！

    八灾熔炉之内，原本打算一股作气斩掉所有大帝的江无夜也受到了天兵的影响。

    哪怕有着层层削弱，透进来的一丝一毫依旧让他感觉神魂要被撕裂，肉身崩出大裂缝，呕处大口大口的黑血。

    “哈哈哈，你死定了，五大天兵攻伐，哪怕有神魔战场隔绝，你也熬不过去！！”

    牧辰仰天大笑，充满着畅快淋漓。

    他知道他坚持不到天兵炼死江无夜那一刻了，但一想到能拉这种怪物一起陪葬，那也无憾了！

    但，下一刻，他就为自己的多嘴付出了代价。

    轰隆隆——

    星空熔炉的转动猛然狂暴了万分，层层碾压而下的灾厄之力，宛如亿万把神刀，从牧辰每一个毛孔钻进去，让他的肉身，神魂都遭受了凌迟之刑！

    “啊啊啊！不，求求你，给我一个痛快，给我一个痛快！！”

    牧辰仰天惨叫，感觉体内正有无数只蚂蚁在啃噬，让他遭受了惨无人道的折磨，偏偏又连自杀都做不到。

    哗啦啦～

    惨叫声越来越疯狂，灾风之力化作火焰炙烤，要将牧辰直接活祭火化！

    他肉身在如沙子般掉落，神魂化作光点，一点点消散，完全是极致的折磨，最后就只剩下了一颗光点，在无尽的恐惧痛苦中彻底失声。

    “不，放过我，我不敢了！！”

    “哈哈哈，死……都死吧！“

    紧接着，哀嚎疯癫声四起，星辰圣殿的剩余天骄也布了牧辰后尘，纷纷化作了劫灰飘扬。

    “啊，小畜生，死啊！！”

    残酷的一幕，让神魔战场外星辰圣殿的老祖完全疯魔，喷出一口口精血在宇宙钟上，将天兵之威复苏到了极限，打爆神魔山喷吐的凶气，让神魔战场撕开一条条触目惊心大裂缝。

    “还不拼命？！”

    剩下几个天域的大能也看得出来江无夜完全是不死不休，不把所有天骄斩尽誓不罢休。

    无尽的憋屈，让他们也全都发狂，不要命的喷吐精血，将一口口造化天兵复苏到极限，哪怕救不了人，也要彻底将江无夜毙在里面，一刻也不能等！

    嘭嘭嘭——

    神魔战场中爆发了大灾难，到处一派末世景象，浩瀚疆域不停解体，似乎下一刻就要崩溃。

    咔嚓咔嚓——

    越来越恐怖的天兵杀伐，让诸天至尊战台的守护仙光都在开裂，星空熔炉中的江无夜更是整体撕出一条条裂口，血流不止，只能艰难维持着熔炉运转，绞杀剩余的的大帝，却动弹不得。

    “小子，不要杀了，通道马上就要开启，留着一点力，兴许还能利用南天门从天兵封锁中逃出去！”

    葫芦娃也遭受了天兵的杀伐针对，整体隐藏在紫金葫芦中，看出了江无夜在强撑，不由焦急狂吼。

    “你也说了，那是造化天兵，怎么逃？杀一个够本，杀两个血赚，今天我江某人能火化三千大帝，值了！”

    “我靠，你个疯子，那你把南天门给我，做点好事行不行啊？”

    “哈哈哈，夫妻本是同林鸟，娘子这样说可就寒为夫心了。”

    “江蛮子，我干你仙人板板！！”

    轰隆隆！！

    不管外界如何变化，杀戮依旧在继续。

    江无夜顶着造化天兵的攻伐，顽强运转星空熔炉，一个浪头打下来，真帝成片成片炸成劫灰，让外界的各个天域大能气得不停咆哮星空，眼角都要撕裂！

    “杀！！！”

    轰隆！

    最终，只剩下最顽强的石无心和被星河琴庇护的南宫离月之时，神魔山的星空屏障终于被撕出了一条大裂缝，星辰圣殿的老梆子迫不及待的燃烧宇宙钟，就要打出一道完整杀伐降临神魔战场。

    “你……输了。”

    南宫离月立在星光屏障中，绝美如月神的容颜苍白一片，却还是露出了笑容。

    “这东西，我认得。”

    江无夜淡淡一笑，看着星河琴，像是面对一个久违的故人，全无半分慌乱之色。

    “你……”

    南宫离月心头一跳，不知道江无夜为什么会这么镇定，但隐隐间她感到了一丝丝不详的气息正在神魔山内复苏，像是有什么禁忌存在被激怒，正要走出来。

    “感受到了吗，还有信心吗？”

    江无夜咧嘴一笑，但因为浑身喷血，更显得狰狞可怖。

    造化天兵攻打神魔战场之时，他就感受到了神魔山内正有一股难以想象的禁忌气息在发怒，随时可能醒过来。

    但这股怒意，却并非是针对他的，而是外界的那些大能！

    “不好！！”

    就在这时，神魔战场外。

    正在全力复苏宇宙钟的星辰圣殿大能突然一阵头皮发麻，灵魂颤栗，感觉像是被什么禁忌巨凶盯上了，生死都不在他的掌握之中！

    刷！

    下一刻，一切禁忌气息突然消失。

    原本狂暴的神魔山像是被主人按了暂停键一样，瞬间温和安静了下来，所有的异像无影无踪。

    所有人目光注视之下。

    神魔山巅，无中生有，出现了一道无头的干瘪尸体，脖颈切割处黑血长流，盘膝而坐，没有惊天的异像，甚至没有半分血气，能量波动。

    气息根本看不透是仙是武是凶灵，就好像一个普普通通，被斩去了头颅的樵夫一般。

    之所以说是樵夫。

    是因为，在他手中，正握着一柄锈迹斑斑的青铜斧，刃上许多切口，像是快要损坏了。

    但就是这么一具普普通通的无头尸体，却在下一刻做出了让所有人吓破胆的事。

    起身。

    轻飘飘一踩地。

    无头身影出现在神魔山外。

    举起破烂青铜斧。

    竖劈！

    铛！！

    宇宙钟像是被无形的开天斧光砍中，刹那崩飞到宇宙尽头，钟内的大能从中间分裂，惨叫声都没有就身死道消。

    横扫！！

    铛铛铛铛——

    剩下的四口造化天兵哪怕有了准备，也瞬间崩飞消失，不知撞到了哪个犄角旮旯，里面的一位位大能头发花白，像是被斩去了寿命，眼中满是惊恐。

    “跑！！”

    撕心裂肺的咆哮声响彻宇宙，五大天域的大能直接吓破胆，根本不敢恋战，也完全顾不得里面的天骄了，亡命奔逃！