    城南，白沙桥。

    徐浩然拎着酒壶闲逛于此，靠在桥栏杆上，灌下几口酒，味道辛辣而苦涩。

    夕阳西下，光辉洒在白沙桥上，此景此情，就如同自己初到天安县的时候，自己拾阶而上，在桥中间与王轻音初次相遇。

    人生只若如初见。

    徐浩然从未想过，自己会第一眼就爱上一名女子。

    为了能和她相识，他第一耽误公务，在天安县久留，甚至创造机会偶遇，和她相识，两人一见如故。就如同天作之合赐下的姻缘，两人都彼此的爱上对方。

    那一刻，天长地久都嫌短，海枯石烂都难分。

    可是如今呢，物是人非，人鬼殊途。

    害死她的不是别人，是自己啊！

    “咳咳…”喝下一口酒，酒劲窜鼻，让他剧烈咳嗽。

    一旁跟随的护卫赶忙上前，想扶起他，并说道：“少爷，时辰不早了，我们该回府了，老爷和夫人非常担心你。”

    “滚！滚远点。”徐浩然一甩袖，挣脱开，然后红着眼怒道。

    两名护卫退远一些，实在搞不明白，好好地少爷为何突然变成这样？从未见过他这样失落，就像丢掉了心似的。曾经的他何等意气风发。

    就在这时，两名卖货郎缓缓走来，路过两名护卫旁，骤然出手。

    两名护卫虽有武艺傍身，岂是东厂培养的高手的对手？直接被近身砍晕，然后架着迅速离开。

    徐浩然对此并不知。

    没人打扰，徐浩然靠在栏杆回忆，不知不觉，天色已深，街道上已无行人。

    刺啦刺啦…

    突然，诡异的声音从不远处的街道传来，就如同铁器划过地上青石板传来的声响，听起来阴森鬼魅。

    徐浩然抬头看着声音传来的方向，眼瞳猛收，吓得酒意顿时醒了三分。

    只见两尊身高一丈的人影，缓缓从黑暗中走出来。

    他们披头散发下的面孔，竟然是牛头和马面！口中喷吐出白雾，发出嘶嘶的低吼。

    徐浩然吓得站起身来，就想逃走，谁知脖子一痛，一阵麻意传遍身子，竟让他挪不开步伐。只能瞪大眼睛，眼睁睁看着牛头马面走过来。

    他们是如此的真实，停在两三丈外，居高临下藐视徐浩然。

    “罪犯徐浩然，我等受阎王号令，抓你回阴遭地府，审理王家一口五条亡魂灭门惨案！”牛头嘴角喝道，声音阴沉。

    徐浩然吓得浑身颤栗。

    就在这时，旁边传来叫喊声：“少爷，少爷！”

    徐浩然转头看去，就看到不远处黑暗中，两名护卫再对其呼喊，看谁衣服，恰是跟随自己的护卫。

    “放肆！”谁知，马面尖叫一声，手中的铁链骤然扬起飞出，直接扫过两名护卫。

    刺啦…

    两名护卫的身体瞬间撕裂，散落在黑暗中。

    徐浩然浑身颤栗，额头上冒出豆粒大汗珠。

    “桀桀…徐浩然，还不随我们回地府？”

    牛头伸手去抓他，徐浩然感觉天旋地转，直接昏迷过去。

    “卡！”

    萧锐躲在暗处，忍不住地叫了一声，颇有做大导演的姿态。

    韦公公带领一众东厂人员走出来，架走了昏迷的徐浩然。那牛头马面卸下脚下的高跷，脱去头上的头套。

    赫然是两名东厂太监假扮。

    至于那被铁链撕裂的尸体，竟是用徐家护卫衣衫伪装的假人，在腰间拽着绳子，铁链飞出时，暗中人拉扯绳索，造成了身体撕裂的假象。

    迅速打扫现场，众人前往下一次场景。

    萧炎竟然要来了牛头，这是用整颗真牛头剥下来的皮制作，套上去活灵活现，在黑暗中更像是隐藏的勾魂使者。

    “我来当牛头，谁也不准抢，打死我也不脱下来。”萧炎叫嚷道。

    萧锐没办法，只能随他性子。

    而他，则换上阎王服装，贴上络腮胡，一番打扮，瞬间化为地狱阎罗。

    “年度大戏《阎王审案》第二场，action！”

    ……

    冷冷的冰雨在脸上胡乱地拍。

    “我死了吗？”雨水敲击下，徐浩然惊醒坐起，瞳孔聚焦后看清四周环境，瞬间吓得心脏停了半拍。

    自己竟然身处地狱衙门，上首坐的赫然是地狱阎王。

    只见他面孔漆黑如墨，眉心一道惨白月牙，怒目白牙，长着茂密络腮胡，威严如狱。身上漆黑官袍上，绣着十八重地狱，看一眼都让人心生寒意。

    阎王两侧，是丈高的牛头马面，披头散发下面孔狰狞可怖，身缠铁链，染红红色，似乎是刚刚撕裂自己护卫沾染的鲜血。

    公堂两侧，是鬼差，他们有的长舌、无头，有的无脚漂浮。

    他们都盯着徐浩然，看的他毛骨悚然。

    徐浩然虽然读的是圣贤书，但对鬼神之说也心存恐惧，更何况是做了亏心事。

    “啪！”

    突然间，上首阎王一敲惊堂木。

    没等阎王开口，一侧的牛头哀嚎叫道：“呜呜…堂下跪着的可是罪犯徐浩然！”

    阎王立即瞪了牛头一眼，要不是戏已经开演，这种抢戏的角色一脚就踢走，别以为是九皇子。

    “在下…在下是徐浩然。”徐浩然跪在地上，语气发颤。

    “你可知罪？”萧炎假扮的牛头低吼道：“来人…不，来鬼差，大刑伺候。”

    萧锐真想捂着额头，尼玛，这戏是这样演的吗？

    “啪！”

    萧锐再敲惊堂木，将主动权握在自己手中，然后迅速开口，喝道：“堂下徐浩然，你可知本王命牛头马面抓你入地府，所谓何事？”

    “知…道…”徐浩然不敢去看阎王，低头应道。

    “知道就好，来人，带亡魂！”萧锐喝道。

    徐浩然一听，立即抬起了头。

    在他注视下，王家五口亡魂缓缓登场。

    王轻音和他哥哥、父母身穿白衣，披头散发，王轻音还抱着一个襁褓，他们像鬼魂般走进来，在压抑的氛围反衬下，脸色苍白无色，双眼赤红如血，尤其是脖子上，一道发紫的勒痕。

    徐浩然泪如雨下，他望着曾经美丽动人的王轻音变成了冤死女鬼，那曾经熟悉的模样却变得极其陌生，狰狞的脸上都是怨恨。

    “呜呜…”徐浩然再也坚持不住，嚎啕大哭。

    萧锐一听，乐了。

    韦公公这是从哪里找来的群演，表情真到位。尤其是女鬼，本来容貌和王轻音有六分相似，如今一扮鬼更加像了。

    这样的演员，戏后得加钱！

    