    阿森纳本赛季在上半场就已经打崩溃过很多球队了，这一点儿都不奇怪，只要罗武发挥好，任何球队都不例外。

    现在轮到了里斯本竞技。

    4：1，战果辉煌的比分。

    里斯本竞技要蔫了。

    无论他们耍了多少手段都无济于事，因为硬实力摆在这里。

    阿森纳助理教练胡安·卡洛斯·卡赛多从教练席站了起来，然后瞭望埃梅里所在的看台，也是巧了，两个人的视线正好对上，埃梅里也在找他！

    正所谓心有灵犀一点通。

    双方应该都是想到了一块儿！只需要一个眼神就确认了对方在想什么。

    所以胡安·卡洛斯走到了替补席那边。

    “史密斯！”

    “赶紧热身！”

    史密斯·罗还在给队友鼓掌呢，没想到上半场就被赶去热身了，不过转瞬间他就明白了，肯定是要替换罗武下场了。

    大比分领先，现在要保护队长了。这是大家都公认的秘密。

    而球场上，阿森纳再次放缓了脚步，开始控制球场上的节奏，犯不着再和里斯本竞技在中场拼刺刀了，稳着点，保持住比分进入下半场就好。

    罗武也是心满意足了，在后场参与防守，里斯本竞技的进攻特点还是在两个边路，依靠纳尼或者阿库尼亚来寻找传中的机会，但专心防守的阿森纳退守半场之后，掐死了他们的两个边。

    着急的阿库尼亚甚至于在带球进攻时肘击了贝莱林，不过阿库尼亚只是被主裁判口头警告了一番，并没有吃牌。

    这根本让人看不下去啊。

    史密斯·罗几乎是被胡安·卡洛斯踹上去的，再不上去，指不定里斯本竞技球员还要干点什么出格的事情来，反正至少要保证罗武的安全……

    没办法，罗武的健康就是最重要的。

    罗武下场的时候，光明球场送上了震耳欲聋的嘘声。

    吁，

    吁，

    吁。

    里斯本竞技球迷也只能把怒火发泄在他身上了，若不是他，里斯本竞技能输得那么惨？

    可这有什么卵用？

    罗武不介意这样的嘘声，走下球场之后，他笑眯眯地举起了双手，来了一个360度的转身鼓掌。

    “谢谢！”

    “谢谢大家！”

    明目张胆挑衅里斯本竞技球迷啊。

    胡安·卡洛斯赶紧跑过来，拉着他往替补席上走，并且给他披上了一件厚厚的外套。

    这不是胡闹吗？在客场招惹这些疯子干嘛？

    赢了就好……

    半场结束之时，里斯本竞技球迷又想起了罗武，在他走进球员通道之前，他们大声招呼着罗武，谩骂声不绝于耳，几乎都是骂娘的。

    葡萄牙球迷不比英格兰球迷文明，甚至于还要流氓。他们着急起来，连自己球员和主教练都要打。

    就在今年五月，里斯本竞技球迷因为不满俱乐部无法参加这个赛季的欧冠联赛，他们冲进了球队的训练场里，把主教练和球员都揍了，就是这么狠。

    而现在对待罗武和阿森纳，他们算文明的啊。

    更何况罗武得了便宜还卖乖，里斯本竞技球迷就更加不爽了。

    看台上飞落许多矿泉水瓶和面包，还有一些餐巾纸什么的，瞬间铺满了草皮。教练组成员都吓尿了，赶紧带头跑进了球员通道。

    在这里，主裁判才重新冷静了下来，然后找来了胡安·卡洛斯，警告他约束一下自己的球员，不要在这里闹出什么事情来，不然他会写进比赛报告里。

    这让罗武他们听起来很不是滋味，明明他们在这里受到了不公正的对待，主裁判的眼睛却是瞎了。

    罗武对着主裁判怒目而视，身旁的史密斯·罗的双拳都磨得咯吱咯吱响了，贝莱林看起来也是蠢蠢欲动，什么时候受过这种鸟气？

    很显然，大家都想揍这混蛋一顿！

    “忍忍吧。”

    “都回更衣室里去。”

    老将切赫看出来了，赶紧走到他们跟前安慰起来。

    “现在不是时候。”

    说完就把罗武、史密斯他们塞进了更衣室里。

    关上门后，他才放大了声音。

    “没有人比我更懂这种情况了。”

    “伙计们，”

    “这种事情交给我来做吧！交给我赛后做。”

    “我们现在要做的是赢得胜利，然后离开这个鬼地方。”

    切赫这种级别的老球员什么场面没有见过啊？这名主教练过分？他见过更加过分的，当年在欧冠赛场，切赫代表切尔西和巴塞罗那踢欧冠时，不知道蒙受了多大冤屈。

    现在这场比赛并不是那么重要，也就没有必要上升到那种程度嘛。

    切赫的经历？大家都知道啊，所以很有说服力，大家也就被说服了。

    胡安·卡洛斯也接过话：

    “彼得说得对。”

    “我们都要沉得住气，带走胜利就是我们要做的。相信埃梅里如果在这里，他也会让大家克制的。”

    “现在，距离比赛结束还有45分钟而已。”

    “我们只需要继续保持专注。”

    ……

    易边再战，里斯本竞技那边做了两处换人调整，一口气更换了两名中场球员，但不是换主力下场休息放弃比赛，而是加强进攻！

    罗武下场了，看起来他们又有了新想法？

    前十分钟，里斯本竞技压住了阿森纳来打！很快他们就创造出了一次相当有威胁的机会。

    布鲁诺·费尔南德斯在中场送出直塞球给到高速插上的蒙特罗脚下，蒙特罗带球杀入禁区大力抽射，被切赫扑出了底线。

    差点儿比分就要改写，没想到两分钟后里斯本竞技队卷土重来！蒙特罗再次获得单刀球，传球的依旧是布鲁诺·费尔南德斯，这家伙风骚的挑传让蒙特罗在禁区左侧再次赢得单刀，但蒙特罗的射门再次被切赫扑了出来！

    莱因克尔为阿森纳捏了一把冷汗：

    “呜呼~”

    “这两次射门太恐怖了。”

    “胡安·卡洛斯要想想办法，不能一味保持这种态势踢，已经出现两次险情了。看起来罗下得还是太早了点。没有他在，里斯本竞技球员根本不惧怕阿森纳，但罗不可能重新披挂上阵……”

    看台上重新变得兴奋起来，里斯本竞技球迷再次为球队呐喊助威。

    阿森纳的替补席也是坐得战战兢兢。

    只有罗武一个人卷缩在外套里，差点儿就要睡着了……

    直到第56分钟时，阿森纳才得到了一次打门机会，古恩多齐在禁区左侧摆脱防守球员之后横传禁区中路，伊沃比包抄射门，皮球被对方后卫挡了一下偏出门柱。

    不过角球开出之后，阿森纳没有占到任何便宜，史密斯·罗开出的角球水平太一般了，大禁区里的人都没有碰到……

    可以想象，如果罗武站在角旗处，会是另一个结果。

    经历了前十分钟的狼狈之后，胡安·卡洛斯把老将默特萨克派上了场，然后阿森纳才稳住了局面。在第66分钟时，扎卡在中圈弧附近送出了过顶球，史密斯·罗凌空垫进了里斯本竞技的大禁区里，奥巴梅杨在点球点附近甩头攻门，球飞进了远角。

    “goooooooooooooooooooal!”

    “啊这……进球无效。”

    “我早该想到的。”

    裁判判罚他有犯规行为，进球无效。要不然比分就变成5:1了。

    里斯本竞技依旧没有放弃，很快在布鲁诺·费尔南德斯的策动下，阿库尼亚在大禁区左侧磕球穿裆了贝莱林杀入了禁区里，然后冷静地倒三角回传给费尔南德斯，费尔南德斯推射球门左下角。

    里斯本竞技还是扳回了一球。

    2:4。

    里斯本竞技士气重新大涨，再次压住了阿森纳狂攻，因为他们又看到希望了啊。埃梅里不得不用掉第三个换人名额，托雷拉登场，替换下了伊沃比。

    但这样的调整并没有什么效果，托雷拉上来之后，反而很快引起了争议，他在和布鲁诺·费尔南德斯的拼抢中，两个人双双倒下，最终裁判认为托雷斯犯规在先，判给了里斯本竞技一个前场定位球的机会，费尔南德斯亲自操刀主罚，他踢出一脚势大力沉的地滚球，但再次被神勇的切赫飞身扑出。

    “今天这名葡萄牙人的表现确实很出色，如果运气好一点，里斯本竞技可以在下半场扳平比分，阿森纳还是暴露出了很多问题，他们太依赖罗了，罗一下场就没有了主心骨，这真不是好事啊。”

    “攻防两端都出现问题了，如果上半场是罗一个人在挑起进攻，那么下半场就是默特萨克一个人在挑起防守。”

    “默特萨克上场时间不长，但已经有了五次头球解围，两次在大禁区里捅掉了对手的脚下球，对于一个即将退役的老将来说，这样的发挥太惊艳了，当然切赫也不错，他在下半场拒绝了三次必进球。”

    “老将还是有用的。”

    久攻不下，里斯本竞技球员再次变得躁动了起来。

    第83分钟，之前替补上来的卡夫拉尔和古恩多齐同时抢球，结果一脚踹到了古恩多齐的左脚踝上！古恩多齐杀猪般的惨叫声响彻整个光明球场。

    古恩多齐被担架抬下了球场，而阿森纳因为用光了换人名额，只能少一人作战，那个叫做卡夫拉尔的家伙只是拿到了一张黄牌！

    光明球场一点儿都不光明！

    火药桶就要爆炸了啊，但依旧被切赫在第一时间阻止了。罗武下场之后，他成了球场上的第一队长，他生生摁住了队友们。

    再怎么样，也要把比赛踢完。

    可祸不单行，在比赛的最后时刻，贝莱林因为拼得太凶，在右边路无人对抗的情况下突然倒地，看似乎拉伤了！

    阿森纳最后只能以九人作战！

    最终比分虽然依旧是定格在了2:4，但是阿森纳付出了沉重的代价。

    古恩多齐和贝莱林估计都伤得不轻，真心是损兵折将啊。

    真是倒了八辈子霉啊。

    埃梅里从看台上回到了更衣室后，脸色阴郁得像死了爹娘。

    虽然球队取得了胜利，但心情却是和失败了没区别。

    然而，更让他没有想到的是，自告奋勇要和他出席新闻发布会的切赫会突然在发布会上发飙。

    “无耻！”

    “太无耻了！”

    “今天的主裁判是我职业生涯里遇到过的最无耻的主裁判，他的业务水平为零！”

    “我以为08-09赛季已经是我职业生涯最黑暗的时刻，没想到十年后还能遇到更加黑暗的。”

    “那个混蛋应该吃一颗子弹！”

    “他应该去见上帝，而不是站在足球场上。”

    切赫一语惊人！

    惊天地泣鬼神！

    切赫看起来已经完全失去理智了。

    “这个混蛋就没长过眼睛，”

    “他甚至于把VR都忘记了。”

    “这混蛋一定是赌球了！”

    连埃梅里都惊呆了。

    “彼得？”

    “彼得！”

    他试图打断切赫，但切赫依旧没停下来，反而微微一笑，继续说道：

    “没事，让我把话说完。”

    “我不怕禁赛。”

    “不怕罚款。”

    “我就是要骂他！”

    “臭狗屎！”

    “比狗屎还臭！”

    说完，切赫就站了起来，潇洒离去。

    今天，他肯定要成为主角了！以别样的方式……

    ……

    客场更衣室里的罗武他们也震惊了，所有人都看着电视机屏幕。

    “彼得他……”

    “真勇敢啊！”

    “但是这会很严重吧？这就是他让我们冷静下来的原因？原来他是想要牺牲自己？用他一个人的炮火去轰炸，噢，上帝！”

    “这么个喷法，搞不好要禁赛半年啊，也许会是一年，又或许……唉……”

    “虽然他说的是事实，但欧足联那帮混蛋……”

    “这才是真正的彼得！”

    “他让我肃然起敬，他说了我们不敢说的话！”

    当切赫重新走进更衣室时，全体队友立即向他送上了最热烈的掌声，掌声经久不息。

    伴随着大家对他的赞美：

    “彼得！”

    “彼得！”

    “彼得！”

    “英雄彼得！”

    “英雄彼得！”

    “勇士彼得！”

    “勇士彼得！”

    此时的彼得就是阿森纳人的英雄，勇士。

    赞美完之后，罗武大声喊了一句：

    “彼得，无论欧足联对你罚多少款，这钱都是我来出！”

    “我们是一个团队，我不会让我的队友独自承受！”

    “说得对，我们是一个团队！”

    ……

