    阿敏跟黄台极一直不对付，争夺汗位失败后便被排挤除了权利中心。

    近些日子因八大晋商等商人被抄家，无法贸易，后金的日子突然变差。

    听闻有明军胆敢在天寒地冻的时间出征，阿敏第一个感觉是明军疯了，第二个则是狂喜。

    他正需要军功重新让自己回到盛京腹地，没想到明军就送给他一个机会！

    看着喝的微醺的儿子，阿敏大声道：“艾尔礼，给你一个甲喇的兵力，前去试探一下明军的深浅。”

    “咯，我必定让明狗有来无回！”艾尔礼打个酒嗝道。

    阿敏满意点头，他旁边一个醉醺醺的年轻人起身：“额其克，我也要去玩耍一番！”

    阿敏笑这点头道：“好，你也跟过去！”

    这个年轻人就是岳托，代善之子。

    今天来找阿敏只是传达军情。

    黄台极跟吴襄有了联系，准备近期对山海关发兵。越是因为只传旨，所以岳托带的士兵不多，只有200人。

    一个甲喇的兵力是一千五百人，加上岳托的200人，阿敏认为这些人已经足够对付明军了。

    “喳！”

    阿敏让儿子出动，他则调集广宁城的一万名镶黄旗精锐，准备主动出城野战。

    八旗，从不守城而战。

    只会主动出击！

    四个小时后。

    阿敏的长子艾尔礼和岳托带着建奴一个甲勒的骑兵出动。

    陈牧带领的兵将正式和八旗兵遭遇。

    举着水晶雕刻的望远镜，艾尔礼跟岳托仔细观察地方军营。

    他们发现摆出的阵形着实古怪。

    岳托眯着眼睛，颇为诧异：“听说那明军火器犀利，可此刻在野外遇到我们骑兵，却没有布置车阵，敌军守将不是蠢蛋就是有足够的自信！”

    艾尔礼残忍一笑：“蠢货居多！如此军阵简直是到嘴的肥肉，咱们直接全军压上，从侧翼分割过去！”

    “这？”略托有点犹豫了。

    “放心，我们从侧翼进攻，试探一番，若是敌人强悍，我们直接后撤，若是不强，这首功咱们要定了！”

    岳托想了下，直接点头答应！

    他们的兵将跟明军打了很多次，却屡次以少胜多，八旗士气高昂！

    很快，艾尔礼跟岳托这边带着的一千七百骑兵便摆开阵势，朝着明军阵地攻去。

    骑兵飞奔而来，生起阵阵烟尘。

    看着敌人一见面就发起总攻，陈牧心中暗笑对方高傲自大。

    随后他让麾下执行之前演练的阵形。

    卢象升、孙传庭、洪承略等人各自执掌一千人，摆开空心方阵，将中军保护好，等待敌人到来。

    踏踏！踏踏！

    隆隆~

    马蹄声如闷雷，一千七百名骑兵气势汹汹地冲了过来！

    这是双方第一次进行兵团级的作战。

    轰隆隆~

    火炮轰鸣而过，人马顿时发出凄厉惨叫。

    艾尔礼带领的骑兵还没靠近1000米，便有火炮在身旁轰炸。

    但艾尔礼等部队根本不在乎这炮火轰炸。

    “杀啊！”

    在以往的经验中，这个距离内，敌人的火炮最多发两轮就会熄火。

    他们有足够的时间冲入明人的阵营中，砍杀手忙脚乱的明人。

    这种事情，他们干了很多次。

    但是敌人的火炮为何一直不结束？

    而且身旁的惨叫也太多了吧？

    艾尔礼左右一看，发现骑兵阵形少了不少人。岳托更是不见了踪迹？

    “岳托呢？”

    “不管了！敌军火炮那么多！我们距离敌人不到600步，必须贴身作战！”

    心中念头思索，艾尔礼继续带着骑兵冲锋。

    骑兵奔袭500步后，便见那明军怪异的方阵排列三层，然后第一排火光泛起。

    啪啪啪！

    密密麻麻，难以计数的铅弹朝着骑兵阵形射来。

    看到明军那么远开枪，艾尔礼不惊反喜！

    “明军疯了？居然敢在500步外开枪。”

    “杀啊！”

    却加速催动军马奔袭！

    啊~嘶~

    耳畔有无数人、马的惨叫声。

    艾尔礼距离敌人距离越来越近，眼看他们不到300步，他心中一横，直接高举钢刀，大声喊叫：“第一个破阵者可得美人两人，金百两。田地千亩。”

    “杀！！！”

    三百步，二百步，一百步。

    前方明军士兵的火枪发射速度骤然加快几倍！

    然后艾尔礼突然感觉身下坐骑突然失去平衡，人不受控制地栽倒在地。

    咔擦~

    成吨重的军马直接将艾尔礼压在身下。

    “啊……混蛋！”

    艾尔礼直接疼得晕了过去。

    又过了一会，如炒豆子一般的枪声总算消失了。

    进攻的八旗军，最终倒在军阵的100步前。

    艾尔礼和岳托带领的一千七百名骑兵，连大明军阵百步都没靠近，便被全歼在了这里。

    结束了？

    就这么结束了吗？

    看着前方的惨状，军阵前的大明士兵经过短暂的迷茫后，就是狂欢。

    “胜了！”

    “万胜！”

    “我们终于胜了啊！”

    卢象升、孙传庭跟洪承略等人看到敌人轻松被火枪歼灭，不由得喜极而泣。

    多少年了，大明对建奴是输多胜少。

    前有抚顺和清河惨案，后有萨尔许大败，辽东零落的近百万大明百姓被建奴屠戮，奴役。

    只有一个宁远大捷还算是好消息。

    但那是守城作战。

    这次野外全歼敌人一个甲勒骑兵，直接将大明士兵的士气提升到了顶点。

    原来敌人也是如此不堪一击的啊！

    远处，曹文昭跟满桂等一帮策应的骑兵看着结束的战场，神色复杂。

    他们本来以为是一场苦战。

    谁知道是一场碾压战。

    沈炼跟在陆文昭身旁，看着无数建奴陈尸，感叹道：“这等军阵，就算面对十万敌人也可堪一战。”

    骑马过来的曹变蛟笑着回答陆文昭的话：“哈哈，千户大人，何止是十万啊，我们只要快速光复广宁，未来就算面对二十倍的敌人，也能作战的。千户大人，我们去打扫战场去了。”

    “好！”

    陆文昭看着曹变蛟骑马离开，默然不语。

    他又看向沈炼：“广宁那边的建奴出来了吗？”

    沈炼点头：“镶黄旗出动了万人，预计两个小时就可以接触了。”

    陆文昭抿一抿舌头，嗜血的看着远处：“希望阿敏也是个二愣子。”

    曹文昭和满桂带领的骑兵清理建奴伤兵的速度很快。

    不到两刻钟，战场活口就被清理干净。

    四大贝勒的宝贵儿子，还有未来的八旗之一的旗主，连个声响都没有喊出来，就被枭了首，当新军的军功章去了！

    夜色渐渐黑了，视线不好，必须要扎营作战才行。

    来不及将建奴身上的破烂收拾干净。部队寻一处高地，布置简单的防御阵地，静静等待敌人到来。

    几千名新军虽然摧枯拉朽摧毁了建奴近两千骑兵，但暴露的问题不少。

    敌人这次又出动了万人，等会的战斗还是比较艰苦的。

    为了稳妥，防御手段要做好！

    又等了一个小时，没等到阿敏带领大军过来的消息，反而得到阿敏慌忙逃窜，带领大军返回广宁的消息。

    陈牧：“……”

    卢象升、洪承略、孙传庭、满桂：“……”

    不是说阿敏好大喜功，不喜欢动脑子吗？

    怎么直接怂了？

    裤子都脱了，就给俺们表演缩头乌龟？

