    鲁二老太爷很是满意的点头，道：“没错，这个好处堪比天大，顾家能一跃成为皇族，而你将会是大奉的新皇。”

    说完眼神带着恩赐，看着程哥儿。

    程哥儿十分上道的跪下，感激的道：“多谢外祖父抬举，外祖父放心，我一定会给奉家报仇，一定不会让您失望，一定会做一个名留青史的中兴明君！”

    说最后一句话的时候，他纯净的眼里竟然带起一股子晃眼的贪婪，看得鲁二老太爷放心了，点头道：“外祖父相信你能做到，起来吧。”

    贪婪就好，人一贪婪就好控制了。

    “多谢外祖父。”程哥儿很大方的附赠老贼一个响头后，才站起身。

    顾大山跟崔氏是气哭了，看着程哥儿，失望透顶的道：“程哥儿，咱们就是普通的农家人，你莫要犯糊涂，做些白日梦，什么明君？明君是那么好做的？你清醒一点，不然家里人是不会原谅你的！”

    程哥儿道：“爹娘，你们才应该清醒一点，咱们是奉家人，本来就是皇族，是楚兵头叛变才没了江山，咱们作为奉家子孙，理应趁着大楚羸弱之际，把家里的江山再抢回来！”

    又摆摆手，不耐烦的道：“爹娘你们要是不懂就别乱说话，老实待在家里就是，奉家江山我会夺回来，到时候会给你们一个公主跟驸马做做的。”

    又威胁道：“你们要是不听话，那我就不认你们做爹娘了，立马写断亲书，跟你们这对没用的父母断绝关系！”

    叛逆得让人想揍死他！

    顾大山跟崔氏是气得直哭，不明白自家乖巧的小儿子怎么突然就大逆不道了？

    程哥儿见他们哭得凄惨，却没安慰他们，反而嫌弃的冷哼一声，转头看向鲁老贼，问道：“外祖父，我有些事情还是不太明白，能否请您老给我解惑？”

    看在这小子为了皇位连父母都不要的份上，鲁二老太爷没有拒绝，是道：“你想问什么？”

    程哥儿：“胡观主不是说，我娘是鲁家人吗？怎么会去了崔家，姓了崔？又怎么突然成了奉家人了？外祖父，这关系实在是太绕了，我实在弄不明白，还请您帮我捋一捋。”

    鲁二老太爷听得皱眉，不过看着程哥儿那张少年脸，又压下脾气，看向鲁管家，道：“你来说吧。”

    “是。”鲁管家领命，看向程哥儿，说起一整件事儿的来龙去脉。

    大楚建立之初，大奉残余势力被进一步清剿，鲁家因着是大奉后族，是一路躲藏着，可楚家要赶尽杀绝，鲁家越多被杀的人越多。

    “因着楚家，二老太爷是年近三十才有了大小姐，可大小姐刚出生没多久，又遇上钧天卫的清剿，夫人是因此丧命，二老太爷悲痛欲绝，埋葬了夫人后，立刻带着大小姐继续逃命。”

    “可大小姐太小了，这样逃下去不是办法，后来就想法子把大小姐送去了崔家的旁支家里……就是崔惜娘的娘家里，那是崔家旁支，跟鲁家离得有些远了，因此那时候挺安稳的，是没有被诛连。”

    “把大小姐安顿好后，二老太爷就带着余下人马往海边逃命，想要出海找生路……经过几番的九死一生，终于找了一座安全的岛屿，等把岛屿建得差不多了，想要去找大小姐的时候，才知道因着崔家的胆小懦弱，是不敢让大小姐久待，派了几个人，想把大小姐送去给胡观主抚养，结果路上出了事儿，让大小姐不见了！”

    鲁管家说到这里，是哭出声来，抹了一把泪后，看向崔氏，对她道：“大小姐，二老太爷当年真的很难，不是要故意抛弃您的。”

    程哥儿也跟着哭起来：“原来如此……外祖父，您受苦了。”

    鲁老贼很高兴，这孩子值得人抬举啊，竟是明白他的苦楚，不过事情的真相如何，只有他一个人知道，是连鲁管家都不知道内情……这个老奴到如今还以为他是真主子。

    鲁老贼压下心绪，看向程哥儿，道：“外祖父不苦，倒是你娘，受了很多委屈，还误会了外祖父。”

    程哥儿很配合的演着：“外祖父不用难过，等过几年，娘就会明白是她错了，到时候咱们就能一家团聚。”

    又问道：“外祖父，崔家是不是故意弄丢我娘的？您老查过了吗？”

    鲁老贼道：“查过了，可时间久远，查不出来了，不过外祖父已经端了崔家，为你娘报仇了。”

    鲁管家是高兴的道：“崔家会成为罪臣，是二老太爷派人去塞的罪证，让这家子叛臣坐实了罪名，男丁被全部抄斩了，女眷也成了奴籍。”

    “抄得好，谁让他们害我娘的，活该他们被杀！”程哥儿是叫好了一番，又问道：“可听二姐说，外祖父找到崔惜娘，还扶持了她男人许尤……我不明白，外祖父为啥要帮这家恶人？您可是有亲外孙的。”

    说到最后还委屈的哭出来了，瞧着像极了因为外祖父对别人家比较好而难过的孩子。

    鲁老贼早就想好了说辞，是道：“因为外祖父想要给奉家报仇……当年是一直没有找到你们，却先找到了崔惜娘，想着两家的关系虽然远了，可她也算跟鲁家奉家有点血缘关系，又给许尤这个兵头做了妾室，把她跟许尤扶持起来了，咱们家就能有兵马报仇了。”

    又道：“要是外祖父先找到你们，一定不会去扶持崔惜娘！”

    程哥儿笑着抹了一把眼泪，道：“我就知道外祖父最疼我们了。”

    又很是贴心的道：“其实娘失踪的时候，外祖父可以再娶妻生子的，只要有了新的子女，就不用去扶持崔惜娘了。”

    这话是问道鲁老贼的痛处了，他突然发怒，吼道：“住口，这不是你该问的！”

    程哥儿被吓到了，赶忙跪下，道：“外祖父息怒，是我错了。”

    可鲁二老太爷很生气，眼里迸射着怒火与寒光，一副要杀人模样。

    “老太爷息怒。”鲁管家赶忙上前，把一个瓷瓶打开，一股奇异的浓香弥漫开来，鲁老贼被这股子浓香一冲，才清醒过来，眼里的寒光收起，道：“你告诉他。”

    “是。”鲁管家应着，是转头看向程哥儿，道：“这事儿说来话长，总之都是楚贼的错，害得……你明白了吧。”

