    “叶辰，在我的万兽领域中，你必败无疑！”

    万兽领域将叶辰笼罩其中，燕行狂凌立在这片领域世界的中央，在其身周无数的古兽虚影浮现，发出惊天咆哮。

    “你相信你无敌，我亦相信我自己无敌，你的领域世界在我面前什么都不是！”

    叶辰黑发飞扬，冷眸如电，燕行狂的确算得上是一个对手，比郝剑等人都要强。

    “竟然你如此自信那就接接我的万兽无疆！”

    燕行狂霸道出手，双臂一展，领域世界中无数的兽影浮现，全都发出震天巨吼，如同一座座山岳般向着而叶辰狂奔而去，所过之处如同在碾压。

    “吼吼！！”

    无数的古兽自四面八方奔来，将叶辰完全淹没在其中，那些古兽嘶吼，声势惊天动地，若换做他人早已被这等气势所慑，但是叶辰镇定如山，他根本就不闪不避，脚踩神风步，浑身黄金血气滔天，每一寸肌肤都坚硬如神铁，一双金色的肉拳挥出，将一头头古兽打到爆。

    “砰！”、“砰！”、“砰！”

    叶辰不断挥拳，无数的古兽在金色拳头下崩裂，但是那些古兽像是无穷无尽，怎么也轰杀不完。

    “没用的！何为无疆，你身在我的万兽无疆之内，将永远没有尽头，古兽无尽，直到你消耗最后的一丝力量！”

    燕行狂浑身上下每一个毛孔都在透射紫色血气，他立身在领域世界中央，双手不断挥动，一个又一个古字浮现，印入虚空之中。

    “你的神通对我无用！”

    叶辰的声音自万兽无疆神通之中传来，显得很是飘渺，像是自另一个空间传来。

    “任你万兽无疆，我自一拳打爆！”

    叶辰更加的霸气，更加的强势，声起间他双拳开始划动起来，一个个古老模糊的世界浮现而出，六道轮回被他融入双拳之中，对着前方缓缓轰了出去。

    “嗡！”

    整个领域世界都在摇颤，这一拳打出，恐怖的气息弥漫天地，六个古老模糊的世界显现出来，如同无底的黑洞一般，将所有古兽全部吞噬，六个世界轮转交替，将那些古兽尽皆碾压成靡粉。

    燕行狂浑身一震，蹬蹬后退几步，眼中浮现惊骇之色。

    “兽王囚笼！”

    他身形一止，手掌遮天，对着叶辰当头罩落，那只手掌仿佛化为了无限大，像是一张天幕，其中无数的兽王冲出，白虎，神狮，巨象等等，全都浮现，四面八方将叶辰所在的空间围困。

    这是一幅恐怖的场景，各种古兽王浮现，蛮荒气息袭人。

    叶辰打出大崩裂手，带着崩裂万物的意志与奥义，一掌横扫四方。

    “轰！”

    一连串爆响，金色的手掌所过之处，一切都化为灰飞，那些兽王哀嚎连连，被金色的手掌扫中，庞大的身躯开始龟裂，而后轰然溃散，化为无形。

    “你的一切手段在我面前都是朽木！”

    叶辰迈步而上，屹立在万兽领域世界的天穹之上，面对燕行狂。

    “叶辰，再接我一击！”

    燕行狂野性十足，一面巨大的古石轮盘自眉心中飞出，迎风见长，顷刻间就化为无尽大，其上刻满了各种兽王图腾，带着一股无尽的蛮荒气息，对着叶辰镇压而下。

    叶辰屹立在原地，脚步未曾挪动一丝，看着那从天镇压而下的图腾石盘，双手开始演化起来，在其头顶上方顿时就浮现出一道巨大的金色方印。

    这道金色的方印散发出一崩裂天地的气息，嗡地颤鸣一声逆天而上，狠狠迎向图腾石盘。

    “轰！！”

    金色的方印与图腾古盘对碰在一起，印身一震，顿时就将图腾古盘给震飞，于此同时方印追击上去，倒翻过来，狠狠砸下。

    又是一声巨响，燕行狂的图腾古盘轰然一声被砸向地面，整个领域世界都遭受了难以承受的震荡，顿时就崩裂开来。

    “蹬蹬蹬！”

    燕行狂连连退步，一大口鲜血喷了出来，脸色也显得有些苍白。

    “你那是什么印法？”燕行狂大声问道，他不甘，也不愿相信自己的图腾古盘竟然被叶辰直接砸飞。

    “秘术演化的翻天印！”

    叶辰淡淡地说道，一双眸子冷电般地逼视燕行狂。

    “翻天印……”燕行狂自语，眼中的狂傲与野性在一瞬间就消失得无形无踪，此时的他变得有些落寞与颓废，自嘲道：“曾经我以为同代同境界中我是无敌的，自从修炼兽王裂神道，就算寒清雪我也有信心在同阶中力压她，而今才知道自己是如此自大，连天脉五逆的你都打不过，谈何无敌！”

    燕行狂仿佛在一瞬间苍老了数十岁，他的眼中浮现出迷茫之色，道：“强者之路要何如走下去？谁能告诉我！！”

    叶辰静静地看着他，这一刻他觉得燕行狂有些可怜。

    在与燕行狂交手的过程中，叶辰感受到的只有那冲天的战意与无敌的信心，没有丝毫杀意，这也让他改变了对燕行狂的看法。

    “以一颗不屈的，无敌的心走下去！”

    面对燕行狂的落寞自语，叶辰开口说道。

    燕行狂微微一震，他看着叶辰，眼中闪烁光芒，道：“你说的对，没有人生来就无敌，只有在成长过程中不断蜕变，最终实现无敌。”

    话落，燕行狂又恢复了自信，整个人再次变得霸道而充满野性，他看着叶辰，道：“今日我败了，你与我二世党素来有怨，你若要杀我尽管动手！”

    叶辰看着他良久，最终摇了摇头，道：“你若死了，对于将来的东方修炼界来说是一个损失。”

    “怎么？你不想取我性命？”对于叶辰的话，燕行狂绝对有些意外，在他所了解的信息中，叶辰是个心狠手辣的人，从来都是杀伐果断，只要有机会绝不对让自己的敌人活着，而今从叶辰的话中，燕行狂可以听出他并不想取自己的性命。

    “你与他们不同。”叶辰淡淡地说道，“你虽是二世党中的主事者，但是二世党并非完全由你掌控，你也是被人蒙蔽，受人利用！”

    “此话何意！”

    闻言，燕行狂一身气势骤变，杀机爆射，他目光中闪烁一抹骇然的光，道：“你究竟想说什么？”

    “我想说，在你们二世党的背后有着一个天大的阴谋在酝酿，关乎灵泉福地宗门传承兴衰。”叶辰一边说一边感应燕行狂的神识波动。

    “不可能！”燕行狂一口否定，道：“二世党乃是我一手建立，能有什么阴谋！”

    “不错，二世党乃是你一手建立，但是却并不受你一人掌控，甚至你也受人掌控。”

    燕行狂沉默了，聪明如他，顿时便想到了什么，眼中的杀机透射了出来，道：“你是在挑拨我与我祖爷爷之间的关系吗？”

    叶辰淡淡地看着燕行狂，哂笑，道：“你不觉得这样的伎俩十分低劣吗，你会上当吗？”

    燕行狂再次沉默了，经过叶辰这么一说，顿时很多的事情都浮现在脑海，建立二世党是他祖爷爷授意，很多很多的事情都是在按照他祖爷爷的的意思去办，而今想来，燕行狂也发现了许多可疑之处。

    “你是大祖的玄孙，你们之间最为亲近，他不会想到你会怀疑他，所以很多事情都会光明正大的安排你去办，你仔细细想想，你身边的几个二世党巨头他们是不是也有可疑之处。”

    燕行狂目光闪烁不定，脸上浮现出一抹抹杀意。

    “我现在只想知道，若是日后宗门有变，你会怎么做？”叶辰说道。

    燕行狂目光有些复杂，沉默了半晌，道：“我生于灵泉福地，在宗门成长，那里就是我的家，我不允许任何人做出有损宗门传承的事情来！”

    “就算是你的亲人？”

    “是，就算是我的亲人！”燕行狂咬牙道。

    叶辰点头，道：“希望你到时候会像你今天说的这么做，否则我一定取你性命！”

    “下次我一定会打败你！”燕行狂目光中透出一股自信与狂野，他的目光很凌厉。

    “我不会给你机会。”叶辰摇头。

    “我会有机会！”

    燕行狂说完之后转身就走，几个迈步就消失在叶辰的视线中。

    看着燕行狂消失的方向，叶辰摇了摇头，他不知道今日放过燕行狂是不是对的，直觉告诉他，燕行狂这个人并不知道宗门内的阴谋，且这个人除了有些桀骜不羁之外没有什么缺点。

    “燕行狂，你是第一个我亲手放走的敌人，希望我没有看错你。”

    叶辰轻声自语，话落转身离去，脚步刚迈出，一股危险顿时就笼罩心间，一步侧移闪出数十丈远，于此同时一抹血光穿透而至，将叶辰先前立身之处洞穿。

    叶辰身形刚停稳，犀利的攻击又突然出现在背后，这一次他并未闪躲，骤然反身，金色的手掌闪电抓出，锵地一声将一道血光抓在手中。

    那是一把短刺，血色的短刺，其上血色光芒吞吐个不停。

    “嗡！”

    就在叶辰的手抓住短刺的时候，头顶上方空间发出嗡鸣声，瞬间就塌陷了，一只手掌当头压落，那种力量如同数座大岳压顶。

