    睁开眼，宁涛就看到了叶归根那近在咫尺的脸庞，蓝宝石一般的眸子里满含着激动的神光，还有来不及擦掉的泪花。
    “仙王陛下……我……”因为太过激动，叶归根说话的声音颤得厉害，“我的母亲……她还、还活着吗？”
    叶凡仙也无比的激动，不过他并没有打断叶归根的话。
    宁涛说道：“我刚刚进入了雷斯华德的记忆，我所看到的那个女人多半是你们的母亲，希望她还在那里吧。”
    “仙王陛下，我们的母亲在哪？请你带我们去找她。”叶凡仙着急地道。
    “我这就带你们去找你们的母亲，不过我需要借一样东西。”宁涛说。
    “什么东西？”叶归根不解地道。
    宁涛没有解释，肉中枪一挥，雷斯华德右手食指便掉在了地上。他将那根食指捡了起来，然后往城主府走去。
    宁家的女人们早就站在城主府的门口等着他了。
    城主府里到处都是尸体，蓝色的血液在地板上流淌，空气中弥漫着一股浓浓的血腥味。
    宁涛很快就找到了地下密室的入口，直接轰开了密室的暗门，然后带着三个妻子和叶家兄妹两走了下去。
    狐姬和狐媚护送那些孕妇去找智仙儿，还没有回来。不过，就在宁涛打开第二道石门进入宝库的时候，两个狐狸精回来了。
    “哇！果然是贪官啊，搜刮了这么多的钱财宝物！”狐媚两眼放光地道：“干爹，我们可不可以拿一些？”
    宁涛笑了笑：“这事不用问我，你们看上什么就拿什么吧。”
    “他们的母亲在哪儿？”南门寻仙问了一句，她对钱财宝物并不感兴趣，上次拿的那些珠宝法器什么的她觉得已经够多了。
    宁涛说道：“还有一道石门，他们的母亲很有可能在下面。”
    南门寻仙说道：“我和夫君一起下去看看吧。”
    “凤郎，我也去。”不死火凰说。
    唐子娴说道：“那我留在这里清点宝物。”
    她其实也想跟着宁涛下去，可是她不放心两个狐狸精，万一这两个狐狸精把什么重要的宝贝拿走了，那宁家可不就亏大了吗？可是，如果她知道这两个狐狸精和她丈夫的秘密关系，她肯定就不会这样想了。
    “也好，那我们先下去看看吧。”宁涛径直走向了正面的那堵石墙，然后用从雷斯华德身上切下来的血淋淋的指头点了一下那块石砖。
    指纹加血液，隐秘的机关被激活了。
    咔咔咔……
    岩石地面往下沉，好几十米之后才停下来。
    地下密室出现在了眼前，与雷斯华德记忆中的影像一样，这个密室之中摆放了很多科技与修真相结合的仪器，或者说是法器。另外还有大量的灵材和法器碎片。
    地下密室的中央放置着一只大鼎。
    可是并没有坐在轮椅上的女人。
    宁涛微微皱了一下眉头：“难道雷斯华德那家伙预料到寒星城会失陷，提前将爱丽美斯转移走了？可是，他的脑海之中并没有相关的记忆……”
    没等他把这事想明白，叶归根便焦急地道：“母亲！母亲！我和哥哥来找你啦，你在哪啊？你快出来吧……”
    没人回应。
    两颗眼泪从叶归根的眼角滚落了下来。
    在来之前，她的心中不知道有多激动多高兴，也忍不住去幻想母亲现在的样子，可是她来了，她的母亲却不在了，痛苦和失望涌上心头，让她难受。
    南门寻仙出声安慰道：“小叶，不要着急，我们再找找。”
    她不出声安慰还好，她这一安慰，叶归根哇一声就痛哭了出来。
    叶凡仙的情绪也受到了感染，他伸手将叶归根搂在怀里，他的眼泪也一颗接着一颗的往下掉。
    南门寻仙也不知道该怎么安慰了。
    不死火凰压根儿就不会安慰人，只是站在旁边看着，脸上没有半点表情。
    就在这个时候，一面石壁突然打开了一道暗门，一个天人女子划着轮椅的轮子从暗门后面的密室里走了出来。
    瞧见那女人，宁涛的心里顿时松了一口气。
    这个女人就是他在雷斯华德记忆中看到的女人，爱丽美斯。
    “是她吗？”南门寻仙问了一句。
    宁涛点了点头。
    叶凡仙也看到了那个女人，他伸手拍了拍还在他怀里哭泣的叶归根，说话的声音颤得很：“妹妹、妹妹……你、你看……那是谁！”
    叶归根慌忙转身去看，看清楚之后她激动的捂住了嘴巴。
    “母亲！”叶凡仙一声悲呼，跑向了坐在轮椅上的爱丽美斯。
    “母亲！”叶归根也跑了过去。
    “我的孩子，我终于见到你们了，我的孩子……”爱丽美斯也哭了。
    母子三人拥在了一起。
    宁涛拉着南门寻仙和不死火凰的手走向了那只大鼎，这个时候爱丽美斯、叶归根和叶凡仙母子三人最不需要的就是打扰。
    还没靠近那只大鼎宁涛便感觉到了一个奇诡的能量场，而且有点似曾相识的感觉。
    “难道这的是镇神碑的碎块？”宁涛的心里忍不住这样去想，也加快了脚步。
    越是靠近那只大鼎，那奇诡的能量场就越是强烈，鼎口之中微微泛起一片蓝幽幽的能量光。
    来到鼎边，宁涛的视线直扑鼎里。
    果然是那块石头，通体漆黑，内部流动着蓝色的能量，能量之中清晰可见符文闪烁，就像是银河里的星辰一样。
    “这是什么东西？”南门寻仙好奇地道。
    宁涛说道：“你都不知道，我就更不知道了。”他移目看着不死火凰，“爱妻，你知道吗?”
    不死火凰直盯盯的看着鼎中的那块石头，神色恍惚，她似乎在努力回忆着什么。可是，每一次重生她都会丢失一部分记忆，就算她知道这块石头是什么东西，也曾经见过，十有八九也记不起来。
    不死火凰皱了了眉头，使劲拍了一下自家的脑门。
    宁涛顿时心疼了，伸手抓住了不死火凰的手：“爱妻，想不起来就算了，待会儿问爱丽美斯，她一定知道。”
    “嗯。”不死火凰倒也干脆，说不想就不想，负面情绪也说丢就丢，宁涛的话刚一说完，她的脸上就没有什么痛苦和难受的表情了。
    宁涛又说道：“这石头雨镇神碑的石头一样，我亲眼看见过镇神碑由一堆碎石组合成一块石碑，那些碎石和眼前这一块一模一样。”
    南门寻仙说道：“会不会是镇神碑的碎片？”
    宁涛说道：“我刚才也这样想过，可是……不知道啊，那镇神碑和善恶鼎都没有现身的痕迹，不过要是那两件神器在神墟之中同归于尽了才好。”
    “凡仙地的王。”一个女人的声音传来。
    宁涛一家三口转过了身去。
    叶归根和叶凡仙推着轮椅往这边走来，爱丽美斯坐在轮椅上，眼角的泪痕未干，可嘴角却含着笑意。
    母子团聚，她的心里高兴，流的泪也是感动和喜悦的泪。
    宁涛也露出了一个笑容：“叶夫人你好。”
    爱丽美斯说道：“我的腿断了，恕不能给仙王叩谢救命之恩，还有让我们母子团聚之恩，不过但凡我还有一口气在，我就一定会报答仙王的大恩大德。”
    宁涛客气地道：“叶夫人不必客气，你能告诉我这鼎里的石头是什么石头吗？”
    爱丽美斯说道：“那是混沌之石。”
    混沌之石？
    宁涛微微愣了一下，他想起了在彭斯的宝库之中获得的那张藏宝图，那张藏宝图便提到了混沌之石。还提到了灵古时代毁灭之前就灭亡了的大兽部落，只是他并没有将之当回事，却没想到眼前居然遇到了一块真正的混沌之石。
    让他感到惊讶的其实不是这块混沌之石与那张藏宝图相吻合，而是他知道了构成镇神碑的石头是什么东西了。
    “仙王你知道混沌之石？”爱丽美斯问了一句，宁涛的反应似乎让她有些困惑。
    宁涛说道：“我见过这种石头，但它不是这样的，它是一块碑，那块碑叫镇神碑。”
    爱丽美斯的神色顿时变了，眼神里满是惊讶和紧张。
    宁涛追问道：“叶夫人，你知道镇神碑对吗？”
    爱丽美斯沉默了几秒钟才说道：“作为一个天人，我怎么会不知道镇神碑？它是智慧女神希米亚的神器啊，可是智慧女神陨落之后，她的神器镇神碑也不知所踪了。”
    宁涛又问了一句：“镇神碑就是用这种混沌之石炼制的对不对？”
    爱丽美斯点了一下头：“是的，镇神碑就是用混沌之石炼制出来的。”
    “雷斯华德让你研究混沌之石，难道他想炼制镇神碑？”
    “不，他想要混沌之石里面的符文。我是天国大学院的学士，我一直都在研究这块混沌之石。我有足够的理由相信混沌之石里面的符文是一个天成的法术，或者是某个我们不知道的秘密……”爱丽美斯似乎陷入了回忆之中。
    宁涛并没有催她，只是等着她整理思绪。
    过了两分钟，爱丽美斯才接着说道：“后来，出尘就来了，我们坠入了爱河，我的研究也中断了。我和出尘的事最终还是被他发现了，我们连夜逃出了寒星城，躲进了阿鲁巴斯山脉。凡仙和归根就在阿鲁巴斯山脉里出生，我们一家四口过了一段幸福快乐的时光。可是他最终还是找到了我们，他杀了出尘，把我带回了寒星城，然后砍掉了我的双腿，将我禁锢在这里继续研究混沌之石的秘密……”
    
    
    
