    “不愧是罗克巫师，这么快就稳固下来了，修复之日当可期。”

    “差得远呢，那些至强者的力量不是那么容易被根除的，不然怎会存留至今。”

    那片岛屿大陆内变得相对沉静，处于扉湮古墟外的巫师当然能看出来，不过所有人都知道这只是一个开始，接下来将会有更凶猛的反扑。

    人群后方，柯姆文王尊和伊齐基尔王尊静静地看着这一幕。

    扉湮古墟是一片非常之地，他们当然不会放任罗克独自行动，因此过来压阵以防不测，只是罗克做的比他们预料中~出色，在短短半年内就完成了第一步，确实非同一般。

    “你说他此时是否凝聚了第三魂核？”柯姆文突然说道。

    “应该凝聚完成了，以他的情况或许有更大的野心。”伊齐基尔看着罗克的分身说道，接着补充了一句，“不管怎么样都可以断定，他迟早是我辈中人。”

    “若非青森之主告知，我们依然被人蒙蔽着，罗克巫师这次立下了不世功勋啊。”柯姆文跳到了另一个话题，他说的是灵魂界事件。

    作为巫师界为数不多的王尊，他们的地位举足轻重，这会已经知晓了乐园盟约，也知道了那个隐藏的未知位面，以及另外三个灵魂界。

    在处理这件事情上，严格的来说他们都失职了，但考虑到背后牵扯的人和事，他们的失职情有可原。

    “战争将要开始，希望一切顺利。”

    顿了一会，伊齐基尔只是这样说道。

    两人有一搭没一搭地聊着，不久他们发现岛屿内再一次出现较大动静，带着毁灭意志的异种力量再一次变得狂暴，向中间的阵势碾压过去。

    不难看出，阵势中传递出的某些东西触怒了异种力量中的意志，才使得冲击力量成数倍增长。

    这一刻所有人心里都明白，罗克巫师真正开始了修复事宜，也迎来了他最艰难的时刻。

    “稳住！”

    “老大请放心，就算拼了这条命也不会让阵势失手，不然这么多巫师看着脸就丢大了。”

    “就你话多。”

    扉湮古墟的岛屿内，四人均感觉到压力大增，特别三个处于外侧的分身，他们首当其冲，四周给他们的感觉就像被卷入了滔天骇浪中，随时都有被淹没和撕碎的危险。

    这种时刻四人都没有退缩。

    在罗克的操持下，天环秘河升腾而起，悬浮在半空中如同一条咆哮的怒龙，河水湍湍，化为一道坚实的屏障，但凡突破魂千封之阵的异种力量，均被它容纳入其中，承担了最关键的作用。

    “挽位面于将倾，本就是你的意义所在，可别承受不住。”

    这正是罗克的目的所在，将进一步被封镇的异种力量引入天环秘河中，再以天环秘河和采集力量的威能解决掉它们。

    这一过程同样是在激活天环秘河的潜在能力，以强横的外部压力促使天环秘河产生锐变。

    罗克之所以这么做，是因为他先前为天环秘河注入了大磅礴的力量，虽使得天环秘河威能大增，但这些力量并没有完美地融入天环秘河中，需要进一步的锻炼。

    再者，这些异种力量早已化为了一股湮灭位面的力量，它们针对的是位面本身，针对巫师界本身，才不容易被根除，而这恰恰是天环秘河诞生的使命。

    天环秘河的应运而生本就是为了对抗这种情况，挽救夭折半位面也是包含在内的。

    “轰轰。”

    随着异种力量的横冲直撞，天环秘河中的水流激荡不已，不时有炸裂声音传来，罗克没有多理会，采集力量趁机反侵入进去，试图将其中的某些力量剥离出来。

    同时，他在不断稳固和操持着天环秘河，借此机会激发出更多对抗异种力量的东西。

    采集力量凝聚成魂核后，其威能已经发生了翻天覆地的变化，探究许久后，他终于从异种力量中剥离一丝能量。

    顿时，异种力量更是狂躁，顷刻间又狂暴了数倍，连空间都碾压得支离破碎，将中央的巫阵掩埋在内。

    “这----能抗住吗？”

    “只怕不能，难怪没有人敢打扉湮古墟的主意，此等抗击力量非人力所能抗衡，除非青森之主亲自动手。”

    此时的大动静让人生畏，不少巫师都做好了出手援助的准备。

    “老大，快扛不住了。”

    岛屿内情况自是严峻，克罗克最先喊出来。

    “真是顽固的力量，必须以更强的力量镇压才行。”罗克当然知道分身所面临的情况，他扬起了白蔓权杖。

    眨眼间，四周的石塔峰掠出一抹山势，化为了一座七彩的高塔，将巫阵所在区域整个涵盖在内，最显眼的是高塔之巅，那里有一座圣巫兽的雕像。

    却见圣巫兽雕像一晃，随即化为了一法典碑，正是《巫师法典》，显得格外凝实。这座高塔一出，残破大陆所在再一次变得稳固如磐石。

    “这是我巫师界最本质的力量吧，怎会如此轻易----”

    “莫要忘了罗克巫师的身份，白魂之长。”

    见他如此轻易地使用巫界之力，周围的人顿时明白过来，这是白魂之长的权限威所在，比他们预料中要恐怖很多。

    这无疑让人羡慕和不甘心，也有人猜测只是临时借用，为应对修复而准备的，不过这种可能性并不大。

    事实上，罗克也有一些错愕，因为他先前无法借用这么多巫界之力，若不然他一开始凝聚的就该是法典碑，看来自己的权限进一步提升了。

    “走了。”

    “我再看看。”

    这一幕发生后，让两名王尊放心不少，随即柯姆文转身离开了，伊齐基尔又留了一段时间，一段时间后他才放心离开。

    时间荏苒，一晃就是八年多。

    这一天，一艘大型混墟空船返回了巫师界，打破了至高塔城内的平静，原来出征乐园的其他巫师终于回到了巫师界，这一趟用了将近二十年时间。

    “奥亚特巫师和威克利巫师陨落。”

    紧接着，一则讯息传遍了至高塔城，一共十名真尊巫师前往，返回的人数只有八人，这让人心里不由地一沉。

    身处扉湮古墟的罗克也得到了讯息，他知道自己必须尽快结束这里的事情，因为讨~伐灵魂界的战争不久将会打响，倒时候他肯定需要参加。

    好在清理湮灭力量的事情也快要告一段落。

