    宣茜站起来，向大家讲述自己的创作理由。由于稿件无论是美观度还是历史契合度都非常完美，很快得到了一致同意。

    “小宣不愧是帝都大学的高才生，后生可畏！”导演夸赞完宣茜，转头教训盛晚棠，“盛晚棠，你学着点！原本这份工作是你负责，现在还是同事帮你擦屁1股！”

    “导演，我有一个问题。”盛晚棠很沉得住气，“既然这部分的定妆稿是我负责，宣茜为什么会准备？”

    “学妹，你不能因为你自己贪图享乐就认为所有人都尸位素餐，我和你不一样，机会总是给有准备的人。”宣茜含沙射影的说。

    把盛晚棠踩在脚底下，这个机会她等了三年了！

    “准备？”盛晚棠指着大屏幕上的投影，“你的准备就是偷窃我的稿件？”

    全场哗然：

    “偷窃？盛晚棠在说什么？”

    “什么偷窃？”

    “盛晚棠什么意思？”

    ……

    “学妹，你自己没完成你的本职工作就想污蔑我？你污蔑我就算了，居然编造这种无稽之谈！”宣茜像是听到了天大的笑话，“你有什么证据证明这稿件是你的？你的电脑里有原件吗？”

    现在规范的设计稿都需要用到AI、CoreDRAW、PS、CDA等软件，宣茜展示的定妆稿就是电脑绘图的结果。

    盛晚棠打开自己的电脑，微微蹙眉。

    她昨天是把设计稿保存在电脑桌面右侧，而现在，那里空空如也。

    “没有？”宣茜嘲讽的笑了声，一脸胜券在握，“你当然没有，因为稿子不是你画的。我有原稿！”

    宣茜调出自己的电脑里的原稿，展示给导演看。

    罗导立刻发难：“盛晚棠！你不仅没完成自己的工作，还企图抢占同事的功劳，行为恶劣！你！立刻给宣茜道歉，副总监你也别做了，让给宣茜，否则我让这件事成为你职业生涯的污点！”

    “导演，我还没说话呢，你就断定是我的错？罪犯在法庭上都有发言权，我连罪犯拥有的人权都没有？”盛晚棠毫无畏惧，平静的反问。

    “那小盛你说说。”郭起喝了口茶，在罗导让盛晚棠闭嘴前先一步说话。

    “宣学姐，请问这些稿件，你是什么时候准备的？”盛晚棠单刀直入。

    “我昨天傍晚发现你第一个离开剧组，担心你贪玩没完成工作耽误剧组工作进程，才连夜画了这些定妆稿。”

    宣茜早就想好了说辞，这样既能体现自己在短时间内的优秀专业能力，也能体现自己尽职尽责。

    “很好！”盛晚棠从工作包里拿出一叠画纸，一一展示，“大家请看。”

    “这几张手稿……和宣茜的稿子一样！”有人惊呼出声。

    “学姐，你说你的稿件是昨晚连夜赶制，如果你说的是真的，我的这些手稿是什么时候画的呢？”

    盛晚棠一直有手绘的习惯，相比电脑绘图，手绘能做到最直观的灵感输出。

    “如果这些手稿拿去专业机构检查，就会得到这些颜色的最后落笔日期是五天前的检测结果。”盛晚棠见宣茜要开口，“学姐你先别说话，再给我两分钟，之后你想说什么说什么。”

    盛晚棠在自己的笔记本电脑投屏到大屏幕上，在几十双眼睛下敲了几排代码。

    一分钟后，桌面多出来一份文件，打开，里面正是和宣茜所展示的画稿一模一样的稿件！

    “这怎、怎么可能？我明明……”

    “明明彻底删除了？明明在回收站找不到了？”盛晚棠笑了声，“忘了告诉你，我的电脑程序改过，有隐藏备份，不然你以为我能随意把工作文件放在桌面？”

    宣茜脸色惨白的跌坐在椅子上。

    盛晚棠刚才说，两分钟后，让宣茜想说什么说什么。

    可是现在，宣茜颤抖着嘴唇，一个字也说不出来。

    但凡不是个傻子都能把事件还原——是宣茜拿走了盛晚棠放在郭起办公桌上的定妆稿，拷贝并删除盛晚棠电脑里的原件，占用盛晚棠的创意，企图夺走盛晚棠的位置！

    “我……”宣茜摇摇欲坠，求助的看向导演，眼泪不停的往外滚，“导演……导演我知道错了我……”

    《风华》是大投资剧组，她花了多少心血才进来，不想被赶出去！

    罗导脸色难看，刚才他给盛晚棠判了死刑，结果不到半小时就被打脸。但是看着这个昨晚才从他床上爬下去的女人哭得梨花带雨，他又于心不忍。

    “我之前说给小盛一个机会，现在同样也应该给小宣一个机会。既然是一场误会，那就算了，这件事到此为止。”

    罗导给宣茜使了个眼神。

    宣茜回过神来，哭着哀求：“对不起学妹，我……我是一时间鬼迷心窍，我不是故意的，我绝对不会再犯……看在我是你师姐的份儿上，你不会跟我计较的对不对？”

    -

    “什么误会算了到此为止，宣茜那是恶意构陷！倒打一钉耙！宣茜的行为放在其他剧组能直接开除，罗导就是偏心她！我之前听说她和罗导有一腿，现在看来多半是真的！不要脸！”

    陪盛晚棠去买咖啡的路上，酥酥义愤填膺的捏拳。

    “你都知道导演偏心她了，还生什么气？”盛晚棠掰开她的小拳头，语重心长的说，“酥酥，你得有防人之心，以后最好不要和别人随意说这种敏感的话题，小心被人记恨和算计。”

    经过这几天的相处，盛晚棠知道酥酥是个性子直率的女孩，并且家庭条件很不错——酥酥虽然只背个帆布包，但她带的是卡地亚钻石手链，随手一放的手表是浪琴限量版，闲来无事就花钱购物和追星打投。

    酥酥理所当然的说：“可你不是别人啊，你现在就是我的女神！漂亮聪明又A又飒的小姐姐不可能是坏人！”

    况且，就算惹了麻烦也会有人处理！

    盛晚棠刚要说话，看到迎面走来的人。

    宣茜刚哭过，眼睛还是红的，看盛晚棠的眼神不再是哀求，而是恨。

    “盛晚棠，你现在很得意吧？上学的时候你抢走我的第一，现在还压着我！”

    盛晚棠觉得眼前这个人很陌生：“宣茜，入学第一课就学职业道德在职业能力之上，我真为不择手段的你可悲！我今天放你一马，是作为大学时你帮我把作品集带给教授的回报。但以后，你没有这样的机会了。好自为之！”

    有恩必报，恩怨两清，盛晚棠一向如此。

