    阿拉妮雅和和平主义者一起动手，哪有娜美和罗宾反抗的余地，完全就是不费吹灰之力把他们治服了！

    就在二人被治服之后，罗宾抬手说道：“慢着，我可以效忠你们，但是请求你放过草帽一伙！”

    闻言，娜美惊呆了，根本不知道罗宾为什么说出这样的话，是为了救自己一行人，所以委身加入敌营吗？

    对，一定是这样，毕竟这种事情以前自己做过，没什么大不了。

    娜美心里安慰自己。

    阿拉妮雅眼中闪过一丝嘲笑，“你凭什么加入我们？”

    阿拉妮雅的眼神在罗宾身上上下移动，猜测道：“是你那带电光的花花果实能力，身材，肉体……还是别的什么东西？”

    即便在这样的环境，阿拉妮雅女流氓一般的话也说的罗伊娜美两人脸色微红，但事实也是如此，因为阿拉妮雅实在想不出罗宾身上有什么东西可以吸引到现在的罗伊。

    “三大古代兵器之一的冥王，难道你们不想得到吗？”

    听到罗宾这么说，阿拉妮雅脸上的戏谑完全消失，死死盯着阿拉妮雅，良久不语。

    猜出了对方内心想什么，罗宾又赶紧说道，“你知道我是奥哈拉出身，那也应该知道我熟悉历史文字，我曾经在克洛克达尔手下的时候，知道冥王的所在地。”

    很快，阿拉妮雅拿出一个电话虫拨通了。

    “罗伊老大，是我，阿拉妮雅！”

    罗伊坐在自己的别墅阳台躺椅上，看着从北海带来的书籍，“你现在找我有什么事情吗？我记得空岛的事情已经完全交给贝加庞克了啊！”

    “啊，不是，在和政府的战斗中，意外发现了有趣的彩蛋！”阿拉妮雅半开玩笑的说道，敢和罗伊开玩笑的，还真没有几个。

    罗宾关注着不远处阿拉妮雅的情况，内心忌惮的说道，“罗伊大人？果然是那个男人！”

    罗宾又回想起罗伊在奥哈拉时对于自己的关照。

    “罗宾，罗宾！”这时，娜美悄声对着罗宾说道：“你放心吧，我一定会来救你的。”

    她完全以为罗宾和她以前一样，为了全部人的安慰，暂时委屈自己，然后找机会脱身的。

    罗宾苦笑不已，其实……加入圣光海贼团，肯定比待在草帽海贼团强多了吧？

    而阿拉妮雅将罗宾的请求说了出来。

    “三大兵器之一的冥王，是吗？原来有这档子事！”罗伊自言自语道。

    “老大，怎么解决？”阿拉妮雅请示道。

    “还用问，带回来吧，她叫什么？”罗伊问道。

    “妮可·罗宾！”

    ……

    位于神之岛边境地带的位置。

    “橡胶橡胶的……”

    此时，浑身已经不知道多少伤的路飞左手抓着右肩，并且朝着法隆极速奔跑过去，一只右手伸的老长。

    “jet·手枪！”

    随着路飞一声大喊，已经有几十米长度的右手猛然缩回去，带着强劲的冲击力，袭向法隆的右脸。

    “攻击太直接了，很容易被看穿啊！”法隆作为动物系果实能力者，甚至还没有进入动物化状态，头微微一侧就避开了路飞的攻击，飞起一脚朝着路飞踹过去，路飞在地上翻过一阵之后，撞断了好几根大树。

    “路飞！”

    和路飞一起行动的乔巴惊慌大喊，而山迪亚战士韦伯早就倒在地上，生死不明。

    “可恶！”

    乔巴将一颗蓝波球放入口中，身体巨大到三米以上，变成人形状态，正打算攻击法隆已救船长，没想到刚刚跑到一半，一股剑气阻断了他。

    乔巴凝目一看，是一名有着灰色头发，眼睛细长的持剑男子。

    “稍微安静一点，狸猫，我们又不是一定要杀了草帽小子。”

    “我是驯鹿！”

    虽然是这种情况，但是听到又有人把自己说成狸猫，乔巴忍不住愤怒解释道。

    法隆一步步走到跌倒的路飞面前，轻蔑至极，“我算是明白了，你能走出基地真的靠的是运气啊！”

    “就这点实力，还想卷入这场纷争？看看你们现在的样子！”说道这里法隆忍不住嗤笑，“就像是迈入一场风暴的小蚂蚁一样！”

    法隆的右手掌心生出一根漆黑的黑刺，正是他刺猬果实的能力。

    “不好意思，为了防止你以后捣乱，还是请你死在这里好了，身为海贼，也应该有这样的觉悟吧？”

    眼看法隆的黑刺即将刺破路飞的喉管，乔巴猛然一跃想去帮忙，但是无奈被那名灰发剑客挡住了，无法移动半步。

    “喂，等一下！”

    气体呼啸的轰鸣声传来，于此同时传来一道熟悉的女声，所有人转头看上去，是阿拉妮雅同时她的手上还抱着一个女人。

    “罗……宾？”

    路飞，乔巴等人看着下将至地面的两女，惊讶的瞪大了眼睛。

    “你又在搞什么鬼？”

    法隆对于阿拉妮雅打断自己的行为非常不满，但不管怎么说，这个大屁股女人是这次任务的指挥官，他不能不服从对方的命令。

    “解释起来有点费时间，根据船长的命令，我要立刻把这位小姐带回去见他！”

    法隆等人闻言，朝着罗宾身上一看，“罗伊老大喜欢这种类型的女人？”

    阿拉妮雅没在意法隆怎么说，继续解释道：“这原本是草帽的人，现在跳槽了，开出的条件是放过这一伙孩子！”

    说完，阿拉妮雅有一只手探上罗宾的小细腰，启动蒸汽果实：“这是老大的命令，你别乱来！”

    路飞也不知道从哪里来的力气，刚才还半死不活的他，一下子从地上跳了起来，抬头对着已经和阿拉妮雅升空的罗宾大喊道：“罗宾，怎么回事？你不是我们的同伴吗？”

    罗宾眼中闪过一丝不忍，但随即又变得非常冷漠，“抱歉，路飞，我加入你们只是为了在克洛克达尔之后，寻找一个新的避难所，现在找到更好的，同时也是为了救你们所有人，可以算是报答这段时间你们的照顾，忘了我吧！”

    说完，阿拉妮雅发动能力，和罗宾一起飞到高空，很快消失在路飞等人的视线。