    魏婷料到了沈玥会生气，但没料到她会气得这么厉害，因而被她吓得抖了一抖，杯子里的咖啡洒了一半。

    在开足了暖气的咖啡店里，魏婷只穿了一件薄薄的打底衫。依旧灼烫的咖啡泼上去，立刻在米色的布料上印出了一滩难看的深色印记。

    魏婷倒抽了一口凉气，在放下咖啡杯的同时眼前水雾弥漫。

    她用餐巾纸用力地擦拭着身上的污渍，一下接着一下，像是在发泄着什么，又像是在故意逃避着什么。

    幸好咖啡店里的人不多，客人坐得很散，压根没人注意到这边。

    只有服务生来回穿梭时，偶尔会疑惑地瞥上一眼。

    魏婷一哭，沈玥就怂了——尽管她心里还有气。

    “你哭什么？”她的语气仍旧僵硬，但比起之前要软化了许多。

    魏婷却只是默默地掉眼泪，不答她的话。

    沈玥生出一股浓浓的无力感，身体虚脱地向后靠去。

    “你不是要跟我聊吗？”她问，“你一句话不说，我怎么聊？还是说，你想要用这种方法逼我去帮你销案？”

    魏婷手上的动作终于停住。

    她攥紧了已经被自己揉成了一团的餐巾纸，说：“我没有逼你。”

    她从头到尾都没有要逼沈玥的意思，因为她认为：“许泽洋没有做错任何事，如果你还有一点点的原则底线，就应该主动去警察局给他销案。”

    “许泽洋没有做错任何事？”沈玥被她的话气得笑了出来，“得，这事儿归根结底还是怪我。”

    魏婷含着泪抬头，辩解道：“我没有要怪你的意思……”

    “打住！”沈玥不耐烦地截断了她的话，“我的意思是，怪我之前太过考虑你的心情了，没有把事情真相告诉你，才会让你继续相信许泽洋是个好人。”

    “事情真相？”魏婷看着她的眼神变得十分复杂，但其中并没有正常人这个时候应该有的惊讶或是疑惑，好像早已猜到了她隐瞒了些什么。

    “那你现在告诉我，事情的真相到底是什么。”

    沈玥深吸一口气，斟酌了许久，决定以伤害性不强的事实开头：“许泽洋是许绍城的堂弟，他还有个亲哥，叫许泽瑞。”

    这件事魏婷早已从许泽洋那里听说，因而表现得异常平静。

    “他们兄弟几个的恩怨纠葛，我以前跟你提过一点——总而言之就是狗血的豪门争夺家产的戏码，许泽瑞和许泽洋两兄弟给许绍城使过不少绊子，几年前许绍城中枪昏迷，就是许泽瑞的‘杰作’。”

    “那这也只是许绍城和许泽瑞之间的矛盾，关许泽洋什么事？”魏婷心里仍是为许泽洋抱不平的。

    “马上就要讲到他了。”沈玥继续往下说：“许泽洋是皇庭酒店的实际负责人，我以前在京市皇庭工作过一段时间，与他有过接触。”说到这里，她顿了一下，“那个时候，许泽洋在明知道我已经和许绍城结婚的前提下，还疯狂地追过我。”

    魏婷总算听到了没听过的剧情，但这个剧情，与她预料之中的差了太远。

    “你说什么？！”她不敢相信自己的耳朵，“许泽洋他……追过你？”

    沈玥点头，“但是这件事当时知道的人并不多，原来的那个微信号我也早就不用了，他给我发过的那些信息没办法拿给你看。你愿意相信我就信，不愿意信就算了。”

    魏婷没有做声。

    沈玥无疑是失望的。

    她没想到自己与魏婷这么多年的友情，竟敌不过一个认识还不到两个月的渣男。

    “许泽洋接近你，也不是因为什么‘一见钟情’。他就是抱着目的来的，就是想利用你来要挟我、要挟许绍城，保住云天集团，保住他们全家人。”

    沈玥说的是实话，可听在魏婷的耳朵里，却是那样刺耳。

    “你怎么知道他不会对我一见钟情？你怎么知道他不是真的喜欢我？沈玥，你能不能不要这么自以为是？能不能不要以为什么人都是围着你转的？”她气红了眼，一时间口不择言。

    沈玥被她噎得半天都没能开口，只怔怔地盯着她，心潮澎湃起伏。

    明明眼前的人还是自己认识的那一个，为什么却感觉那样陌生？

    魏婷却没有停止对沈玥的攻击：“就因为你自以为是的判断，所以就要用一切手段来拆散我们么？许泽洋先前的出轨是你的设计，现在进监狱也是你的设计，以后呢？你还谋划了些什么？不如一次性全告诉我，也好让我有个心理准备！”

    沈玥憋了许久的眼泪，这会儿终于落了下来。

    浓浓的委屈全都化作了水汽，却又不会随着水汽的蒸发而彻底消失殆尽。

    “我承认，许泽洋出轨是我找人做的。”事到如今，她也没必要再隐瞒什么，“除此之外，我没有做过任何栽赃陷害他的事情。他绑架你是真的，绑架我也是真的。如果前天晚上不是许绍城及时赶到，可能我早就被他带回了华国，他现在也不会接受法律的制裁。”

    “这都是你的一面之词！”因为沈玥承认了陷害许泽洋出轨，魏婷如今对她的信任降到了最低点，“你不就是仗着许泽洋进了监狱、没办法为自己辩解，所以才在我面前编这种谎话的么？你大概不知道，我早上去见过许泽洋，他什么都告诉我了！他被许绍城打断了两条腿，现在还躺在医院里！医生说，他可能一辈子都不能再走路了！沈玥，你和许绍城真令我恶心！”

    魏婷说完，不等沈玥解释，起身捞过自己的羽绒服就走。

    沈玥想要去追，但看着魏婷决绝的背影，忽又觉得没什么意思。

    魏婷既然已经选择了相信许泽洋，别人说再多，她都不会听进去。

    **

    许绍城一直在客厅里等着。

    听见门口的动静，他把手机揣进口袋里，靸着拖鞋走过去。

    玄关的地上，摆了好几瓶各式各样的酒。

    沈玥在一旁坐着换鞋，她身后的大门却是紧闭着的。

    “怎么就你一个人回来了？魏婷呢？”许绍城问。

    “她不回来了。”沈玥说，嗓子哑得像被砂纸磨过。

