    第2289章 不经摧残   

    墙壁上的时钟高挂，客厅安静的，秒针的转动都能清晰的听到。

    

    每分每秒，提醒着时间的流逝，和时间的绵长。

    

    在客厅，偶尔会从室内传出一声酒儿压抑的娇声，她每喊一声“小哥哥”，身上的男人就控制不住的撕扯她的一切，如野兽般凶猛。

    

    窗台上的花儿被暴风雨洗涤，像酒儿似的，有点直不起来身子。

    

    但是，被雨水滋润过，花瓣却比以往更娇艳了。

    

    一场暴雨，晚九点时才结束。

    

    一次合欢，也在此时结束。

    

    做完事，陈季夜做起床，他拿起床头柜上的烟和打火机，正要抽根烟时，忽然想到身后人，他便取掉口中的烟，起身去了浴室。

    

    酒儿闭眸却未睡着，她直接躺在那里闭眼调整呼吸，浑身粉嫩，脖子上也带着陈季夜留下的痕迹。

    

    她腿疼，腰酸，浑身无力。

    

    刚才的感觉一直在她神经中穿梭，让她贪恋小哥哥给她的感觉。

    

    陈季夜出了浴室，又看了看身边的女孩儿，“体质太差。”

    

    酒儿：“……”   

    陈季夜批评完酒儿，他出门，嘴角噙着满心的笑容。

    

    他去到客厅，将本是温室中的花朵抱回室内，又将窗户关上这才让客厅的温度回升一些。

    

    看着手中的盆栽，对这些花花绿绿并不在意的他忽然笑了。

    

    “你怎么和酒儿一样，不经摧残。”

    

    然后将盆栽放在它原本的位置，陈季夜去了厨房。

    

    躺下容易让人沉沦，特别是刚有过大运动量的人。

    

    酒儿不知何时睡着了，等她醒来，夜幕已黑，身边多了一个男人。

    

    陈季夜做好饭想来叫她，看到她昏昏沉沉睡不醒的样子，不忍心便作罢。

    

    时间很晚了，他也褪下衣服躺在酒儿枕边睡觉。

    

    “小哥哥？”

    

    陈季夜睡眠浅，轻易醒来。

    

    他伸手打开室内的灯光，一直处于黑暗中，突然灯光的强烈让酒儿的眼睛刺痛了一下，她锁在陈季夜的身旁，用他胳膊替自己挡光线。

    

    陈季夜伸手，他的手直接捂住酒儿的半张脸。

    

    只有她肉肉的小鼻头和嫩软的唇瓣没有盖住。

    

    陈季夜等了一会儿，温柔问她：“好了吗？”

    

    酒儿点点头，陈季夜慢慢松开她眼前的手。

    

    掀开被子下床，出门了一趟，再回来时，手中端着一杯水和两粒药。

    

    酒儿：“我没感冒。”

    

    陈季夜递给她，他不知何时变得不再像是那个初吻过后，害羞尴尬的不知道说什么才好的男人了，而是变成了不论多大事情在他眼中都无波澜的沉稳男人。

    “这是避孕药，昨晚没来得及做措施。”

    

    酒儿激动的眨眼，“咱家里怎么会有这种药？”

    

    陈季夜喉珠滑动，他看着掌心的两粒药，清清嗓音，“你睡着的时候，我出去买的。”

    

    他喂到酒儿的嘴边，“事发突然，我没提前准备，只能让你喝事后避孕药。

    酒儿，我只会让你为我吃一次这个药，以后措施我做。”

    

    酒儿听到‘以后’两个字，她小脸绯红。

    

    小哥哥现在对以后发出邀请，都这么的直接嘛！   

    饭菜凉了，陈季夜又去热了热。

    

    酒儿穿着正常睡裙出门看了眼客厅时间，这才得知，此时已经凌晨两点了。

    

    她手机上有三条消息，是她的同学发给她的。

    

    她放下手机，看着厨房忙碌的背影，“小哥哥，你最近都不走了吧？”

    

    陈季夜：“这一周下雨，能在这里陪着你，下周要回趟基地。”

    

    酒儿算时间，她发现下周学校有运动会，新生要参加，她们这种老学姐就是纯假期。

    

    她当初选课时，故意把周一周二时间空出来，重点课程都排在后三天。

    

    而运动会便在周四周五举办。

    

    如此一来，只要她周三请一天假，她便可以和小哥哥在一起半个月不分开。

    

    酒儿压根不知道自己这半个月将会面临什么，她还沉浸在自己和小哥哥双面胶不分开。

    

    翌日，酒儿早起要上课，她偷懒，想让陈季夜冒充家长给她请假。

    

    陈季夜对着她大腿拍了一巴掌，“这是大学。”

    

    后来，瞌睡的小妞妞还是被心狠的小哥哥拽出被窝，套上衣服，送她去教室。

    

    天空淅沥沥的下小雨，雨中还夹在着风声。

    

    路上行人的伞都被风吹得控制不住，见此情景，酒儿不眠的贪恋自己舒适的大床，温暖的被窝，身边的小哥哥。

    

    “小哥哥，这个课我会，我自学都会，我逃一节课吧？”

    

    陈季夜：“到教学楼下了。”

    

    酒儿看了眼教学楼，瞧到黑压压的天，她心情就不好。

    “小哥哥，我只要考试不挂科就行了，我……”   

    陈季夜叹了声气，他发动车子，离开教学楼下。

    

    

