    半月后。
    神庙之中静悄悄的，宁涛盘腿坐在三生鼎的旁边，周身弥漫这一层淡淡的金光。当初，闭关之前他才只是头顶有金光，闭关半月，他已经是全身发金光了。
    金光代表的就是神性，金光越浓，神性就越强。
    闭关半月，半神之力也融合得七七八八了，不再是当初的三色混杂，它整体呈现出金色，宛如金汤在他的身体之中流淌。
    构成半神之力的三种能量，最低级的是善恶灵力，它占的比例也最大。其次是龙灵能量，它的数量仅此于善恶灵力，它给宁涛带来了强大的力量和法力防御。最后是源自于造化之印的造化之力，它是他所遇见的所有能量之中最高级也是最神秘的存在，它的数量最少，但也是最强大的，它赋予了他超强的自愈能力，炼制的法器和施展法术也会因它的存在而变得更强。
    现在，这三种能量处境正发生着翻天覆地的变化。
    从数量的角度来看，数量最多，且是自身俢炼出来的善恶灵力应该占据主导地位才是。可是，结果偏偏不是这样，占据主导地位的不是善恶灵力，也不是龙灵能量，而是数量最少的创造之力。
    在能量的世界里，不是谁的数量多，谁就能占主导地位。而是谁更高级，谁就能占据主导地位。国王只有一个，而臣民却有千千万万。
    此刻，在宁涛的身体里，新王正准备登基。
    随着他的神性越来越强，当初的那一丝造化之力越来越强势。从半个月前闭关到现在，它竟然开始吞噬另外两种能量！
    善恶灵力越来越少，龙灵能量也越来越少，而造化之力却越来越多，越来越强。
    这个情况刚出现的时候，宁涛自己都被吓了一跳，因为一直以来三种能量只是融合，而不曾发生谁吞噬谁，谁控制谁的事情。他一直以为随着他的修炼，三种能量最终会三合为一，出现一种新的，具备三种能量特征的神性能量。
    然而，他错了。
    那一丝创造之力在他的神性达到一定程度之后，变得尤为活跃，好像迫不及待的想要统治他的体内世界，登基为王。
    善恶灵力和龙灵能量自然就成了那已是造化之力登基为王的障碍，它当然不会手下留情，于是吞噬就开始了，而它的数量也就随着吞噬另外两种能量的进度而不断增多增强。
    “失去了龙灵能量倒没什么，可是善恶灵力，那我此前的修炼还有意义吗？一旦我的善恶灵力被吞噬干净，那么我还是我吗？”宁涛的心里忍不住去想这个问题，心中也很是担忧。
    可是，他没有别的选择，他的神性增强之后，他就像走上了一条无法回头的路。他没法停下来，更无法回头，因为即便是他停止修炼，那一丝造化之力仍然在吞噬他的善恶灵力和龙灵能量。
    这次闭关，他等于是一支射出去的箭矢，只有按照既定的轨迹飞行，永远也不可能回头。
    又一次修炼结束，宁涛进入了他的体内世界。
    他的造化之力更为成熟，金光灿烂。在他体内世界所有的法印之中，那造化之力就如同是一个金字塔尖一般的存在，其他的法印只能仰望它，膜拜它。
    当初的一丝造化之力，已经占据了他体内能量的三分之一的程度，那能量犹如金汤，内里符文流动，密密麻麻无穷尽。
    而且，即便是他没有修炼，他的造化之力也在继续吞噬其他两种能量，此消彼长，那两种能量越来越少，越来越弱，而它则越来越多，越来越强。
    看过之后，宁涛从他的体内世界之中出来，又来到了三生鼎旁边，伸手去拿神晶。
    可是，三生鼎里空荡荡的，只留存了一些灵魂能量，其中至爱能量更是一丝都没有。
    “怎么没了？”宁涛有点郁闷。
    虫二说道：“宁爱卿，你这是明知故问呐，你这段时间吃下了大量的神晶，却是一点至爱能量都没有采集回来，当然没有啦。”
    宁涛当然知道是什么原因，心中也有些无语。他是铁了心的要闭关到底，可是他的闭关与别人的闭关截然不同，他是吃神晶来修炼的，神晶没了，他还闭个屁的关。
    “也罢，我在这里呆了半个月了，出去看看也好。”宁涛说。
    虫二说道：“宁爱卿，你记得多采集一些至爱能量啊，你还需要大量的神晶。”
    宁涛点了点头，开门走出了神庙。
    回虚空之镜前，他想看一看地藏城现在的情况。
    地藏城谷地到处都是建设工地，大量的仙人仙武，还有大量的工匠，做买卖的商人都在谷地之中活动，一片热闹的景象。
    宁涛从神庙之中出来，周身金光弥漫，神性十足。
    “仙王陛下万岁，万万岁！”
    谷地之中一片呼喊声，这声音随后风一般的扩散到了地藏城的每一个角落，随处可见跪在地上的仙民。
    “看见了吗？我们的仙王浑身散发金光，那是要成神了啊！”
    “我们得仙王成了神灵，以后谁还敢侵略我们？我们不日王朝必将征服整个仙界，我们的仙王也必将成为万王之王！”
    地藏城中到处都是这样的议论声。
    宁涛只是淡淡的挥了挥手，开口说了一句：“不用拜我，该干什么干什么吧。”
    他的声音平平淡淡，甚至没有发力去说，可地藏城里的每一个角落都能听到他的声音。
    留下这句话，他转身又往神庙之中走去。
    他就只是出来看看而已。
    他就要上神山了，接受最后的生死考验，他在凡间和仙界之中拥有的这一切，名利、权力，都不重要了。
    除了他的女人。
    她们才是最重要的，一直都是，包括现在。如果没有她们，他连一粒神晶都炼制不出来。
    嗡！
    宁涛的耳朵里突然捕捉到了一个声音，这声音他非常熟悉，因为它是善恶鼎的鼎鸣声。
    宁涛循声望去，他的视线锁定了一间普普通通的屋子。
    那是一间石屋，木门显得很破旧，门楣上也没有挂什么牌匾，看上去就只是一个普通仙民居住的石屋，并没有什么特别之处。
    可是宁涛却知道那石屋已经变成了什么样的存在，锁定那间石屋之后，他身形一晃，瞬间飞过千米距离，直接来到了那石屋的门口。
    食物的房门自动打开，石屋里水墨烟气缭绕，看不清楚里面的景象。
    “我才来就被你发现了。”善恶鼎的声音从石屋之中传出来。
    宁涛说道：“这是我的地盘，你来了，我岂会感觉不到？你比我想象的要慢许多，怎么直到今天才来？”
    善恶鼎的声音传出来：“进来说吧。”
    宁涛没动。
    这地藏城是他的地盘，他做主，可是一旦他进了天外诊所，那就不是他做主了，是善恶鼎做主。
    善恶鼎的声音：“怎么？我敢来你的地盘，你却不敢进来吗？既然你不相信我，我要怎么和你合作？”
    宁涛笑了笑，抬脚走进了天外诊所的木门之中。
    砰！
    天外诊所的木门关上了。
    弥漫在大堂之中的水墨烟气快速消散，熟悉的景象显现出来。
    善恶鼎还是老样子，天外诊所里的布局也还是老样子。只是，当初进入天外诊所的那种神秘感和敬畏感已经荡然无存了。宁涛不仅解开了天外诊所的秘密，甚至自己还建了神庙，这天外诊所已经没有什么值得他好奇的了。
    “我进来了，说吧。”宁涛说。
    善恶鼎说道：“我和你在房间的最后一面之后，我先是去了神墟找镇神碑，然后又来到仙界继续找它，所以直到现在才过来与你见面。”
    “那你找到它了吗？”宁涛问。
    善恶鼎说道：“没有，它不在神墟之中，也不在仙界之中。我虽然没有找到它在什么地方，可我找到了线索，我确定它在神山之上。”
    宁涛沉默了一下才说道：“我也是这么判断的，看来我们得上神山对付它。”
    “我上不了神山，还得神舟帮忙。”善恶鼎说。
    宁涛说道：“这个没问题，半个月之后，如果我不能渡神劫，我们就一起坐神舟上神山。”
    善恶鼎说道：“你已金光漫体，根本就用不了半个月就会引发神劫，可是神劫不比仙劫，天仙渡神劫，万死一生，你有神舟可以渡你上去，为何还要渡神劫？”
    宁涛笑了笑：“不经历神劫，就算偷渡上了神山，渡一个毫无意义的神劫，我又算什么神？你不用劝说我，我已经决定了，我要渡神劫上神山。”
    善恶鼎冷哼了一声：“你可别误会，我可不是担心你，我是担心你要是死了，我就没地方要神晶了。”
    宁涛笑道：“那你就祝我好运吧，你先在这里待着，我这次闭关半个月，我要回家看看。”
    “我就在这里等你。”善恶鼎说。
    宁涛转身往门口走去，即将走到门口的时候，他停下了脚步，又转身过来看着善恶鼎：“对了，你去过无尽之海的尽头吗？”
    “为什么突然跟我说这个？”
    宁涛说道：“我去过，我到了一片沙漠之中，那沙漠非常奇怪，平整如镜，就连一个小沙丘都没有。而且，一半是褐色的沙漠，一半是黑色的沙漠，黑色的沙漠正在吞噬这个仙界，这些你都知道吗？”
    善恶鼎沉默了一下才说道：“我不知道你在说什么，那也与我没有关系。”
    宁涛摇了摇头，离开了天外诊所。
    善恶鼎说的是真话还是假话？
    无从判断。
