
威压临身的瞬间，便承受不住了，被狠狠的压趴在地上，数口鲜血从它那血盆大口中吐出，看起来受伤极重，浑身长毛倒竖，战战兢兢，瑟瑟发抖。

丝毫不给它说话的时间，剑九只是一抓一放，一只足以称雄八荒，威震一个古国的凶兽，便陨落在了剑九手中，泛不起一丝的波澜。

不仅如此，面对这堪称是碾压的局势，这凶虎根本来不及自毁体内的宝骨，它那原始符骨上还留存着这一族的天赋宝术，虽然这对剑九来说没什么用处，但对于那石村众人来说，已经是了不得的神通了。

说起来，剑九身上还真没有几种适合传给他们的宝术，能被他使用的，最次也都是十凶级别的神通，就算是在他弱小时期，使用的也是最为契合自己的草字剑诀，根本不会去收集这种低等级的宝术，除非他自己去创造几门小神通，否则还真没有什么可以传授给他们的。

“满载而归，回去咯~~”

剑九手一挥，将眼前庞大的凶兽收起，转身离开这片原始古林。

一路风驰电掣，只不过半天的光景，剑九便能遥遥的感受到了石村的存在，便在此时，一道颇为狼藉的身影出现在他的眼帘，吸引了他大半的心神。

“哦？是什么让你如此狼狈？”

剑九有些疑惑的向着眼前的重瞳女问询到。

说来之前他还在好奇，好奇这祎熙儿为何还未来石村找他，如果单单是收拾那神药门之人，必然是用不到这么长的时间的，要知道在这下界，以她虚道境界的实力，除了那几个禁地，恐怕没有什么能拦住她的。

“…………”

“这说来话长……”

“那就长话短说！！”，剑九小手一挥，直接打断了看起来颇有些话想说的重瞳女，让她直接噎在了原地。

“我碰上了那只巨龟，好像就是驮着公子所获传承的那只！我想要登临其上，却被打伤了，若非那巨龟看起来神志不清，我甚至会有生命之危！”

言简意赅，瞬间让剑九明白的经过，原来如此，确实，这下界能威胁到重瞳女的存在就这几个了，据他所知，那只巨龟最近数年也确实是在大荒附近徘徊，被重瞳女碰上也是巧合。

有些感慨于祎熙儿的“好运气”，不过剑九也没有放任她的伤势，取出一粒散发着五色毫光的仙丹扔给她，这玩意儿还是此前他在那几粒古丹渡劫之时，闲着无聊，随手炼制的，不过也是药效不凡，足以修复重瞳女这不是太重的伤势了，毕竟她看起来也就是有些狼狈，并未伤到根本。

“多谢尊者！”

“无需如此，此后也不要去刻意对付那只巨龟了，那不是你能应对的，一只足有至尊实力的傀儡，纵使没有什么神志，也不是你一个虚道可以对付的，也不知道当初你那位公子是如何从那巨龟手中取得至尊殿堂的传承的，，”

面对来自一位仙古时代的仙王大人的调侃，那怕涉及到她最尊敬的公子，她也不敢反驳，只是脸上颇有些愤愤，毕竟论起关系，她那位奉若神明的公子也不过算是眼前这位的半个隔代传人罢了。

瞥了一眼重瞳女脸上的愤愤，剑九倒也没说什么，只是示意其跟上，便转身飞向石村。

一路无言，以二人的速度，自然是不过片刻便到达了石村。

“走，我给你找了个老师，带你去见见！”

剑九带着祎熙儿，兴冲冲向石村深处的祭灵古树处走去。

“姐姐，我回来了！”

“炼成了？？”

一道白衣身影从那柳树根下的那只雪白的头骨中浮现，微微一笑，冲着剑九问道。

“那是当然，我既然出手了，自然是手到擒来，小意思啦！”，剑九颇有些得意的笑道。

手掌一招，一个晶莹的玉罐出现在剑九手中，里面三粒暗青色的仙丹在滴溜溜的转着，看起来灵性十足，正是剑九费劲心力炼制的丹药。

“一粒是柳神姐姐的，一粒是你的…”，像是排排坐分果果一般，剑九随口就定下了其中两粒丹药的用途。

“哦？还有我的？这东西对我有用吗？”，禁区之主看起来有些好奇，也有些激动，颇为出乎意料。

“对于仙古时期的你或许无用，但对于在仙古大劫中再次受创的你，这东西或许有用，不过作用必然不是很大，你也不要太过于期待。”

“无妨，有效果就行！”

“那，，要不，你先试试药？”，剑九面带微笑，冲着禁区之主说到，不过那笑容颇有些不怀好意。

顿时，禁区之主的额头直跳，看着剑九那贼贱的笑容，禁区之主有些上头，想要狠狠的给他一拳。

“好啊，我就为你的亲爱的姐姐先趟趟路呗！”

“嘿！嘿嘿！嘿嘿嘿！！”

一粒丹药服下，有一些光向这边飞来，没入禁区之主的头骨中，滋养着他的执念，让他的气息强上了一截，可惜，最后也就这样了，并没有产生其他太大的变化。

不过剑九也没有太过失望，毕竟后世石昊用三生药炼的大丹都未能将禁区之主彻底复活，更何况他这种连仙丹都都不是的丹药呢，如今这种的效果，他已经很满意了，嗯，禁区之主也很满意！

“好了好了，我现在就去给姐姐，易先生再见”

面对剑九这种卸磨杀驴的行为，稍稍恢复了一些元气的禁区之主嘴角也是一阵阵的抽搐，啥玩意儿吧！

不再去理这个奇葩玩意儿，禁区之主的目光落在了不远处的重瞳女身上，顿时明白了这就是剑九介绍给他的那位重瞳子，只不过没想到竟然是一个小丫头，这倒是让他有些惊讶，要知道重瞳这种体质一般出现时，大多数都是男子，女子倒是十分的少见。

在禁区之主审视重瞳女的同时，祎熙儿也在打量着眼前这个白衣男子，有些惊讶，若非之前亲眼看见他从一棵雪白色头骨中出现，她还真不敢相信眼前之人竟然只是一道执念，同时她又有些好奇，不知道他有什么能力，竟然值得十凶之中最神秘存在托付。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184671"  chapterid="68268065"  chaptername="第六十章  试水">加入书签</a>
</div>
