    “秋水？你怎么这么快就回来了？”李诗诗还以为至少要等到晚上下班前，所以一直都在这里稳定军心。

    然而。

    刚刚过去一个小时而已，季秋水就回来了？

    要知道从季氏集团到隐世财团来回路程就要一个多小时，难道说这丫头没去隐世财团，又或者是去了，没见到人家就跑回来了？

    “表姐，我回来了。”季秋水点了点头。

    董事会里季家人挑刺儿道：“季秋水，你个死丫头，你怎么跟长辈们说话呢？”

    “你这么快回来了，一定是没胆量去隐诗财团！”

    “那还用说嘛？一定是灰头土脸地被人撵回来了！”

    “诗诗，你派他去还不如让我们几个老家伙去！”

    “丢人现眼啊！”

    李诗诗也是眼中揉不得沙子的，当下道：“几位长辈，你们刚才不是还说秋水刚大学毕业吗？那么为什么就不能包容一点吗？”

    那几个季家的长辈显然脸皮十分的厚，油盐不进，无论李诗诗怎么说，那几个季家的长辈都是一副无动于衷。

    “包容？我们已经够包容的了，不然，当初会同意老爷子，扶你上总经理的位置吗？”

    “就是，你也不看看你，当上总经理后，都做了什么？一事无成，那么好的一块地弄丢了，现在隐世财团给的资金，你又给退回去了，人家一生气，肯定不给钱了！完事儿，你又开始甩锅，把责任全都推到一个小丫头身上？你以为这样我们就可以放过你吗？”

    “李诗诗，你原本就不是我们季家人，我看你居心叵测，就是想弄垮我们季氏集团！”

    “我没有！”李诗诗辩解道，但显然语气有些苍白无力。

    毕竟董事会里的人，没有一个站出来支持李诗诗的。

    孤木难支！

    季秋水冷冷道：“你们这些老骨头说什么呢？你们竟敢诬陷我表姐？你们还有脸说我表姐无能？”

    “当初要不是我表姐挺身而出，季氏集团早就不行了，上次季氏集团遇见危机的时候，你们又在哪儿？”

    “你们说话啊！”

    董事会季家人没想到季秋水这丫头的嘴巴这么犀利，一个个没有吱声。

    确实。

    李诗诗上任总经理的时候，正是季氏集团出现危机的时刻，也正是李诗诗帮助季氏集团拿到了隐诗财团的投资，帮助季氏集团走出困境。

    “你们倒是说话啊？”

    “一个个不都挺能说的吗？”

    “现在怎么都不说话了？”

    季秋水牙尖嘴利，林隐果然没有看错人，她确实能成为李诗诗身边一个最强的助手。

    “死丫头，就算你说得对，李诗诗以前是帮助过季氏集团，可那都是过去的事了，她要是没有这点功劳，我们也不可能让她当上总经理。”

    “就是，好汉不提当年勇，这都是过去的事儿了，还提它干嘛？再说了，我们要是知道从隐诗财团搞到的投资，又弄黄了，我们当初绝对不会同意让他来当总经理！”

    “死丫头，你是什么身份？这里有你说话的份儿吗？还不赶快滚出去！”

    季成山冷哼连连。

    季成山是季沧海的堂弟，也是目前季氏集团里资格比较老的元老，他一直都想掌权季氏集团。

    当初季沧海把李诗诗扶正的时候，他就颇有微词，但是无可奈何，毕竟以他当初的实力，连季茉莉都比不过，更遑论李诗诗了。

    所以只能卧薪尝胆，等待机会。

    现在好不容易等来了机会。

    他当然不能放过了。

    只要紧抓住这件事不放，季成山就可以取而代之，成为季氏集团的总经理。

    “五叔说得对，季秋水，你个死丫头，现在还在实习阶段，连转正都没转正，根本没有资格在这里指手画脚！”

    “滚滚滚！”

    另外一名季家人冲季秋水冷冷道。

    其他季家人也都看出了眉眼高低，知道五叔季成山要成事了，纷纷倒戈。

    转眼间。

    董事会一半的人就站在了五叔季成山那边。

    然而。

    另外一半职业经理人那边，则仍然是纹丝未动，他们皆然闭目养神，好像并没有打算掺和季家的事儿。

    季成山也是乐得所见，在此之前，他可是考虑了好几种情况，其中一种就是职业经理人力挺李诗诗。

    如果真遇到这种情况，想要把李诗诗轰下台，那么难度可就不小。

    现在看来是他多虑了，职业经理人完全就是在隔岸观火，俨然就是想要置身事外的意思。

    没有了职业经理人帮忙，李诗诗就是一个断了双臂的残疾人，还不任由他们拿捏？！

    当然。

    李诗诗也不是那么好欺负的。

    “谁说秋水是实习生了？她已经转正了，她现在就是我的私人助理，你们还觉得她没有资格在这里发言吗？”

    李诗诗冷冷道。

    “私人助理？”

    季成山都没把李诗诗放在眼里，更遑论一个初出茅庐的私人助理了？

    “狗屁！”

    “你现在这个总经理，我都不承认了，还什么私人助理？我不同意！”

    季成山冷若冰山道。

    “我同意！”

    一直未吭声的职业经理人大佬钱鑫举起手。

    这让季成山为之一愣。

    什么情况？

    钱鑫干嘛要像着他说话？

    这还是职业经理人钱鑫加入董事会以来，第一次支持他！

    季家人也都懵了。

    觉得十分不可思议。

    要知道过去开会，钱鑫始终都跟季成山唱反调，而是始终跟李诗诗站在一起。

    难道是他也认清事实了？

    不管怎样，季成山都高兴地合不拢嘴，钱鑫能站在他这边，这可是天大的好事。

    这位他夺权又提供了一个助理，如今李诗诗是真的没有了左膀右臂，孤家寡人一个人了。

    “李诗诗，你现在还有什么好说的？现在连钱副总都同意了我的看法！”季成山以上位者的姿态向李诗诗施压。

    然而。

    就在这时。

    钱鑫瞪一眼季成山，随即话锋猛地一转：“我话还没说完呢！”

    “我的意思是说，季秋水小姐确实不适合当李总的秘书。”

    季成山以及季家人满脸笑意，这不还是一个意思吗？

    可是。

    下一秒，季成山以及季家人脸上的笑容就凝固住了。

    只因钱鑫开口道：“季秋水小姐更适合顶替季成山，当这个公司的副总！”

    轰——

    钱鑫的话犹如一盆凉水倒入了热油锅之中。

    现场气氛当时就爆炸了！

    “钱副总，你这是什么意思？”第一个发出质疑的就是季成山，语气中满是威胁。

    然而。

    钱鑫根本不惧他的威胁，当下继续道：“季成山，竖起你的耳朵听好了，我的意思是季秋水女士，比你更适合当副总！”

    “你？！”季成山肺管差点就气炸了。

    李诗诗和季秋水对视一眼，二人皆然一脸茫然。

    钱鑫怎么就突然要推荐季秋水来当副总呢？

    季秋水脑袋轰的一声，此时此刻，她想起了一个人。

    那就是表姐夫林隐！

    她要是没记错的话，表姐夫刚才跟她说过，会想办法，推举她为副总。

    难道钱鑫是表姐夫的人？

    季成山冷笑道：“笑话，钱鑫，你以为你是谁啊？提拔副总？别说是你，就算是现在的李诗诗，也没有资格直接提拔一个人当副总，更遑论还取代我？”

    “真是可笑至极！”

    “不是我吹牛，就算是老家主亲自来，他也不敢直接说把我拿掉！”

    “况且还是一个初出茅庐的死丫头！”

    “就她也配当副总？”

    季成山满脸鄙夷。

    季秋水心下别这一口气，银牙紧紧咬着。

    李诗诗也觉得季成山说话太过分了。

    就在这时。

    钱鑫突然开口道：“季成山，你也别太自以为是了，若论对季氏集团的功勋，你可比季秋水女士差多了！”

    “哦？”季成山怒极反笑。

    季家人也笑成了一片。

    钱鑫理了理衣袖，道：“季成山，看样子，你好像不太服？”

    季成山忍俊不禁道：“钱鑫，我知道你一直看不惯我，也一直跟我对着干，但你也不能为了跟我作对，就胡说八道啊？”

    “你说这死丫头比我功劳大？那我今天可要洗耳恭听一下了！”

    “你倒是说说看，这死丫头哪儿有功劳？”

    钱鑫冷冷道：“竖起你的耳朵听好了！”

    “季秋水女士已经拿下了——”

