    第510章视角矮了

    云墨晗顺着他所指看去，一眼便瞧见了堆放在永平巷中的那堆杂物。

    虽然只能看见一半，但也足够了。

    “看来就是这家花楼了。”云墨晗闭闭眼，抬首向月，“安乐街只有两家用着相同样式的桌椅，这点，是与之前那间花楼鸨母的说辞对得上的。

    “而之前那间花楼是新店，向着后院的窗户也瞧不清永平巷拐角…这么算来，这间在那边摆放杂物又看得见那拐角的花楼，就是咱们的目标。”

    “话是这么说没错，但为什么一定是在拐角堆杂物的花楼啊？”孤帆挠挠头，似对此目标有所不解。

    “因为只有在那里堆上东西，他们才能合情合理地报案啊。”云墨晗弯唇，似笑非笑道，“不然，报案的人要怎么解释，自己为何会出现在那处？

    “永平巷平日里基本没有人烟，三两日也不见得有一个人从那儿过。

    “但本王询问死者的死亡时间时，他们却告诉本王，那几名地痞凌晨遇害，清晨就被人发现了。

    “若是没个由头解释自己为何去永平巷，那报案的人，就该被刑部列为第一嫌疑人了。”

    闻言，孤帆不禁恍然点头。

    如果站在殿下所言的这个角度考虑，这间堆放杂物的花楼，的确问题极大。

    不过…

    忽然想起什么的孤帆，又面色古怪地转首：“殿下既然已经知道报案的人就是往巷子里堆放杂物的人，您直接问刑部一声是谁报的案不就行了？怎么还要自己一家一家地找？”

    “本王为何要问他们？”云墨晗哂笑，“刑部既然有个刘主事拜访了薇薇，那便说明刑部一定有他们的人。

    “在这种情况下，我当然不能随意透露自己猜到多少了。

    “我既看不清对方的手段，自然也不能让他们随意看清我的进度。”

    孤帆：“…”

    主子此言，有理有据。

    他倒是能理解，就是不知道岑大姑娘在听说主子明明有捷径可以走，还非得逛遍一片花楼的时候，会是什么反应了…

    希望，主子到时候也能跟未来媳妇解释清楚吧…

    在孤帆胡思乱想之际，云墨晗已略过了这个话题，再度出声：“不过，如果真是这家花楼的人特意设计，那案发时，设计者多半会在暗处看着才对。

    “可从这儿望过去，视角似乎矮了些？”

    人便是如此，什么事都要亲眼看着，才能够彻底放心。

    假如有人设计在永平巷杀人，那案发当时，他就很可能藏在这花楼中，远远确定着事情进展如何。

    可是，就算是二楼，也只能勉强看见一半杂物。要确认几人的搏斗情况，还是有些局促。

    怎么着，也得三楼才能一览无余…

    “孤帆。”思及此，云墨晗当即转眸看向孤帆，“去，打听一下，再上面一层楼，都有什么人可以上去。”

    就视角来谈，幕后操纵者的范围，又可再缩小一圈了。

    见主子有了新思路，孤帆自然不敢怠慢。

    不过，他才刚在大厅跟一花娘混熟，就瞧见了两道熟悉的身影入内。

    (本章完)

