    小香、紫儿、燕红绸、陆诗雅、古剑锋等人，神色不安，他们都看出了这块龙形源石的不凡。

    帝陨嘴角噙着冷笑，戏谑地望着林宇。

    星落、夏胜天一脸平静，默默观望。

    “火大源圣，这块龙形源石免费卖给你，但里面宝贝，魔体异族要分一半，可行不？”

    双角魔虎一脸严肃。

    他不能容许一件无上至宝，就这样被人切走，自己却一无所获，故抬出了魔体异族，进行威逼利诱。

    “可以。”

    火奇正很会做人，没敢得罪与大夏实力相差无几的魔体异族，当即同意。

    “火掌教已选好十一块源石，林掌教也选好了，可以进行切石了。”

    双角魔虎有些迫不及待道。

    “切石，快切开五爪金龙源石！”

    很多人高喊，都希望立刻得悉这块龙形源石内，到底藏有什么绝世稀珍。

    带着激动的心情，一群人来到了最大的第一园区，目光全都投向高台上封存的二十二块源石。

    左边是火奇正选的，右边是林宇选的。

    火奇正的源石全是精品，不是圣兽源石，就是鬼斧神工的艺术品。

    而林宇选的源石都是歪瓜裂枣。

    有的是破了大洞的西瓜源石，有的是缺了四肢的土猪源石，还有的是丑陋不堪的普通源石。

    没有一块源石看起来正常，全是边角料。

    “哈哈，真是没有对比，就没有伤害啊，从两人选的源石外形，就能一见高下。”

    “林宇选的源石怎么都这么丑陋啊，这眼光太差了。”

    押注的生灵极尽嘲讽，对林宇进行打击。

    对此，林宇泰然处之，毫不动气。

    他也想选更漂亮的源石，可都被诡异生物将内部的宝贝吞噬了，选来也没用！

    孙小空反驳道：“你们懂个屁，这些源石虽然外表平平无奇，但是内部却有至宝。”

    “哈哈，那赶紧切石，让我们看看有何至宝。”

    众人发出一阵哄笑。

    双角魔虎淡淡道：“既然林掌教的门人这么相信他，那我们就先切他的源石。”

    “切吧。”

    林宇对于谁先切，谁后切，并不在乎，反正比的是总价值。

    短暂的喧嚣后，整个园区快速平静了下来，鸦雀无声，全都屏住呼吸，观看切源师切石。

    “第一块西瓜源石，内部空无一物！”

    “第二块土猪源石，切出了一颗被咬了一半的苦灵果，是一株上品灵药。”

    “第三块……”

    没多久，十一块源石全部切开了，一共有四块源石出宝。

    其中价值最高的，当属一件被啃了一个缺口的中品法器，是个尿壶，可能把诡异生物给臭到了，它才没有继续啃下去。

    这个尿壶法器的作用很简单，就是用于盛装圣灵生物的尿液，炼制特殊丹药。

    其他三件宝贝，依次是苦瓜真髓、苦灵果、臭地乳。

    这些宝贝，不是苦，就是臭，就连诡异生物都嫌弃！

    “噗嗤……”

    看到这些宝贝，许多人一下笑喷了。

    “呵呵，这都是什么眼光啊，选的都是一些污秽，简直不配称为宝物。”

    “太好笑了，这些东西没有一个上得了台面。”

    众人讥讽不已。

    林宇心中冷笑，你们现在得意，等会有你们哭的时候。

    小香、紫儿、巨山等人眼里露出忧虑之色，这些宝物实在太不入流了，他们担心林宇会输掉源术对决。

    “林掌教的十一块源石已经全部切开，经过初步估算，总价值五百万金币。”

    双角魔虎大声公布。

    他的嘴角露出胜券在握的笑容。

    大夏第一源术师火奇正选的十块源石，再加上自己选的源石，总价值至少五亿金币，甚至可达到五十亿金币，远超五百万。

    “唉……”

    王峰轻叹一声，有些惋惜。

    “各位，请瞪大双眼，见证奇迹的时刻到了，有请源术半圣火掌教亲自下刀，切这些高等源石。”

    双角魔虎笑着邀请，神态得意。

    “虎老板考虑得很周到，我选的源石内含有至宝，只有我自己才能毫发无损地切出来。”

    火奇正满是骄傲，施施然走向高台，来到他挑选的源石面前。

    然后从储物戒中，拿出了一把薄如蝉翼的金色小刀，闪闪发光，充满了神异，竟是一把半圣器。

    他并没有第一时间去切五爪金龙源石，而是选择了一头夔牛源石。

    “咔嚓……”

    响声不绝，火奇正不断落刀，动作轻灵而优美，伴随着淡淡金芒。

    这不像是在切石，倒像是在比划玄奥手印施法，技近乎道，富有一种美感。

    碎石如花，片片飞舞，坠落在地，发出簌簌声。

    硕大的夔牛被切下三分之二，地面积了厚厚一层石屑。

    这一刻，静到了极点，没有人敢打扰，全都静心凝神观看。

    火奇正全身贯注，金刀划出一道道美丽的弧形，天地寂静，所有人都在等待结果。

    “咔！”

    最后一片石屑落地。

    价值五千万的夔牛源石全部切完，除了消散的生命元气，内部空空如也。

    众人没有惊讶，就算是源石半圣，也有走眼的时候，不可能件件出宝。

    火奇正神色如常，继续切第二块源石，是一株栩栩如生的柳树源石。

    结果依旧，还是空空如也！

    第三块，第四块……到第八块源石，全都没有出宝。

    火奇正面色变了，有些凝重，额头冒出了一滴滴冷汗，这一幕实在太诡异了，按理说，这么多源石，再怎么也应该出一件宝贝了啊！

    可现在毫无所获！

    火眼金睛和点石问灵手，双管齐下，不可能有这么大的失误啊！

    他百思不得其解，强行压下心中的慌乱，深吸了一口气，继续切石。

    第九块源石，有一道异光露出，但还是没有出宝贝。

    第十块源石，有一滴圣泉流出，可转瞬便蒸发了。

    许多生灵神色变了，一脸不可思议，源术半圣今天的失误也太多了吧。

    小香、紫儿、孙小空等人神色稍缓，但并没有完全放松，毕竟还有价值最高的五爪金龙源石没切开，那是最大的变数。

    此时。

    火奇正的双手开始发抖，额头布满了汗珠，他已经有些崩溃了。

    这太诡异了。

    他居然走眼了九块源石，自学源术以来，从来没有这样失败过。

    双角魔虎气息阴沉，双目冒火，心悬在了嗓子眼，他选的源石也没出宝。

    只剩下五爪金龙源石了！

    若再不能出宝，那他将一败涂地，输得极其悲惨。

    不仅是魔帝异族驻扎大夏的一切势力的总舵主身份不保，还会受到严厉惩罚。

    所有人的神经全都绷紧了起来，几乎快窒息了，眼神一瞬不离，凝望高台，目光齐聚在火奇正身上。

    火奇正望着面前的五爪金龙，犹豫着，迟迟不敢下刀，之前的自信荡然无存。

    众人也没催促，都静静望着，等待着。

    踌躇了片刻，火奇正终于鼓起勇气，朝五爪金龙动刀了。

    这一次，他没有刚刚的行云流水，动作很慢，一片又一片金色龙鳞落下，让他的心跟着跳动起来。

    众人全都停止了呼吸，全神贯注注视着。

    时间如水，不知不觉中，一个小时过去了。

    五爪金龙切了十之八、九，只剩下一只偌大的龙首，前面仍然没有出宝，就在火奇正、双角魔虎和许多押注之人，快要绝望之际。

    “哧!”

    一缕璀璨的光芒激射而出，且伴随着一道龙吟，声震九天，一抹神圣的气息从龙首蔓延开来。

    “龙气，有龙气冲出来！里面有真龙！”

    许多人瞪圆了眼睛，惊呼出声。

    “这不可能，五爪金龙源石竟然蒙蔽了天道之眼？！”

    看见这一幕，林宇瞬间一呆，表情一下凝固了，心沉到了谷底。

