    夜凉如水、繁星点点。
    沙城的夜晚显得格外的静谧，唐炎躺在一座屋顶之上，想着刚才发生的事情。
    他刚才已经用电话联系夏柔，可是却无法接通。
    很显然，夏家周边估计已经彻底被秦家掌控，被其屏蔽了所有的对外的联系。
    到是他联系到了大黑，得到的消息就是，陈萌萌已经带着师兄等小家伙们隐藏在夏家，为明天的一战做准备。
    只有它和美女留在了外面做策应。
    对此，唐炎略微有些惊讶，旋即就释然了。
    想必陈萌萌如此做，很大原因是看在他的份上。
    想到大黑说，他进入洞天福地之前，吩咐下来的侍寝已经完全准备妥当，唐炎就是一阵冷笑。
    虽然这准备对秦家并不能对击垮秦家，不过却能恶心恶心他们，并且让其失去一部分战力。
    到时候，夏柔那边的压力估计也会轻松很多。
    最让他意外的就是，花千梦居然也在站在了夏柔这边，只不过这个站，只代表她一人，和花家并无关联。
    唐炎当时愣了愣，便知道花千梦的意思。
    这是给了他一个大大的人情。
    花千梦这么做，虽说与花家无关，可是到时候花千梦真的出什么事情，花家会坐视不管吗？
    很显然是不可能的。
    想到在洞天福地之中，他抱着花千梦一顿乱拱的画面，唐炎就忍不住有些疑惑。
    他这么对待花千梦，而花千梦却仍然愿意帮他，还给了他这么大一个人情……
    这实在有些令人费解。
    唐炎不由叹了一口气。
    这是剪不断，理还乱的节奏啊。
    “你的心有些乱。”
    就在他叹气之时，一道清冷的声音忽然响起。
    唐炎转头一看，就见到叶紫菱的身影出现在了他的旁边，静静地看着他。
    叶紫菱很显然刚洗过澡，她穿着简单的短袖睡衣睡裤，一双白嫩修长的大长腿毫无遗漏的暴露在空气中，仿佛散发着淡淡的光芒。
    而她的头发也没有扎在背后，而是随意的披在肩上，幽幽的体香顺着头发钻入唐炎的鼻中，让得唐炎不由揉了揉鼻子。
    他坐起身子，笑道：“小舞睡下了？”
    叶紫菱点了点头，“这次多亏了你，小舞的身体已经完全恢复，而且比之前还要健康。”
    唐炎闻言，苦笑一声：“其实你也清楚，治好小舞的，是她那第二人格……”
    叶紫菱沉默了一会儿，眉梢之上露出了一丝担忧，“也不知道这对小舞来说是好还是坏？”
    唐炎想了想，摇头说道：“她是在小舞遇到危险的时候出现的，是为了保护小舞，也许并不是什么坏事。”
    听唐炎这么说，叶紫菱也只能点了点头。
    然后只见叶紫菱忽然抬起了头，目光有些怪异的看着唐炎，缓缓道：“你……是不是真的有很多小妾？”
    唐炎正在思考着有关安小舞第二人格的事情，被叶紫菱这突然一问，差点没被自己的口水给呛死！
    于是翻了个白眼，没好气道：“是啊，我有很多小妾，你要不要做我第十八房姨太太？”
    叶紫菱撇了撇嘴，学着唐炎刚才的样子，躺了下来。
    修长完美的身姿顿时舒展开来，在月光的照耀下，显得美妙无限。
    “你为什么非要等到明天才回天都？你就不怕秦家真的会得逞？”躺在屋顶上，叶紫菱有些疑惑的问道。
    唐炎非要停留一日，她和叶倾羽都很疑惑，只不过也没有细问，只当唐炎有着自己的想法。
    而唐炎闻言，刚想说些什么，却忽然身子一僵，然后苦笑道：“你应该很快就知道了。”
    这个时候，叶紫菱也像是感受到了什么，猛地坐了起来，面色变得无比的凝重！
    因为她忽然感觉到，周围的一切似乎都变了。
    虫鸣之声忽的消失了，空气之中仿佛流动着一股沉闷的气息。
    而且，她隐隐间有种落入人家的大网之中，仿佛一举一动都在别人监视和掌控之中。
    但是她却找不到这源头在哪？
    能够让她有这种感觉的只有……
    “先天之境！”叶紫菱心中惊呼。
    只有先天之境的领域力量或者先天之境的觉醒兽的特殊能力才能让她产生这种感觉。
    她的目光看向唐炎。
    唐炎说她很快就知道了，难道是因为这突然出现的先天强者？
    却见唐炎目光看向一处阴影，缓缓道：“出来吧。”
    叶紫菱的目光也下意识的看向那处。
    只见在一处阴影之中，一道不大，但却散发着阵阵威压的身影缓缓爬了出来。
    看清这身影的模样，叶紫菱不由张大了嘴巴……
    因为她认识这道身影！
    正是沙漠之中唐炎引走的那只5级觉醒兽——蜜獾！
    可是它怎么会出现在这里？之后唐炎和它到底发生了什么？
    叶紫菱浑身紧绷。
    她能感觉到这只5级觉醒兽已经彻底突破到了先天之境！凭她和唐炎两人的力量，根本不是其对手。
    唐炎却没有叶紫菱那般紧张，而是盯着平头哥，笑道：“你是来杀我的？”
    平头哥气势汹汹而来，却没想到唐炎居然这么淡定，不由低沉的道：“你不怕？”
    “呵呵。”唐炎轻笑一声，“怕也没用，我早就知道这一天会来，你动手吧。”
    说着，没有任何的废话，直接张开双手，闭上了眼睛，收敛了全部的气息。
    叶紫菱：“……”
    平头哥：“……”
    叶紫菱一脸的迷惑，据她对唐炎的了解，这家伙典型的腹黑男和滚刀肉，怎么可能这么干脆就放弃自己的性命？
    而平头哥则是一愣，然后就冷笑道：“人类，你以为这几天给哥弄了一些吃的，哥就不敢杀你？”
    “告诉你，哥现在就取你性命！”
    说着，身后的两条腿猛地踩在地上，身形如同一道闪电，直取唐炎的咽喉！
    见到平头哥突然出手，叶紫菱大惊失色！
    因为她见到唐炎似乎真的没有反抗的迹象，这要是被击中，唐炎估计当场就会丢掉性命！
    而平头哥成就先天之后，速度何其之快？
    只是一瞬间，就来到了唐炎的面前。
    那一双锋利的爪子直取唐炎的咽喉！
