    “死！！！”

    乾武冷喝一声，他直接一掌挥动，就要将这群人全部灭杀。

    砰！！！

    这时，夏流的身子突然冲了出来。

    他一掌挥动，挡住了乾武的一掌。

    两人掌印轰在一起，传出一道沉闷如鼓的声音。

    蹬蹬瞪！！！

    这一击之下，乾武身子后退数步。

    而夏流身子则是微微一晃。

    显然这一击，夏流占据着上风。

    “你是那个佛道宗门的人？竟然有着此等实力？”

    乾武看着夏流眼中闪过一抹惊讶的神色，不由地说道。

    “我是谁不重要，但这里的人，你不能动。”

    夏流神情肃穆的说道。

    “是么？那就让我看看你这小僧的实力吧。”

    乾武冷漠的说着，其眼中闪烁着浓浓的战意。

    轰！！！

    乾武身上爆发璀璨的金色佛光。

    一股恐怖的气势从其身上席卷而出。

    “金刚玄武掌！！！”

    随即乾武断喝一声，施展出一招玄级武技。

    顿时虚空之上一道金色掌印浮现出来，宛如一只龟甲。

    散发着一股无坚不摧的恐怖气势，朝着夏流轰杀而去。

    轰！！！

    这时夏流双手一掐，其身上同样爆发出一股神圣的佛光。

    金色佛光笼罩着整个魔会所。

    在夏流背后一尊金身佛像凝聚而出，散发出可怕的气息。

    “金身佛像！！！”

    看到这一幕。

    乾武的眼中闪过一抹惊讶之色。

    夏流一掌轰出。

    这金身佛像也是挥动着巨大的金色掌印朝着乾武轰去。

    轰隆隆！！！

    一阵阵惊雷爆炸声响起。

    整个虚空直接炸开。

    滔天的能量扩散开来，直接将会所内的一切全部摧毁掉了。

    骇人的威势将这里的人震飞出去。

    至于这乾武的一掌更是被夏流施展出来的金身佛像一掌给摧毁掉了。

    恐怖的掌力落在乾武身上，当场将其给轰飞出去。

    乾武砸在地上。

    一口鲜血喷出，脸色一片惨白。

    咻！！！

    就在这时，一道破空声突兀响起。

    一道黑衣身影爆射而出，一掌朝着夏流轰杀而出。

    一股恐怖的领域之威释放出来，直接镇压着夏流。

    轰！！！

    夏流神色一变，他连忙挥手抵挡。

    一道爆炸声响起，夏流身子被轰的连连后退。

    至于其施展出来的金身佛像更是被这领域力量给摧毁掉了。

    砰！！！

    这道黑衣身影再次冲了出去，又是可怕的一掌轰向夏流。

    恐怖的大宗师之力爆发出来。

    这位黑衣之人乃是一位大宗师境的超级强者。

    夏流身上金光四射，恐怖的佛道力量爆发出来。

    和这个黑衣身影的一掌再次轰击在一起。

    一股股可怕的劲气能量四射开来，夏流身子再次后退着。

    “你和之前要抓我的人是一伙的？你们到底是谁？”

    此时夏流神色冰冷的看着这个黑衣身影说道。

    “等你跟我回去了，你自然就知道我们的身份了。”

    这黑衣身影冷哼一声，其双手挥动。

    一股恐怖强大的气场释放出来，和四周的天地元气融为一体。

    形成一个可怕的领域。

    而夏流受到这领域的压迫。

    其神色一沉，眼中闪烁着异色。

    这个黑衣身影直接双手挥动，施展出一招恐怖的武技，就要朝着夏流攻击而去。

    “阿弥陀佛！！！”

    就在这时，一道梵音佛号响起。

    随着这佛号声响起。

    魔会所内的众人内心和灵魂都是莫名一震，内心突然一悸。

    他们所有人包括夏流和黑衣身影目光全部扫了过去。

    只见一个身穿袈裟，光头和尚走了进来。

    这和尚一脸慈眉善目的模样，眉毛浓厚，双手合十。

    一双眸子明亮透彻，身上没有任何气息释放出来。

    却蕴含着一股特别的威势。

    “灵佛宗的人？”

    黑衣身影看着这个和尚，其眉头一皱。

    “在下灵佛宗灵海，阿弥陀佛。”

    光头和尚开口说道。

    “哼，你们灵佛宗的人倒是来的够快。”

    这黑衣身影冷哼道。

    “他乃是我灵佛宗的人，你不能动。”

    灵海指着夏流看着这个黑衣人说道。

    “那就让我看看你有没有那个阻止我的本事。”

    这个黑衣身影冷冷地喝道。

    其眼中闪烁着冷冽的杀机注视着灵海。

    轰！！！

    这黑衣身影朝着灵海爆射而出。

    恐怖的攻击爆发出来，就要将其给灭杀掉。

    而灵海双手合十，直接开始诵经。

    一阵阵晦涩难懂的声音从其口中传出。

    啊！！！

    瞬间这个黑衣身影脸色一变，发出一道惨叫声。

    噗嗤！！！

    这黑衣身影一口鲜血直接喷了出来。

    会所内其他人听着对方这声音都是感觉耳膜一阵刺痛。

    他们的灵魂都是莫名震荡，眼中透着几分惊惧的神色看着这灵海。

    “你竟然……”

    “算你狠！！！”

    这黑衣身影神情难看的盯着灵海。

    随即这个黑衣身影就快速的离开了这里。

    而乾武看到眼前这一幕，其目光闪烁一番也是快速的离开了。

    这时灵海目光扫向夏流。

    “拜见灵童！！！”

    灵海看着夏流恭敬的叫道。

    “你有什么事？”

    夏流开口道。

    “我乃是奉了灵佛宗住持的命令前来带你回灵佛宗的。”

    “那群人已经开始要抓你了，你继续待在这世俗不安全。”

    “请灵童尽快和我回灵佛宗。”

    灵海看着夏流沉声道。

    “我现在还不想离开这里，你走吧。”

    “至于他们，想抓我也没有那么容易。”

    夏流冷漠的说着。

    “灵童，你根本不知道他们的可怕。”

    “若是真逼得他们真正对你动手，以你现在的能力根本无法阻挡。”

    “你若是落到他们手中，后果将不堪设想。”

    灵海一脸肃穆的说道。

    “这些你不用管，我心里有数！！！”

    夏流冷道。

    “你真的不和我回去么？”

    灵海眉头紧皱的看着夏流。

    “我说了我是不会离开这里的，你走吧。”

    夏流冷漠的说道。

    “既然如此，我只能是待在这里保护你了，直到你愿意和我走为止。”

    灵海沉声道。

    “随便！！！”

    夏流撇了撇嘴。

    随后灵海就在这会所内找了一个角落盘坐在地，双眸一闭，就开始默默念着经。

