    在一大批律师函发出去后，小编们纷纷明智选择下架新闻，而左乐和央视那边的领导联系之后，王森也没再开口提及和《武林外传》大战暑期档的事。

    左乐三战央视，这事算是暂时消停下来。

    6月末，企鹅视频和币站联手出价6.2亿，击败了酷优和奇异果联盟，从山河拿下了《武林外传》的网络版权。

    左乐起先还疑惑币站和企鹅什么时候关系这么亲密了，后来才知道马老板年初重金入股了币站，双方现在算是半个自己人………

    7月10号，《武林外传》在东山卫视开始首播。

    …………

    泉城，某小区某户

    韩军有些疲惫打开房门，今天狗老板临下班前突然宣布加班，一加就加到快11点，明摆着看明天周六休息，压榨他们员工一波。

    要不是现在工作不好找，韩军真不想在这样成天算计的老板手底下干活。

    去洗手间冲了个澡，韩军精神了许多，又从冰箱翻出一袋速冻水饺，煮了当夜宵，然后端着水饺回卧室，打开电脑，点击进入币站。

    作为左乐铁粉兼超级情景喜剧爱好者，韩军自然知道今天是《武林外传》首播的日子，可惜加班，收视率是贡献不上了，只能在视频网站上看重播了。

    币站首页上的宣传，直接就是《武林外传》根本不用韩军去搜，点一下就到了《武林外传》的播放页面。

    在观看之前，韩军瞄了一眼下面播放量，凌晨12点上线，现在还不到1个小时，播放量就破百万了。

    左导不愧是作品全包币站影视区前五的男人，号召力惊人啊。

    韩军点击全屏播放，画面一转，大片弹幕飘过。

    【来了来了】

    【今年最期待的电视剧，激动】

    【左导所有作品都在币站，如果说他和陈老板没一腿我是不信的（滑稽）】

    【陈老板：已婚】

    【二刷】

    【三刷】

    【N刷】

    【2088年回来考古】

    【片头曲不错，专门回来再听一遍】

    【………】

    来币站久了，韩军早就养成了一边看弹幕一边看剧的习惯，夹了个饺子，韩军一边浏览弹幕，一边听片头曲。

    出乎他意料的是，《武林外传》这个听起来是古代故事的电视剧，片头曲竟然是说唱。

    “嘿兄弟，我们好久不见，你在哪里

    嘿朋友，如果真的是你，请打招呼

    嘿兄弟，我们好久不见，你在哪里

    嘿朋友，如果真的是你，请打招呼

    …………”

    配合片头电脑操作一般主创介绍，韩军有些来了兴趣………这部剧好像和他想的有点不一样。

    ………

    随着片头曲结束，屏幕出现了一个类似于古代小说章回的画面。

    第一回：郭女侠怒砸同福店，佟掌柜妙点迷路人。

    紧接着画面一黑，一块写着同福客栈的牌匾出现，镜头下移，伴随着几声争执，关着的木门打开，两个人推搡拉扯着出场。

    一男一女，男的身穿捕快制服，佩戴腰刀，神情严肃，女的红衣纱裙，面色凄婉。

    韩军还没反应过来，一片弹幕飘过。

    【马三娘，还有护法】

    【明明是老高和严护士长】

    【后面在门趴着的是不是帅胡】

    【呸，那是竹林居士、旋风剑主潘达】

    【我好像看到了小姜】

    【还有小雪】

    【都是熟人啊】

    【左乐电视剧宇宙（手动狗头）】

    【………】

    韩军看着这些沙雕视频，也不忘关注剧情，老高…呸，这个捕快好像和“严护士长”有一腿。

    ————

    “老邢，你憋走。”

    “严护士长”用熟悉的秦省口音可怜巴巴的挽留老高……呸，是老邢。

    “我公务在身，我心系百姓。”

    老邢态度很坚决，一个劲的要走。

    “你听额说。”

    “严护士长”抓住老邢的胳膊不放。

    “啥也别说了，事已至此，各安天命吧。”

    老邢继续挣扎着要走。

    “你走，你走，额就死给你看。”

    “严护士长”提高声音，眼神死死盯着老邢。

    “你这又是何苦呢。”

    老邢叹了口气，脸色无奈。

    “不苦，留不住你的心，也要留住你的人。”

    “严护士长”语气深情款款。

    “要是人也留不住呢。”

    老邢咬了咬牙，再次拨开“严护士长”的手。

    正当韩军代入剧情，以为这个老邢是抛妻弃子的渣男时，突然画风一转，情境从【抛妻弃子】直接转换成【老板讨债】。

    “………那就麻烦你，把上个月的酒钱结了吧，展堂，算盘伺候。”

    一个算盘被接龙似被几个人从柜台的递到“严护士长”手里，护士长风情一笑，拨弄了两下算盘。

    “汾酒七两，七八五十六………”

    “佟掌柜，咱总得讲点道理吧。”老邢有些不满的拦道。

    “额咋不讲道理了？”

    “雌雄双煞闹得这么凶，整个七侠镇风声鹤唳，人人自危，我堂堂一个淄衣捕头，总不能光护着你一家？”老邢沉声教训。

    “那倒也是哦？”

    佟掌柜点点头，还不等老邢露出笑容，就又拨弄起来算盘。

    “汾酒七两，七八五十六……”

    “差不多得了啊，没完了还？”老邢不满训斥。

    佟掌柜歉意一笑：“不好意思，额错啦。”

    老邢露出满意笑容：“知道错在哪儿啦？”

    “错在……”

    佟掌柜轻笑一下，又低头拨弄起算盘：“七两是女儿红，汾酒是八两，八八十四，七九六十三，还要再加五钱……”

    “有杀气！”

    老邢突然一拔刀，佟掌柜吓了一跳：“你说啥。”

    “是雌雄双煞。”老邢严肃异常。

    “在哪呢。”

    佟掌柜四下张望，老邢一顿乱指，然后大喊一声：“小贼哪里跑。”

    身形带着明显的快进模式，一阵风似的消失在众人眼前，佟掌柜满脸惊慌的拉着几个伙计进屋。

    “开会，开会。”

    ————

    “这个开头有意思啊。”

    韩军眼前一亮，还不忘刷刷屏幕里的弹幕。

    【反转太快，差点折了老子的腰】

    【对话太有欺骗性了，编剧会玩】

    【七侠镇？难道是七剑？】

    【护法，居士，没想到你们俩竟然和马三娘搞在一起了，对得起洪少侠和宫主吗（滑稽）】

    【上面的别说了，整的我都快串戏了】

    【樊民老师搞笑功力不减当年啊，“抓贼遁”笑死我了】

    【严护士长也不错，一点没有马三娘的影子，秦省口音很加分】

    【………】

    弹幕不断，而电脑里的剧情也在继续，镜头来到大堂，除刚才一直露脸的佟掌柜和“展堂”，其他三人也纷纷有了正面特写。

    其中除了一个斯文书生打扮的韩军不认识，其他两个也都是老熟人，炊事班小姜、夏家三姐弟的老大夏雪。

    接着，佟掌柜介绍了一下故事背景，原来他们客栈所在的七侠镇最近来了一对穷凶极恶的强盗，号称雌雄双煞，把镇子里闹得人心惶惶，鸡犬不宁。

    众人惊慌，唯有“展堂”淡然自若，江湖高手气派摆的十足，结果下一秒楼上出现动静，就属他窜的最快，躲在桌子底下不敢出来，啪啪打脸。

    然后一声猫叫，让众人放松下来，结果镜头一转，猫叫是假的，屋顶上真的出现了两个蒙面黑衣人，二人拉开面罩，顿时又是大片弹幕飘过。

    【左边是卫生队的小殷护士，右边的是玉蟾宫的侍女紫儿】

    【田颜，又是田颜（偷笑）】

    【左导的剧我全看过，除了《炊事班的故事》，其余田颜全部客串们，朋友们，你们品，你们细品】

    【细思极恐！！！】

    【这有什么恐的，俩人在一起了呗，田颜是东山台主持人，左乐和东山台的关系全国皆知，两人认识，年龄又合适，谈恋爱再正常不过】

    【前面红字老哥说得对，我姐就在东山台工作，她和我说左乐和田颜早就好上了，只不过一直没公布】

    【我是东山电视台门口卖煎饼果子的，我作证，他们俩好像住在一起了，左导经常送田颜上下班】

    【我是东山台电视台门卫保安，我作证，我亲眼看到他俩(*￣3￣)嘴】

    【我是左乐卧室的床，我作证，我亲眼看到*****】

    【我是床头柜…………】

    【啊啊啊，我的女神，左老狗，我要杀了你】

    【我不同意这门亲事】

    【唉，又一朵鲜花……啧啧，可惜啊】

    【………】

    韩军虽然是左乐粉丝，但关注的都是其作品，对左乐的私生活还不怎么在意，直到看了弹幕才知道其和田颜的事，赶忙暂停播放，看了会八卦。

    等吃饱了瓜，好奇心满足完毕，韩军再次点开了视频，通过两位黑衣人的对话，他知道了这两位一个是小姐郭芙蓉，一个是丫鬟小青。

    小姐郭芙蓉想当女侠，带偷偷带着丫鬟小青从家里跑出来闯荡江湖，到处行侠仗义，替天行道。

    说着，郭芙蓉就开始历数这些天做的好事：“左家庄那个新娘子？幸亏被咱俩救了，你看她哭的多伤心？没嫁就已经这样了，要真嫁过去，这辈子不就毁了？”

    镜头一转，客栈大堂

    佟湘玉满脸唏嘘：“雌雄双煞作恶多端啊，左家庄的赵姑娘，多好滴人呐？就是丑了点………好不容易出嫁，激动得正热泪盈眶。

    旁边白展堂接道：“正哭着，雌雄双煞从天而降，对着新郎就是一顿暴捶，边捶还边说，我们这是替天行道！

    佟湘玉摇了摇头：“打那之后，新郎再也没露面，赵家姑娘天天哭，夜夜哭，眼睛都快哭瞎了。”

    镜头再转回屋顶，郭芙蓉得意的对小青道：“还有十八里铺那个小乞丐，咱俩要是不出手，他不就让那老恶棍给活活烧死啦？”

    大堂

    白展堂一脸感慨：“十八里铺的薛神医，多好的人呐？那天正给乞丐治病，拔火罐。

    佟湘玉：“刚点上火，雌雄双煞从天而降，对他一阵拳打脚踢，边打边说，我们这是替天行道。”

    白展堂悲愤填膺：“等他们行完道，薛神医大病一场，从此闭馆，再也不给人看病了。”

    屋顶

    郭芙蓉掰着手指继续数：“还有西凉河那回，咱俩要晚到一步，那一船人就得让河盗给宰了。”

    小青问道：“对了小姐，你怎么知道那是河盗啊？”

    郭芙蓉满脸得意：“废话，你见过谁摆渡不要钱的？”

    大堂

    佟湘玉沉重的叹了口气：“西凉河上的葛三叔，多好滴人呐，只要不打渔，就去摆渡，还不收钱。

    那天刚把一船人接上，雌雄双煞从天而降，对他一阵拳打脚踢，边打边说……”

    “替天行道？”其余三人齐声问道。

    佟湘玉点点头：“行完道，就把船给凿沉了。”

    白展堂伸出五只手指头，闷声道：“打那之后，再想过河，就得多走五十里路。”

    “这还不算完，八里庄的货郎，黑风岭的猎户，白石桥的锁匠，翠微山的樵夫………只要是善人，让他俩碰上，就难逃一劫。”

    屋顶

    郭芙蓉一脸满足道：“这么多胜利成果，难道还不够吗？”

    ————

    “卧槽！”

    韩军看完这段，满脸懵逼，这剧情设置的太牛逼了。

    前面夸功，后面打脸。

    坏事做成好事，大家以为的坏人其实初衷是想做好事，两层反转，再配上那句魔性的“替天行道”。

    笑点密集，呈现效果炸裂。

    写出这段的编剧真是个奇才！！！

    而后，佟掌柜佯装黑店，准备骗过“雌雄双煞”，却被雌雄双侠真当成了黑店，准备替天行道！

    郭芙蓉单枪匹马进店试探，客栈中人惊慌失措，白展堂满脸“表情包”式的惊恐，疯狂卖队友，结合剧情直接也把客栈众人身份名字性格交代清楚，堪称精彩至极。

    弹幕一阵佩服赞叹，不过也有人发现了槽点。

    【佟湘玉，七剑片头曲的梗？】

    【我们相知相遇（我们像只香芋）】

    【官方玩梗可还行】

    【左导一定偷偷看币站弹幕了】

    【你们想多了吧，佟湘玉……应该是对应的是龙门客栈的金镶玉】

    【我不管，左导就是抄弹幕，he…tui】

    【呸呸呸……】

    【………】

    剧情继续，郭芙蓉开出天价房费，打动了贪财的佟掌柜，众人见郭芙蓉一人进来松了一口气，然后佟、白轮番试探，郭芙蓉没藏住露了底。

    双方在楼梯口前僵持对峙，

    佟湘玉惊恐道：“别过来！苦海无边，回头是岸，岸……”

    白展堂梗着脖子：“按佛家来说，放下屠刀，立地成佛，佛……”

    李大嘴结结巴巴：“佛……佛法无边，普渡众生，生……”

    吕秀才哆嗦道：生、生，生亦何欢，死亦何惧，惧……”

    莫小贝哭丧着脸：惧……据说明天有雨……”

    “嗯？”众人齐看向她。

    莫小贝身子一软，绝望喊道：“你杀了我吧。”

    佟湘玉一把抓住白展堂：“展堂，靠你了。”

    “不行，我过毒誓，这辈子再也不跟人动手了。”白展堂纠结道。

    “哈哈，随便动，千万别客气。”郭芙蓉大笑道。

    “别逼我，别逼我。”

    白展堂嘴里咬牙念了两句，手上比划了下两下手势，两下绕到郭芙蓉背后，一声大吼，双指连点。

    “葵花点穴手！！！”

    从此，某位女侠就被这一招克了一辈子没翻身…………

    