    “老陆，日本人这一次真是吃了一个大亏，痛快，痛快呀……”唐锦一见到陆希言，就大呼小叫的道。

    “什么大亏，唐兄，我没听明白？”陆希言装傻充愣道。

    “你还不知道，这整个上海滩都快传遍了，估计这一会儿重庆都知道了，哈哈哈……”唐锦大笑。

    “我知道什么，你叫我过来，还什么都给没跟我说呢。”陆希言道。

    “对，我忘了，这个我跟你说，事情是这样的…算了，我还是给你看吧，你看完就全都明白了。”唐锦激动的有些语无伦次，跑过去，抄起茶几上的一张报纸，递了过来，“看，今天的《大美晚报》发的号外！”

    “狄思威路34号兴亚地产公司昨晚发生血案……”陆希言照着上面的内容一字一句的念了出来。

    “这个狄思威路34号就是34号华人暗杀队的总部机关所在地，什么兴亚地产公司那都是欺骗普通老百姓的伪装。”唐锦解释道。

    “是吗，这可是一件大快人心的事呀。”陆希言呵呵一笑。

    “老陆，你知道这是谁干的吗？”激动过后，唐锦也冷静下来，在上海滩有这等能力势力屈指可数。

    能神不知鬼不觉的钻到日本人的肚子里，血洗了34号华人暗杀队这个杀人魔窟的势力，不用扳手指头都能数的过来。

    “我怎么知道？”陆希言当然高兴了，虽然他一早就听闫磊汇报过了，他还推测，在这个时候，日本人或许会把这个案子给压下来呢。

    毕竟这事儿对他们来说，那是丢脸丢大了，而且还会给虹口区的日侨带来巨大的恐慌，他可是为他们设想好了。

    但是，事与愿违，案子还是曝光了。

    曝光了也好，能震慑一批卖国求荣的家伙，陆希言并不知道汪兆铭当天上岸，日本人还给他举办了简单的欢迎晚宴。

    这简直给了汪兆铭当头棒喝，案子发生的时间太巧合了，就在他上岸的当天，能说这个行动不是冲着警告他去的吗？

    “看来，你我都小瞧了军师了，闷不声的给我们来了这么一记大手笔，这一下，只怕九哥在世也自愧不如了。”唐锦感叹一声道。

    陆希言笑了笑，这话他都不知道怎么接了，附和的话，那不是成了自己夸自己了。

    “老曹出去打听34号的具体损失多大了，一会儿就回来了，咱们今天中午喝一杯，庆祝一下？”

    “不行，我下午还要上班，不能喝酒。”陆希言道。

    “对，我忘了你是医生，上班期间不喝酒，那就以茶代酒，如何？”唐锦真的十分开心，这些日子来，日本人在报纸上大肆宣传和呼应汪兆铭那一套和平运动，真有不少人相信了，租界抗日的积极性遭到了挫折，批评两统和其他抗日组织在租界挑起杀戮的声音越来越多，加上，英美法等国政府也在对租界方面施压，给他这个政治处的负责人很大的压力。

    楼下传来开门声，应该是曹斌回来了。

    这脚步声是他特有的，陆希言和唐锦都熟悉了，曹斌上楼总有一个习惯，那就是第一步比较重，然后越走越轻。

    可能他自己都不知道有这个习惯。

    五月的天，外面最高气温已经二十多度了，曹斌直接就穿着一件白衬衫，捋这半截袖子上来了。

    “怎么样，打听到了？”

    “先给我喝口水再说。”曹斌一上来，就急急忙忙的招呼一声，陆希言把自己的水杯递了过去，“我的，没喝过。”

    咕咚，咕咚！

    三两口下去，一杯茶就被曹斌喝了一个底儿朝天。

    “我打听了一下，昨晚在34号的人全都死了，一个都不剩，包括井上公馆派驻在内的日本浪人在内，一下子死了这么多人，又折腾了半宿，整个虹口区大搜捕，这想隐瞒都瞒不住了。”曹斌道，“听说，今天下午两点，日本人驻上海总领事馆和宪兵司令部要在礼查饭店召开记者会，到时候估计会有更多的消息传出来。”

    “估计是为了安定人心，就看日本人怎么说了。”唐锦嗤笑一声道，“他们一定会把损失往小了说的，这是他们一贯的做法。”

    “据我所知，昨天夜里从34号拉走的尸体至少这个数。”曹斌冲唐锦和陆希言一伸右手，张开五根手指头道。

    “五十人？”

    “对，至少五十人，这是一个大概的数字，但绝不会少于这个数，据周围目击者称，至少看到三辆拉尸体的卡车离开。”曹斌又比划了一下道。

    “这一下34号可伤筋动骨了，那宋凤鸣和许德栎呢，这二人死了没有？”唐锦问道。

    “宋凤鸣在家，没事儿，不过据说因为湖北会馆的抓捕失败，他被冢本怀疑了，被软禁在家里了，意外的躲过了这一劫，至于，许德栎，目前没有他的消息，日本人对死亡者的身份消息严密封锁，除非他们对外公布，现在很难得到确切消息。”曹斌解释道。

    “这倒是便宜了这家伙了。”唐锦微微一恼道。

    “唐兄，这没有宋凤鸣，还有其他人，日本人想要扶持一个傀儡汉奸，还不容易，不过，这次34号遭到重创，对鼓舞上海各界抗日组织和力量是巨大的，遗憾的是，没能把34号给彻底的端掉。”陆希言道。

    “你还想怎样，就这么一弄，日本人估计都要急眼了。”唐锦道，“等着吧，腥风血雨要来了。”

    “是呀，日本人肯定会报复的，这一下不知道会有多少无辜之人遭殃。”曹斌点了点头。

    跟日本人斗了一年多了，岂能不知道这些日本人的尿性，找不到对手，他们就会拿普通人撒气。

    这也是为什么有很多人反对抗日组织在敌后搞刺杀和袭击破坏活动，因为，日本侵略者凶残毫无人性，你今天杀他一个汉奸，他明天马上就会报复，随意在街上抓几个普通人，然后以抗日分子的罪名给处决，或者从战俘营你抓几个战俘。

    他们就是用这种方法，以杀戮和死亡来威胁你，最终让你吓破了胆，屈服他们的淫威和统治之下。

    这种恐吓和威胁是吓不住真正的中国人，可还是有很多贪身怕死的人不去丑神杀人的侵略者，却怪反抗侵略的抗日者不该搞刺杀和破坏，激起日人的报复。

    这简直荒天下之大谬，可是事实如此，百姓愚昧，他们可曾想到，当侵略者的屠刀落下之际，他们可曾有半点儿人性和怜悯？

    “中国人死了一半，中国还是中国，日本人若是死了一半，日本还是日本吗？”陆希言来了一句。

    唐锦和曹斌看着陆希言都露出震惊的神色。

    “怎么了，我说的有错吗？”

    “老陆，如果不知道你是一个救死扶伤的医生，这样的话居然能从你嘴里说出来？”唐锦道。

    “我只是这么一说，打个比方而已，日本想要侵吞中国，如果徐徐图之，或还有一丝机会，但现在他们太急了，就好比一条蟒蛇，它想吞下一大象，是，它可以吞下，但是大象的体积太过庞大了，就算被它吞下了，只要它不不想死，轻轻的一挣扎，就能把蟒皮给撑破了，到时候，蟒蛇的命运如何？”陆希言道。

    “有道理，但蟒蛇如果先毒死这头大象，然后在慢慢的肢解吞食呢？”曹斌反问道。

    “曹兄这个比方打的好，且不说蟒蛇之毒能否毒死一头大象，毕竟他们不是一个体量级别的，就算能毒死，你觉得蟒蛇能一个人独享大象吗？”陆希言反问道，“恐怕旁边虎视眈眈的还有黑熊，狮子还有老虎，你觉得蟒蛇有多大机会能独占鳌头呢？”

    “那大象岂不是要被瓜分了吗？”

    “瓜分，谈何容易，中国自古就有，天下之大，分久必合合久必分的说法，眼下的情形不正是印证古人的说法，危机，危机，既是危险，又是机遇，若是我们能渡过这场灾难，我们这个国家，这个民族必将浴火重生，重新站起来，屹立世界之巅。”陆希言道。

    “老陆居然有如此信心？”

    “那是当然，眼前不过是一段小小的黑暗时期，只要我们别丧失信心，眼前的黑暗终归会过去的。”陆希言道。

    “老陆，听你这么一说，我感觉这浑身都充满了力量了，日本人又不是三头六臂，咱们也不比他们差，谁怕谁呀？”曹斌道。

    “老曹说得对，跟小日本干，咱们可不能给老祖宗丢脸，否则死了也没脸下去见列祖列宗了。”唐锦附和一声，“不过，这一次军师怕是要有危险了，日本人绝不是笨蛋，他们应该很快就会锁定军师和铁血锄奸团的。”

    “嗯，我想军事既然这么做了，应该会有后手的，不然，也不会制造这么大的震动了。”陆希言道。

    “也是，老陆，你给带个话，若是军师有什么需要，招呼一声，我唐锦绝不会说二话。”唐锦拍着胸.脯道。

    “好的，唐兄，你的话我会带到的。”陆希言道，不管是出于什么，唐锦能有这样的表态，足以难能可贵了。

    