    佟辉是第一次，在面对自己的儿子的时候竟然有这种深深的无力感，不管是心理上，还是说现在他根本就不能动用灵气。

    深深的吸了一口气，“白公子和云公子是无辜的，你让他们走，我们的事情让他们走了之后在解决。”

    “他们？”佟天浩指着白冰漓和云九渊冷笑着，“我怎么能放过他们啊，他们害了我的菲儿啊，菲儿不管怎么样都是我的孩子，他竟然还想要的命，父亲，你不是教过我，对敌人的仁慈就是对自己的手软吗？”

    “所以这一次，我怎么可能放过他们呢！”

    佟天浩的眼神中满是恨意，尤其是看向白冰漓的时候。

    这大家族的里的事情还真是够热闹的，看了许久的戏感觉自己都快睡着了，听到佟天浩的话眼皮轻抬了抬，“你不放过我们？你这一次原本不就是打算一网打尽的吗？还谈什么放过不放过。”

    佟天浩想不明白为什么这个时候他居然还能用这种云淡风轻的语气跟他说话，但是也只是觉得他在垂死挣扎，冷笑说道，“你倒是一个聪明的，若不是你跟我有过节，或许我会把你留在身边当一个药童也说不定。”

    “呵呵呵……”佟天浩话音一落，白冰漓便低低的笑了起来，像是听到了什么好笑的笑话一般。

    佟天浩的眉头紧紧的皱了起来，“你笑什么，是知道自己马上要死了所以疯了不成。”

    白冰漓缓缓地收回了笑声，平静地看着他，“既然我都要死了，那我问你一个问题不算过分吧，那暗黑岭花是从哪里得来的？”

    提到暗黑岭花的时候，明显的感觉到佟天浩的浑身一僵，但是却转瞬即逝，脸上一脸的不耐烦，“什么暗黑岭花，我不知道。”

    白冰漓冷笑一声，“怎么，从最开始佟昭去皇宫之中找我的时候一切不就已经在你的算计之中了吗？我们的命都是握在你的手里的，还有什么好怕的？”

    “呵，你想用激将法吗？这手段是不是也太低级了一点。”佟天浩眯起了眼睛，危险的看着她。

    白冰漓眼神没有丝毫的变化，“低级吗？我不觉得，至少你现在已经被我激怒了不是吗？”

    佟天浩就那么盯着她的眼睛，想要从里面看到点什么，但是到最后都还只是一潭死水，什么都看不清楚。

    “哈哈哈。”须臾，佟天浩大笑着出声，“我倒是很想知道，你这张不管任何时候都没有一丝情绪泄露的眼睛，如果在我的刀下被划得血淋淋的，会变成什么样子呢？”

    说着，手中不知道什么时候拿出来一把尖锐的匕首，一点一点地逼近了白冰漓的眼睛，他一直不眨地盯着她的眼神，好像在等待也好想再欣赏。

    “你敢！”

    “住手！”

    “不要！”

    “把刀放下！”

    佟天成、张清、佟宁还有佟辉基本上都是同一时间的出声，也是同一时间的，佟昭一个闪身便冲到了佟天浩的面前，想要抢下那把刀。

    “该死的，你是真的不想要命啊，那我就成全你了，先送你下去，然后再送你的爹和爷爷都下去！”被佟昭抓住手的佟天浩面容开始扭曲，尤其是在看到这张和张清有着三分相似的脸！

    他的心里有一种想要将他彻底摧毁的欲望！

    欲望爆发的瞬间，身上的灵气也已经同时的爆发，他平时因为灵气不及眼前这些人，所以每一次杀人都只能用精神力，如今却也能够使用灵气了，这心里还真是前所未有的畅快！

    “白离，你一定……一定要照顾好云枫，我帮你逃出去。”佟昭的眼神和语气中满是坚定还有——赴死的决心。

    白冰漓看着他的架势，他这是想要和佟天浩之间同归于尽？

    还有刚才的话真是让她……一阵无语。

    “你想死？那我就成全你！”佟天浩狰狞的笑着，手中的匕首已经变成了灵气朝着佟昭是十分猛烈的一击，他虽然是一个炼丹师，但是他的实力竟然也是达到了灵王巅峰！

    若不是生在这个优秀的家庭，他的实力在炼丹师当中也是十分傲人的成绩了。

    灵气将将要到了佟昭的眼前，那种死亡的感觉是第一次佟昭感觉得那么清楚，因为那是一种任人宰割的、等死的绝望。

    但是想到了自己的家人，想到那个笑起来洒脱的像个男人一样的、有着男儿的豁达和胸襟的云枫，他便觉得死也甘愿。

    在所有人都没有注意到的地方，他的手上偷偷的结了一个印，悄悄地涌动着无比强大的力量，但是一经使用，献上的便是自己的血肉之躯加上灵魂。

    但是他并不后悔。

    “昭儿，不可啊！”佟辉看出了佟昭的意图，声嘶力竭的喊道，朝着他便冲了过来。

    但是没有灵气，速度远远赶不上，只能眼睁睁的看着。

    千钧一发之际，佟昭手中的力量马上就要爆发的时候，却猛地被一股力量给打了回去，紧接着已经冲到了眼前的佟天浩竟然被一击直接击飞了出去。

    由于本身对于这个地方的人没有任何的防备，因为他百分之百的相信自己炼制的药粉，所以这一击竟然是实实在在的打在了他的身上，整个人镶进了墙壁之中。

    “噗——”

    佟天浩一口混着内脏碎片的鲜血喷了出来，愕然的看着白冰漓，“你……你竟然没有事？”

    白冰漓缓缓地收回了自己的灵气，“你觉得我该有什么事？你真的对自己的药粉有那么强的信心？我告诉你，你的这点东西在我这里，狗屁的用处都没有。”

    “不可能，绝对不可能，你是怎么发现我的药粉的，你怎么可能没有中毒？”佟天浩虽然狼狈但是却依旧阴沉。

    “想知道吗？想知道的话，告诉我暗黑岭花究竟是怎么来的？”白冰漓蹲在了他的面前，语气轻轻的放柔了几分，有几分引导的感觉在里面。

    佟天浩对上那一双眼睛，他自己的眼神竟然开始渐渐的迷离，嘴巴张了张想要开口，却在这时候外面突然刮进了一阵清风。

    他立马抖了一个激灵，眼神逐渐变得清明，看着白冰漓的眼神有几分愤恨，“你想要催眠我，简直做梦！”

