    苏甜黏着顾长淮的最后结果就是：她最喜欢的三鲜鱼肚汤烧糊了，顾长淮必须另做一次。

    等苏甜慢慢从顾长淮回来的事情中冷静下来时，她才感觉到了万分抱歉，她刚才实在太任性了。

    顾长淮却乐此不彼，道：“你要是用这样的福利让我再煮千遍万遍，我也是甘愿的。”

    苏甜盯着正在切着鲜笋的顾长淮，不见的这段时间，他变瘦了不少，五官更加棱角分明，肤色也黑了许多，更加具有男性魅力，在细细地打量了他一遍后，她才真的确信他回来了。

    “叔叔找到了吗？”苏甜犹豫着问道。

    顾长淮刚要落下的刀一顿，长长的睫毛轻轻扇动：“找到了，不愿意回来。”

    尽管从他的声音里听不出一丝情绪，苏甜仍能从顾长淮细微的表情中察觉到他的不悦。

    “叔叔会没事的。”苏甜攥着顾长淮的衣角安慰道。

    顾长淮不再说话，手上的刀落得更加快了。

    尽管顾长淮这么长时间都没有做过菜，但手艺却是一点都没有退步。

    苏甜喝着汤，美味得心满意足。自顾长淮离开了，她吃也没吃好，睡也没睡好，想到这里，苏甜道：

    “长淮，我今天晚上和你一起睡吧。”

    顾长淮刚刚拿起的筷子停在了半空，他愣了一秒，才把筷子放下，微微低下头，语气波澜不惊：“好。”

    苏甜忍着笑意看着顾长淮故作淡定的样子。

    然而，当天晚上睡觉时顾长淮才意识到：苏甜所谓的一起睡就真的只是单纯的一起睡。

    他有些热，却动弹不得，因为苏甜趴在她的怀里，熟睡得像个小孩子般安稳。直到第二天蒙蒙亮的时候，他才渐渐睡去。

    守时如金的他第一次上班迟到……

    然而，让淮生集团总部的员工更吃惊的是，自家大Boss上班时还带了一个女人……

    “我这几天没工作，可不可以跟你一起去公司啊？”苏甜小心翼翼地试探道，看见顾长淮犹豫，她立即举起右手中间的三根手指立誓：“我保证不会影响你工作。”

    看着苏甜信誓旦旦的样子，顾长淮终于动摇。

    然而真正到了公司，顾长淮却发现，苏甜看着他时他根本工作不下去。

    他索性扔下笔，问正在撑着头盯着他看的苏甜道：“我的抽屉里有几本杂志，你要看吗？”

    苏甜对他的提议嗤之以鼻：“你看的肯定都是商业杂志，我又看不懂，为什么要看？”

    顾长淮哑然。

    苏甜自以为看出了他的顾虑，道：“你继续工作吧，我不无聊。”

    顾长淮盯着苏甜看了半晌，看得苏甜心里直发毛，他突然站起身，走到沙发旁，微微躬下身，一把将苏甜抱起来，苏甜惊呼一声，随后她就被顾长淮抱着坐到了办公椅上。

    还是这样比较好。顾长淮心想。

    苏甜却在他的怀里挣扎，有些羞恼：“你快把我放下去，一会有人看见就不好了。”

    顾长淮两只手摩擦着她的腰，笑道：“这是我的办公室，有谁敢不经过我同意随意进来？”

    苏甜想想也是，这才熄了火，安心地靠在顾长淮的怀里，她看着顾长淮伸出右手，细如葱玉的手指揭过一张张印着密密麻麻的字的纸，主动提议道：“长淮，我帮你揭吧。”

    顾长淮把下巴抵在苏甜的头上，嗯了一声。

    顾长淮每动一下放在苏甜腰间的手指，苏甜就揭过一张纸，两人配合得十分默契。

    过了一会儿，苏甜慢慢瞌睡起来，她的头不断地上下摇晃着，有一次差点磕到了桌子上，幸亏顾长淮及时用手垫住。

    突然，外面想起了一阵敲门的声音。

    顾长淮还未说什么，苏甜就立刻从迷梦中惊醒，大声道：“请进。”

    顾长淮忍着笑意，看见临时助理洛琪推门进来，吃惊地看了一眼他们，然后迅速地低下头，把文件放在办公桌上，向他介绍着这个项目的内容，全程目光闪烁不定，根本不敢聚焦。

    苏甜狠狠地掐了一下顾长淮腰间的软肉，随后就把自己缩在了顾长淮的怀里，尽量降低自己的存在感。但好像并没有什么卵用，这助理似乎是幽怨地瞪了她一眼。

    等工作人员一走，苏甜立即转过身狠狠地瞪着顾长淮。

    顾长淮很无辜，道：“明明是你让她进来的，为什么还要怪我？”

    苏甜反驳道：“那你明明知道她要进来为什么不及时阻止？而且……”

    顾长淮睁大了眼睛，奇怪道：“而且什么？”

    “而且你的身边怎么会有这么漂亮的女生，身材还这么好？你的助理不是黎子川吗，为什么不让黎子川送来，非得亲自送过来？”

    顾长淮对于苏甜突如其来的吃醋十分愉悦，解释道：“子川生病了，现在的工作暂时由她接管，如果你不喜欢我可以换一个男的来。”

    “这倒不必了。”苏甜还是很相信顾长淮的，她转而问道：“黎子川平时看着身体挺好的，怎么生病了？”

    顾长淮不知道该怎样向苏甜解释这件事，难道说工作太多把黎子川累病了吗？这未免显得他自己太不人道了点。事实上，他没在的这段时间，工作交由沈岩和黎子川负责，但淮生集团本就是在世界上都排得上名的大型企业，暗地里争权夺利斗得很凶，没有他这个主心骨，很多工作都很难开展，黎子川就是在这段时间累病的，而沈岩也在工作中几近崩溃。

    “没什么大事，有空就带着小章去看看他吧。”

    章子涵？这倒提醒了苏甜，她的眼里泛着精光，暗暗盘算着，要是通过这件事促成了两人倒也不错。

    苏甜最终还是收到了李昭良道歉的电话，他没了平日里的狂妄和自恋，语气十分诚恳，道：“苏甜，对不起，我差一点酿成大错。”

    苏甜却知道这件事一点也不怪他，他也和她一样是受害者，甚至算得上是被她所殃及。但通过这件事情，他们总算握手言和。

    “长淮，我想约杜瑜见一面。”害怕顾长淮不答应，苏甜继续道：“我不会把自己置于险地的。”

    顾长淮却不松口。

    苏甜钻进顾长淮的怀里，语气里难掩失落：“长淮，我真的很想跟她谈一谈，她之前帮过我很多，我不相信那些只是虚情假意，我想问一问她为什么？”

    顾长淮拗不过她，只好有所退让，道：“那你让刘倩或者小章陪你去，有什么事及时打电话给我。”

    然而想约到杜瑜却不是一件容易的事情，苏甜打她的私人电话时总是显示无人接听的状态，打电话给她的助理和经纪人时总是说她在忙。苏甜心想：看来只能不请自去了。

    “咔，你们两个怎么回事！”一向好脾气的导演变得很不耐烦，从昨天到今天，杜瑜和李昭良的状态十分不好，简简单单的一条都需要几遍才能通过，严重影响了拍摄进度。他指着相对而立的心不在焉的两人，把对讲机重重地拍在桌子上，怒道：“你们两个还是等找到了感觉再来拍吧！”导演就愤愤离去。

    李昭良精致的脸上写满了嘲讽，他慢慢走近杜瑜，近得能听到她变得急促的呼吸，他忽得把头向左下方低去，凑到杜瑜的耳边，语气十分不屑：“和你这样的人一起合作，可真是我的耻辱呢。”

    说完，李昭良就宛若一只伸长了脖颈的白天鹅，高傲地离去。

    杜瑜顿时面色惨白。李昭良的声音并不算小，甚至可能是为了让她难堪，反而故意放大了音量似的，全场的人都能够听得清楚明白。周围的议论纷纷，杜瑜却不知从何解释。

    杜瑜左思右想，这才下定决心去跟导演道个歉。为今之计只有尽快结束拍摄，才能解决这件事情。然而她刚进导演休息的办公室里，就看到了正在和导演谈笑风生的苏甜。

    她想转身离去，苏甜不知何时已经发现了她，笑道：“杜瑜姐，你都不跟我打个招呼吗？”一句话掷地有声，完全不像她平常唯唯诺诺的样子。

    杜瑜暗自惊诧于苏甜的改变，正准备解释，苏甜先声夺人：“杜瑜姐，导演说了，今天先不拍了，我能和你谈谈吗？”

    杜瑜心中一凉，有些事是躲不掉的。

    她跟着苏甜上了车，车下便是不断走来走去为她们两放哨的章子涵。

    “你让她走远点。”

    苏甜顺着杜瑜的目光望去，才知道她说的是章子涵，淡淡道：“她是我的人，不会偷听什么的。”

    杜瑜轻轻扫过苏甜，似是嘲讽，又似是苦笑道：“苏甜，你还真是天真呢，总是这样轻而易举就相信别人。所以你今天是来干什么呢？难道是为了以德报怨？”

    苏甜却出奇得淡定，道：“杜瑜姐，你我都明白，只要我报警，即使你身后有再大的金主也救不了你。其实你是害怕的吧，害怕我把事情抖出去，害怕你会从云端跌落，害怕你会永远都爬不起来。不然你此刻又怎么会和我坐在一起呢？”

    苏甜盯着她精致的面容，想起了妖艳的红色罂粟，美丽又绝望，她继续道：“以德报怨？我还没有那么高尚。你以为我什么都不知道吗？”

    苏甜看见杜瑜渐渐放大的瞳孔，目光落向不远处的章子涵道：“我会相信别人，是因为我觉得别人值得相信。”她把视线又从章子涵身上收回来，看向杜瑜，目光平静温和，道：“你还记得在美国的那次舞会吗？其实我看见你了，而你身边的那位大叔艾布特，我曾偶然间在新闻中看到过，他是美国下一届总统的有力竞争者。可是你没想到的是，正是因为他位高权重，他才更需要洁身自好，你是他的蜜糖，但也是他的毒药，你无法寻求到他的庇佑。“

    杜瑜的脸上早已从惊骇转换成了愤怒，她涨红着脸，两只手狠狠抓着苏甜的肩膀，目光就像要吃了她似的，道：“除了这些，你还知道些什么？“

    苏甜看了看杜瑜捏着她肩膀的双手，道：“杜瑜姐，你不要紧张，我也只不过是让私家侦探查了查你的伯乐陈昂导演，然后知道了他还有一个孪生哥哥，而陈导早年就有潜规则女星的传闻……“

    “你到底想干什么？”杜瑜怒吼道，她收回了放在苏甜肩上的手，同时也收回了她的目光，她并没有看苏甜，只是目光空洞地把眼睛聚焦于空气中的某一处，道：“苏甜，你还真是让人讨厌，你就凭自己的臆测去可以随意揣测一个人吗？“

    她冷笑了一声，满目凄凉：“呵，也对，无论出了什么事情，也会有其他人帮你顶着，我怎么能乞求你能理解我呢？”

    杜瑜光洁如玉的脸庞滑过一滴晶莹的泪珠，她看向苏甜，眸眼间的水雾依稀可见，道：“苏甜，如果说有件事情我做错了的话，那就是应该再狠一点，直接让你和李昭良生米煮成熟饭，那时候我倒看看你有没有勇气站在我的面前指责我。”

    明明是这样美丽的人，说出来的话却那样狠辣。

    “可是杜瑜姐，即使那天晚上顾长淮没有出现，也会有人及时地出来阻止这件事。你以为我会毫无准备地去赴你的约吗？”一个被自己的爸爸都背叛了的人，怎么会就这样毫无防备地去相信一个人呢？那天苏甜坐在杜瑜的车上时，总感觉有些不对劲，于是发了一则消息给刘倩，后来顾长淮能快速地找到她，也归功于这条短信。

    杜瑜奇怪地看着她，像是看着怪物一般，她突然仰天一笑，道：“苏甜，你也没有看起来的那么单纯吧？”这些事，就像长在她私密处的暗斑，容不得他人窥探，她那天得知陈昂和陈杲仍不放过她，要从京都过来找她的时候，她的情绪十分崩溃，丧失了理智，可是在迅速地调整好状态之后，她发现了苏甜。她知道顾长淮没在苏甜的身边，便想要故意陷害到李昭良的身上，她给苏甜下了和她当年一样的药，势要让苏甜也尝尝她当年的痛苦。可是或许从始至终，苏甜就比她运气好吧。她本以为只要事情按照预想中进行，苏甜铁定会因为羞耻将这件事封藏于心，如今事情败露，她已经成为板上鱼肉，任苏甜宰割了。

    “随你怎么想吧。我只想问你，最开始你帮我也是别有目的的吗？”这个问题一直困扰着苏甜很长时间，她很想知道。

    杜瑜却不看她，开了车门就走了下去，她回眸道：“苏甜，你想爆料也行，想报警也行，反正我也受够这种日子了。”

    杜瑜决然离去，瘦削的背影竟是出奇得寂寥。

    杜瑜刚回到自家的别墅门口，脸色苍白，额间已出了薄汗，家里亮着的灯光让她警觉起来，心突然间像是被人重重地锤了一拳，连呼吸也变得困难起来。她推开木制的大门，两只腿又开始瑟瑟发抖，不过只一会儿，她就调整了心态，摆出一副毫不畏惧的姿态来。

    如她所料，两个几乎长得一模一样的人坐在红色的真皮沙发上，色迷迷地看着她。

    杜瑜一步一步地走过去，就像走向无尽的深渊……

