    宋健直至微微驻足，就继续向上走去，果然，当他再次登上十个台阶时，身体承受的重量又增加了十公斤。

    “呼，这个方法虽然有些LOW，但真的是简单有效，最起码可以刷掉百分之九十以上的人了吧？”宋健心中暗道，在他前方，隐约可以看到不少人影，正一步步朝着山顶登去，在他的身后，依然有不少人，正在朝着石阶走来。

    宋健深吸口气，这石阶足有上万个台阶，他身体的承受重量会越来越重，时间拖得越久，成功的可能就会越低。

    想到这里，宋健不由加快了脚步，迈步朝着石阶上去。

    段剑站在山脚下，看着宋健一步步朝上攀登着，嘴角不由浮现出了一抹笑意，他回忆起当初他登到山顶时的狼狈模样，当时的他，连站都站不起来，最后一段路全都是四肢着地爬着登上了最后一个台阶。

    “那一次，可是只有三个人登上了山顶！”段剑小声自言自语道，能够在上千人中脱颖而出，段剑可是颇为自得。

    “嘿嘿，看你猥琐的笑容，是不是又响起当初自己登上山顶时候的狼狈模样了，啧啧，当时的你，就好像一条狗一样，四肢着地爬上了最后一个台阶，整个人浑身大汗，就好像刚从水池里捞出来的一样，现在想起来，都觉得好笑，当时正应该带个照相机，把你的模样拍下来才好啊，哈哈哈哈！”段剑身后传来了一阵令人厌恶的笑声。

    扭头一看，果然是古洛带着辛玲来到了山脚下。

    “古洛，当时你的模样，可也不比我好到哪里去，有什么资格在这里嘲笑我？”段剑铁青着脸反驳道。

    “嘿嘿，再狼狈，我也没有用手啊，我可是只凭着两条腿，登上的山顶！”古洛一脸傲然之色说道。

    “哼，不错，你确实没用手，不过你的两个膝盖，可都磨穿了皮肉，要不是长青长老，你这两条腿早就废了！”段剑冷笑道：“当时我们三人登顶，可就你一个得到了治疗，否则的话，现在你坟头上的草都有三尺高了！”

    “切，那是你们羡慕嫉妒我，能得到长青长老的另眼相看！”古洛不在意的说道：“怎么样，有没有兴趣比一下，看看你看重的弟子最后能登顶，还是我看重的弟子能登顶？”

    段剑看了一眼辛玲，冷哼一声并没有说话，辛玲可是拥有古月剑体，潜力无限，就算无法通过这一关登天梯，也会有长老愿意收她为弟子。到时候只要有长老看重，随便求求情，就能去掉她身上的压力，轻松就能登上山顶。

    “怎么，找了一个拥有古月剑体的弟子很了不起吗？”段剑有些酸溜溜的说道。

    “呵，羡慕嫉妒恨吧？古月剑体当然了不起了！”古洛洋洋得意道：“不过别说我欺负你，第一关的登天梯，古月剑体并不会有多大帮助，如果辛玲没有凭借自己的本事登上山顶，就算她输，怎么样？”

    段剑皱起眉头，一脸疑惑的看着古洛：“你就这么有自信？”

    “当然！”古洛上前一步说道：“我古洛可不光是一条舌头厉害，这双眼睛也从来没有出错过！你要是怕了，那就当我没说，反正你除了剑法比我稍好一些外，其他的本事也都稀松平常！”

    段剑眯着眼睛盯着古洛看了半天，终于憋出句话来：“好！和你比了，要是你赢了，凡是你出现的地方我退避三舍，以后看到你，恭恭敬敬的叫你一声师兄，如果你输了，我要你三天入剑灵池的资格！”

    “剑灵池？”古洛脸色一变，要知道，剑灵池可不是普通的地方，在御剑宗内属于三大福地之一，普通人进入剑灵池也有一定几率领悟剑体，进入剑灵池的时间越长，领悟的几率也就越大。就算像辛玲这样已经拥有剑体的人进入剑灵池，也有一定几率能够使得自身的剑体晋级！

    进入剑灵池的资格可是非常珍贵的，古洛也是完成了宗门一个非常困难的任务，才被奖励了三天进入剑灵池的资格！

    看到古洛犹豫起来，段剑冷笑道：“怎么，你怕了？要是怕了，就当我什么也没说，反正你除了剑法不如我外，不如我的地方实在太多……”

    “赌了！”古洛满脸怒气，大吼道：“不过三天多，最多和你赌一天！”

    “一天就一天，哼！”段剑冷哼一声，拂袖转过身来不再继续看他，而是朝着石阶望去。

    看着段剑一脸镇定的模样，古洛忍不住在心里嘀咕起来，半晌，他扭头对一直站在身边的辛玲说道：“我和他的赌注想必你也看到了，如果你能帮我赢了这局，三天进入剑灵池的资格，我可以全都给你，到时候，你的古月剑体必定可以更进一步。”

    “真的吗？”辛玲眼睛一亮，满脸喜悦的朝着古洛拱了拱手道：“多谢导师，我一定凭着自己的能力，登上山顶！”

    “好，去吧，不要让我失望！”古洛满意的点了点头。

    御剑宗内，古洛和段剑也都只是一名普通弟子，没有收徒的资格，只不过是游戏系统的强制要求，使得之前御剑宗派遣了大量普通弟子出山，作为职业导师。

    实际上导师和玩家之间，并没有直接的师承关系，只是帮助玩家完成第一次转职而已，所传授的技能，也都是一些杂七杂八的技能，并不成体系，而且御剑宗的核心功法，也都不会传给玩家。

    但是这些普通弟子身上，也都肩负着为御剑宗招收优秀弟子的任务，在众多转职的玩家之中，挑选出最优秀的一个，参加御剑宗的入门考核，一旦通过，不但御剑宗会获得新鲜血液，他们这些普通弟子，同样也拥有着举荐之功，如果招收到特别优秀的弟子，还会有额外的奖励。

    古洛能够找到拥有古月剑体的辛玲，获得额外奖励已经算是板上钉钉了，这也是让段剑一直愤愤不平的原因，觉得古洛是走了狗屎运。

    看着辛玲快速的一阶阶往上攀登，古洛忍不住脸上露出了一丝兴奋的笑容，朝着段剑看了一眼后，嘿嘿一笑，竟然漫不经心的朝着石阶走去。

    段剑看了一眼，冷哼一声，竟然也跟在了他的身后，两人一前一后，慢悠悠的朝着山顶走去。

    ……

    PS：感谢“人生之迹”打赏的100起点币~

    