    萧逸的身影，再度无声无息潜行其中。

    某处，某间酒肆之中。

    萧逸静静坐着，点满了一桌佳肴，不时抿一口清茶。

    看似时而低着头，时而又看一眼窗沿之外，随意至极。

    实则，大街上过往武者的一切，尽在他眼中。

    这里，是寒炼界。

    炎趾界要塞那边，虽作为主战场，但却不必像冰府界、炎府界战线那边一样设置庞大的感知范围，庞大的防线。

    因为炎趾界要塞周遭，极其漫长的虚空范围内，别说正常的星辰小世界，就是荒芜星辰都没有。

    故而炎趾界要塞，根本没有对峙点，寒渊盟也没有落脚点。

    最近的距离里，都是半天飞行距离之外的寒渊盟聚集点。

    这半天飞行距离，指的是三盟统领级别的全速飞行。

    这已经是相当长的距离了。

    而在这片寒渊盟聚集点之后，恰恰是这正后方，就是寒炼界。

    萧逸漫不经心地吃饮着。

    心头，则暗暗思索着。

    按位置看。

    就如炎趾界要塞的存在，是为了守护后方的炎趾界。

    因为炎趾界的更后方，就是一整片接连的炎龙盟地盘，炎趾界若破，便是长驱直入炎龙盟腹部。

    而这片寒渊盟聚集点的存在，也是为了守护后方的这寒炼界。

    和炎趾界一样，寒炼界也是一个开放的繁华星辰世界，多有来往生灵，只不过这个小世界属于寒渊盟罢了。

    可寒炼界的再后方，已然没有势力地盘了。

    只有更远方之后，有一个同样独立存在的星辰小世界，名唤巨寒界。

    而在巨寒界的上方，同样是极其遥远的距离外，才又有一个正常的星辰小世界，名唤寒铁界。

    也就是说，这片寒渊盟聚集点的后方，只有三个星辰世界。

    首当其冲的是寒炼界，之后更遥远之外，才是巨寒界以及寒铁界。

    寒炼界，巨寒界，寒铁界，三个星辰小世界成犄角之势。

    萧逸微微皱起了眉头。

    炎趾界要塞的存在意义，是后方一路绵延的大片炎龙盟地盘。

    可这片寒渊盟集结点，后方可就只有这三个星辰小世界了。

    而这三个星辰小世界，又是彼此都独立，在方圆漫长的虚空范围里，都没有别的正常星辰。

    也就是说，难到这片集结点的存在，就为了守护三个星辰小世界？

    这说不通。

    放到寒渊盟的其他地盘里，一个星辰小世界里，也就只有一处分盟，一个或许连帝君战力都没有的分盟主坐镇。

    一般一个稍微大型点的战线，后面起码守着七八个以上的分盟；而这些分盟，则为这条战线提供源源不断的战力支撑以及资源支撑。

    可这里，区区三个星辰小世界，而且彼此间隔还如此庞大；在它们前方，却有着一个等同于主战场的超大型战力集结点。

    除非，这三个星辰小世界，本身隐藏着某些不轻的秘密。

    可这三个星辰小世界，又是本身开放的，并非那些秘密星辰。

    如寒炼界这里，来往生灵众多，整个星辰小世界无比繁华。

    萧逸一直坐着，也等着。

    唯一让他好奇的，是寒炼界这里，寒炼界界主府，大量招揽炼器师。

    这间酒肆，就在界主府附近。

    萧逸静静看着。

    界主府门前，排起了长龙。

    诸天万界，最不缺的，就是生灵，就是武者。

    无尽虚空，生灵无穷无尽。

    界主府给出的报酬，丰厚得吓人。

    自然从各方来此的应招者，络绎不绝。

    最前方。

    一管家模样的老者，正严肃地做着记录，审查着一个个来此的炼器师。

    “欧讯，神刀界欧家的族人吗？”

    “嗯，本身就是个闻名的炼刀师，不错。”

    “这些天，先在我寒炼界逗留些时日吧，等界主的审查通过了，我们自会寻你。”

    一个个炼器师，接受着检查以及询问。

    “李治，圣墟界万器山庄的执事吗？”

    “嗯，你的名头不响，背后的万器山庄倒是万界闻名的。”

    “这些天，你也在寒炼界内暂时住下吧，之后我们自会寻你。”

    炼器师，一个接一个。

    一个时辰后。

    界主府门前。

    一个浑身冰冷的黑袍身影走至。

    那管事，霎时皱眉。

    身影，被宽大的黑袍遮盖得严实，本就难看清面容；身影的脸上，还带着面具，面容已然完全看不到。

    十数分钟后。

    “莫问方？”管事眉头紧皱着。

    “老夫倒是知道你，诸天万界闻名的独行者，久负盛名的炼器师。”

    “可你来历不详。”

    “加之你而今不肯摘下面具，让老夫看真切面容，老夫实在无法没办法。”

    那黑袍身影，发出嘶哑的声音，“在下面容有异，不可展露。”

    “这是我个人的事，可我的炼器本事，诸天万界尽知，起码比周遭这些阿猫阿狗强了千百倍。”

    管事摇了摇头，“那老夫就管不着了。”

    “界主有令，身份不详者，拒之。”

    管事的语气，强硬异常。

    ……

    酒肆内。

    萧逸静静看着，也静静看着。

    事实上，诸天万界里，像他这般掩盖身份行事的人，太多了。

    他只是一身劲装，戴着面具。

    可那些个浑身黑袍，将全身都遮挡得严严实实的，大有人在。

    故而即便他总是戴着面具行事，就如他而今直接出现在酒肆里，也几乎不会惹来好奇目光，没人会多看一眼。

    在诸天万界中行走，没人不敢谨慎。

    像萧逸这般行走的，或者比他还要隐秘、奇怪得多的，多了去了。

    就他而今坐着的酒肆外，大街上，时而也有这般戴着面具的生灵过往。

    “这般谨慎吗？”萧逸不着痕迹地瞥了眼界主府门前，暗道一声。

    从这短短数个时辰的观察来看。

    寒炼界界主府，正大肆招揽炼器师。

    门槛不低，却也不高，一般有个君境七重以上，且本身精通炼器一道即可。

    门槛低，指的是这层次。

    门槛高，指的是炼器师这份职业，本身就不多。

    而寒炼界的其他要求，也不多，只有一个，必须身份清晰。

    观这般态势，恐怕寒炼界本身还会去查探这些炼器师背后的一切，直至完全确认无误，情报准确后，才会愿意招揽。

    反所身份不明者，一概不要，异常强硬。

    看似麻烦。

    但寒炼界界主府给出的报酬，却丰厚异常，一年的俸禄，抵得过一个正常的界主府巡界者精锐百年的收入。

    故而即便麻烦，来此的炼器师还是络绎不绝。

    ......

    第二更。

