    “冤枉啊，这真不是我们青云大学的学生！我带队那么多年，从来没听说过有韩立这么一个人！”

    第一届全国大赛流星森林美食节的录像，传遍了流星森林外所有大学的临时营地里。

    “青云大学韩立”、“实力强大的呆河马大厨”、“拿计算器扣分的魔鬼梦妖”、“肯泰罗首领吴有钱”等等词语，在这些驻留老师们的疯传下，一时间让营地变得热闹非凡。

    尤其是青云大学那边的临时营地，营地大门都已经被挤垮过一遍，哪怕是那歪歪斜斜的支柱颤颤巍巍立在那里，还是有人往里面挤，哪怕是燕京大学的营地，都没有这般殊荣！

    但是……

    青云大学的老师可不要这样的殊荣啊！

    他只想问一个问题……

    韩立……

    踏马到底是谁啊！！

    “你们看，我们学校的参赛选手名单，没有一个叫韩立的！！”青云大学的驻留女老师面色悲愤。

    太欺负人了！

    真的是太欺负人了！

    仗着人多就可以为所欲为吗？！

    青云大学的驻留女老师发现人群里甚至还有精灵联盟的人，一时间脸上的悲愤只能深深的埋藏在心里。

    “不对啊，青云大学现在总排名怎么才233名？要真有韩立的话，排名起码要到前50了吧？”

    有老师立刻指出了其中的问题。

    “对啊，233这个名次有点低了，那还真不可能是青云大学的！”

    “那会是谁呢？”

    “走了走了走了，不是青云大学的学生，哪是哪里来的愣头青，自己学校都认不到？”

    “走了走了！”

    青云大学的驻留老师感觉心好累，你们来这里也就算了，为什么还要提名次啊！

    提了名次也就算了，气势汹汹地来，不屑一顾地走……

    这么真实的吗？！

    人走茶凉，原先被挤爆的临时营地，现在空空如也，甚至，门口还掉下来一块青云大学的门牌……

    临时营地的大门又塌了。

    “谁冒充我们学校的学生啊！青云大学韩立……我要跟你拼了！”

    看着门口一片狼藉，驻留女老师忽然间眼角蹦跶出来几滴眼泪。

    太难了！我真的太难了！

    ……

    杨御并不知道流星森林外又有一个女老师在为他哭泣，现在，他正在一头肯泰罗的背上，和吴有钱一起，朝着流星森林的流星湖泊出发。

    “杨御，你说我们的积分现在够不够帮我们学校拿个好名次啊？”洪堃看着自己手里快四百多分的手环，简直不要太开心。

    杨御并没有把抢来的全部积分都留在自己手里，而是分给了洪堃、高茂，以及钱师兄和周师弟。

    肥水不流外人田。

    杨御现在可不缺什么积分。

    单单是美食节的入场券收入，几乎就已经上千了。

    至于全国大赛整场比赛幕后的最终大Boss，或许待会儿很快就要出现了！

    “就看你们学校其他人的表现咯，这个积分对于排名靠前的大学来说，个人应该算是不错的了！”吴有钱晃荡晃荡骑在肯泰罗首领的牛背上。

    现在可不用怎么赶路，这样慢悠悠在森林里骑牛……还不用担心自己屁股继续疼痛，这样还挺好。

    “吴大哥在哪所精灵大学啊？”洪堃继续问道。

    “反正不一般就对了！牛哥，牛哥你等等！”落在最后的高茂忽然发现……自己坐的肯泰罗好像有点载不动他了！

    “高茂，你特么太重了！”杨御和洪堃在牛背上忍不住笑道。

    “嗦～喃飒！”

    当果然翁自己出现的时候，高茂的牛哥终于顶不住了，直接在原地坐了下来。

    累死老牛了！

    “高茂，走路走路！”杨御笑了笑。

    “走就走，这点山地还不够我走的呢！”高茂想把自己冒出来的果然翁摁进背包里，然而……

    好像并没有什么卵用。

    “果然翁，赶紧回精灵球里啊，要不然自己走山路！”

    “嗦～喃飒！”

    ∠(?＞?＜)！

    果然翁又自己回到了精灵球里。

    “这只小精灵有点意思啊！哈哈，我在大西北精灵大学啊！”吴有钱笑笑，“不过我们学校团体赛排名不会太差，当然也不会像清京燕京那样一定要争个第一，总之，精灵秘境还是能去的！”

    “西北精灵大学！强！”洪堃和后面徒步跟上来的高茂齐齐感叹。

    “高茂你还是走着好了，骑牛都没你走路快！”洪堃看着高茂那矫健的庞大身躯，这一颤一颤的肚子，甚至还很有节奏感。

    “那是！这点森林，没什么两样！可比军营里训练的时候容易多了！”高茂咧嘴笑道。

    “话说精灵秘境长什么样啊？里面有什么？”说起精灵秘境，杨御也有些兴致。

    “精灵秘境……其实更像是森林保护区吧，总之每年都会有一些培育家在里面不干预小精灵正常的生活下，进行一些维护，这样，等过段时间再次开放的时候，秘境里又有足够多的野生小精灵了。”吴有钱说道。

    “对了，你们知道今年为什么比赛会放在流星森林而不是明珠森林吗？”

    吴有钱忽然换了个话题，稍微认真的语气，让杨御等人怔了怔。

    “可能到了明年，流星森林就会变成一个秘境保护区了，虽然我不清楚流星森林里之前到底发生了什么大事，但是，这几天比赛下来……”吴有钱顿了顿，继续道：

    “流星森林出现的野生暴鲤龙数量有些多了，而且，幽灵系小精灵变得更加活跃了，还有，我发现，流星森林里就算是初春都有一些树果的成熟。”

    “整座森林都有向秘境保护区发展的趋势，我猜测，很可能有不可思议的精灵在流星森林里进化，并且是充满生机的进化，从而给流星森林带来这么不可思议的变化！”

    这一刻。

    杨御骇然！

    钱师兄说的，一点都没有错！

    林奶奶的胡地就是在流星森林里完成的超级进化，枯木逢春，超进化形成的生机，从而确实会影响到整个森林！

    关于胡地超进化，整个精灵联盟的高层消息是封锁的，如果这一切都是钱师兄的猜测的话……

    这也太可怕了！

    “钱师兄……深藏不露啊……”

    ……

    “流星湖泊，我们到了！”

    秘境深处，林深……幽然！

