    第65章 两个人的守护

    小朋友的痛苦，大多来自于父母口中那个别人家的孩子！

    成年人的痛苦，大多来自于跟身边同龄人的比较！

    秦款冬从来没有想过要让身边的朋友羡慕，也没有要跟别人比较的意思！

    哪怕是重生前，她要等四年之后才能认识石金阳，那时的石金阳比现在还要穷，跟诊实习的时候连一顿饱饭都不敢吃，永远都是最便宜的馒头配咸菜，有时连咸菜都没有。

    那时候，她闺蜜和室友的男朋友，有的已经有稳定工作，经常送花、送巧克力，节假日就带着闺蜜和室友出去游玩儿，出手阔绰。

    甚至还有朋友的男友是富二代，上下班都是车接车送，随便送一支口红都能令很多女生羡慕。

    再看那时候的石金阳，一条裤子穿了四年都没舍得扔，鞋子都开胶脱帮了，自己用针线缝缝再抹点儿胶，又凑合着穿上了。

    那个时候，石金阳的日子过得有多紧巴，有多节省，她们这些城里姑娘根本无法想象。

    那时，石金阳的爸爸卧病在床，妈妈既要种田，又要照料父亲，微薄的收入都不够给父亲买药。

    好在石金阳的弟弟和妹妹都外出务工，一个往家里寄钱养家，一个给石金阳打钱供哥哥读大学。

    用石金阳那时候的话讲，这些钱都是弟弟妹妹舍弃更好的未来换取的血汗钱，每一分每一角，都浸染着弟弟和妹妹的付出和汗水。

    他身为哥哥，无力照顾爸妈，无力照顾弟弟和妹妹，还反过来被弟弟和妹妹供养读大学。

    他内心的愧疚和痛苦，没人都体会，所以每月的生活费，他都在以非常极限的方式来节省。

    秦款冬那时候和石金阳相处，最初的时候，石金阳还有些纠结，因为太穷了，实在没法拿着弟弟和妹妹挣的钱来挥霍，来谈恋爱。

    如果秦款冬在乎别人看法，会找石金阳这样的男朋友吗？

    她不会跟别人比较过得好不好，也从不羡慕别人有多少钱，有多大的房子，有多漂亮的车。

    她和石金阳一样，根本就不在乎这些世俗中的东西，他们只想跟医道先贤比较，也只羡慕那些中医高手的医术。

    她和石金阳的内心世界，外行人无法理解。

    重生前，她愿意在谈恋爱的时候，不花石金阳一份钱，甚至还把每月的工资拿出来，给石金阳换新衣服，请他吃些好吃的来改善伙食。

    那时候好多朋友都劝她，别犯傻，找个乡下来的穷小子，还要倒贴钱养他，以后也不知道有能没本事挣到钱能在城里买房安家，总不能一辈子租房子住，甚至跟他回农村种地吧？

    也有朋友挖苦秦款冬，说她这哪是谈恋爱，简直就是活菩萨，不求回报，但求付出啊！

    秦款冬那个时候就没有在意过这种杂音，她的观点就是，喜欢一个人，就想让他过得好一些，而不是渴望被他圈养。

    后来，石金阳功成名就，成为有口皆碑的名医，一号难求，挣钱如流水，好房好车都买了，哪怕她后来出车祸坐轮椅了，也从来没有嫌弃过她，一直无微不至地照顾她。

    那时候的石金阳成了医院里帅气又多金的男神，经常被一些年轻的姑娘和护士暧昧暗示，他却从来没有动摇过，从来就没让秦款冬担心过。

    那时候，又有很多人开始羡慕她找了个好老公。

    所以，哪怕孙可歆真的嫁给一个钻石王老五，从此过上了挥金如土的奢靡日子，她也不会羡慕，更不会眼红。

    他们跟崔静苒聊了几句，然后就走了，毕竟逛完商超，还要赶回去上班，不能耽误太多时间。

    他们那两张购物卡，只能在负一层的商超使用，去入口去的咨询台问了一下，购物卡的面额并不是一百元，而是五百元。

    两张卡加起来有一千元，并且不退不换，只能在店内消费，而且再有一个月时间就到最后期限了。

    显然，冯叔已经放很长时间了，也许是别人送的，他又转送给秦款冬和石金阳了。

    “两张卡加起来有一千块钱，冯叔给的太多了吧？”石金阳说道。

    “确实有些多，回头见到冯叔，要好好谢谢他，总之，现在还是想想要买什么吧！”

    秦款冬和石金阳说着，各推一辆购物车，进入商超。

    从入口进去，往里一拐，别有洞天，场地之大，商品类目之广，远超石金阳的想象。

    秦款冬带着他穿过美妆区，直奔家纺区。

    有两个货柜在搞反季促销，厚厚的毛毯、棉被和四件套，价格都很实惠。

    秦款冬挑了条不同图案的毛毯，两件不同颜色的四件套，全都放进购物车。

    “这边冬天太冷了，学校宿舍夏天没有空调，冬天没有暖气，这么便宜的厚毛毯，买上两条，冬天的时候你可以换着用。”

    “啊！”石金阳以为秦款冬在给她自己挑，搞了半天，两套全是他的，“这两套，全给我用呀？”

    秦款冬点点头，“这个毛毯冬天的时候睡觉太舒服了，我用的就是这一款，那时候还是原价买的，价格比这贵一倍。”

    石金阳反应过来了，秦款冬是学姐，宿舍需要用到的东西，肯定早就已经有了。

    但是，这也太奢侈了，如果不是有冯叔送的购物卡，再冷的冬天，他也不会舍得买毛毯。

    接下来，秦款冬又帮他选了剃须刀、男士洗面奶、钢笔、笔记本等等众多物品。

    “洗面奶……就不用买了吧？”石金阳虽然不用花自己的钱，但是男生用洗面奶，似乎有些太奢侈了。

    他平时洗脸，从来没用过洗面奶，都是用最便宜的香皂。

    秦款冬却认真地说：“这辈子和上辈子不一次，我已经成功地让咱爸避免卧病在床的悲剧，家里不会有啥负担了，现在你也申请到了助学贷款，我们买的股票等到开学时也能稳赚一笔，再加上咱俩打工的收入，日子已经不需要过得那么辛苦了。”

    她没有别的想法，既然人生可以重来一次，那这一次一定要让石金阳过得幸福一些，不用再像重生前那样辛苦。

    这一生，换她来宠爱和守护石金阳！

    “那也不能只顾着给我买东西，也给你买一些呀！”石金阳说道。

    秦款冬笑眯眯地望着他，说：“你觉得，我像是会缺日常用品的女生吗？”

    石金阳笑了。

    秦款冬家境优渥，从小就被父母宠爱着，现在姐姐嫁人了，对她也是百般照顾，真是集万千宠爱于一身的小公主，确实不会缺任何东西使用。

    石金阳只能在心里默默发誓，一定要竭尽全力提升自己，将来一定要有足够的能力，接替秦款冬的家人继续宠她，守护着她的幸福和笑容。

    (本章完)

