    当然了，并不是说，此时的诛仙剑已经能够与整个黑暗维度空间抗衡了，如果真的是那样，黄问也不会以诛仙剑阵来将黑暗力量隔绝在外，而是直接让诛仙剑刺入黑暗维度空间之中，与其开战了。

    不过可惜，虽然黄问已经突破到了天父级强者，甚至能够完美的掌控诛仙剑阵的每一份力量了，但是诛仙剑阵本身大概就是天父级的道具，与能够培养出多玛姆的黑暗维度空间，还是有很大差距的！

    此时的复仇者大厦之中，众人开始行动了起来，先是送斯特兰奇前往纽约圣殿，准备开启圣殿阵法，然后开始组织官方的人员，稳定周围居民的心态，不要让人到处乱跑或者是趁机作恶，最后警惕的看着天空之中，生怕诛仙剑阵被黑暗维度空间的力量破开。

    若是放在之前，复仇者们对于诛仙剑阵，还是拥有着绝对的信心的，尤其是在经历了纽约之战之后。

    毕竟，诛仙剑阵在纽约之战中发挥出来的实力，不仅仅是帮助黄问斩出那震慑宇宙的一剑，更重要的是，诛仙剑阵杀死的齐塔瑞星人比起托尼史塔克的星际战争系统还要更多！

    也就是说，若是没有诛仙剑阵，就算不考虑齐塔瑞星人会跑出纽约到处破坏的可能，复仇者们也没有这么轻易能够杀光他们，彻底的结束战斗……

    但是现在，事情不一样了！

    首先，诛仙剑阵，肯定是比不上来自于阿戈摩托这样一位大能创造出来的圣殿阵法的，这一点，从诛仙剑阵只能够覆盖纽约之地，而圣殿阵法却能够覆盖住整个地球所在维度就能够看出来了。

    其次，是多玛姆与黑暗维度空间的实力，超越了复仇者们的想象，就连古一与晋升天父级之后的黄问都坦然的承认了，多玛姆不降临到地球维度被削弱的话，他们加起来，也不见得是多玛姆的对手。

    由此可见，无论是黑暗维度空间之中的战斗，亦或者是诛仙剑阵的守护，都不是能够稳赢的局……

    就在复仇者们担忧的抬起头，看着诛仙剑阵与黑暗空间维度的时候，黄问已经带着陈龙，使用轩辕剑划破了空间维度裂缝，从另一个地方，进入了黑暗维度空间之中。

    至于黑暗维度空间的气息，已经不需要黄问去特别留意了，因为周围全部都是黑暗维度空间的气息，甚至就连诛仙剑阵开启之后，这样的气息，依旧在缓慢的渗透着诛仙剑阵！

    这也是为何复仇者们会担忧的原因，旺达、洛基以及强尼布雷泽都感受到了这一股黑暗气息，他们担心诛仙剑阵会被彻底破去……

    “不知道为什么，此时我心中那份不安，更加浓郁了……”就在这时，皮特罗皱紧了眉头，看着天空之中开口说道，“就仿佛是有什么不好的事情，就要发生了一般！”

    “今天什么情况？你又不是魔法师，也没有与旺达一样的能力，你怎么老是会有这样不好的预感呢？”托尼史塔克听到皮特罗的话，有些疑惑的问道，“难道说，你也拥有着与旺达类似的能力，只是之前没有展现出来？”

    “不，他并没有这样的能力。”旺达娥眉微蹙的看了一眼皮特罗，说实话，她此时也隐隐感受到了一股不祥的预感，但是她根本就无法察觉到，这股不祥的预感究竟是什么。

    旺达已经悄悄的使用混沌魔法推演了一番了，可是，无论是正在战斗之中的黄问，还是黑暗维度空间，亦或者是周围的复仇者，都没有推演到要出现危险的结果，因此旺达此时的心中，也充斥着疑惑。

    “那还是小心一点比较好！”洛基下意识的看了一眼皮特罗，开口说道，“毕竟，这已经是维度魔神之中的强者了，说不定，他拥有着什么不为人知的手段呢？”

    “不错，我们要打起十二分的精神！”史蒂夫罗杰斯点了点头，面色郑重的说道。

    与此同时，黑暗维度空间之中，黄问与陈龙打量着周围的环境，他们两个的周围，并没有任何的生灵存在，因为他们是悬浮在半空之中的。

    但是，黄问能够感知到，在另一个方向，多玛姆与古一的战斗，还在继续，此时古一并没有占据上风，好在多玛姆也没有伤到古一地球维度对于多玛姆的压制，还是很大的，让他无法施展出自己的全部实力来……

    “那么，现在开始么？”黄问转过头看向了陈龙，并没有因为这里没有生灵存在，而直接选择控制陈龙行动，反而是开口问道。

    “可以。”陈龙点了点头，身上的黑暗力量开始涌动着，甚至连那副黑暗兵团面具也再一次出现在陈龙的脸上，将陈龙身上的黑暗力量彻底凝聚了出来。

    陈龙在古一的私人图书馆世界之中，也算是待了几年了，这几年，虽然因为陈龙分身身份的限制，他的实力并没有任何的进步，但是对于自身的黑暗力量，陈龙拥有了更多的使用方法，就比如现在！

    陈龙的黑暗力量开始振动了，甚至连自身的频率都开始改变，直至与周围的黑暗维度空间的频率，保持在了一个相同的水平。

    “咔！”的一声，下一刻，陈龙分身的身躯突然间破碎开来，化作了纯粹的黑暗力量，或者说，是化作了一团黑暗气流，这团黑暗气流同样保持之前的振动频率，周围属于黑暗维度空间的黑暗力量，开始与陈龙所化的黑暗气流交融了起来。

    “好弱啊……”感受着陈龙本身所化的黑暗气流，黄问忍不住嘀咕了一句，与周围浩瀚的黑暗维度空间相比，陈龙的黑暗气流，就如同一条流入大海之中的小溪一般。

    只不过，这条小溪的水质，与海水竟然是一模一样的，以至于大海下意识的以为，这条小溪，也是自己的一部分，于是完美的容纳了这一条小溪，让其彻底融入自己的体内。

    于是，陈龙的这股黑暗气流，开始了自己窃取黑暗维度空间力量的壮举……

