    第297章 轻而易举的击败

    然后一拳和刀意碰撞在一起，夜北辰被震退出去。

    嘴角涌出一丝鲜血。

    “仙帝五重境界。”

    夜北辰看清楚来人了，是一位中年人，气势磅礴，已经达到了两万条界龙气息，夜北辰肉身不过是一万条界龙之力，和两万条界龙之力比起来，天差地别。

    “小小的蚂蚁也敢在这里放肆，真当往生城无人不成吗？”中年人大喝说道。

    夜北辰眉头一皱，然后说道：“别人要杀了你，你是不是应该拿出脖子给别人杀呢？”

    “愚蠢的问题，强者为尊，你有什么资格违背任何人？”

    “好一个强者为尊，那我很想知道，你是不是真的很强大，还是你真的很弱。”

    “哦，你的意思是你能够赢了我不成吗？”

    “简单来说，杀你，易如反掌。”夜北辰自信说道。

    “那你杀一个试试看。”中年人不屑说道。

    “是这样吗？”

    下一秒，夜北辰的身影来到了中年人的面前，然后一股气息笼罩中年人。

    夜北辰的实力排行界念最弱，然后是肉身，最后是境界。

    夜北辰现在展现了境界的力量。

    夜北辰的境界之力达到了四十万条界龙之力。

    现在的力量波动达到了三万条界龙之力，轻而易举的就碾压了这个两万条界龙之力的中年人。

    中年人现在动弹不得，脸色难看到了极点，竟然产生了绝望的目光。

    毕竟力量对比，哪怕差距一万条界龙之力，那也是天差地别的实力差距。

    达到了现在这个境界，差一丝，都是差之毫厘失之千里。

    “你到底是什么人？”中年人震惊说道，没想到夜北辰竟然如此强大。

    他突然明白了一件事情，就是夜北辰能够阻挡往生城的吞噬的原因则是夜北辰实际上很恐怖，超级强大的实力。

    中年人一想到这个，背后发凉了。

    “怎么，终于知道恐惧了吗？”

    “你不能杀我，要不然往生城一定会灭杀你。”

    “我突然想到了一个比杀人更好的办法。”夜北辰涌出一股强大的界念，施展诡异的控神术，然后控制中年人。

    既然在这里杀不了人，那就控制，为我所用。

    这里一共十八位界帝强者，现在两位界帝失败了，也就是还剩下十六位大帝强者隐藏在附近看着夜北辰。

    “你们还不动手吗？”

    有界帝强者说道。

    “再不动手，这里可是别人说了算了。”

    “就是。”

    众人议论纷纷。

    僵持了半分钟之后，八位强者分别给了眼神，然后纷纷杀了出去。

    他们不能再让夜北辰这样无敌下去了，必须做点什么。

    夜北辰这里，感觉到了这些强者踏足这里之后，没有一丝愤怒，更多的是不屑。

    因为他们都太弱了。

    “时间之雨。”

    夜北辰大喝一声，凝聚时间之雨的武技，一瞬间强大的力量从上空涌下来，杀向所有人而去。

    “不好，抗衡。”

    八人大喝，纷纷凝聚力量抗衡。

    但还是败了，被夜北辰的力量轻而易举的压制，动弹不得在地上，甚至有人重伤轰飞出去。

    “我败了吗？”

    “我败了吗？”

    八人发问。

    他们努力修炼了百万年，千万年，甚至更多年，但还是败了，败给了这个各种力量融合还是界王的强者。

    强者的心直接破碎。

    引以为傲的自信破碎。

    变得不堪一击。

    弱，如同蝼蚁一样的弱。

    “你到底是什么人？”

    众人再次问道。

    很多人都问了，问了一样的问题。

    夜北辰没有回答，露出一丝不屑的微笑，一股寒冰之力涌出，笼罩所有人，然后冻结空间，笼罩众强者。

    动弹不得。

    “控神术。”

    夜北辰接下来凝聚控神术的力量，笼罩所有人，分别控制这些人。

    剩下八位界帝强者气息都是界帝巅峰或者最弱的也是界帝八重。

    这些强者看向夜北辰产生了一丝恐惧。

    不错，他们害怕了，面对夜北辰，一对一没有自信。

    八对一也是一样。

    “怎么办？”

    一位长相甜美的绝美女人问道。

    “杀不了，还能怎么办。”

    “难道只能眼睁睁看着他为所欲为吗？”

    “哈哈哈，你们说这些真的搞笑，人家从来没有招惹你们，是有些人看不惯出手了，那就要付出代价。”

    “说的也是。”

    “不过你们就能保证他不对你们出手吗？”

    “行尸走肉的活着，和被控制的活着，难道有什么区别吗？”

    “没有什么区别。”

    “我反而更愿意有这样的有意思的人。”

    众人议论纷纷，最后五位界帝都觉得夜北辰很有意思。

    时间不知不觉过去了半个小时之后，夜北辰控制了十位界帝强者，包括之前的两位强者。

    “拜见主人。”众人恭敬看向夜北辰说道。

    “起来吧！”

    “是主人。”

    众人纷纷起来了。

    夜北辰接下来也开始搜索这些强者的记忆。

    不过基本上都是一样的。

    如果有不一样的，那就是这些人本身的秘密。

    这些人身上也真的有秘密。

    有人拥有强大的功法。

    有人拥有强大的武技。

    等等。

    各不一样。

    但夜北辰对于这些秘密都没有什么兴趣的。

    他拥有的都是顶级的。

    接下来夜北辰从这些人身上搜索了一些资源之后，才来到了外界。

    八位界帝一直盯着夜北辰。

    界皇强者一声不吭。

    界王更是不敢直视。

    因为生怕夜北辰控制他们，那就成为奴隶了。

    “诸位，我对于往生城也彻底了解了，那我就开门见山了，想离开往生城的，可以成为我的人，我会让你们离开，如果想一辈子留在这里的，我也不会强留。”

    “你有什么办法可以离开？”

    “不错，你有什么办法可以离开这里？”

    很多人纷纷说道，对于夜北辰能够离开这里纷纷表示怀疑的态度。

    “这你们就不需要知道了，只要知道一件事情，那就是我可以带你们离开这里就好了。”

    众人……

    “话已至此，我也懒得废话了，各自安好吧！”

    夜北辰说着，盘坐下来，开始修炼。

    (本章完)

