    第800章 我爸是段鸿晖   

    卫文翰的一句话，就吸引了在场所有人的注意力。

    

    豪车车主更是极其不耐烦，“你他妈谁啊，这件事跟你有什么关系？”

    

    听了这话，卫文翰笑了，“跟我有没有关系，你就能随便打人了？”

    

    被卫文翰这么疑问，豪车车主明显愣住了。

    

    “你跟这小子是一伙的吧？”

    

    “怎么，挨打了不服气，还叫来了帮手？”

    

    豪车车主一遍鼻孔朝天的看着卫文翰，一边用手在送件小哥的身上指指点点。

    

    没有理会豪车车主的狂吠，卫文翰径直走到了送件小哥的身边。

    

    “你刚刚说的，都是事实吗？”

    

    听了卫文翰的话，送件小哥就好像终于找到了情绪宣泄口一样，立刻看向了卫文翰。

    

    “俺虽然是乡下来的，但是做过的事情俺认！”

    

    “俺对天发誓，绝对没有故意想要撞他的车的意思，再说了，俺也根本就不认识他这车！”

    

    听了这话，卫文翰立刻就相信了送件小哥的话。

    

    这个年代，豪车还不是很普遍。

    

    这辆保时捷在市面上就更是少见了，送件小哥就算是见过，也应该知道，这辆车绝对不是他能碰的。

    

    更加不会故意去装这辆车。

    

    否则，就靠着他一个月送件的那点微薄收入，就算是把一年的工资全都搭进去，也不够赔的！   

    “我他妈跟你说话呢，你他妈谁啊，这事儿跟你有什么关系？”

    

    豪车车主的手，作势就要落在了卫文翰的身上。

    

    卫文翰猛地抓住了他的手，朝着反关节的方向一扭，豪车车主顿时就哀嚎起来。

    

    “什么人你都要动手，我看真正活腻歪了的人是你！”

    

    他不是一个喜欢动手的人，动手明显就是要吃亏的。

    

    能用嘴来解决的事情，为什么非要用手来解决？

    

    但是，事实证明，有些人要是不把他打服了，打怕了，他根本就不明白，动手这件事本身就是错的。

    

    此时，卫文翰的见义勇为行为，也引起了周围人的认同。

    

    “就算是人家的车蹭了你的车，你也没有必要对人家动手吧，这件事就算是到了官方哪里，你也不占理！”

    

    “仗着自己有两个臭钱，就以为全天下的人都得听你的？”

    

    “当众打人，还有没有王法了！”

    

    周围人的指控，再加上卫文翰的“制裁”都让这个豪车车主的脸色变得难看至极。

    

    “你行！有本事你就放开老子，老子今天整不死你，我跟你姓！”

    

    看样子，他又遇到了一个有背景的！   

    不过，卫文翰还真的按照豪车车主的意愿，放开了他。

    

    “我已经放开你了，你要怎么整死我，我看看！”

    

    卫文翰面带微笑的样子，成为了压垮他最后的稻草！   

    “行，你有种！”

    

    “你给我等着，我这就给我爸打电话！”

    

    给他爸打电话？

    

    这句话，不由得让卫文翰想起了前世听说的新闻，当时新闻的主人公，撞了人还强行拖行了几十米。

    

    就这样，主人公还因为未成年，没有被直接判处死刑！   

    不过，这个人也为当时贡献了一个非常有名的梗——“xx是我爸！”

    

    “好啊，我倒要看看，究竟是什么样的人，能够教养出这么有礼貌的孩子！”

    

    就这样，卫文翰静静地看着豪车车主拨打电话。

    

    可是，电话好像没打通，豪车车主接连试了好多次，都没有一个结果。

    

    不过，他的最后一通电话倒是打通了，但是以卫文翰的角度听起来，好像并不是给他爸打的电话，更像是给狐朋狗友打的电话。

    

    “我等下把地址发给你们吗，你互相通知一下，立刻过来，我要这个臭小子横着被抬走！”

    

    挂断了电话，豪车车主恶狠狠的看向了卫文翰。

    

    “现在你后悔也还来得及，只要你能给我跪下，我就放过你和这个傻逼，怎么样？”

    

    跪下？

    

    现在流行的道歉方式就是要跪下吗？

    

    他倒也是闻所未闻，见所未见。

    

    不一会儿，一群人出现在了卫文翰的面前。

    

    这些人看了看豪车车主，问道：“段少，怎么回事啊？”

    

    “打，你们只管给我往死里打，就行了！”

    

    这些人，可都是小混混，一听说要打人，顿时就兴奋起来。

    

    就在这些人要动手的时候，卫文翰提出了报警的要求。

    

    “不是说这个人的车剐蹭到了你的车吗？

    报警解决这件事应该最公平了吧？”

    

    “公平？”

    

    听了卫文翰的话，豪车车主冷笑一声。

    

    “你他妈还好意思跟老子说公平？

    ！”

    

    “你对老子动手的时候，你怎么没提公平这两个字？”

    

    说完，这些人就要对卫文翰动手。

    

    卫文翰仍旧是一副从容不迫的模样，声称：“你想打我？”

    

    “你想动手的话，我奉陪到底，不过究竟是你赢还是我赢，我希望你心里能有数！”

    

    说着卫文翰，站在了豪车车主的面前，示意他赶快动手。

    

    豪车车主的手即将落下的一瞬间，卫文翰还用上了之前的办法，抓住豪车车主的手，朝着反关节的方向一扭，人顿时就哀嚎起来。

    

    “我爸是段鸿晖，你敢这么对我，傻逼你等死吧！”

    

    段鸿晖？

    

    这个名字，卫文翰确实听说过。

    

    但段鸿晖并不是北城的人，而是深城的一名商界大佬。

    

    他的地位，比起霍家主差了点，但是跟内地的程老等人比起来，却是不差分毫的。

    

    这样的人，怎么会养出这么一个儿子？

    

    “你爸就是天王老子，们今天也救不了你了，我说的！”

    

    一旁，于光见卫文翰迟迟没有回来，忍不住赶了过来，看到卫文翰在跟人动手。

    

    而周围有人要对卫文翰动手，立刻上前解决了豪车车主叫来的这些人。

    

    等卫文翰放开手，段祁也就是豪车车主，看着躺在地上哀嚎的朋友，顿时脸色惨白。

    

    他总感觉，这次是遇到了麻烦。

    

    “段少，你还准备动手吗？”

    

    现在，段祁深深的意识到，动手他肯定不是卫文翰的对手，可他也不甘心就这么离开。

    

    所以，他的目光就落在了送件小哥的身上。

    

    “行，你撞了我的车，还他妈叫人来打我，你给我等着！”

    

    说完，就带着他的那群狐朋狗友离开了。

    

    这件事就这么草率的解决了，周围的人也一哄而散。

    

    

    

