
　　张紫涵刚才打电话的时候。

　　说着说着，电话就断了。

　　等她再拨的时候，那个电话，就提示不在服务区。

　　紧接着，孙欣欣就从洗手间出来。

　　张紫涵怕孙欣欣会生气。

　　也就没有再给那个男人打电话。

　　所以，张紫涵现在也不确定。

　　那个叫李初晨的男人，到底会不会赶过来？

　　“紫涵，你……你为什么打给他？”孙欣欣惊呆了。

　　五年前那件事，孙欣欣没有对张紫涵隐瞒。

　　她全都告诉张紫涵了！

　　因为，张紫涵是孙欣欣唯一的好姐妹。

　　所有人都挤兑孙欣欣，只有张紫涵对她不离不弃。

　　也正因为这样，张紫涵才会知道，孙欣欣的手机里，存有李初晨的电话号码。ŴŴŴ.23sk.com

　　盼盼被万浩轩派人抓走了！

　　这么大的事情，孙欣欣却从始至终，都没有想过要向李初晨求助。

　　孙欣欣大概是没有勇气打这个电话。

　　既然这样，张紫涵就只能替她去打这个电话了。

　　而其实，孙欣欣之所以没有去打那个电话，是因为，她对那个男人，根本不抱任何希望。

　　五年前，那个男人，对她做了过分的事情。

　　临走的时候，他说过，他会负责到底，会回来给孙欣欣一个交代。

　　就因为他那句话。

　　孙欣欣才忍辱负重，为他生下女儿，并取名为盼盼，就是在盼着那个男人，会回来找她。

　　可如今，五年过去，盼盼都四岁了！

　　那个叫李初晨的男人，他到现在，还是没有出现。

　　孙欣欣对他，早就已经死心。

　　而且，这五年来，孙欣欣也很矛盾。

　　有时候，她会渴望那个男人能回来，渴望他能承担起一个爸爸的责任。

　　但有时候，孙欣欣又感到很害怕。

　　她害怕再见到那个男人。

　　当年河边的那一幕，是她挥之不去的阴影。

　　所以，那怕是在她最艰难，最需要帮助的时候。

　　孙欣欣也没有勇气打通那个号码。

　　她无论如何也没想到。

　　刚刚，张紫涵居然偷偷的，给那个男人打电话了。

　　张紫涵看见孙欣欣要生气，就急忙抢先说道：“欣欣，这些年，你一个人带着盼盼，也很辛苦。”

　　“你不能一直默默承受一切啊！”

　　“他是盼盼的爸爸，你应该让他知道，他有个女儿，也应该让他来承担照顾盼盼的责任。”

　　“你就是太要强，这样只会苦了你自己，也苦了盼盼。”

　　“紫涵，你真的不应该打给他的。”孙欣欣说完，就要往门口走去。

　　孙欣欣已经下定决心，她要去换回她的女儿。

　　张紫涵刚才，没有明确说那个男人会来救盼盼。

　　孙欣欣的心里，其实已经很清楚。

　　那个男人，他是不会来了！

　　而且，五年前，他就那么落魄。

　　五年后的他，可能也好不到那去。

　　一个落魄的男人，就算他来了，也发挥不到什么作用，反而还会添乱。

　　所以，孙欣欣还是要靠自己。

　　“欣欣，你要去那里？”

　　张紫涵看见孙欣欣往外走，害怕她要做傻事，就急忙跟过去，伸手拉住孙欣欣。

　　“紫涵，我不能让盼盼再吃那些狗粮了！”

　　孙欣欣紧握着张紫涵的手，哀求着说道，“紫涵，孙家要和我断绝关系，我在这世上，就只有你这个姐妹了！”

　　“答应我，盼盼要是能安全回来，我求你，帮我照顾她，可以吗？”

　　孙欣欣这是抱着必死的决心而去！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的狱神殿李初晨孙欣欣更新，第7章 不能指望他免费阅读。https://xs.23sk.com 