    “加快速度，冲上去，灭了他（们）~~”

    都快冻成狗了。

    要不是广鹿岛被人偷袭了，他们只怕还躲在船舱里烤火。

    哪用得着冒着风雪，跑去夺岛啊。

    刚刚才败了尚可喜的船，听说又有船来了。

    耿仲明彻底火了。

    连看都没看，怒怼着船上的一名千户。

    没用的家伙，什么小事也要汇报。

    “加快速度，冲上去，灭了他（们）~~”

    只不过，‘们’字没说完，眼睛下意识的朝着西北方向望去。

    那一瞬间，他猛然的愣住了。

    “船，那是，那是船吗~~~~”

    说话时，顿然感到有些失声了。

    那是船吗？

    我的天呐~

    分明是一座移动城池啊。

    “副总兵，那，那是船。”千户圆溜溜的眼睛，一直没有离开过海面。

    玛德~

    就知道叼人~

    眼瞎了？

    那么大的风帆，不是船是什么。

    “撤，快，快撤~~~”

    “快撤~~~”

    回过神来，耿仲明已经没有功夫去核实到底是哪方人马了。

    那几艘船上，鲜红色的大明战旗，迎风飘荡。

    肯定不是自己人。

    玛德~~~

    这么大的船，靠他手上的这点，让他怎么打。

    水手们早就看清楚了，那些巨大的战船上，人影晃动，战旗林立。

    犹如一座座海上城池，朝着他们碾压而来。

    打是不可能打的过的。

    唯有逃~

    说的好听些，是撤~~~

    耿仲明的船上，几名水手，用冻得麻木的双手，牵动支索，大帆随着慢慢转动。

    船队，缓缓的偏离了原来的方向，开始回航。

    没有人知道，那几艘巨大的帆船上，侧舷窗口整齐的打开了。

    一排黑漆漆的炮口，伸出了船舷~~~

    “轰~~~”

    “轰，轰轰~~~~~~”

    两艘明城舰，如同约好了似的，同时开火~~

    炮声震破了苍穹~~

    如雷~

    一串串长长的火焰，从炮口喷出~

    强光如闪电~

    炙热的炮弹，从膛口喷射而出，化成一道道黑色幻影，超音速飞行。

    炮声响起，耿仲明猛然的颤抖了一下。

    忽然，炮弹呼啸而至~~

    轰隆~~

    船身发出阵阵颠簸。

    咔嚓~

    木头被撕碎的声音从船尾传来，吓得所有水手心惊胆颤。

    “将军，不好了，后面有一艘船桅杆被打断了~~”

    “将军，不好了，耿忠他们的船，进水了。”

    “将军，不好了，他们的船从两翼，包抄过来了。”

    坏消息一个个的传来，耿仲明已经慌头皮发麻。

    “玛德，你妈死了？慌什么，船坏了就搭乘小船，帆坏了，就将主帆砍掉，所有人分散撤出。”

    一群弱智~

    只知道叫叫叫，一点也不动脑子~~

    “轰隆~~”

    “咔嚓~~”

    一发炮弹，几乎是贴着水面，击中了耿仲明战船的船舷，将船舷撕开了一道裂缝。

    “将军，不好了，船舱，漏水了~~~”

    百户柳文山，急匆匆的从船舱中跑了出来，显然是吓的不轻。

    “尼玛，说什么~~~”

    “还不去堵......”

    简直要吐血了。

    饶是他号称东江第一智囊，也扛不住如此惊吓啊。

    仅仅一轮两轮炮击，耿仲明的船队就被轰得七零八落。

    “耿仲明不愧是东江第一智囊，还知道分散突围。”

    唐学志猛的吸了一口凉气。

    这家伙跟着毛文龙混了几年，游击战术，果然得到了真传。

    如此一来，他们也没有那么多精力去追击那些破船了。

    “将军，您看，前面那支小船队，应该是皮岛的人马。”

    方子才对刚才的炮击非常满意，看着叛军船队灰溜溜的跑了，早已经笑得合不拢嘴。

    鱼鹰的战船，来到东江，分明是无敌嘛~~

    嘎嘎嘎~~

    笑了好一会，他才将目光转到几里外的一支小型船队上。

    那支船队，既然被耿仲明的人追杀，正好说明他们不是一路的。

    “张大禄，你可认得，那是谁的船队。”

    唐学志将望远镜，一把塞到张大禄手中，淡淡的问道。

    那几艘船上，没有挂旗，不好分辨。

    张大禄可是老东江了，他应该知道。

    受宠若惊的接过唐学志手中的望远镜，朝着那几艘船一阵观察，张大禄脸上忽然露出了喜色。

    “将军，那是尚可喜的人，他们定是来增援皮岛的。”

    “呃，尚可喜？”

    “那就对了，你懂东江令旗，法令，让他们过来。”

    ........

    尚可喜被耿仲明的人追着跑了几十里，本以为就要被撵上了，没想到很后一阵炮声传来。

    吓得他们心惊胆颤~

    楞眼一看，整船人都吓傻了。

    耿仲明的船，在他们看来，就已经足够大，足够碾压他们了。

    只不过耿仲明的船，和那些开炮的船相比起来，就像一些小不点。

    刚刚交手，就被打的溃不成军了。

    让他们欣慰的是，那些大船，悬挂着大明朝的旗帜。

    东江叛乱，悬挂大明朝旗帜的人马多着呢。

    虽然对方击败了耿仲明，尚可喜却不敢轻易靠近。

    就在他们犹豫之时，一名百户惊骇的喊道。

    “尚爷，您看，他们召咱过去。”

    犹豫了一会，尚可喜还是决定，带着船，驶向那些大船。

    “老天啊，这是谁造了这些大船啊，就算毛帅手里，也没有这么大的船吧。”

    船队缓缓向前，如履薄冰。

    终于，一行人来到唐学志的座船上。

    宽敞的甲板，巨大的船帆，两边站着身子笔挺的士兵。

    给尚可喜等人一种戒备森严的感觉。

    “可喜，真是你们~~~”

    张大禄见到尚可喜时，马上就迎了上去。

    他从皮岛出来，还是头一次遇到东江的人。

    “您是，张游击。”

    “卑职，满铺千户所守备千户，尚可喜拜见张游击”

    尚可喜怀着敬畏，来到这艘船上，却发现了东江军的熟人，顿时激动的眼泪都快流出来了。

    此刻，他犹如见到了自己的亲人。

    “哈哈哈.....”

    “尚兄弟，快起来，兄弟我如今也是落难之人，多亏了提督大人搭救，走，快随我去面见提督大人。”

    张大禄一把将尚可喜扶起，大笑着，拉着他往船舱走去。

    感谢：张郎情哥，兄弟打赏月票三枚。

    感谢：丰将代芹，兄弟打赏月票五枚。

    感谢：和书友4059456....，打赏月票五枚。

    感谢：慕容元彤，兄弟，又打赏月票一枚。

    感谢：答禄语海，兄弟，打赏月票五枚。

    喜欢明末之海上雄师请大家收藏：()明末之海上雄师更新速度最快。

