    “小清姐？”大壮反问着。

    咔！咔！咔！

    门外传来一阵高跟鞋的声音。

    吱呀。

    门被推开，只见一位穿着黑色貂皮大衣的女子走了进来。

    她各自高挑，皮肤白皙，在衣服的衬托下更显高贵。

    走过人群，她目不斜视，只是盯着张素芝。

    而后她一脸笑意的询问道：“伯母您好，我叫管小清，请问小北在家吗？”

    这一下在场的人都蒙圈了。

    什么情况？顾小北那厮什么时候扯上迎来饭庄这条线了？这是大壮内心的第一反应。

    而其他大部分的反应是顾小北竟然泡到了宝龙区的区花？这真是狗屎运啊！

    而当事人张素芝则是满脸惶恐。

    她虽是妇人，但也有些见识，再不济也听过一些话。

    管小清，迎来饭庄明面上的话事人。仅仅是这一个头衔就足以让大部分小老百姓家庭喘不过气了。

    更不要提他父亲在整个盛京都是能说的上话的角色。

    管小清似乎察觉到了张素芝的状态，不禁继续解释道：“伯母您别紧张，我是有事来找小北的，请他帮我个忙。”

    这话一出，更如惊雷砸下。

    管小清请顾小北帮忙？

    不知名千金小姐请一泼皮无赖帮忙？

    大壮只觉得自己世界观崩塌了。

    张素芝见状，支支吾吾道：“小北……一早就出去了，还没回来。”

    管小清闻言脸上顿时出现一股哀怨，“这样啊，我找他真有急事哩。”

    她脸上的不悦张素芝看的一清二楚，她也不知道自己这儿子到底怎么惹到这位大小姐了，但说好话绝对不会犯错的。

    所以她刚想开口解释，却忽然看见管小清转过身。

    她冲着大壮道：“喂，你来这里干什么？砸场子？欺负人？哼，我说你这人怎么一点长进没有啊，都什么年代了，还在这儿当混混儿？”

    大壮深知自己不能得罪这位大小姐，因为即使是他背后那位漕粮局的靠山也得罪不起她。

    “嘿嘿，小清姐说笑了，我今天不过是来和睦饭店吃个饭，并没有什么过激举动。”说完他环顾四周，大声问道：“对吧？老哥几个？”

    四周卖菜的各位老板你看看我，我看看你。随后立刻点头道：“是是是……对对对……”

    大壮满意一笑，“您看？我真没做什么。”

    管小清本就因为没找到顾小北内心焦急，如今这个泼皮无赖又如此轻佻，这让她更生气了。

    刚想开口发泄，就看到门外一个人影匆匆走了进来。

    来人正是顾小北，他看过屋中的人们，随后迅速走向了张素芝。

    “妈，没事吧？”顾小北扶住母亲，细声问道。

    张素芝摇了摇头，只是小心指了指房间的各位。

    顾小北心领神会，他拍了拍母亲的胳膊，轻声道：“没事，我来处理。”

    “你……”张素芝欲言又止，点了点头。

    顾小北深呼一口气，上前一步，“诸位来我这里可是因为我的菜有什么问题？”

    这是目前顾小北最为担心的事，眼前这些老板的反响可是十分重要的。

    听到顾小北这么问，老李第一个开口道：“毫无问题！小北老板的菜不仅没问题，还反响极好！”

    说话间，他神色激动，显然今天是没少挣。

    老刘第二个开口，他满脸兴奋：“是啊！是啊！若不是有顾老板的菜，我今日也不会开张卖出去一百五十盒蛋炒饭啊！”

    有两人开口，其他人也纷纷附和。

    大壮将这些人的表情纷纷看在眼里，那种喜悦是掩饰不住的！这一刻，他的脸色变得十分难看。

    他猛地看向顾小北，心说这个小兔崽子竟然有跟他抢生意的资本了？

    顾小北点了点头，悬着的心放下了大半。

    而后他转头看向管小清，略微腼腆的轻声道：“不知道您对我的菜可还满意？”

    顾小北知道，眼前这么多老板里面，管小清的态度最为重要。

    搞不好自己能不能在老城区甚至宝龙区打开个口子，就靠眼前这个楚楚动人的美人儿了。

    管小清点头道：“满意！万叔高兴坏了！说是走南闯北这么多年还没见过这么好的菜呢！”

    万叔！

    这两个字一出现的时候，屋中的诸位解释脸色大变。

    因为凡是在老城区附近开饭馆的，就没有人不知道迎来饭庄万师傅的！

    他做的菜那是一绝！

    所有人都对他心服口服！

    所以当他们从管小清口中听到万师傅的夸奖时，纷纷惊诧！

    那个眼高于顶的万师傅对顾小北的菜竟然如此赞赏？

    这一刻，他们纷纷觉得自己来对了！果然跟着顾小北有钱赚！

    菜不仅饱满，问题是还比大壮卖的便宜！

    开饭店的都是做生意的，正所谓在商言商！

    利益面前，那些个什么害怕统统不是问题！

    “既然大家对顾某的菜都很满意，那么一些细则我们稍后相谈。”

    说完他转头看向大壮，他不认他。但他认识鸡哥。

    所以当他在门外看到这么些人时，心中立刻咯噔一下，随后立刻走了进来。

    商战他不怕！

    打仗他也不怕！

    他如今最大的软肋就是母亲和妹妹。

    “这位大哥也是来与我做生意的吗？”

    大壮冷哼，“你就是顾小北？”

    “是我。”

    “你知不知道这一片的农产品供应是我？”

    “知道。”

    “哎呦呵？知道你还来我的场子捣乱？真是活腻了？”

    顾小北淡然道：“你的场子？市场是国家的！我们所有人都有权在这个市场上合理竞争！只要合法，有何不可？怎么？你不服？”

    “你！”大壮被怼的哑口无言！

    他就是个乡村无赖，没上过学，念过书。像顾小北这些道理他自然明白，但说不出来。

    “你什么你！你若是来与我做生意，我欢迎。若是来这里捣乱？那么我只能报警了！”

    说着，顾小北他掏出了电话。

    大壮见状立刻没了原来的气势，一旁的鸡哥更是吓得腿肚子打转。

    他早就进过局子好几次了，每次可都是‘上宾’！

    “大哥？我们走吧？来日方长！”

    大壮顺坡下驴，“好你个顾小北，你给我等着！”

    说着，大壮的带着手下的几个人就要走。

    管小清忽然出声道：“就这么走了？这位小兄弟的医药费是不是付一下？”

    顾小北这才注意到坐在一旁气喘吁吁的许财。

    看着他满脸是伤的样子，顾小北心中诧异，心说他不是大壮的人吗？

    大壮闻声停住，而后狠声道：“这小子走路不长眼自己摔了一跤，凭什么让我赔钱？”

    说罢，他大踏步离开了和睦饭店。

    等到他走后，房间内的那些小老板纷纷松了一口气。

    顾小北则是走向许财，问道：“怎么回事？”

    许财摇了摇头，“没事儿。”

    管小清则是一旁说道：“我在来的路上正碰上他往我那里跑，遇到我的时候就已经是这样子了。他和我讲大壮他们要来砸你的店，我这才带人过来的。”

    顾小北看向门外，此刻一些个穿着小西服的服务生正站在附近‘伏击’。

    恐怕刚刚屋内真的要是乱起来，这些人就一股脑冲进来按住大壮他们了。

    “你为什么这么做？”顾小北不解的问道。

    许财不以为意道：“没有为什么。只觉得你讲义气，不会像大壮那样坑我。嘶~”

    随着他讲话，脸上的伤便牵扯的一痛一痛的，让他忍不住轻叹。

    “就这简单？”

    许财吐出一口血水，“我们盛京爷们从来有一说一！”

    说话时，许财一脸神气，仿佛所做的一切都是什么理所应当的一般。

    顾小北不明白许财为何会有这样的转变，但别人对他好，他不能视而不见！

    “以后跟我混吧，我管你吃饱穿暖。”

    接着他继续道：“你放心，你不白挨打！既然大壮那孙子玩下三滥，那我也不必讲什么江湖道义。”

    顾小北从来如此，他向来护短！

    上一世孤苦半生，这一世他要保护一切对他好的人。

    许财深深的看了一眼顾小北，没有说话。但心里却颇为温暖，即使是现在这样的寒冬。

    他看上的就是顾小北的原则与义气！

    即使昨晚自己骗了他，但他却依旧愿意给自己钱，从这点看，许财选择相信顾小北！

    “各位，现在我们来商讨一下细则吧，如何？”

    正当顾小北问出这句话的时候，一旁的管小清惊呼道：“哎呀！我差点忘了！顾小北，你这里有南瓜吗？”

    “啊？有啊。怎么了？”

    管小清闻言拉起顾小北的手就跑，“走，你快带我去拿南瓜！晚了可就来不及了！万叔还等着做羹呢！”

    一边跑她还一边解释着：“各位老板，对不住啦，顾小北我先借用一下，我们马上就回来！”

    房间内的小老板顿时露出了姨母笑，而后相互一笑，一切尽在不言中。

    年轻人嘛……呵呵……

