    第788章  威风八面老祖宗   

    机械式的电子提示音，以恒定的音量回荡在广场上。

    

    提示音是没有感情的，但却成功的撩拨了现场绝大部分人的心绪！   

    “刚才我是不是幻听了？”

    

    “我我我……我好像也幻听了……”   

    “六品丹药？

    我没听错吧？

    那个什么【躺平丹】居然是六品丹药？”

    

    “这仪器假的吧？

    《丹经》大数据库里怎么可能有这种奇葩丹药的数据？”

    

    就连评委本人，也一度陷入了短暂的自我怀疑之中。

    

    他看看云汐，看看那粒【躺平丹】，最后盯着自己从协会带来的检测仪陷入深思。

    

    如果不是检测仪上有丹师协会特有的LOGO，评委真怀疑自己正在操作一台假设备。

    

    “这是怎么回事？

    它怎么可能是六品丹？”

    

    简夏也失态了。

    

    她当场质问，姣好的容颜露出极不协调的僵硬表情。

    

    “可检测仪确实……”评委想要解释，但毕竟连他自己都觉得不可思议。

    

    三长老也是不明所以，但心情却是极好的！   

    他沉声道：“怎么了简夏，你难道认为只有自己能炼制高级丹药，见不得别人比你出色吗？”

    

    这种时候，三长老当然是态度鲜明的站在云汐这一边。

    

    “我！”

    

    简夏气得险些再失态。

    

    但她随即意识到，以自己在云家的地位，无论如何也不能和堂堂的三长老对着干。

    

    “吵什么呢？”

    

    正当简夏处于弱势时，一道比乌鸦还难听几分的声音传来。

    

    三长老闻声脸色一黑，他知道，云家最有权势的人来了。

    

    几人转身，果然看见老祖宗在有福嫂的搀扶下走了过来。

    

    “呵呵，这是怎么了？”

    老祖宗笑道：“真是云家祖坟冒青烟了，一次族内比赛，居然先后出现两名天才？

    可喜可贺啊。”

    

    三长老听了感觉很不痛快。

    

    祖坟冒青烟这算什么词，听着让人怪别扭的，更何况简夏和云家的关系也未免太远了些。

    

    “外婆！”

    

    简夏快步走上前，主动替换有福嫂，小心翼翼的搀扶着老祖宗。

    

    她趁着这个机会压低声音道：“外婆，您说云家出了两名天才，不就等于承认云汐炼制了六品丹药吗？”

    

    简夏真怀疑外婆是不是老糊涂了，怎么还帮着敌人说话。

    

    “傻孩子。”

    

    老祖宗用疼惜晚辈的眼神看着她，但老人的眼眸深处却还有一丝寒意。

    

    简夏被这道寒芒一激，立刻回过味来！   

    对啊！   

    复赛时大家已经觉得云汐天赋测试有问题，她的才华几乎是遮不住的。

    

    老祖宗现在承认，也不过是顺水推舟而已。

    

    至于云汐到底炼制的什么丹药，老祖宗可从没承认过。

    

    “老三，你又不是评委，跟着凑什么热闹？

    也不怕人家说你干扰比赛？”

    老祖宗又对三长老说道。

    

    三长老闻言，心中一凛！   

    该死！   

    老祖宗是在暗示自己，如果再敢偏袒云汐，她恐怕就要给自己扣上一个徇私舞弊的帽子！   

    若真是这样，恐怕连云汐的比赛成绩都要作废！   

    “大姐说笑，比赛绝对是公平公正的，我怎么可能干扰呢？”

    三长老苦笑着，无奈退后一步，以示让步。

    

    老祖宗满意的点点头，眼眸中却有一道不加掩饰的轻蔑之色。

    

    她又转向评委，依旧微笑着问道：“你说说看，这检测仪到底是不是有毛病？”

    

    

