
“当然不是开玩笑……”杨颖很是认真地说道：“也就是因为资金巨大，我才要和诸位商量一下……”

一旁坐着的萧洁洁听了这话，忍不住嘀咕起来，这有什么可商量的，拿两百亿出来搞什么菜篮子工程，这不是扯淡么。这种工程，是政府的项目，理应政府自己掏钱，咱们承揽下来这个工程，赚个差价还差不多。你让集团替政府出钱搞项目，且不说收益会有多少，就集团现在能不能拿出来两百亿，你是财务总监，自己没点数么。

果然，不用萧洁洁提出反对意见，许长兴就开口说道：“我认为这事根本没有什么可商量的。政府的菜篮子工程，理应是政府出钱，尤其是这种特别大的项目，更应该是政府出钱，哪有找企业开口的道理。两百亿的资金搞菜市场开发，谁都清楚，这种菜市场，也就是象征性的收点管理费，否则的话，那些小商小贩还会继续占道经营。两百个亿，得收多少年的管理费，才能给赚回来……再者说，管理菜市场也需要人手，这人吃马喂的也都是钱……搞不好，这笔投资就是白忙活……所以，我不赞成接下来这个项目……”

杜泉跟着点头说道：“许总的话没错，这个项目根本就是纯投资，没有回报的……咱们是上市公司，就算想要为国家做点事情，但同样也得为股民们负责……该花的钱可以花，不该花的钱，绝对不能花……”

“正是如此……两百个亿……集团账面上，好像也没这么多钱吧……总不能咱们从银行贷款，帮政府干这种项目吧……”元聚诚一边摇晃着脑袋，一边说道。

蒋雨霖和蒋雨震也都是皱眉，二人的看法和萧洁洁一样，也认为这是扯淡。如此项目，根本不可能接，甚至连开会研究的必要都没有。

但是，他二人的老爹却突然咳嗽了两声，“咳咳……”

紧接着，蒋宪璋就慢条斯理地说道：“我认为这个项目可行……”

“可行？怎么可行……”“是啊，两百个亿，直接打水漂了，竟然可行。蒋先生，我没听错吧……”“这两百亿投出去，基本上是没有收入的，两百个亿…...要是两千万，两个亿，我都没有二话……可是两百个亿，这也未免太多了吧……”杜泉、许长兴、元聚诚先后说道。

李美臻和元天茹只是列席，所以并没有出声。

但是，在元天茹的心中，却不禁暗自佩服起张禹来。这个工程，简直是赔到家了，但对于张禹来说，却是稳赚不赔。道理很简单，如果张禹在和戚家的较量中赢了，那花这两百亿不算多。如果张禹输了，那这两百亿就更加值得了。谁都知道，张禹是温琼那边的人，两百亿的菜篮子工程，完全是给温琼赚足了政治资本。有温琼这座靠山在，张禹随时随地都可以东山再起。

不仅仅是元天茹看出了这一点，李美臻同样也看出来这一点，他忍不住在心中说道：“高明……实在是高明……如此博弈，看来天茹说的一点没错，鹿死谁手，真的是犹未可知……”

萧洁洁则是错愕地看向蒋宪璋，以她的眼界，实在是想不通，纵横商海的蒋宪璋为什么会同意这样的工程项目。

蒋雨霖和蒋雨震，互相看了一眼，二人渐渐意识到，老爷子为什么要赞成这个项目了。

蒋宪璋表现的十分淡定，说道：“做生意，讲究的是目光长远，不要为眼前的蝇头小利所迷惑。眼前的那点利益，终究只是短暂，过后就没了，长期的赚钱，才是正道。诸位都知道，许多企业，每年在电视台的广告费用，就能达到十几个亿，如此铺天盖地的广告，对于产品的宣传，以及口碑的传扬，效果也只是一般。但是，如果咱们无当集团替政府分忧，投资两百个亿兴建菜篮子工程，这得是何等的轰动。可以说，无当集团马上就能够名扬全国，并且赢得无尽的口碑。这种效果，绝对是要比砸出两百个亿做广告的效果好多了……无当集团要树立自己的品牌，要成为一个能够为社会造福的百年企业，就必须要赚足足够的口碑……所以，我才赞成接下来这个项目！”

他的这番话，表面上是支持接下工程，其实更是一语双关。他是在告诉许长兴、杜泉和元聚诚，不要只看重戚家给的那点好处，那是一次性的。想要赚钱，还得是跟着无当集团干。

杨颖见蒋宪璋表态支持，心中大喜，马上说道：“我和蒋老先生的意见一样，也认为接下来这个工程，对于咱们无当集团来说，大有裨益。”

许长兴三人，可不是傻子。投入两百亿的资金搞这么个项目，那无当集团不说成为一个空壳子，那也差不多了。而且，这两百亿的资金里面，同样也有之前他们公司账面上的资金。当初为了能够顺利的并入无当集团，他们的账面可是还不错的。

如果无当集团变成一个空壳子，再增加了不少负债，对他们只有坏处，不会有一点好处。

许长兴略一琢磨，便行说道：“蒋先生说的也是有点道理的，可是……两百亿的投资，对于目前的无当集团来说，实在是太大了……所以，我想回去考虑一下……”

如此重要的决定，自然不可能现在拍板。他得赶紧回去，然后把消息传递给戚家。实在不行，就让戚武宣直接摊牌，可别让无当集团拿出这二百亿扯犊子。

杜泉和元聚诚也都是这般心思，二人先后说道：“我也想回去考虑一下，分清利弊，才能做出决断。”“我也打算回去考虑一下。”

杨颖哪能给他们这个机会，当即说道：“三位董事，事情是这样的，温区长对于这件事十分着急，我答应了她，今天下午就给出答复。所以，咱们今天下午，必须得出来一个结果。要不然，我看这样吧，不如全体董事进行投票，按照规矩，少数服从多数。”

董事会投票的规矩是这样的，决议并非要看手里的股份多少，因为这不是选举董事长。这种决策投票，是按照人头来计票，每个董事代表着一票。在场一共十个人，李美臻和元天茹都不是董事，所以无权投票。剩下的八个董事里面，蒋家父子就占了三个名额，结果如何，自然可想而知。

“可以。”蒋宪璋毫不迟疑的点头。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="23087197"  chaptername="第2723章  快刀斩乱麻">加入书签</a>
</div>
