    接下来的三天时间，云归岛的大军就都是在海州军事基地里头渡过。

    偶尔有人出去，也是到附近的集市买些新鲜的蔬菜和肉。

    虽然是入侵者，但对于海州本地的老百姓，陈立并不打算进行欺压。

    买菜都按正常价格给，甚至会多给一些。

    毕竟他打仗不是单纯为了杀人，而是想真正的得到这片土地。

    老百姓的支持是很重要的，如果还没打下来就被老百姓厌恶，就算军队再强，统治力度再大，以后时日久了，也会产生动荡。

    对待海州的百姓，他打算采取和云归岛相似的方案。

    不过应该不会全民免税了。

    最少通商税是要收的，不然岂不是又要“0收入”？

    海州比云归岛富裕得多，云归岛唯一的高质量经济产物“银矿”，是碧蓝帝国所有，陈立直到现在也没有去插手过半点，甚至他本人都没有到过银矿区进行视察。

    而海州的经济产业可就多了！

    金矿、银矿、铁矿、煤矿，统统都有！

    大量的良田，优渥的水土！

    广袤的大地上孕育了数百万老百姓，和许许多多经济价值不菲的作物、牲畜。漫长的海岸线，也是丰富水产的源头。

    比起多山多石的云归岛，可以说是一片理想的沃土！

    以后能不能发财，能不能拥有攻打东州，打进神鹰帝国内陆的底气，就靠海州的经济支撑了！

    三日时间，大军除了休养之外，还顺便近距离感受了一下海州将士的训练情况。

    他们的场地、器材，都是可以看到的，虽然有一部分被火炮炸毁了，但粗略可以看出，训练强度应该也是不弱，很得东西都被磨秃了。

    这一年来，努力的不只是云归岛的人，海州也在努力。

    神鹰帝国风雨飘摇，已是国难当头了。在这种情况下，他们的儿郎自然也会奋起拼搏。

    每个人骨子里都有一腔热血，保家卫国的事情大多数人都愿意自告奋勇。

    只不过神鹰帝国确实是时运不济，刚好遇到了三个可怕的敌人同时发难，自然会有些独木难支。

    相比起来，陈立在三方之中其实还算好的了。

    他虽是侵略者，但一来势力没有中央之国和北海蛮族那么庞大，军事力量较少；二来他没有像蛮族人那样不择手段，不会做出屠杀平民，焚烧森林之类有伤天和的事情。

    ……

    外派出去的斥候打探到了一些海州军队的动向。

    李长兴吃了败仗之后，带着两部残兵败将，跟另一部没有参战的军团进行了汇合。

    他们还有两万五千人多人，现如今驻扎在一百多里外的一片平原上。

    会选平原驻军，估计是看陈立手底下没有骑兵，火炮移动速度又慢的缘故。

    海州的平原基本上都是耕地，耕地泥土柔软，火炮的轮子会陷进去，难以前进，这就会导致军队的行进速度大打折扣。

    在这种情况下，他们就能有足够的时间进行反应了，想避战会很容易。

    当然，一味避战肯定是不行的，长久下去，将士们的士气必然大损，军心动摇。

    他们还是需要考虑如何越过1000米的距离，打到云归军团的身上。

    且现在他们的人数非但没有优势，反而处于劣势，要如何取胜，可不是个简单的问题。

    海州军事基地的总兵大厅里面有个很大的海州地图。

    陈立将斥候搜集回来的情报分别用小棋子、小方块，在上面标记了出来。

    然后召集诸位领军人物，一起思考如何进攻，如何以最小的代价取胜，以及……敌人会如何应对己方进攻的问题。

    几位领军者意见不一，徐傲在海州待过很多年，对李长兴是很了解的，提了不少观点，都很具有参考意义。

    不过平原地形的问题，还是有点难以克服。

    没有骑兵，就只能靠步兵平推过去。

    火炮在软土上龟速前进，等杀到近前，人家早就跑掉了。

    不带火炮的话，拼硬实力倒也不怕。

    只是陈立不想承担太大的战损。

    在人数接近1比1的情况下，两军正面抗衡。

    双方都是以1年兵为主体的战力成分，打起来很容易出现1换1的情况。

    到时候就算打赢了，也将是惨胜。

    虽说陈立自身实力超绝，麾下又有不少高手，但终究还是会死很多人。

    讨论了两三天，问题始终没能得到完美的解决方案。

    转眼3天的休息时间就到了。

    陈立留下2000人看守营地和船只，率领大部队往敌军驻扎的方向赶去。

    之前被他抓回来的元贺跟袁龙象两员猛将，暂时还没空去劝服，只能先锁起来，等回来后再慢慢打磨他们。

    大军行进的方式依旧和先前差不多，都是老兵当先锋，炮兵组当中枢，新兵压在后。

    两万多人的军队，排列起来就是一支漫长无比的队伍。

    其中那几百门火炮，更是非常引人注目的存在。

    行军离开军事基地十几里之后，就渐渐遇到了一些海州本地的老百姓。

    此时正是农忙季节，百姓们忙着收割水稻。看到军队浩浩荡荡而来，有些人不知道情况，一脸懵逼。

    也有人已经听说了三天前的大战，给乡亲们说起了自己所知的内容。

    “侯爷，那些百姓之中，应该有一部分是敌军斥候伪装的。”

    “进入他国领土，平民将会是对方军队最好的眼线。我们若不消灭沿途所遇平民，就无法隐藏自己的行踪。”

    行军路上，左右的门客下属时不时会提几句建议。

    陈立凡是听到关于想对平民动手的，都是一律摇头。

    别人爱国又没有错，百姓协助军队是正常事情，他干嘛要去阻止？

    要是连平民百姓都不能放过，那岂不是成了鬼子进村？

    “一支强大的军队，是不会在意敌人用什么战术的。对方有多少手段都使出来，我们仍然可以取胜，这才叫实力。”

    “屠杀平民，是懦弱和嫉妒的表现，只有疯子和畜生才会干这种事情。你们侯爷我虽然是个杀人魔王，但我还是有底线的。”

    “以后少提点欺凌弱小的建议，我们将是一支王者之师，而不是一群举着旗号的强盗。”

    “侯爷教训的是。”陈立说完后，几位门客连忙低头认错。

    而几位将领，则是若有所思的点了点头。

    “侯爷，如果有一天你被困绝境，必须要杀平民才能解围，你会怎么做？”

    这时候，戚承威忽然问了一句。

    众人看向他，眼神就像在看傻子。

    这才教训完呢，还提这个，闲着没事找抽？

    陈立闻言倒是不怒。

    “既然你问了，那就姑且不论这种情况存在的可能性。”

    “假如真的有这种情况发生，那我的选择肯定是先保自己。仁慈是强者的权利，当我面临死亡时，我就不是一个强者了，那时候，对我来说最重要的不是仁慈，而是求生。”

    戚承威会心一笑，“属下明白了，多谢侯爷解惑！”

    “害，各有各的想法，我也只是随口说说罢了，你们不必全听。”陈立笑了笑，没太当回事。

    

