    夜宵完毕，三个MM各自回房洗漱休息，我则独自上线。

    ……

    “唰！”

    人物出现在星空之眼七层，左侧是无尽深渊和漫天星辰，右侧则是黑漆漆的一片海底世界，提着双刃、召出橙夜，继续直行，开始绘制地图剩下来的一部分。

    “哟~~~”

    一鹿管理层微信群中，清灯笑道：“今天晚上居然有盟主级别玩家守夜啊？啧啧，真难得，我们一鹿盟主级高层不是号称‘到点就睡觉，绝对不拖延’的吗？脏活累活，都交给我们夜战团了……”

    我尴尬一笑：“说啥呢阿灯，我今天不是在嘛？那啥，回头我让沈明轩统计一下，以后你阿灯每个月从朝歌城领取的薪资扣个50%应该没有问题的。”

    “靠啊！”

    清灯哀嚎一声，笑道：“别吧，讲道理就讲道理，就穿小鞋啊！”

    我哈哈一笑，问：“今天晚上一切正常？”

    “目前为止一切正常。”

    卡妹搭话道：“咱们进入星空之眼的人，要么在第六层，要么就在第五层，已经各自组队刷怪了，不过看起来应该不会过于太平，风林火山、锋芒、龙骑殿、云海轩这些公会的主力也都开始涌向第六层了，不久之后第六层或许会变成兵家必争之地。”

    “那是自然的了。”

    清灯道：“如果我没有记错的话，陆离的剑仙铠应该就是在第六层出的吧？”

    “是的。”我点点头。

    清灯道：“有一就有二，那些人都盯着呢，等着瞧吧，第二层马上就要热闹起来了，或许比当初的永恒秘境还要更加热闹，毕竟在这里有几率爆出归墟级装备，所有200级玩家都削尖了头想要钻进来，还有外界的那些刚刚升到200级的人都会陆续加入，就在这几天，国服的200级玩家总人数会迎来一波大爆发，有的热闹可看了。”

    “对了，渡劫山的情况呢?”我问：“有没有人看着，万一锋芒的人偷偷去渡劫怎么办？”

    卡路里一阵无语：“看起来，陆离对锋芒的人可真是真爱呢，这大半夜的还惦记着人家，生怕人家一个不小心就渡劫成功了。”

    我尴尬一笑：“这不为了执行林夕的盟主令嘛，让锋芒直接从T1跌落到T2，这不是咱们一鹿兄弟们的共同愿景吗？”

    “也是。”卡路里悻悻。

    清灯则笑道：“这事情就不劳你烦心了，我已经安排了专人每天蹲点永恒秘境和渡劫山，一旦渡劫山有锋芒的人飞升，我们这边马上就会有人从永恒秘境回城过去拆元婴金座，你以为每天凌晨3-6点的时候渡劫山里安稳吗？错了，这几天我们砸锋芒的元婴金座就砸了七八个了，浮生万仞、球球不傻、再见亦是泪这群人才不会省心呢。”

    “这样就好，我也就放心了。”我老怀宽慰。

    卡路里则刷屏发“翻白眼”的表情，似乎对我和清灯两个人已经完全无语了，唉，她虽然是国服王者级的T1玩家，但终究还是女孩子，心太软，有时候有些不要脸的事情就得我和清灯这样的男人去做，才能让人信服。

    ……

    凌晨两点许。

    连续击杀了七八只火焰具足虫之后，我继续向前，绘制工具上，只还差一点点，这张星空之眼七层地图就要闭合了，而就在我扶着海底礁石向前游动的时候，就看到道路不再是一直向前的，相反，在左侧，居然凭空出现了一座桥梁，并且这座桥梁似乎打扫得十分干净，没有落上一点点泥沙，就在桥梁上，绘制着繁复而好看的七彩条纹，桥梁直通幽暗的深处，就像是探入了星宙之中一般。

    出现了，七层尽头！

    我心头一阵激动，同时又有些无语，这里距离我当初第一次抵达的地图边缘地点相距绝对不超过1000米，也就是说，我当初抵达地图ZONE之后选择向右绘图，这是大错特错的，如果我当初选择向左绘图，应该在几分钟内就能找到地图尽头了！

    不过，迟来的总比不来的要好，也不错了。

    “唰！”

    就在我向前一步踏入桥梁上的瞬间，整个人就像是走出了一道水幕一样，瞬间离开海域地形，就这么笔直的站在桥上，手中双刃在漆黑中泛着别样光泽，于是，迈步走在长桥之上，保持着心头的戒备，既然已经走到这里，那就要更加小心了。

    “不错的地方吖……”

    灵墟内，在流云之下荡秋千的白鸟抬头看去，笑道：“应该是一处上古遗迹吧？哦不对，这个气息……应该是远古遗迹不对，或许比远古还要古老。”

    “比远古还要古老是什么？”我笑问。

    白鸟抿着红唇想了想，道：“超级远古。”

    我不禁失笑：“乱七八糟。”

    白鸟也笑了。

    而就在我步行了近五分钟之后，终于前方的长桥尽头处传来了一丝光亮，就在幽幽的星光之下，一座古老殿堂出现在我的前方，从未见过的建筑风格，一道道月牙形的拱桥簇拥着整个殿堂，这里的一切都显得十分古老，像是经历了成千上万年一般。

    “或许是上亿年了。”

    白鸟能洞察我所想，直接纠正了一句。

    我禁不住心头一凛，会有上亿年这么夸张吗？

    脚下不停，已经沿着长桥踏入殿堂区域了，但是长桥高出了殿堂地表大约十米，而就在前方的尽头，长桥直通着殿堂中心，在那中心处，一缕幽光闪烁，那里……一颗湛蓝色的东西正在泛着微光，仔细看去，像是一颗失去了脉络的蓝色心脏，又像是一枚蓝色果实，但仔细感应的话，却又觉得心头有些战栗，这颗不起眼的小东西里，蕴藏着的力量实在是太浩瀚了，甚至我的直觉告诉我，只要打开它，它就能吞噬掉这一整片的区域。

    “那是什么……”我皱了皱眉。

    “先古文明的馈赠。”

    灵墟内，坐在秋千上的白鸟闭上美眸，仔细感应着一切，道：“还记得之前你穿梭中看到的那一艘方舟吗？可能是这个文明最终的逃生星舰，可惜他们失算了，在某种力量下方舟陨毁在了星空之眼中，或者……星空之眼本身就是始作俑者，正是因为星空之眼产生的恐怖吸引力，这才让方舟陨落，而你眼前看到的，则是这座文明在陨毁之后，幸存者最终的杰作，他们将自身文明的火种就放在那里了，等待着有缘人。”

    我皱了皱眉：“我会是那个有缘人？”

    “谁知道呢！”

    白鸟沉声道：“既然系统让你去拿秘境遗物，那应该就没有问题，大胆的上就是了。”

    “嗯！”

    ……

    我缓缓迈步向前，不敢冒进，一步一个脚印。

    但就在我迈出十多步之后，忽地前方一股暴戾气息涌动而起，紧接着整个殿堂都震动起来，昏暗的光辉之下，一颗颗头颅密密麻麻的出现在了长桥的两侧，而下方则是一条漫长的身躯，仔细一看，赫然是一条浑身布满了鳞片的巨型九头蛇！

    这次，连我的十方火轮眼都看不到属性了，等级太高了！

    【遗迹九头蛇】（归墟级BOSS）

    等级：？？？

    攻击：？？？

    防御：？？？

    气血：？？？

    技能：？？？

    介绍：遗迹九头蛇，曾经方舟文明的守护者之一，在方舟陨落之后，这条活了亿万年的灵兽始终存活在星空之眼中，守护着最后的文明火种，漫长的岁月中，无数窥探者、寻宝者来到这里，但最终的结果都一样，成为了遗迹九头蛇的食物，他的力量，早就已经超越了生灵的概念了，与真龙无异

    ……

    最后一句话最扎眼，与真龙无异？

    这该强到什么地步？毕竟……真龙啊，始白龙那个级别的才算是真正的真龙，至于银龙女王希尔维亚这个级别的，只能称为亚龙，在始白龙的眼中，希尔维亚肯定也算不得真龙的，还差得远呢，除非是修炼得道，真的血脉返祖了，否则一辈子都谈不上真龙。

    真正的龙，是能毁天灭地的，龙域的龙还差得远呢。

    “怎么办？”白鸟问。

    “闯过去！”

    我轻轻一皱眉，道：“秘境遗物就在眼前，让我就这么放弃，不可能的！”

    “不错，我会帮你！”白鸟道。

    “我也助你一臂之力。”浮图世界中，师尊萧晨也说了一句。

    这就稳了！

    我猛然深吸一口气，瞬间进入了暗影变身状态，先把血量给撑起来再说，紧接着毫不犹豫的开启了无敌特技，“唰”一声提起永生境的御风之力，身躯化为一道流星直奔秘境遗物。

    “大胆！”

    空中，九颗狰狞头颅乱舞，每一颗头颅都喷出不同的法则力量，有的喷吐烈焰，有的喷吐冰霜，有的喷吐凌冽风刃，有的喷吐金色雷电，就这么一起杀了过来，速度极快，瞬间就在我的前方形成了一道无形屏障！

    “破！”

    白鸟一声叱呵，我不由自主的跟着一起发动了眼中蕴仙剑，顿时飞剑白星“唰”的刺穿了前方的屏障，而我的身躯就这么从屏障中穿过，与此同时，血条刷刷直掉，无敌居然只能减伤，却不能完全格挡对方的攻击，好在有生命药剂，灌下一瓶之后已经堪堪的穿过了对方九颗头颅的封锁了。

    但就在这时，黑暗中一道幽影猛烈抽射而来，是九头蛇的鞭尾！

    “放肆！”

    眉心之间，一道华光闪烁，化为师尊萧晨的一道掌印，“蓬”一声与对方的尾部撞击在了一起，依旧是堪堪打平。

    但在下一秒，我的身躯飘然而落，就这么落在了与秘境遗物只相距不到五米外的金色圆台之上。

