    “嗤——”

    一道破空之声骤然传来。

    紧接着，就见血光一闪，那手持短匕的壮汉猛地惨叫起来，手中的短匕再也握持不住，“咣当”一声落在地上。

    “这怎么可能……”

    其余人望着这一幕，双眼俱是瞪得滚圆。只见那手持短匕的壮汉手腕之上，此刻竟然插着一根筷子！

    那是一根普通的竹筷，自壮汉的手腕一侧刺入，从手腕的另外一处刺出，而那筷子刺入的一端，甚至可以看到一些白色的骨头碎渣。

    “什么人！”郭四海眉头一皱，自始至终都是胜券在握的他，此刻脸上前所未有地露出一抹错愕与吃惊。

    “嗤——”

    “嗤——”

    “嗤——”

    而就在郭四海开口的一霎那，更多的破空之声骤然响起。

    紧接着一道道惨叫声此起彼伏，那将徐山围得死死的壮汉们此刻一个个都是捂着大腿倒地不起。每个人的大腿之上，俱是插着一根竹筷。

    而那些没有被竹筷刺中的人，见到了同伴的凄惨模样，哪里还敢继续围着徐山，一个个惊慌失措地后退，让徐山周围瞬间清出了一大片空地。

    徐山同样面带不可思议的望着这一幕，心中暗暗庆幸自己死里逃生的同时，也是震惊无比。

    一根竹筷，刺穿了一个人的手腕不说，甚至直接洞穿了这人的手骨，这一份实力，简直是此刻的他不敢想象的。哪怕是传授他武功的那一位恩师，恐怕也做不到。

    究竟是谁？究竟是谁在这个时候出手相救？

    “哒哒哒——”

    一阵脚步之声在楼道里响起。那脚步声是那样不疾不徐，却仿佛带着一种奇特的力量，每一声脚步声响起，都如同时是一柄巨锤，在众人的心中狠狠地敲击了一下。

    不用细想，所有人都明白，这脚步声的主人便是那出手之人。此刻，哪怕是郭四海也是屏住了呼吸，目光深深地望着那昏暗的楼道。

    终于，一道人影的轮廓出现在黑暗的边缘处，紧接着，便是一张年轻俊朗的面庞。

    “是你！”郭四海身体一颤，目光之中满是不可思议：“不可能，怎么可能是你！你若是有这样的实力，昨日为何还会被我逼成那样！”

    “高……高人……”徐山喃喃地说，脸上露出一道灿烂的笑容：“哈哈哈，高人果然不愧是高人，倒是我自作多情了。”

    叶林沉着脸，缓步来到了徐山的面前。他蹲下身子，检查了一下倒地不起徐小强，见到徐小强虽然受了伤，却生命无忧，这才松了一口气。

    “我醒来晚了！”他望着徐山，目光之中带着几分歉然：“这一份情，我叶林记住了！”

    “高人无需如此，我徐山做事素来讲究问心无愧，今日若不来，我心难安！”徐山咧嘴一笑。

    “那是你的事！”叶林站起身来：“我叶林有恩报恩……”

    说话间，他望向郭四海，声音陡然冰冷起来：“有仇报仇！”

    “都给我上！你们这帮废物都给我上啊！”郭四海愤怒地咆哮。

    顿时，他的手下们，除去那些被叶林的筷子放倒的，一窝蜂似地朝着叶林冲了过去。他们红着眼睛，尖叫着挥舞着武器，仿佛只有这样才能够让他们忘记之前那震慑人心的一幕。

    “呵呵，一帮垃圾！”望着气势汹汹而来的众人，叶林嘴角一掀，露出一股嘲弄的表情。

    只见他脚步一踏，身体竟然变得恍惚起来。

    凌波微步！

    这是一门叶林很早之前就收集到的身法，对于叶林来说并不高深，却正好适合如今的他使用。

    “呼——”

    “呼——”

    “呼——”

    那么多人的棍棒不断落下，竟然没有一下能够击中叶林，甚至连叶林的一片衣角都无法触碰到。而叶林，此刻一手负在背后，一手伸出两根手指，随意舞动之间，一个个壮汉便是惨叫着抛飞出去，倒在地上怎么也爬不起来了。

    仅仅不到一分钟的时间，郭四海带来的上百号人，除了守在郭四海身边的那几个之外竟然没有一个能够站着的。

    此刻，郭四海已经脸色惨白一片。

    他终于意识到自己踢到了一块铁板，这家伙绝对是一个强者，自己这点微末的实力，在这个年轻人的面前简直可笑无比。

    “你们上啊！”他猛地一推守卫在身边的几个小弟，而他自己却是转身撒腿便逃。

    “郭四海，你今天弄出了这么大的阵仗，就想这样离开么？”叶林望着郭四海撒腿狂奔的背影，嘴角一扬：“你走得了么？”

