    封天羿自我反思着，越发的郁闷。

    作为封天宇的三弟，他应该保护好月溪跟萧茹雪才对，现在两女一个负责拖住鬼车鸟，一个炼制出了能抵抗毒气的丹药，反倒是他成为了累赘。

    当然，现在不是思索这些的时候，强忍着内心的郁闷，封天羿身体缩小变回正常模样，从月溪炼制出的辟毒丹中取了两颗放进嘴里。

    丹药进入嘴里，没有顺着喉咙滑落，而是从他的七窍化作黑烟钻了出来，在面部形成了一层漆黑的面罩，看起来十分神奇。

    月溪跟萧茹雪将剩下的丹药平分，也各自吞服下去。

    在脸上形成密不透风的面罩后，三人对着火山一跃而下。

    滚烫的岩浆扑面而来，还不等触及到三人的身体，已经被萧茹雪释放的太阴之火冻结成冰块，而火山底部滚滚翻涌的黑色毒气，也没有对几人造成任何影响。

    短短几分钟，三人就畅通无阻的降落到了火山最深处，位于他们前方十多米的地方就伫立着一面巨大的镜子，镜面之上雕刻着五种不同的妖兽，其中苍天古树形状的妖兽表面有一道裂缝。

    一道红光对准天空射去。

    “只要打碎这面镜子就能出去了！”

    眼看镜子在眼前，萧茹雪没有犹豫，说着话就要冲出去，就在这时封天羿突然心头划过一股危险的感觉，伸手拦住了她。

    “等一下！”

    轰隆！

    一声爆炸响动，在封天羿动手的时候，前方的镜子上，一只土黄色的妖兽雕刻也裂开一道缝隙，镜面连同下方的岩浆立刻震动起来。

    一股浓郁的血腥味从岩浆底部翻涌了出来，随着血腥味一具具苍白的骨架在岩浆表面臣服，血腥味飘到半空，在半空召来一片浓郁的血云。

    盘旋在天空的鬼车鸟一头扎在血云中，身体表面浮现出一道道猩红的符文，体型也变大了不少。

    短短时间鬼车鸟居然从涅槃初期晋升到了涅槃巅峰。

    不光是鬼车鸟，从岩浆底部翻涌出来的骨架，眼窝内也亮起了赤红色的火焰，身披猩红的符文，居然活了过来，开始踏着火焰将封天羿等人包围。

    “这些是什么怪物？”

    萧茹雪吓出了一身冷汗，她没有想到火山底部居然藏着这么多骷髅，而且还是活的。

    刚刚如果没有封天羿阻拦，她贸然冲出去的话，恐怕已经被这些复活的骨架给撕碎了。

    轰隆！

    萧茹雪说话时，整座火山又传来一声巨响，原来是天空中进化了的鬼车鸟狠狠坠落，陨石一样砸在了火山之上，这一击让半个火山崩塌，大块的岩石向下倾泻。

    上有鬼车鸟撞击火山，下有数不清的骷髅怪物从岩浆之内浮现，封天羿等人陷入危机，已经避无可避。

    在这些散发着修罗气息的怪物面前，萧茹雪肩膀站着的朱雀残魂也变得萎靡不振，不再有之前的威严。

    “吼！”

    一头身长数米，形似老虎的白骨尖锐的爪子摩擦着地面，最先扑了过来。

    “大荒镇狱，寒冰地狱！”

    封天羿张开双臂挡住两女，施展出了自己最强的功法。

    一座镇压着诸天神魔的古老监狱凭空出现，寒气升腾，小山一样砸落，径直将白骨老虎给笼罩进去。

    白骨老虎被锁在一间牢房内，只能左冲右突，难以逃脱。

    封天羿镇压了一头白骨怪兽，在场的怪兽却不止一头，而是有成千上万头，很快大狱内的房间就被填满，剩下的白骨怪兽冲破了防线向封天羿冲去。

    眼角余光扫了眼背后两女，封天羿咬咬牙，挺起了胸膛。

    “我还是太弱了。”

    此刻的他面对即将殒命的绝境，想到的不是别的，而是这个。

    如果他能再强一点，就不会这么无力，就能守护住月溪两女。

    “不，我还不能放弃，我还没有成为绝世大能，陪在天宇大哥身边君临天下，俯瞰众生。”

    “我不能死在这里。”

    内心强烈变强的欲望，让封天羿的身体发生了变化。

    在他体表一枚枚神秘的封印之符浮现，这些封印之符有空间和时间，还有灵气跟肉体之符。

    随着封印之符的出现，他的身体跟着膨胀，变为百丈大小。

    这一次他施展的逐日之体变身和以往都不同，他的身上没有散发出刺眼的金光，反而穿了一件由符文披挂的战甲。

    “大荒镇狱，都给我死！”

    封天羿张开双臂，身上的符文飞了出去，在半空组合成一座符文构成的大狱。

    封家血脉蕴含着世界上最强的封印之力，而他修炼的大荒镇狱功法又是超强的控制类功法，此刻两者融合，所展现出的压制力比刚刚强大了数倍。

    符文监狱之下，诸多白骨妖兽根本没有反抗的空间，就被碾碎成骨头渣。

    这还不算完，封天羿的逐日之体也发生了进化，密密麻麻的符文在他面前汇聚，变成一把巨大的长弓。

    弯弓搭箭，一根汇聚了纯粹日光的箭矢，带着贯穿一切的气势向前方射去，所过之处岩浆纷纷被卷起吸收，化作箭矢的一部分。

    这一箭，贯穿星辰。

    砰！

    箭矢钉在镜面上，发出剧烈的响动，被浸泡在岩浆中的镜面上居然出现了一丝裂缝。

    封天羿这一击居然对涅槃级别的宝物产生了影响。

    能释放出如此强大的一击，源于封天宇之前传递给他的封印之符，封印之符原本在他的体内，只是能为他驱使，并未成为他的部分，现在巨大的压力下，封印之符和他体内的逐日之体融合，产生了变化，诞生了一种全新的血脉。

    现在他的圣体不再是逐日之体，而是进化成了射日之体。

    “唳！”

    头顶传出鬼车鸟发狂的叫声，似乎被激怒，巨大的翅膀爪子拍在火山上，很快就将山壁凿出一个窟窿。

    九个巨大的鸟头顺着窟窿探了出来，猩红的眼眸恶狠狠的注视着封天宇等人，张开的大嘴内凝聚着足以熔化一切的高温火焰。

    刚刚射出一箭的封天羿体型缩水，面色苍白，站立不稳，显然已经失去了战斗能力，只能眼睁睁看着灾祸降临。

    眼看鬼车鸟要喷射出九道火柱，就在这时。

    “敢伤我兄弟？找死。”

    “封天罗盘，封绝天地！”

    巨大的罗盘笼罩了鬼车鸟的身体，天地静止，一道伟岸的身影从天而降，落在了鬼车鸟居中的头上。

    看到来人，封天羿和萧茹雪两女都露出了喜色，惊呼出声。

    “天宇大哥！”

    “公子！”

