    从兽人俘虏口中，联盟依靠着【乌璐璐璐璐璐】以及【哇啦啦啦啦啦】的描述，脑补着德拉诺的风土人情和地形地貌。

    到不了的都叫做远方，回不去的都称为家乡。

    兽人口中的纳格兰平原，那叫个棒打狍子瓢舀鱼，揣一把土捏出蜜。

    兽人记忆里的霜火岭，那是个围着火炉吃冷饮的仙境，是个冰雪与火焰交汇出的人间梦境。

    兽人的家乡，那是物产丰饶民风淳朴的好地方。

    所以你们脑残了跑艾泽拉斯来找抽？

    卡洛斯一把将审讯人员汇总的情报砸在桌子上。

    气死偶嘞！

    军情部门的都是渣渣渣渣！

    一个个的都该挨个BIU！！！

    有用的情报一点没有，兽人吹逼的言论记载了个满纸荒唐。

    什么会跑路的植物，如同山峦一般高达的独眼怪兽，会吃人的大个昆虫，天上飞的火焰怪鸟……

    这些真正有用的情报却被那帮饭桶当做怪谈一笑而过。

    塔纳利安丛林，塔纳利安丛林，塔纳利安丛林！

    重要的话说三遍，卡洛斯需要塔纳利安丛林的情报，结果那帮搞情报的汇总了个什么东西？

    不毛之地，绿色地狱，据兽人说丛林沼泽里有种致幻性的水果，很好吃，吃了会很嗨……

    嗨你MB啊，联盟是怎么打赢这场战争的？

    卡洛斯不禁深深的陷入了我盟怎定体问的思维怪圈。

    克罗米轻飘飘的来，正如她呼啦啦的去，卷走了一大票物资，留下句有空再来。

    虽然不明白那头神经龙到底干了些什么，但是黑暗之门的封印确实被解除了，联盟的前哨穿越跨越亿万光年的星空之门来到德拉诺世界，映入眼帘的是遮天蔽日的丛林沼泽。

    比黑暗沼泽强点，也强不到哪里去。

    没有标识物，原本的道路也被兽人破坏，黑暗之门周围除了草就是树。

    收集了一些当地动植物标本送回来，法师们是高兴了，可是卡洛斯已经快要陷入狂暴的边缘。

    “方砖。”

    “大少爷您吩咐。”

    “我时间不多了，再不返回洛丹伦，就赶不上分赃大会了。”

    “看起来是这样。”

    “所以我需要知道，掉塔斯丁苟过来，需要付出什么样的代价。”

    “如果您说的是正常的调动……别这么盯着我，好吧，好吧。走传送门过来的话，大概二十万金币就够了。但是……有必要吗？战争已经结束了。而且，您身边是好几万联盟士兵啊？”

    “去，联系国内，把巨魔给我调过来。另外……算了，去吧。”

    “嗯……我这就去办。”

    卡洛斯没有说出口的话，是斯巴达克斯，那个被圣光灌顶的兽人剑圣，现在奥特兰克圣骑士培训基地的剑术教练铁面人阁下是也。

    不能动联盟军队。

    就当前的情势，人类是一等公民，高等精灵是特等公民，矮人侏儒算作次一等公民，其他的统统是渣渣是牲口，兽人连牲口都不如。

    卡洛斯如果强行命令军队大规模穿越黑暗之门入侵德拉诺，不是不可以，但是……

    哪怕以卡洛斯的威望，这种事情又能做几次？

    不能威之以惧，那就诱之以利。

    卡洛斯将那份蹩脚如三流冒险小说的情报汇总重新拿起来，又仔细的看了起来。

    一个大胆的想法逐渐在他的脑海中清晰起来。

    三天的时间，在神奇的魔法之下，扩编到八百人的塔斯丁苟巨魔佣兵团跨越上万里路途抵达了黑暗沼泽。

    从斯坦索姆以北到艾尔文森林之南，巨魔们感受着季候差异下的不同生态环境，等待着苟塔金与“征服王”卡洛斯的会面。

    “嘿，哥们儿，别用这种眼神看着我，我可是联盟的巨魔。尝尝吗？达隆郡上好的烟叶，绝对够味儿。”

    “天呐，那个绿皮怪物会说人话！”

    “哟！兄弟，又见面了！还记得我吗？在希尔布莱德的时候。”

    “你是？啊！你啊，好久不见。”

    妨碍两个种族交流的从来不是肤色外貌，而是语言。

    这群满口奥特兰克口音通用语的巨魔很快就和周围的联盟士兵打成了一片。

    对此感到诧异的只是新入团的巨魔以及少见多怪的新兵。

    大部分老兵哪怕没见过也都听说过，奥特兰克王卡洛斯豢养一批大个的“狗”。

    银月城几百年如一日的清剿，洛丹伦北部的巨魔们过的都很苦。物质的匮乏和精神的空虚，不是喊上几句先祖的荣光就能填饱的。

    祖玛沙尔抱上了联盟的大腿，在巨魔中已经不是什么稀罕消息。骂他们是走狗的有，是叛徒的有，数典忘祖蝇营苟且又如何，恶苔巨魔靠着卡洛斯，翻身了。

    虽然联盟从来没有真正信任过这些曾经吃人的怪物，但是贸易的利润，促使奥特兰克国内的商人以及斯坦索姆的银行家暂时放下偏见，与祖玛沙尔进行货物交易。

    哪怕物价非常的不合理，哪怕巨魔知道自己在吃亏。

    但是重新回到文明社会的边缘，这两年的生活变化，足够打动这些巨魔。

    这…才是真正的活着。

    所以卡洛斯一声召唤，塔斯丁苟佣兵团义无反顾的来了。

    要知道，从集结到出发，再到赶赴前线，只用了三天。

    哪怕是白银之手骑士团，也是做不到的。

    卡洛斯对这些巨魔的服从很满意。

    “独牙首相托我向您献上最诚挚的问候，巨魔们听从您的号令。”

    苟塔金用最卑微的姿态跪倒在卡洛斯面前。

    “哦？独牙那家伙还没有称王？你们的女王还活着？”

    卡洛斯说完就有些后悔，有些大意了，巨魔的臣服不是他肆意践踏的理由，这个问题有些尖锐了。

    “女王是您指定的女王，没有您的旨意，女王永远都将是女王。独牙首相是您指定的首相，哪怕他做的再好，没有您的旨意，首相永远只能是首相。”

    苟塔金低着头说出了这一席话语。

    “哈哈。”

    卡洛斯忍不住笑了出来。

    “马屁功夫见长啊，好的不学，倒是把人类的阿谀奉承学会了。”

    “句句真心实意。”

    苟塔金的额头已经贴到了地面。

    “站起来吧，我不需要你们的甜言蜜语。巨魔想要好好活着，想要获得更好的生活条件，靠着这些甜言蜜语可是办不到的。”

    卡洛斯说完，苟塔金便听话的站了起来。

    “伟大的王啊，您说吧，敌人在哪，塔斯丁苟就是您的刀。”

    站直了的苟塔金，身高超过二米四，在这样的庞大身躯威慑下，卡洛斯的亲卫们紧张起来。

    然后，卡洛斯同样站了起来，苟塔金知趣的弯了弯腰，令自己看起来比卡洛斯矮上那么点。

    “你们是我的刀，但不是唯一的刀。看看外面，十万联盟猛士听我号令。”

    卡洛斯大手一挥，尽显联盟元帅的霸气。

    “但是，我是联盟的大元帅，联盟却不是我的私产。”

    卡洛斯的话语过于晦涩，苟塔金有些不知道怎么应答，僵住了。

    “大门那边，是兽人的世界。联盟从来没有挨打后不还手的习惯。我要你，你们，我要你们去帮我做一件事情。”

    苟塔金退后一步，右手握拳锤在胸甲上，发出嘭的一声。

    “您的意志。”