    第二日下午，李思就带着牛头马面坐上了前往黑洲的飞机。

    经过了长达十四个小时的飞行后，他们终于到了黑洲关罗。

    因为其中有六小时的时差。

    所以李思等人到达关罗的时候，这里也不过是凌晨三点左右。

    到了这里的之后，李思三人出了飞机场，就弄了一辆越野车，朝着黑洲中部开去。

    一路上，没有人能够拦下这一部越野车。

    “主人，我能下去啃下草吗？”马面看着草原上，啃着干草的斑马，咽了咽口水。

    他已经好久没有这样啃草了。

    李思闻言，嘴角抽动了下，但是懒得理他，问向旁边开车的牛头道：“还有多久到？”

    这一路上，车子在荒野上，已经开了接近十二个小时了。

    此时，都已经到了下午三点。

    也就是路上弄到了一些油，不然的话，还有些麻烦。

    “主人，大概还有一个小时就到了。”牛头瓮声回道。

    李思点了点头，牛头做事很稳重，既然说了一个小时，那就必然是一个小时。

    他看向窗外，看着这附近的动物。

    这里已经开始出现斑马以及狮子之类的动物，这些都是在非洲中部特有的动物。

    也预示着，他并没有走错路。

    接着，越野车在路上行驶，动物渐渐变少。

    时不时还有人烟。

    到了傍晚时分，越野车已经靠近人所在的地区，一进入这里，李思就感受到一股死亡的气息弥漫了这里。

    路上遇到的人，眼中都有着一股狂热，仿佛火焰在里面燃烧。

    显得非常的诡异。

    而且，他们看过来的眼神，带着警惕以及厌恶。

    似乎不喜欢有生人靠近这里。

    “我们应该已经到了。”李思朝着旁边的牛头说道。

    听到他的话，牛头脸上也露出慎重的神色。

    他作为一个鬼王级鬼物，自然是已经看出来这附近的诡异环境。

    接着，他手中打着方向盘，就朝着最近的部落中开去。

    而随着他这一动作，这之前正在观望的人，立刻警觉地站了起来。

    当越野车到了部落入口前，部落中的人已经迎了上来。

    “你好，我们是来这里的旅游的人，想要在这里住一段时间。”李思朝着部落中的人，说出了一口流畅的法语。

    在黑洲，因为白洲的入侵，所以这里的大部分国家，采用的都是黑洲以外语言作为官方语言。

    像西黑、和中部黑洲，大多数都是以法语作为官方通用语。

    而东黑、南黑、大都以英语为官方语言，或者通用语。

    北黑、大部分都是阿拉伯语。

    这二十三年的时间里，李思利用了空闲的时间，把这世界的语言都精通了一下。

    因为有小玉的帮忙，一切都非常的顺利。

    听到李思的话，人群中走出了一名比较高大的黑人男子，看到李思等人的肤色，眉头微微皱了起来。

    “我们这里不欢迎外人。”他冷冷的说道。

    李思闻言，笑了笑，道：“出门在外，给个方便吧，我们可以出钱。”

    “离开，无信者。”黑人大汉眼神冰冷，语气有些嫌恶。

    “无信者？”

    李思听到这黑人大汉的话，眼睛微微眯起。

    接着，他笑了笑，道：“不用这么紧张，我们只是想要住一天，我们虽然不信教，也不相信这个世界有神存在，但是我们对你的信仰表示尊重的。”

    “无信者！你在惹怒我！神是真实存在的，你可以在这附近打听打听，好多被医生救不好的病，信神之后就好了！”黑人大汉听到他的话，怒吼出声。

    随着他的话语声落，部落中的人都齐齐走出，凶狠的看着李思三人。

    “是吗？那你能让我见见他吗？”李思脸上故意露出不屑的神色。

    “神是无所不在的，他能看见你，你看不见他，尤其像你这种无信的罪人，更是如此。”黑人大汉面露疯狂的神色。

    “傻逼。”马面在旁边低声骂了一声。

    牛头看了马面一眼，有些意外这怂货竟然敢骂人。

    不过幸好马面说的是华夏语，别人听不清，不然以这群黑人的模样，早就上来打人了。

    “算了，我也不进去了。”李思看了周围的人一眼，脸上恰当的流露出了忌惮的神色。

    接着，他就带着牛头马面走上了车，开车离去。

    看到越野车的背影，部落中的人眼中都露出了愤怒而又贪婪的神色。

    “祭祀大人，那人那么侮辱神，我们不能放过他们。”一人走到黑人壮汉旁，低声说道。

    听到他的话，黑人大汉脸上露出狰狞的神色：“当然，这黄皮猴子竟然敢侮辱我们的神，我们就把他血祭了。”

    说到这，他的眼中露出狂热之色。

    在这里，很多部落都已经被神给统治了。

    他们已经献祭了很多人给神，获得了不少的好处，如今正好把这三个黄种人惹怒了神，他们把这三人献祭了，神一定会非常的高兴。

    “主人，那部落里的人有些不怀好意。”牛头一边开着车，一边朝李思说道。

    “嗯，我知道。”李思点点头，他自然知道那些人的恶意。

    在此之前，他接近那部落的时候，就已经闻到了血腥味。

    而且，在他的观察下，那个部落中，没有老人和小孩。

    如果他没有猜错的话，那些老人和小孩，已经遭遇不测了。

    而他们，见到自己三个落单的人，怎么可能放过。

    “主人，您觉得神真的存在吗？”这个时候，马面微弱的声音从后面传来。

    “神真的存在吗？”李思一怔，随后摇头道：“如果神真的存在，那他就不是人们想象中的那个神，只会是一个强大的生物而已。”

    其实他就是神，只是他一直不这么认为，他有人类一样的躯体，有人类一样的思想，怎么能够称为神呢？

    甚至如果有人真的把自己称为神，凌驾于众生之上，李思不介意杀了神。

    甚至，李思认为，哪怕自己不这么做，也会有人这么做。

    人类的每一步，都是自己创造的，都蕴含着先贤的血泪，和神又有什么关系？

    “神……”李思摇摇头，那天罗岛的人，还是神人，还不是照样杀。

