    …

    一众好汉尽在聚义厅上筵席相会，李衍饮酒中间，在席上开话道：“虽说当今官家迷信长生不老之术、忙于振兴道教，朝臣都忙着讨好咱们这位教主道君皇帝，暂时无心围剿我等，但朝廷绝不会一直放任我等不管的，朝廷几十万精锐军队，诚心围剿我们任何一家，那家都绝难抵挡，所以，我请你们三家过来，想四家合作，让我等都能从朝廷的围剿当中存活下来。”

    田虎大笑道：“合作？怎么合作？合并为一家？然后你们拥俺田虎为王？如果是这样，那俺同意合作。”

    王庆看着田虎道：“你田胖身上哪有半点帝王之气，就是让你戴上皇冠，也是沐猴而冠。”

    田虎扭头问他边上的乔道清：“什么猴而冠是啥意思？”

    乔道清小声跟田虎解释了一番。

    没等乔道清解释完，田虎就大怒，随即指着王庆的鼻子道：“俺不像帝王，难道你这个小白脸像？”

    之前在李衍那吃了亏的王庆，正一肚子气没地方发，见田虎敢指着他的鼻子说话，王庆“腾”的一下子就站了起来，道：“你待如何，是不是咱俩家借李衍的地方杀上一场？”

    王庆话音一落，纪山五虎就站了起来！

    田虎道：“怕你不成！”

    田虎话音一落，田虎身后也站起来了十多人！

    “咳！”

    李衍轻咳了一声，然后道：“二位能否给小弟个面子暂且坐下？”

    王庆和田虎都对李衍的话置如罔闻，仍气势汹汹的盯着彼此！

    见此，李衍看向王庆，微笑道：“王兄，你卖小弟这个面子吗？”

    王庆脑中突然闪过，刚刚田虎不卖李衍面子，李衍直接就找上了方腊要和方腊联手灭了田虎，还要分田虎的地盘和人马！

    想到那一幕，王庆随即一笑，道：“李老弟的面子，我怎能不卖，也罢，看在李老弟的面子上，我就先放田胖一马。”

    言毕，王庆就坐下了。

    见王庆坐下了，纪山五虎也跟着坐下了。

    田虎挑衅道：“怎么，王骚你怕了？”

    没等王庆说话，李衍就看向田虎，道：“田兄这是又准备不给我面子了？”

    一个“又”字，让田虎想起了他刚刚的窘境，田虎随即爽朗一笑，道：“俺田虎吃着李老弟的酒食着李老弟的肉，怎么能不给李老弟面子？”，然后冲他身边站起来的人吼道：“都站起来干甚么，这是人家的地盘！”

    李衍不想逞口舌之快，所以假装没听明白田虎的话中话，而是转向方腊问道：“方兄对我的提议意下如何？”

    方腊微笑道：“兄弟的提议不错，不过于我教无关，我教可不打算与朝廷为敌，我教只教导民众修善、修德，打打杀杀之事，我们方外之人就不参与了。”

    如果说在他们四人之中找一个最恨大宋朝廷的，那么这个人绝对就是方腊！

    赵佶喜欢花石竹木，朝廷特地在江南设“苏杭应奉局”，派出大小官吏、爪牙到苏杭民间搜刮民间花石竹木和奇珍异宝，然后用大船运向汴京，每十船组成一纲，称作“花石纲”，而负责此事的便是六贼之一的朱勔。

    清溪县盛产竹木漆器，是应奉局重点盘剥的地方，当地百姓苦不堪言、怨声载道。

    方腊，又名方十三，正是青溪县的大户，而且经营着一座漆园。

    当地官方造作局看方腊小有资产，就盯上了方腊，多次找借口整治方腊，以诈取钱财。

    所以，方腊对北宋官员怀有刻骨仇恨。

    这种仇恨达到了什么程度？

    最终到了让北宋所有官员胆战心惊的地步——方腊起义，经过半年的时间就被北宋军队镇压下去了，虽然只有短短的半年时间，可方腊攻破了六州五十二个县，凡是被方腊抓住的北宋官吏，定要割其肉，断其体，取其肠肺，或者熬成膏油，乱箭穿身，用各种办法加以折磨。

    这样的方腊跟李衍说，“我不造反，要反你们反，我就旁边看着。”，李衍可能信吗？

    李衍看了看王庆，然后看了看田虎，又看了看方腊，随后坐了回去，道：“既然大家都没有合作的意思，那这次的聚会就到这吧，你们在我梁山泊小住几日，尝尝我梁山泊的大鱼和好酒，我就送你们下山，将来咱们山水有相逢，江湖上再见。”

    见李衍直接宣布散会，王庆和田虎的神情都是一变，就连方腊那始终带笑的脸都僵了一下，三人的谋士也同时给他们使眼色。

    三人之中，田虎最沉不住声。

    田虎本是威胜州沁源县的一个猎户，跟宋江一样，喜欢结交江湖人。

    沁源万山环列，到处都是占山为王的强人。

    今年沁源又大旱，民穷财尽，人心思乱。

    田虎看准时机，将相熟的江湖人聚集到一起，然后煽动穷苦百姓开始聚势。

    最初阶段，田虎也就是带着手下的一众人等掳掠些财物，后来就开始侵州夺县，慢慢的，其势越来越大。

    现在，田虎已经占下威胜全境和汾阳部分地区。

    河北地区的官员，文官要钱，武将怕死，各州县虽有官兵防御，但都是老弱虚冒。

    已经打顺手了的田虎，野心越来越大，竟想一举割据数州，然后建国。

    别看田虎长得粗鲁，实际上，田虎精着呢，田虎其实很清楚，凭现在的他，是不可能抵挡得住大宋朝廷的围剿，而跟李衍等人合作，才是最好的出路。

    田虎之所以处处表现出不合作，并不是因为他真不想合作，而是因为他想在合作中获得主导地位、想在合作中多占点好处。

    见李衍要散会，田虎收起他的小心思，沉声道：“李老弟，大家都不是第一天混江湖的雏，你若是不想攒落这合作，又何必费劲巴力将俺们都找来？所以你这欲擒故什么的手段好生低……好生不高明，不如你直接说出想怎么与俺们三家合作，大家合则聚，不合就散，如何？”

    ……

    