
　　第65章

　　花舞说道：“冯延庆是江州四海集团的老总，同时也是江州地下势力唯一可以跟我干爹平起平坐的大佬，但这个人比较低调，或者说更加神秘，我们跟四海集团冲突过一次，原本我们以为会输，但他莫名退步了，最后不了了之。”

　　“那一次，天风就败在他的手中。”

　　她指了指地上的曹天毕。

　　“哦？”

　　林炎听了之后，看向阿毕。

　　手指轻轻在桌面上敲击。

　　冯延庆既然这么牛逼，作为他左臂右膀的曹天毕，又是如此厉害的黄级武者，为何会跑到八竿子打不到一块去的林峰身边做保镖？

　　看来老妈王芳说的不错，林峰这个人藏的很深，背后肯定隐藏着秘密。

　　“难道，会跟自己父亲的死有关？”

　　一念及此，林炎看向曹天毕的眼神，就充满了无尽的杀意。ŴŴŴ.23sk.com

　　他走过去，蹲下：“告诉我，你为什么会去做林峰的保镖？当年，是不是林峰害死我爸？你又在里面充当什么角色？”

　　曹天毕冷笑不语。

　　林炎嘴角一勾，一指点在曹天毕的眉心处。

　　惊魂指，再现！

　　一秒钟，两秒钟……四秒钟。

　　曹天毕只是比之前那位杀人犯多坚持了一秒钟，然后从他嘴里流出一抹血迹。

　　林炎一怔，连忙一把捏开他的下巴。

　　但是，已经来不及了。

　　曹天毕居然咬破藏在牙齿里的毒药，服毒自尽了。

　　“该死！”

　　一个大活人，居然在他家里服毒死了，就算林炎得到老祖宗传承，成为马八才顶礼膜拜的林大师，可也忍不住有点心神紧张。

　　毕竟，从没经历过这种情况。

　　他这种表情，正好被花舞捕捉到，她微微诧异之后，咯咯咯的笑了起来，歪着脑袋说道：“你在紧张？”

　　作为马爷手下三大战将之一，花舞对死个人什么的，却是司空见惯，江州地下世界哪天不死人？

　　之前，林炎强大的武力值，神秘的手段，给了花舞很大的压力，但此刻看见他对死人的紧张，顿时让她压力大减，心情也愉悦起来：“没想到啊，冲虚真人都要跪拜拍马屁的林大师，会因为一个死人紧张，真是太好笑了，咯咯咯……”

　　林炎皱眉道：“这是我家，死了个人难道还不算麻烦？”

　　花舞长腿轻轻一迈，靠近，伸出纤纤玉指，勾住林炎的下巴，似笑非笑道：“不算麻烦，只要你叫我一声姐姐，我就帮你办的妥妥帖帖，绝无后患，怎么样？”

　　两人相距不到五公分。

　　特别是花舞旗袍里面的高处，差一点就撞在林炎身上了。

　　有那么一刻，林炎差点没忍住一把抱过去。

　　这是报复之前，林炎让她喊了林哥哥的仇吗？

　　下一秒，林炎一巴掌拍在花舞的屁股上。

　　花舞身体一颤，连忙后退两步，脸也红了起来：“你，你又打我这里？！”

　　林炎哼了一声道：“我是在提醒你，你是你干爹派来做丫鬟的，你要是连这点事情都不愿意办，我就打电话让他给我换人。”

　　花舞生气道：“什么，你当我是丫鬟？”

　　林炎道：“你当什么人都能做我丫鬟吗？这是你的福气，你要珍惜。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神级医婿林炎柳幕妍更新，第65章免费阅读。https://xs.23sk.com 