    唐学志在药王阁等了大约半个时辰后，依然没有雪莉和鹰九的消息。

    便起身，从楼阁出来。

    寒风抚面，让他不禁打了个寒颤。

    药王阁外面没有一个人影，刚才的道童也已经不知去向。

    不禁警觉起来，便在此进入药王阁你查探。

    此刻，他只觉得，有几双眼睛，在暗处盯着自己。

    于是，从腰间拔出短剑，

    “都出来吧，既然要动手，宜早不宜迟！”

    “啪啪啪！”

    凌霄子拍着巴掌，从药王神像后面走了出来。

    身旁跟着七八个道士，手执长剑，笑容玩味，仿佛吃定了唐学志一般。

    “贫道就佩服你的淡定，师父果然没有猜错，原来，你真的是官府中人，道士本道爷看走眼了。”

    唐学志笑道：“噢，能看出我是官府中人，已经不简单了，可那又怎么样呢，你们除了死，难道还有别的选择吗？”

    “兄弟，我就佩服你的淡定，难道，就不看看，我身后多少人吗？”凌霄子差点肚子都笑疼了，真不知道，这人是傻还是有精神病。

    这种情况下，还能笑得出来。

    哈哈哈！！

    身旁，一众道士，哄堂大笑！

    在他们看来，唐学志什么时候死，怎么死都是又他们说了算。

    从这些人的表情中，也能看出，杀人对于他们来说，不过捏死一只臭虫那么简单。

    龙泉观已经上了他黑名单了。

    依然保持笑容：“说了这么多，你们谁先上，要不一起来也行！”

    “狂妄，对付你，有本道爷一人足矣。”

    一个白脸道士站了出来，道：“师兄，这个人不过如此，不劳大家动手，有我上就行了，大家且看看，师弟是怎么弄死这狂妄之徒的。”

    “清明子，那就看你的了，记住，下手别太狠，留一口气，师父还有用呢！”凌霄子点头，交代一声。

    清明子在他们是兄弟中，剑术处于中等水平。

    正常情况下，三五个明军士兵，进不了身。

    在他们看来，唐学志也许是明军中吃了败仗的军官，或许有些本事，但再厉害的军官，到了龙泉观，也只是拔了毛的孔雀，不值一提。

    清明子，对付他应该绰绰有余了。

    “好呢，师兄们且放心，师弟只会给他放放血，不马上弄死。”清明子笑着，拔出了长剑，玩味的看着唐学志。

    “噢！”

    唐学志侧身而立，短剑指着清明子，笑道：“给我放放血，可以，不过，就看你有没有这个本事了。”

    话音落下，身形快如闪电！

    一道残影掠过。

    啊！！

    惨叫声传来。

    短剑已经插在了清明子的胸口！

    然后干脆利落的拔出。

    转瞬之间，清明子身上，一前一后，多了个血洞。

    唐学志轻轻一推，清明子就像断线的风筝，朝着后面跌了出去。

    摔在地上，冒着热气的鲜血，已经流了一地！

    不！！

    我这是，中剑了！

    清明子颤抖着，抬起沾满鲜血的双手，嘴角颤动，眼眸中尽是恐惧之色。

    “不~~”

    “这~~不可能啊！”

    喉咙里挤出这几个字时，已经抽干了他所有的力气。

    噗~~

    胸腔中，一口老血涌了上来，死！

    死不瞑目！

    凌霄子和身旁一众党羽，看到这一幕时，已经瞠目结舌。

    震惊无比！

    清明子死了！

    活生生的死在他们面前。

    更让他们惊骇的是，他们没有人看清楚，唐学志到底是怎么出刀。

    “下一个，谁！！”

    唐学志负手而立，一手执剑，指着他们。

    凌霄子眸光抖动，翘起的嘴角，微微颤了颤，道：“师兄弟们，刚才，清明子一时大意，让他占了便宜，大家不要轻敌，一起上。”

    一个青衣道士，站了出来，道：“师兄，清明子剑术一般，为人却极其狂妄，如果小心应付，不见得会被他占了先机，我们是谁，堂堂清风道人的徒弟，杀一个无名之辈，还要一起上，传扬出去，岂不坏了名声。”

    “就让我去会会他吧！”

    说话时，他人已经站了出来，长剑出鞘！

    “清净子师兄，你可得当心，这人剑术不弱。”

    有道士提醒！

    清净子回了一句：“放心吧，对付他，绰绰有余。”

    说话间，他目光已经放在了唐学志身上：“小子，你说你姓颜，只怕这名字也是假的吧，看你敢一个人前来，也有些胆魄，报出你的姓名，免得做个屈死鬼，本道爷手下，不杀无名之辈。”

    “噢，凭你，还不配知道我的名字。”唐学志冷笑道。

    “好，既然不识抬举，那就休怪本道爷下手狠了。”清净子冷笑一声，长剑一抖，在左侧舞出一个剑花。

    动如脱兔，快如闪电，转瞬之间，已经杀到了唐学志面前。

    长剑，化为无数剑花，每一条都指向唐学志的周身要害。

    密不透风，无懈可击。

    唐学志眸光冷厉，脚下却不曾移动半步。

    这般举动，不仅让一旁的凌霄子等人，乐开了花。

    清净子本人也心中一喜。

    没有人能够在半尺之内，躲开他这一剑。

    眼看剑锋就要刺入唐学志的胸膛时，却见一道寒光闪过。

    叮！

    火光溅射。

    清净子握剑的手一震，只觉得这一击，撞在了铜墙铁壁上面，长剑差点就脱手而出了。

    然而~

    唐学志却动了！

    身子化为一道残影！

    清净子只觉得眼前一道刺眼的寒光闪了一下，脖子冰凉。

    同时，呼吸变得苦难。

    咯咯！！

    这时候，他才注意到，一柄短剑刺入了他的喉咙。

    这，这是怎么回事？

    刚才那不可一世的脸庞，现已是煞白如纸，变成能一副见了鬼的模样。

    口中发出咯吱咯吱的声响，只有出气，没有进气了。

    双眼却不可置信的看着唐学志。

    唰！

    拔出短剑，抬起一脚，将他踢飞。

    轰隆！

    尸体凌霄子众人砸了过去。

    哎呦！

    虽然他们身手不错，虽然他们很快就作出了躲避的动作，然而，唐学志这一脚，太快，太霸道，以至于他们意识刚动，尸体就砸了过来。

    有两个道士，闪避不及，硬是被尸体扫中，摔成一团！

