    在现今这个网络时代之中，大部分的报社都转而开设网上电子报，或者专门的网站，只有几家官方的报社，还有有专门的印刷场地。

    这里面，就包括最权威的华夏日报。

    报纸一印刷出来，就立刻通过各种订报渠道送到了人们手中。

    华夏日报的订报量虽然不如以前多，但是在一些政府机关中，这些报纸乃是日常需要。

    历史文化研究院和华夏文化研究院以及央台等等机构，都是华夏日报的常年送报对象。

    华夏文化研究院中，关弘深吃了早饭，打了一套太极拳之后，准备接着去看自己的书。

    陈季同从外面急匆匆的走过来。

    “老师！！”

    关弘深背着手看着陈季同。

    “急匆匆的干什么，一把年纪了还这么咋呼。”

    陈季同拿着一份报纸冲到关弘深的面前。

    “老师，您看！”

    关弘深看了一眼陈季同，随后拿过他手上的报纸。

    “嗯？”

    关弘深看着报纸上关于林毅的报道，他满眼欣慰。

    “很好，林小友确实担得起这个名头。”

    陈季同疑惑，虽然他也非常佩服林毅，但是林毅不过才二十出头，真的担得起这个名头吗？

    “老师，这个名头是不是太大了？”

    关弘深拿着报纸，打在陈季同的脑袋上。

    “你懂什么，你说你研究了一辈子的华夏文化，林毅节目里的考据程度你能做到？”

    “他节目里安排的台词，布景，你能做到？”

    “何况是只是凭借阅读资料就找到了两处关键的历史遗迹，还有夫子的竹简，你说，这哪一件事情，是平常人能够做到的？”

    陈季同捂着脑袋，被关弘深说的一愣一愣的，随后他点了点头。

    老师说的没错，林毅这些，他确实一样都做不到。

    别说节目里的台词以及场景的考据，就只是看书就能找到《大明盛典》和虞姬墓，完全还原历史，这一点，他就完全做不到。

    关弘深看着报纸，越看越觉得心中满意。

    “林毅最大的贡献是什么你知道吗？”

    陈季同蒙蔽的摇头，关弘深收起报纸，看向陈季同，语气十分的慈祥。

    “他做到了，我们所有人都没有做到的事情。”

    陈季同一愣，随后神色也变的严肃起来。

    华夏文化研究院，最开始设立的目的，就是为了弘扬华夏文化。

    然而，这么多年，华夏文化在他们手里，越来越变得死板和学究化。

    就算国内有一些历史性的节目，但是也多是一些综艺娱乐性质，有几个真的在认真还原历史的？

    这些节目的最大用处，就是使得人们对华夏文化有一时的热度讨论，但是绝对不是像《典藏》这样，使得华夏文化在整个世界都开始变得广泛。

    可以说，华夏文化，现在不仅在国内传播，还在国内传扬。

    就这一点，陈季同接手院长以来，哪怕是关弘深当院长的时候，都从未做到过。

    陈季同眼中升起郑重，他看着关弘深，

    “老师，我知道了！”

    “林毅，他当得这国士之称！”

    ......

    而与此同时，历史研究院中。

    胡正涛看着手中的报纸，也欣慰的点头，放下手中的茶。

    他面前站着自己的新收的博士研究员，吴信天。

    吴信天偷偷看着胡正涛手中的报纸，随后将手上的资料放到胡正涛的桌子上。

    “院长。”

    胡正涛抬头看着吴信天，将那些资料拿到手里。

    “虞姬墓的资料整理好了？核心期刊登了吗？”

    吴信天点头，但是目光还是放在胡正涛旁边的报纸上。

    他也上网，所以自然知道昨晚上华夏日报发的围脖。

    但是，发围脖是一回事，真正的登在报纸上又是另一回事。

    围脖可以更改，报纸可就是真的对国民广而告之，并且不可更改。

    胡正涛看到吴信天的目光，他笑了笑。

    “怎么，你对这个报纸感兴趣？”

    吴信天憨憨一笑。

    “院长，这个消息我知道，但是您不觉得这个名称，有些高了吗？”

    胡正涛看着吴信天，随后伸手指在报纸上的国士两个字上。

    “你觉得这两个字，太高了？”

    吴信天点头，不仅他，网络上一些网友也觉得这名称似乎有些高。

    至少对于一个二十出头的年轻人来说，很高。

    胡正涛摇头，看着吴信天，随和的笑着说道：“在你们这些年轻人眼里或许太高。”

    “但是，在我们这些老人眼里，不高。”

    “国士这个名称指的是在某一领域有重大贡献的人。”

    “在理性科学的领域，成就非常的明显，但是在文化领域，这种贡献，却不容易看出来。”

    “但是，你回忆一下，《典藏》之前的文化圈和现在的文化圈，或者网络言论有什么差别，或许你就知道了。”

    胡正涛说完，接着看手上的虞姬墓资料。

    吴信天站在原地听的一愣一愣的。

    被胡正涛这么一引导，他好歹也是博士毕业，瞬间便明白过来。

    《典藏》之前，高丽潮流和日出动漫文化入侵，入眼全部都是高丽和日出的文化传播，人人都会两句日出国的语言。

    但是却没有多少人在讨论华夏历史，华夏历史在之前，甚至还被人称作小众文化！

    《典藏》之后，华夏文化逐步一点点的传播，现在网络上，不知道《典藏》，不会两句华夏历史，别人都觉得你村才通网！

    文化的变化不明显，因为人们身处其中。

    吴信天一想到此处，一激动直接在胡正涛面前喊了出来。

    “林毅，他做到了所有人都在做的事情！”

    吴信天嚎完一嗓子，随后悻悻看向胡正涛。

    他好像有点得意忘形了。

    胡正涛微笑的看着吴信天。

    “是啊，所以他值得！”

    ......

    央台之中，孙浩正喝着咖啡看着手上的报纸。

    国士啊国士。

    他们央台的国士！

    嘿嘿！

    孙浩脸上满是骄傲，林毅是他们央台的人！

    华夏日报给林毅的荣誉，还不是他们央台的荣誉？

    “咚咚”

    孙浩看着门，“进。”

    李台长从外面推开门，手中拿着一份报纸，脸上是和孙浩如出一辙的喜悦，一看到孙浩手中的报纸，李台长欣喜的笑着。

    “哎，这不是巧了？”

