    钟粹宫·正殿

    谢夙秉牵着爱妃柔荑，

    俩人在门口宫灯暗影处，听了一罗预闲话、

    全是祁贵妃抹泪明指暗骂，诬蔑宜贵嫔的言论，气得泰雍帝心口戾气越来越重，若不是被掌心被爱妃挠了挠，他都想抽剑杀了这个贱婢！

    “放肆！”

    泰雍帝凛然疾步踏入正殿，沉容喝斥，“祁氏，你好胆！竟敢指责朕不慈？”

    “皇上息怒！”

    呼啦一片衣裳轻微摩擦声响，正殿里当即跪了一大片，众嫔嫱吓坏的请罪。

    “皇上明鉴、”

    祁贵妃首当其冲，被泰雍帝的杀意笼罩，闻声震惊从宝椅上站起来，瞬间就软了身子伏在地上求饶：“臣妾不敢啊~”

    “不敢？有什么是你祁贵妃不敢的！”谢夙秉深邃的凤眸都隐含杀意了。

    而宜贵嫔落在皇帝身后，一进殿内，就在祁贵妃头上看到黑金字标题，【祁贵妃盼想无望后杀心起，大皇女早殇，柔贵嫔悲愤填膺与之同归于尽】

    当即，傅令曦心下就急了，特别是内殿里传来柔贵嫔那悲惨的哭呜声，一见皇帝疾步上前喝斥，她小声说道：

    “万岁爷，妾身先去查看大皇女殿下的情况。”

    听到宜贵嫔那娇软柔媚的声音，祁滟瑶憋屈的抬起脸面——

    可恶，皇帝居然又是牵着宜贵嫔出现，傅氏这妖妇！

    “爱妃去罢。”

    泰雍帝微怔，揉了揉掌心软绵的柔荑，朝小应子使了个眼色，才松开小女人柔荑。

    傅令曦当即领着红璎、青珞等人，匆匆进了正殿后方隔出来的内殿、

    只见梨花罗汉榻上躺着一个满脸红扑扑的小女孩，柔贵嫔正趴在其脚下悲唤哭泣，而黄太医和徐太医正一左一右，不时给小女孩摸脉相。

    “奴才见过宜贵嫔娘娘，”

    盛世赞就在黄太医身后几步处观察大皇女情况，察觉到身后有异动，转身见到是宜贵嫔娘娘进来，忙上前搀扶请安，“娘娘万福，您怎么来了？”

    盛总管小心翼翼的行举中，生怕谁冲撞了宜贵嫔娘娘。

    宜贵嫔朝盛世赞颌首，“万岁爷亲临，总归大皇女康泰最为要紧。”

    钟粹宫大太监安尹海侧守在柔贵嫔身后一旁，一直无存在感地垂着头，直到碎步声起，又见盛总管如此恭敬之态，心下‘咯噔’一紧，连连躬身行礼：

    “奴才叩见宜贵嫔娘娘，娘娘万福。”

    “都免礼了。黄太医，大皇女殿下如何？”

    傅令曦见了比较相熟的黄太医也在，一见他听到盛世赞的请安声音立即回身欲朝她行礼，被她一句打断，“嘶，大皇女热症如此凶猛！”

    “回娘娘，大皇女殿下已经昏厥三个时辰了，若是再无法退烧，命危也！”

    黄太医躬身回答。

    “那就试试灵符效果！”

    事不宜迟，傅令曦上前先从芥子锦囊里抽出两张灵符，轻轻一抬手，灵力贯输在强身符、回春符上，瞬间两张灵符就没入正高烧中的小女孩体内。

    柔贵嫔从宜贵嫔出现后，从悲恸中抬起哭地红肿的眼缝，一时惊怵迷惘，眼睁睁地看着宜贵嫔手中凝现黄光两道，一下就击向她的同欢大皇女，霎时失了声、、

    “有劳娘娘了。”

    黄太医眼神一亮，先朝宜贵嫔娘娘作揖后，立即朝同僚说道：“徐太医，你快给大皇女施针散热吧！”

    “果真！大皇女气息脉相渐强，确实能行针了。”

    闻言，徐太医亦神色一喜，再度给大皇女把脉，只见刚刚大皇女已经气脉孱弱若无了，眨眼间竟是有劲了起来，忙招了医女帮忙酒精擦拭施针、

    至于柔贵嫔呆滞悲恸中，被盛世赞指挥着宫嬷嬷强行架着离开罗汉榻，方便三位太医抢救大皇女——

    傅令曦灵力集中在眼部，仔细地查看大皇女生机气息，在徐太医的施针散邪后，大皇女的热症，肉眼可见地降温下来……

    约一炷香后，大皇女满红的小脸虽仍是嫣红一片，但体温却是明显降下来了。

    她上前一摸，确定大皇女高烧之症褪了，虽然还在发烧，但只有三十八度左右，大善！

    “徐太医，大皇女殿下情况如何？”

    “回宜贵嫔娘娘，大皇女殿下的热症已在退散，服下一帖退烧汤药后，约莫小半个时辰就无碍了，今宵再仔细照顾，应无性命之忧了。”

    “甚好，近段时间，便由徐太医照顾大皇女吧，柔贵嫔姐姐与其在这里哭，不如想办法养好身子罢。”

    傅令曦眯着狐狸眼打量大皇女神色和装扮，倏地呼吸一窒，上前查看了她身上的衣料，轻嗅了嗅，目光冷酷地扫向跪着的几个宫奴，阴恻恻下令：

    “盛大伴，你亲自领着黄太医去查一下，大皇女殿下的饮食衣着是谁动的手脚，立即！”

    “喳。”

    “老臣遵令。”

    盛世赞和黄太医一下神色就凝重，领着近侍宫奴马上行动。

    “青珞，扶柔贵嫔出内殿，让医女给大皇女殿下更衣擦身，莫要再着凉了。徐太医就在这里守着大皇女吧。”

    “老臣遵令。”徐太医自然从同僚黄太医的行为中，明白这宜贵嫔娘娘身份不一般，立马作揖听令。

    “不，嫔妾要留在这照顾同欢！”

    “柔贵嫔，你身子虚弱，本身就一身病菌，留在孱弱的大皇女身侧，只会加重她病情，于她康复无益，不如随本嫔去正殿，瞧瞧大皇女这病重一事，是如何导致的？”

    傅令曦强硬说完，给青珞使了一个眼神，便当前一步离开内殿——

    虽然内殿的异香于她无损，但她出于谨慎，还是不想在钟粹宫的内殿多停留。

    正殿里，

    除了泰雍帝还站着外，所有嫔嫱都仍跪着，而傅令曦进入内寢已经约莫有二刻钟了。

    “启禀万岁爷，大皇女殿下热症已退散。”

    傅令曦先给泰雍帝行礼后，才温声回禀。

    而她这话一落，祁贵妃当即不敢置信的抬起头，失了分寸的尖叫：“怎么可能，徐太医明明说大皇女要不好了！”

    “嘶！”

    陪跪中的嫔嫱们，此时恨不得手撕祁贵妃了，果真是这毒妇朝大皇女下毒手——

    “呵嗤~”

