    可易阡陌却有些激动，问道：“神农司的后人，是否有其它的圣道四谷？”

    “有！”

    黄粱说道，“但我还是奉劝你，千万不要去找他们，即便是我去了，他们也不会给我任何好脸色。”

    “有没有具体的位置？”易阡陌问道。

    “没有！”

    黄粱摇了摇头，道，“我去的话，他们会出现，并将我驱逐，别说是我，就连她去也是一样的，这个世界没有人能够说服他们！”

    从他脸上，易阡陌感触到了此事的难度，问道：“你能否告诉我，你们最终的目的是什么？”

    “覆灭长生殿！”

    黄粱说道，“这也是我们帮你的原因，你是那颗种子，已经发芽的种子，我们在等这颗种子，长成参天大树！”

    “那为什么之前不直接告诉我？”

    易阡陌问道。

    “时机未到！”黄粱平静道。

    “我是唯一的一颗种子？”易阡陌问道。

    “你不是唯一的一颗，不过，前面的都失败了！”

    黄粱说道。

    易阡陌心底有些恼火，他虽然一直都明白自己是棋子，但心底也没有太多的怨言，毕竟对方真正利用他的时候并不多，反到是帮了他许多。

    如果没有梦婆，没有黄粱的话，他或许会走很多的弯路，而现在他们合归一处，双方都有同样的目的。

    “你有想过毁灭掉长生殿该怎么办吗？”

    易阡陌问道。

    “没想过！何须去想，我们只是为了复仇！”

    黄粱说道，“为了陛下复仇！”

    “九渊魔海到底是怎么回事？”易阡陌问道，“那个契约是什么东西？”

    “那是陛下最后的意志！”

    黄粱说道，“在这魔海中，她便是神明，即便如今三千世界受命运轮盘掌控，她依然可以让梦婆酒馆的大门，出现在三千世界的任意一处！”

    “所以，其实也不是所谓的有缘，只是你们挑选的修士，才能够进入，对吧！”易阡陌说道。

    黄粱没有反驳，也没有肯定，他岔开了话题，说道：“带我去司农院看看！”

    易阡陌点了点头，没有继续追问下去，但他此刻知晓了梦婆的力量，至少现在她是可以保护这里不受侵犯的。

    “不要想着，在九渊魔海便可相安无事，你若是遇到生死危机，她不会帮你！”

    进入司农院之前，黄粱嘴里又冒出了一句，“不信你可以试试！”

    “我已经试过了！”易阡陌有些恼火。

    当初他老师遇到危机，对方不但没有帮助他们，反而是炼制了阵旗，帮助星族困住他老师，他就知道黄粱和梦婆也不是什么好东西！

    而最终的算计，其实是落在他头上的，而他此刻求助于梦婆和黄粱，也是无奈之举，以这样的速度发展下去，等他老死了，都未必能够战胜盘古族！

    或许，梦婆早就在等待着这一日，等待着自己去求她，只不过，她没有让自己低下头颅而已。

    进入司农院，只见一众司农令正在忙碌，这里分工明确，而如今易阡陌是整个龙渊族的大长老，加上他催化了圣道五谷的水灵仙，这些司农令对他还算是客气。

    不过，黄粱一来，就盯上了司农令炼制的那些土壤，只是扫了一眼，嘴里便冒出一句：“太弱了，难怪只见灵气，不见灵韵！”

    “你说什么？”

    为首的司农令立时怒了。

    其余司农令一听，也是义愤填庸，要不是易阡陌站在他身边，他相信这些胡子拉碴的铁憨憨们，已经跑过来揍黄粱了。

    他们才不管这家伙是什么人，他们只知道有人在贬低他们千辛万苦炼制出来的东西。

    “我说，这就是一堆垃圾！”黄粱冷声道。

    此话一出，整个大殿里的司农令都红了眼，别人不知道“垃圾”是什么话，他们这些龙渊族可是知道的！

    眼看着一群暴怒的铁憨憨就要过来揍黄粱，他赶紧拦了下来，到不是怕黄粱怎么样，而是怕这怪物伤到了这些司农令，现在他们可都是盘古族的宝贝。

    没有他们，这黄金龙米哪里能长势这么好？

    就在这时，黄粱念头一动，那些被封印的土，全都汇聚到了黄粱的面前，就在一众司农令的眼皮子底下，开始蠕动了起来。

    这些土揉搓成一团，一些粉尘掉落，最后竟然化为了一团七彩的土壤，释放出刺眼的光。

    看到这土壤，红着眼睛的司农令充满了惊讶，为首的司农令说道：“这是七彩玄黄土！”

    “七彩玄黄土！”

    看着眼前的这一小块土壤，易阡陌也是一惊。

    他知道什么是七彩玄黄土，这是三千世界里，一种高阶的土壤，可以培育药材，且数量十分的稀少。

    而这种稀缺的资源，一般都被那些古族控制着，寻常的族群根本不可能得到，这也是怕流传出去，会让各大世界失去平衡。

    眼前这么一小块，若是化为粉末，撒入一万亩的良田里，就可以让其中的植被养分提升一倍不止！

    黄粱却一点也不惊讶，反到是一副，这回承认你们炼制出来的是垃圾的表情！

    一群司农令也都收起了怒气，全都冲上来，想让黄粱教给他们炼制七彩玄黄土的办法。

    为首的司农令更是无比虔诚的一礼，道：“请大人教我们炼制之法！”

    “教也可以！”

    黄粱说道，“不过，这里的土壤许多都不适合炼制七彩玄黄土，你们弄出这些，应该也是提炼了不少吧！”

    “是的，我们用了数千万斤的土壤，才炼制出这么一点育肥土，虽然也知道七彩玄黄土，可炼制都失败了！”

    为首的司农令说道。

    “当然，七彩玄黄土可是当年神农司配制出来的，其秘方至今也没有流传太广，你们不会也是正常！”

    黄粱说道，“我可以将秘方给你们，不需要任何条件，不过，我得警告你们，这座岛上的土并不多！”

    此话一出，一众司农令立即千恩万谢，只要有了配方，他们确实可以鼓捣出来，至于炼制的土壤，确实很稀缺，他们也知道黄粱的意思，毕竟这座岛是在玄武的背上。

    离开司农院，易阡陌问道：“你手里还有多少这种配方？”

    他虽然不知道配方，但想来这配方应该就跟丹方是一样的。

    “没了！”

    黄粱说道，“你别打主意了，没用，大多数的配方都在神农司的后人手中！”

