    “舅舅？”林若虚嘲讽的笑声十分的刺耳，他走近了不客气的自己坐了下来，靠在沙发上面，一脸别人欠了他几百万的表情。

    陆之乾的手指捏的咔咔作响，真想上去给他一拳。

    “那舅舅是不是怀疑我在秦氏的时候动手脚？”明明是林若虚做了错事，他非但以一点都不心虚，反而还理直气壮的过来质问起秦少辰来，陆之乾算是开了眼界。

    真是奇了怪了，表姐秦少烟这么果敢痛快，怎么会有林若虚这样厚颜无耻的儿子。

    陆之乾转了转手腕，下一秒秦少辰就开口了：“林若虚，你自己做没做过你心里清楚。”

    是看在大姐的面子上，秦少辰才不想闹得太难堪。

    林若虚转了转眼珠，嘴角的笑容更加肆意，配上他的眼镜,看上去像是一个斯文败类。

    也的确是。

    “看样子舅舅是早就怀疑我了，并且也调查过啊。”林若虚还算是有点理智，能看清楚形势，只是皮笑肉不笑的样子实在是欠揍。

    陆之乾也学着他笑：“既然知道了，就老老实实的。”

    不然有你好看的。

    上下扫了一眼陆之乾，林若虚阴阳怪气的说道：“可是这偌大的秦氏可不止我姓林的一个外人。”

    “舅舅要查……可得好好的仔细查清楚啊。”这话说的是给秦少辰听的，但是一直直勾勾的盯着陆之乾，显然是意有所指。

    “林若虚，你几个意思？”伸手松了松自己的领口，陆之乾的脸上写满了不满。

    林若虚抬手摘下了自己的眼镜，从桌子上面抽出了一张纸开始擦拭镜片，皱着眉头轻描淡写的说道：“就字面意思呗，我记得有些人啊，手里面经手了不少项目，也出过问题呢。”

    “再说了，这公司里面不早就有流言蜚语吗，也不能一点都不信啊，是吧舅舅？”林若虚咬牙切齿的加重了舅舅这两个字，平常喊他舅舅是不情不愿，现在用嘲弄的语气，摆明了的讽刺。

    秦少辰抬起眼皮重新打量了一下眼前的林若虚，是因为有DG科技公司在他背后给他撑腰，所以林若虚才敢在自己面前这么放肆的吗？

    林若虚口中的有些人，明眼人都清楚值得是陆国昌。

    秦氏集团早就有关于陆国昌的传闻，陆之乾一个箭步上前揪住了林若虚的衣领，稍稍用力衬衫领子就紧紧的勒着林若虚的脖颈。

    “你少在这里胡说八道。”陆之乾声音极低，每一个字都是他咬着牙说出来的，额头上面青筋暴起，整个人几乎快贴到林若虚面前。

    目露凶光的瞪着林若虚，似乎只要他敢反驳一句，下一秒就要吃了他一样。

    林若虚不怒反笑，还笑的更开心了，主动的凑上前去在陆之乾的耳边说道：“我也不过是猜猜，查查而已，反应这么大干嘛？”

    “心虚啦？”

    尽管陆之乾自己也对父亲有所怀疑，可是不能容忍别人说陆国昌一句不是。

    陆之乾抬手挥拳，眼看着拳头就要落在林若虚的脸上，下一秒就被秦少辰给扣住了手腕。

    把陆之乾给扯了回来，秦少辰挡在了陆之乾和林若虚之间。

    林若虚悠哉悠哉地重新坐了下来，像个没事人一样。

    “你拦我……”

    秦少辰打断了陆之乾的话：“我们还有事，没工夫陪你胡闹。”

    说完，秦少辰给陆之乾使了个眼色直接出去了。

    砰的一声门被关上了，坐在沙发上面的林若虚愣了好几秒才反应过来，秦少辰和陆之乾居然就这么走了？

    走了？

    林若虚用手背揉了揉自己的眼睛还是有些不敢相信，按照秦少辰的性格不应该啊。

    紧接着林若虚就把目光投向了秦少辰的桌子上没有关的电脑。

    “不是，你拦我干什么啊？”陆之乾不解的问道，作势要回去，袖子都撸起来了。

    秦少辰二话不说的揪着他的衣领进了电梯，直接按下了按钮，等到电梯门关上才松开了自己的手：“看在大姐的面子上不和他计较。”

    “切。”陆之乾不满的努努鼻子，一想到自己的父亲辛辛苦苦的在秦氏工作，还要面对这些流言蜚语的非议。

    就为自己的怀疑而感到愧疚，他不应该怀疑自己的父亲的。

    秦少辰抬眼看着数字不断地变小，勾起嘴角轻笑，林若虚来的刚好。

    “哥，林若虚这个臭小子今天跑过来胡闹，你就这么忍了？不是你性格啊，你要是不想动手我来啊。”他可是恨得牙痒。

    斜睨一眼陆之乾，轻飘飘的问道：“你就不怕大姐找你麻烦？”

    林若虚再没出息也是秦少烟的亲生儿子，又怎么会容忍陆之乾欺负他，果不其然提到了秦少烟，陆之乾的气焰就消失了一半。

    “时候未到而已，不用急。”秦少辰自有打算。

    “啪嗒。”

    门被打开，苏墨迎面就撞上了林若虚，苏墨左右看了看，办公室里面已经没了秦少辰和陆之乾的身影，而林若虚的手握着门把手看样子是要离开。

    “我走了。”故作着镇定的林若虚，闪躲的眼神却出卖了他。

    苏墨下意识的看了一眼办公桌，并没有什么异样，于是侧过身子让出了一条过道让林若虚离开，看着林若虚的背影，苏墨又看了看秦少辰的办公桌。

    秦家别墅。

    陆之乾还在生闷气，一脸我很生气的表情。

    “舅舅是谁惹你不高兴了啊？是那个漂亮的月牙姐姐吗？”小白说起钟月牙就跟嘴巴抹了蜜一样的甜。

    陆之乾四下看了看，钟月牙并不在现场：“她人又不在你卖的哪门子乖？”

    还是故意也惹他生气呢。

    小包子咧着嘴笑开了：“月牙姐姐长得好看，人也好，简直就是小仙女。”

    看破一切的许苒才不会说破，秦小白是没骨气的被钟月牙一袋糖炒栗子给收买了。

    不屑的瞥了小包子一眼，陆之乾没走两步反应过来不对。

    折返回来蹲下身子和秦小白平视，郑重其事：“我不高兴跟她有什么关系？”

    不知道是说给小白听还是说给他自己的。

