    为了以防万一，青木又让病毒蓝光重新制造了一条数据传输神经线，将让金色圆环变成一团黑暗力量被神经线所感应，然后吸收，制造出一组新的数据返还给蓝光光脑本体。这样一来，青木所做的修补就会万无一失，天衣无缝了。

    做完这些之后，青木才算是略微安心了一些。

    在蓝光主体（奥西）里面，大量的能量好像实体一样凝聚起来，形成无数节点。在整个光脑之中不断的连接成为一片网络。在这个网络里面，无数的信息也是在飞快的传递，甚至有一些节点之间的信息传输已经无限接近到了光速。

    现在青木自己的计算能力虽然不足蓝光主体（奥西）计算能力的十分之一，但是在病毒蓝光分身的配合下，想要入侵蓝光光脑系统内部还是没有问题的。

    当金色圆环真正进入到蓝光主体（奥西）真正核心的时候，将这部分核心彻底用病毒蓝光包裹住控制，才算是真正开始对蓝光光脑分身实体进行控制。

    说是对蓝光主体（奥西）进行控制，其实青木并不能控制太长时间。

    青木必须要在短时间内对蓝光光脑进行实质性的分析，并从中找到自己需要的信息。这个过程无异于是在大海里面捞针。

    不过青木却丝毫没有放弃的念头，甚至他还对黑暗首领出现在这里的原因产生了一些兴趣。他想要在蓝光主体（奥西）之中找到关于黑暗首领出现在这里的原因。

    于是青木将自己的念感无限的放大，开始在整个蓝光主体（奥西）里面进行不断的搜索，甚至还要将这个蓝光主体（奥西）里面所有的数据复制下来，放入到金色圆环之中。

    这个过程本来是不需要太复杂程度的，但是需要的能量却多的吓人。

    还好青木准备彻底放弃病毒蓝光，所以此时可以比较大胆地使用起病毒蓝光来。

    “没想到精灵世界竟然有这么辉煌的过去。”在蓝光光脑里面，青木找到不少许多关于精灵世界的历史，里面的资料都无比详细，很多都是精灵世界的机密信息。

    与此同时，奥德隆和金色小虫也是纷纷施展自己的能力在蓝光光脑里面寻找青木所需要的绝密信息。

    十天后。

    在不停的寻找中，虽然青木没有找到自己需要的绝密信息，但是在这个过程之中青木也是掌握了更多关于文明科技的信息。只是这些信息都是支离破碎的信息，并不系统全面。

    一个月过后，青木仍然只是找到了一些不太重要的信息。如何解除奥西星域的诅咒，还有奥德隆本体所在的位置，却始终没有半点痕迹。

    如果照青木这样的找下去的话，恐怕再有几百年也找不到的。他必须要想一个更好，更高效的办法了。

    “怎么办？”青木的大脑在不停的运转，不停的思考如何能够更加快速完成自己的目标。

    就在这个时候，金色小虫突然与青木沟通起来，似乎有什么发现。

    “青木，我在这里找到了一个独立的空间，在这个空间里面堆积着大量的资源。如果世界之树能够吸收，虽然未必能够提升到接近六阶的程度，但是对于地球未来的发展肯定是大有裨益。”

    “更重要的是，只要你吸收了这些资源之后，念感和精神源也能够大大提升，产生不可思议的成果。”金色小虫多少有些兴奋的说道。

    这可是他一个月一来不吃不喝，不休息找到的绝密信息。

    就在金色小虫把自己的成果贡献出来的时候，奥德隆很快也是出现在青木的旁边，向青木报告好消息：“树神，我也找到了一些关于资源的信息，而且里面的资源都非常的珍贵，恐怕能够满足世界之树进阶到六级文明。”

    青木听言，大喜，直接带着金色圆环进入到一个独立的空间里面。

    自从离开奥西星域之后，青木遇到了无数的空间通道，即便是在蓝光光脑里面也是存在着许多空间通道，不知道通往什么地方，甚至是次元空间也有可能达到。

    当金色圆环进入到这个独立空间之后，便被这个空间里面的资源给惊呆了。

    这绝对是一个宝库，无数稀有晶体，还有纯度很高的能源都在里面如同小山一样堆积着。可见这里应该就是蓝光光脑用来储备后备资源的地方。

    看到这些资源之后，青木没有丝毫的犹豫，直接控制金色圆环就所有的资源吸收进去。很快大量的资源便好像潮水一样流入金色圆环里面。

    虽然这里面的资源都是一些普通的稀有晶体，但是数量已经达到了上万吨。

    在青木控制金色圆环搜刮这些资源之后，立刻又进入另外一个独立的空间里面。

    虽然第二个空间明显比第一个空间要小很多，但是在里面堆积的稀有晶体，却更加的珍贵。

    很快，青木便控制金色圆环也将整个空间的资源都吸进到金色圆环里面。

    “应该可以再次进行进阶了！”将大量的资源席卷一空之后，在金色圆环里面，青木开始控制世界之树进行进阶。

    虽然这是第一次在金色圆环里面进阶，也不知道会遇到什么问题，但是如果不进阶，青木的能力得不到提高，也不可能找到他所需要的信息，所以青木现在进阶也是孤注一掷了。

    “嗡嗡嗡……”

    第一波最为普通的稀有晶体被青木吸收进去，大量的稀有晶体就好像一条河流一样在世界之树的主干不断游走冲刷，最后还呈现出旋转的形状，一条条的在世界之树的主干上面缠绕。

    其中一部分资源被世界之树主干里面的细胞吸收，成为世界之树继续生长的能源。

    除此之外，还有一部分资源流入到世界之树的根系当中，被注入到星球之心里面进行压缩和蜕变。

    在第一波能量不断被消化完毕之后，世界之树的主干开始进行缓缓的生长，而地球之心里面，另外一个空间之门被缓缓的撕开，好像要连通到一个无比神秘的次元空间一样。

    在第一波资源被世界之树吸收之后，第二波更加珍贵的高品质稀有晶体也是被世界之树吸收进去。

    这些资源虽然数量很少，但是对于世界之树进阶能够起到的作用远远要比之前那一批资源还要大，甚至是至关重要的作用。

    就第二波资源被世界之树吸收，甚至输入到地球之心的时候，地球之心当中一座巨大的时空大门被缓缓的打开，无数的资源开始从里面被开启出来。

    地球开始再次巨变，无数山脉不断隆起，大海无垠，波澜壮阔，沧海桑田无数巨变。

    无数植物在地球巨变的时候，也跟着吸收更加高级的物质，躯干不断拔高，根须不断向下向外扩张。

    盛开花朵开始逐渐变异，花朵开始不断扩大。

    一只拇指大的昆虫在这一刻受到了莫名物质的刺激，掉落地上，不算挣扎，挣扎过后，它的身躯增大了十倍不止，如碗口大小，它的触角更加长，爪钩更加锋锐，翅膀更加强壮。

    整个地球，所有的生命开始受莫名物质的影响，开始产生奇怪的基因进化。

    联邦政府五大巨头看着卫星发来的地球巨变，相对无言：“才刚刚掌握五级文明科技不就，还没来得及消化，现在又进阶了……”

    “这阵子，又要累到死了，也许我们会成为第一个累到死的联邦巨头……”

    “加油吧，实力强大总比实力弱好……”

    虽然他们口中有点牢骚，但心中不知多兴奋。

    无数的元兽兴奋吼叫，有智慧的植物也在不断舞摆着自己的枝叶藤蔓表达自己的欢呼。

    。

