
        陈梓童面不改色，沉思着说道：

    “如果你不提专利的事儿，也引不来这些幺蛾子，这笔钱太大，还有后续补充进来的钱，就拿专利费一年1千个整数来算，你算算是多少钱？”

    陈梓童顿了顿又说：“你再算算，县里一个公务员月薪才多少？不到两千对吧！农民更别说了，县里没有支柱产业，除了种地就是饭店、洗浴这些第三产业，你的专利费，千万过亿，换谁都得眼红。”

    张琦喃喃道：“其实我也想到了，我是想弄个支柱产业的，我还没跟你说呢。”

    “你又错了。”陈梓童连连摇头，反驳说：“现在不是支柱产业的事，而是蛋糕的利润太大，就不说别的，改善村子居住环境，修桥修路，这简单吧，可谁来做，工程队加上所有耗材，吃回扣就能吃到撑死，就这些领导，你说哪一个是清官，能放过这么大的利润？”

    “哪怎么办？”张琦头疼了。

    “先不急，做事一步步来，我先跟你说第一步怎么做。”陈梓童也不吃东西，专门给张琦讲金融商业。

    “等我回去，找个专业的律师团队，做基金发行，先保证投资的钱，都花在刀刃上，就算被人吃回扣，也是有账可查，杜绝他们弄虚作假。”

    “然后呢。”

    “然后就好办了。”陈梓童掰着手指说：“要做什么咱们来做，不经过他们的手，这样才能完成你想要的结果，否则你的钱投进来，都会进这些人的腰包。”

    “哎。”张琦上一世没经历过这些，也没考虑过，皱眉问道：“不能这么夸张吧？”

    “不能？”陈梓童冷冷一笑，“就今天，我跟沐子晴的爸爸聊改建村小学的时候，领导们一再给村主任施压，你再看看后来的这些，乡长和其他村领导，他们来干啥的，不都是想分一杯羹的吗。”

    “我靠。”张琦很颓废，拄着额头说：“这事交给你办吧。”

    陈梓童松了一口气，耳语说：“以后你再有什么突发奇想，可别脑袋一热就干，社会很复杂，您能救人，但你救不了人心，别做了好事害了好人。”

    “没错。”张琦揉了揉脸，小声问：“是这样的，我想在村子里，建造一片中药园，专门养殖西北中草药，你说可行吗？”

    陈梓童拂面沉思，这个时候张琦被郑院长拉着喝酒，喝完之后，陈梓童也想明白了，两人再次嘀咕。

    “可行，但这事不能用个人名义去做，你可以跟中科院合作，我这么说，如果是中科院的项目，没人敢多吃好处。”

    “那就行。”

    就在这时，沐爸爸说道：“张琦，你过来，我跟你说两句话。”

    “来了。”张琦起身，“我先过去，一会聊。”

    走到沐爸爸身边，估计是沐爸爸喝多了，保守的他当众做出了一个极其前卫的事情。

    他一手握着张琦的手，一手握着沐子晴的手，脸色郑重的把两人的手落在一起。

    “子晴是我唯一的女儿，从今往后，我就把女儿交给你了，她是荣华富贵，还是饥寒交迫，我都不过问，你以后，是她最亲近的男人。”

    “爸！”沐子晴瞪大了眼睛。

    “你别说话。”沐爸爸言辞犀利，“张琦是个好孩子，他会真心对你好，现在你就挡着我的面，表个态吧。”

    “诶。”

    先不说这是多大胆，就说张琦，很激动，这次来乡下，不就是为了这件事么，既然老丈人都答应了，那就当中表态呗。

    二话不说，直接握着沐子晴的手，单膝跪地，深情款款的说：

    “执子之手，与子偕老，子晴，不管将来是富有还是贫瘠，健康或是疾病，我对你的爱，至死不渝，直到海枯石烂。”

    “好！”

    郑院长率先鼓掌，接着所有鉴证人都热烈的鼓掌，唯一除了陈梓童。

    她张目结舌，半晌反应过来，也只是尴尬的拍了拍手，接着为了掩饰情绪，拿出手机刷屏，但脸色完全出卖了她的失落。

    沐爸爸是过来人，特别关注着陈梓童的一举一动，见她的确黯然神伤，这才确定了心中想法。

    当张琦站起来以后，沐爸爸握住张琦的手，语气郑重的说：“虽然今天不是正式的日子，但你一定要记住今天，如果你以后，敢做出对不起我家子晴的事，我做鬼也不会放过你小子的。”

    “叔叔一定不会的。”

    沐爸爸拍了拍张琦的肩膀，板着脸说：“你应该叫我什么了？”

    “爸。”

    “乖，喝酒。”

    两人端起酒杯一饮而尽，全场掌声再次如雷鸣一般。

    陈梓童坐不住了，佯装打电话起身，一边说话一边走，然后回头吩咐道：“温小惠，我要紧急回京一趟，你留下，有什么事电话联系。”

    “好的老板，出什么事了吗？”温小惠追出去。

    “没有，京城有一些事需要我紧急处理。”

    陈梓童匆忙坐上车，关上门双手遮面，低落的情绪久久不散，直到司机匆匆上车，“老板，是要走吗？”

    “走，回京。”

    因为陈梓童的突然离席，再加上时间太晚，很多领导也都要离开，这顿酒席就算提前结束。

    乡里领导和村主任相送十里，留守的老人一再握着县领导的手，希望领导以后多来村子看看，领导满口答应，但说人话bu ban ren shi有啥用。

    张琦想追出去送人的，可沐爸爸拉着张琦不让动，一直用岳父的口吻，促膝长谈，直到领导们都上了车，车队开走一批留下一批，送客的人都回来，沐爸爸这才跟张琦低语，说了实话。

    “以后除了我女儿，别让我看见你，跟别的女人，走的太近。”

    “哦。”张琦尴尬的挠挠头，“我跟陈梓童，只是合作关系。”

    “这话，也就骗骗我的傻姑娘。”

    “爸。”沐子晴的脸羞红一片。

    酒过三巡菜过五味，时间差不多了，因为张琦约定，明天要让名医们免费义诊，所以，今天晚上不尽兴也到此为止。

    住宿问题让村主任解决，名医们人数不多，村主任家挤一挤是能住下的。

    张琦还是住在四处漏风的教室中，这才刚铺床，沐子晴就蹑手蹑脚的进屋，低着头弱弱的说：

    “张琦，我爸今天肯定是误会了，要不要我帮你跟陈梓童解释一下。”

    “跟她解释什么。”张琦苦笑道：“别忘了，你才是我的女朋友，我跟她真的只是合作关系。”

    “这话，我也不信。”沐子晴嘟囔一句后，弱弱道：“总之，如果你不爱我了，一定要跟我说，我会主动离开的。”

    话落，沐子晴扭头就跑，张琦想叫住她都叫不住。
  