    月落郡主不解：“为什么？”

    她抱着狸奴，毛绒绒的很沉，她的一只手，不由自主地就开始撸猫。

    雪团微微眯起眼睛，并不排斥月落，顺毛什么的，最舒服了。

    “因为它能保你，在岑王府平安顺遂。”凤幼安也没隐瞒，“它叫雪团，本是岑王殿下偷偷养的爱宠，遭贵妃娘娘迫害，得了恐水症，差点惨死。岑王殿下极为伤心，一次巧合，他把这只狸奴交给我医治。”

    月落郡主心里“咯噔”了一下。

    “原来，是殿下心爱之物。”

    撸猫的动作，不由自主地更轻柔了两分。

    月落郡主下个月初八，就要嫁给岑王了，凤幼安这个时候，把岑王的爱宠狸奴送给她，应该是好意，如果她照顾得好了，说不定可以以此得到夫君的喜爱。

    但——也有风险。

    月落是个玲珑心思的，从刚才凤幼安的话中，她还听到了一个关键点——未来婆婆，岑贵妃娘娘不喜欢狸奴，甚至害过这只狸奴，差点害死它。

    这就意味着，如果嫁过去之后，在岑王府堂而皇之的饲养雪团，会惹未来婆婆不高兴，婆媳关系紧张。

    能让夫君开心，却会得罪岑贵妃。

    这狸奴，是个烫手山芋。

    “你若愿意养着，就带回去；若是不愿，也无妨。”凤幼安不强求，让对方自己决定。

    月落郡主的杏眸中，划过一抹犹豫之色：“幼安，能否问你一个问题？”

    “说。”

    “为何，岑贵妃娘娘，要害这狸奴？”

    “因为娘娘觉得这些柔软小宠，会让殿下玩物丧志。”凤幼安斟了一杯差，茶水是清透的浅绿，“而岑王殿下素有仁爱之名，对小动物富有同情心，岑贵妃娘娘认为这些同情心这是多余的，她想要一个杀伐果断、手段凌厉的岑王，就像泰和帝那样。”

    月落郡主听懂了，额头不由自主地沁出了一层细密的冷汗。

    未来婆婆望子成龙心切，竟然连未婚夫饲养小宠物都要插手管制？

    那么，可以想象的到，未婚夫这些年来，生活的方方面面恐怕都不得自由。

    外表光风霁月的温柔岑王，实际却是生活在岑贵妃控制的水深火热之中……从来没有人，跟月落说过这些，大家只会恭喜她，羡慕她嫁得好，羡慕她马上就要当上岑王正妃了，各种溜须拍马。

    甚至连她自己，都觉得京都里，再没人比她嫁得更好了！

    “谢谢你幼安，告诉我这些。”

    了解到真相的月落郡主，面色苍白，唇无血色，声音微微有些沙哑。

    凤幼安莞尔：“我曾给岑贵妃请过好几次脉，她是个很强势的女人，对岑王的控制欲极强。你嫁过去之后，需小心些，她现在或许因为你的出身高，喜欢你这个儿媳，可一旦你不能按着她的心意去做事，她不出意外会立刻翻脸。”

    月落郡主咬着嘴唇。

    的确。

    一个强势的婆婆，一个像傀儡般被控制的夫君，嫁到这样的家庭里做儿媳，会步履维艰，特别辛苦。

    她怀里的这只，不仅仅是狸奴。

    而是凤幼安抛给她的选择——把雪团带到岑王府饲养，就代表了和岑王夫君是一条心，获得夫君的好感，一起对抗控制欲强的贵妃婆婆；拒绝养雪团，嫁入王府后对婆婆言听计从，做一个听话的儿媳傀儡，与婆婆一条心。

    “我……”

    月落郡主的眼神里浮现出痛苦之色。

    凤幼安道：“郡主慢慢想，不必急于决定。”

    月落郡主苦笑道：“贵妃娘娘让我和宁三小姐同时进门，嫁给岑王殿下，这代表着，我不是她唯一的选择。”

    她不傻。

    宁三小姐宁青雪，传出是真正的凤命，纵然宁家是戴罪之身，也依然赐了个侧妃之位。

    由此差不多能够知道，未来婆婆真的很满意宁青雪的凤凰命格，希望这命格，能够旺夫，帮助岑王一步登天。

    “贵妃娘娘是在买股押宝，她希望你和宁青雪，都能对岑王殿下的事业有所帮助。”凤幼安啜饮了一口香茗，“估计，日后你和宁青雪，谁起到的作用大，她就会对哪个亲厚。”

    月落郡主：“幼安你曾经，也是贵妃娘娘的选择之一吧。”

    京都里很多绯闻。

    她略有耳闻。

    “我命不好，刑夫克亲，是一枚弃子罢了。”凤幼安一点自怨自艾的情绪都没有，相反，她看上去颇为愉快，“这世上男子，大多现实，唯独阿九不在乎我的命格，也不怕死，无论如何都要娶我做王妃，我定然也不会辜负他的一往情深。”

    月落郡主眼中并没有敌意，她直勾勾地盯着凤幼安，道：“我早就听爹爹说过，战亲王殿下对你情根深种，你对他也很好，工部很多官员都见过你们俩同进同出，早就私下里叫你战亲王妃了。”

    正常情况下，在知道未婚夫和别的女人有绯闻时，心里多少都会不舒服。

    她却不会。

    因为她父亲是工部尚书，曾经多次亲眼目睹凤幼安来工部探望战亲王，甚至还给工部官员送礼物、送零食，主动帮战亲王在工部与同僚打好关系。这说明，凤幼安心中真正喜欢的男人，毫无疑问是是战亲王君倾九！并且早已以君倾九妻子的身份自居，帮他笼络人心。

    如果今天是其他女人，抱着一只君慕尘曾经养过的心爱宠物，过来送给她，她会直接认为对方是挑衅，是示威，是离间。

    但心有所属的凤幼安这么做，显然是真心想帮她。

    “让郡主见笑了，有些时日未见月尚书了，他身体可还好？”

    “我爹他好着呢，他贼喜欢吃你送的牛肉干，说滋味儿足。他对你赞不绝口，说你不入仕途做官，真是屈才了，说你设计的农具，特别好。”月落郡主是个孝顺女儿。

    “是月尚书谬赞了。”凤幼安笑道，“零食铺子里的牛肉干很多，回头让人抬两箱送到府上去。”

    “那怎么好意思。”

    “有什么不好意思的，咱们不是朋友么。更何况，小零食也不是什么贵重之物。”

    凤幼安比较热情。

    月落郡主心中一阵暖意，道了谢。

    “喵呜~”

    雪团嗷呜了一声，抬起头，白了凤幼安一眼，似乎是谴责对方不负责，说把自己送人就送人。

    月落郡主的注意力，又重新被狸奴给吸引了，她揉了揉圆滚滚的喵脑袋：“怎么，不愿意跟我回家？舍不得幼安？”

    凤幼安：“你决定好了？”

    月落郡主颔首，杏眸中划过一抹坚定：“嗯，我要养它。岑王殿下被控制了快二十年，不得自由，连喜欢的宠物都不能养，我作为他日后的正妃、他的妻子，若是也伙同她人一起欺负他，那他也太可怜了些。”

