    卫初心瞥他一眼说：“你的转变还挺大，之前你只相信何艳丽的话，现在忽然相信我了，何艳丽知道了，不是要被你气死？”

    “之前我相信她确实是一个错误，”韩牧云说：“何艳玲说，何艳丽之所以诬陷你，是因为她喜欢南总，所以千方百计想要拆散你们。”

    他没有完全说实话，因为他从何艳玲那里得知，何艳丽的确想追南总，但她不是喜欢南凌川，而且喜欢他的钱，喜欢的是南都国际。

    何艳玲说：“我做凌川哥的未婚妻那段时间，我家里人以我的名义从凌川哥那里要了不少钱挥霍！”

    韩牧云觉得，何艳丽的亲姐姐说的话不会有假，他又亲眼看到卫初心这么久和厉传奇完全没有打交道，才相信何艳丽不是他以为的那种好人，他也误会了卫初心。

    只有在乎一个人，才会去调查对她不利的事，不在乎的话，根本就不想澄清那些误会。

    韩牧云又说：“我估计南总为了不让何艳丽缠着，才一直不澄清你们的关系。既然这样，不如我们交往，把南总让给何艳丽好了。”

    卫初心翻了他一个大白眼：“如果南总知道你把他当商品出让给他非常讨厌的何二小姐，你猜他会怎么着？”

    韩牧云挠挠头，嘿嘿一笑，说：“那不管他们，何艳丽能不能拿下南总，看她自己的本事。我们交往我们的好了。”

    “谁说要跟你交往了？”

    “初萌，”他看着卫初心认真地说：“我真心实意想和你在一起，你如果觉得不了解我，我们可以先相处一下，相处半年吧，你实在不喜欢我，我绝不再缠着你……”

    “没必要相处，你根本不是我的菜！”卫初心打开车门。

    韩牧云跟过来苦着脸说：“初萌，我真的很喜欢你，你给我一个机会，试着和我相处一下吧！”

    卫初心听他说得可怜巴巴的，抬头看着这张俊脸，不由有些心软，她这辈子还没有被人这么可怜巴巴的追求过——以前追过她的人都很强势，软弱的人根本没有机会接近她。

    但心软也不能答应他，一个是同情不是爱情，她不能因为心软就糊里糊涂答应他。

    第二个是她和南凌川已经领了证，签了五年的合同，这五年内她不能和别的男人交往。

    第三点是，韩牧云和她长这么像，他们之间很可能有血缘关系，就更不可能处对象了。

    她冷冰冰地说：“韩总，你是不是忘了当初是怎么对我的？你伤害了我，我可以选择原谅，但你居然还希望我和你谈恋爱？你一句对不起，就想让我好了伤疤忘了疼？”

    韩牧云说：“我知道我伤害了你，我会弥补，你叫我做什么都可以。”

    “我只有一个要求，就是你不要在我面前出现！”

    她发动车子开走，从反光镜里看着韩牧云呆呆的样子，觉得自己那话说重了，又有些不忍心。

    但再想想，这种事，长痛不如短痛，如果现在不伤害他，他真的陷进来了，以后会受到更大的伤害。

    其实她心里也有些怀疑，韩牧云怎么会真的喜欢她？

    或许这一切都是他在演戏。

    算了，管他真的假的，反正她必须拒绝，希望他好自为之，别再来烦她。

    卫初心又从反光镜里瞥了一眼还站在那里发呆的韩牧云，加速开走了。

    第二天，韩牧云没有出现。

    第三天，他也没有出现。

    随后几天都没再看见韩牧云，卫初心暗暗松了口气，总算摆脱了一个大麻烦。

    她依然很忙，每天都在草鞋街、南华园、南都国际公司这三点一线上奔忙。

    中午和下午跟以前是一样的，反正除了陪妹妹，她也没有别的事做。

    晚上她觉得可以不回去了，因为妹妹的状态好了很多，但又总是不放心，担心妹妹一个人不敢睡觉，所以每天晚上十点回家，陪妹妹睡着后，她回到南华园差不多刚好零点。

    南冬城自然注意到了她的规律，为了保证她每天达到七个小时的睡眠，之前就规定她每天七点起来，他自己醒了也不出来，在房间里做做俯卧撑什么的运动，再在手机上刷刷新闻。

    卫初心也很满意现在的作息时间，一个是她休息得比较好，另一个是南冬城真的以为她只是回去喂猫，就不会对她产生别的怀疑了。

    当然这只是卫初心以为南冬城没有怀疑，事实上他一直是怀疑的，只是没有挑破而已。

    所以他们两个其实已经心照不宣地怀疑对方有秘密，就是不揭穿。

    不去碰触对方的，就是为了守住自己的。

    *

    卫初萌每天画画、看电视、逗皇上、做家务，忙得不亦乐乎，看似没有问题了，但卫初心知道，她的问题还是很严重。

    她的胆子很小，有一点声音都吓得哆嗦，最大的问题就是不敢出门。

    司俊辰也明白这一点，他对卫初心说：“你不能因为怕吓着你妹妹，做任何事都小心翼翼。

    “要多训练突发状况时卫初萌的反应，所以你回来的时候不要预先敲门喊她，更不要唱歌，这样惯着她，只会让她的胆子越来越小。

    “你要让她慢慢习惯有人突然进来都不恐惧害怕，这样才能真正把她的胆子训练出来，只有她的胆子大了，才肯往出走。”

    卫初心觉得有道理，所以她渐渐不敲门了，而是直接用钥匙打开门进来，开始卫初萌的确很害怕，吓得转身就要往卧室逃。

    她急忙喊初初，卫初萌虽然停下来了，但她的情绪产生了波动，坐在那里心神不宁，不停看门，总是担心有人突然闯进来。

    卫初心明白，妹妹这种状况很容易做噩梦，于是给司俊辰打电话说了情况。

    司俊辰来对卫初萌进行疏导后，让卫初心继续坚持，千万不能心软。

    为了妹妹好，卫初心只能坚持，看到妹妹惊慌她又心疼，也庆幸司俊辰来及时对妹妹进行疏导，不然只怕初初的病早就吓得复发了。

    所以卫初心一直不敢停止对卫初萌的治疗，她的薪水大部分都花在了这上面。

