    一夜很快便过。

    清晨的阳光洒落大地，预示着美好的一天到来。

    潇寒站在山巅，望着下方的那个小势力，眼中露出了寒芒。

    顺我者昌，逆我者亡。

    今日，入世的三帝宗，将会君临天下，横推一切！

    不多时。

    只见数道人影从那个小势力中飞出，向着魔尸岭的方向飞去。

    潇寒见状，笑道：“月儿老婆，大儿子，咱们该活动一下筋骨了。”

    “顺我者昌，逆我者亡，今日之后，大唐仙朝境内，只有三帝宗一个势力。”苏寒月此时一展女帝之威，冰冷的声音让潇寒打了一个冷颤。

    等到数道人影飞远之后，潇寒长啸一声。

    刹那间，山脉中的五万弟子瞬间腾空而起，出现在了潇寒的身前。

    孙行空和老金几人赫然站立在众多弟子身前。

    “帝君！”

    “目标太王宗，杀无赦！”

    “是！”

    随着潇寒一声令下。

    五万弟子如同苏醒的雄狮，露出了锋芒。

    轰！轰！轰！

    只见孙行空手中的金箍棒猛然变大，对着太王宗的护山大阵狠狠的砸了下来。

    “朝天一棒！”

    轰！

    这一棒下去，那护山大阵如同豆腐一般，被孙行空砸的稀碎，

    “敌袭！”

    “警戒，敌袭……”

    太王宗的弟子长老望着那遮天巨棒，顿时慌了。

    踏马，好大啊！

    这个念头从脑海中闪过，他们便失去了知觉。

    “杀！”

    “三帝宗荣耀！”

    五万弟子如同猛虎下山一般，对着太王宗袭杀而来。

    刹那间，刀光剑影，血肉横飞。

    与此同时，太王宗的老祖从禁地腾空而起。

    见到这一幕之后，瞬间胆寒。

    “老儿，吃俺一棒！”

    孙行空狂笑一声，身披金甲，手握金箍棒，带着雷霆万钧之势，冲向了太王宗的老祖。

    虽然太王宗的老祖有天帝境中期的实力，但是此时的他早已心惊胆寒，哪里还敢迎战。

    仓促之间和孙行空交了几次手便向着远方逃去。

    孙行空再次狂笑一声，施展出了朝天一棒！

    轰！

    巨大的金箍棒横扫诸天，无可匹敌的力量直接砸在了太王宗老祖的身上。

    “你们到底是谁？为何灭我太王宗……”

    轰！

    太王宗的老祖话还未说完，便被孙行空一棒砸爆了身体，化为灰烬。

    “清扫战场！”

    “是，帝君！”

    随着潇寒的一声令下，五万弟子快速解决残敌。

    很快，整个太王宗最一股恐怖的力量下变为废墟！

    这一切都是悄悄的进行，太王宗方圆百里被苏寒月布置了一层结界。

    虽然各处都充斥着暴虐的气息，但是却没有一丝流露出去。

    覆灭太王宗之后，不等潇寒吩咐，鼠大宝便一溜烟钻进了禁地之内。

    不多时，鼠大宝的身影再次出现，对着潇寒笑道：“帝君老大，宝贝都已经搜刮完毕！”

    “好！出发！前往下一个势力。”

    音落。

    潇寒和苏寒月率领五万弟子隐匿虚空，向着下一个目标飞去。

    就在他们一路征战的同时。

    三帝宗的冷寒烟施灵儿二位女帝也没有闲着。

    此时魔尸岭外面汇聚了众多势力，纷纷窃窃私语，似乎在密谋着什么事情。

    就在此时。

    魔尸岭的结界忽然撕开一道口子。

    冷寒烟和施灵儿率领各大殿主走了出来。

    “欢迎各位光临三帝宗，请！”

    冷寒烟隐匿了修为，只显露出了天帝境初期的实力。

    那些势力见到冷寒烟和施灵儿之后，瞬间愣住了。

    好美，好魅的仙子。

    “仙子便是三帝宗的宗主？”阴阳阁阁主吕临负手而立，出声问道。

    冷寒烟呵呵一笑，“正是！各位掌教，请！”

    虽然冷寒烟等人显露出来的实力，只有天帝境修为。

    但是众多势力却不敢小觑。

    毕竟前段时间，幻霄阁攻打魔尸岭的事情还历历在目。

    如果不出意外的话，幻霄阁覆灭，恐怕和眼前的三帝宗脱不了干系。

    在冷寒烟的带领下，众多势力进入到了魔尸岭内。

    望着远方恐怖的魔气，众多势力纷纷心神一紧。

    三帝宗果然高深莫测。

    竟然把宗门的驻地建在了魔尸岭内，而且貌似还没有任何的危险。

    想到这里，各大势力的领头人心中那个想法更加坚定。

    一定要控制三帝宗！

    这就是他们收到请帖之后，要来参加开派大典的原因。

    否则，纵使三帝宗灭了幻霄阁，他们也不惧。

    谁家还没个强大的老祖啊。

    冷寒烟见到众人的表情，微微一笑。

    身为道祖境的她，早已察觉虚空中有数道恐怖的气息隐藏。

    不过却是没有揭穿。

    毕竟好戏才刚刚开始嘛！

    究竟是狼子野心更胜一筹，还是唯我独尊更胜一筹，那就看一看谁的底牌硬了！

    来到三帝宗的山门之前。

    元芳天帝和汉源天帝的身影从虚空浮现。

    “参见女帝！”

    冷寒烟点了点头，示意他们看好山门。

    众多势力的领头人见到这一幕之后，瞬间震惊。

    踏马，两大天帝境巅峰的强者，竟然用来看守山门？

    那可是天帝啊。

    这要放在某些势力中，还不得当爷爷供着。

    你家竟然让天帝看门。

    一时间，众多势力再次对三帝宗升起了一丝忌惮。

    心中不由的打了退堂鼓。

    不过想起自家老祖还在虚空隐藏着，那些领头人心里又安定了一些。

    “各位，这边请！”

    来到三帝宗广场之上。

    冷寒烟吩咐弟子给各大势力的领头人安排席位。

    阴阳阁，碎星谷，宣武世家这三个势力，被安排在了最前面的席位。

    其次便是一些稍微强一点的势力，以此类推。

    这一举动，再次让那些势力一惊。

    看来三帝宗对各个势力的实力了如指掌啊。

    连席位都安排的那么层次分明。

    就在此时。

    数道人影从三帝宗里面飞出，周身散发着恐怖帝威。

    “哈哈，人都来齐了？”

    所有势力见到这数道人影之后，纷纷脸色大变。

    没想到三帝宗竟然连这尊大神也请来了。

    旋即，所有人纷纷起身，对着来人拱手一拜。

    “我等参见仙主！”

    “我等参见仙主！”

