    仓永缓缓拉开这扇巨大的纸拉门。

    纸拉门后，是一座简易的道场。

    虽然面积有些小，但也足以容纳十余人在里面习剑。

    道场内，有着6名年龄不一的武士。

    这6人无一例外都是大汗淋漓，手中拿着木刀，看样子都在练剑中。

    除了这6人之外，这简易的道场还有一人，那就是飞猿。

    飞猿此时正恭敬地站在道场大门的门边，在见到仓永来了，立刻单膝跪下。

    而那6名武士在注意到来者是仓永后，也纷纷朝仓永鞠躬敬礼着。

    “各位！”

    仓永拍了拍手掌。

    “刚才飞猿应该也跟你们说了——我们多了一名新的同伴！”

    说罢，仓永朝身侧踏出半步，让道场内的那6名武士能更清楚地看到站在仓永身后的绪方的脸。

    “你们好。”绪方向道场内的那6名武士鞠着躬，用不咸不淡的语气问好着，“敝姓绪方，名逸势。请多指教。”

    “你是什么流派的剑客？可有目录以上的证书？”这6名武士中的其中一人朝绪方问道。

    “榊原一刀流。”绪方答道，“免许皆传。”

    “免许皆传？！”

    “真的假的……”

    “太棒了……有免许皆传的剑客加入我们了……”

    ……

    绪方的这句话，让这座简易道场内响起了此起彼伏的惊呼。

    这6名武士中最高大的那名武士缓步走到绪方的身前。

    “初次见面，绪方君。我是一郎。”

    说罢，这名自称为一郎的武士侧过身，帮另外的5名武士一一做着自我介绍。

    “这是二郎。”

    “这是三郎。”

    “这是四郎。”

    “这是五郎。”

    “这是六郎。”

    绪方将复杂的目光从这6名武士的脸上一一滑过。

    “……你们6个是六兄弟吗？”

    “不，绪方君，你误会了。”一郎苦笑道，“这并不是我们的本名，只不过是别称而已。”

    “别称？”

    “绪方君，你既然已经加入了我们，那你也应该知道——我们应该也活不长了。”

    虽然所说的话，其内容是如此沉重，但一郎却像是在说着一件很稀松平常的事情一般，用轻松的口吻继续说道。

    “我们接下来要干的事情，可是足以在史书上留下一笔的大事。”

    “我们都有可能在刺杀松平源内的途中死掉。”

    “如果见到自己的熟人、朋友倒下了，不论是谁，心境都极有可能乱掉。”

    “所以——我们有必要让我们的关系不至于太熟络。”

    “这样便能保证在任何一人倒下后，其余人还能专心致志地去完成任务。”

    “不知彼此的姓名，只以别称来相称，便是一个保持彼此距离的良好方法。”

    “而且还很方便我们彼此称呼。”

    “原来如此……”绪方轻轻地点了点头，然后微笑道，“那我是第7个加入你们的人，那我的别称就是‘七郎’了，对吧？”

    “没错。”一郎点了点头。

    绪方环顾了四周。

    “这道场虽小，但该有的东西都有……你们6个刚才是在这里练剑吗？”

    “嗯。”一郎道，“我们6个现在都舍弃了各自的工作、家庭以及未来，入住家老大人的府邸，全心全意地在此处练剑，为不知何时就要到来的行动做着准备。”

    “这样啊……那——你们现在还有余力接着练习吗？”

    绪方一边说着，一边抽出了他的束袖带。

    “我现在就想开始练剑，可有人愿陪我练习？”

    “我们6个现在的体力都还充沛着呢！”一郎豪爽地说道，“来吧，七郎，我来陪你练习！顺便也让我见识一下免许皆传的实力！”

    “感激不尽。”

    ……

    ……

    仓永怎么说也是广濑藩的家老，每日要做的工作，多得如山。

    告知绪方他可以尽情地使用这座道场练剑、不清楚的事情可以询问一郎后，仓永便领着飞猿匆匆离开了道场。

    扎好了束袖带的绪方，缓步来到了刀架前。

    随意地从刀架上取下一柄木刀后，绪方开始上下扫视着四周。

    “这里没有短木刀吗？”

    “有倒是有……不过你要短木刀做什么？”

    一郎一边说着，一边从放置在道场一角的木箱中拿出一柄短木刀来，递给绪方。

    绪方接过短木刀掂量了几下，确认这柄短木刀的重心、长度、重量都没有问题后，偏转过头，看向一郎。

    “一郎，可以请你与我切磋一下吗？”

    “当然可以！”

    “感激不尽。”

    说罢，绪方左手持短木刀并高举，右手持长木刀摆成普通的中段架势——这是无我二刀流的起手势。

    望着手握双刀的绪方，包括一郎在内的场内所有人都皱紧了眉头。

    “七郎！”一郎疑惑道，“你不是说你是榊原一刀流的免许皆传吗？你这架势是？”

    “身为一名武士，会些其他流派的剑术，是一件很正常的事情。”

    “二刀流……我还是第一次见呢……”一郎一边说着，一边举起手中的木刀，摆好了中段的架势。

    绪方与一郎相对而立。

    “忘记说了——我所研习的流派，是钟卷流。”

    说罢，一郎发出气势惊人的大喝，朝绪方攻来。

    而绪方则微微眯起双眼，紧紧地盯着朝他攻来的一郎。

    早在战斗开始之前，绪方就已经进入了“源之呼吸”的状态。

    啪！

    绪方以迅雷不及掩耳的速度，挥动左手的短木刀，架住了一郎劈过来的刀。

    在挥动左手的短刀架住一郎的攻击的下一瞬间，绪方的右手动了起来。

    握持长木刀的右手一挥，长木刀稳稳地架在了一郎的脖颈上。

    左手防御，右手攻击——动作一气呵成。

    【叮！使用无我二刀流·流转，击败敌人】

    【获得个人经验值40点，剑术“无我二刀流”经验值40点】

    【目前个人等级：LV10（810/900）】

    【无我二刀流等级：2段（100/500）】

    “哦哦！”

    “好快的刀……”

    “这是什么流派的二刀流……”

    “是宫本武藏的二天一流吗……？”

    ……

    绪方这漂亮的双刀配合，引起了众人的赞叹。

    “七郎！”一郎率先瞪圆了双眼，朝绪方问道，“你这是什么流派的二刀流？”

    “无我二刀流。至于是在哪学的、跟谁学的，就请恕我保密了。”

    绪方收回手中的刀。

    “来，我们继续吧。”

