    余邃的陪练服务过于到位,替时洛怼过了喷子,时洛心里已经没什么了，他给余邃发了双排邀请,等着余邃接受。

    游戏里余邃还没回应，却先给时洛发了条微信。

    两人整天吃住在一起,有什么事说一声对方就能听得见,互发消息不是为了避直播就是为了避队友，这段时间训练太忙，余邃怕时洛有热恋时落差感，总会抽空给时洛发微信逗他,时洛以为余邃又发了什么两人之间的悄悄话，拿起手机来看了一眼……

    【whisper】：[后不后悔没公开？]

    【whisper】：[公开了，就没人bb了。]

    【whisper】：[跟自己男朋友双排,有什么可喷的。]

    时洛嘴角本能的要往上挑，想到还有摄像头，时洛克制了下,勉强维持着酷酷的表情，回复：

    【evil】：[我刚没怎么,就是不想跟着喷子的节奏走，所以故意找你双排。]

    【evil】：[他们就是觉得我总拖累你……]

    【evil】：[我是谁啊，我能

    【evil】：[你粉丝有不喜欢我的,我粉丝也有不喜欢你的，正常。]

    【evil】：[我没在意。]

    时洛刚打完字，手机又震了下。

    【whisper】：[我在意。]

    时洛看着余邃发自己的消息,心中一暖的同时十分抓狂，为什么有摄像头，为什么自己鬼迷心窍真的开了摄像头？笑都不敢笑！弹幕居然以为自己看手机是还在玩单机游戏，哪儿来的单机游戏？！跟你们说是whisper在撩小爷，你们信吗？你们不信！！！

    时洛揉了一下脸，不等他回复，余邃又发了信息过来。

    【whisper】：[还有，你粉丝为什么不喜欢我？我怎么了？]

    【whisper】：[我不是早就洗白了吗？]

    时洛看着手机屏幕，控制不住终于噗嗤一声笑了出来。

    时洛给余邃打字，不等他打完发送，余邃的消息又弹了出来。

    【whisper】：[……不确定你会不会生气，但我想带一波节奏了。]

    【whisper】：[你要真生气了，晚上训练结束可以随便找我泄愤，憋了好几天了，不浪一波不行了。]

    时洛不是太明白的抬头看向余邃机位，不知道余邃要浪什么。

    什么叫带一波节奏？

    但不到半分钟时洛就知道了。

    余邃也开了直播。

    时洛直播间人气瞬间减了三分之一。

    余邃直播没开摄像头，只开了语音，他调了一下麦克风后道，“排吧。”

    时洛一头雾水的点了排队，就听耳机另一端余邃用他一贯不急不缓的语调道，“聊几句……”

    晚间打国服高端局的人多，没拍半分钟就进图了，时洛点了确定，注意力还在余邃那边。

    时洛从游戏客户端里可以看到，余邃那边也第一时间点了确定，两人一起传送进地图，好巧不巧，这一局对面全是熟人。

    天使剑宸小君幻觉，居然凑了个职业队。

    别人就算了，又看见了天使剑，时洛瞬间打起了十二万分的精神，他看了一眼己方队友，除了余邃，自己这边狙击手也是职业选手，就一个突击手是路人，比对面少一个职业选手，但还是能打的。

    时洛这边严阵以待，但余邃那边明明看见了对面的配置，却还在一心二用，语气轻松，“……聊几句时神的八卦。”

    时洛磨牙，不是开着直播很想吼了，对面那是天使剑！这个时候聊自己八卦？

    不等时洛提醒余邃集中注意力，游戏倒计时结束了，时洛十分认真，直接冲了出去。

    游戏里余邃反应迅速，一边跟上时洛一边卡走位给时洛套盾，一边还不耽误他直播聊天儿，“有多少人知道时神以前做过主播？”

    时洛这边已经同宸火碰头了，两人同队数月，又是同职业，对彼此的打法都非常熟悉，时洛率先预判到了宸火的走位扫了他一多半的血，自己家突击手没跟上节奏，但时洛已经没子|弹需要换弹了，他飞速转身让出位置，身后的余邃一匕|首下去收掉了宸火的人头。

    时洛磨牙，“先打人！”

    “没耽误，放心，下个人头给你。”余邃那边拿到人头直接升级装备，给时洛套上了三面光子盾，一套动作行云流水不耽误他念叨陈年往事，“他没想打职业，做主播也没签约，完全就是少爷玩票，我为什么去找他呢……”

    同队的突击手到位了，余邃给那个突击手也套了盾，对面没了一个突击，怂了一波，时洛耳朵敏锐的留意着，察觉到天使剑后撤了，忙转身出了掩体开始放净化皿。

    伴随着净化皿微微的“嗤嗤”声响的，是余邃的声音，“我一个关系不错的哥们儿，跟我说，他堂弟不学好……让我去劝劝，看看是让他继续回去上学，还是真的打职业。”

    宸火已经复活了，时洛察觉到三个人要包自己的脚步声，迅速后撤，刚到掩体后就见余邃在地图上点信号，时洛和另一突击摸了过去，那边竟是对面的狙击手幻觉！

    天使剑和幻觉又想玩四打三那一套，但队内还有两个队外人员，没经过磨合哪就那么容易了，特别是宸火，跟天使剑双排玩玩可以，但说配合几乎是完全没有，余邃欺负狙击手换弹慢，靠着风骚的走位把幻觉捅的只剩了个血皮，而后依言把人头让给了时洛。

    时洛枪声一响，拿下了幻觉的头。

    “我当时真没当回事，就是想敷衍一下就得了。”

    “但在时神直播间看见他的第一眼，就……”

    “中邪了。”

    时洛怔了下，倏然看向自己的摄像头。

    自己还在直播，不能失态，时洛抿了抿嘴唇，上满子|弹，在地图打点示意队内另一个突击手跟上。

    耳机里，余邃还在慢慢说着——

    “我当时就想拉时洛也来打职业，但时神不理我啊……我申了小号装游戏白痴，没事儿就骚扰他，让他带我玩。”

    “怎么骚扰？见过那种厚脸皮追女生的吧……我当时就差不多了。”

    “一直在装游戏白痴，装非主流，装穷。”

    “为什么装？为了吸引他注意力，让他可怜我啊。”

    自家突击手跟上来了，时洛和另一个突击飞速放净化皿，自己家的狙击手被发现了，光子盾碎了，余邃不想让对面拿自家人头，潜了过去替狙击手补盾，边操作边慢慢道，“也良心不安过。”

    “有一天……”

    “我刚打完一场比赛，赢的挺漂亮的，我当时的老板带我们几个人去吃饭，人均几千那种馆子，正吃着……时神给我发消息了。”

    “问我晚上，上不上游戏，用不用他带我飞。”

    “又问我，有没有钱吃晚饭，晚饭到底吃了没，饿不饿。”

    “我当时……”

    “觉得我这人该被枪毙。”

    “想着时神知道以后，杀了我都不为过了。”

    “我那会儿还小呢，脸皮还没这么厚……看着时神发我的消息，后面半顿饭没吃下去。”

    “为什么吃不下去？因为我觉得我惹上大事了……”

    “在职业圈里混大的，嘴里没真话习惯了，当时对着时神好多假话也是张口就来，千算万算没想到……不小心，惹了个好孩子。”

    “我瞎比比的那些话，他全信了。”

    时洛一边密切的盯着宸火和小君一边抓紧一切机会放净化皿，听着余邃这句话的时候时洛手不小心颤了下，险些打断了放置净化皿的读条。

    “你们头一次知道？哦对……时神自己可能都不知道。”

    余邃给狙击套好了盾重新摸回来找时洛，中间不巧同天使剑狭路相逢了，天使剑也落单了，余邃想也不想直接收了天使剑人头，继续道，“我越良心不安，就越是放不下他，就总是要让他带我玩……好几次差点翻车。”

    “我骗他我是逃课去网吧玩游戏的，有时候必须开麦，我怕队里这几个东西坏我事，在我开麦的时候在旁边瞎说话……都是去当时基地的楼上会议室里偷着玩游戏。”

    “当时战队的经理还怀疑我网恋了。”

    “艹。”

    时洛同宸火躲在各自的掩体后对轰，时洛听到这话忍不住笑了下。

    “那段日子其实挺开心的，真的像是背着所有人搞网恋一样。”

    “所有人都不清楚，只有我自己知道是怎么回事。”

    时洛收掉了宸火的人头，闻言怔了下，想起余邃在表白时曾承认，他对自己是一见钟情。

    时洛心头忍不住疼了下。

    “背着所有人搞网恋”，这个所有人，也包括自己。

    宸火已经被收掉了，时洛并不怕小君，直接带着另一个突击压了上去，对面小君退守，时洛继续净化。

    “为什么要背着别人……原因太多了。”

    “我当时不想耽误他，其实不太像让他去我当时的战队的，所以不想让我当时战队的人知道他。”

    “怕他们硬签了时神。”

    “当然也是怕翻车，时神脾气其实挺大的，真发起火来……可能直接就消失了，我上哪儿找人去？”

    时洛和队内另个突击手长驱直入，余邃也跟了上来。

    “为了瞒住了，没少丢人。”

    “我这边打着常规赛正赛呢，时神突然给我发消息，让我上号双排，要带我起飞，我说上不了，时神让我给个理由，我还没编好理由，手机就被裁判收走了。”

    “在基地训练呢，他突然给我打了个语音电话过来，我像房子被烧了似得，飞速结束那局游戏跟队友说接个电话去，队友问我谁打来的这么着急非要接，我能怎么说呢……”

    “我跟宸火说，你爷爷我爸爸，找我有急事。”

    “然后拿着手机就去我自己宿舍。”

    时洛没忍住，噗嗤一声笑了出来。

    这些事他确实都不知道。

    当年的余邃偶像包袱死重，受伤住院死扛着不肯在时洛面前哼一声，这些掉面子的细节就更不肯同时洛细说了。

    游戏里，自家前排三人组再次汇合，前期优势已有，余邃懒得再墨迹了，给三人补好状态后给后排狙击打了个信号，直接冲脸，余邃同时洛配合完美，听着脚步声围了宸火收了他人头，而后余邃同小君周旋，队内另一突击火速放净化皿，再次清理出了一大片地图，直逼对方转生石。

    “怎么了？哦……”

    “叫他一句爸爸没事儿啊，这有什么的，我还管他叫过祖宗呢。”

    时洛抢了小君的人头，而后不给宸火喘息之力，强行提前决战，又猛地冲了上去，仗着己方盾厚，直接开枪突突，他的盾刚一碎，后面余邃再次收了天使剑人头的同时又给他补了新的光子盾。

    “当时做的丢人的事太多了，时神自己其实都不知道，我也本来不想说了的。”

    余邃时洛这边没有任何减员，众人也不退守了，直接头铁平推，对方前期劣势太大，这会儿根本就扛不住，且战且退，直接被时洛这边压到了转生石。

    “不用管天使剑，打宸火和小君。”余邃语速快了些许，“直接打，不补状态了。”

    时洛依言照做，不要命的往前突进，队内突击手被宸火收了人头，时洛没管，借着余邃半个身位当盾，自己放下了最后一个净化皿，在净化皿起效的那一秒轰了对方的转生石。

    游戏结束。

    “所以，知道我当时为了跟时神双排，费了多少心思，丢人多少人了吗？”

    余邃在地图里对着宸火发了个嘲讽表情，退出了地图，继续淡淡道，“不知道为什么，有人会觉得是时神在缠我，那我就说了我俩当年认识的情况。”

    “时神，当年的luo，是我这么不容易的挖进我当时的战队的。”

    “当年我俩刚认识的时候，我为了他已经肯做到这一份上了。”

    “现在就更不用说了吧？”

    “我乐意跟他双排，我乐意在比赛以后等他，我乐意看他黑脸了过去哄他。”

    “我不是今天才这样的。”

    时洛喉间哽了下，他深深呼吸，还是有点控制住，只得抬手捂住了摄像头。

    游戏客户端里，时洛能看见余邃那边又点了等待排队，耳机里，时洛听到余邃语气平静的对直播间喷子道，“所以以后不用站在我角度替我去喷他了，站不住脚的。”

    “这些话从比赛结束那天就想说了。”

    “我俩虽然不是医疗师双子星了，也没人记得这陈年称号了，但关系还没变，我们之间非常密切……从两年前就开始了。”

    “我对他，一直就这样。”

    作者有话要说：谢谢支持

    鞠躬

