    我有让人去问过，他们都有意向在我们红一村商号附近，把特色吃食开起来。咱们提供头半年的免费商铺，还有宣传这一些。半年后，若是生意不好，他们可以自行离开。”

    “不错不错，有了好吃的，还愁引不来凤凰鸟么。咱们这一下子拥有了几十号特色小吃。还全都集中在红一村，这村子，想要不发展成城也不可能啊。”

    “还有地方特色，我们这一次也一并挑了几十个出来。这些地方特色，虽然一个特色只有五两银子，但因为有我们给予的特殊奖牌，往后他们做生意，就可以凭着这奖牌得到照顾。

    也可以得到我们的免费推广。那些人也说了，愿意在我们红一村摆摊，开商号。”

    “好，不错不错，看来，你们这一次美食大赛，把这些人气都利用的很彻底嘛。嘻嘻对了，广告商怎么样了？那些加入广告的商家，最后满意吗？”

    “特别满意，还有隔壁几个城的青楼们，看我们这一次的人气搞的特别红火，引来了不少的人，所以也跟我们商量，问我们能不能让他们在红一村搞青楼比赛。”

    这一下，曾玉洁就沉默了。

    “青楼这种文化，往后还是会有，所以我没一口拒绝……”

    人多，你要让一群商人不逛楼子，不去喝茶，呵，难。

    但是，就算是要有，也不一定非得很那啥吧。

    完全可以把青楼产业，弄成高档一点的。既成全了那些姑娘们挣钱，也圆了那帮男人想要沾春的想法。

    所以她是不是可以效仿某岛国的那些陪酒馆……其实，就是放松馆。

    光是陪酒，青楼姑娘的地位也很高，想要有那啥，不允许。当然，至于私下的一些交易，他们管理者也不可能全都管理到位。

    也就只能做到，把彼此的地位提升。做到不污坏了整个环境。哪怕是青楼的事业，也得是堂堂正正的做。

    “回去后，我去答应她们吧。或许，这些青楼大业，也可以搞成文化活动嘛。有的人喜欢优雅，也喜欢各种文化，咱们就可以引导着青楼，把文化渗透到逛楼的人当中。

    不要让人以后一提到楼子，就是各种什么出卖色相，或者是皮肉之类。”

    知道小媳妇又有了解决之道，陈大江又笑着要偷香。

    恰在这时，在得以了消息，说找到了地方的许夫人，不管不顾的在远处咳嗽一声。

    她给这小俩口的时间也够多了，谁曾想，向来在人前各种黑脸的陈大江，居然这么黏糊曾小娘子。

    不过想想也正常，曾小娘子的魅力，哪怕是女人，甚至于如她这样的中老年妇人，都会被吸引。

    干活聊天，和这样的人一起，就觉得生活情趣多多添了几分。

    无视陈大江黑黑的脸，许夫人急切走过来。

    “听颜大师他们说找到了方向，是在天上？”

    “咳，不是天上，是悬崖上。他们就住在悬崖的最顶端。具体上去有多远，这个我还不清楚。但是，肯定不会近就是了。

    不然这么多年，为什么很少见到雾村的人。不是他们甘于隐世，而是往返一趟需要耗费的时间太多。估摸，还有过程也有些危险，所以一群人就缩在上面不爱动弹了。”

    许夫人到现在都无法想象，一个村的人，就凭着悬崖上的一些铁链子，就这样往返人类居住世界。

    若是太过遥远，又极危险，哪怕是她，也歇了要往外走的想法。

    “这个村子真是一个神奇的村子，找到这儿的人，恐怕也是神人了。”

    她还是无法想象，凭着一根链接，再出入到悬崖。不对，最开始能上去的人，那得是什么样的神人？

    “这样一个村子，最开始是怎么上去的？没有最开始上去的人，又怎么会有一个村的人跟着搬过去？所以，最初这个神人得有多厉害？”

    曾玉洁也想到了这一点，最初能找到天之村的人，到底是个怎么厉害的存在。

    她没办法想象，一个人如壁虎一样的，就这样一纵一纵的往上爬。

    “反正，这是一个不解之迷。只能说人类的潜力是无限的，咱们无法想象，这世上是不是有一种人，可以凭借着自己的特殊本事，做到一般人达不成的事情。

    反正，我们现在要想的，就是怎么才能爬上这么一个悬崖之村。姑且，我们就称之为天之村吧。”

    说到爬上天之村，所有人都看向陈大江。

    陈大江在听完后，并没有做出保证，说一定会上去还是怎么的。

    到是回去的时候，曾玉洁有些心事重重的跟他讲。

    “你可以去看看那个地方，若是不能上去，就不用勉强自己。虽然我想三哥下来，但是，也不想你出事儿。”

    对于小媳妇儿的关心，陈大江还是很受用。

    他回握住她手。

    “我会惜命的。有你这么漂亮娇软的小媳妇，还有我们未来的小女儿，我怎么舍得丢下你们。”

    “去你的，谁说要跟你生孩子了……我没打算生。”

    “反正，你答应了我，只要咱们有了，这孩子一定要生下来。”

    他大手抚过她肚子，真想那儿有一个属于她们俩的孩子。

    不然，真的觉得她的心还不够踏实。终归，他还是对自己不够自信吧。

    “我早就不再自然避孕了，反正就这么顺其自然的就好。”

    俩口子商量好，来都来了，当然还得去看看五妹儿的简单作坊。

    看他们都弄出了不少的颜料，陈大江都能想象到，这些东西运下去后，又可以畅销到哪些地方去。

    颜料这东西，不多一点，售价却是昂贵的吓人。

    “我做的胭脂也是半成品了，现在这儿的鲜花不少，每天村民都积极的给我们摘花送来。我们现在挑花都是找村里面的人。”

    做胭脂，就是一个精细的活，光是靠他们这几个人肯定无法办到。

    好在，这村里面闲人不少，只要说给钱，不少人都愿意来干活。

    当然，最重要的一点是，他们是新鲜外来的人，还有几个是年轻漂亮的小媳妇儿。

    “这儿的人是每年都会下山的吗，还是偶尔有那么一群人下山？要不然他们买东西怎么办？挣钱了也没地方花啊！”

    这一提，曾玉洁也想到了关键之所，似乎并没有问过村里面的人怎么下山。

    转身问了做工的几个挑花妇人。

    妇人脸上都是晒的红扑扑的，一边手速极快的挑着花儿，一边叽叽咕咕的说。

    “我们这儿每隔一阵子，便会有人下山。以前不少人都是家里太穷，就算是要买稀罕的盐，还有铁器这一类，也只能勒紧裤腰带。你们这些花钱生意来了，我们可以下山的时候就多了。

    往后，有了闲钱，还可以给孩子们也买些糖食之类的回来。村里面的大多数女人，孩子，是没有下过山。要下山，一般说来，都是好几个后生，还有男人一起结伴而去。

    毕竟，带着买回来的东西，万一遇到打劫的人怎么办。”

    “所以嫂子你们都没下过山么？”

    那妇人满足脸遗憾。

    “嗯，除了脑稍微灵活的男人们能下山，我们妇人，还有小孩子是没有这个机会的。说实话，看见几个外面来的人，我们村的人都可以说好久。

    这一次你们来，没看见孩子们和老人们，都很热心的来找你们聊天么。其实就是想多听听，了解外面的世界……”

    这就是现实的僻远山村，真正的僻远村庄，不光是典法管不到，更重要的，这些人的生存，也只是活着。

    能有一个外来的人，便算是重大新闻。

    听到他们讲外面的世界，他们除了想象，还是想象。

    这一刻，曾玉洁沉默了。以前在现代的时候，她看新闻了解一些落后的山村，看她们愚昧无知的行为，比如什么拜火。

    把孩子的孩子当成什么献礼。再比如，一些邪恶的骗子，说自己是什么转世，只要和他在一起睡了的妇人，都可以得到庇护……

    那么低级的骗术，却有无数的人上当，还演化出无数的悲剧。

    当时看新闻只觉得好扯淡，却没想过，这一些人的接触，还有他们能接受的教育是什么样的。

    环境又是怎么样的。

    被骗的人，大多数，其实都是脑子天真，又有点无邪的存在。

    “嫂子，若是这个地方开发出来，你们会欢迎外面来的人吗？就是，每天都会有无数的人来你们村游玩。吃住。你们可以提供吃的住的，赚她们的钱。

    然后，你们也可以利用这些钱，带着孩子去山下，逛街，买东西……’”

    妇人们都一脸向往，有的甚至于听到吃的都流口水了。

    “我们肯定是愿意的，只是，咱们这么远的地方，怎么可能有人来呢……”

    这儿确实是远，不过，曾玉洁有信心，往后一年又一年的，总会改变环境。

    “往后，会有所改变的。”

    妇人只是羞涩的笑，并没有抱太多的想法。只觉得这个外面来的小媳妇，说话怪好听的。

    虽然心地很好，不过，她们可不会认为，祖宗们都没办到的事情，怎么可能被这个妇人，说怎么样就怎么样了呢。

    看完了五妹儿的作坊回去路上，俩口子都有些沉默。

    “这儿的孩子们真是苦啊。在外面，学点东西还叫苦的孩子，真不知道这山里面的娃，是想学也学不来。他们的祖上，也没几个能读书认字的……”

    “是啊，能教书的，全是些从外面缩到这里面来的人。”

    村里面也有教书的，不过那种人一般是从外面逃进来避世的存在。

    这些人会教书，可孩子们学的不起劲。毕竟，学会了又怎么样呢？

    这儿没有书，也没有让他们觉得，多认几个字，对自己有什么好处。相反，不少孩子们觉得，就算是认了几个字，还不如自己上山掏鸟蛋，得到了好处的强。

    长久下来，早前还有兴趣教书的人，现在也没了兴致。实在是，孩子们学的也不上心。

    “往后长久下去，这种地方就会一年比一年的落后。就算是有征兵的出去了，也比在这里面窝一辈子的强。”

    “往后，我们会发展到这些地方来的。不过，目前要发展的，还是得村里面。其实，你得往好处想，比如现在五妹儿就在这儿搞了作坊。

    有了她在这儿，再往后走，肯定还会有人想着来这儿弄作坊。毕竟胭脂这些生意，真的需要太多的花了。

    还有你所说的香水，往后走，光是我们的作坊产业，就可以把这些鲜花采购揽下来。”

    这一提，曾玉洁也开心了。

    “没错，现在都在往好的方向发展了。往后，我们也可以问他们，除了要盐，还要不要书本，以及外面的各种话本之类。”

    “对的。”

    俩口子一直说着未来发展，到了晚上，陈大江拉着她手。

    “陪我去外面走走。”

    不知怎么的，就是有点不想去。实在是，汉子那灼热的眼神，让她觉得，自己现在就是一头小肥羊。

    “我就是想和你单独呆一阵，不乱来……”

    分开这么久，汉子还是很黏糊的。

    理解了这一点后，曾玉洁就不再多想。

    跟着出去，不过，有些事情，不是你不多想，他就会规矩的人。

    到了最后，曾玉洁都没办法形容。

    汉子太热情了，到最后，没守的住本心的人居然变成了她。

    然后……

    回去的路上，汉子一脸傻傻的笑。

    “媳妇，你今天好勇敢。”

    “你闭嘴……”

    “不，我觉得你可以再勇敢一点。”

    “再说回去就自己睡觉。”

    “咳，不说，不说……”

    看着小媳妇气坏了的样子，还有眉眼间的那一丝风情。

    陈大江悄悄靠近小媳妇一点，真是的，怎么看都不够，怎么跟她在一起都不够。好不容易出来了一趟，这一次把事情解决了，怎么也得好好游玩着回家。

    想到这儿，陈大江都在想着，若是回去，是不是可以带着小媳妇绕远一点。

    反正，家里的活天天加班也干不完，不如放飞自我，就让那班人去忙活吧。

    “媳妇，回去的时候，我们绕一点路，顺便去把迎春接回来吧？”

    接迎春，想想也是应该去接了。

    “好，那我们到时候不回家，直接去接迎春。”

    “嗯。”

    回去的时候，许夫人看到她回来，冲她露出一个我懂的笑容，这可把她躁的不行。

    “咳，睡觉，睡觉……”

    ……

