    第1586章楚安平的决心

    不过饶是如此，楚安平也不是当天就回去的，一直到三天后，楚安平方才带着一身伤势被摄政王府的暗卫护送回去。

    暗卫们也没多留，把人送回成王府后就直接离开。

    老成王还有老成王妃，以及成王妃当然都很激动，尤其是成王妃，她直接就扑入了丈夫怀里要大哭一顿，天知道这些天她有多担心丈夫。

    不过楚安平却是闷哼一声，因为他身上全是伤，虽然不至于致命，但也是不轻。

    成王府当然就是一阵人仰马翻，被扶着下去疗伤治伤的楚安平身上的那些伤势当然也就暴露在家人眼皮底下。

    伤痕累累的程度叫老成王都是愤怒难忍。

    “这次若不是摄政王府的暗卫及时出手，恐怕我就真的回不来了。”楚安平轻叹着说道。

    身边护送他离开的那些忠心护卫一个接着一个牺牲，最后只剩下他自己逃命，对方也是穷追猛打，在他绝望的时候，一批暗卫出来救下了他。

    回来路上他才知道，是摄政王府出手。

    “是那一日得知相公你出事，母妃亲自过去找摄政王妃的，从今往后，咱们成王府也不会再掺和进这些事情里，咱们关起门来过好自己的日子就行。”成王妃抹泪道。

    当着自己王妃的面，楚安平没说什么，毕竟他清楚自己王妃的性子，只道：“这些天叫王妃受累了，你且先回去好好休息，后边我还要养伤，可就都得你来照顾了。”

    成王妃有心想说现在就能照顾，但看她相公跟公婆有话要说，也才点点头退下去。

    她一走，楚安平就看向自己父王母妃，“儿子这一次因何遭难，想来父王跟母妃已经知道了吧？”

    “因为你查出龙安寺行刺是齐王府所为，所以齐王府才要对你下手，我跟你父王都知道了！”老成王妃说。

    老成王看到儿子伤成这样，这可真是命都要丢了，当然也愤怒，“平儿你想说什么？”

    “父王，我知道接下来的话或许会让你生气，但就算你生气我也要说。”楚安平看着他父王，“成王府是无法做到作壁上观的，若是不在现在站队，日后想要站队都没机会！”

    “你是想……”

    楚安平点头，“安阳说的没错，楚氏皇朝气数已尽，姬承玄有王者风范取而代之很正常，我们若是一味的负隅顽抗，到时候便是安阳的面子也不管用！”

    “如今我便是落得这样的下场，还有上次源儿在宫里也是险些遭了毒手，不管是太后皇上，还是其他王府，他们谁得势我成王府都不会有好果子吃！”

    “反倒是姬承玄他有容我成王府之心，前后两次救过我与源儿，成王府此时不投诚要等待何时？”

    不是他想要屈于人下，而是他知道自己的能耐，知道成王府的能耐，成王府没有第二条路好走了，想要保住现在的荣光，那么就必须要拿出一个态度来。

    否则自己妹妹的那点情分怕是撑不了多久！

    老成王叹了口气，“如今你是王爷，这府上便是你说了算。”他起身就离开了。

    (本章完)

