    《当年情》在地球上，是一首八十年代中期的老作品。

    不过，在这个世界里，大家还都是第一次听。

    港城TV的观众们，和舞台下面的音乐人、歌迷们，也不会知道这首歌时间跨度其实已经接近四十载！

    但大家都听得出来，杨谦的演唱、歌曲的曲风, 都带着浓浓的港乐风情。

    如果是经历过上个世纪港娱辉煌年代的人，此时闭上眼睛去聆听，都能在脑海里勾勒出一个繁荣美好的盛景！

    “轻轻叫声，共抬望眼看高空，

    终于，青天优美为你献......”

    杨谦的歌声, 像极了那时候港城艺人的状态。

    不急不躁, 唱歌是娓娓道来, 仿佛在向你描述一个美丽的画卷一样！

    内心富足，有着自己的骄傲，也有着家国情怀的开阔心胸，所以能把歌写成美妙的诗篇，能把歌唱得大气磅礴、正气凛然。

    当然，还有无数优秀的人才涌入乐坛，他们争奇斗艳，他们为身处的时代和脚下的热土谱写和演唱。

    那是多么让人怀念的年代啊！

    “拥着你，当初温馨再涌现，

    心里边，童年稚气梦未污染......”

    舞台上的杨谦，先是做了一个拥抱的动作，然后舒展身体。

    仿佛此时他也融入到了这首歌里，成了一个超乎歌唱者身份的表演者，用肢体语言，如同舞蹈一般，尽情地挥洒着自己对那个年代的追念。

    而这一幕，也让台下的看客们心情有些复杂。

    恍惚间, 大家竟然会觉得他不仅仅是来港城唱歌的内地歌手。

    此时的杨谦，更像是真真正正的港城歌手，只不过，没有沾染上现在港城乐坛的俗气，好像在他的身上，过去和现在两个影子重叠在了一起！

    “他以前没在港城生活过吗？”

    有人忍不住跟同伴嘀咕地问了起来。

    “没有。”

    同伴的否认，让他感到非常遗憾。

    这么好的粤语歌手，不是港城乐坛的，真的是太可惜了！

    对比一下，现在港城乐坛真的是人才凋零，除了几个还算不错、但争议颇多的年轻歌手以外，能打的几乎还都是当年那些老歌手们！

    就算是能被人叫得上名号的年轻歌手，其实也都三四十岁，并不年轻了......

    真正跟杨谦同时期的歌手，而且是在港城发展的粤语歌手，倒也不是没有所谓的“顶流”，但那只是靠样貌上位的偶像团体的明星。

    这些人没什么实力，老一代的观众们都很清楚，这些所谓的偶像，她们终究还是会成为流星, 热度过去便消失得无影无踪！

    “今日我，与你又试肩并肩，

    当年情，此刻是添上新鲜......”

    听到这一句，港城的观众们心里百感交集。

    杨谦唱的，是在说他今天当上了歌手，可以试着和他当年致爱的港乐并肩前行。

    但在她们听来，这两句的意思却是杨谦在拿他自己跟她们港娱最辉煌的时代来做比较！

    然而尽管如此，她们也依然觉得杨谦唱得很好！

    大概，还是因为港娱没落了吧？

    这些年，没有再有港人能有如此优美的作品出现，也没有再有新人歌手能像杨谦这样，给她们带来感动！

    所以，她们一会儿觉得郁闷，一会儿却又心服口服，不由自主地沉浸在杨谦的歌声里！

    “一望你，眼里温馨已通电，

    心里边，从前梦一点未改变......”

    其实，撇开那些地域上的成见，舞台上的杨谦也应该值得台下港城歌迷们为之疯狂的歌手。

    聚光灯下，虽然没有那些偶像团体的浓妆眼影，没有那些小鲜肉的俊美面孔，修身西装、牛仔裤的杨谦也依旧给人一种儒雅谦和、温润如玉的浊世佳公子的美好形象！

    更别说他的歌声，其实也并没有她们瞎想的那么凌厉，依旧是如水一般澄澈、柔软，依旧是像春风一般轻盈、明媚，让人听得神清气爽、微醺迷醉！

    抛开成见，杨谦唱的也是她们怀念的风情，唱得也是她们怀念的港风情调。

    这样的舞台，这样的表演，如何不让她们欣喜，如何不让她们迷恋呢？

    “欢呼跃起，像红日发放金箭，

    我伴你，往日笑容重现......”

    第二段的歌声再次响起，看着舞台上，杨谦仿佛会说话的眼神，略带忧郁地述说着对往日的思恋。

    忽然，舞台下面的观众们想明白了一个事情。

    似乎，她们此时应该觉得遗憾的，并不是她们港娱的没落，也不是她们港城人才的凋零，而是今天给了她们这么多感动的，并不属于港城，更不属于她们港娱！

    今天过后，杨谦还是会回去内地，他工作的重心不可能为了她们而转移到港城。

    就好像现在很多优秀的港城音乐人、演员都已经深耕内地市场，都已经不怎么回来港城出镜一样。

    今夜的舞台再怎么热闹、繁华，今夜的歌声再怎么动听、美好，终究还是要离开。

    然后留下一个空荡荡的港城......和她们！

    是不是也应该去内地看看？

    去这个杨谦生长、发展的内地，去了解一下那里的世界。

    去跟随杨谦的脚步，享受更好的音乐作品？

    在年轻观众们的心里，杨谦此时的表演，竟然悄然地给她们留下了一个撕破以前陈旧观念的小口！

    ......

    当然，坐在电视机前的岑良伟看到的更多。

    他看到了镜头给到一些港城老艺人因为这首歌的感动，或者说是因为这首歌带来的回忆，而湿润了的眼眶。

    他也看到了那些天王歌后级别的巨星们为杨谦流露出来的赞叹表情。

    更看到了这首歌演唱到最后，现场观众们不约而同地站起来鼓掌的画面！

    当然不是全部，电视台的镜头也只是给到了站得稍微多一点的区域。

    但这也已经足以激起岑良伟心中的那点小骄傲了！

    “全体起立啊！全体起立！”

    岑良伟知道没这么夸张，可是刚才那个镜头不是还是站起来了不少人吗？

    她们显然是喜欢杨谦的！

    杨老师的歌迷还遍布到了港城去！

    太有牌面了！

    好像还没几个内地的艺人能做到这种程度吧？

    当然，内地的歌手也没几个能唱得好粤语歌的——至少在腔调上得不到港城歌迷的认可。

    杨谦真的是独树一帜！

