    “昆昊”与神皇同时压低修为，回归《昆吾天帝经》第一境“日月初辉”。

    彭禹心中一动，暗忖：是了，我把自己的修为收走，昆吾圣体又需要重零开始。他故意用这种方式，是要拖延时间，适应《昆吾天帝经》。”

    镇北天王作为裁判，敲击金钟：“开始。”

    神皇和“昆昊”同时出手。

    两道明曜的光辉爆发，瞬间演武场被两股神力撕碎。

    一道光辉斡旋阴阳，漩涡变化不定，在“昆昊”身边不断闪现，吞噬掉他的神光。

    但昆昊的那一道神光轻轻卷起，在他头顶化作一盏琉璃灯。

    “咦？”

    燃灯王打起精神：“日月琉璃盏？”

    他下意识看向自己手边的宝盏：“皇侄也走了‘炼道为宝’的路子？”

    昆吾天帝经蕴含日月大道，将大道精髓悟出，可以演化相应的法宝神兵。

    燃灯王之所以号称“燃灯”，便是他当年将第一重“日月初辉”推延到极致，形成一盏大道神灯。

    灯芯之火便是自身大道，可将日月之光照耀诸天。

    “昆昊”演化的神灯于此相类。灿灿灯火在头顶亮起，每一簇华光中出现一对日月轮廓。密密麻麻的光影铺满天空，把神皇运转的日月斡旋毁灭大半。

    当然，在毁灭的同时，灯光也在逐渐暗淡。

    最终，阴阳漩涡和日月轮廓各占半边。

    “你小子走的是炼道路数？你不会也要把琉璃盏升华为至宝吧？”

    看到“昆昊”根基扎实，神皇暗暗满意：他这些年修行仙法，但也没有耽搁本家的修为。

    “儿臣贪心，可没皇叔那般专一。”

    伸手一指，神灯照亮五色光彩，熊熊烈火铺天盖地涌出。

    顷刻间，演武场化作火海，周边竖着的兵器和旌旗统统焚毁。

    而这，仅仅是第一境的修为！

    镇北天王不禁问燃灯王：“皇兄，当一重境界推延到极致，可以发挥如此强大的力量？”

    燃灯王抚着胡须，自得道：“自然。一重境界演化到极致，可以凝聚一件大道之宝，引动大道之力。本王在第一境时，依仗琉璃盏就能对战天罡武者了。”

    神皇和“昆昊”在第一境对拼五招，发觉儿子根基稳固，索性提升到第二重日月合璧。

    “昆昊”跟着跨入第二重境，头顶神灯崩溃，灯蕊射出日月光华，形成两面圆盘。

    一曰日精，有两千四百枚太阳神纹，有扶桑宝树，十大金乌。

    一曰月魄，有两千四百道太阴灵篆，有丹桂神树，十二玉兔。

    大道日月盘！

    看到这件大道灵宝，燃灯王神情震撼。

    他当年穷尽时光，仅仅把第一境推延到极致。可这小子竟然连第二境的大道灵宝都领悟了？

    神王喃喃自语：“他还不到一百岁啊。”

    昔年燃灯王在一百二十岁，才把第一境推延到极致。是三千年来，昆吾氏唯二持有琉璃盏的高手。上一个人，是祖皇本人。

    可眼下看到“昆昊”的成就，他心中升起一丝丝嫉妒。

    昆吾圣体，天然契合我族功法的体质。

    圆盘碰撞，无数日月神纹显化，形成一重重阵法困住神皇。

    虽然《昆吾天帝经》是武道至高绝学，但在昆昊手中，竟然演化出仙道，不，是神术的奥妙！

    各种神术在圆盘组合下信手捏来，神皇在最初几招时，竟然还吃了个小亏。

    “不能大意，要是在第二境败北，当父亲的尊严都没了！”

    而且，当着好些儿子的面啊！

    神皇面色凛然，一道道神力在身边展开，拟化日月神域形成洪潮，碾碎一重重阵法。

    “虽然朕没有把低境界推延到极致，但朕在第二境时模拟天罡武者的手段，也有自己的战斗方式！”

    和颛阳类似，越级而战。此刻神皇的战斗力，已然媲美天罡九阶的战力。

    圆盘转动，在神皇打过来时，一道道金银气罩裹住“昆昊”。继而两股日月神力碰撞，演武场再度面临一次蹂躏。

    突然，演武场激荡的迷雾散开，神皇双眸闪动，身后日月双轮也凝成两面圆盘，出现属于自己的日月盘。

    昆昱、昆晏等在旁观望的人看着日月盘，也露出深思之色。

    五皇子对后面几个皇子道：“你们修行浅薄，正好看一看老六和父皇的切磋，对你们修行大有帮助。说不定，你们能在低境界参悟大道灵宝呢。”

    这个机缘，他们当年都没有啊。

    昆晟等人纷纷点头，目不转睛盯着场上二人。

    一声长啸过后，神皇祭起自己的日月盘和昆昊对轰，两套蕴含自身大道理念的灵宝同时崩溃，二人跨入第三重日月凌空。

    在这重境界，不待“昆昊”率先出手，神皇伸手从虚空一扯，拉出一把镰刀模样的怪异神兵。

    凤喙为首，尾翎为刃，日月光辉分在两侧。

    “竟然不是剑？”盘古界内，吃瓜的彭禹暗暗嘀咕。他本以为，神皇在第三境的大道神兵会是神剑呢。

    “皇儿，你的日月刃又是何等模样？”

    “昆昊”微微一笑，也以日月之光凝成一把龙首凤尾的神兵。

    刃长三尺，如刀似剑，双面皆有刃，龙首凤尾。

    日月玄光刃。

    从第三境的秘法“日月阴阳斩”中衍生的大道神兵，在昆吾氏中比较常见。

    昆昱看到父皇和弟弟的神兵，暗暗对照自己的日月玄光刃，心道：还是我的好看，他俩的太丑了！

    他的刃兵宛如屏，动辄之间五彩绚烂光华，比眼下这两把金灿灿的神兵漂亮多了。

    两重日月领域叠加，昆昊和神皇同时催动最大级别的罡力。

    “日月阴阳斩”两人同时斩出一击，在感受到对方的实力修为时，不假思索跨入第四重。

    “第一境对拼三招，第二境打了十三招，而第三境竟然仅仅拼了一招？”彭禹自语道，“这说明他二人对彼此修为和底细已经摸清楚了？这要是未来‘昆昊’又撂担子，我怎么模仿啊？”

    他的仙术修为不错，但要说《昆吾天帝经》的修为，就算有肉身自身的记忆，也达不到昆昊目前展现的水平啊。

    演武场被日月光辉笼罩，三位神王已经有点看不清里面的战斗痕迹。

    燃灯王对二人问：“第三境的玄光刃你二人都有，第四境的大道灵宝，你们可曾炼成？”

    神罗王和镇北天王同时摇头。

    前两重境界对昆吾族人仅仅是过度。绝大多数族人都会停留在“日月凌空”这一重境，因此许多族人有机会把这一境推延到极致，掌控“玄光刃”。

    可第四境“日月重光”之后便是神王，族人们急着突破，谁有功夫在第四境努力深造？

    三千年来，炼成这一件大道灵宝的人屈指可数。

    噹——

    演武场中传出激烈的碰撞，神皇率先从迷雾中跳出。他手中托着一尊葫芦状的神器。

    日月壶。

    日月阴阳缔造天地，成为昆吾氏掌中的世界。

    “袖里乾坤大，壶中日月长。”

    迷雾中传出“昆昊”的笑声。

    很快，迷雾被他手中的神壶吸收。只不过和神皇的绶带细腰葫芦瓶不同，这是一只表面布满花纹的天球瓶。

    两人看着对方，再度借助大道灵宝之力战在一起。

    ……

    “第四件大道灵宝。”

    盘古界，彭禹面色木然。

    别说了，别再让哥们假扮你了。哥们真的办不到啊，就你这修为水平，你怂啥啊。

    “昆昊”自称能击败压低修为的神皇，彭禹信了！

    神皇有两件灵宝，“昆昊”有四件。从对《昆吾天帝经》的理解，他还在神皇之上。

    呖呖——

    凤皇轻啄彭禹，好像在安抚他的情绪。

    “放心，我没事。而且不就是大道灵宝吗？前面几个大道灵宝我没有，但‘乾坤日月壶’……”彭禹张开口，也有一只葫芦状的神器出现。

    “昆吾心法在第四重领悟乾坤、空间、天地的奥妙。可在我这，刚入道就会了。”

    想了下，彭禹又开始琢磨前头几件灵宝。

    但除却玄光刃外，什么琉璃盏、日月盘统统练不出来、

    他的日月玄光刃是一把龙首凤尾，形状如尺的怪异短兵。

    继续看“昆昊”大展风采。

    七十招后，神皇跨入第五重“日月明参”。

    圣王与天地参，德配天地，兼利万物，与日月并明。

    这一刻，高悬大昆天地的太阳出现一瞬间的黯淡。紧接着，众生感觉到天边的另一颗太阳。

    君临天下的气势席卷整个大昆。

    众生仰天天空，在光辉夺目的太阳中心，看到一位伟岸巨神。

    那是足以和日月并肩的光辉，照耀着山河大地。

    可紧随其后，第三颗太阳出现了。

    同样的光辉璀璨，但比起霸道炙烈的刺目光辉，更多了几分和煦与温暖。

