 第七重天，某个竹木小院。

顾恒生掩盖了此地的气息，没有让任何一个人发现自己的踪迹。

他以神通盖了这一间竹木小屋，暂时居住在了此地。

“今枫山斋的那小子是不是脑袋被我打坏了？”

顾恒生现在极为郁闷，只要他暴露了踪迹，那么会有一大批人尾随着，想要成为自己的跟随者。

这一场风波的源头，便是因为今枫山斋的圣子吴白青。

那一日，顾恒生数剑打败了今枫山斋的吴白青以后，吴白青便深知自己的实力低微，一心一意的要追随着顾恒生。

顾恒生走到哪儿，圣子吴白青便跟到哪儿。

不管顾恒生怎么说，都赶不走吴白青。

吴白青像是一头牛一样，谁也改变不了他所做主的决定。

今枫山斋虽然算不上顶尖势力，但也在一流势力中都可以排的上名号。

吴白青身为其圣子，一举一动都代表了今枫山斋的颜面和尊严。

今枫山斋的很多天骄得知此事以后，纷纷过来阻止吴白青的这个举动，并且以宗门荣辱作为胁迫。

最后面，吴白青当着世人的面交出了自己的圣子令牌，并扬言道：“从今日起，我吴白青卸任今枫山斋的圣子一职。

如有必要，甘愿退出今枫山斋，不给宗门丢脸，一切皆是我个人行为。”

说完以后，表完了坚定的意志，吴白青便转身离开了，继续去寻找顾恒生的踪迹，只剩下了一脸错愕和凌乱的今枫山斋的众天骄。

今枫山斋的吴白青，他要去追寻更强的道路，不惜抛弃掉自己现在的尊贵身份。

于他而言，名利和地位都不重要，他只在乎能否在大世的征途中走的更远。

由于吴白青的这一举动，很多崇敬顾恒生的天骄纷纷效仿，想要跟随顾恒生左右。

后来，顾恒生被诸多天骄团团围住，都是为了请求顾恒生同意接纳他们。

顾恒生不予理会，甚至弹指点出一道凌厉剑芒，都没能摆脱这些天骄。

对此，顾恒生只好隐匿身份，避开了所有人。

“如果是来围攻我的还好说，大不了全都镇压了。

可是，他们都是想要追随于我，没有任何的歪心思，根本不好动手哪！”

顾恒生甚是无奈，静坐在竹林小院中思考着。

“罢了，到时候便无视他们吧！一路走下去，若他们当真跟的上我的步伐，接纳他们也没有什么大不了的。”

顾恒生深思了良久，暗暗作出了这个决定。

茫茫大世之中，除非一个人强大到了极致的地步，不然多一些帮助也可以省很多的事情。

这段时间以来，顾恒生将得到的气运源石都一一炼化了，彻底稳固了自己的修为，没有留下任何的隐患。

数日以后，顾恒生离开了此地。

这一次，顾恒生并未遮掩自己的身形外貌，大大方方的显现在了世人的眼中。

帝路第七重天，依旧没法儿让顾恒生停留多久，他的目标是帝路的后半段，跟真正的无双妖孽争锋。

生死路，一念生，一念死。

“自那一战之后，我便清楚自己和先生的差距，明白了自己所追求的是什么。

我愿为先生孝犬马之劳，恳请先生收下我。”

原来的今枫山斋的圣子，他早已在通往生死路的必经之路上面等待着顾恒生了。

此时看到了顾恒生出现，立马冲了出来，甚是认真的拱手说道。

顾恒生静静的看着吴白青，沉吟了许久：“你身为今枫山斋的圣子，未来只要不陨落，必将成为今枫山斋的顶梁柱，诸天寰宇之中都有你的一席之地。

你这么做，到底是为了什么？”

吴白青为了不让今枫山斋因为自己而失去了尊严，他毅然决然的交出了象征圣子的令牌，放弃了那尊贵的位置。

顾恒生不懂，他理解不了吴白青的这一举动。

只是为了可以没有后顾之忧的跟随顾恒生，吴白青便放弃曾经用无数血汗才得到的圣子之位，这么大的魄力，令人咋舌。

“为了站的更高，看的更远。”

吴白青目光坚定的凝视着顾恒生，一本正经的回答道。

“你有妖孽之资，未来不可限量，何必如此？

跟着我，你的尊严将扫地，今枫山斋也不会同意。”

顾恒生单手负背，一脸淡漠。

越来越多的修行者注意到了这儿，放眼望来，看着热闹。

“我知道自己几斤几两，如果放在以往的时代，我或许还有那么一分可能走到最后。

但是，这个时代不同，妖孽云集，强者无数，我明白自己不可能成为大世的主角。”

“既然成为不了大世主角，那么我也要成为一个时代的见证者，亲眼目睹盛世的降临。

如果说谁能够走到帝路的最后，我想说肯定是先生。”

“愿追随先生，看一看帝路尽头的风景。”

说罢，吴白青不顾自身颜面，当着无数人的面，对着顾恒生慢慢的单膝跪地。

即便是顾恒生在面对态度如此坚决的吴白青，都不禁肃然起敬了。

“你当真决定了？”

顾恒生问道。

“能够追随先生是我的荣幸，纵死不悔。”

吴白青义正言辞的说道。

“现在你还是再多想一想吧！”

顾恒生差点儿点头同意了，不过他暂时还是忍住了，沉声道：“十年之内，我会前往第十重天，若是你来了，便跟着我一起走下去。

若是你没有来，我便当你反悔了，往后莫要再提。”

“好！”

吴白青脸上洋溢着喜色，重重的点头道。

对于吴白青而言，顾恒生其实已经答应了自己。

十年之内，他一定会前往第十重天，出现在顾恒生的面前。

“你我之间是否有缘，便看天意了。”

十年的时间，可能会发生很多的事情，谁也没有办法预估。

说不定到了那个时候，吴白青又不想屈居于人下了呢？

“先生，我会去找你的。”

吴白青慢慢的起身。

很多年以前，吴白青便将顾恒生的身影刻在了灵魂深处，极为的崇敬。

他一定会前往第十重天，跟随顾恒生征战天下。

 