    以前祝真天的存在感很低，那是因为这就是他的脾性，故意如此。

    反正头顶上有诸位师兄师姐，祝真天何必要费心神呢？

    躺着享受人生难道不舒服吗？

    “小六，你知道什么？”

    雪帝对祝真天甚是好奇，要不是自身实力受损，定要好好窥探一下祝真天的深浅。

    “我什么也不知道，都是瞎猜的。”

    祝真天咧嘴一笑，故意露出了一个憨样。

    “若是数千年前的我，要是听到你这么敷衍的话，肯定会把你身上的一层皮给扒了。”

    雪帝冷哼一声，神色冰冷。

    这些年雪帝的脾性变得温和了一些，没有以前那么暴躁了。

    要是换做以前的雪帝，肯定会对祝真天动手。

    等雪帝转过头去了，祝真天遥望着长恨剑所在的位置，眼神变得极为的凝重。

    一直以来，祝真天都扮演着可有可无的角色。

    其实，这都是祝真天故意装出来的模样。

    但凡能够被墓主墨依白看重的人，没有一个是简单之辈。

    以前有三师兄诸葛昊空的存在，才显得祝真天的存在感很低。

    殊不知，祝真天曾经狠下心来，连诸葛昊空都算计成功过。

    只是，后来祝真天被三师兄诸葛昊空吊起来暴揍了一顿，这才收敛了不少。

    顾恒生的这道化身，满头白发，面容上的皱纹依稀可见。

    凡顾恒生所过之处，世间修士纷纷行礼，恭敬无比。

    眨眼之际，顾恒生的这道化身便来到了这一方星空，君临天下。

    “爹！”

    顾修杰惊喜的唤道。

    顾恒生瞥了一眼顾修杰，轻轻点头，神色威严。

    而后，顾恒生将目光落到了太古种族的异兽身上，轻哼一声便让太古异兽抬不起头来，体内的血液不停的翻滚，经脉欲要炸裂。

    顾恒生出世可不是为了对付这些太古异兽，而是星空中出现的这一个若有若无的棋盘。

    顾恒生站在棋盘中央，只身化为了一颗棋子，落子定世。

    咚！以顾恒生为中心，一道直入灵魂的威压气息如波浪一样传向了四面八方。

    诸多太古异兽承受不住顾恒生的帝威，直接匍匐于地，庞大的身躯开始剧烈的颤抖了起来。

    “浮生大帝的化身入世，是为了镇压太古异兽吗？”

    世间强者猜测道。

    诸帝可不认为顾恒生是为了太古异兽，各有所思：“强行出手，顾恒生不怕遭到天道秩序的反噬吗？”

    事关太古种族，诸帝皆不可出手。

    强行干扰天道秩序，只会让诸帝陷入险境。

    顾恒生以自身为棋子，气势如虹。

    “可堪回首，一世长恨。”

    顾恒生已然寻觅到了自己的本心，他是十余万年前的恨天剑仙，也是浮生墓的九先生。

    嗡嗡嗡——长恨剑感受到了顾恒生的情绪波动，瞬间冲天而起，落入到了顾恒生的手中，绽放出世间极致的剑芒。

    青山依在人不在，往事如烟空悠悠。

    十万年前的悟红尘自取恨天剑仙，手中三尺青峰则是唤做长恨。

    他恨这天道不公，为何要让他生在有帝的时代。

    若非如此，他必证道大帝，一剑平天下。

    “今日，我便要跳出棋盘，真正掌控自己的命运。”

    顾恒生执剑过头顶，剑气凌霄。

    原本若隐若现的棋盘突然稳固住了，上面出现了很多颗黑色棋子，仿佛将顾恒生给包围住了。

    这是一盘惊世棋局，想要成为执棋之人难如登天。

    譬如当年的白衣仙，依旧没有跳出棋盘，被封锁在仙界数千万年。

    如果白衣仙真的有足够的实力，绝对可以打破仙界的壁垒，与古老仙庭之主博弈。

    可惜，白衣仙最终选择了以退为进，沉沦大世多年，一直到了今日方才苏醒。

    顾恒生像是棋盘上面的一颗白子，周身则是被黑色的棋子围拢住了，寸步难行。

    跳出棋盘，谈何容易。

    你可知白衣仙为了成为执棋之人，算计天道数千万年？

    你可知冥府之主之所以能够掌控六道轮回，乃是将自己的心许给了天道秩序？

    你可知无数年以来出现过多少惊艳天下的妖孽，最终只能成为一抔黄土？

    飞轩大帝厉害吗？

    自然是惊艳万古的存在，一人压一世，自其修行以来没有一个真正让他全力一战的对手。

    飞轩大帝一人，可令身怀古鳄血脉的萧阡陌产生心魔，百万年来的所作所为只是为了赢得飞轩大帝的尊重。

    伏龙大帝呢？

    他以一条普通的鲤鱼妖入世，一路披荆斩棘，跃龙门而证道成帝，开辟出了属于自己的传说神话。

    如此人物，旷古难得一见。

    这些大帝人物，皆是百万年难出一位的英杰。

    然而，他们都没法跳出大世棋盘，甚至连自身是一颗棋子都难以察觉。

    “与仙博弈，纵死不悔！”

    顾恒生手握长恨剑，往前落出了一步，长啸九霄，帝威憾世。

    世人皆听到了顾恒生的这一声长啸，神魂一颤。

    仙，一个不可捕捉的存在，缥缈虚无。

    “浮生帝君是在与仙对弈吗？”

    世间生灵遥望着顾恒生的身影，身体颤栗，眼神惊惧。

    当顾恒生的这一步落下，一颗黑子演化成了一个模糊的人，手执帝兵，实力深不可测。

    顾恒生一眼便认出了此人的来历，乃是太古时期的一尊盖世大帝。

    昔年顾恒生孤身入万葬山脉的空间裂缝，被古老仙庭之主传入到了太古战场的画面中，仿佛亲身经历了那一场屠仙之战。

    在战场中，顾恒生见过这一件帝兵。

    换言之，顾恒生眼前出现的这一道大帝虚影，便是太古时期的诸帝之一。

    但凡能够在太古时期坐镇一方，登临大帝之位，都不会是弱者。

    “杀！”

    帝兵为锏，金光灿灿。

    大帝虚影一锏挥向了顾恒生，杀意凝聚成了实质。

    顾恒生提剑一挡，两件帝兵的碰撞之声尤为的刺耳，形成了一个巨大的风暴，吞噬掉了四周空间的一切。

    顾恒生转守[笔趣阁5200 www.bqg5200.me]为攻，一剑又一剑的斩向了大帝虚影。

    “灭！”

    顾恒生连出数剑，直接将这尊大帝虚影斩成了虚无。

    

