    “那个白痴！”

    福吉的声音中掩饰不住的幸灾乐祸。

    “麦格教授，你先出去吧！”

    邓布利多平静地说，“海格，你将麦格教授扶出去吧！”

    在海格扶着不断干呕，几乎独自无法起身的麦格教授走出蜂蜜公爵的时候，韦斯莱先生刚好走了进来。

    “发生什么了，我听说好像是要封掉蜂蜜公爵了！”

    韦斯莱先生并不知道事情详细的发展情况。

    在福吉憋住笑，给韦斯莱先生略微介绍着刚刚所发生的一切。

    “龙鞭！魔药！查理斯……部长，邓布利多教授，这什么跟什么啊！”

    韦斯莱先生瞪着橙黄色溶液中据说可以让查理斯重振雄风的东西，感越发觉荒诞，——就为了这么个东西，刚才他们一行人差点都被火龙烤熟吃掉。

    “正好，亚瑟，我想与你商量一下，你们能不能不要追究这个可怜的家伙的错误……当然如果查理非要追究被火龙伤害的话，我们只能关闭蜂蜜公爵，还有去律法司那里找查理斯那个混蛋的麻烦了。不过你也知道那个白痴在魔法部律法司的影响力……况且也没有造成严重损害，估计最后只能按照有关货物贸易相关的法规将蜂蜜公爵关掉的！”

    “邓布利多教授，你说是吧！”福吉说。

    “部长！你们不能这么做！……亚瑟，亚瑟！帮帮我，这不是故意的！”弗鲁姆夫妇恳求道，“你也知道蜂蜜公爵在霍格沃兹学生是多么受欢迎的，这间店是我的一切啊！”

    韦斯莱先生一脸为难，其实他心中已经倾向于放过这对倒霉的蜂蜜公爵店老板夫妇了。

    因为作为禁止滥用麻瓜物品的办公室主任，他知道几乎英国每个巫师家庭或多或少都会倾向于从魔法黑市中购买一些不常用的草药或者是一些稀少魔法材料，就连他们家也是如此。

    只不过莫莉，也就是韦斯莱夫人不在跟前，他有点无法下定决心答应这对夫妇的哀求，虽然他知道莫莉也很可能会放过他们的。

    因为就如同福吉说的一样，罪魁祸首查理斯也不是故意的，而且他们也无法追究这个霍格沃兹董事会的成员的过错。

    “好吧！”韦斯莱先生终于点点头。

    邓布利多轻轻笑了笑，他挥了挥手，瓶装有龙宝的容器重新漂浮起来，自动重新放好在了原先的铁盒子当中。

    “福吉，这东西是你给查理斯送过去，还是我送……”

    康奈利·福吉脸上带着窃笑，“让亚瑟送过去吧！毕竟也让查理斯那个家伙涨涨记性，……知道是谁放过他的！要是我……我可不会忍耐，我会直接将这东西直接扔给预言家日报的编辑们。到时候，他的那些花边传闻估计会插着翅膀飞到整个魔法界巫师的耳朵中了，这回可没有什么摄魂怪暴动帮他了！”

    ……

    “麦格芬？到底发生什么事了，你能不能告诉我啊？”

    “罗恩，你也好奇了不是吗？毕竟查理因为什么受到了袭击？珀西刚刚那样的表情，为什么蜂蜜公爵差点被封了？这一切……”

    哈利对于酒馆当中所有成年巫师那种对自己有所隐瞒的态度十分好奇。

    今年教授们，魔法部长对他那格外不正常的态度……在刚刚那场谈论之后，更是激发了哈利的好奇心。

    不过，罗恩倒是不在执着于酒馆中发生的事情，反正查理已经治好了。

    更何况在蜂蜜公爵开放后，他们韦斯莱三兄弟得到弗鲁姆夫妇的盛情款待。

    各种糖果几乎装满了他们的口袋，更别提新型的火龙糖果有一半都到了他们手中。

    他嘴里嚼着悬浮棉花糖，双脚时不时漂浮离地又掉下来，一脸幸福，说话间模糊不清，“哈利别管了，很大概率就是跟蜂蜜公爵的弗鲁姆夫妇有关？你看我爸爸不是都不追究了吗？”

    “你不如试吃一下这个火龙糖果，我刚刚看纳威含了一颗，他现在嘴里还在喷火呢？这东西比胡椒小顽童够劲多了！要不然我们用点火烤烤看，我听弗鲁姆先生所说，这玩意要烤烤才吃起来味道更好，而且也没有那么大副作用！我说的没错吧？赫敏？”

    “赫敏？”

    赫敏立刻退避了老大一截，躲开了罗恩的他们，特别跟麦格芬更是拉了很远的距离。

    “赫敏，说真的，你从刚刚开始就到底怎么了？”

    罗恩这大傻狍子显然没有从刚刚成年巫师的话语中联想到什么。

    而看上去赫敏已经有所猜测——自己刚刚差点伸手揭开了什么样的东西。

    这让她通红着脸，低着头一直不敢对视麦格芬。

    就连罗恩和哈利他们两个也不敢靠近。

    麦格芬自然清楚原因，心中尴尬，他更不好意思对赫敏说些什么。

    总之，哈利最后还是没有从麦格芬嘴里问出什么来着。

    只有因为‘大获丰收’（糖果）而心满意足地罗恩说什么非要在最后离开霍格莫德的时候，拉上哈利和麦格芬非要到闹鬼的尖叫棚屋那里。

    “我们可以去尖叫棚屋那里瞧瞧！”

    路上他们经常碰见其他小巫师。

    三把扫帚将小巫师们赶出来，用来治疗查理的场所，自然使得小巫师之间谣言四起。

    最为主流的一条就是，身为驯龙者的查理·韦斯莱，是被火龙烧伤的。

    这让小巫师们佩服不已，纷纷热情四溢地打着招呼，向罗恩打听着相关信息。

    罗恩和双胞胎自然也是十分高兴，他们大嘴巴的编造着一个个‘惊险万分’的牛皮故事，在小巫师们面前使劲吹嘘着，当然他们（罗恩和双胞胎）在其中占据了很大的‘戏份’。

    一时间，罗恩他们几乎成为了霍格沃兹最靓的那个崽了。

    就连塞德里克·迪戈里和他新任女朋友秋·张都过来像罗恩打听事情的真假。

    罗恩的大出风头，让目睹着一切的德拉萨·马尔福十分看不惯。

    特别是先前蜂蜜公爵售卖糖果的时候，罗恩他们受到弗鲁姆夫妇热情招待，直接先一步将德拉萨要买的糖果买光了（其实是弗鲁姆夫妇白送的，）

    罗恩洋洋得意的神情，使得德拉萨·马尔福他们十分气愤。

    在尖叫棚屋不远处，或许是意外，也许是故意的，总之，德拉萨·马尔福带着她那女天团，以及两个保镖肉墩跟班从令一边的小山过来——

    与哈利他们相遇了。

    德拉萨·马尔福故意大声盯着罗恩说话。

    “……我会告诉我爸今天发生的事情，邓布利多已经他那个毛茸茸的傻大个子这次一定会被赶出霍格沃兹的。”

    “火龙，还能在糟一点吗？……我父亲当初在霍格沃兹董事会上就没有同意的。”

    “今天火龙失控，明天火龙就能去摧毁霍格沃兹……这件事一旦被揭露开来……”

    “总之，福吉那个魔法部长也当到头了，现在有太多人对他不满意了。这下他们这些人在也不能给波特，以及他那些朋友格兰杰，阿尔伯特之类的麻瓜巫师们优待了……”

    “看着吧！福吉一下台，人们一定重新选择一个强有力，血统高上的领导人……不会向福吉那样软弱不堪，麻瓜巫师们的处境在霍格沃兹就不会那么舒适了。我父亲就会将那个韦斯莱的父亲直接赶出魔法部，或许韦斯莱他们一家甚至连个像样的房子都没有的！”

    德拉萨靓丽的容貌上扭曲着恶意的笑容，简直像是麻瓜恐怖电影中的那些邪恶女巫一样了。

    她抬头看着罗恩身后那所快要倒塌的房屋。

    “也许你们只能住在这里了，是不是，韦斯莱？我今年看见那张照片了……”

    德拉萨盯着麦格芬露出防备的神情，然后说道，“你家简直就是一个垃圾堆，你是不是和你妹妹，哥哥们都是一个房间中的——是真的吗？”

    “还不如这个鬼屋好呢？”

    克拉布和高尔，以及跟前那几个斯莱特林小女巫们一同窃笑起来。

    罗恩意外得没有生气，他反而高声说道，“反正我哥哥查理是个火龙专家，他可是真正在罗马尼亚制服火龙的，而不是像某个人一样拿自己六岁时候，不知真假的故事瞎说一通……今天的事情就证明了这一点。”

    先前小巫师的吹捧让罗恩飘飘然，他先前就拿着这件事嘴里一直说个不停，现在更是直接怼着马尔福了。

    德拉萨·马尔福抬头望着几人，眼睛恶意地闪烁着，脸上露出了卑鄙的笑容。

    “哦！火龙，当然了……韦斯莱，有个驯龙者的哥哥，你很得意是吧？”

    “你以为火龙在这里是为了什么？不就是为了提防小天狼星布莱克吗？我要是你就替你的朋友大名鼎鼎的波特多担心一点了，而不是洋洋得意……！”

    看到哈利茫然的表情。

    “不会吧！哈利你什么都不知道吗？”

    德拉萨更是得意了。

    “你不会现在还不知道吧！哈哈……”

    德拉萨扭曲的笑声回荡在小山坡上，她一个人弯腰笑着，齐耳的短发直接遮住了这家伙苍白的面孔。

    “波特，我要是你就会想办法单枪匹马设法抓住布莱克的……还是说你胆怯了，不愿冒着生命危险，白白让你的父母失去性命。”

    “你什么意思！德拉萨！说明白一点！”

    哈利焦急地叫着，他神情急切。

    马尔福发出一声低低的嘲笑。

    “我要是你的话，我要复仇，我要自己把他找出来，杀死那个出卖你父母的叛徒……”

    “你在胡说八道！”哈利大吼着。

    “听好了，哈利！你父母是被小天狼星……也就是你自己的教父出卖给黑魔王的。”

    “小天狼星布莱克是你的教父，哈利！”

    德拉萨大声宣布道。

    “德拉萨·马尔福！你究竟在干什么！”

    突然，麦格教授的身影直接在他们面前出现了，她厉声吼道，气得不成样子。

    跟前还有福吉，弗立维教授几个人的身影，他们都瞪着德拉萨·马尔福。

    空气沉默着，小山坡上三方人马彼此对视着。

    原本开始变小的雪花，突然开始席卷着天地，变大了。

    半天后，哈利颤抖地声音问着麦格教授，“教授，这是真的吗？”

    毫无疑问，麦格教授几人确实都不敢正视哈利的眼睛。

    他们暂时甚至想不到任何话语来回答哈利的疑问。

    一时间，这里只有狂风卷着雪花呼啸的声音

    ……

    德拉萨·马尔福这回肯定会很倒霉的。

    麦格教授，甚至连康奈利·福吉都被气得够呛。

    原本在听说哈利去往尖叫棚屋之后，麦格教授就有些担心哈利他们，而且韦斯莱先生他们又被查理的事情拖住手脚，没办法亲身跟随保护哈利，所以麦格教授和福吉就直接幻影移形来到了尖叫棚屋附近的那个小山坡上。

    没想到却发现了他们一直隐瞒事情，居然被一个德拉萨·马尔福这么一个小巫师直接戳破了，还是当着他们的面。

    麦格教授自然是担心哈利做出种种不理智的行为，而福吉更加担忧这个大名鼎鼎的男孩又会出什么事，比如被小天狼星……

    不，即使是被伤掉一个毫毛。

    福吉也能够想象到第二天的《预言家日报》会是怎么写了：

    ——无能的魔法部，天罗地网之下，又被小天狼星得逞了，我们还应该相信这个无能的福吉吗？

    “部长，您能不能告诉我真相？”

    哈利第三次恳求道。

    终于福吉干哑着嗓子，开始讲述着小天狼星与詹姆·波特的故事——在他的描述中，小天狼星布莱克是一个费尽心机的双面派，是黑魔王的最成功的间谍之一，他背叛了波特夫妇，背叛了哈利父母的信任。

    使其赤胆忠心咒失效，让黑魔王在那个夜晚找到了哈利一家。

    “那他怎么被抓住的？”哈利的说话声使得福吉有些不安。

    “是你父亲另一个朋友小矮星彼得阻止了布莱克的逃亡……在一个麻瓜街区，死了二十个麻瓜左右，当是魔法部费力老大劲才将这件事在麻瓜社会中塑造成了某种煤气管道爆炸的事故……”

    “当时我是第一批到达现场的，哈利，我永远也不会忘记那个场面，有时还会在我的噩梦中出现呢！？”

    “麻瓜残破的尸体，肠子血淋淋的到处挂着，半个脑袋就在脚边滚来滚去……到处是尸骸血迹。烟尘与火海在周围不断蔓延燃烧，街道周围都是被疯了，尖叫逃跑的麻瓜们。布莱克就站在那里狂笑着——小矮星彼得的残骸就在他面前散落着一地，只有一堆血迹斑斑的袍子，一个小拇指碎片——”

    “哈利！听我说了这么多——你必须明白，只有魔法法律执行队，训练有素的傲罗才能对付小天狼星这种超级黑巫师！”

    “这件事情就交给我们吧！你唯一要做的事情就是保护好自己，让你不断成长学习，成为一个杰出的巫师，这样才能让为你牺牲的你父母以及小矮星彼得感到骄傲！”

    “我向你保证，一旦我们抓住小天狼星，他就会立刻付出应得代价的。”

    “我们不会再犯第二次错误了。“

    哈利沉默着，不发一声。

    这使得福吉他们十分不安。

