    今天是诚信事务所开业的日子。

    在拖延许久后，这个方筹备多时的事务所，终于可以挂牌成立。

    在开业之前，事务所私下早就接受过多起委托，开业最多就是让工作变得名正言顺。

    不过这也算是一件值得庆贺的事情，所以大家在今天齐聚一堂。

    神崎凛推掉繁忙的工作，搬出去的佐藤隼人也赶回来，就连南宫沙耶都被喊来凑热闹。

    一群人挤在会客室内，商量着该这么庆祝。

    方诚没有插嘴，葛优躺在沙发上，跟‘超厉害朝可爱的神’一起玩游戏。

    嘴里还在哼着记忆中的小曲。

    “你们没有了爹和妈，你们每个都没有家……”

    “没有亲友帮助你，孤苦伶丁怕不怕……”

    哼着哼着就感觉到不对劲，似乎被许多不善的视线给盯上了。

    他放下手机，抬头看起，发现坐在周围的一圈人全都停下了交谈，直勾勾盯着他看。

    “怎么，你们都看着我干什么？”

    方诚下意识摸了摸自己的脸。

    神崎凛清冷的眼眸中流露出一丝恼意：“你唱的什么歌？”

    “孤儿乐园啊，你们没听过吗……哦，抱歉。”

    方诚终于反应过来，面前这群人几乎全都是孤儿。

    没有一个爹妈都在世的，虽然孤儿乐园很贴切，但唱出来就不合适了。

    神崎凛瞪了他一眼：“不会唱歌就别开腔。”

    要不是今天是个好日子，加上这家伙武力值最高，恐怕就要被群殴了。

    “什么叫唱歌，我觉得他唱的挺好啊！”

    叶语卿马上跳出来跟神崎凛唱反调。

    她坚信一个信念，只要神崎小三反对的，那她就支持。

    神崎凛双手交叉：“那你说好在哪？”

    “客观属实，难道不好吗？”

    的确是属实，但有些实话当着人面前说，就是在骂人。

    “我说你将来要死，是不是也算客观属实？”

    “不算，你这是在故意骂人！”

    眼看两人似乎要吵起来，周围人非但没阻止，反而开启看戏模式。

    毕竟这也算是日常。

    “叶语卿，你是不是又皮痒了？”

    神崎凛早就知道该怎么对付叶语卿这个憨批，跟她讲道理是没用的。

    “怎么，说不过就想打人啊？”

    叶语卿毫不畏惧的跟神崎凛对视。

    但手上的动作却急忙拉扯一下旁边正在跟宇光未来玩游戏的佐藤麻衣，让她起来助阵。

    两人私底下早就结成了对外同盟关系。

    佐藤麻衣马上站起来，和叶语卿并肩作战：“语卿姐不用怕，我帮你。”

    神崎凛也站起来，最近忙腰酸背痛，拿这两个熊孩子来活动活动身体也不错。

    “有段时间没教训你们了，正好一起上。”

    佐藤麻衣顿时想起了在训练场被支配的恐惧，啪的一下又坐回去：“语卿姐，就算被打倒，也不要屈服暴力，我支持你”

    “你这死丫头临阵逃脱！”

    叶语卿气得掐了她一下，扭头朝佐藤隼人看过去：“佐藤，身为男人你就不想站出来展现一下自己的训练成果吗？”

    你这个时候才想起来我是男人？

    佐藤隼人立刻低头装作鸵鸟，这两位大姐他谁都得罪不起。

    哎，还是九条好，起码不会吼他。

    叶语卿只好朝罪魁祸首方诚看过去，却发现这混蛋又开始玩游戏了，根本不关心她的死活。

    臭男人，之前哄人家的时候甜言蜜语说得那么好听。

    眼看神崎凛就要过来，叶语卿急忙祸水东引：“欺负我算什么本事，有能耐去找晴雪。”

    神崎凛下意识朝坐在一旁的宇光晴雪看过去，恰逢女仆也抬起头来。

    双方视线交汇，仿佛擦出火花。

    前两次过招不分胜负后，让彼此都将对方视为劲敌，可惜后面一直没有机会再交手。

    今天正好有时间，说不定可以分个高低。

    武田真澄和南宫沙耶正在一边打牌一边聊天。

    南宫沙耶对宇光晴雪不太熟悉，低声问道：“真澄姐，这个漂亮女人很厉害吗？”

    她对自己的容貌一向很有自信，但也不得不承认，这个白如雪的女孩实在是漂亮到不像话。

    武田真澄点了点头，叹了口气：“不是人。”

    无论她如何磨炼自己的战斗技巧，跟非人类一比，终究是天生的差距。

    还是科技好使，火炮洗地下，管你是人是狗。

    南宫沙耶十分惊讶：“强到不是人，这么厉害？”

    “我是说她不是人类。”

    “哦。”

    神崎凛和宇光晴雪都是跃跃欲试，都想要趁此机会，再会一会这个劲敌。

    叶语卿还在一旁拱火：“你们俩到底谁更厉害啊，上次我看你们状态不好，都没能分出胜负。”

    神崎凛和宇光晴雪在对视中迅速达成默契，同时朝叶语卿走过来。

    开打之前，先狠狠教训一下这个熊孩子再说。

    “哎！你们要干什么，放开我！”

    叶语卿想要逃，却被两个实力远超自己的人夹在中间。

    如果是在月见鸣附身期间，她倒也不怕这两人，但现在又变成垃圾咸鱼，打不过狗。

    “阿诚，快阻止她们啊！”

    她只能向方诚求助，但方诚正在游戏里跟‘超厉害超可爱的神’互喷，没空理她。

    叶语卿在呼天抢地中，被直接拖出了会客室。

    事务所专门设置了宽敞的休闲室，健身器材，训练用具，酒吧和室内电影等等，专门给大家打发时间用。

    现在正好打叶语卿来度过这段无聊的时间，非常合适。

    作为小跟班，佐藤麻衣立刻起身跟着一起去看戏哦不，是跟着去声援语卿姐。

    就算被击倒，也不能屈服。

    宇光未来没有跟着，而是凑到方诚身边，小声问道：“诚哥哥，我能加入你们的团队吗？”

    方诚并没有放下手机，一边跟垃圾辅助互喷，一边道：“你已经是事务所的一员了。”

    宇光未来解释道：“我说的是你和明慧姐，麻衣一起弄的那个团队啦。”

    方诚立刻明白她说的是以续命为目的的四人小团体。

    说实话，要不是宇光未来提起，他差点就忘记了。

    这个小团体最初的目的，就是为了携手在这个危险世界存活下去才建立的。

    但方诚的实力增长太快，远远把其他成员都甩在后面，导致这个小团体没能发挥出作用。

    但带来的效果还是不错的，至少朝香明惠已经有一点能干女强人的发展趋势，佐藤麻衣的黑客技术也在稳步增强。

    就连佐藤隼人的战斗力其实也是一日千里，只是在方诚的衬托下才显得黯然失色。

    “加入我们这个小团体，是有隐藏条件的……”

