    “呵...呵呵...我去掐死她们。”

    明明是一张乖巧的面庞，却说着如此恐怖的话语，偏偏在张扬看来并没有一丁点儿的违和感，似乎...这就是的龙吉能做出的事儿来。

    “站住。”张扬神情严肃。

    “哥哥！”龙吉极不情愿的一跺脚，咬牙切齿道：“他们根本就不在乎咱们。”

    “胡说八道。”

    “这才几年啊，就要生两个了...我看皇兄您也不必每日忙碌了，天庭暂时没人根本不是什么大事儿，兄长更不需整日为了招揽人才劳心，在过个几百年就是皇子公子们也足够把天庭支撑起来了。”龙吉看起来怨念不小。

    原本的龙吉公主，可以包揽父皇与皇兄两个男人的无限宠爱，连母后都争不过自己，而现在...一切都变了。未来会有无数的弟弟妹妹来跟争宠，而且自己的性子自己知道，但凡有个天真可爱的软妹子，自己这个顽皮的野孩子肯定分分钟钟失宠，更何况自己的离家将近十年...说不定父皇与母后早就把自己忘了。

    龙吉公主的年岁不大，可这心思胡乱思索起来，却也当真是一时半刻停不下来，思维的扩散性极强。

    看着神情变幻不断的龙吉，张扬的也万万没有想到她竟然是因为这个险些“爆炸”...也不怪张扬能看出来，主要还是龙吉把心中所想全部表现在脸上，就差亲口说出来了。

    想到这里，张扬决定长痛不如短痛，又告诉了龙吉一个实情：“其实不仅仅是两个妹妹，还有十个弟弟...”

    “哦。”龙吉闻言只是稍稍点点头，并没有什么过激的行为。

    嗯？

    这就有点儿奇怪了，反应不太正常啊。

    按照之前的表现，听到不止有两个妹妹，还有十个弟弟时，不是应该螺旋升天爆炸才对么？

    你现在这个样子，显得我很僵...而且情绪也不连贯。

    张扬想了想，又道：“父皇与母后说，除了你之外，还会再生九位公主。”

    轰！

    张扬：...

    果然，在龙吉这里纵然再生一百个弟弟恐怕都算不上什么大事儿，但妹妹...最好一个都没有。

    想到此处，张扬忽然明白为什么龙吉为什么被贬下界了，虽然把龙吉养成这般性子自己脱不了干系...

    炸了毛的妹妹是当真不好哄。

    如果是呵弟弟，但凡他敢作妖，保准两个耳刮子上去，让他知道知道什么叫安静。

    可对着龙吉，当真是有些下不去手。

    看到龙吉这般模样，张扬忽然明白了老爹为什么要下界来了，若当真是在天庭把七仙女生下来，恐怕会被自己这个当哥哥的再宠出来七个小魔女，一个龙吉就够受的了，再多七个天庭岂不是乱成了一锅粥？

    哎。

    看这事儿闹的。

    “父皇与母后并不在天庭，二人都在人族地界隐居。”张扬好不容易把龙吉安抚下来，决定带着龙吉去亲眼看一看她的小妹妹红儿。

    红儿...

    张扬也只是以人族“扬”的身份去看过她一次，并且亲自传授了她人族武道。

    说实话，红儿是个听话的妹妹，乖巧懂事，善解人意，落落大方，秀外慧中等等，一切夸赞的词语似乎都能用在她的身上，与龙吉这个古灵精怪的确实是两种完全不一样的风格。

    “他们都在人族？”龙吉对此感到十分惊讶。

    “五年前，也就是红儿将要出生时，父皇将为兄招上天，便带着母后下界放....”

    “等等！”龙吉听到了一个有些耳熟的名字，连忙叫停，拉着兄长的衣袖：“谁要出生？”

    “红儿啊...妹妹的名字。”

    “呵...呵呵...”龙吉咧嘴笑笑，低着头吟语：“父皇与母后在何处隐居？”

    “落霞山部落...”

    “毁灭吧——”龙吉身上的负面情绪极度上升，已经影响到了周边的天地灵气。

    唔——

    看到这一幕，张扬心中大约也明白了，这丫头八成是去过落霞山部落了，还见过了红儿...但并没有见到父皇与母后。

    或者还有更坏的情况，已经同父皇与母后会过面了，但她并没有看破父皇与母后的伪装，而父皇与母后也因此并没有同她相认。

    以张扬的分析来说，前者的几率更大一些，毕竟如果是出现了后者这样的状况，父皇应该会提醒自己的吧？

    应该...会吧？

    如此想着，张扬也不太确定了。

    把坠入魔道边缘的龙吉强行拉扯回来，搂着龙吉的小脑袋的，一手轻抚着她，“皇兄在这里...”

    “皇兄，父皇与母后是不是不要龙吉了。”忍着眼泪的龙吉抬起小脑瓜，张扬从她眼中还能看到一丝带着倔强的委屈。

    龙吉啊，终究还是个小丫头。

    虽然也是十七八岁的年纪，且非常早慧，可因为自身的经历太少缘故，其实对很多事情的处理都非常稚嫩。

    也就是小时候跟着兄长疯玩的那一阵儿，应当是她“人生经历”最丰富的时候了，兄长下界之后，她独自一人在天界也没有什么玩伴儿，再加上母后的严厉教导...虽然顽劣的性子收敛了不少，但很显然也遏制了她的天性。

    但这其实对她的心智成长，并没有什么帮助。

    再往后便去了娲皇宫修行，前三年被女娲娘娘放养，虽然零零散散的也传授一些知识，却并不能弥补人生阅历上的缺失...紧接着便闭关五年，出关之后便下界来寻兄长。

    说实话的，这小丫头的心智，恐怕并没有想象中那么成熟。

    或许也是见到了最亲近人的，彻底放松下来，这才导致了心境的失衡，出现心态上下波动极大的现象。

    小丫头还是小丫头，并没有长大。

    这些负面情绪来的快，去的也快。

    不过看着父皇与母后如此悠闲惬意，明明是他们两个惹出来的麻烦，却要自己在这里哄慰龙吉，心中就有些不平衡了。

    只管生，不管养是吧...

    父皇沉迷偷懒在儿臣的预料之中，母后...您怎么也被同化了？

    张扬甚至暗中猜测，这是父皇的套路...在人族之中一待就是五年，就以放松来说足够了...这眼看到了要回去的时日，父皇便加把劲儿让母后怀孕，争取在下界多留些时日，手动延长假期。

    但是他没有证据。

    只可惜自己眼下不能擅自离开前线，虽然有玉鼎真人在妖族内部居中调度，但有几位大妖并不给玉鼎以及黄龙的面子，他们拜在骊山圣母的座下不假，可在他们眼中，骊山圣母是骊山圣母，同“黑龙妖王”、“白石妖王”是两回事儿。

    要是这几位大罗妖王忽然决定要来人族领地转转，自己又不在的话...恐怕以现在人族的力量，很难抵挡。

    以往有伏羲大神在，自然也能高枕无忧。

    但是现在伏羲觉着自己太强而跟人族格格不入，因此把自己削了一刀，虽然的他的人族武道依旧强劲，但显然已经不是妖族大罗对手。

    当日伏羲被围攻，并没有妖族大罗出手，是两位太乙金仙的妖王联袂而来，伏羲不是对手，只能勉强招架。

    ......

    伏羲已经恢复了精神，并且积极参与到了训练之中。

    虽然封存了记忆，可他淬炼到了极致的肉身还在，内在小天地因为缺少了前世对天地的感悟而大幅度缩水，但伏羲自身并没有察觉。

    伏羲之所以要封存记忆，就是想要让自己成为一个真正的人，为了不让伏羲的一片苦心付之东流，张扬自然是要在暗中协助他完成的这一项挑战的。

    同时将伏羲的事情，告知了燧皇...毕竟燧皇是伏羲“师傅”，万一说错什么话漏了陷，或是让现在的伏羲陷入不应该有的状态之中而被迫唤醒记忆，那就太得不偿失了。

    刚得知这个消息的时候，燧皇自己也十分惊讶，他可万万没有想到伏羲为了人族竟然能够做到这一步，也正是从这一刻，这位人族人皇才真正认可了伏羲。

    因为事关重大，燧皇亲自跑了一趟火云洞，请出了有巢氏与缁衣氏坐镇人族，而他更是亲临前线，为伏羲以及天庭的圣道太子兜底。

    这也算是人皇的第一次御驾亲征了吧...意义重大。

    前线人族气势高涨。

    人族的异动，把妖族这边儿也唬得不轻，认为人族是忍不住要同妖族展开大决战了，也连忙做出回应，时刻准备应战。也不知从什么时候开始，开战的权竟然跑到了人族的手里。

    对此，玉鼎也感到奇怪。

    难道说，人族的实力已经超过妖族了么？

    后来他才想明白，人族团结一心，进退一体；但此刻同人族对垒的妖族，看似都在骊山圣母的统帅之下，但实际上山头林立，骊山算一派、黑龙岗算一派、三位大罗境界的大妖各算一派，新兴的妖族势力无奈之下选择联合，才能底气同以上极大山头平起平坐...而且对于这些各怀鬼胎的妖族来说，不仅仅是想要吃下人族，或许更多时候也盯着自己的盟友。

    在各种决策上，自然顾虑重重，不如人族干净利落。

    而且对于人族来说，他们是“保家卫国”，在张扬的激励之下一个个同仇敌忾，只是将妖族赶出家园都不解恨，恨不得杀入妖族的老巢...

    气势。

    人族的气势如虹，尤其是“扬”接替了伏羲人族统帅之位后，研究出了一种独属于人族的军阵，只是普通的将士通过三才站位，便能够匹敌甚至击杀一位练气境界的小妖。

    那些已经修成了内在小天地的人族高手，若是以军阵迎敌，更是可以联手催生小天地，尤其是的分别掌握了地风水火的四相军阵，亦或是集齐了金木水火土的五行军阵，威力更是十多倍的拔高。

    据说“扬”还亲手训练出了一营精锐，名曰陷阵营，人数不多只有八百...主将已经定下来了，正是伏羲。

    岂曰无衣？与子同袍。

    不只是伏羲，连“扬”被人也是同这八百精锐同吃同住...当然，张扬是有私心的，这亲手训练出来的八百精锐，等伏羲大神功德圆满，成就天皇道果的时候，自己是要带回天庭作为自己的亲兵的。

    东宫府兵一千二百个名额，但是太子亲军也有一千二百个名额，此前自己未曾组建一来是时机未到，二来也实在是没有兵源。

    天界的天人确实不少，但资质有限，作为天兵无疑是合格的，但尚且不足以成为张扬所期待的精锐。

    一开始，龙吉的还兴致勃勃的同兄长在军营里待了两天，可很快就发现这根本不是人待的地方，便找了个借口溜出了大营。

    张扬觉着这丫头很大概率是去找父皇与母后的麻烦了...呵，自以为是大姑娘了，翅膀硬了就敢跟那两位掰腕子？

    我都不敢。

    龙吉啊，你还是太年轻了，为兄惯着你，父皇惯着你那是应该的...但母后的母爱，你当真能够承受的主么？

    你如果聪明些，老老实实的去请安见礼，顺便露出几分委屈的神情，说不定母后会心软，纵然母后不心软，父皇也受不了这个...

    可你若是敢去兴师问罪，一哭二闹三上吊的话...父皇也救不了你。

    ......

    落霞山后山之中。

    “呦，不跑了？”瑶池手中持着一根不知从哪随意扯下来的藤蔓，轻轻的挥舞了一下。

    龙吉喘着粗气跪在地上，回忆起了小时候被母后的支配时的恐惧：“不跑了。”

    “说，母后爱不爱你。”

    “爱。”龙吉此刻顾不上嘴硬：“爱爱爱，母后最爱龙吉了。”

    龙吉切实感受到了这一份厚重的母爱，令人感动到痛哭流涕。

    “这才是母后的乖女儿，起来吧。”

    “是——”

    龙吉拖着长长的尾音。

    瑶池看了她一眼：蠢丫头，在心不甘情不愿的模样，也太明显了。

    然后一挥手。

    “呀！”龙吉惊叫了一声。

    “不用大惊小怪，吾封住了你的修为，从现在开始你就是一个普通人。”

    这还了得！

    “母后饶命，龙吉知错了。”

    “不，你不知道。”瑶池在这一刻，像极了一个尖酸刻薄的后妈。

    龙吉是后悔的不行，我老老实实待在军营跟在皇兄身边多好，偏偏要来招惹母后作甚...

    昊天暗中传音：“师妹，差不多行了...封她的法力修为有点儿过了。”

    “哼。”瑶池冷哼一声：“本宫是在管教自己的闺女，师兄若觉着不合适，那师兄来管...小小年纪，不知轻重好歹，仗着得了些法力敢在家中对着父母耀武扬威，在家中尚且都是如此，出了门还不知是何模样...惹了本宫，本宫最多打骂她几句，若当真惹到一些莽夫，你就不怕她丢了性命？”

    昊天觉着瑶池说得有道理。

    “当年师兄是如何操练圣道的，臣妾可都历历在目，这才哪儿到哪儿啊...师兄这便舍不得了？”瑶池仗着自己夺得先机，似有些得理不饶人的样子：“师兄可曾体会到臣妾当年的几分心境？”

    昊天张张嘴，有心想说当年自己对圣道如此严厉，也是圣道自己配合...可你看龙吉这副模样，明显是被高压强迫，小心弄巧成拙...但这话最终是没说出口。

    因为他看到没心没肺的龙吉已经在一个劲儿的讨好她的母后了...

    你说她是个傻丫头吧，这小脑瓜子还挺灵敏；可你说她聪明，偏偏因为这点儿小事儿来惹怒她母后，以至于自讨苦吃。

    人族非常锻炼人。

    人族的一生，纵然极度平凡，也不亚于一场修行。

    这是瑶池在人族这五年期间的感悟，这五年并非是干坐了五年，瑶池是认真的融入了人族的生活中，忘记了自己的身份，忘记了自己的境界，忘记了自己法力，将自己当成是一个普通而平凡的人族母亲，为了“柴米油盐”而终日奔波忙碌。

    不仅如此，在努力活下去的同时，也在不断总结着如何与不同性格的人相处，并且分析每一种性格的异同...

    龙吉就是属于三天不打上房揭瓦这一类型，至于说记仇...这小丫头最多记一天了不得了。

    真要说教训，其实打骂是最没用的手段，类似于龙吉这类娃娃，打多了就皮实了，你打任你打，我错我不改，也是一种另类的坚韧不拔...这种娃娃最难教育。

    瑶池觉着自己应该早一些下界来，很事情并非修为高就能办得到的，最起码在育儿这方面，自己与师兄都是不及格的。

    最让瑶池欣慰的就是圣道这个孩子太懂事儿了，如若不然就以师兄那种教儿子的方式，不教一个反目成仇出来才有鬼。

    可龙吉不是圣道，属于你讲我不听，下次我还敢的类型...还是要讲求一些方式方法的，主要是让她自己切实感受到才行，就比如这一份厚重的母爱，想必她永生难忘。

    龙吉要正式在人族体悟人生了，瑶池相信在也会成为她刻苦铭心的一段儿经历，成为最宝贵的一笔财富。

    .....

    “杀！”

    人族结成一团，相互依存的军阵，同杂乱无章的妖族同盟狠狠的碰撞在了一起。

    妖族三位大罗今日只出动了一位，乃是一只蜈蚣成道。

    这是伏羲率领八百陷阵营的第一场战役，作为人族之中最精锐的部队，也是受到了敌我双方的万众瞩目...可以说这一次交手人族与妖族都有试探陷阵营的意思。

    人族想要试探陷阵营是否可行，如果效果显著，便着手训练第二营、第三营；

    妖族也是想要试探陷阵营的威力如何，在日后对人族的战争之中，是否需要刻意提防。

    而展现出来的实际效果是——

    在伏羲的带领之下，八百人族勇士结成的环环相扣超强军阵，以横扫乾坤之势态，在战场上横冲直撞...无情收割着一个又一个妖族生命。

    “可恶！”

    大罗境界的大妖怎么可能坐视不理！

    直接变成了本体，向着军阵碾压过去。

    “守！”伏羲大喝一声！

    麾下士卒应声而动。

    嘭——

    狠狠的撞击在了一起。

    PS：五千大章，挑战一个月的日万。

