    三人吃饭的时候，小月还忍不住把玩着自己的异能。

    当然，叶南和凌香是感觉不到的。

    刚坐下，小月就指着几个菜说道：“这个咸了点，这个好吃，盘子下面是我最喜欢的红烧肉，嘻嘻……”

    说完，她额头上的汗就哗啦啦的，看得出，精神力有点透支了。

    叶南一阵哭笑不得。

    显然是七秒的时间都尝过了。

    “小月，别玩了，刚觉醒异能，不断的透支精神力可不好。”叶南嘱咐着说道。

    “嘻嘻，我知道啦。”小月满口答应了下来。

    现在就算是想用，也用不出来了。

    精神力的恢复还是很慢的。

    吃完饭后，小月就顶不住，直接睡觉去了，凌香和叶南坐在饭桌前，凌香望着小月的房间，欣慰的笑着：“小月的能力这样强大，应该不会有什么危险了，等她的境界再高一些，就能够重塑更多的时间，如果有危险，她可以重塑回危险发生之前，从未规避。”

    对凌香而言，她第一反应能够想到的，就是这个了。

    这个思路，没什么问题，的确是这样的。

    叶南点了点头，道：“的确很强大。”

    他看着凌香欣慰的脸色，心里微微叹了口气，怎么搞，凌香对小月的姐妹感情，怎么可能轻易的放小月跟着叶南离开。

    但是如果不带走小月的话，叶南以后要复制天赋怎么办？

    而且，小月留在这里，太危险了。

    尤其是如果小月不小心暴露了自己的异能的话。

    虽然重塑时间的确可以像凌香说的那样可以规避危险，但是毕竟是有限度的，而且这个异能本身不是战斗系的异能。

    加上小月的境界太低，一个玄阶异人，是可以在小月发动能力之前秒杀她的。

    如果被杀死了，能力自然也就无法发动了。

    “叶南，你什么时候走？”正在叶南沉思的时候，凌香忽然问道。

    “额，快了，快了，先打探好消息再说，云龙集团要先去一趟。”叶南赶紧回复道，收回了心神。

    先打探好消息，再想想怎么带小月离开吧。

    强行带走肯定是不行的，小月可以回溯时间，如果想要逃跑，叶南是留不住的。

    “那你……走了以后，什么时候回来？”凌香继续问道。

    不知道是不是叶南的错觉，凌香在问到这个问题的时候，眼神明显有些躲闪，不敢看叶南的眼睛。

    脸颊也红扑扑的。

    回来？

    叶南一愣，下意识的说道：“就不回来了吧。”

    但话一出口，叶南就后悔了。

    果然，凌香怔了怔之后，眼神瞬间暗淡了下去，等于说，等到叶南离开，这辈子可能都没有再见面的机会了。

    “也不一定，等我解决完我的事情，会回来看看的。”叶南看凌香的情绪有些失落，补救着说道。

    “不说这些了，你这样的人，肯定是不可能留在我们这样的小城市的，我们要去云龙集团吗？什么时候去？”凌香晃了晃脑袋，说道。

    提到这个，叶南顿时就来了兴趣。

    “不着急，小月睡觉去了，等她行了我们一起去。”叶南道。

    他不放心小月一个人留在家里。

    上次小月被绑架，还是很悬的，叶南的实力虽然通天，但并不是神，他不希望发生任何意外。

    凌香也表示同意。

    两人在饭桌前有一搭没一搭的聊着，聊了很多，但大多数都是凌香再说，叶南在听。

    “你呢？你应该有很多故事吧，从夏州大老远来到中州。”凌香问道。

    她当然不可能知道，夏州和中州，已经不是远不远的问题了，那根本是跨越星际和星球之间的距离！

    而不是想象中的两个州被什么结界给隔开了。

    叶南以前就是这样想的。

    “的确有些有趣的故事，我还有些有趣的朋友，有机会的话，都可以给你讲讲。”叶南点头说道。

    而且扪心自问，到目前为止，叶南的朋友，好像还没有一个是平凡的。

    都有自己的故事。

    宝儿就不说了，是最不让叶南省心的，但姨奶奶说过，宝儿现在的实力很强，有神格面具在她几乎是不死的。

    沧月和柳茵茵现在合二为一了，属于灵族人。

    杜子腾这是雷族的人，也是八大古族之一。

    李青灵获得了不死鸟的能力。

    婴灵是天生自带诅咒的力量，不是异人，但却不弱于异人。

    秦舞瑶，也是叶南目前唯一的妻子，有过肌肤之亲的，也不算是人类而来，而是魅魔。

    还有……

    忽然，叶南一愣，对了，还有楚天娇啊！

    当初楚天娇变成那种状态之后，就被叶南放在次元空间里去了。

    “该死的，我竟然忘记了！”叶南想到这里，一拍脑门，暗骂自己粗心。

    赶紧打开了次元空间，在里面角落里看到了还在冰冻状态的楚天娇。

    她依旧开始冰雕的状态，感觉不到生命体征，叶南的心顿时一沉。

    面前的凌香还在疑惑叶南这反应是咋回事的时候。

    忽然，叶南走到了旁边的沙发上，下一秒，一个冰雕人影瞬间出现在沙发上，吓了凌香一大跳。

    大变活人啊这是！

    叶南看着面前的楚天娇，她仿佛在沉睡中一般，神色安详，宁静。

    “这是……”

    “我朋友，她叫楚天娇。”叶南介绍着说道。

    然后精神力开始探查楚天娇现在的状况。

    她的身体，依旧被那股极寒之力覆盖着，但和以前不同的是，几乎完全和肉体，骨骼，血肉融合在了一起，难舍难分。

    也就是这股力量桎梏冰封着她的身体。

    以前叶南对这个局面是毫无办法的，但现在不同了。

    叶南念头一动，单手按在了楚天娇的胸口，当然，没什么感觉，硬邦邦的，谈不上什么手感。

    接着，绝对零度发动，在绝对零度的面前，任何寒冰能量都是浮云。

    被叶南牵引着，开始汇聚，并以特殊的方式慢慢的消除。

    楚天娇的身体则以肉眼可见的速度迅速的恢复，皮肤也慢慢的变得白皙透着红润，最重要的是，生命气息逐渐的散溢而出。

    叶南悬着的心也慢慢的放了下来。

    不多久，楚天娇迷迷糊糊睁开了眼睛。

