
        深夜。

    晚上三点。

    总署殓尸房。

    李少泽刚刚陪周sir的夫人认完尸，现在跟章在山一起站在走廊上，独自翻看现场报告。

    当他看见汽车不是打火引爆，也不是计时引爆，而是遥控引爆后，脸色瞬间变得难看起来。

    干！这个丧心病狂的洪继鹏，不仅敢直接对高级助理处长下手，还敢在现场四周亲眼观看！

    这已经不是单纯的胆子大，而是在享受犯罪过程了！

    可以想像，当时那家伙看着这一幕心里该由多爽……可是他们却忙于救人，没有猜想到这点，错过了最佳的搜捕时机。

    当然，包括李sir在内，当时都被炸懵了。确实没想到罪犯如此凶恶，敢采用遥控引爆的方式，都以为是简单的打火引爆，所以没有对四周进行封锁搜查。

    只不过，以当时警队在现场的人马，想要对花园酒店附近的复杂地形进行搜索，其实还是很有难度。真正要搜的话，周sir恐怕连骨灰都烧完了。

    “我一定要这个扑街仔不得好死！”李少泽把档案拍到章在山手中，想起这几年周sir对他的照顾，再想到刚刚周夫人的样子，一股怒火便从胸口蹿到头顶，心里已经充满杀意。

    什么升职？上位？现在李sir真没去想，脑子里满是晚上跟周sir聊天的画面。

    要知道，在过几年周sir就退休了，哪个罪犯连一位老人家都不放过？

    这件事情还关係整个“刑事及保安处”的颜面，因自港岛警队成立一来，周sir是死于报复性仇杀，警衔最高的一位长官。

    虽然，现在是深夜，但是相信周sir遇难的消息，已经传遍整个警队高层了。等到第二天早上，恐怕整个警队内部都会大震动，更逞论看到新闻的市民？

    最好还是把消息封锁住，不要再给周sir的家人带来烦恼…..

    章在山看完报告后，长歎口气啥，也从资料里的资讯分析出罪犯的复仇意图。

    略作思索，他凝声讲道：“两年前的卧底行动，周sir是我的操作员。”

    “当时抓捕的对象是洪继鹏集团，洪继鹏拥有自制危险品的能力，并且在一个月前越狱。”

    “别猜了，就是他。”

    “现在你不去找他，他都会来找你！”

    李少泽冷笑一声，把目光转向章在山道：“当年是你亲手抓的他，你要小心点。我会派wPu组的伙计24小时保护你，你注意安全。”

    “不用了，我能自己保护我自己！”章在山神色阴郁，心里的怒火，其实一点都不比李sir要来的少。

    要知道，别的罪犯逃狱，第一目标就是逃出国，一辈子不回来。

    洪继鹏现在不仅回到港岛，而且还敢向警方挑衅，报复一位四大处的大佬。

    这里面会不会有古怪？

    就算罪犯真的穷凶极恶，但是除了报复的原因，会不会还有更深次的原因？

    有利可图，还是想要出名？

    章在山想的比较深远，也确实抓住了一些脉络。可是李sir却拍拍他的肩膀，摇摇头道：“你能保护自己，也能保护住女友吗？”

    “上班记得带qiāng，我那组伙计是保护家雯的，别拒绝了。”

    “我先去警署眯会。”

    李少泽掏出手机，给司徒幕莲发了一条简讯，让她从明白开始执行保护任务。自己则是越过章在山，准备开车会刑事部的办公室躺会。

    毕竟，他已经跟老婆打过招呼，这时候回家会打扰芽子睡觉。呆在殓尸房门口晦气得很，办公室的椅子多舒服啊……

    章在山这回考虑到女友的安全，没有再拒绝，默默接受了保护。

    其实，李sir也不敢保证，洪继鹏一定会找家雯的麻烦。但是，这种充满报复性的罪犯，什么灭绝人性的事情做不出来？方方面面都要考虑周到。

    翌日。

    清晨。

    总署，顶层办公室。

    哒哒哒，几位穿着白制服，肩挂绶带的走进玻璃间，各自拉开椅子坐好。这里坐着的人不多，只有三位高级助理处长，两位副处长，外加刚刚到场的“一哥”曾向荣。

    “啪！”一哥拉开椅子，气色显得有些不好，把一份报告直接拍在案头，目光扫过众人，语气肃然道：“昨晚的事情，你们都知道吧？”

    场中的五人轻轻瞥过旁边空位，双手放在案头，神色郑重的点点头：“都知道了。”

    “呵！”

    “我没想到警队会有决策层的同僚遇难，昨晚我一点多钟接到电话，一个晚上没睡好觉，我一直就在想到底是敢这么大胆！”

    “周sir是刑事及保安处的老大，当时刑事部的李少泽就在场，必须责令李sir在一周内迅速破案，给伙计们一个交代！”

    “幕后全部参与份子都要连根拔起，告诉整个港岛，警队威严不容挑衅！”

    “yes，sir！”

    在场五位大佬挺直腰板，目不斜视的肃声应话。

    曾向荣点点头，说起下一个话题：“目前刑事及保安处主官的位置暂缺，有谁觉得能够临时监管这个职位的？或者有合适的人选？都可以主动跟我开口。”

    虽然，曾sir心里很清楚警队的紧急条令，但是他并不想把“刑事及保安处”主官的位置，直接交给李少泽来做。

    就算只是临时的，做到年尾大会，光是中间半年时间就危险了。

    李sir的影响力本身就大，半年时间又够做很多事情，等到半年之后，刑事处的兄弟听谁话？

    当然，刑事部还有另外两位总警司，可是选他们根本压不住李少泽，必须要从助理处长、高级助理处长里面挑选，才能利用级别暂时压住他。

    会议室内的五位大佬，其实早就猜到了曾sir的打算。

    让他们兼任刑事处的主官？想都不要想！

    因为助理处长及高级助理处长，本身就是各个重要辖区、部分的主官。哪有闲工夫兼任刑事处？那是要扛负任的！曾sir又不给发双倍薪水，唧唧歪歪个屁啊！

    至于推荐手下的总警司担任……首先和紧急条例冲突，其次又压不住李sir，最重要的是违背他们利益！

    去掉遇难的周sir，在场五个人，还有三个是支援李sir的大佬。

    李sir的利益就代表他们的利益，谁会自己刁难自己？

    于是监管处的“辛sir”率先举手道：“处长，我们建议由李少泽总警司担任刑事处的临时主官。”

    “你们都没其他意见？”

    曾向荣表情不变，挑挑眉毛，目光扫过会议室里的五人。只见五人都摇摇头，表示没有，他才轻轻颔首道：“好，就由李sir担任刑事处临时主官，记得，一定要让他把案子办好。”

    “另外，我徵求过周夫人的意见，周sir的讣告在警警队网站发布，谢绝任何新闻采访，也允许新闻播放。”

    “一切以照顾家属情绪为前提，福利组要妥善跟进，处理好周sir的事情！”

    “oK，没问题。”

    人事处负责管理福利组。

    这时人事处的主官点点头，给出一个答覆后，曾向荣便合上档案出声道：“大家去做事吧，不要让伙计们太惊慌了。”

    “yes，sir！”

    ……

    “李sir监管处的辛sir找你。”

    上午，十点半。

    一哥都开完会了，李sir还翘着二郎腿，靠着椅子上睡大觉。

    现在刑事部的伙计们都知道周sir出事了，别说刑事部，整个刑事处的其他部门，伙计们都在议论纷纷，感觉心脏被人锤了一下，那叫一个不爽！

    阿贤看见李sir在睡觉，知道李sir昨晚很忙，于是便没让伙计们前来打扰。直到现在监管处的辛sir到场，她才轻轻敲门，出声提醒。

    李少泽眼睛睁开时，就已经看见辛sir推开玻璃门，站在办公桌前，指着他笑道：“阿泽，你这样是要扣薪水的！”

    “有辛sir罩我，我才敢睡觉，辛谁肯定不会让我吃亏对吧？”

    “阿贤，泡茶！”

    李少泽连忙把双腿从办公桌放下，朝旁边的黑丝大长腿招招手，笑呵呵的跟辛sir搭话。

    等到阿贤把两杯热茶送上后，辛sir坐着椅子，抬起眼皮道：“真不知道算你倒霉，还是算你幸运。”

    “现在你已经是刑事处的临时主官了，一个小时后曾sir就会签署档案，在年底之前，由你主官整个刑事及保安处！”

    “只不过，周sir这件案子，你必须要办的漂漂亮亮！”

    “一哥发话了，给你七天的时间。只要出任何一点差错，恐怕都会被人给撸下来。”

    位置越高，责任越重，李少泽手中端着茶杯，冷笑一声道：“不敢我是不是刑事处的临时主官，周sir的仇，我一定都会帮他报。”

    “这件案子交给我，辛sir你放心吧。“

    辛sir点点头，长歎口气道：“好，老周当差一辈子，没想到临退休前会出事。”

    “这次案子我有个不情之请，希望你把子弹压满。”

    李少泽笑了笑，捏着茶杯道：“我会把子弹打空！”

    一小时后，警务处长签署档案，并且发布内部邮件，宣布由李少泽总警司担任“刑事及保安处”临时主官。
  