    彭兵看上去和郝武差不多，一身腱子肉，光是看着就无比的彪悍。

    至于周霖则是看上去更像是一个读书人，文文弱弱的，还带着一副眼镜，气质也更像是文人。

    两人见到郑山看向自己，一个个的都默默的不说话，这位虽然是郝武的大哥，但他们是跟着郝武的，郝武不开口，他们也不敢多说什么。

    郑山见状也没为难两人，再次转头看向了郝武，倒是没逼问什么了，而是感叹道：“真的是环境改变人啊，这才多长时间？你就像是变了一个人一样。”

    是啊，郝武变化太大了，即便是离开的时候，郝武已经不像是刚来京城时候那样，一副乡下来的土包子，连话都不敢多说，除了郑家人，其他人和他说话，他都不敢搭腔。

    不过后来好了很多，尤其是收废品的时候，已经变化了很多。

    但是那个时候，郝武也是一副憨厚的模样，虽然想着挣钱，但大多数时候，都是想着凭借自己的力气，挣点辛苦钱。

    就算是郑山想要拿钱给他做生意，他都拒绝了。

    郝武低着头不说话，他也知道自己变了很多很多，但到了老毛子那边，郝武才明白一个道理，人在外地到底有多难。

    也更加明白有个亲戚照顾是有多么的幸运。

    在京城的时候，是他主动不要郑山给出的那些好处的，但即便是这样，吃穿用度，做生意，甚至出了事情，都是有郑山帮忙解决的。

    即便是没有郑山出面，也是有郑山的几个朋友，像是魏成军他们出面帮忙解决。

    但是到了老毛子那边，却是没有这么好了。

    虽然郑山让他去找廖海，但郝武知道，这也是利用郑山的人情，在得知廖海现在做的一些事情之后，更加的不愿意去找廖海帮忙，这也是他和那几个东北朋友分道扬镳的原因。

    不可否认，廖海还是那个廖海，十分的讲义气，但正因为讲义气，正因为现在地位高了，很多人都捧着他，导致他现在所做的一些事情就不是那么讲规矩了，说是欺行霸市可能都是在夸奖廖海。

    郝武不想给郑山添麻烦，要是他找廖海，跟着廖海混，最后很有可能会将郑山也拖下水，这不是他所希望见到的。

    所以他就单独出来做生意了，这也让他尝尽了苦头，当然了，最终的结果算是好的，现在郝武也有了一些名气，做出了一些成绩。

    郑山看着郝武还没有开口的意思，脸色不由得沉了下来，“你还认不认我这个哥了？要是不认，那就算了，就当我没问。”

    郑山的话都说到了这份上，郝武也没办法不开口了，苦笑道：“哥，真的没你想的那么严重，那边是乱了一点，但也没有你想象中的那么乱。”

    “怎么说的，我这些也都是为了自保罢了，我一开始想要好好的做生意，老老实实的做生意，但有人不愿意，不是你过来欺负我一下，就是他过来欺负我一下，根本没办法做生意。”

    “好不容易挣了点钱，还不够他们抢的，所以我也就反抗了，现在好了，最起码没人敢欺负我了。”

    郝武也只是简单的说了一下，最后憨笑道：“哥，我现在也是混的不错的了，最起码我的生意也没人敢胡乱动手，现在能够赚不少钱呢。”

    “要不回来算了，那边能够挣多少？你要是不喜欢京城，就去鹏城那边，现在鹏城那边也不少挣。

    你也知道，你伟民哥，伟堂哥都在那边，也有个照应。”郑山劝道。

    郝武摇头道：“哥，我知道你是为了我好，但我现在好不容易在那边打开了局面，真的舍不得放弃。

    而且那边的好东西是真的多，随便一些东西就能够缓过来，哥，你有想要的东西吗？我给你弄过来。”

    郑山没好气的道：“我想要的东西多了，核聚变的实验装置，超导体，空气动力方面的资料，这些你能够弄来吗？”

    郑山也就随口这么一说，这些东西可都是宝贝，而且郝武估计连听都没听说过。

    更不要说知道这些都是什么玩意儿了。

    但郑山万万没想到的是，郝武居然说道：“哥，你前面说的那些我还真的不知道，但是我知道那个什么空气动力学，我有个朋友好像是这方面的专家，听说还挺厉害的，但是现在连饭都吃不上了，他应该能够有这些东西。”

    “其他的我想想办法，应该也可以找到。”

    郑山是真的愣住了，“你说什么胡话，这些东西现在你能够搞得到？”

    郑山不太清楚老毛子这边的情况，虽然从一些人口中知道现在的老毛子已经开始乱了起来，但也没想到能够这么乱。

    这些东西郑山想的是准备在老毛子解体的时候，去搜刮一番的，另外就是老毛子那些基础工业设施，这些对于现在的国内来说，可都是好东西。

    很多军用，民用的东西，能够大大的充实现在国内的工业空缺。

    这么说吧，郑山之前在国内弄得这些其实就是在打基础，或者说随意的做点小事情，根本不是更在意。

    他在意的是在几年之后，老毛子解体，他想要直接从那边搬来一整套的工业基础。

    这样一来，首先是完善了国内的工业体系，这很重要，其次就是能够更加完善他的商业版图。

    到时候他的商业版图将会真正的在国内展开，而不是像是现在这样，东一榔头西一棒子的。

    就像是凤凰汽车公司一样，郑山现在其实根本不关心它的销量多少，赚了多少钱，赔了多少钱，只需要将基础的框架弄出来就好。

    再等几年，郑山就会从老毛子那边将这些东西完全的补齐，顺便拉来一批专家专门研究这些，会让凤凰汽车公司这边快速的发展起来，具有一定的竞争力。

    但是郑山没想到，现在郝武居然可以说弄出来这些东西？

    看着郝武好像并没有说大话的模样，郑山也来了兴趣，“你和我仔细说说。”

    郝武见状，连忙将自己所知道的一切都说了出来。

    “现在老毛子那边什么都缺，罐头，衣服，甚至连肥皂都缺，现在开往老毛子的火车基本上都被人抢光了，一张票上涨了几十倍的价格，搞到就是赚到。”

    “很多老毛子连生活都困难，还有人将厂子里面的东西直接拿出来卖，只要你想要，给的起价钱，那就没有什么弄不出来的。”

    这当然是大话了，不过也体现出现在老毛子那边完全不是郑山想象中的那样，疯狂逐渐显露了。

