    “其实现在法国需要英国帮忙的地方还很多，从亚洲抽身就希望蒙巴顿将军能够帮忙了。要知道在当前这个复杂的世界当中，两国还是有很多共同利益。”

    走出见面的谈判地点，乔治.皮杜尔回头对出来相送的帕梅拉蒙巴顿表达感谢。外交人员应有灵活的底线来应对各种突发事件，更何况他是外交部长。

    “我有很多朋友是法国人。”帕梅拉蒙巴顿一开口，和背后的男人口吻别无二致。

    乔治.皮杜尔点点头，然后抬起手腕看了一下时间道，“我想没什么问题。”

    帕梅拉蒙巴顿额首，站在门口目送乔治.皮杜尔离开，随后转身回到了大楼，她现在想要和自己的丈夫分享好消息。

    这份跨越万里的电报，只让艾伦威尔逊感觉倒了一件事，法国的撤军快速应该比历史上更快，在从越南收缩之后，法国并没有觉得策略不对，仍然以军事行动为指导方针。

    “看来阿尔及利亚人的独立，必须要经过更加猛烈的考验才行。”艾伦威尔逊喃喃自语，随后就按照妻子传来的名单，和太平洋舰队进行联络，这当然要去一趟英国顾问团的基地才行。

    “帮忙告诉一下薇薇安，我出去一趟。”艾伦威尔逊穿好衣服，下来正好看到穿着旗袍的夏梦，不得不说，眼前一亮。

    现代服装有一点是传统服装的，那就是一般没特点的男女船上都看得过去。传统服装不管是哪个文明的，对大部分人来说都很不友好。

    旗袍对美的要求比汉服有过之无不及堪称苛刻，穿着白色旗袍的夏梦具有抓住任何人眼球的能力，好好看了一阵，艾伦威尔逊才恋恋不舍的把目光收回来。

    面对这种具有侵略性的目光，夏梦也是心里一突，她对这个男人有些畏惧，她的老板费雯丽已经算是非常成功的女人了，在这个男人面前安逸的如同一只小猫。

    “你怕我？”艾伦威尔逊又好气又好笑，自己有可怕的，“我好像还没什么可怕吧？”

    要是有时间的话，他真不介意和金庸先生的梦中情人掰扯掰扯，可他现在很忙。

    艾伦威尔逊要和岳父在太平洋舰队的部下联络，不过话说回来，蒙巴顿的部下哪没有呢？可能英国也只有蒙哥马利的部下，会比蒙巴顿多了。

    目的是让东京湾巡航的范围再扩大一点，也可以算是打一个擦边球，克莱恩中校很愿意帮忙，愿意帮助的目的，当然是怀着进步之心，朝中有人好办事，不然眼前这么年轻的殖民地专员，怎么会想做什么就做什么？

    这一点克莱恩中校就有所不知了，他才刚刚为妻子赚了三十架彗星客机的钱。

    当然中校先生也没有必要知道，人和人的追求是不同的，思维也迥然不同。

    乔治.鲍尔少将，是现在太平洋舰队巡洋舰分舰队司令，在二战末期由地中海舰队调任重组的太平洋舰队当中，算是和蒙巴顿做过几个月的上下级。

    两天前他就接到了蒙巴顿上将的电报，希望能够给法国撤退的行动便利，这也是海军部的指示，对此他当然没什么可说的，后来蒙巴顿还在电报当中提及，自己的女婿会从中联络协助法军撤退的事情。

    所以在接到艾伦威尔逊的联络电报之后，乔治.鲍尔少将很爽快的表示没问题。

    就算是太平洋舰队的司令，也很支持这个行动。自己已经命令德文郡号重巡洋舰，在紫石英号护卫舰的护航下，届时前往东京湾海域。

    “紫石英号？这个小东西还没退役？”见到熟悉的名字，艾伦威尔逊不由得苦笑，但一想又觉得自己想多了，紫石英号虽然小，但建造的年头很近，比德文郡号重巡洋舰晚服役了二十年，现在太平洋舰队云集一大堆老古董，乃至于当初蒙巴顿在做第四海务大臣的时候，专门在沙捞越建立了一个设备齐全的后勤基地，用来应付这些老古董。

    快比艾伦威尔逊爸爸岁都要大的战列舰都没退役，这个小军舰没退役在正常不过了。

    话说回来，这种事就应该紫石英号这样的小军舰去做，真把战列舰派过来也不行。

    “感谢中校的帮忙。”在顾问团的军事基地呆了一个白天，艾伦威尔逊临走之前对克莱恩中校表达感谢，开口询问道，“准备什么时候回到马来亚？”

    “还没接到命令，但肯定比法国人离开的早。”克莱恩中校笑容满面，令人好感顿增。

    艾伦威尔逊一个资深官僚，又有众多影后言传身教，当然不会被对方这种我太想进步了的样子所迷惑，但投桃报李的基本道理他还是知道的，马上暗示像是克莱恩中校这样的人才，中校绝对不是军旅生涯的终点。

    其实这个时候，河内已经出现了逃亡潮，当地的一些上层人士，在来临不明的谣言蛊惑下，抛弃了自己的产业，坐上了出海的船，准备逃到南方，避免越盟军队进城遭到清算。

    “父亲，真的把所有产业丢掉，去西贡。”夜色中，江边的码头上，少年对着河内的方向恋恋不舍，积累的财富都在那，撇下家产直接走的决心，不是这么容易下的。

    “现在也没有办法了。你兄长留下来观望一下，如果没问题的话，我们躲几个月说不定还能回来。”明显具有一家之主的风范的男人说话的时间，码头轮船的汽笛已经吹响。

    这就像是一个信号，码头等着上船的人们拎着大包小包，拖家带口的往上挤着，在深夜时间，这一幕显得无比凄凉。人群中当然也包括刚刚的父子，老当益壮的父亲，还招呼两个妾室带着的孩子，维持着一家之主的尊严。

    从越盟要接收整个北方的消息传来，几乎每一天，北方的大城市都在上演着类似的一幕。这当然也有还控制着北越一些地方的法军推波助澜，散播一些富商被吊路灯的真假消息，主张这种面对越盟的恐慌。

    很多北越的地主商人，本就对越盟的上台充满疑虑，在法军有益的促成之下，也无法辨别真假先逃掉在说，当然有很多人，准备暂时落脚南方留下一些亲属，打着观望一番，如果没事再回来的主意。

    这里面华裔的比例很大，一方面是因为华裔本身从国内出来，连乡土情都克服了。

    自然什么赚钱就赚什么，整体上比越南主题民族富裕一些。还有另外一个方面，几年前炮党垮台，很多华人已经上演过一边类似的事情，北越的华裔就算是没亲身经历，但也听说过。

    逃亡潮的出现，艾伦威尔逊略知一二，还对着苏阳等人说道，“其实这些人比南越的华裔买办更加值得信任，如果你们以后有余力的话，可以多扶持一下。他们已经失去过一次财富了，你们有句话叫什么了的？”

    “夺人钱财的如同害人父母？”田千秋开口，不知道艾伦威尔逊是不是想要说这句话。

    “对，就是这句。来到南越他们人生地不熟，是无法和本地华商对抗的，非常需要外来势力帮忙。越南？至少是南越的市场，也应该成为马来亚腾飞的助力。不要制盯着欧洲市场，欧洲市场固然是能够养活马来亚的产业，这都是建立在现在马来人人口不多的基础上，你们要善于发现新的市场。”艾伦威尔逊笑呵呵的给予指导，态度绝对真挚，他就是喜欢帮助别人。

    “而且我们也有地理优势，过了泰国湾就能把产品运过来。”说话的人叫古柯，一个很有旧时代文化人气息的名字，现在是英属马来亚的华商代表，目前的主要产业是卖自行车，大二八自行车的销量还是不错的。

    “有这种认识的话，我对管理的地方经济发展就很有信心了。”艾伦威尔逊拍着手赞叹，给予毫不吝啬的夸奖，“你们如果能够和周边的地区的华人团体建立和睦，而且是双赢的关系，我相信英国也可以从中双赢的。”

    马来亚一个殖民地，固然是不可能从科技含量上和美国比肩的，但美国隔了一个太平洋，日常商品上，英属马来亚有绝对的成本优势，比日韩也有优势。现在就等着美国接盘，创造战时繁荣让马来亚吸血了。

    这一天，艾伦威尔逊决定带着国宝，还有中日两国在这个时代的标志性女星，在纳瓦尔将军的默许下到处转转，为什么要法军总司令默许呢？是因为他要去一趟南越的国家元首府邸，保大帝是从前越南的皇帝，这是必须要法国人首肯的。

    “现在的南越国家元首？原来是皇帝？”费雯丽跟着男人出来，此时打量了一下自身，“不会显得有些失礼吧？”

    “不会，你见女王陛下好像没在乎是否失礼。”艾伦威尔逊回头一看，那两个还不如费雯丽，他以为自己就够封建残余了，三个女人还不如他。

