    “原来是坤蕴道友。”弥纪只是对坤蕴随便点点头，转过去又是对莫无忌极为热情的说道，“道友这次来这里，不知道可有看中的物品？”

    莫无忌点点头，“没错，是有些看中的东西。”

    弥纪压抬手打出一个禁制说道：“道友，原本我邀请你来这里的确是有些不怀好意，不过现在我绝对没有任何不坏好意。你知道我最看中的是那一道道则，那东西你肯定不会再要…….”

    “谁说我不会要？”莫无忌直接打断了弥纪的话。

    冥圣弥纪一愣神，疑惑的说道，“道友，难道你不知道宇宙道则只能融合一道吗？就算是你要了两道也没有用处啊。”

    莫无忌淡淡说道，“我留在手中玩行不行？”

    “你开玩笑？”

    “我像是开玩笑的样子吗？”

    “你……”冥圣脸上笑容一敛，语气带着一丝冷意说道，“就怕道友没有那么大的本事。道友和我合作，倒是勉强可以将那一道道则拿下来，我也不会让道友吃亏。若道友还想要那一道道则，那是自取死路。”

    这话已经带着一丝威胁了。

    “滚吧，我莫无忌是不是自取死路轮不到你区区一个阴人来管，再不走，别怪我动手了。”莫无忌毫不客气的说道。

    他准圣还未圆满的时候就可以对付冥圣，如今他跨入圣人之境，岂能惧怕一个阴冥之人？而且莫无忌一直对这个家伙不爽，若不是这里是拍卖会场，他等会还有大事要做，说不定现在都动手了。

    “好，好…….”冥圣气的脸色发青，不过他依然是忍住了没有动手，只是转身就走。

    本来在他看来，莫无忌是最好的联手对象。一般和莫无忌这样的强者都是会抢夺道则的，因为莫无忌手中有一道道则，那就意味着莫无忌不会抢夺道则。加上实力不比他差，找莫无忌合作才是最佳的。

    没想到莫无忌根本就不给面子给他，直接叫他滚了。

    “各位道友，今天的拍卖会要竞拍的东西一共有九样。”一名修为至少是准圣后期的青衣老者走上了拍卖台。

    他的声音让拍卖会场安静下来，倒是莫无忌反而愣住了。

    拍卖会莫无忌太熟悉了，圣道会这么大的拍卖会只是拍卖九样东西，这还是他第一次看见。

    莫无忌的神念扫了出去，来这里的足足有数千人，九样东西数千人抢夺，这比例也太小了点吧？

    “第一样东西是一枚木本源珠，本源珠的作用我就不说了，相信大家都清楚。木本源珠没有底价，大家随便加价，最后出价最高者得到。”老者说完，直接将一个玉盒放在了身前的禁制之中。

    莫无忌不用神念扫，他也感受到这的确是一枚木本源珠。

    这东西莫无忌正缺，无论如何他也会拿下来的。

    “我出价一千极品神灵脉。”老者说完后，立即就有人报价。

    “一千极品神灵脉，外加一亿上品神晶。”

    “五百极品神灵脉，外加一枚顶级水系神通道果。”

    ……

    报价果然是五花八门，但是莫无忌越听越心惊，这些家伙实在是太富有了。他身上的几千极品神灵脉恐怕算不上什么，至于那将近十万的上品神灵脉，在这里应该是更加没有什么竞争力。

    老者听到有人报价顶级水系神通道果的时候，主动站出来说道，“如果有人有火系顶级宝物的话，那这木本源珠就归他所有。”

    莫无忌听到这话，毫不犹豫的报价，“一千极品神灵脉，两千上品神灵脉，外加一枚混沌火母晶。”

    莫无忌刚刚报价完，无数的神念就落在了莫无忌的包厢之中，当发现莫无忌包厢中没有禁制屏蔽的时候，都是有些疑惑。不过随即就看见了坤蕴的修为，实在是太低了点。

    至于莫无忌，修为似乎被隐匿了起来，外面看不出来。

    主持拍卖的老者说道，“这位朋友如果愿意将混沌火母晶加到两枚，那这个木本源珠就是你的。”

    莫无忌毫不犹豫的说道，“成交。”

    听到莫无忌没有半分考虑就将混沌火母晶加到了两枚，一些强悍的神念更是驻留在了莫无忌这边。

    混沌火母晶虽然还比不上拍卖会上的一些东西有价值，但这绝对是很多火系强者急需要的宝物。

    衡量一件宝物的好坏，不是这件宝物有多贵，而是看这件宝物对自己有没有实质的用处。

    无论如何，莫无忌已经被一些人盯上了。

    原本以为莫无忌找死的冥圣弥纪反而皱起了眉头，他和莫无忌打过交道，知道莫无忌绝对不是什么好惹的，而且莫无忌也不是什么二愣子。

    这家伙在这场拍卖会中不但将自己的包厢禁制去掉了，还敢随随便便的加混沌火母晶报价，这简直是太疯狂了，只能用二愣子形容。这摆明了告诉别人，他身上的火母晶不止两枚。可他知道莫无忌肯定不是二愣子，那唯一的可能就是……

    弥纪想到这里心里一颤，唯一的可能就是莫无忌不怕啊。

    短短几息时间，弥纪就平息下来。他不主动去挑衅莫无忌，如果有人对莫无忌下手，莫无忌处在了下风，他就上去借机发财。如果莫无忌的确是有手段，那他就放弃动手。

    很快一名女修就端着盘子来到了莫无忌的包厢里面，“前辈，这是您要的木本源珠。”

    莫无忌的神念落在盘子上的玉盒之中，点了点头取出一枚戒指放在玉盘上，将玉盒拿过来。

    莫无忌的戒指根本就没有打禁制，不但是这女修，就是外面所有的人都可以看见莫无忌戒指中的确是一千极品神灵脉和两千上品神灵脉，关键的是还有两枚混沌火母晶。

    玉盒一拿到，莫无忌就没有半分犹豫的将玉盒送入了凡人界的暗木身边。果然，木本源珠一到暗木身边，就化成了无穷无尽的木本源融入其中。暗木多了一种柔和的生机，这种生机直接让莫无忌的凡人界有了质的变化。

    就连在其中修炼的寒青茹也感受到了，寒青茹眉头微微舒展开，随后再次陷入了闭关当中。

    她听莫无忌说起过灭世量劫，一旦灭世量劫到来，她修为太低，根本就无法帮助到莫无忌。

    在如此充足资源的修炼环境下如今闭关这么多年，加上莫无忌的凡人界中规则齐全，她已经是跨入了神王之境。

    等莫无忌交易完毕后，青衣老者这才再次拿出一个玉盒说道，“第二件要竞拍的是一件顶级法宝，轮回镜。轮回镜虽还不是造化宝物，不过轮回镜的名头相信很多人都听说过。这是可以更改时间规则的法宝，绝对超越了先天层次。比起一些造化宝物来，轮回镜更有价值。

    而且轮回镜是当年轮回圣女用的，大量劫之后轮回圣女失踪，这轮回镜经历了一个量劫时间才出现。现在轮回镜再次出来，我相信很多人都不会错过这次机会的。灭世量劫即将到了，多了一面轮回镜，那就是多了一份生机。还是和木本源珠一样，大家随意开价，价高者得。”

    莫无忌眼睛光一凝，他虽然是来找茬的，那也要等到饕餮锅出来才出手。第一次出手木本源珠，那是因为木本源珠对他的暗木有极大的作用，所以他才出手夺回来。

    本来夺回木本源珠后，莫无忌都不打算再出手了。现在轮回镜出现，让他再次改变了主意。

    轮回镜一定要夺回来，没有理由。就因为这东西和岁月盘一样，融合了时间法则。

    “我出一枚混沌火母晶，一枚混沌水母晶，一枚黑暗本源晶，外加一瓶鸿蒙生息。”这次莫无忌第一个报价出来。

    听到莫无忌的报价，拍卖会场上所有的人都是倒吸了一口冷气。这一刻更多的神念落在了莫无忌的包厢中，很多人都在想，这家伙是混沌初生而来的吗？否则的话，怎么会有怎么多的混沌母晶？

    几名顶级强者眼里更是露出了炙热的光芒，莫无忌的富有远远超出了他们的想象。

    在宇宙中，不是拥有多少神灵脉才是最富有的，而是拥有多少顶级宝物才是最富有的。莫无忌现在拿出来的东西，哪一样不是宇宙至宝？

    莫无忌在羡慕这些老牌强者富有的时候，这些家伙一样是羡慕莫无忌富有。

    （今天就一更了，朋友们晚安！）