    第894章

    “我...我知道了。”

    洛璃咬了咬下唇，准备起身离开。

    心中也是打消了这种快速突破的方法。

    看着洛璃离去的背影，小医仙叹了口气，旋即说道：“倒也不是没有办法。”

    洛璃脚步顿时止住，回过头来，道：“什么办法？”

    “洛璃妹妹可知道阴阳吗？”小医仙说道。

    洛璃似懂非懂，最后摇了摇头。

    小医仙说道：“我翻遍多个世界的古籍, 其都记载着世界的由来逃脱不了阴阳，所以，大道也是由阴阳组成，若是有方法遵循阴阳，便可快速提升已经的境界。”

    “什么方法？”洛璃追问。

    小医仙脸上浮现出笑容，她想着给洛璃和陈墨牵红线，毕竟如此洛璃都住到后院来了，和她们也是姐妹相称, 离真正成为陈墨的女人, 只差一层窗户纸。

    小医仙想要将这层窗户纸捅破。

    她相信夫君也会感谢自己的。

    她知道夫君是个怎样的人。

    就是假正经。

    只是没有找到什么理由来吃洛璃罢了。

    “世界万物都分阴阳，其中男人一般为阳，女人为阴，因此男女一起修炼，也是遵循阴阳之道，这样快速提升的实力，就不是虚架子了。”小医仙说道。

    “嗯？”洛璃有些没听懂。

    小医仙也没想到洛璃如此单纯，旋即干咳了一声，道：“阴阳调和，你中有我，我中有人，双修之法，便是遵循了阴阳。”

    闻言，洛璃的眼睛睁的大大的, 脸色微红。

    她岂能不明白双修是什么，旋即有些羞涩的说道：“就没有别的办法了吗？”

    “目前没有。”小医仙说道。

    洛璃感觉嘴唇都快要被自己咬出血来了，道：“管用吗？”

    “无论境界多高, 双修之法都是管用的, 只是境界越高，双修之法越难以体现而已，因为它提升的只有一点点，微不可察。而你只是洞天境，若是使用双修之法，那收获将会甚佳。”小医仙说道。

    闻言，洛璃有些犹豫，然后说道：“就算有用，那我和双修呀？”

    “当然是夫君呀，我跟你说，夫君有一门名为青龙阴阳术的双修之法，到时双修的效果还更加，而且夫君的血脉体质都是出类拔率的，对双修的效果都有增加。”小医仙怂恿道。

    洛璃嘴角轻轻一抽。

    哪有这样推销自己男人的。

    可是不知道为什么，当听到陈墨时，洛璃并不觉得讨厌和抗拒。

    甚至觉得如若真要双修，双修对象是他的话, 肯定是极好的。

    不过她也只是想想而已。

    可不敢付诸行动，道：“小医仙姐姐, 你说笑了。”

    “我可没有说笑, 我是认真的。”小医仙说道。

    洛璃有些抗不住，道：“不说了，我...先走了。”

    说完，洛璃落荒而逃的走了。

    小医仙看着她的背影说道：“考虑好了可以来找我，我可以帮你，而且我从魔渊得到一药草，正好有这方面的效果。”

    洛璃没有回应。

    并且接下来几天，洛璃都没有来找她。

    就在小医仙打算放弃的时候。

    洛璃找了过来，道：“小医仙姐姐，你真愿帮我？”

    “那是自然。”小医仙说道。

    洛璃深吸了一口气，旋即有些难以启齿的说道：“我...我有些不好意思，你能不能让他主动。”

    “嗯？”小医仙有些没明白洛璃的意思。

    于是洛璃再详细的讲了一遍。

    这下小医仙终于听明白了。

    原来是让陈墨主动，最好是让他有点意识不太清楚的完成的。

    “让夫君主动可以办到，但让他意识不清楚，有点难。以夫君现在的体质，堪称百毒不侵，寻常的药物，对夫君不起任何的作用。”

    小医仙想了想后，说道。

    闻言，洛璃的眉宇间显出几分愁色。

    看着洛璃的表情，小医仙笑道：“虽然没有药物能够让夫君意识模糊，但是我有办法让夫君主动的意识沉迷。”

    “什么办法？”洛璃追问，

    “...”

    ……

    夜色降临。

    陈墨在房间里修炼的好好的，小医仙突然把他叫了过去。

    说是最近调制出了一种新型的药酒，能够使得气血沸腾，还有阴阳调和的效果，让陈墨来试试。

    小医仙央求之下，陈墨怎能不去。

    房间里，陈墨嘴角含笑，把小医仙横抱起来，在凳子上坐下，让她坐在了自己的腿上，旋即说道：“调制的药酒呢？”

    小医仙从纳戒里拿出来了一坛。

    陈墨接过后，当即仰头张嘴便要喝。

    可是被小医仙拦住。

    “怎么了？”陈墨疑惑的问道。

    “夫君，你不许用灵力抵抗，我想知道这药酒的真实效果，这对我的研究有作用。”小医仙说道。

    “好好好，依你。”陈墨吨吨吨的喝了起来。

    很快，小医仙给的这坛药酒见了底。

    “怎么样？什么感觉？”小医仙赶紧问。

    “气血也有燃烧了起来，确实有效果，但是阴阳调和的话...”

    话语一顿，陈墨搂紧了小医仙几分，笑道：

    “得试过才知道。”

    说完，便是抱起小医仙朝着床榻走去。

    小医仙阻止了一下，仰起绝美脸颊，道：“夫君等下，我还有两坛，你一起试了。”

    陈墨点了点头，再次依了小医仙，喝下了两坛药酒。

    看着陈墨喝完，小医仙脸上浮现出笑容，然后双手一把搂着陈墨的脖子，道：“夫君，请你怜惜。”

    ...

    ...

    夜已经深了。

    洛璃的房间中，特意打扮了一番，穿上黑丝高跟的她，坐在房间的凳子上静静的等待。

    按照之前小医仙跟她说的。

    等陈墨去了小医仙的房间，半个时辰后，洛璃再过去。

    而洛璃也正在等待这個时间过去。

    终于。

    抬眸深吸了一口气，站起身来，有些扭捏的朝着小医仙的房间走去。

    来到房间外的时候，洛璃还能听到一些怪异的声音。

    她的脸色微微有些发烫了起来。

    轻轻的推了推门。

    发现房间的门根本就没有关。

    洛璃给自己打了打气后，走了进去。

    而在她走进去的那一刻，房间里的烛火也是随之熄灭。

    陈墨渐渐的，发现床上竟然多了一道人影。

    (本章完)

