    齐槐飞速接收着伏魔掌法的奥义。

    这门掌法相当复杂，他足足用了小半个时辰，方才彻底领悟，但也只是浮于表面。

    “这竟是一门可以对魔族造成极大杀伤力的掌法，真是赚到宝了。”齐槐低语。

    他现在已经发现，生灵气是跟分解的数量，以及分解的品质严密相关的。

    后者更是重中之重。

    境界高，血脉珍稀的妖兽，哪怕体型小，分解出的皮肉筋骨各个部位比普通妖兽少。

    但是生灵气反而会更多，生灵天秤会给出更好的东西。

    伏魔掌是齐槐这半个多月得到过最珍贵的东西，就是靠着两头狮子得来的。

    “院长先前跟我说，魔族跟妖族比起来，更加难以防备。

    魔气入体之后，表面上看不出什么异样，但是却早已经不是原来的自己了。

    如今我有了伏魔掌，对魔族也算是有了一定的抵抗之力。”

    齐槐这半个多月并未闲着，除了待在解尸院中分解妖兽，他还会打听许多常识，对这个世界有更深的认知。

    “只可惜，没有一定的强悍体魄，强行修炼伏魔掌反而会损坏自身根基，留下隐患”

    齐槐一边将两头狮子的躯体分门归类，一边自语道：

    “若是想要修行，最少都需要有五千斤气力。

    按照练气境来说，九品增长气力两百斤，八品增长气力三百斤，七品增长四百斤......

    以此类推，想要拥有五千斤气力，需要达到一品练气境。”

    这么一盘算，齐槐更直观的看到了扶魔掌的珍贵之处。

    要知道，寻常人想要达到一品，需要的时间得是二十年起步。

    不过齐槐倒是不需如此，他拥有生灵天秤，不需慢慢熬炼体魄，可以用丹药堆积上去。

    现在他只是刚入八品，就有着千斤气力，想来很快就能够修行伏魔掌了。

    ...

    吱呀一声，院门被推开，吴镇海大踏步走来。

    刚一进门，就瞧见齐槐在解剖妖兽，他很欣慰，露出慈祥笑容。

    “齐槐，暂且停下歇歇吧，去将前天剩下的金毛熊取来，烤个熊掌吃。”

    “好嘞院长。”

    齐槐清洗干净双手，然后熟练的点燃炭火，支起架子。

    不多时，肉香弥漫而出，一老一少蹲在地上，熊掌啃的满嘴流油。

    “唉，这场大战，一些老友再也见不到了。”吴镇海忽然悲伤。

    齐槐也不知如何安慰他，在山海关，死亡真的是太寻常了。

    他在这解尸院中安然自得，但是其他院的弟子却是时常有折损，齐槐都看在眼里。

    妖魔虽退去，但依旧有余孽伺机而动，而且关内还有诸多禁地，这些都是危险。

    “你最近莫要离开山上，镜花林最近有异动。”吴镇海吃罢熊掌，抹了抹嘴，起身说道。

    闻言，齐槐神色一凛，镜花林正是山海关内的一处禁地。

    林子占地方圆三百里，内中桃树无数，常年开着鲜艳桃花。

    这些桃花，会惑乱人的心智，让人陷入幻象。

    “院长，镜花林发生什么事了，难道禁地范围扩大了？”

    吴镇海摇了摇头，沉吟一阵，随后道：“这也不是什么秘密，说与你听倒也无妨。”

    “先前妖魔攻打长城，曾短暂打破过一个缺口，有魔族漏了进来。

    虽很快就被剿灭，但魔气还是沾染了镜花林，当时事态紧急，顾不得管这些。

    妖魔退去后，守禁院细细查探，发现镜花林的桃树有一部分已经彻底被魔气同化。”

    齐槐倒吸一口凉气，魔气同化意味着，镜花林很有可能变成魔界入口。

    一甲子之后，妖魔便能直接出现在山海关内部，长城形同虚设了。

    而且魔界入口的形成是完全不可逆的，一旦确定，众人只能被动接受。

    齐槐的心头遮上了一层阴霾，他现在的实力并不足以应对这种危机，连炮灰都没资格做。

    “无须担心，并不一定是魔界入口，守禁院已经在挑选弟子，准备进入桃花林一探究竟了，想必不久之后就会有结果。”

    齐槐点了点头，叹道：“但愿如此吧。”

    吴镇海看出了齐槐的失落，拍了拍他的肩膀以示安慰，随后转移话题问道：

    “你来解尸院已有半个多月，解剖技艺学的如何了，可否有精进？”

    听他问起，齐槐连忙回答道：“多亏了院长的教导，这段时间我进步很多。”

    “哦？来，让我瞧瞧。”

    吴镇海来了兴趣，他走到妖兽尸体前，摩挲着下巴沉思着，随后从中挑选出了一条巨蟒。

    这巨蟒有水桶般粗细，头生狰狞双角，浑身覆盖着一层坚硬的细密鳞片，且生有双翼，腹部还有一只足。

    他把巨蟒丢到院中，示意齐槐上前解剖，展示他的解剖技艺。

    这可是齐槐的专业领域，他一点儿不虚，拿出剔骨弯刀，走到巨蟒尸体前。

    吴镇海并非是随意选了一只，其中有讲究。

    这蟒拥有一丝稀薄的蛟龙血统，鳞片坚硬，想要完整剥下来，极其不易。

    而且背生双翼，腹部生足，已经是在蜕变的边缘。

    处在蜕变期的妖兽，内丹会移动，位置是不确定的，更加增添了解剖起来的难度。

    在脑子里过了一遍巨蟒的信息之后，齐槐不再迟疑。

    他提起剔骨弯刀，选择从背部双翼的中间切入。

    吴镇海心中疑惑，他向来是先割下巨蟒双角，然后顺着切口解剖，齐槐跟他完全不同。

    但他并未出声，静静观看，只见剔骨弯刀在齐槐手中翻飞，一块块细致鳞片完整的落了下来。

    他自上往下，剥离了约莫有三尺的鳞片，随后忽然下刀。

    刀身入肉半尺有余，从中取出了一颗青色内丹，小心放在一旁。

    内丹取出之后，剩下的就简单极了，他解剖的速度越来越快。

    殊不知，齐槐的一系列操作，直接把吴镇海给看的愣住了。

    他怔怔的站在原地，心中很纳闷，难不成是这小子运气好，碰巧找到了内丹？

    可看他的动作，倒也不像是巧合。

    吴镇海搞不懂了，他没有看过洪荒猛兽全解，自然不知道妖兽的内丹在蜕变期并非是毫无规律的。

    而是有迹可循，具体的寻找方法，洪荒猛兽全解里也有着详细记载。

    吴镇海思索良久，仍未得到结果。

    但毫无疑问的，齐槐现在的解剖技术已经足以独当一面了。

    吴镇海忽然出声叫停齐槐，老怀欣慰道：“行了行了，日后其他院来索要材料时，你自行给他们就行，不必寻求我的意见了。”

    闻言，齐槐一愣，很快就琢磨清楚了他的意思。

    这意味着...自己在解尸院内的地位得到了又一次上升！

    “齐槐谢过院长，全靠院长栽培。”

    吴镇海笑着摆了摆手，随后勉励了几句，便先行回了屋。

    院中只留下齐槐一人，他长出了一口气，很是感慨。

    不过齐槐并未志得意满，很快就收敛心思，继续解剖眼前巨蟒。

    这巨蟒的血脉根源是蛟龙，比不得九头狮子，但巨蟒本身却比两头狮子强大许多，已经到达了蜕变期。

    两头狮子的生灵气，让齐槐得到了伏魔掌，不知道巨蟒又会得到什么。

    齐槐很期待。

