    ————————————————————————

    他抱着她，走进了浴室。

    云姒眨了眨眼睛，没说话。

    不知想到了什么，脸颊又红了。

    明明最开始撩人的是她，

    结果最后，

    最先害羞的还是她。

    云姒感觉自己可丢脸了。

    ??*

    ……

    ……

    用过早餐之后，

    云姒回到了自己的房间。

    按时给桃生浇水时，桃生晃了晃花枝，奶声奶气，

    “姒姒~和九歌大人睡得如何？”

    “有没有把他吃掉？”

    它很期待她的回答。

    云姒：“……”

    “emm……”她沉吟了一会儿，语气略显得有些勉强，“还……还行。”

    虽然她感觉，

    不是她把他给吃了，而是……

    他把她给吃了。

    她明明还什么都没做，他就……

    云姒忽然轻咳了一声，一本正经，

    “吃掉了！是我，把他给狠狠吃了一遍！”

    嗯，

    是她吃他，不是他吃她。

    主次关系要搞好。

    云姒分外严肃。

    桃生哦了一声，没多想，嘿嘿一笑，

    “恭喜姒姒，抱得美人归~”

    云姒立刻笑弯了眼，“谢谢桃桃~”

    “不客气~”桃生很是大气，

    “那姒姒，你会继续待在这个小世界嘛？”

    “嗯。”

    “九歌的娘亲说了，九歌已经开始了历练，我要跟他一起。”

    “所以以后，九歌去哪个世界，我就跟着他去哪个世界。”

    桃生楞了楞，“九歌娘亲？”

    “嗯，就是传说中的上古母神茯笙。”

    云姒想了一下，捧着脸，道，“我觉得，她是一个很温柔可亲的人。”

    “怪不得，九歌性子那么好。”

    果然是随了娘。

    桃生晃了晃花枝，沉默了一下。

    安安静静的，不知道在想什么。

    过了一会儿，

    就在云姒换了衣服，准备出门时，

    阳台上的小白花忽然开了口，软软地，“姒姒，我能拜托你一件事吗？”

    正要走的云姒回头，“嗯？”

    小白花似乎迟疑了一下，“我……”

    “我能跟着你一起……去历练吗？”

    它……不想回去。

    云姒微微歪头，似乎有些讶然，“一起？”

    桃生：“嗯……”

    “但你现在还不能化形，灵力也不够，要是历练的话……”

    云姒迟疑了。

    桃生晃了晃花枝，倒是不介意，“没关系的，姒姒。”

    “虽然我还不能化形，但是假以时日，肯定可以的！”

    “小世界的灵气虽然比不上桃林，但是吧……比较安全。”

    桃生煞有其事。

    “到时候，每到一个小世界，你就把我栽在一个安全的地方，让我自己慢慢长大。我相信，不用多久，我就能化形了！”

    它动了动花瓣，信心满满。

    云姒挑眉，抱着臂，似笑非笑，“你的意思是……桃林不安全？”

    “嗯嗯。”桃生一本正经。

    云姒笑了一声，若有所思地看着它，

    好半响，才道，

    “桃生，你是不是……”

    “在躲着谁？”

    她微微拖长了语气，似乎在意有所指。

    桃生：！！！

    “我不是我没有你别瞎说！”

    它立刻否认三连。

    “我只是——只是——”它卡壳了一下，

    “我只是——也想历练嘛！”

