    三十三天界，妖庭核心，凌霄宝殿之内。

    无数气机强横的妖神矗立于大殿左右两侧，他们的面容之上皆尽充满了萧瑟和肃杀。

    紧张无比的气氛，使得凌霄宝殿之内的空气好似都开始凝结了起来。

    在凌霄宝殿上首的位置上，此时此刻端坐着三道身影，妖皇帝俊和东皇太一自然是其中的两道。

    剩下那人则是一位面色儒雅，身着一袭素色长袍的中年男子，他整个人好似谦谦君子那般温文尔雅。

    此人亦是妖庭当中的一位妖皇至尊，同样是斩去二尸的顶尖准圣大能者，羲皇伏羲！

    在这沉默压抑的环境之下，突兀地爆发出了一股极其炽热的气息，只见面色漠然冷淡地东皇太一，缓缓地睁开了双眼。

    他沉声开口说道：“兄长，下旨意吧！”

    “擂鼓，聚妖，攻打巫族。”

    帝俊稍稍沉默了片刻的时间，他一字一顿地出声说道。

    铿锵有劲地声音当中，充斥着无穷无尽地杀伐之气。

    帝俊的心里面十分清楚，他如果想要给自己的九个嫡子报仇，那就必须要将妖族推升至天地主角的位置上。

    然后借助无量气运之力的加持，从而突破到混元大罗金仙的境界。

    在这个过程当中，称霸洪荒大地的巫族，便是一个无论如何也无法避让过去的障碍。

    况且眼下屠巫剑已然成功，也是时候与巫族展开决战了。

    “臣等，谨遵皇命！”

    耳中听得妖皇帝俊的声音，在妖师鲲鹏以及几名妖圣的带领之下，一众妖神纷纷躬身应声道。

    在众多妖庭高层的众志成城之下，整个三十三天界杀气弥漫，强悍地战意席卷整个洪荒天地。

    伴随着妖族的势力不断扩张，所有妖族高层强者从来没有掩饰过他们入主洪荒的野心。

    时隔上万年之久，妖庭终于再次敲响了攻伐洪荒天地的战鼓。

    遮天蔽日的劫云在苍穹当中不断翻滚，整个洪荒天地之间的大能者瞬间为之瞩目。

    “妖族动手了。”

    值此量劫爆发之际，即便是那些大能者亦是不敢轻易参与其中。

    只要不是妖族或者巫族之人，皆尽是纷纷封山闭门，勒令自己的弟子绝对不能踏出洞府半步。

    量劫起，天道隐，乾坤动荡，妖云肆虐? 整个天地之间都充满着令人窒息的澎湃妖气。

    在整个妖族底蕴尽出的情况之下? 妖庭拢共聚集了近千亿的妖兵妖将。

    其中修为最低者，也都是半只脚踏足金仙境界的妖族。

    太乙金仙境界的妖王? 更是足有上千万之多。

    倘若是放在平常时期? 这些可都是能够在洪荒大地之上割据一方的强大存在。

    除此之外，还有三百六十五位大罗金仙境界的妖神? 以及八名斩去一尸的妖圣。

    原本妖庭当中是敕封了十大妖圣尊位的，只不过其中的鲲鹏妖圣突破准圣中期? 被晋升为了妖师。

    还有一位计蒙妖圣? 则是直接被元始天尊打得神形俱灭了。

    再加上妖皇帝俊，东皇太一，羲皇伏羲，妖师鲲鹏这四位妖皇级的存在? 这便是整个妖族精锐战力。

    苍穹深处? 近千亿妖兵妖将整齐矗立于此，他们那炽烈火热的目光，皆尽落在了前方那位穿着金黄色帝袍的男子身上。

    为首这人，自然是现如今妖族的皇者帝俊无疑。

    在帝俊的身边，还站着一位仪态雍容华贵的女子。

    她并非是妖族出身? 但是却与妖族关系密切到了极致。

    这女子名为羲和，她乃是太阴星上孕育出来的先天神灵? 一位准圣境界的大能者。

    不过这羲和还有另外一重身份，她便是帝俊的妻子? 妖族天庭的天后。

    那十只小三足金乌，就是羲和与帝俊诞下的子嗣。

    现如今帝俊即将展开与巫族的生死决战? 羲和自然是要相随陪伴于左右。

    帝俊面容之上的神色肃穆沉重? 他那双睥睨的眸子深处隐隐迸爆出了两团太阳真火。

    在无数妖兵妖将的期盼之下? 帝俊缓缓抽出了腰间那柄由数百亿人族生魂祭炼而出的屠巫剑。

    锋锐凌冽地剑锋直指洪荒大地，帝俊深吸了一口气，朗声下令道：“擂鼓，出征，灭尽巫族！”

    “杀光巫族，吾妖族当为天地主角！”

    伴随着无数妖族的嘶吼呐喊声，遮天蔽日的昏暗妖云，承载着所有的妖兵妖将，径直朝着洪荒大地之上落了下去。

    在帝俊手中剑锋的指引之下，妖族倾尽全力杀向了巫族所栖息的不周山。

    与此同时，不周山深处的一座宏伟神殿旁，聚集了数之不尽的巫族。

    这座神殿名为盘古神殿，乃是巫族的发源地所在。

    无论是十二祖巫，又或者是其他的巫族，皆尽是从这座神殿之内走出去的。

    巫族的数量虽然远远不如妖族那般庞大，但是却也足有上百亿之多。

    而且这些巫族可以说是人人皆兵，绝不比妖族倾尽底蕴所聚集起来的精锐力量逊色多说。

    在最为靠近盘古神殿的位置上，矗立着十二尊伟岸高大的身影。

    其中十一位男子，一位女子，正是当今巫族的最强者，十二位可以媲美准圣境界的强大祖巫。

    早在一开始的时候，巫族的祖巫当中其实是拥有两位女子的。

    不过后土祖巫已然以身化为六道轮回了，所以巫族当中便只剩下了玄冥祖巫这一位女子。

    眼下代替后土弥补上祖巫空缺之人，乃是后土部落当中最为强大的一位大巫，曾经与周辰有过一面之缘的刑天大巫。

    现如今的刑天大巫虽然要逊色与后土祖巫一筹，但是在巫族的底蕴手段之下，也已经彻底地踏足于祖巫的境界，实乃是一尊不折不扣的准圣级别战力。

    在十二祖巫的率领之下，上百亿巫族化作一道黑色洪流，犹如潮水那般涌上了洪荒天柱不周山。

    巫妖两族的威势几乎是平分秋色，各自牵动着天地之间的气机变化。

    这两股势力，一方代表了苍穹，一方象征着大地。

    以不周神山为中心，这两方庞然大势力终于开始了决死一战。

    胜者，则为洪荒天地之间的气运主角。

    败者，则是彻底地退出洪荒天地的舞台，甚至还会有灭族之虞。

    当然，此时此刻得巫妖两族，谁都不曾想到自己会落一个两败俱伤，同归于尽的局面。

    或者是双方都已经有了这种预料，可是他们却不得不争。

    “巫妖决战终于要开始了吗？！”

    就在巫妖两族齐齐奔赴不周山的时候，负手立于昆仑山巅的周辰微微一笑，他转瞬化作一道金芒，同样朝着不周山赶了过去。

