    吃完饭后的谢尘屿，没有再打算在这里混着了，睡觉倒是有地方，但是他也没准备东西，而且也想躲避一下训练。

    和叶秋陶轩他们道了声别，谢尘屿就前往了训练营，走到一半才想起来他不知道杜锌在哪，这时候都快走到训练营门口了，干脆进去看看。

    结果这一看还真让他找到了，杜锌在空无一人的训练营不知道在干什么，手也没放到键盘上所以不可能是在训练。

    谢尘屿走到杜锌的后面，原来杜锌在训练完毕后，会去翻看一些谢尘屿的第一视角的比赛录像，谢尘屿看着杜锌皱着的眉头和连他到身后都不知道的认真，忍不住在心里给杜锌点了个赞。

    谢尘屿其实知道杜锌的天赋比如那些怪物，但是就凭他的努力，谢尘屿也相信未来鬼剑士的顶峰也肯定会有杜锌的一个位置。

    天赋这种东西是会掌控一切，但是杜锌比的人都是些怪物啊，要是和普通人比杜锌也是个怪物，但谢尘屿明白，杜锌也明白到了职业圈他要比的就是那些怪物。

    “研究我的打法没用的，每个人都有自己的打法，盲目的模仿只会让你越陷越深。”谢尘屿终于提醒了，他也在叶秋那里得到了一些杜锌的训练情况，叶秋说杜锌一直想要模仿谢尘屿的打法，甚至都有些魔怔了，现在训练都有些变形了。

    “啊！师傅你怎么回来了。”杜锌是真没注意谢尘屿到他背后了，谢尘屿的突然出声反而给他吓一跳。

    “师傅...这个称呼真魔幻，算了，你爱叫啥叫啥吧，你小子模仿我的打法干嘛，找到你自己的打法才能变强这句话我都跟你说了几遍了。”谢尘屿对师傅这个称呼还是有点不适应，但是先纠正这个孩子错的想法才是最重要的。

    “师傅.....这个事情叶队也经常给我说，但是我就怕我做不到，万一我拿到了百鬼夜行打不好....，明明吕良上赛季已经打得很好了，甚至可以说是皇风的王牌了，但是在郭明宇前辈宣布退役，他接手扫地焚香后，网上全是骂人的，我已经没办法想象如果我....”杜锌也没有继续说下去了。

    “你就是在怕这个？”谢尘屿有些无语，如果怕被骂就不要打游戏啊。

    杜锌点了点头，没说话，但是低下去的头，好像象征着他的锐气被磨去不少了。

    “你就是在害怕自己的打法不成功？那你觉得你现在模仿的像畸形似的打法会被夸奖？”谢尘屿把杜锌挤开，打开了一个叫训练日志的文件夹，因为嘉世有规定，如果训练时的对战必须要录像，然后回去自己研究。

    谢尘屿也没挑，就随便点开了一个，是百鬼夜行和法不容情的对战，本来谢尘屿还在纳闷自己什么时候和法不容情打过，便问杜锌道：“这个是什么时候的视频啊，我怎么不记得我最近和法不容情打过？”

    “是这样的吗，那天主力们全到训练营这边了，一个一个的打一个一个的教育，轮到我了结果叶队就递过来了您的账号卡，让我用百鬼夜行打。”杜锌说着说着又低下了头。

    “也是在这个时候没有了自信？”说到这里谢尘屿突然明白了，应该是杜锌拿了账号卡没有打好，嘉世的人不会当着面说杜锌不适合，但训练营可是有不少口嗨小伙在呢。

    杜锌又不说话只是低着头，谢尘屿在心里骂了不知道多少句了，这么着急干嘛，就算敲打也得等烧红了啊，这还没烧热呢直接打肯定得断啊。

    不过谢尘屿还是把注意力放到了比赛上去，他也想看一下是是什么样的战斗直接让杜锌没了自信。

    两人的地图也很简单，就是单挑用的擂台图，随着一声开始，杜锌就开始吟唱起了阵法，谢尘屿一眼就看出了是冰阵，直接暂停：“判断失误，和元素法师打还开始就冰阵，吟唱时间长还冰不到人，肯定被打断了，还是用火球打断的，真丢脸。”

    杜锌表情凝固了，差距一下子就出来了，明明阵法的颜色还没出来就被猜到了，而且元素法师还没施法怎么？

    “懵了吧，看蓝条啊，不会阵法的消耗你还没记住吧，而且元素法师没有第一时间施法，只是想拉近到瞬间移动可以瞬间到达你旁边接上连招而已。”谢尘屿太懂这种打法了，因为这样打阵鬼一点办法没有。

    “全..全对了。”杜锌眼神都没有光了，差距这么大他该如何追赶。

    “哎哎，干啥呢，现场教学你不好好学，我给你讲解可不是打散你的自信的。”谢尘屿没好气的说着，他本意是给杜锌讲一遍，然后让他自己琢磨，没想到他更不自信了。

    听见这句话的杜锌终于又打起了精神，他有第一鬼剑的讲解其他人可没有，这也是他的优势他还不能放弃。

    见杜锌终于回过神来了，视频继续，果然是如谢尘屿所说的那样，杜锌在打飞到天上连击，法不容情没有一点防水，就卡着鬼剑士的攻击距离攻击，但是谢尘屿又暂停了。

    往后退了七秒左右，然后开启慢放，杜锌仔细的看，但始终没有发现什么不对，然后谢尘屿又退回去，好像一副杜锌说不出来就一直看这一段的样子。

    见杜锌不开窍，谢尘屿只能提醒道：“别看你看法不容情，你自己在天上飞着呢，有什么好看的，怎么我角色捏的好看？”

    “这里法不容情往前了一步然后又退回去了。”经过提醒杜锌也终于发现了，他没想到这个视频这么快，谢尘屿都能看到这个小细节。

    “终于发现了，不是想模仿我吗？你能打断他吗？我不指望你记住所有的技能，但我要求你眼睛放亮一点，不要放过一点细节，法不容情往前是因为他要放移动施法和雷电环，这样可以续上连击，本来是没什么的，但是他这一步是进入到你鬼手的攻击距离了，如果鬼手中了是可以接上裂地斩扫地的。”谢尘屿直勾勾的盯着杜锌，他现在已经怀疑杜锌是不是一整把都在被连。

    果然不出谢尘屿预料，杜锌这一整把都在被连击像刚才那样的破绽至少有五次，但是杜锌一次都没找到，还有一些法不容情放冰墙的时候是可以受身到冰墙上的，然后接个后滚就到冰墙后面了，这时候情况就反转了。

    但是杜锌好像放弃了一般，就那样被连击，一整把就这么结束了，谢尘屿把杜锌可以反击的地方给杜锌说了一下，也没有训斥，又打开了下一个视频慢慢讲解着。

