第四百九十章小孩发病

　　由于车上座位已经坐满了，有好几人都站着，所以两个青年站在那个少妇面前，也没人觉得有什么不妥。

　　只有陈轩注意到这两个男子，其中一人看着少妇的目光很不同，有一丝贪婪的意味。

　　无论是两个青年，还是带着孩子的少妇，穿着气质都是苗疆本地人，陈轩猜测两边有可能认识，而且关系不怎么好。

　　当然，只要两个青年不作奸犯科，陈轩也懒得去管这么多闲事。

　　张芷澄此刻的心思则完全在陈轩身上，她现在和陈轩肌肤相贴的坐着一起，实在太亲密了

　　本来这样的亲密接触，是让她很开心的事情，然而今天早上和表姐的谈话，让她又必须隐藏自己的心意，不敢和陈轩擦出火花。

　　“陈轩，有点挤，你坐过去一点好吗”张芷澄犹豫一下之后，开口说道。

　　“我右边有人，坐过去就碰到人家了。”陈轩看了右手边一眼，那边坐的是另一对情侣，“芷澄，怎么，你坐着不舒服吗”

　　“不是，我没有不舒服”张芷澄咬了下樱唇，最终还是决定说出口，“陈轩，你现在和我表姐发展得怎么样了”

　　“你怎么突然这么问”陈轩微微奇道，他突然很想知道，早上沈冰岚都和张芷澄说了些什么。

　　张芷澄一颗芳心仿佛被什么东西揪着似的，呼吸有点沉凝的说道“表姐她那么漂亮，人那么好，你应该加把劲把她追到手啊。”

　　“你表姐确实很好，是很完美的女孩子，不过她的寒症还没好，厌恶男人的心病比寒症还要厉害，我不可能强求她。”陈轩无奈的笑了笑。

　　他不知道这大小姐，怎么今天又和他提起让他追求沈冰岚的事情，难道这小妮子自己又改变心意了

　　女人心海底针，最为难猜，陈轩也无法猜透张芷澄的想法。

　　张芷澄美眸中复杂之色一闪而过，数秒后又道“我感觉得出来，表姐对你完全不排斥，不厌恶，相反的还觉得你很好，所以你完全不用担心表姐的心病，会对你们的相处有什么影响，你可以大胆的去追求她，我相信只要你真的爱我表姐，肯定可以把她娶回家的。”

　　“那你呢”陈轩目光灼灼，看着张芷澄的秀美脸蛋问道。

　　张芷澄被陈轩看得似羞还哀，旋即嫣然一笑道“我就做你的小姨子好了，我可不能和表姐抢男人。”

　　“你这个傻瓜”陈轩能够感受到张芷澄对他的心意，这小妮子根本不是什么移情别恋，而是爱得太深沉了，只是为了自己表姐的幸福，宁愿隐藏自己的心意。

　　这样的女孩子，会过得很累，很受伤。

　　陈轩心底顿生怜爱之情，伸出手臂把张芷澄搂紧怀中。

　　“不要”张芷澄感觉自己靠到一个温暖的胸膛之上，哪里不知道陈轩搂住了她，于是试图挣扎了几下。

　　然而陈轩岂会让她离开，反而搂得更紧了，嗓音低沉，充满怜惜的道“芷澄，我不许你伤害自己”

　　“你这个家伙，老是占我便宜，还说这些话，再这样下去，我真的永远无法割舍了”张芷澄嘟着小嘴，幽怨的说道。

　　陈轩声音柔和的道“既然永远无法割舍，那就和我永远在一起吧”

　　张芷澄一听，芳心忍不住一颤，随即扑通扑通的乱跳，幸福感和慌乱感一同涌了上来，让她一瞬间又惊又喜，真想立刻回应陈轩的话。

　　然而一想到表姐的幸福，她又硬生生的忍了下来，轻叹一声道“你这句话，应该和我表姐说，不要浪费在我身上。”

　　“我这句话就是对你说的，也只有对你，才能说出这句话。”陈轩笑吟吟，真心诚意的说道。

　　面对沈冰岚，他绝对无法说出这样的话语，因为比起张芷澄，他更看不透沈冰岚的心。

　　男人都是死要面子，需要尊严的，陈轩想象自己跟沈冰岚说这句话，沈冰岚很可能会没有确切的回应，因为她过不去自己心里那道坎。

　　张芷澄听到陈轩这样的话语，心儿都快化了，娇躯发热发软，几乎要融化在陈轩的怀里。

　　她知道再抗拒陈轩的拥抱，就是违背自己的本心，此刻再也不想说任何话语，默默的享受短暂的温存。

　　大巴车开出千户苗寨之后，不到半个小时，道路就变得崎岖起来，车速也放慢了不少。

　　突然之间，车里传出一个孩子的哭声“妈妈，我痛”

　　全车人的目光，立刻被哭声吸引过去，原来是那个少妇带着的孩子发出来的声音。

　　只见这个十岁左右的小孩子，捂着自己的小腹，痛得眼泪鼻涕直流，呜呜的哭泣着。

　　“小安别哭，你是坚强的孩子，来，妈妈给你揉揉。”那少妇一副心疼的神情，伸出一只手掌在小孩的腹上轻轻的按摩。

　　然而这样并没有任何缓解效果，看那孩子的面色，反而痛得更厉害了，手脚都不受控制的发颤起来。

　　全车人看到这副情形，都看得出来，这孩子肯定是得了什么病，必须要赶快医治。

　　只是大巴车已经开出旅游区，现在前不着村后不着店的，司机也不可能为了一个孩子，让全车乘客一起返回千户苗寨。

　　而且这司机似乎早就预料到那孩子会喊痛一样，非常镇定的继续开车。

　　少妇柔声安慰着她的孩子小安“再忍忍、再忍忍就过去了。”

　　“妈、妈妈，这次、好像好久、还没停”小安痛得呲牙咧嘴，努力的从嘴里蹦出字来。

　　少妇脸上的担忧越来越深，以往小安只要忍一两分钟就好了，这次怎么持续这么久，难道病情又加重了

　　看着孩子难受得几乎快要晕厥，她的一颗心也随着被紧紧揪住。

　　陈轩和张芷澄看到前面的小孩发病，两人对视一眼，张芷澄开口道“我们过去帮他看看吧”

　　“你坐在这里，我过去就行。”陈轩开口，他见这段路途非常崎岖颠簸，怕张芷澄站不稳，因此便想自己过去。