    几人之中，身份背景最强势的海浪，已经死在杨凯的手中。

    剩余的李青松几个，对于自己是否能够逃过这一劫，心中没有一点底气，只可惜，除了不停的数落关峰之外，他们根本就做不了任何事情。

    “唰唰唰……”一道接着一道的身影，自远处飞射而来，最后在关峰李青松等人的附近，停下了身形。

    在杨凯的要求之下，无论关峰也好，李青松也好，都曾经打过电话给他们的长辈，而如今赶到这里的这些人，除了他们几个的家中长辈之外，还有着一些，是被此地的动静所吸引过来的。

    不远处，原锦瑟年华会所所在的那一片地域，一边是漫天狂风与无尽的冰雪，而另外一边，却是浓郁到了极点的黑暗与冲天的火焰。

    杨凯也好，海澜伯爵也好，都已经看不清身形，好似已经完全融入到了黑暗与冰雪之中一般。

    雪白的冰雪，纯粹的黑暗，青色的狂风，火红的烈火，几种颜色绚丽无比，它们彼此交织纠缠在一起，好似都已经不分彼此一般。

    刚刚赶来此地的李家关家等人，可以清楚的感受到前方那片区域之中，那各种色彩之内所蕴含的恐怖力量，但是一时之间，他们还有些茫然，根本就弄不清楚，那片区域之中，到底发生了什么事情。

    出现在关峰李青松附近的这十余人之中，六阶这一层次的秘武者，倒是有着好几位，但是宗师级强者，却一个都没有。

    对于金阳市之内的各大势力而言，七阶宗师，已经是他们势力之中的顶级强者。

    身为海澜伯爵之独子，海浪一个电话，就可以将她直接叫来此处，但关峰李青松几人却与海浪不同，他们也没有那么大的面子，一个电话过去，想叫来一位宗师，那根本就没什么可能。

    前方那片地域色彩斑斓，其中所蕴含的恐怖威能，刚刚赶来此地的那些家伙，隔了百来米望着，都觉得心惊胆战，以他们这点实力，他们根本就没有胆量踏入那片地域之中。

    “关峰，这到底怎么回事？你不是说你犯了点事情，得罪某个厉害人物，叫我过来与他商谈一下赔偿事宜吗？”说话之人，是一位看起来有些清瘦的中年人，这个人叫做关云山，是关峰的嫡亲大伯。

    不久之前，关峰所打的那个电话，正是打给关云山的，在关家之中，关云山比起关峰的亲爹来，不仅仅实力更强，其手中掌握的权利，也更要大上不少。

    “大伯，前面地域之中动手的两人，是海澜伯爵与那杨凯，前段时间，那杨凯不是被那韩家逼入大荒之中吗？我与几位哥们，以为他肯定凶多吉少，不会再回来金阳市之内，便好心将他留下来的产业给接管了过来……”

    关峰战战兢兢，将他们几人侵吞杨凯产业的事情，大致跟关云山诉说了一遍，当然，他口中说出来的话肯定比较委婉，只是说他们几人，是在代杨凯保管那些产业而已。

    不过关云山能在关家之中掌握不小的权利，他肯定也不会是什么蠢人，关峰的话落入他的耳中，仅仅只是瞬间，他便已经大致清楚了事情的来龙去脉。

    像关峰这样的世家子弟，平日里强取豪夺，侵吞别人资产的事情，他们干的多了去，这并不算稀奇。

    只不过，这一次关峰几个家伙比较倒霉，正好遇上了杨凯这个硬茬子而已。

    “海澜伯爵和杨凯动手，是因为那海浪也是你们几人其中之一？”略一思索，关云山再度询问了关峰一句。

    “海浪确实是我们几人其中之一，杨凯的资产，他拿走的最多，那杨凯放下话来，他的东西，拿一罚十，要海浪拿出八十亿赔偿给你，海澜伯爵何等人物？她怎么会答应这样的条件，这不，杨凯一怒之下，直接将海浪捏死了！”

    关峰再度开口说道，一说起海浪之死，这家伙都不由自主的缩了缩脑袋，看样子，他也担心自己会如同海浪一般，被杨凯直接捏死。

    “十倍赔偿？关峰，杨凯的产业，你老老实实交个底，你到底拿了多少？”皱了皱眉头，关云山直视着面前的关峰，询问道。

    “大伯，杨凯留下来的那些资产，落到我手中的，最多也就是三四亿而已，如果十倍赔偿的话，那得三四十亿，我名下所有的资产全部加起来，最多也就是能勉强凑出二十亿而已，大伯，我不想死，要不，不足的地方，您帮我补齐吧”

    一脸期望的望着眼前的关云山，关峰请求道。

    海浪的死，早已经彻底吓到了关峰，对于他而言，只要能了解此事，摆脱杨凯这个大麻烦，任何代价，他都愿意付出。

    只要能逃过这一劫，就算身无分文那又如何，以关家的实力与关峰的地位，他想要弄点小钱，那简直不要说太容易。

    “关峰，赔偿的事情先不着急，先看看情况再说，海浪可是海澜伯爵的心头肉，他死在了杨凯的手中，海澜伯爵这疯女人，肯定会与杨凯不死不休的，如果连她都奈何不了杨凯的话，十倍赔偿就十倍赔偿，你老老实实的赔给杨凯就是，不足的地方，我帮你补齐，毕竟，钱财都是身外之物，损失点钱财，总比丢掉性命要好上许多！”

    目光注视着前方色彩斑斓的那片地域，关云山看了半天，都没看出个所以然来，他无论的叹了口气，向身边的关峰吩咐道。

    “多谢大伯！多谢大伯！”关云山的话落入关峰耳中，就好似天籁一般，令的他心头一喜，整个人总算是稍微松了口气。

    几十亿的巨额赔偿，对于普通人而言，那根本就难以想象，就算杀了他，他们都不可能拿的出这样一大笔钱来。

    不过对于关家这种巨无霸一般的大势力而言，一点点钱财，那根本就不算什么，花点心思，找点好点的项目，说不定他们几个月便能赚回来了。

