    吃过饭，王笑无非又是与缨儿、刀子围着烛火打发了一个夜晚。

    一直到他假装入睡，缨儿才返身回了自己屋中。

    王笑前世是个夜猫子，本就不习惯这么早睡，此时枕着手想着白天的事更是难以入眠。

    袁庆一句话就可以决定老高头的命运，那自己一个商贾之子的命运，是不是也掌握在别人手中？

    虽只是惊鸿一瞥的念头，他却觉得难以释怀。

    就像是有一根刺横在心头，让人不得不去想。

    想了一会之后，他便有些怀念起以前的宵夜来。

    于是他决定出去逛逛，哪怕是熟熟悉悉地形也好。

    因上次在看门的酒糟鼻和麻子脸那吃了瘪，这次他便打算爬墙出去，蹑手蹑脚地出了房间，他便往院子后面走去。

    王笑这个小院后面没有别的院子，只有一个花园，过了花园便看到一片芭蕉树，畔着小小的池子，池旁还有一个小亭子。似乎是以前供人画画的地方，如今已经闲置，倒是堆了好些酒坛。

    亭子再过去又是一排灌木丛，后面才是接近三米的高高院墙。

    王笑略一打量便有了主意，呼哧呼哧拿了酒坛便摆在院墙下。

    他来来回回搬了好多趟，终于堆了一个半山形状的梯子。

    踩着酒坛爬上了院墙，他低头一看，只觉离地颇高，只好先用手趴着院墙将身子放下来。

    好在他年纪虽小，身量却已颇高，挂在墙上晃了晃，估摸着不至于摔伤，他便跃了下来。

    “哎哟。”

    这一跤摔得脚心发麻，王笑老半天没能爬起来。

    似乎是脚扭了。

    抱着脚休息了一会，他抬头看了看，只觉得月色中这个巷子似乎有些眼熟。

    积雪巷？

    吱呀一声，墙对面有个院门被打开，大概是院中人听到王笑刚才那声痛呼，便出门看看。

    只见一个丫环探出头来，与王笑对望了一眼。

    虽有些不太礼貌，但王笑第一个念头确实是，这丫环长得可真丑。

    第二个念头却是——这丫环好生面熟。

    接着，他心里便有些暗道不好，这开门出来的可不就是唐芊芊身边的花枝吗？

    “自己真的是个蠢蛋，跳下来摔伤在连环凶手面前。”

    花枝见是王笑，走过来将他搀了起来，也不说话，扶着他便往院子里走去。

    这丫头看起来瘦瘦小小的，力气却是极大。王笑也不敢反抗，就像一只被捏住了命运的后脖颈的猫。

    才进了院子，唐芊芊从屋中出来，见到王笑，脸上便露出极有趣的笑容来。

    “王公子一日未见，这是想奴家了？”

    声音柔柔的，还透着些惊喜。

    王笑脸上讪讪然也不知如何应，千辛万苦从墙头翻过来，被人家瓮中捉鳖了，还能说什么。

    花枝道：“他跳下墙，扭伤了脚。”

    “这可真可谓是‘一支红杏出墙来’呢。”唐芊芊捂着嘴笑了笑，颇有些风情万种，又道：“扶到我屋子里吧。”

    她说着当先进了屋，还将被子推了推，花枝搀着王笑将他放在床上。

    “去打盆水来，要井底的冰水。”唐芊芊吩咐道。

    说着，她伸手便抬王笑的脚。

    “我自己来。”

    “别动。”

    唐芊芊说着已解开他的鞋袜，只见脚腕上肿了一大片。

    “忍着点。”

    说话间，她手里一扳，动作极是利落，将他脚骨正了过来。

    这一下极疼，王笑额头上顿时冒出一头冷汗。

    “怎么不喊出来？”唐芊芊柔声说着，还拿手帕给他擦着汗。

    “没来得及喊。”王笑道：“你还会正骨？”

    “奴家会得可多了，王公子要不要一一试试？”唐芊芊咬着唇道。

    这等虎狼之词吓得王笑一跳，连忙岔开话题，低声道：“今日，我去过巡捕营了。”

    正好花枝端着水盆进来，他便连忙止住话头。

    脚放在冰水里，感觉没那么疼了。

    “你出去吧，没喊你就不要进来。”唐芊芊又吩咐道。

    于是房中便只有两人，坐在床上。

    烛下看美人，王笑反而颇有些不安起来。

    唐芊芊感受到他的不安，嘴角的笑意更浓。

    “接着说，我去了巡捕营以后，见的那人据说身手不错，但我看他也不过是个寻常人家，不是什么杀手。”

    “奴家知道，那两个差爷早上也让奴家去认了。”

    王笑道：“唐姑娘放心，我虽没指证他。但你的事，我什么都没说。”

    说话间，唐芊芊又凑近了些，盯着王笑的脸看得不停。

    “王公子深夜来找奴家，就是要奴家放心？奴家又怕你说什么？”

    王笑低声道：“我既未说罗德元的事，也未说花枝的事。”

    “花枝的事？”唐芊芊好笑起来，“你觉得花枝就是木子？”

    “不……不是吗？”

    唐芊芊道：“她不过是个丫环，如何会是什么连环杀手？”

    “但昨天那八个字，分明写得一模一样。”王笑压着声音道，表情有些神秘。

    “京师隔三差五就会有一个连环杀手，杀人之后无影无踪，极难追捕，却没人想过这是为什么。王公子想过吗？”

    “为什么？”

    唐芊芊道：“你想听？”

    “嗯。”王笑点点头。

    “你既然想听，奴家也只好告诉你。”唐芊芊柔柔道，“京师居大不易，人与人之间难免有些口角争纷，失手打死人的事也常有，便有人看出其中的商机，做起为人替罪的生意。”

    王笑微微有些恍悟过来。

    唐芊芊道：“给人替罪，一种方法是带个‘凶手’过来当场收拾手尾。还有一种方法……就比如，奴家事先就知道木子的身形样貌、手段习惯，若临时出了事，便可以将现场伪装成木子所为。”

    “那这些信息，你们怎么知道的？还有那字迹……”

    “自然是买来的，字迹也是照着练的，花枝那笨丫头练了好几天才练会。”唐芊芊笑道。

    王笑眨了眨眼，一时很有些无语。

    真是卖什么的都有。

    还有这女人，家中常备替罪羊，显然不是一个好相与的。

    “也就是说，没有木子这个人？”王笑又问道。

    唐芊芊道：“也许有，也许没有，但这九个人，肯定不全是他杀的。”

    王笑却觉得这件事比连环凶手还要可怕。

    京城之中，有一批人手里捏着免罪符，肆无忌惮地杀人。

    眼前这女人就是这样的人，还不知倒底是什么身份来历……

    唐芊芊却是抬起王笑的脚擦干，还放在自己腿上。

    纱裙丝丝滑顺，透出些软柔与温热。

    王笑缩了一缩，脚却被她拿住。

    “奴家的秘密告诉你了，你的秘密却还没告诉我呢。”她悠悠道。

    “我的秘密？”

    “比如，为什么装成一个傻子？”

    王笑沉默了一会，还是老老实实道：“有人要杀我。”

    “哦？要不要奴家保护你？”

    “我也不知道是谁要杀我。”王笑轻轻叹了口气。

    唐芊芊道：“不是你大哥？”

    “我大哥？”

    再想到王珍那张看起来很好相处的脸，他心中颇有些后怕，便问道：“我大哥为何要杀我？”

    唐芊芊捂嘴笑道：“奴家不过瞎猜的，你紧张什么？”

    “你总不能无缘无故瞎猜，是因为什么?”王笑压着声音道。

    “自然是为了他的仕途，你与淳宁公主的婚事若成，他再也不可能中第，对有些读书人来说，便相当于一辈子都毁了。”唐芊芊说完，又凑在他耳边道：“当然，这是奴家猜的。”

    “我与公主的婚事？”王笑颇有些吃惊。

    唐芊芊道：“怎么？”

    她目光在王笑脸上凝视了一会，有些疑惑起来。

    “你……你看着我做什么？”王笑紧张道。

    唐芊芊道：“若非看你这张脸，奴家简直怀疑你是冒充的王家三公子。”

    王笑吓了一跳。

    却见唐芊芊又捂着嘴笑起来。

    这女人很聪明的样子，他只好道：“我实话与你说，我前天被人一棍子打在后脑上，再醒来，便觉得开窍了许多。但以前的许多事却都记不清了。”

    “前两天才开的窍？”唐芊芊道。

    “真的，目前还只有你一人知道，不要告诉别人。”

    唐芊芊见他目光颇为诚恳，点了点头。

    过了一会，她又轻声道：“那……这是我们之间的秘密吗？”

    王笑一慌，连忙岔开话题道：“我为何要娶公主？我不是个痴呆儿吗？”

    “想必你二哥有些盘算。”唐芊芊道。

    至于为何一个痴呆能娶公主，她也颇有些耐心地向王笑解释了一番。

    “那，淳宁公主又是个什么样的人？”王笑问道。

    唐芊芊捏着他的下巴，道：“王公子一定要在奴家面前提别的女人吗？”

    “我……”

    我真的是拿这个女人没有办法——王笑心中长叹。

    接着，他又想到王珍说话办事沉稳，在家中地位又高，这样一个人若是要杀自己，只怕是不好躲。

    “我若是想在巡捕营里捞人，有什么办法？”

    唐芊芊道：“你若真想要人护卫，奴家说过，可以保护你。”

    “真的？有条件吗？”王笑颇有些喜色。

    “能要什么条件？”唐芊芊悠悠道：“只要你成了奴家的人。”

    “那你还是告诉我怎么捞人吧。”王笑叹道。

    “你若真想捞，可以去西四街兴旺赌坊，找小柴禾。”唐芊芊道：“奴家关于木子的消息便是向他买的。”

    “小火柴？”

    “小柴禾。”

    “哦。”王笑道：“他做这个生意对吧。”

    说着，他便想站起身来。

    “今天谢谢你告诉我这么多事。以后要是有要我帮忙的地方。我一定……”

    话音未了，却被唐芊芊拉了下来。

    “王公子不留下过夜么？”她说着，一双眼睛泪汪汪的。

    “我……我得回去……”他一时有些手忙脚乱，随口胡诌道：“我灶上的火还没关……”