    正统魔法师的生活是很枯燥的。

    特别是像罗兰这种。

    他现在每天24小时做的事情，就是‘魔法数据推算-试验-给‘太阳系充能’-利用魔力富盈现象快速回复魔法-抽空推算魔法数据’这几个步骤无限循环。

    但枯燥这个词，只是相对而言。

    不喜欢魔法的人，自然是感觉千篇一律的枯燥，但对于罗兰来说，这样的生活简直太爽了。

    感受着魔法数据一点点更新，慢慢揭开魔法女神的裙纱，窥探那禁忌的魔法知识。

    这本身就是种快乐。

    然后将已知的魔法知识拿去做试验，补错或者升级，更有种成就感。

    现在罗兰只要有时间，就一直在观察着‘太阳系’的运行情况。

    一开始，他以为魔力富盈的情况，是‘太阳系’将附近的魔力都吸取过来的原因。

    但随后他发现，不完全是。

    在魔力富盈的区域内待久了后，罗兰渐渐地，能感受到魔力元素的流动。

    大约有百分之六十的魔力是从外边吸引过来的。

    但有百分之四十左右的魔力是凭空产生的。

    在许多元素的中间，突然就冒出了几个新的元素粒子，很古怪。

    罗兰一开始的想法是……魔力元素在繁衍，这玩意有生命？

    但随后他放弃了这个念头。

    因为这些元素粒子一出现，就还有某些奇特的气息，有点像是罗兰自己元素化身后，自身魔力元素粒子的味道。

    也就是说，这些元素粒子一开始是有‘主人’的，不知道什么原因，跃跹到这里而已。

    罗兰将其命名为‘虚空元素粒子’，想起了一则传闻。

    或者说是一种猜测。

    元素位面。

    根据一些专精元素类别法术的法师们推测，这世界除了主位面，魔界，冥界，神界，虚空星界外，应该还有几个元素位面。

    比如说火元素位面，或者是水元素位面之类的。

    在这种纯粹的元素位面中，一切都是同种元素粒子构造而成的，包括在那里生活着的元素生命。

    当然，这些想法只是单纯的推测。

    因为从来没有人去过元素位面。

    而主位面的元素生命……大多数智力有问题，不会与其它生物交流。

    就算有可以交流的，也几乎是在主位面诞生的。

    根本不清楚元素位面的事情。

    就连神明也不清楚。

    根据魔法女神的说法……所有的神明，只知道信徒们知道的事情。

    他们连创新能力都没有。

    也就是说，其实神明们只是单纯力量上的强大，她们的知识储备甚至也很多，但并没有脱离人类的上限。

    人类知道的她们都知道，不知道的，她们也不会知道。

    所以为什么魔法女神这么想罗兰信仰她，是有原因的。

    生命女神也希望在罗兰身上下注，也是类似的原因。

    知识渊博，有创新能力的信徒，只要能理解自家教义，众神抢着要。

    话说回到罗兰身上，他感觉到了这些突然冒出来的元素粒子不太对劲，只是随后这些粒子，在半小时内就会被其它粒子同化，变成自由无主元素粒子，待在魔力富盈的区域内。

    难道真有元素位面？

    罗兰生出了这些念头。

    随后他开始建立精神力网，用来捕捉‘虚空元素粒子’出现一瞬间的空间波动。

    如果这些粒子真是从元素位面跃跹过来，那么必定会产生与空间有关的能量震纹。

    精神力细网张开后，罗兰每隔五小时就得撤消精神力细网，回复精神，这样子做，是很消耗精神力的。

    连着结网十数天下来，罗兰一无所获。

    根本没有感觉到空间能量的震动。

    这样一来，就有两个可能。

    罗兰的猜测是错的。

    其次便是，元素粒子太小，产生的空间能量震纹也太小，罗兰感觉不出来。

    无论是哪种，都让罗兰暂时放弃了证实元素位面的想法。

    再次专注于强化‘太阳系’，扩大其区域。

    然后异变就在他在地下室的第二个月。

    ‘太阳系’突然崩溃了。

    罪魁祸首就是‘太阳’，它从固态迅速汽化膨胀，由蓝球大小变成了直径十五米左右的巨大透明蓝色元素能量团，直接吞噬掉其它八大行星后，在罗兰惊讶的目光，迅速自我崩塌，并且疯狂吸收周围的魔力，在三分钟不到的时间里，将周围的魔力几乎全部吸光。

    魔力富盈区域迅速变成魔力沙漠。

    巨大的蓝色能量球，最后自我崩塌成一颗蓝球大小的白色圆球。

    静静地飘浮在罗兰的面前。

    罗兰伸手抓过去，突然感觉到颗白色圆球与自己有种莫名的联系。

    他心念一动，这颗白色的圆球便开始拉伸变形。

    最后变成了方砖的模样。

    哦……有意思。

    罗兰用力将方砖向下一摔！

    明明几乎感觉不到重量的方砖，却直接嵌入地面的岩层中，只露出小半截。

    罗兰伸手虚抓，这方砖立刻变成了流体的模样，化成一条长长的水线，飞入到罗兰的手掌心中，汇聚在一起，形成一个圆球。

    随后这圆球随罗兰的心意，变幻成不同的形状，最后还是变回了方砖的样子。

    罗兰用手指轻轻弹着这魔力方砖的表面。

    很硬，有点像是钢铁的感觉。

    而且更重要的是，它蕴含的魔力元素，至少是蓝色方砖（圆球）的五倍以上。

    用这种方砖做浮空城的底盘？

    能行！罗兰有些兴奋，虽然制作过程有些麻烦，但完全可以多开‘几个线程’，只要定时将魔力注入到‘太阳系’中就行了，反正最终阶段，它们会自己演化。

    罗兰将这块白色的魔力方砖小心翼翼放入系统背包中，正要多建几个‘太阳系’用以演化的时候，突然看到了系统通知。

    ‘检测到玩家‘罗兰’触摸到法则边缘，游戏进程正式进入公测阶段。等到本日游戏时间结束后，服务器将停机三天，进行大量内容更新。具体的更新内容，请玩家自行在游戏中探索。本次为重度更新，游戏NPC的时间也将会被冻结，请玩家们放心下线。’

    嗯？

    更新？我触摸到了法则边缘？这是怎么一回事？

    罗兰想来想去，没有发现自己得到什么特殊专长或者技能啊，唯一的收获，便是白色的方砖，那东西与法则有关。

    还是说‘太阳系’与法则有关？

    罗兰思考了一会，然后便上了论坛，想看看其它玩家们对此事有什么看法。

    结果刚上论坛，就看到大多数帖子的内容都在讨论他，只有少部分的帖子在讨论贝塔建领地的事情。

    《又是罗兰，真是快人一步，便永远快人一步》

    《如果我是官方，肯定得削掉罗兰的智力》

    《公则会发放更多的虚拟舱吗？五万元钞票已备好》

    罗兰点开这些帖子，总结了一下玩家们讨论内容，大概是以下几句话。

    ‘烦不烦，整天罗兰罗兰的，干脆这游戏叫《罗兰世界》算了，叫个毛的《法兰世界》啊。’

    ‘楼上自己能力不行，阴阳怪气起来真可爱！’

    ‘大后天开服后，罗兰肯定又要拿到加属性的称号了，官方还嫌罗兰不够强啊。这人的能力，都已经强过三大BUG职业了。’

    ‘就没有人关心法则这事情吗？’

    ‘法则有什么好关心的，我天天看到，妹子身上挂的比基尼不就是嘛，法则级装备哦。’

    ‘为什么男人没有法则级别的内衣装备护身，气抖冷。’

    大多数都是这种‘眼红’别人的回复，当然也混着些理性讨论的回复在里面。

    找不到什么实质的内容，罗兰便下了论坛，然后传送到法兰斯王城。

    离停服还有六个小时，足够做很多事情了。

    他来到大公主丝特芬妮的庄园，安多娜拉直接扑了上来。

    她抱着罗兰，开心不已。

    软乎乎但又极有弹性的身子，让罗兰有些口干舌躁。

    丝特芬妮从庄园里走出来，看着罗兰，啧了声：“舍得出来了？”

    “有什么事情发生吗？”罗兰见丝特芬妮脸色不太好。

    “你知道我们承受了多大的压力吗？”丝特芬妮没有好气地说道：“你在莫塔索斯城那里研究魔法，一研究就是近三个月。红色魔法塔来找我们要人，我们明明知道你在哪里，却不敢说出来，生怕把人引到你那边去，坏了你的事情。红色魔法塔是那么好打发的吗，要不是我们……”

    这时候，安多娜拉打断了丝特芬妮：“别信她乱说，红色魔法塔确实来人找过你，但都被我赶走了。他们可不敢在我面前说什么重话，更别说施加什么压力了。”

    传奇大剑士，再加以勇者的血脉辅助强化，就是这么厉害。

    除了半神，谁都能怼。

    丝特芬妮用恨铁不成钢的神情盯着安多娜拉。

    她手里特委屈，我这是在帮你啊，否则罗兰怎么能记你的好。结果你来拆我台。

    而罗兰此时也颇是无奈。

    他研究魔法时太专注了，居然忘记了红色魔法塔的事情，现在时间已经过去了近三个月，看来自己去光明大图书馆一日游这事应该黄了。

    和安多娜拉腻歪了一阵后，罗兰去了魔法协会，结果有人专门在等他，同时告之：交流已经结束了，红色魔法塔已经重新开学，大长老希望他收到消息后，继续到红色魔法塔继续自己的学业。

    罗兰出了王城后，直接传送到红色魔法塔。

    回到自己的庄园。

    结果刚进门，一道白色的身影就冲自己面前。

    小猫女手足并用，死死地抱着他的左腿，哭得眼泪直流：“你终于回来了，我都快吓死了，你再不回来，我就不要你当我主人了。”

    罗兰算算，自己离开这里，确实已经快半年了。

