    胡太医上了年纪走路自然是慢，初三这个急性子自然是看不惯慢悠悠犹如逛园子的胡太医，半拖半拽地将胡太医带到了熙月暖阁中，一把年纪的胡太医哪里经得住初三的拖拽，气喘吁吁地迈进屋中，急忙喘了一口粗气，好家伙，可算是不拽他了，差点他这条老命就交代在他手上。

    “胡太医，病人在床上，你且帮她把把脉，她发烧了。”坐在屋中软塌上的淳于荨澈催促着胡太医说道，淳于荨澈并没有将颜菀卿的身份告诉胡太医，一则，这自然是为了颜菀卿的名声着想，二则，淳于荨澈并不是爱解释的人，也犯不着去和胡太医解释。

    得了，这主仆俩都是急性子，他这进来连口气都来不及喘就安排干上活了。

    “微臣遵旨。”面对这个异国王，胡太医还是很尊敬的应声，甚至是打心底里敬佩这个南月王，能在明德帝心中取得信任那并不是一件很容易的事情，但南月王做到了，且还让皇上倚重和看重于他，这谁能不高看一眼呢？

    隔着青色的帷帐隐约可以看到躺在床榻上女子大约的容廓，想来一定是一个非常美丽的女子，只是不知这女子是何等身份？与南月王又是何等关系？这让一把年纪的胡太医心中升起了一抹吃瓜心理，只是这南月王的瓜不太好吃，容易挨揍。

    这么一想着，胡太医收敛了杂乱的心神专心致志地号起脉搏，片刻之后，胡太医捋了捋自己的胡须，徐徐开口道：“这位姑娘体质偏弱又受了凉这才发了高烧，且将养几日，服下微臣开的药也就无大碍。”

    “还请胡太医写下药方，本王好让下人抓药煎服。”淳于荨澈虽是猜测过颜菀卿是着凉发烧，但还是请个太医看过比较放心，这会儿听了胡太医的话也就更加安心了一些。

    “微臣这便将药方写下来。”胡太医说道。

    淳于荨澈抬手示意王府丫环将笔墨纸砚端过来，“来人，带胡太医去写药方。”

    “是，王爷。”婢女立即应声道，随后恭敬地将胡太医请到外间去。

    胡太医留下药方后随即便离开了南月王府，淳于荨澈本是想让丫环去煎药，但又不太放心，随后朝初三招了招手。

    “王爷，可是有吩咐？”初三讨好地问道。

    淳于荨澈有一下没一下地敲击着几面，抿了抿好看的唇瓣，随后问道：“颜大姑娘身边的那丫环是不是随着一起来王府？”

    初三闻言微微一怔，没有想到王爷会亲自过问那丫环，但还是颔首老实道：“回禀王爷，是的，包括那车夫也在王府。”

    “那丫环脚上的伤势如何？若是不重的话便让她给她家姑娘煎药去。”淳于荨澈思量着让颜菀卿自己身边的大丫环煎药想来定是尽心尽责，不会含糊。

    初三这会儿听到王爷的打算心中顿时一咯噔，若是他没记错的话，方才他是亲眼看到兮夜将那倔强的丫环抱到兮夜之前居住的屋里，且那丫环似乎和她家主子一样昏迷过去了。

    有些后悔的初三，不禁在想若是他之前稍微让着一些，是不是那丫环就不会受伤了？就不会影响自家王爷吩咐她做事了？

    但这世上哪里有后悔药？即便是有些后悔这会儿也来不及了，只得实话实说了，“那丫环脚上的伤似乎挺严重的，属下回来的时候瞧见是兮夜将人抱下来的，也不知那丫环现在醒了没？”

    淳于荨澈听到这话很是诧异抬首望向初三，脸上的神情很是怪异，随后轻咳一声道：“既是如此便让初四去煎药吧。”

    初四是他身边五大侍卫中最细心的一个，让他去也是最让淳于荨澈最放心的选择了。

    “是，王爷。”初三虽心中觉得自家王爷让初四去有些大材小用，但架不住这是王爷的决定。

    等初三下去后，淳于荨澈看了一眼还在昏迷中的颜菀卿，红扑扑的脸颊似桃李一般的诱人，淳于荨澈紫色的眸瞳微微加深，看着颜菀卿恬静的面容心中暗道：小丫头，你可知那是本王的初吻吗？唉，可惜，当时你却什么都不知道！只苦了本王一人记得，淳于荨澈甚是苦恼地撇过脸不再多留，替颜菀卿将帷帐拉好便转身离去，只交代了小丫环今晚守着不可偷懒。

    “奴婢谨遵王爷吩咐。”小丫环急忙恭敬有礼的福身道。

    而，那头初三正在与初四说煎药的事情，一袭青衣书卷气息的初四闻言，有些错愕地望着初三再次确认道：“初三啊！你确定王爷是让我去煎药吗？”说着初四指了指自己的鼻子。

    “是的，你没听错，咱们几个里头也就你最细心，王爷不找你找谁呢？”初三颇为幸灾乐祸地说道。

    初四拉长了脸，苦兮兮道：“唉，既是王爷吩咐的，那我便去煎药吧，兄弟你要不要陪我一起？”

    初三连连摆手，“我不去，那药的味道我可不喜欢闻，你小子好好煎药吧，王爷可是很看重那颜菀卿。”初三想了想还是决定提醒下初四。

    听到初三的话，初四努力地回忆着今晚看到那个被王爷抱在怀中的女子，长得是挺好看的，就是稚嫩了一些，莫非王爷喜欢这样式的？

    “你小子整天跟着王爷，你说咱们王爷会不会是看上那姑娘了？”初四勾搭着初三的肩膀小声地问道。

    初三闻言忽而灵光一闪，是啊！初四这小子说的对，他怎么就忘了这回事？至从王爷遇见那颜菀卿开始便屡次对那颜菀卿不太一样，原先自己想着将人掳回来，毕竟自家王爷可是好不容易看上一个女子，结果王爷却义正言辞的给他呵斥拒绝了，他还以为是自己领会错了王爷的心思，随后也就慢慢淡了掳人回来的心思。

    但经过初四这么一提醒，又从王爷的处处行事来看，只怕是王爷已经动了心思，说不定啊！他们将来的主母就是这个颜菀卿了，迄今为止，王爷在大周也就对这么一个人例外过。

