    第58章我扶叔叔起来

    就在江沅一刀要下去的时候。

    后面有人叫她。

    “江沅！”

    江沅立马收手，把刀放回腰间的保护鞘内。

    转首，就看到傅九和小石头站在身后。

    “娘亲……”

    小石头眨巴着眼睛看着。

    傅九眸光清淡，让人看不出所想。

    “你们来啦？”

    “娘亲你干嘛呢？”小石头问。

    “这些叔叔摔倒了，我扶他们起来呀……”

    “真的吗？”

    小石头盯着地上的那些彪形大汉叔叔，“爹爹都没，摔那么惨过，这些叔叔，比爹爹，弱……”

    众人齐齐扭头，盯着他爹，看了会。

    眼里一闪而过的不愿：怎么可能比他弱！

    傅九：……

    “我扶你，起来……”

    小石头伸出手，对着其中一人道。

    那人缩手，凶恶的眼神还没出来，就被江沅给瞪回去了。

    他伸出手，笑得难看：“谢谢，小兄弟了。”

    江沅也顺手一个个的把人扶起来，还贴心的给人拍了拍衣裳，“哎呀，你们怎么那么不小心呢，摔倒还组团呢……”

    众人无语的抽着嘴角，可却是什么都不敢说。

    “你叫什么名？”

    江沅问那个头头。

    “尚三刀……”

    “原来是刀哥，幸会幸会，下次走路小心点哈……”

    江沅笑眯眯的，众人心里抖了抖，不知道她要干嘛。

    可江沅只问了名字，随后睨了他们一眼。

    “干什么？还不走？让我送你们回家？”

    一群人连滚带爬的跑了。

    傅九看着她，她冲着傅九无辜的眨眼睛。

    “我来找你们吃饭的。”

    “嗯。”

    傅九点头，并未多问，只把手里的一串糖葫芦递给江沅。

    江沅笑嘻嘻的接过，轻轻的咬了一口，入口的甜，让她眯了眯眼睛。

    随后便是山楂的酸。

    她皱起眉头强行把那一块山楂给咽了下去。

    “怎么买这么多牛肉？”

    傅九接过她手里提着的两包牛肉，问。

    “不能要的。”江沅摆摆手，又舔了一口糖葫芦。

    “嗯？”

    傅九闻了闻，皱起眉头，“你留着准备怎么做？”

    这些牛肉上被下了药，吃了会全身红肿瘙痒。

    两个人人精似的，随便就能猜出发生什么事情。

    “丢了啊。”

    傅九抿唇，提着牛肉，摇了摇头。

    三个人回了鸿运楼吃了饭，又去逛了遍街，给小石头买了不少零食。

    等到回去的时候，张大爷的牛车已经等着了。

    人还是那几个人。

    立根早就等着小石头了，见他回来，开心的分享他在镇上买的新玩具。

    小石头也把好吃的坚果拿出来给他吃。

    江月秀看江沅又大包小包的买东西，嘴里开始发酸。

    “姐，你这又买了好多东西啊，就算你有了赚钱的门路，也不能总这样大手大脚的。”

    “有吗？”

    江沅手里还拿着她没吃完的糖葫芦。

    “是啊，你不是说姐夫明年要去府试吗？你总得为他打算的。要知道，考取功名，可是很辛苦的。姐你一直都喜欢会读书的人，姐夫明年啊，一定高中！”

    江月秀话里话外的意思，就是想说傅九只是个秀才，科举艰难，他要中举，基本不可能。

    也借此提醒江沅，她当初死追着的李兆鹏。

    这可是人尽皆知的。

    她要刺激江沅，离间她和傅九的关系。

    (本章完)

