    新文明学派从诞生到现在，主要理论基石便是——“平庸原理”。

    其核心就是两个字：平庸。

    大到整个银河系，小到一个细胞，大概率都是平庸的。

    举个简单的例子：地球，太阳系中的一颗普通岩石行星。地球并非太阳系的中心，也不是宇宙的中心。在宇宙中，类似地球的行星有很多。

    太阳也是只是银河系内的一颗普通恒星，类似的矮黄星数不胜数。

    银河系，也只不过是宇宙中的一个普通螺旋星系。

    这也可以推导出另外一个结论，也即我们在宇宙中所处的位置，以及目前所演化的阶段，都是平庸的。

    平庸原理是如此深刻，能够适用于生活的方方面面。

    人类如何研究细菌生存发展的一生？

    在培养皿上拍摄一张照片也就是了，上面已经写满了细菌的生生死死。因为细菌们都是平凡的，它们的一辈子都是相似的。

    同样的道理，随意地在大街上拍摄一张照片，照片上的大多数人是平凡的。

    如果一个文明等级极高的外星人，想要研究人类的文化，了解人类的生活方式，也不需要盯着一个人完整的一生，那样耗费的时间太长了。他们只需要在同一时刻，收集尽可能多的人类数据即可。

    为什么？

    因为，绝大多数人的一辈子都是平庸的，这些人类的生活轨迹是类似的。通过收集其他人的数据，已经可以预测某个人的生活方式。

    继续，将这个结论放大到一些抽象的概念。

    譬如说，文明。

    随便往哪个方向望去，都能看到数以亿计的星辰。

    可以大胆地预测，这些星辰都是平庸的，是平凡的。

    里边的文明呢？

    大概率是平庸的，完全没有必要将外星人想象地特别牛逼，可以大胆地预测，里边的许多文明，不一定比得过人类文明。

    那么……人类文明呢？

    不得不承认，人类，大概率是一个平庸的文明。历史中的确诞生了许多伟大的人物，从古代的秦始皇、释迦摩尼、穆罕默德，到旧时代的林肯、毛、牛顿、爱因斯坦。

    但放到整个宇宙，也只是稀松平常，所有的事件都遵循着历史本身的规律。一位位的伟人，的确推动了时代，但时代反过来又孕育了伟人。

    没有任何证据表明，人类是非平凡的。

    不得不说，这是一个非常令人感到沮丧的预测结果。

    那么，什么样的文明，才是非平凡的文明？

    发生在塔比星，试图建造戴森球的文明，大概率是一个非平凡的文明。

    任何平庸的文明都能够知道，塔比文明的强大以及与众不同。

    戴森球，巨大工程量，就算人类再强大十亿甚至百亿倍，也没有办法做到这一工程。

    最后一个问题。

    如何让人类文明，成为非平凡的文明？

    答案是：不知道。

    可以观测到的非平凡样本，实在太少了，新文明学派没有办法做出任何计算。

    但毫无疑问，人类文明已经做了一件非平凡的事。

    那就是——发射地球时代号！

    从概率的角度分析，平庸的文明，通常不会去做这种看上去耗资巨大却“毫无意义”的事。否则，人类文明一定能够观测到更多“平庸”外星文明的活动痕迹，这与已有的事实是矛盾的。

    ……

    时光悠悠，张远睁开了眼睛。

    一时半会间，整个脑袋还处于一种混沌状态。

    “醒了，他醒了！”

    “喂……能听得到我说话吗？”

    仿佛有人在旁边呼喊自己，声音从遥远的天际直达耳边。

    体温正在一点一点恢复，张远的意志慢慢清醒。这种感觉很难受，仿佛从熟睡的状态一下子被人叫醒，大脑却还没有彻底清醒，没有办法动弹，只是肌肉在本能地抽搐着。

    “张远先生，您已经沉睡了183年，是时候醒来了……”

    “给他打一点肾上腺素。”

    过了好一阵子，张远眼珠动弹了一下，脖子微微扭动了一下。

    本能地环顾四周，天花板上是明亮的电灯，手臂上插了一些针管，上边挂了营养液。

    身边的床头柜上有一台监控生理健康的医疗机器。

    整个环境好像有一点熟悉。

    上边的显示屏中有一行数字：2448.11.13，12:20。

    隔壁床位上还有几位同样刚刚从冬眠中唤醒的人。

    身边还站着一位带着口罩的护士，她轻声说道：“张远先生，您好，这里是A区的医院。你已经沉睡了183年，刚刚从冬眠中苏醒，不用担心，如果感到累的话，您可以继续睡一会。”

    冬眠与正常的睡眠有一些不同，虽然已经沉睡了183年，张远还是感觉自己整个人非常疲惫，没有办法思考任何问题。

    这一次，又睡了三天的时间。

    在营养液的滋润下，他已经慢慢恢复了健康。

    “玛丽小姐，谢谢你，我可以吃牛肉干吗？”张远躺在病床上，嗓音沙哑地说道。

    “牛肉干暂时还不可以吃哦，这几天只能吃益生菌，恢复肠胃健康，再加上一点粥。”

    这位护士笑着说了一句：“你可能是我见到过的，最贪吃的一位病人。一般人醒来之后，都会咨询，这一百年里到底发生了什么……”

    张远心中有些忐忑。

    他何尝不想知道？

    只不过，他有一些害怕，有点不敢面对曾经的故事。

    “额，飞船一切正常吗？”

    “一切正常，没有出现过特别大的毛病。”

    “那就好。”

    第五天，张远正式出院。

    接待他的是一位名叫于峰的联络员。这位年纪约五十岁的老先生张远认识，曾经是深空大学的一位教授，结果现在变成了一位政治联络员。

    “十六级的工作岗位？高科技人才啊！”

    看到他的资料的时候，于峰略有些惊讶，“张先生，很不幸，这是一个小年，清醒人口只有六百。如果没有生活伴侣，您可能会过的比较孤独……”

    “谢谢，我习惯一个人的日子了。”

    张远勉强笑着，点了点头。

    小年，指的是清醒人口非常少的年代。

    大概每20个小年会有一个大年。

    在大年当中，清醒人口能够飙升到两万，大量人口会整体维护整艘飞船，然后在一年内生产出接下来20年所需的生活物资。

    接下来的时间，大家又开始过清冷的小年。