
　　在狠狠的打击了一下夜未明那颗脆弱而敏感的玻璃心之后，独孤求败感觉心情十分舒畅。意气风发的清了清嗓子，随之开口说道：“既然各位对比赛的排名都没有什么异议，那老夫现在就开始发放任务奖励了。”M.23sk.com

　　“透明的天桥！”

　　显然是没有想到明明排名靠后，但又不是五绝最后的自己，居然会在分封称号的时候第一个被点到名字。小桥先是一愣，在被刀妹推了一把之后，方才幡然醒悟，于是迈步上前，来到距离独孤求败前方距其一丈距离的地方停下身子，抱拳行礼之后柔声说道：“晚辈在。”

　　见到小桥的礼数居然如此周到，独孤求败满意的点了点头，随之说道：“你的双剑技法彼此相生相克，虽然师承于古墓派与老顽童的传承，但明显已经超脱了两者的束缚，走出了一条属于你自己的道路。可入五绝之列！”

　　“若非你心中的强烈的情感远胜争强好胜之心，以至于战意明显不足，今后的表现还要比现在更加优秀，甚至未必就会在一刀斩斩斩之下。”

　　说到这里，独孤求败又摇了摇头：“不过话说话来，若非这般强烈的情感，恐怕也无法造就你的至情之剑。”

　　说话间，已经将一块黑乎乎的令牌取出来，交给小桥说道：“这个是你的任务奖励，你拿着它，去湛江找一个叫做酒神左伯彦的人，可以从他那里接到一个顶级任务。如果你有能力将那个任务完成，便可以得到一个酒神剑客的指点。”

　　“他一定可以教会你，什么叫做‘因能极于情，故能极于剑’。”

　　听到独孤求败给出的，居然是一个为自己量身打造的任务奖励，小桥欣喜莫名，连忙接过令牌，并向独孤求败表示了由衷的感谢。

　　独孤求败微微点头，而后继续说道：“你的机缘在东方，再加上武学的威力与特点皆源自于一个‘情’字，那我便赐你称号为‘情’。从今天开始，你便是五绝中的‘东情’。小姑娘，你对这个称号可还满意？”

　　对于这个既好听，又有内涵的名字，小桥当然不会有任何的异议，于是再次抱拳对独孤求败道谢：“晚辈多谢独孤前辈赐予名号！”

　　独孤求败显然对小桥的表现很是满意，脸上露出一丝和煦的笑容。待到小桥退下之后，独孤求败跟着再度开口说道：“一刀斩斩斩。”

　　刀妹闻言精神一震，跟着身形一闪，“咻！”的一声闪到了独孤求败面前，接替了小桥先前的位置，跟着嘿然一笑道：“晚辈在的！”

　　独孤求败对于这个古灵精怪的小丫头显然也是颇具好感，于是继续说道：“你的刀法强横，战意同样惊人，可以说是在场众人之中，我最满意的一个。”

　　微微一顿，又补充道：“不过我观你之前在对战透明的天桥时，曾用过双刀的技巧……”

　　刀妹闻言立刻补充道：“没错！那一招刀法名为‘生刀’现在还不够圆满，对上真正的高手显然是不够看的。不过我的备用宝刀名为‘梅莺毒’，与我的主武器‘河豚毒’本就有着极深的渊源，虽然不知道具体是什么渊源，当相信两者结合，还是比较相配的。”

　　独孤求败点了点头，不过他显然对什么名刀并不感兴趣。于是话锋一转说道：“你的刀法之所以无法圆满，只能说明你的左手远不及右手灵活，在使用双刀技巧的时候，难免会有强弱之别，配合之下出现破绽自然也是不可避免的事情。”

　　听独孤求败的话头，刀妹两眼一亮，连忙追问道：“难道独孤前辈这里，有着弥补这一缺憾的办法？”

　　独孤求败轻轻点头，随之取出了一封信，将其交给刀妹说道：“你带着它去西域，在那里找到一个在西域历练的用刀高手。”

　　“此人在江湖上有着一个‘左手刀’的称号，名为封寒，一手《左手刀法》极为强悍。”

　　“你若是能得到他的指点，一定可以克服现在的问题，使你刀法更进一步。虽然他并不似老顽童那样，可以教你如何双手同时施展两套不同的刀法，但那也并不是你所需要的，不是吗？”

　　刀妹作为一个对自身武道有着明确认知的妹子，自然比谁都清楚自己需要什么，听到独孤求败的介绍之后，立刻明白对方给出的任务奖励，正是自己现在的刚需。

　　甚至比起明显更为有名的《左右互搏术》，《左手刀法》的传承才可以帮她更好的解决现在所遇到的问题。

　　于是立刻接过信件，并对独孤求败表示了由衷的感谢。

　　独孤求败轻轻点头，而后继续说道：“你原本师承西域血刀门，今次的机缘也同样在于西方，所以‘西’这个方位显然是最适合你。加上你本身就是邪派出身，所传承的武道，更是除了五位初创之人能够完美继承的《天邪刀法》，老夫今天便赐你一个‘邪’字。”

　　“从今天开始，你便是五绝之中的‘西邪’。小姑娘，对于这个称号，你可满意？”

　　“邪”这个字并不是什么褒义词，不过刀妹对于它却并没有什么偏见，闻言兴高采烈的点头说道：“晚辈多谢前辈赐名！”

　　待到刀妹退下之后，独孤求败的目光已经落在了颓废龙的身上：“颓废龙。”

　　有着小桥、刀妹的珠玉在前，颓废龙自然知道自己应该如何去做，于是不卑不亢的迈步上前，来到两个妹子之前所站立的位置，冲独孤求败恭敬的一抱拳，口中说道：“晚辈颓废龙，见过独孤前辈。”

　　独孤求败依旧是满意的点了点头，而后继续说道：“你的《降龙十八掌》已经得其精髓，但真正的底牌却是一门刚猛凌冽的拳法。”

　　说话间，已经取出来一块令牌，将其交给颓废龙道：“你现在最大的问题便是内力与底蕴还有所欠缺，无法将那套拳法的真正威力发挥得淋漓尽致。拿着它，去大理找一个叫做宋兵乙的前任丐帮长老，从他那里，应该会得到一个很适合你的任务线索。”

　　颓废龙虽然不知道到底是什么线索，但还是十分恭敬的接过，向独孤求败表示由衷的感谢。

　　独孤求败含笑点头，跟着说道：“你的机缘在南方，本身又是一个天下少有的拳法高手，我便赐你一个‘南拳’的称号，你可满意？”

　　南拳！

　　听到这两个字，颓废龙顿时有些惶恐的说道：“这两个字的分量实在是太重了，晚辈愧不敢当。”

　　独孤求败闻言却是眉头一皱：“畏首畏尾，可无法将你那套拳法真正的威力发挥出来！”

　　颓废龙心底一惊，想到《野球拳谱》中“一往无前，无所畏惧”的记载，连忙改口说道：“是晚辈矫情了，多谢独孤前辈赐名。”

　　“孺子可教也！”独孤求败满意的点了点头，随之说道：“你下去吧。”

　　颓废龙也随之退下之后，独孤求败终于在老牛无比期待的目光注视下，喊出了他的名字：“牛志春！”

　　“在！”

　　听到独孤求败终于喊出了自己的名字，牛志春顿时精神一震，屁颠屁颠的跑到那个已经约定俗成的“领奖位”，一脸陪笑道：“全真牛志春，见过独孤求败前辈！”

　　见到牛志春，独孤求败不禁微微皱了皱眉，但还是取出一封书信说道：“带着它去少林找一个在藏经阁内扫地的无名老僧，可以接到一个绝学的任务。”

　　微微一顿，又补充道：“这个任务所奖励的绝学，可是经过天道亲自确认，与你最为契合的一门绝学，你可一定要珍惜这次机会哦。”

　　牛志春闻言大喜，连忙接过密信：“晚辈谢过独孤前辈！”

　　独孤求败轻轻点头，随之说道：“我看你的穿着打扮，以及内在气质，老夫便赐你一个‘僧’字。加上你的机缘现藏在嵩山北少林，也刚好符合了一个‘北’字，所以你的五绝称号，便叫做‘北僧’。”

　　说到这里，独孤求败的脸上露出无比和善的笑容：“你对于这个称号，可还满意？”

　　我满意个屁！

　　牛志春此刻的心里简直只千万只羊驼呼啸而过，各种老槽早已经达到了不吐不快的地步。

　　凭什么别人都是根据武学、特点来确定名号的，到我这就光看外观？

　　而且我之前已经不止一次的强调了，我是全真弟子。全真教，你懂不懂？

　　我的真实身份，可是一个道士啊！

　　你丫的给我取一个“北僧”的名号，又是要闹哪样？是想要让我被全真教逐出师门是吗？

　　虽然心里面十二万分的不满，但借牛志春一万个胆子，他也不敢在独孤求败的面前发作啊。毕竟人家的外号可是剑魔，听着就不像是什么脾气好的武林前辈不是？

　　至于说实力，他更是无比确认，独孤求败可以轻而易举破他的防。

　　挣扎了好一会，牛志春最终还是低声说道：“那个，独孤求败前辈，如果我说不满意的话，咱能换一个吗？”

　　独孤求败这一次十分干脆的点头表示：“能！”

　　听到这个答案，不光是牛志春，甚至就连一旁看热闹的夜未明都感觉有些不可思议。

　　独孤求败什么时候变得这么好说话了？

　　这时，却见独孤求败将手一伸，冲着牛志春说道：“拿来。”

　　牛志春一愣：“什么？”

　　“把信还给我。”独孤求败悠然说道：“既然要换一个，那么这个任务奖励显然并不适合给你。其实相比起你这种仗着护体功法横冲直撞的野蛮人风格，我还是更加看好武当的云冕少侠。如果可以做出决定，我也更加愿意让他成为五绝之一。”

　　“不过华山论剑自然有着它的比赛规则，我哪怕作为裁判，也无法胡乱插手你们之间的公平决斗。”

　　“胜就是胜，败就是败，没有任何理由可言。”

　　微微一顿，独孤求败脸上的笑容变得越发和善：“但如果你愿意主动放弃的话，我自然也能够满足你的要求，换一个让我更满意的人，来继承这五绝的称号和任务奖励。”

　　牛志春：？？？

　　大哥！我说的“换一个”，明明是换一个五绝的称号，而不是直接让你换一个人来代替我啊喂！

　　不过牛志春也算是看出来了，和独孤求败讲道理显然是讲不通的。于是他也索性放弃了挣扎，露出一个比哭还难看的笑容，冲着独孤求败抱拳行礼：“多谢独孤前辈赐名。”

　　见到牛志春忽然变得如此乖巧，独孤求败多少还有些不满意：“真不用‘换一个’了吗？”

　　“不用了，不用了。”牛志春牛眼含泪：“晚辈感觉，现在这样就挺好的。”

　　见到牛志春如此委屈的模样，独孤求败也不好意思再为难他了。于是将目光一转，落在一旁的夜未明身上：“你小子应该已经做好心理准备了吧？没啥说的，你之前曾经用另类的方式，在独孤秘境胜过老夫，当时老夫便曾赐予你一个‘剑人’的称号。”

　　“现在称号不变，配合五绝的格式，便称呼你为‘中剑人’，你可有异议？”

　　虽然早有心理准备，但从独孤求败口中听到这个称号的时候，夜未明还是感觉一阵的腻歪。

　　不过与独孤求败据理力争的后果，牛志春已经用血淋淋的事实证明过了，夜未明索性也放弃了挣扎，不动神色的抱拳说道：“谢独孤前辈赐予名号！”

　　见到夜未明如此干脆，孤独求败反倒是有些意外：“你这小子，居然这么干脆的就认栽了？其实你如果想要换一个称号的话，也不是完全没有机会的哦。”

　　呵呵，你口中的“换一个”是什么意思，刚刚牛志春不是已经……等会！

　　忽然意识到什么，夜未明惊讶的抬头问道：“独孤前辈的意思是，我还有机会换一个其他得五绝名号？”

　　“没错！”

　　独孤求败十分认真的点了点头，跟着便在夜未明满脸期待，与牛志春愤愤不平的目光注视下，不紧不慢的悠然开口说道：“你这个‘剑人’的称号与他们四个不同，因为它本身就是剑道至强称号之一，而在剑道至强称号之间，也是可以进行彼此竞争的。”

　　说着，独孤求败的语气变得越发具有诱惑力起来：“你如果现在向我发起挑战的话，可以赌上我们两个的名号，如果你赢了，我们两个的剑道至强称号，便会在天道的见证下完成互换。从今后，你就是‘中剑魔’，我替你当‘剑人’。”

　　“怎么样？挑战我吧，赐我一败！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能提取熟练度更新，第1177章 东情、西邪、南拳、北僧、中……免费阅读。https://xs.23sk.com 