
　　“什么？”

　　苏铭整个人都傻了：“他是武道宗师？还是外炼宗师？”

　　这八极门多年来也没听说出过一个宗师，一直都是北派不温不火的宗派，说大不大，说小也不小，毕竟传承几百年了！

　　在林吉一代还是响当当的存在，但放眼整个北方，这八极门就是二流门派了。天籁小说网

　　毕竟以前北东有九合门镇压，还有意形门和八卦门等多个武道门派，没有宗师坐镇的宗派，就只能沦为二流武道！

　　“这下糟了，八极门居然有个外炼宗师，难怪他敢口出狂言要帮那姓洪的，原来他是真有资格啊！”

　　欧阳纹青脸色巨变，宗师的出现，可谓是打乱的她的计划，原本这仙武大会，往年很少有宗师出现，甚至武道界的人都没多少！

　　可没想到今年却突然来了一位外炼宗师，在场的所有武者包括术士，全加起来也未必是狄春秋的对手，这就是一夫当关万夫莫开的绝对霸气！

　　“雷大师，您还有什么招数啊，都使出来吧？”狄春秋背着手，一脸淡漠道。

　　“混账！”

　　雷长老气的咬牙切齿：“我不信杀不死你，起阵，给我杀！”

　　他再次催动法诀，只可惜那三具血尸明显不如刚才了，站起身后是歪歪扭扭的，已经被打的不成形了，甚至双腿弯曲那个走路都左右乱晃！

　　“哼！擒贼先擒王！”

　　狄春秋瞄准雷长老，突然启动真气，一掌真气外放就打了过去！

　　雷长老做梦都没想到，对方会直接冲他来，这一击正正好好的打在了他胸口上，当场就被击飞出去了！

　　“雷长老…”

　　欧阳纹青是亲眼看着狄春秋把雷长老给击飞了，可她愣是不敢上前插手，只能脸色惨白的看着眼前一幕！

　　“噗…”

　　雷长老身体重重的砸在了一根石柱上，当场就把这巨大的石柱给撞裂开了，他一口鲜血喷出，整个人差点死过去！

　　“狄春秋，你今日敢伤我，我仙人谷和你八极门不死不休！”雷长老捂着胸口，嘴里流着血一字一句咬牙道。

　　“好，既然如此，那我就先杀了你！”

　　狄春秋也动怒了，他纵身一跃就过去了，飞身一掌奔着雷长老的脑袋就拍了下去！

　　然而就在他这一掌即将要拍碎雷长老的脑袋时，突然一道人影闪现，直接挡在了雷长老的面前，紧接着一掌打向了狄春秋！

　　砰的一声爆响，二人来了一个实打实的正面交锋，狄春秋被震的倒飞出去几米远，翻身就落地了。而对方也只是向后退了一步就原地站稳了，显然打了一个势均力敌！

　　众人这才看清，来人居然是一年过六旬的老者，他头发全白，穿着一件黄色唐装上衣，眉宇间透着武者强大的气息！

　　“苏家主？”雷长老看到此人后，脸色巨变道。

　　来人正是苏振中，苏家家主，号称南派法武双修的绝顶高手，当初要不是败北与九重真人，他也不会退出昆仑之巅！

　　“雷长老，几年不见，怎会变得如此狼狈呢？”

　　苏振中回头看一眼倒在地上流血的雷长老，面色平淡道。

　　雷长老嘴角一阵抽搐：“多谢苏家主出手相救，这份恩情…我仙人谷领了！”

　　“爷爷？”

　　苏铭见到来人后一惊，赶紧上前来抱拳躬身：“孙儿见过爷爷！”

　　“是三爷？他就是苏家的家主！”

　　一旁的苏珊看到来人后，也是一脸震惊！

　　“苏家的家主？”

　　洪峰瞄她一眼问道：“他就是逼你嫁给泰克的那位掌舵人！”

　　“嗯！正是，此人法武双修，是真正的大高手！”

　　苏珊小脸惨白道：“外界一直流传，北九重，南振中！说的就是这位苏家家主，这一下麻烦可大了！”

　　“嗯！他确实不一般！”

　　洪峰点了点头，他看得出来，这位老者真气十足，要比狄春秋还雄厚一些！

　　而且从他身上，能看到一点九重真人的感觉，也只有那种法武双修的高手，才具备的独特气息，其他武者根本不存在！

　　“这位就是苏家家主苏三爷啊？果然厉害啊，一掌就击退了狄春秋！”

　　“这可是咱们南派武道界的顶尖人物了，苏家正是靠着他，才能在南云岂立不倒！”

　　“这一下可有看头了，连苏三爷都出面了，我看这八极门该如何应付！”

　　在场众人几乎南派武者和术士居多，不少人都见过这位传说中的苏三爷，自然更知道他是一个绝不手软的强人，所以今天这局面，和谈是不太可能了，看样子还得死人啊。

　　苏振中冷冷一笑：“仙人谷跟我苏家也算是世交，我救你，是看在欧阳谷主的情面上！”

　　雷长老老脸一红，磕磕绊绊爬起来抱拳道：“雷某谢过苏家主了！”

　　“爷爷，您来的正好，他们把回师傅给杀了…”

　　“住口！”

　　苏铭的话还未说完，就被苏振中给打断了！

　　“我苏家乃是南云大家族，怎能联合他人干这种卑鄙龌龊之事？苏家的脸面都让你给丢光了，成事不足败事有余的东西！”

　　“爷爷，您听我说…”

　　“不用多说，事情我已经了解了！”

　　苏振中一挥手，扭头盯着洪峰喝道：“我苏家坐镇南云多年，只有我杀别人，还没有人敢杀我苏家人，回师傅乃是我苏家大管家，这位小兄弟，你那保镖杀我管家，你说应该怎么解决啊？”

　　洪峰坐在椅子上，翘着个二郎腿道：“他该杀，他是死有余辜！”

　　“呵呵…好一个死有余辜啊！”

　　苏振中怒火中烧：“小兄弟，你很有胆量吗？你是第一个敢在老夫面前口出狂言的人！”

　　“老夫看你年轻气盛，就给你一个改过自新的机会，如果你肯做我苏家的炼药师，回管家的死，我就既往不咎了！”

　　“是吗？你说的算？毒虫谷可是一口咬定我抢了他们丹药啊！”洪峰不急不慢道！

　　欧阳纹青一步向前正色道：“今日苏三爷在此，我仙人谷自然以三爷为尊，只要你肯答应，抢丹药的事情，仙人谷绝不追究！”

　　“如何啊小兄弟？老夫天生爱才，只要你肯答应，苏家自然不会亏待与你！”

　　苏振中一副道貌岸然的样子，表面看起来为人正直，实则是个不折不扣的阴险小人！

　　“哦？你还真大度啊？”

　　洪峰挑着眉毛道：“我本以为苏家家主是个正人君子，可没想到居然是个卑鄙无耻的小人。老头子，亏你还自称是一代大宗师，真是玷污了这大宗师的称号！”

　　“好大的胆子，你竟敢辱骂老夫？”

　　苏振中顿时就暴怒了：“老夫再三给你颜面，你居然不知好歹，要知道在这南云，老夫想要什么灵丹妙药没有？有多少炼药师连苏家大门都进不来，老夫收留你，那是你的造化！”

　　“是吗？那按照你这么说，我岂不是得感恩戴德了？”

　　洪峰冷冷一笑：“废话少说，人我已经杀了，丹药就在我手里，要么拿宝物来换，要么…有多远，给我滚多远！”

　　“放肆！”

　　苏振中刚要动手，一道人影翻身落下，直接挡在了洪峰的面前，正是芳夫人！

　　“等一下，苏三爷，您好歹也是名门正派之主，怎能如此做人做事，这未免太有失您身份了吧？”芳夫人毫无惧色，甚至还有点高傲的神情。

　　“老夫是对是错，还轮不到你来指点！”

　　苏振中眼光一寒：“滚开，要不然别怪老夫心狠手辣！”

　　“苏振中！”

　　就在这时候，狄春秋站在他身后大喝：“你堂堂苏家家主，一代宗师，对一个晚辈出手，就不怕被人笑话吗？”

　　“你就是那个八极门的外炼宗师？”

　　苏振中用一种蔑视的目光打量他一眼：“你不要以为步入宗师就是天下无敌了，老夫杀过的宗师，可不止一两个！”

　　他这话一点也不假，苏家之所以能在南云立足，甚至在整个南派都有很高的声望，就是因为苏家是一路踩着尸骨攀爬上来的！

　　苏振中确实杀过宗师，但只有一个，剩下其他都是半步宗师和大成武者，苏振中能名扬南派，一是因为他的实力，再一个也是因为苏家收纳了不少高手！

　　狄春秋面不改色，丝毫不退让：“那好，就让狄某来领教一下苏家主的绝世武功吧！”

　　“不自量力！”

　　苏振中冷冷一笑：“今天我就灭你八极门！”

　　他话音刚放，猛的一抖手，一掌真气外放就打了过来，苏振中是内炼宗师外加术法大师，所以他的掌法是融合了法武所长！

　　“有本事就来灭吧！”

　　狄春秋毫不示弱，起手一掌也打了过去！

　　砰的一声巨响，在真气碰撞的那一瞬间，周围的桌椅全被轰碎了，有几个人稍微离近了一点，当场就被震倒在地！

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙之王者归来更新，第536章 苏振中免费阅读。https://xs.23sk.com 