    “看来你知道的不少啊，连踏云宫都知道，不会是经常来这里吧？”凤挽歌反问。

    从那之后就再也没有见过风情和游明川，也不知道他们现在怎么样了。

    终于被凤挽歌夸奖了一句，诸葛朗觉得郁闷了这么久的心，瞬间就开朗了，总算是让他在这个小妮子身上找到一点存在感了。

    想他堂堂一个灵君，在凤挽歌这个小女王面前却显得一无是处，简直太打击他了。

    “想要成为一个强者到放逐之地深处走一圈，并且活着回来，这是必须的过程。目光永远在方寸之地，又怎能修炼到灵君境界？”说完，诸葛朗还给凤挽歌科普起了踏云宫的事情。

    凤挽歌没有打断他，任由他在旁边滔滔不绝，主要是有点不忍心看着他再受打击了，毕竟人家一个灵君也是要面子的。

    她觉得他要是现在告诉诸葛朗她和踏云宫的风情，天空城的游明川也算得上是好友，不知道他不会当场气晕过去。

    虽然说着踏云宫，但是两人一路上都没有遇见过其他的人。晚上找了一个相对安全的山洞休息，诸葛朗看凤挽歌完全没有防备的样子准备提醒一下。

    “虽然一路上走来那些妖兽都很怕你，但是这可是放逐之地，我们已经深入到这个地方了，却依旧没有看到高阶妖兽甚至连人也没有看到，放逐之地的外围，可从来没有这么安静过，你不觉得这其中有问题吗？”

    这一点她倒是一直都没有留意过，毕竟她之前几次来的时候那些人和妖兽也不敢靠近她。

    “你的意思是说已经有人在布局等着我了？”

    诸葛朗分析道：“你之前已经在北夏国露过面了，如果我是那个女人的话，也会猜测你会再一次回到放逐之地，而此刻的你已经没有修为了，这是一个再好不过的狙杀机会，一个优秀的猎人是不会放过这个好机会的。”

    凤挽歌你是瞬间冷了下来，她居然把这一点给疏忽了。

    看凤挽歌的神色不好，诸葛朗就知道凤挽歌疏忽了，一副过来人的架势安慰她，“放心吧，那个女人现在还不知道你是否真的失去了实力，所以派来的人实力也不会太高，而且你身边还有我在，解决几个小喽啰，我还是可以的。”

    诸葛朗就像是找到自己存在的意义了一般，说话的时候充满了自信。

    “我连她的圣女都敢杀，你觉得我会怕她手下的小喽啰？”凤挽歌看着诸葛朗，她会带着诸葛朗离开，可不代表她会让诸葛朗现在动手帮他清理这些杂鱼。

    “你什么意思？”诸葛朗本来以为自己终于可以大展身手了，听凤挽歌这话有些纳闷，“难道你要以你现在的状态去对付那些人？”

    凤挽歌不说话算是默认。

    诸葛朗都惊呆了啊，他都不知道该说凤挽歌年轻气盛，还是初生牛犊不怕虎，光辉圣教手手下的人就算是一些普通的人，那也最低最低都是灵皇境，而且很有可能是多系的。

    对付一个或许还有希望，可对方围攻的话，凤挽歌根本就没有任何反抗的机会。

    “是我不看好你！若是你的修为在鼎盛时对付这些人确实不在话下，可是你现在毫无修为，你怎么对付得了？修为到了一定的境界，对毒可是有免疫力的。”

    诸葛亮能想到的也就是凤挽歌用毒来对付那些人。

    凤挽歌起身活动活动手脚，“就在这里看着吧，想要收拾他们还不用毒。”

    诸葛朗惊讶的看着凤挽歌，因为就在刚才凤挽歌起身的那一刹那，他感觉凤挽歌浑身上下的气息都变了，冷漠杀伐又强大，就算是他都不敢正面面对这股锋芒。

    凤挽歌不是已经修为尽废了吗？这股气势究竟是怎么回事？

    不行，他一定要跟上去看看，他倒要看看凤挽歌究竟是怎么做到反杀那些人的。

    凤挽歌山洞外面果然感觉到了，好几股陌生的气息。

    “能够算到我这个时候会进入光辉圣教，看来你们教母的脑子里面也不全是豆渣，既然想要杀我，那就直接动手吧，我奉陪到底。”

    以凤绫变成长枪，静待着暗处的人走出来。

    暗处的那几个灵皇犹豫了一下，还是决定出来，毕竟凤挽歌是一个已经废了的灵师，现在肯定爆发不出在学院里面那股强大的力量，只要杀了凤挽歌，拿回凤挽歌的内丹，他们就可以得到更多的资源进一步冲击灵神尊。

    暗处的人陆陆续续的走出来，竟然有九个之多。

    凤挽歌轻笑了一声，光辉圣教不愧是盘踞大陆多年的第一势力，就算是来试探他这么一个小人物，也用了这么多个灵皇境的高手。

    这种修为的高手要是放在帝国或者是家族中，那都是得分为上上宾的，在他光辉圣教的眼里却只是随便拿来牺牲的棋子。

    “凤挽歌，你现在已经修为尽废，乖乖的让我们拿出你的内丹吧。”

    “那你们就来吧。”

    凤挽歌直接冲上去正面刚。

    后面跟出来的诸葛朗看到这一幕，都有些不忍心看下去了。

    凤挽歌现在没有灵力正面刚上对方，那不就是上去找死当人肉沙包的吗？

    诸葛朗预判的沙包场面没有出现，倒是出现了他这一辈子都不会忘记的一幕，月夜下一女子手持长枪横枪一扫，变夺人性命，血红色的头发在月色的照耀下，显得十分的诡异，血瞳中映照着敌人的尸体，脸上更是沾染着敌人的鲜血，这……就是天生为杀戮而生的杀神。

    “你你……你明明修为尽废，怎么可能做到一招就杀了一个灵皇境？”

    剩下的那一个灵皇境的高手不可置信的看着凤挽歌，没有修为尚且如此强大，要是有修为，那凤挽歌得有多强大？

    凤挽歌伸出舌头舔了舔嘴角的血迹，对付你们这些杂鱼，就算没有修为我一样可以一枪一个小朋友。”

    “不……究竟是什么怪物，正常人不可能做到的！”

