    乔梁的话似乎打动了安哲，他随即点点头。

    安然开心起来。

    安哲接着对安然道：“江州的企业你熟悉吗？”

    “不。”安然摇摇头。

    安哲想了想，看着乔梁：“小乔，年后你帮小然联系一家企业去实习。”

    乔梁点头答应着。

    安然乐了：“乔大恩人，你可要帮我找一家棒棒的企业。”

    乔梁苦着脸：“安然，你能不能别这么叫我？”

    “额……”安然点点头，“那好吧，你给我帮忙，还救了我，老叫你乔科长显得太生分，既然你比我大，那就叫你乔哥好了。”

    说完安然看着安哲：“爸，可以不？”

    安哲看着乔梁：“可以不？”

    乔梁一琢磨，这丫头叫自己哥，那安哲岂不成自己长辈了？似乎有些吃亏啊。

    但看安哲的神色，他似乎是赞同的。

    乔梁只好硬着头皮：“嗯嗯。”

    “怎么？不痛快？”安哲道。

    乔梁忙点头：“可以，可以。”

    大家都笑起来，乔梁暗暗叫苦，看来这亏是必须要吃了，不过自己心里可从来没把安哲当长辈看的，只是当做大领导。

    其实想想有些怪，安哲和廖谷锋似乎也不能论长辈，但自己在廖谷锋面前，似乎不由自主就会把他当长辈看，毕竟他闺女和自己差不多大。

    想到廖谷锋，就想起了吕倩，这丫头本来是要暗中保护廖谷锋的，她现在却和廖谷锋大吃大喝起来，完全忘记了自己的职责，回头安哲肯定会和她算账。

    这会儿不知吕倩在干嘛？

    吃过饭，大家下楼，安哲边走边对乔梁道：“明天一早你跟我去温泉小镇。”

    虽然廖谷锋想清静，但安哲还是决定明天亲自去送别廖谷锋，不管怎么说，这是自己的大领导，来了江州，没陪吃饭就很不得劲了，走的时候无论如何也要送一下。

    乔梁明白安哲的心思，点点头，又看了赵强一眼，赵强会意点点头。

    赵强知道乔梁现在搬到市委大院对过的公寓去住了，明早会来接他。

    出了饭店，赵强送安哲、安然和小桃回家，乔梁自己打车直接回宿舍。

    乔梁到了公寓楼下下车，正要进楼门，正好遇到岳珊珊走出来。

    “咦，珊珊，你这是……”乔梁有些意外。

    看到乔梁，岳珊珊笑起来：“梁哥，我过来找叶部长玩的，你也住在这里？”

    “对，我现在和叶部长住对门。”乔梁道。

    岳珊珊点点头：“那不错啊，你和叶部长做邻居，有事可以互相照应。”

    “你只是来找叶部长玩的？”乔梁看着岳珊珊，知道岳珊珊以前归叶心仪分管，但现在归柳一萍分管。

    岳珊珊苦笑一下：“我是来找叶部长诉苦的。”

    “什么苦？”乔梁虽然猜到了几分，但还是不动声色道。

    岳珊珊叹了口气：“以前办公室归叶部长分管的时候，我干的顺风顺水，心情愉快，可是楚部长前段时间做了调整，柳部长分管我了，我这小日子啊，就开始不顺溜了……”

    “怎么个不顺溜法？”乔梁道。

    “怎么说呢，反正工作上的很多事，只要是按叶部长之前定的规矩做，柳部长就不高兴，就非要换个做法，弄得办公室的人都无所适从，大家叫苦连天，可又不敢说。”岳珊珊无奈道。

    一听岳珊珊这话，乔梁心里有些严峻，柳一萍这是要和叶心仪全面作对的节奏啊，她之所以敢如此，自然是因为背后有楚恒撑腰。

    乔梁不知道柳一萍和楚恒的关系到了什么程度，但明显感觉到，柳一萍已经彻底站到了楚恒那边，不管楚恒做什么，她都会全面支持。

    如此，楚恒跟着唐树森和徐洪刚暗斗，柳一萍自然会紧跟楚恒的步伐了。

    想到这一点，乔梁意识到，柳一萍正在全面背叛徐洪刚，决心把自己进步的砝码彻底压到楚恒和唐树森身上。

    柳一萍之所以如此选择站队，似乎应该是得到了楚恒的什么点拨，知道骆飞和唐树森、秦川的关系，知道常委里他们的力量占据强大优势，知道自己在重要的节点必须做出最自己最有利的选择。

    乔梁此时更加明确地感觉到了柳一萍的精明，只是这精明最后不知是会帮她还是会害她。

    乔梁知道，岳珊珊即使来找叶心仪诉苦，以叶心仪的人品人格，她也不会挑唆岳珊珊什么，只能安慰她一番而已。

    而自己现在能做的，似乎也只能是安慰岳珊珊。

    “珊珊，在官场，从来都是下级服从上级，既然柳部长现在分管办公室，你也只能慢慢去适应了。”

    岳珊珊唉声叹气：“看来也只能如此了，刚才叶部长也是这么说的。其实我之前找楚部长反映过，可是楚部长不但不理解，反而把我批了一顿，说我不尊重分管领导。”

    乔梁沉思片刻：“以后不要去找楚部长了，不然只会把你和柳部长的关系搞僵，对你没有任何好处。以后心里再觉得苦，就找叶部长说说，也可以和我说，说出来总比憋在心里好。”

    岳珊珊感激道：“嗯，梁哥，我听你的。”

    乔梁突然想起自己找徐洪刚把姜秀秀调到市纪委的时候，连正委托徐洪刚关照岳珊珊的事，看着岳珊珊道：“珊珊，你和当时纪委的连书记到底是啥关系啊？”

    “梁哥，你怎么突然问起这个了？”岳珊珊道。

    “好奇呢，你可以不回答。”乔梁笑笑。

    岳珊珊轻笑一下：“其实我和连书记没有任何亲戚关系，只因我妹妹是江州大学外语系大三的学生，周末做家教，碰巧辅导的是连书记的小孙子，那小孙子周末住在连书记家。

    在我妹妹的精心辅导下，小孙子外语成绩提升特快，在全市英语大赛中得了第一，连书记非常开心，和我妹妹闲聊的时候，得知我在市委宣传部工作，就勉励我妹妹继续好好辅导小孙子，说他有机会会关照我的。”

    听了岳珊珊这话，乔梁点点头，本来以为可能挺复杂的事，原来竟如此简单。如此说来，虽然这也是一种形式的交易，但连正好歹没有食言，倒也够意思。

    “那你妹妹现在还继续在辅导连书记的小孙子？”乔梁问道。

    岳珊珊摇摇头：“连书记的儿子调到外地工作，把小孙子带走了。”

