    几日后，早晨。

    朝阳才刚刚升起不到两个小时，空气中还弥漫着夜晚残留下的冷意。

    RL1556号星门基地。

    随着核心设施·生化安全站的最后一道电气闸门向左右两边敞开，一个已经经过所有消毒流程的美男子，踩着优雅的步伐缓缓而出。

    【唰————】

    高挺英气的鼻子，剑一般的眉毛斜斜飞入鬓角落下的几丝粉红发丝之中，身上的黑色军服配上腰间长刀, 尤其是肩膀上披着的黑色正义大衣，更是令英武的气息让人无法转移目光。

    “嘶————”

    只见他深吸一口异世界的新鲜空气，只觉得整个人都精神焕发起来。

    附近。

    负责站岗的陆军士兵用好奇的目光，打量着这位过于瘦弱和有些矮小的陆军将校。

    没办法，身高只有一米七多一些的天鸟美马，在这些平均一米八的人群中，确实有些显眼了。

    但他并不在意这些眼神, 因为他的内心还没有脆弱到因为身高而自卑，反而此时的心情非常的澎湃。

    “世界政府的本土，海星世界吗，那就在这里大干一次吧！”

    天鸟美马用手掌轻轻按了下胸口。

    这位来自卡巴内世界的日之本前幕府将军之子，十二岁就能率领四十万大军讨伐九州岛的天才，雄心勃勃地望着湛蓝的天空以及脚下的赤红大地。

    自联盟讨伐军一战结束之后，他就正式成为了世界政府全军最高指挥院下属参谋部，参谋一司下属陆军参谋处的一名参谋。

    军衔为陆军少校，但主要工作并非是执行战斗任务，而是处理情报，参与作战计划这种文职任务。

    也就是鹤的下属！

    “喂，小鬼，你准备在那里发呆到什么时候？”

    突然，一阵土黄色的风沙在不远处成型，紧接着令他感到非常熟悉的嗓音出现，目光看过去果然见到一个高大的身影站在那里。

    “克洛克达尔中将！”

    天鸟美马心中一喜，没想到这位大佬竟然来接自己，看来他算是抱住一条大腿了, 那接下来自己适应这里环境的难度大幅度下降了。

    “嗯，你算是第一个来到我们世界的异界人, 走吧！”

    克洛克达尔转过身带着跟上来的天鸟美马，在沿途士兵们的敬礼下，朝着星门基地的大门方向大步走去。

    只见他现在的打扮比在卡巴内世界时更加正式，沙黄色的高档西装配崭新的黑皮靴，加上黑色正义大衣，看起来还真有高级将领的感觉。

    “您不是在忙着训练吗，还有我们这是要去哪里？”

    一边说着，天鸟美马打量着周围环境，尤其是前方那个堪比他们世界那边城门的钢铁大门。

    他很疑惑海星又不需要面对卡巴内大军的威胁，建这么大的门做什么呢，不过这个问题藏在了心中。

    “这里只是No.0001号卡巴内世界的星门基地，我带你去陆军总部兰德弗斯。”说完，克洛克达尔坐进一辆黑色军车的后座。

    “上车，这里离RL1555号虽然不算很远，但也近不到哪儿去！”

    天鸟美马没见过这种车辆，但他早已做好见识到各种新奇事物的心理准备，只是看了眼就平静地坐了进去。

    随着前面充当司级的陆军士兵开动军车，这辆为克洛克达尔这种大高个，专门特制的大号军车, 喷吐着白烟快速行驶起来，将后面的星门基地甩地越来越远。

    “我听阿狄森说，你小子想试着锻炼体术？”

    克洛克达尔给自己点了根雪茄，叼在嘴里看着身旁的天鸟美马，后者点点头，坚定地回道。

    “我坚信弱肉强食的法则，认为弱者若要生存只有变强一途，所以我想成为强者！”

    克洛克达尔吐了口青烟咧嘴笑了笑。

    “所以你来之前顺便注射了‘黑血浆’？”

    “是的！”

    天鸟美马低头看了眼自己的左胸口，在那军服之下的心脏已经从红光变成了蓝光，他已经是‘鵺’形态的卡巴内瑞。

    “所以接下来你可以跟着陆军本部的士兵进行日常训练，并且随时都可以放弃，但放弃之后就不会再给你机会了。”

    听到克洛克达尔的话，天鸟美马脸色露出一抹喜色，可前者见到他的神情却是提醒了一句。

    “别高兴的太早了，小鬼，现在的陆军训练已经和海军那边平齐，我看过他们的训练内容，没那么容易。”

    “哦？”

    天鸟美马来了兴趣，好奇地问道：“能说说都是什么内容吗？”

    克洛克达尔意味深长地看着他，“这个暂时保密，等你到了亲眼目睹后就知道了，到时候你可能都要选择放弃。”

    “我不会的。”

    天鸟美马斩钉截铁地说道：“为了变强，我可以忍受任何痛苦！”

    “希望吧......”

    两人陷入了片刻的沉默，只是车内的烟气却越来越浓，这让天鸟美马有些难受地转过头看着车窗外。

    确注意到了有些熟悉的场景。

    只见有一群工人正用各种机械设备在赤红的地面上铺设黑色的铁轨，看那方向正是通向星门基地。

    “这里也要通‘骏城’吗？”

    “嗯，听说世界政府准备用铁轨连通整个红土大陆，大量制造你们世界的那种列车，以此快速运输人力和资源。”

    克洛克达尔再次吐出了一口烟雾，感慨道：“这手笔真是够大的，也不知道什么时候能完工。”

    以前当海贼的时候其实对世界政府没什么想法，可现在随着不断的接触和了解，他逐渐感受到了什么叫做世界政府的规模。

    几个小时后。

    当温暖舒适的朝阳变得令人感到酷热之时，这辆黑色军车终于抵达了陆军本部的外围大门前。

    “好大......”

    刚走下车的天鸟美马顿时被眼前宏伟无比的黑色要塞震在了当场，就连这画着白色的正义二字，缓缓敞开的黑色钢铁大门都是大地离谱，只是目测都有上百米了吧？

    “走吧。”

    克洛克达尔已经熟悉了这里的环境，轻车熟路地带着天鸟美马朝着训练场方向而去，这一路上的场景令后者宛如活在梦里。

    先不说那些个个身高一米八，随处可见的士兵，竟然还有许多两米往上的人，是的，许多，非常多！

    一米八在这个地方太不显眼了。

    “那.....那是什么？”

    突然，天鸟美马止住了脚步，再也压抑不住心中的震惊，望着远处一片操场空地上的一群身影开口叫声。

    “嗯？”

    克洛克达尔顺着他的目光看过去，呵呵笑出声来，因为他能想象到这小子受到了多大震撼。

    “哦，你还是第一次见到巨人族吧，他们是巨人部队，原本属于海军本部，听说已经调到我们陆军这边来了。”

    “记住了，他们每一个人都是中将军衔，以后路上遇到了注意敬礼。”

    接下来他带着满脑子都是那些巨人族的天鸟美马来到专门用来训练普通士兵的区域。

    “还有一百圈！都跑起来！”

    “才做俯卧撑一千两百个就累了吗？你是没吃饱饭吗！”

    “抓紧绳子，一百个来回一个都不能少，谁敢掉下来，老子直接把他踹下红土大陆！”

    “给我下死手！你要是有本事用木刀打死他，我保证不用你负责！”

    一接近这里就能听到大量充满疲惫感的粗喘声和一声声高昂而愤怒的呵斥声，入目之处全是一名名赤裸着上身，大汗淋漓地进行着各种高强度训练的陆军士兵。

    这一幕带给天鸟美马的震撼感甚至强于之前的那些巨人部队，因为这里的人实在是太多太多了。

    绝对超过了一万！

    “每天标准俯卧撑两千个，攀爬高空百米绳索一百个来回，长跑五百米跑道两百圈，使用木刀进行实战训练，必须打到另一方晕过去为止，还有校级的教官在一旁监督和指导，这还只是日常的体能训练......”

    克洛克达尔转过头，俯视着他惊呆了的天鸟美马，轻笑道：“小鬼，你确定要加入他们？”

    后者沉默了良久，盯着这壮观的一幕不知多长时间，前者也没有催促，直到天鸟美马咬牙点了下头。

    “要！”

