    “还有方董，我们已经起诉了那些拒不肯缴纳专利费的U盘生产企业。”徐助华说道，“市面上98%的企业，都缴纳了专利费。特别是美丽间那边的企业，觉得我们收费合理，还加入了反侵犯U盘专利的联盟，跟我们一起起诉拒不交专利费的企业。”

    方既明点了点头，他已经猜到是这个结果了。

    毕竟大家都是人，心里想法也是一样的——我都交了专利费，你凭什么不交？不交？打官司！

    “如果胜诉，我们能获得多少赔偿？”方既明问道。

    这会的U盘山寨，已经多到不行，毕竟这利润太残暴了，比暴利还暴利。明明成本只有两百多，可能卖到五六百。足足翻了三倍的利润，已经能让很多企业为之疯狂。随着成本进一步的下降，现在生产一个U盘只需要一百多块钱的成本，但售价却已经降到了三百多。

    徐助华也是佩服方既明的高瞻远瞩，就捞了第一波钱，然后减少生产，转入MP3行业。要是再纠缠于U盘生产，这铁定会减少一大半利润的。因为神州生产的成本都在两百多块钱，可售价才三百多了现在，只能赚几十块钱，这连研发成本都收不回来。

    然而，及早减少生产的量，再通过收专利费的形势，这研发成本就回来了，还能大赚特赚。

    徐助华这才明白方既明的高瞻远瞩。

    “现在专利费已经收到了一亿一千多万，特别是欧美市场那边，专利费没有拖欠的。但国内的企业，就有好几家拒不交专利费，已经诉诸司法了。如果赔偿，估计也有个一两千万的赔偿。庭外和解，也能有一千多万。”徐助华声音里都充满惊喜，“方董，我们有钱了，这个钱怎么用？”

    方既明也突然觉得有希望了。

    神州技术有限公司要是发展起来，这收益绝对杠杠的！

    高科技产品啊，那就是高附加值的代名词，更何况是自主知识产权的高科技产品？那简直就是暴利！

    “先囤地！”

    方既明说道，“房子不急着盖，拿出五千万来，拿下一大块地再说，有多大要多大，跟正府扯皮去。然后，再用这块地做抵押，去找银行贷款。我们不搞房地产，拿到银行贷款，再加上几千万，把厂房盖起来再说。至于办公室，不急。剩下的钱，全都投入到研发里面，建好实验室。”

    徐助华叹了口气，他应该也猜到了方既明的心思。

    “明白了方董。”

    方既明说道：“别在意什么办公楼，只要我们站稳脚跟了，办公楼那是手到擒来的事。但如果为了办公楼，消耗了企业的潜力，那才是取祸之道。”

    徐助华也明白这事，因为这个平行世界里面，已经有不少企业为了盖办公大厦而破产的。

    “我知道的，方董。”

    方既明又说道：“厂房盖好后，视情况购买生产线。然后做好工人招聘的事，但代工也要搞好关系，可以在我们这里生产核心部件，再给别人代工增加产能也行。”

    徐助华是知道的，给别人代工，肯定要多花钱。但为了增加产能，这也是没办法的事。而且有自己的工厂，质量什么的都能保证。而代工的产品，一旦质检不过关，那么就是品牌声誉受损的问题了。

    “明白了，方董。”

    “嗯，你去忙吧。等MP3生产得差不多了，再跟我说一声。仿造U盘，也开个直播发布会。”方既明说道。

    挂断电话之后，方既明感觉精神一振。连日来，方既明被互联网经济泡沫破裂压力压得喘不过气来，现在已经为之一松。因为有钱了！所有公司里面，方既明最看重神州。现在神州的资金缺口已经解决了，等于六个公司的资金缺口解决了大半，那么方既明就能着手去布置互联网公司的事了。

    换句话说，《这个男人来自地球》的电影票房收益，会补充到百度和360那里去！

    “来吧，我已经等不及了！”

    方既明期待着初剪之后的电影，能震慑到发行商。

    当然了，方既明觉得也挺难的，因为这部电影“没看点”，或许发行商都看不上。

    “算了，想太多也没办法，剪吧！”

    再聘用了一位剪辑老师之后，方既明开始了剪片生涯。

    不断地整理拍摄素材，然后开始剪辑。同时，这也是一个学习的过程。方既明学习剪辑老师的手法，不时还请教。

    “这部电影……”

    剪辑老师叫做胡橦，在剪辑的时候被这部电影震撼到了。

    都说外行看热闹，内行看门道。

    《这个男人来自地球》涉及到了历史、生物、心理、道德等等方面，是一出话剧式的软科幻，如果拿出参赛，这绝对很获奖！这是胡橦心里的想法，也是这个时候中国电影人的想法。很简单啊，因为能获奖的电影，回到中国上映也好，在国外上映也罢，都能获得很好的票房。

    这就是中国电影人的获奖情节。

    获奖重要吗？

    在方既明看来，有点重要，但不是最重要的。电影重要的，还是票房，还是电影本身的质量。

    只要质量过硬，获不获奖，又有什么关系？只要票房高，获奖不过是锦上添花罢了。

    “是你拍的？”胡橦惊讶地问道。

    方既明点了点头：“自编自导自演。”

    胡橦心里震撼，然后苦笑道：“你是天才，居然能写出这么成熟的剧本。我觉得，这剧本如果是欧美那边写的，电影是那边的人拍的，票房一定不会差了。欧美人，就喜欢这种电影！”

    方既明也有点震惊，明明已经改头换面成了中国版本，胡橦居然看得出来内核还是欧美那边的创意和电影手法！

    似乎看到了方既明的震惊，胡橦笑道：“你别吃惊，因为欧美电影里面，有很多类似这样话剧式的拍摄手法。中国电影是追赶者，你能想到借鉴这种形势，已经难能可贵了。”

    虽然已经知道了北电老师都有两把刷子，但方既明还是有点吃惊的。

    “老师果然厉害，连我的创作动机都看了出来。”

    被方既明奉承了一句之后，胡橦也心情大好：“你这学生，不错，有前途的！”

