    “啊啊啊，给我滚开！”

    隐羽之主嘴里发出一阵阵咆哮，连续交战半个小时，它心中早就生出退意了，可绿火之主却犹如跗骨之蛆般，每次当它爆发震开时，后者就利用羽翼的短距离加速优势再度扑了过来。

    如此反复。

    到了后面，隐羽之主就愕然发现，绿火之主整个人竟隐隐沉浸在了一种无形感悟之中，这种情况它岂能不明白是什么？！

    “该死，居然将我当成了试炼对手！！”隐羽之主内心充满了愤怒，可却无可奈何，毕竟绿火之主是在战斗中进入顿悟状态的，动作依然自动保持着战斗，它即便是想打断都打断不了。

    而站在远处的石暗之主，却啧啧称奇，宇宙海在战斗中感悟突破的宇宙之主并非没有，只是数量极其稀少，主要原因是宇宙海环境太过恶劣，交战的双方，除非是杀红眼进入疯狂，否则在交战之余都保持着对周围环境的警惕，这种情况下他们很难有所顿悟。

    ……

    将近千年的交战经验积累，透过参悟五行神甲蜕变出现的复杂秘纹和晶柱上的秘纹，在跟隐羽之主的战斗中彻底爆发，仅仅进入顿悟状态不到半分钟时间，罗华的双眸陡然绽放出金色光芒。

    与此同时，他手中长枪猛地旋转起来，在绿色火焰的环绕中，快速形成了金色火焰。

    金色火焰刚一凝聚，就迅速扩张，变成了带着火焰的金色莲花。

    轰。

    随着神力灌注，长枪化为光芒，带动着金色火焰莲花以无可匹敌之势，刺向了隐羽之主。

    “哼，只是宇宙之主最强秘法罢了！”感应到金色火焰莲花的气息层次，原本脸色微变的隐羽之主冷哼一声，手中六把巨斧迎着莲花斩了下去。

    嘭。

    金色火焰莲花和六把巨斧顷刻间就撞在了一起。

    莲花碎裂崩开，而隐羽之主的身形却倒飞出去十几米，不过它的神体却没有一点损失。

    罗华见此，脸上露出一丝笑容，“金火之莲，总算是自创出来了。”

    他的长枪主要是冰属性巅峰至宝，若是金属性至宝，刚才一击的威能绝对还会提升三成。

    嗖。

    这时，隐羽之主忽然甩出了一件宝物。

    “一件高等灵魂至宝！”隐羽之主怒瞪着罗华，低吼道：“绿火之主，你若想继续纠缠下去，我奉陪到底！”

    它是非常想参悟晶柱秘纹的，否则绝对不会低头。

    “哼，隐羽之主，一开始是你想抢夺我身上的至宝，我可没动手。”罗华收起宝物，瞥了一眼晶柱，继续道：“我就不打扰两位参悟了，不过这里位于中层区域边缘，随时都会有其他强者进来，你们可别以为是我散播消息的。”

    “随便。”隐羽之主没有吭声，而石暗之主却无所谓的回道。

    罗华羽翼一振，包括住神体就冲进了岩浆之中，晶柱秘纹对他的帮助只是触动而已，真正令他自创出金火之莲秘法的其实是五行神甲上的秘纹，以及战斗所积累的经验。

    因此继续留在溶洞空间并没有太多意义。

    ……

    流重山底层区域，炎水湖附近。

    一道身影凝聚在悬浮山峰的半山腰处，目光远眺着青石峰。

    “也不知道这青石峰什么时候会开启。”呢喃一句，罗华便转身离开了。

    流重山闯荡的这数百年时间内，他清楚的认识到了自己的实力层次，虽说依靠着巅峰领域至宝以及黑邑堡，再加上蜕变提升的五行神甲，他在防御方面比大多数顶尖宇宙之主还强，可攻击方面却仅仅勉强相当于四阶宇宙之主，无论是争夺至宝交战，还是闯荡危险区域，这点实力都远远不足。

    刷刷刷。

    连续瞬移下，罗华很快离开了流重山，朝着倾峰界方向赶路。

    “先提升一下神体生命基因层次，再去黑纹石柱区域锻炼意志，顺便提升灵魂强度。”赶路的时候，罗华心中做出了计划，自从实力达到宇宙之主后，他几乎就没有再提升灵魂了，而现在意识到自己实力差距后，灵魂提升就迫在眉睫了。

    毕竟，他的灵魂十分特殊，而且神秘气流也跟灵魂息息相关，一旦灵魂强度提升到宇宙之主级别，那他几乎跟真正的宇宙之主就没什么区别了。

    ……

    倾峰界碎石区域路线深处，内域边缘地带。

    罗华刚瞬移到巍峨宫殿前，几道身影就飞出了宫殿。

    “罗华回来了啊！”

    “罗华。”

    “哈哈，罗华，你在外面闯荡的这数千年时间，闹出的动静可不低啊，居然得到了一枚青石印，这机缘运气真是羡慕死我们了！”

    青东之主，冰峰之主，荒鉴之主等一共五位宇宙之主迎了过来。

    罗华笑着解释回道：“没办法，被紫光之主和黑磨之主逼到了水绝峰，恰好那种环境对我有利，才机缘巧合得到了青石印。”

    “水绝峰？”

    “原来如此，也是，水绝峰那地方确实很诡异。”

    “我去过一次，那无形的重力压迫，根本难以飞行，紫光之主和黑磨之主的实力反而发挥不出来。”

    青东之主等人纷纷道，他们在倾峰界闯荡的时间很长，水域内外的一些危险区域，基本都进去过。

    罗华点头，“对了，听师兄混沌说，你们这段时间收获很不错啊。”

    一听这话，荒鉴之主就忍不住露出了兴奋笑容，“岂止是不错，罗华，你开辟的这地图区域，简直称得上是藏宝之地，怪不得连极为罕见的噬宝血藤都被吸引进来了，仅仅外围区域的数百倒立石笋山体，我们就探索发现了十多件巅峰特殊类至宝，而且很少碰到危险。”

    “是啊，我甚至都怀疑这里是一个巨大的幻境！总感觉很不真实。”

    “去去去，如果我们陷入幻境也就算了，难道连巨斧创始者也感应不出来？”

    “哈哈，我就是开个玩笑罢了！”

    青东之主等人纷纷笑道。

    “巨斧创始者等人呢？”罗华又问道。

    “他们进入深处探索了，巨斧和混沌打算先将附近区域深处环境摸索一遍，确定这里位于倾峰界哪一个参照系后，再返回来继续仔细探索。”冰峰之主表情虽然冷漠，可语气也带着轻松。

    荒鉴之主补充道：“巨斧不在，所以我们这数百年内，偶尔才去探索。”

    罗华随后又问了一些其他问题，便将此次来意说了出来。

    “罗华，你来的正好，巨斧之前返回来一次，将探索碰到的不少特殊资源仍在了宫殿内，那里面有一些是适合五行神体生命基因提升的。”冰峰之主当即带着罗华来到宫殿临时建立的宝库内，将那些特殊资源都取了出来。

    这些资源价值虽然不低，但总共加起来也就几十至宝点，罗华轻易就兑换了。

    “罗华，你进入青石峰之事，既然经过混沌和巨斧的同意，我也就不阻拦你了，明面上得到青石印的势力分别是紫月圣地，神眼族，骸族以及雷族和衍兽一脉。”偏殿走廊内，冰峰之主脸色郑重，“这些族群无一不是宇宙海巅峰族群，他们若是进去，必然都是派五阶顶尖宇宙之主，甚至很可能是拥有至强至宝的六阶！”

    罗华眉头不由皱了起来，混沌城主并没有给他详细说这些情况，恐怕也是从心底认为，他进去纯粹是增长见识。

    果然，冰峰之主很快又道：“巨斧和混沌之所以同意你进去，主要是你的保命能力很强，就算失败也没什么损失，因此进去积累见识和经验，对你有很大好处。”

    “师兄，我明白了。”罗华点头，“我会尽快提升自己的实力。”

    冰峰之主无语，“我跟你说这些，是不想让你有太大压力，而且宇宙之主每一阶提升是十分困难的，你可不要走捷径而陷入歧途。”