一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    追着东南方位快速前进，秦浩飞行途中，又碰到十几具尸体。有金玉轩的手下，也有海氏商会的人。

    算上田长老在内，四名陪伴秦浩入地穴的长老，已死三人。毫无例外，俱是被乌厉狼三兄弟的掌法击毙。

    却唯独没见扬老的尸身，秦浩猜测，恐怕也凶多吉少。

    第二层地窟坍塌后，众人坠落这片空间的位置俨然是不同的。由于分得太散，未能及时保护好他们，明知错不在自己，但秦浩心头也有丝愧疚。

    眼下离净幽水的位置越来越近，甚至不需要依靠太虚鼎的指引，那股传来的浩淼水力，也让秦浩产生久违的心悸。

    当年陨落在九天诛神阵下，净幽水是组成大阵的元素之一。

    这种感觉和收取红莲火时，一模一样。

    前方是片山峦，有些山尖被斩断，也有些山头，整个从中间被一分为二，似如鬼神巨斧强行撕裂。

    “看来这里是当年的主战场了！”

    收去背后元翼，秦浩徐徐飘落下来，降落在紫色的森林之中。

    他小心的迈步前进，警惕的目光注视着周围的一举一动，依金玉轩所言，乌厉狼他们斩杀众人后，极有可能先一步到达此地，得时刻抵挡对方的偷袭。

    渐渐的，秦浩徒步走到净幽水气息最强盛的地方。

    朝前看去，诡异的紫色雾气，缭绕在同样诡异的紫色大树之间，似仙似幻。

    可周围环境并无湖泊，乃至没有一滴水的存在，安静的令人发指。

    不过一眼看去，秦浩整个人陷入前所未有的冲击中，情绪在此时爆发到人生失控的鼎点。

    只见前方，有道婀娜身躯悬浮在十米半空。

    她是个女子。

    女子一身湛紫色的凤袍，头戴凤冠，气质绝尘，不似凡人。

    她美眸紧闭，乌发及腰，发丝无风却自荡，眉间一点朱砂红记，令她整个人看上去如九天仙子再世，蜕显绝代女帝风范。

    此刻看上去，她像睡着一样，安静而又甜美。

    任何男子看到她，恐怕都不忍破坏气氛，去无礼的打搅她。

    只不过一支无情的箭矢，从女子的前胸贯体而过，却破坏了这份美感。

    在无人问津的天地里，她身上透漏着无尽的凄美。

    “薇薇……”

    秦浩的眼睛一瞬间湿润了，念出这个名字的时候，喉咙都在哽咽。

    眼前女孩是他前世为数不多的好友之一，无论在任何情况下，始终选择在远处默默观望，默默支持，也会在秦浩寂寞失意时，默默陪伴的紫薇女帝。

    一剑惊鸿的紫薇天虹剑法，正是秦浩与紫薇女帝联手所创。

    她的真名，就叫沐雨微。

    在世人眼中，她是高高在上、神圣不可亵渎的紫薇女帝，别人只可跪仰。

    在秦浩眼里，她仅仅是个安静又温柔的女孩罢了。

    也只有秦浩，敢叫她微微。

    可偏偏那支从沐雨微胸前贯穿的箭矢，把她击杀此地的箭矢，却是秦浩的箭。

    落日神箭！

    吱呀！

    伴随着脸颊热泪滚落，秦浩低头抓紧了双拳。

    他想起来了，他终于想起来了。

    六百年前……

    大秦圣地，落日峰。

    秦浩嘴角叼着一截枯草，坐在悬崖峭壁的边缘，如身处九天之上，俯瞰着天下苍生，他望着从眼前滚滚而过的云海，有些无聊的皱了皱眉头。

    “又在担心东夷人吗？”

    一道悦耳的女子声音传来，尘埃不染的沐雨微丝毫不嫌石头脏，含笑坐在秦浩身边，一双仿佛会说话的水灵大眼，安静又欣赏的看着秦浩的脸。

    “是啊！”秦浩吐出嘴里的枯草，起身指着落日神锋的云海，不顾帝王身份的大爆粗口道：“那群狗娘养的倭矮，打又不敢正面交锋，却频频偷袭我沿海子民，等大秦正规军追击过去，他们却又跑了，即便是我大哥战

    武，也被他们三番五次的骚扰搞得焦头烂额。”

    扑哧！

    沐雨微被眼前的秦浩逗笑，眼神也望向云海：“堂堂震慑群雄的丹帝，谁能想到私下里像个市井痞子一样。”

    “痞子？谁有东夷的矮子痞？”

    想起东夷人陋习和下贱，秦浩便恶心的吐口唾沫，旋即他深吸一口气，目光带着决然：“我决定了，去葬神谷。”

    “葬神谷？”

    沐雨微为之大震，万分紧张的起身，她知道葬神谷是大陆第一禁地，里面危机重重，凶险无比，多少前代的帝级强者有去无回，又号称是帝之坟。

    听闻秦浩要去葬神谷，她怎能不心惊。“以我的战力，虽然稳胜东夷天之皇，可海战方面却不如他，依靠东夷海力，哪怕加上我大哥战武，想击杀他也绝不可能。为了永绝后患，还我大秦子民安宁，我要去葬神谷寻找突破神级契机，届时突破神

    阶，扫平东夷。”

    秦浩把目光从云海收回，转身，一脸认真的看着沐雨微。

    “你真决定了？”

    “决定了！”

    这一刻，沐雨微不再说话，因为她第一次感受到秦浩“如此认真”，以及，前所未有的决心。

    “我跟你一起去。”

    咬咬牙，沐雨微说道。

    “哈哈哈，怎么怕我有危险？算了算了，你女孩子家家的还是别去了，有我大哥和灵萱在呢，况且，北疆紫薇帝国，只有你一个女帝。”

    秦浩莞尔一笑道，笑容里透漏着自信，意思我会平安归来。

    沐雨微沉默了，她贝齿轻咬。

    她心里在说，为什么灵萱可以跟你一起去，我却不能？

    这一刻她终于明白，百年的默默陪伴，可秦浩的心，从来不曾在她身上。

    也罢，能和他成为永世知己，也好过陌路相逢。

    沐雨微抬起头，强压心底的悲伤，倔强的笑了笑：“我会等你回来，并且你回来后，会给你一个惊喜。”

    “惊喜？”秦浩一怔，接着恍然道：“噢……烽火玄镔？”

    他口中的烽火玄镔，乃是紫薇帝国特有的一种矿产，铸造的兵器十分锋锐，杀伤力远超其他帝国。

    其实这也是紫薇帝国立足神荒大陆的根本。

    尤其是紫薇帝国的炼器手法，乃大陆之首，冠绝天下。

    秦浩的炼器术就是和沐雨微的父皇学的。

    “我早该想起来，那第一层的军器，是你特别为我打造的，可是为什么，为什么你会死在这里？”

    秦浩忆起了过往，此刻不敢抬头去看前方那名没了生息的女帝。

    当年他不过随口一句戏言罢了，他知道索要紫薇帝国的玄镔铁，是不可能的事，那毕竟是紫薇帝国赖以生存在大陆的家底。

    然而，沐雨微兑现了。

    为了这批玄镔铁，更为了秦浩，被落日神箭一矢穿胸，背井离乡，陨落西凉。

    “战武……”秦浩绷紧脸上的肌肉，内心发出怒龙般的恨啸。