    “三哥你问吧，只要不是我没听过的问题，那我都能答上来！”小卫瀚自信满满地说道。

    卫洵笑着摇头提醒道：“瀚瀚，你是不是忘记三哥刚才跟你说过的话了，不要总是说大话，小心咬到舌头哦！”

    卫瀚这才想起来连忙闭上了嘴巴，然后又马上道：“刚才不算！刚才不算！我这就记在心里！”

    卫洵对小卫瀚偶尔的耍无赖也是并不在意的, 毕竟耍赖本就该是小孩子的特权啊！

    “好啦，一两次没记住俺也不会说你什么，但以后再犯作为你三哥，俺可就要好好教育教育你了！记住了没？”

    “嗯嗯嗯！”小卫瀚迅速地点着头：“三哥你还是快问我问题吧！”

    而此时还在一旁的坤婶、卫洁和秦微微三人也没有停下手里的活计，一边干活一边好奇地看着两兄弟间的玩闹。

    “嘿嘿！你小子就这么想回答问题啊！”卫洵笑着道：“那你听清楚了，问题很简单，你知道俺们庄稼人平常说的五谷是哪五种吗？”

    “我记得是水稻、小麦、大豆, 还有......还有......”小卫瀚每说出一个农作物就会伸出一个手指头，刚开始还很顺利地伸出了三根手指头, 但小卫瀚说到后面就结结巴巴起来了，眉头紧紧地皱了起来。

    “还有一个是黍米！对吧，三哥！”小卫瀚憋了好一会儿才惊喜地朝卫洵叫了出来。

    卫洵嘴角含笑地点了点头，算是回答了小卫瀚的问题，其实他此时心里是有些惊讶于小卫瀚能说出“黍”这个字的，但他仍旧保持着原来的模样笑着道：“小瀚，你前四个都说对了，还有最后一种哦，是什么呢？你还能不能回答出来呢？”

    “额......三哥你先等会儿啊，我一定能想起来的，我记得是叫什么稷......是念稷米吗？”小卫瀚摸着自己的后脑勺有些不确定地朝卫洵问道，脸上满是忐忑的神色。

    卫洵一听到小卫瀚的回答也是心里一惊，因为小卫瀚说出来的最后两种谷物的叫法都是那些读书人在诗词中常用的，但他们这些农村人平常叫这两种谷物的名称时都会把黍米叫做小米，把稷米叫做黄米。

    同样对卫瀚的回答感到惊讶的人还有坤婶和秦微微，她们也很惊讶小卫瀚能把“稷”和“黍”这两个村里人都很少人认识的字给念出来。

    而小卫洁则是好奇地盯着自己三哥和弟弟，心里对忽然安静下来的众人感到很奇怪，小瀚应该是说对了吧, 那为什么三哥、坤婶和微微姐好像都很惊讶的样子啊？

    小卫瀚见自家三哥没理自己，小心翼翼地戳了戳卫洵的胳膊，紧张地道：“三哥，是我说错了吗？可是，我就只记得这些了啊！实在不行，三哥告诉我呗！”

    卫洵很快就回过神来，听了小卫瀚的话后摸着小卫瀚的头发笑道：“谁说你错了啊？小瀚恭喜你，说对了哦！”

    “真的吗？我就知道！太棒啦！”小卫瀚高兴地大喊了出来。

    卫洵和秦微微她们都宠溺地看着小卫瀚在厨房里撒欢地左跑右跳，小卫洁也为自己的弟弟感到高兴。

    “小瀚，你先过来一下！厨房里可不是玩的地方！”卫洵在任由小卫瀚肆意地在厨房里玩了一会儿后才叫他停下来。

    小卫瀚闻言也乖乖地停了下来，重新回到了卫洵面前，但他脸上的高兴仍旧挂在脸上。

    “小瀚啊，你老实告诉三哥，你明明平时就很少出去玩，俺和娘他们也基本上不会跟你说些种田的事，你是从哪里知道刚才那个问题的答案的啊？”卫洵粗犷的脸上露出了很难才看得出来的温柔之色，声音也变得很轻和，耐心地蹲下身子朝小卫瀚问道。

    “唔......这些不是在我小时候, 爹和村长爷爷聊天的时候说过的吗？”小卫瀚咬着自己的一根手指，有些奇怪地问道。

    “你小时候？”卫洵有些惊讶地说道：“你小子确定没骗你三哥？！”

    事实上, 就连小卫洁和秦微微都有些不敢相信自己的耳朵，而内心比较平静的就只有坤婶了，毕竟在之前她已经亲自见过了小卫瀚的记忆力。

    “哼！我才没骗三哥你呢！三哥真坏，我说真话还不信！”小卫瀚不服气地冷哼道。

    “好好好！三哥信你，刚才是三哥不对！”卫洵无奈地朝小卫瀚认错道：“其实三哥只是有些奇怪你是怎么记得那些事的？俺没记错的话，爹离世的那年你才五岁吧，也就是说小瀚你记得你五岁之前的事情吗？可也不应该能记得这么清楚才对啊？”

    说到最后，卫洵摸着自己的下巴开始喃喃自语起来，可是在他面前的小卫瀚却是听得一清二楚。

    小卫瀚听到卫洵的话后也露出了自豪的表情道：“我就是记得啊！我还记得三哥你最后一次被爹追着打是因......”

    小卫瀚的话只说到一半就被卫洵反应迅速地捂住了嘴，卫洵没好气地在他耳边小声说道：“你是不是忘记了之前还答应过俺的事啊？如果你再和你微微姐说你三哥的坏话会怎样啊？刚还想夸你聪明呢？结果转眼就忘记了？你这熊孩子真是的！”

    小卫瀚刚开始被自家三哥捂住嘴的时候还想奋力挣扎呢，但把卫洵的话听到一半自己就不好意思起来，眉开眼笑地任由卫洵捂着自己的嘴，那讨好求饶的眼神卫洵一眼就看出来了。

    “现在知道讨饶了啊？你这小屁孩！”卫洵先是轻轻地揉捏了一会儿小卫瀚的小脸蛋，最后又在他屁股上拍了一下就放过了他。

    饶是如此，小卫瀚还是装作一点儿都不介意的样子继续凑到卫洵怀里撒娇道：“三哥，我错了，我保证绝不再犯！”

    卫洵都快被他这副语气给腻歪死了，不耐烦道：“得......得嘞，你小子跟俺认错有哪次是俺没饶过你的？你啊就偷着乐吧！”

    卫洵无奈地伸出手指弹了一下小卫瀚的额头，虽然他没有用多大力气，但鬼灵精怪的小卫瀚还是装出了一副很痛的样子捂住了自己的额头。

    他这副活宝的样子，把在场的大人们都逗乐了，而他自己最后也是忍不住笑了出来。

