
　　也就是说，这里后面生死未定，谁也不知道后果。

　　叶康不禁觉得头疼，自从来到这里以后。

　　这卦象真是……

　　总能遇到各种各样的惊喜，这种惊喜比遇到人面蛇还要刺激。

　　如果此刻的人面蛇要是知道叶康的想法的话，必定会跳起来骂娘。

　　在惊喜也没有突如其来的危机要来的刺激……

　　小哥和吴邪看着眼前的石门，一时间犹豫不决。

　　这里处处都是透着诡异，这门后面必定也是危险重重。

　　而且这里门……

　　就tm很诡异。

　　“叶康，这门怎么看着这么奇怪啊，很少有人会在门上雕刻出双马的。”

　　吴邪的脑子里闪过一个画面，这马好像是看到过。

　　只是一时间就想不起来。

　　节目组高层会议室中。

　　郭老看到眼前的马的时候，眼眸忽然一亮。

　　神色有些激动。

　　这是……

　　“老东西，想到什么就说，不要让我们去问，很浪费时间。”

　　林老眼尾注意到郭老的激动之色，直接询问。

　　“这是双头马啊，我曾经在一本古籍上看到过这样的图形，据说这种双头马能给带来吉运。”

　　郭老自从看到虚无以后，就喜欢看各种各样的书籍。

　　越是古老的书就越是觉得有意思，没想到之前无意间看到的东西。

　　竟然真的出现了。

　　“郭教授，你是不是眼花了？这是双头马吗？这不是两匹马吗？”

　　赛特仔细的看着大屏幕，这确实是两匹马啊。

　　也没有看到什么不一样的地方。

　　不知道还以为就是双马守门呢。

　　郭老摇头。

　　“你们闭上一只眼睛在看。”

　　郭老的话音刚落。

　　方总和林老还有其余的教授们都纷纷闭上一只眼睛。

　　就看到眼前的石门已经出现变化。

　　之前的两匹马，此刻已经变成了一个，还是两个头的马。

　　但是唯一诡异的是，这个变成双头马模样的马，眼眸似是微微的转动。

　　好像是活了一样。

　　这……

　　众人不禁诧异。

　　“这就是神奇的地方，叶康这么聪明，见多识广，必定会知道这其中的缘由。”

　　郭老见着众人的诧异的神色，就知道他们都看到了。

　　此刻禁地中的叶康看着这个马。

　　“双头马，本是吉祥之物，可惜了。”

　　叶康盯着这个石门许久，最后悠悠的开口解释道。

　　“可惜什么？不就是一个雕刻吗？”

　　吴邪侧目看着他。

　　小哥并未言语，而是静静的看着这个石门。

　　总觉得这个马上满还有些异样。

　　“你们闭上一只眼睛看看，仔细的看看。”

　　叶康面色凝重，轻声的说道。

　　吴邪闻言，就闭上一只眼睛，就看到双头马的模样。

　　只是这个双头马的眼神不是很友好，好像是生气的模样。

　　这怎么还急眼了呢？

　　“这双头马本是吉祥的标志，但是这双头马被点了眼睛，还是被鲜血点睛，那意义就不一样了。”

　　“这就是邪物，这通道里面已经被怨气渲染千年，这个双头马又本是邪物，可想而知，这门后面会出现什么东西出来。”

　　叶康见着吴邪困惑的眼神，主动解释。

　　“意思就是，咱们想要进去，就要先经过这个家伙的同意是不是？”

　　吴邪吃惊的看着这个双头马。

　　手指刚好指了指石门上的双头马。

　　“别指它。”

　　小哥看着这个双头马已经开始活动了，真一脸怒意的看着吴邪。

　　就再吴邪伸出手的时候，这个马忽然冲出来了。

　　小哥急忙的将吴邪拉到一边，刚好躲过的这个双头马的攻击。

　　随手将身上的黑金古刀抽出来，警惕的看着悬在半空的双头马。

　　此刻正在发出马鸣声音。

　　叶康冷清抬眸，眼神微闪。

　　网友们之前还在按照叶康的话去观察这个双头马。

　　刚刚看了几眼，就看到这双头马已经跑出来。

　　“靠，吓老子一跳，我tm正在关注呢，真是吓死我了。”

　　“哈哈，我也是，差点从椅子上掉下去，心里这个跳啊。”

　　“别闹了，听大哥的意思，这个家伙是不是很厉害啊？还有这个家伙是不是生气了？”

　　“这还用问吗？你们不是都看到了吗？这就是生气了啊。”

　　“不过大哥不会有事的。”

　　“我不担心这个双头马，我担心门后面的那个家伙。”

　　“我也是……”

　　……

　　直播间的弹幕齐刷刷的闪过一群弹幕。

　　都是对叶康等人的关心。

　　节目组高层会议室中。

　　郭老没想到这个双头马竟然能跑出来，这倒是倍感意外了些。

　　“这种情况是正常吗？不是说这是吉祥的一种吗？”

　　金岩先是意外的看了一眼郭老，随即嘴贱的开口。

　　“你的眼睛看出这个是正常的？你见到谁家的吉祥是带着怒火的？”

　　郭老没好气的回应。

　　还不忘的用眼神剜了一眼。

　　“这可是你说的什么吉运，现在看来也不是你说的那样。”

　　金岩此刻也恼怒不已。

　　“我说错了吗？叶康也说了这是因为被点了眼睛的双头马，不然不就是一个吉运的？”

　　郭老真相怼她，这个是不是傻子？

　　“郭教授，你对这个东西了解还不够透彻。”

　　金岩继续的补充道。

　　“透彻我就去参加禁地了，还能站在这里吗？换做你，恐怕都不认识吧？”

　　郭老开始担心叶康，心情不是很好。

　　听到金岩这么说话，心里一股无名的怒火就冲了出来。

　　金岩被狠狠的噎了一下，内心极度的不平衡。

　　却也无法反驳。

　　林老和何教授两人对视一眼，谁也不言语。

　　郭老的脾气在组织上可是出了名的火大，谁敢跟他叫板。

　　那就是两个字。

　　找死。

　　禁地中。

　　看着双头马正在刨着马蹄前蹄子还在咆哮着。

　　忽然身形一闪，忽然抬起蹄子，一蹄子就把三个人给踹到石门的后面。

　　速度快的惊人，就是叶康也没有反映过来。

　　等回过神来的时候，已经出现在石门里面了。

　　就看到石门被紧紧的闭上了。

　　好像刚刚场景是幻觉一样。

　　吴邪捂着心口若不是身上的疼痛提醒他的话，好像发生的一切都是错觉。

　　叶康从地上起身，打量周围的环境。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的盗墓：盗墓手法太熟练，小哥懵了更新，第142章 卧槽，被踹了免费阅读。https://xs.23sk.com 