    “一个西瓜圆又圆，

    劈它一刀成两半，

    你一半来，他一半，

    ……

    清晨时分，迎着朝阳，志村玄鼎带着伤势初愈的自来也在木叶医院的阳台上练太极，这是他前世好不容易才学到手的武林绝学，仅次于广场舞和第八套广播体操。

    “你这个太极拳靠谱吗？”

    跟着志村玄鼎练太极的自来也狐疑的问道，总感觉这个太极拳很不靠谱，尤其是那一套口诀。

    “绝对靠谱，这可是经过王也王道长验证的！”

    一脸认真的回道，志村玄鼎对这方面百分百的确定。

    人家王道长可是武当山的高徒，嫡传的那种，人家给父亲就是这么教的，岂会有错？

    毕竟王道长总不会连自家父亲也骗吧！

    “王啥长？”

    好奇的问道，自来也依旧感觉这套太极拳很不靠谱。

    “当日你就是用这个太极拳卸掉了怪力术的力量？”

    在一旁观看的纲手若有所思，大概看出这一套太极拳的奥妙。

    说穿了其实也没啥，就是加强对身体的掌控力，而且这套体术很柔和，跟卷轴上那句以柔克刚很贴合。

    “这是根基，只要将太极拳学好了，会对身体筋骨掌控力有极大的提升。”

    一边打着西瓜版太极拳，志村玄鼎一边解说道。

    前世正宗的太极拳如何他不清楚，但他开发出来的这个版本本质在于增强对身体的掌控力，之前那种卸力技巧就是基于太极拳练出的掌控力捣鼓出来的。

    本来他还想看看能不能弄出国术小说中那种明劲暗劲化劲之类的，可惜没能成功。

    不过用查克拉辅助效果却也不算差，说不定能搞成金系武侠版本的太极拳。

    “软绵绵，慢腾腾的，不是我的菜！”

    看了一会儿，纲手兴趣大减，这套体术她很不喜欢，相比起来还是那种简单粗暴的刚拳流派更符合她的口味。

    “太极拳刚柔并济，融合了刚拳和柔拳两大流派，只是练法倾向于柔和路数，你也可以变快的。”

    说着，志村玄鼎加快速度，在自身伤势所能承载的极限范围内爆发，甚至施展神速术和神力术刺激神经肌肉加持效果。

    瞬间原本慢腾腾软绵绵的太极拳变得快速刚猛，将空气都打的啪啪响，让一直没有言语的大蛇丸都来了兴趣。

    这种能够同时兼并刚拳和柔拳两大流派的体术他还是第一次见到。

    在短短一分钟内打了十遍吃瓜版太极拳后，志村玄鼎收功而立，缓缓吐出一口长气。

    “练太极拳的时候可以用铁链吊起一个大铁球来辅助，随着自身的身体素质和对力量掌控的提升，不断地增加铁球的份量，效果非常不错。”

    毫不吝啬的分享自己的修炼经验，志村玄鼎对这些并不在意，相比起来那些金色能量更为重要。

    之前就让他获得了一个合体的能力，不知道下次能让他获得什么能力。

    现在的他恨不得将自己捣鼓出来的这些修炼法传遍整个忍界，让所有忍者成为自身获得金色能量的工具人。

    而这番慷慨无私的姿态让纲手妙目不由多了份迷离，回想起那位早已逝去的大爷爷。

    自来也感慨不已，同时也惋惜的很。

    这位便宜弟子太符合他的胃口了，可惜身体资质太差，严重限制了其本身的成长，否则必然会是他所寻找的命运之子。

    着实可惜！

    志村玄鼎在木叶医院这边安心的练拳养伤，顺便欣赏那些护士小姐姐们，而整个木叶所有的忍族势力却沸腾了。

    猿飞日斩等人的办事效率很高，第二天就召集木叶所有大家族的家主前来商讨此事。

    不出所料，对于将那套E级强身秘术作为忍校教材的提议遭到所有忍族族长的反对。

    对此猿飞日斩等人也没气馁，如同志村玄鼎对纲手所做的那般，将一小部分的强身秘术先行送给各大忍族作为诱饵。

    他们之前简单研究过这套强身秘术，本身的原理的确很简单，但修炼方法却无比复杂凶险，稍有不慎轻则残废，重则身死。

    那些忍族势力除非愿意耗费数万族人的性命去填，否则根本没可能以那一小部分为基础补全整套修炼法。

    而且就算真的能狠下心来，最少也得耗费十年时间去开发，这些都不是那些忍族势力所能接受的。

    数日过后，日向家族之中，当代宗家族长日向德川望着下边跪坐的两个儿子。

    “日足，你认为此次我们日向该如何抉择！”

    沉默半饷，日向德川开口询问道，也算是对长子的一次考验和培养。

    毕竟家族未来总要交给长子来管理的，现在费点心思培养好了，总比未来手忙脚乱要好得多。

    要知道日向家族的族长可不好当，不仅家族内部隐患重重，村子里那些忍族也不是好相与的，更别说早就对他们日向白眼眼馋不已的其它忍村了。

    日向日足自然看出这次是父亲对自己的考验和培养，慎重的思索一番后，道：“我认为我们根本没有抉择的余地！”

    “你说的不错，猿飞日斩他们的确没有给我们抉择的余地，就算我们拒绝，人家也能偷偷摸摸的去搞。”

    对长子的回答日向德川十分满意，旋即神色一变倍感阴郁。

    他对这里面的事情早就想明白了，明面上猿飞日斩等人在征求他们的意见，实则是在逼迫他们忍族退让。

    人家火影一系扶持平民忍者那是政治正确，没毛病。

    这是一个阳谋，哪怕他们明白过来也不得不捏着鼻子认下。

    “我想不明白以志村家族的底蕴是如何开发出这套强身秘术的，毕竟哪怕我们日向家族都难以做到。”

    道出心中疑惑，日向日足对这方面怎么也想不通，同时也很不服气。

    他们日向家族虽然是瞳术忍族，但白眼只是辅助，柔拳体术才是核心，对人体构造研究的十分透彻，甚至也有一套强身秘术。

    可那套强身秘术的核心只有拥有完整白眼的宗家成员才能学习，并且学习难度极高，根本无法普及，对于一个大家族而言意义不大。

    远远比不得志村家族这套几乎没什么门槛的强身秘术，这玩意只要修炼有成，人人都能成为体术型的中忍。

    对那些忍术和幻术型的忍者助益更大，可以很大程度上补全身体素质这方面的短板，这可不是一加一那么简单。

    他们志村家族最多算是一个秘术家族，怎么可能开创出这等强身秘术？

    “还能如何？用人命去堆呗！”

    冷笑一声，日向德川对志村家族相当的不屑，这是身为顶级豪族的傲气和底蕴。

    这套强身秘术可谓剑走偏锋，甚至偏到了极点，内中的凶险让他看过后都头皮发麻，完全可以想象出志村家族为了这套强身秘术牺牲了多少人。

    绝对在十万以上，这也很符合志村家族一向的行事作风！

    不过志村家族的确很有能耐，以前竟然没显露出丁点破绽。

    “既然能够直接入手，我们是不是可以将铃音召回来？”

    日向日足忽然道出一个请求，原本他们将日向铃音安排到纲手班也有着接近志村玄鼎，从其身上获得强身秘术的想法。

    可现在既然能够直接入手那套强身秘术，自然没必要让铃音继续留在纲手班里。

    对于纲手那位前辈他没什么意见，但千手家族可不是善茬，尤其是当代的族长千手橙水与那位二代火影太过相似。

    他并不想与那个男人和千手家族有过多的接触。

    “不急，志村家族此次行为举止太过古怪，为父猜测他们拿出的强身秘术应该并非全部！”

    老眼微微眯起，日向德川否决了长子的提议。

    他跟志村团藏是同一个时代的人，很清楚那个男人的性子和行事作风，这次的事件显得很诡异，很不符合那个男人的行事风格。

    让一个小辈主持这等大事也就罢了，竟然还让那小子拿出这套强身秘术做交易，甚至作为忍校教材。

    他志村团藏和志村家族有那么大方无私？

    反正他是一万个不相信，这里面定然有坑。

    “不可能吧？那套强身术很完善，涉及到了身体的方方面面，连大脑都能轻微的锻炼到。”

    瞪大了双眼，日向日足很不认可这种说法，现在志村家族拿出的强身秘术已经很惊人了，怎么可能会有更加完善的？

    “在忍界中没有不可能的事情，甚至为父猜测志村家族现在手中很可能有更强的C级强身术。

    让铃音继续在纲手班里待着，看看那小子还能不能再有提升。”

    老眼中寒光闪烁，日向德川此刻内心无比的警醒，对志村团藏和志村家族的警醒。

    “明天你代表家族去火影大楼商讨此事！”

    目光再次落向眼前的长子，这也是一次考验。

    “我去？”

    再次瞪大双眼，日向日足有点发懵，自己虽然是日向家族的少族长，但还没资格代表日向家族去参加这等重要的会议。

    “志村团藏都只推出一个小辈应付此事，你难道想要让为父去跟一个小娃娃商讨事情吗？”

    瞪了眼过去，日向德川早就想好这些，反正他是不会亲自过去的。

    “那…那我们该拿出什么去与志村家族交换全套的强身秘术？”

    被父亲一瞪，日向日足赶忙略微低头，旋即开口询问。

    既然说好了是交换，自然不能空着手去，可猿飞日斩说的是等价交换。

    真要论起价值来，那全套的强身秘术足以比拟他们日向家族的整套柔拳了。

    可将整套柔拳交出去显然不可能，那可是他们日向一族的根基所在。

    “这种小事还需为父来教你？”

    再次瞪了眼过去，日向德川感觉这个长子还得好好调教一番，性子太过古板，不知变通。

    “请父亲赐教！”

    乖乖地开口询问，日向日足在这方面真的很没主意。

    “他们不是说过这套秘术被列为D级，在家族柔拳体系中挑选一份D级的传承送去不就成了？”

    日向日足听得目瞪口呆，着实没想到还有这种操作，不过仔细一想似乎挺有道理的。

    D级对D级，很公平嘛！

    继续叮嘱一番长子日向日足，这才让其离去，至于那位次子，日向德川从始至终都没正眼看过一次。

    既然已经成为分家，那就无需多言，只需服从宗家的意志便可。

    类似的一幕在木叶各大忍族中上演着，都在为明日的会议做准备。

    ------

    （诸君若是觉得本书写的还不错，请投出你们宝贵的票票，你们的支持就是我最大的动力！）

