    知道靳青是去追不死鸟了，安遥也算放下了心，如同没事人一般继续对其他同学进行赛前动员。

    忽然，安遥的身形晃了晃，就在刚刚，他的眼前微微黑了一下。

    安遥站稳身体：看来，不死鸟又被吃了。

    所幸学生名并没有发现安遥的异样，安遥按下身上陡然升起的战意，如同没事人一样继续给学生们讲解，参赛时的注意事项。

    他们已经是万年垫底，因此，安遥对他们也没有其他要求：只要平安归来就好。

    不多时，武者学院和魔法师学院的几个人也赶过来了。

    与召唤师学远不同，武者学院和魔法师学院都没送替补过来。

    尤其是武者学院，更是只来了安宇一人。

    看起来，武者学院似乎是已经彻底躺平了。

    听安宇叫了自己一声二叔，安遥与对方交换了一个眼神。

    而后，安遥拿着安宇送过来的传音玉牌走到一边，开始与捂着学院的舒院长对话。

    以往的比赛都是分开的，三个院长各自带队。

    而这次的八国联赛，经商议后决定由安遥带队，因为一旦遇上什么事情，安遥的不死鸟可以带着大家逃命。

    而武者学院院长舒亦辰，和魔法师学院院长白淮则留在帝国，顺带着护卫召唤师学院的安全。

    由于大家都是老熟人，因此这次两个学院的院长都没亲自过来。

    简单的沟通后，安遥终于明白了舒亦辰的意思。

    今年是联赛，武者学院和召唤师学院的选手是共通的。

    与其派两个武者出赛，倒不如派出两个召唤师赢面更大。

    感慨了下舒亦辰的良苦用心，安遥对舒亦辰承诺道：“我会把孩子们平安带回来的。”

    每一次的联赛，都有学生中了其他学校的算计。

    就像是上次，他们的三个选手虽然在魔法师联赛上获得了胜利，但也付出了惨痛的代价。

    最优秀的那个魔法师当场还不觉得怎样，可回来没多久，精神力便慢慢枯竭了。

    而另外两个也没好到哪去，不知道那些人用了什么方法，随着年龄的成长，那两个孩子竟是操控不了任何空气元素。

    渐渐的，也都泯与众人。

    不过，帝国感谢他们的付出，因此特意为他们在军团安排了文职，现在也算过的不错。

    只是他们有时也会唏嘘，这些孩子如果成长起来，将来又会是如何的惊才绝艳。

    听了安遥郑重的保证，舒亦辰的声音中满满的不耐烦：“那是你家的事，和我有什么关系。”

    他们虽然是平辈，但是舒亦辰今年已经六十几岁，自然不会同安遥一个“小破孩”客气。

    安遥：“...”真不愧是舒家的武疯子。

    这舒亦辰醉心武学，情商极低，只喜欢一切与武道有关系的事。

    知道舒亦辰不喜欢同人废话，安遥轻轻叹了口气：“那你为什么要把安宇送过来。”

    既然要用召唤师充当武者，那就充到底好了。

    这不过就是一句抱怨的话，不想舒亦辰竟然回答了：“全校大混战，安宇站到最后，所以他去。”

    说罢，便直接挂断了通讯。

    听到全校大混战，安遥顿时头皮发麻。

    那可是几十万学生...

    难怪三个月前，武者学院就切断了与外界的联系，和着一直打到现在啊！

    将传音玉牌送到安宇手中，看着壮的如同小牛犊子一样的侄子，安遥压低声音问道：“没出人命吧！”

    舒亦寒真的是疯子，这些可都是孩子。

    安宇伸手抓了抓后脑勺在，有些不好意思的回答道：“没事，我们身上都有传送符和气息监控牌，一旦发现会出现致命伤，就会立刻传出赛场。”

    安遥点点头，算舒亦辰还有点人性。

    只不过，他这样的行为，一定会对学生们的心理造成影响。

    而且，什么叫只选一个，剩下的用召唤师顶替。

    就这样的选择方法，明明只能选出一个人来。

    舒亦辰这是放飞自我了么！

    似乎是看出安遥的心思，安宇赶忙给安遥解释道：“院长的办法很好，只有不断的战斗，才能快速成长，我已经升级了！”

    看着安宇那一脸崇拜的模样，安遥伸手拍拍安宇的胳膊：“去认识下你未来一段时间的伙伴吧！”

    快走，赶紧走，光是看着你，我就觉得糟心。

    安宇还不知道自己已经被嫌弃了，笑着对安遥点头诚实，安宇脚步轻快的走向人群，很快便融入了进去。

    安遥：“...”我艹，竟然真的走了。

    这个死心眼的小子，就不知道哄哄他么，难怪会被白梦雪训的服服帖帖！

    除了安宇外，就是三个魔法师。

    每个魔法师都有自己不同的魔法属性。

    而魔法属性分为金木水火土，光明、黑暗七种。

    过来的这三个魔法师，一个脸上经常带着笑容的男孩名叫木落，他是木系魔法师。

    年级最小的那个孩子，名叫萧焱，是水系魔法师。

    还有一个浑身包裹在斗篷中，看不清相貌，浑身呼呼冒着黑气的男孩，名叫薛宇。

    他就是很少见的暗系魔法师。

    见到人齐了，安遥刚准备说话，忽然听到背后传来响动。

    安遥转头一看，却发现靳青如同一阵风般向这边跑过来。

    安遥只觉得头皮发麻。

    为了防止靳青将人丢到校外去，安遥凝神静气，从怀中掏出一块金锭子便向远处丢去。

    哪想到，靳青这次显然有了准备，竟是直接将金锭子接下。

    安遥也不急，又一块金锭子脱手而出，可这东西被靳青身后的大嘴花接下。

    就在靳青和大嘴花得意的时候，不死鸟已经叼着一块下品灵石飞向远方。

    靳青如一阵风般从安遥身边跑过：“老子去厕所。”

    安遥：“...”谁问你了！

    转头看着其他学生瞠目结舌的模样，安遥安抚的一笑：“没事，这位也是我们的选手，只是性子有些跳脱。”

    众选手齐齐看向安遥：“...”你管这个叫跳脱。

    众人安静的听着安遥讲注意事项，却没发现，魏岭的眼睛一直都没有离开安宇。

    说完话后，安遥刚准备派人去叫靳青出发，却见罗华急匆匆的赶了过来：“我和你们一起走！”

    如此神器，若不亲身尝试，他死后都闭不上眼啊！

