    “废物！”

    柯凌飞低声骂了句，要不是他还对老婆有感情，早就把朱波这个小舅子处理了。

    随便一个小人物都要我出手，以为我是你保镖吗？

    柯凌飞收起手机，看着只有他一人的休息间，迈步走向了门口。

    休息间位于雷网财团总部大楼的一个小房间，哪怕是夜晚，这里还是灯火通明，员工们仍在顶着疲劳的身体工作。

    相较于超凡历之前慢慢普及的八小时工作制，目前即便是雷网这样的大财团遵循的也是十小时工作制，实际工作时间更是不低于十二个小时。

    但在当下这个找工作难的时代，没人敢提出抱怨。

    毕竟相比其他公司，至少雷网的薪水属于行业顶尖，属于许多人才抢着都要进去的地方。

    “柯秘书。”

    见到从休息间走出的柯凌飞，周围路过的员工都放慢速度，对他恭敬点头示意。

    柯凌飞微微点头，从他们身旁走过。

    他虽然是秘书，但地位在财团中却足以排入前十，能干只是一方面，更重要的是他负责的是副总裁。

    而且他负责的副总裁并非普通的高级打工人，也不是掌握着一点股份的小股东，而是大股东兼董事长唯一的儿子宋吉鸿。

    也可以说，是雷网财团未来的接班人。

    作为陪着太子爷读书的人，日后当宋吉鸿掌控财团时，柯凌飞也将一飞冲天，平日里自然少不了一些对他巴结。

    “必须要把这件事情禀告给宋少。”

    柯凌飞准备了下说辞，乘坐电梯，来到副总裁所在的楼层。

    长长的走廊尽头，只有一间办公室，外面还有几名站着安保，以及一个坐在办事台后的女秘书。

    同样是秘书，这女人远不如他。

    因为她存在的意义，只是处理一些宋吉鸿生活上的杂碎事情，而且还仅限于公司内。

    “柯秘书。”

    她秘书见他走来，连忙站了起来，脸上带着讨好的笑容。

    柯凌飞点点头，看向旁边的办公室：“总裁在吗？”

    虽然宋吉鸿的职位是副总裁，但职场上的规矩是去掉“副”，即便他可能不在乎，但底下的人也会遵守这个规则。

    女秘书：“在的，总裁说要是您过来，直接进去就行。”

    柯凌飞上前敲了两下门，然后就推门而入。

    在这个过程中，两旁的安保一动不动。

    宽敞明亮的办公室内，并没有什么奢华的装饰，除了几个简单的装饰品外，就只有一个书架、一张办公桌最为引人注目。

    而这间办公室的主人宋吉鸿，现在正坐在办公桌后。

    他专心翻阅着桌面上的两叠文件，用右手中的笔对它们实施着审判，通过、拒绝、亦或者......

    简单的碎发，刀削般的五官，配合着专心工作的神态，正是许多影视剧中，观众心心念的霸道总裁。

    据说在某些榜单中。

    宋吉鸿还被数十万女网友，许选为最佳男友和最佳丈夫人选。

    柯凌飞进门便端正地站在一旁，静静等待着。

    当宋吉鸿正在工作时，除非有什么紧急事情，否则必须要等他处理完手上的事务之后，才能进行禀报。

    这是规矩，哪怕是他也不能违反。

    否则，很可能像前任秘书那样，在办完离职手续不到半小时，被一辆卡车撞死。

    讽刺的是，前秘书能力与身体有关，肉体强度是普通人三倍以上，但偏偏就是被撞死的，至少负责检查的执法者是这样说的。

    右边的文件堆越来越高，左边的文件堆越来越少。

    足足过了一个多小时，宋吉鸿手上只剩最后一份文件，并且也进入了审查的尾声。

    柯凌飞迈开有些僵硬的双腿，从角落的饮水机的中接了一杯清水。

    就当宋吉鸿将最后一份文件整理完毕，签上自己的名字，放在右手边的资料堆上时，清水刚好被柯凌飞放到他面前。

    “谢谢。”

    宋吉鸿接过水杯，一饮而尽。

    这时，柯凌飞也开口说出过来的目的：“总裁，您说的那人已经找到了，现在郑和过去寻找的执法者小队在超铁上，预计明天早上就能抵达盛都执法总局。”

    “哦，有点意思。”

    宋吉鸿眼中浮现意外之色，摸着下巴问道：“就他一个人？”

    柯凌飞说道：“还有一个，据说是他的徒弟。”

    “徒弟……我知道了。”

    宋吉鸿轻笑一声，摸着下巴的左手突然打了一个响指。

    啪！

    柯凌飞眼中神色顿时消失，一动不动地站在原地，如同一个没有灵魂的机械躯壳。

    宋吉鸿身体瘫在靠椅上，笑道：“家里得到信息的经过，原原本本地告诉我。”

    柯凌飞表情麻木：“十分钟前，我接到一通电话，那是我小舅子......”

    确认他说的与刚才差不多后，宋吉鸿点了点头。

    啪！

    宋吉鸿又打了个响指，随即说道：“你出去吧，我要休息下，让人不要打扰我。”

    “好的。”

    柯凌飞眼睛再度恢复了之前的神采，他似乎并没有感觉到自己丢失了一段记忆，向后退了几步，便转身开门离开。

    确认门已经关上，宋吉鸿又摸起了下巴。

    “一个至今为止，最少活了一百零七年的老怪物，真想现在就见一面。”

    “不过，还是有点可惜。”

    “我还想你就算还活着，也不会乖乖地跟执法者走。”

    “这样就能通过冲突，来试探一下你的实力，最少不会像现在，连能力是什么都不知道。”

    宋吉鸿起身整理了下衣服，脸上浮现一丝笑意：“但这个结局也不算坏，来到我的地盘，管你有什么通天本事，生死也在我的掌控。”

    动作轻快的来到书架旁，他将第三排其中几本书推向一旁。

    里面是木制柜墙，平平无奇，看不出任何异常。

    但宋吉鸿却是没有停歇地伸出左手，手掌紧贴着露出的柜墙。

    吱嘎。

    随着轻微的响动。

    侧面打开一道可供单人通行的门，门里是一个狭小的金属空间。

    宋吉鸿进门之后，外面的门应声关闭。

    随即，前后左右四个方向都出现了一道扫描光束。

    数秒后，一阵机械音从头顶响起：“信息验证完毕，尊敬的宋吉鸿，请说出您的目标楼层！”

    宋吉鸿轻声道：“实验室。”

    “请您稍等，正在前往实验室。”

    金属空间颤动了几下，很快便传来了微微的失重感，金属空间正在向楼下降落，这是一部电梯。

    前面显示屏上的数字不断降低。

    很快就多出了一个负数的标志，-1、-2、-3、-4、-5、-6、-7......

    最后数字已不再显示，但电梯还在下降，直到数个呼吸后才停下。

    “实验室已抵达，正在开门。”

    电梯门打开，出现在宋吉鸿眼前的，是一个极其宽敞巨大的金属楼层。

    层高达数十米，周围摆放着许多精密仪器，不少身穿白大褂的科研人员正在操作仪器。

    在这一层的中心处，有着一个巨大的正方形玻璃水箱。

    水箱里面满是湛蓝色的液体，无数细小的电光从中浮现，并通过连接着水箱的上百根漆黑管道离开。

    宋吉鸿从电梯中走出。

    一路上，没有任何一个科研人员理会他，仿佛都当他不存在。

    从这些科研人员的面色来看，许多人即便顶着发黑的眼圈，略显虚弱和病态的苍白面孔，但神色仍然亢奋无比。

    他们眼中似乎只有手中的工作，对除此之外的任何事情都不感兴趣。

    “不管看到多少次，这都是我这辈子最完美的杰作！”

    宋吉鸿来到玻璃水箱前，抬头看着比自己身高还要高上十倍不止的水箱，脸上涌现出不同之前的狂热神情，嘴边还带着一丝癫狂的笑意。

    “要不了多久，就能变得更完美了。”

    他轻声喃语，右手对着水箱挥了挥。

    透过那不断闪烁的电光，以及那湛蓝色的液体，隐约可以望见里面还有一样东西，一个犹如人类大脑组织的“生物”。

    不同于人类大脑的是，这个大脑的大小已经超过十米。

    若是仔细看去，就会发现水箱中那近乎无穷无尽的电光，正是这个大脑制造产生的。

    “宋少，您来了。”

    一个衣服装扮略显邋遢的中年男子，远远就对着宋吉鸿喊道，小跑着赶了过来。

    他是个实验室的负责人，生物学和超凡学双料博士吴戈。

    宋吉鸿闻到他身上传来的臭味，不着痕迹地向后退了一步，问道：“这几天没出什么意外吧？”

    “通过我们的努力，那场实验对雷脑造成的影响，现在已经快要消除了。”

    吴戈并没有察觉到他的动作，激动地说道：“预计最多两周，影响就能完全消除，然后就可以开始计划了。”

    宋吉鸿摇摇头：“太长了，我没那么多时间。”

    “那十天？要不九天？我们努力努力，八天也不是不能做到，还不行？七天！最少也要七天！不能再少了！”

    吴戈说到最后，几乎露出了哭丧的表情。

    “五天，这是我给你的最长时间。”

    “五天？开什么玩笑......好吧，宋少，我尽力！”

    “我需要的不是尽力。”

    “一定，我们一定会在五天内做到！”

    两人这才结束了这个话题。

    不过本该垂头丧气的吴戈，暗地里却是松了一口气。

    五天本就在他的计划时间内，实际时间还能再缩短一点，但作为处于弱势方的员工，总要给老板一个压榨的空间，这也是他将时间故意夸大一倍不止的原因

    “期待你的成果。”

    宋吉鸿平静地看了他一眼。

    知道时间应该还能再缩短些，但再短下去可能会导致失误，从而产生不必要的意外，所以也就没有拆穿他。

    “宋少，您尽管放心。”

    吴戈拍着胸膛，保证道：“拥有这些狂热工作的顶尖科研人员，我要是还做不出什么成果，那我就把‘戈’改成‘用’，以后就叫‘无用’！”

    “你没机会的。”

    宋吉鸿轻轻一笑，随即走向一旁的控制台。

    吴戈满怀信心：“谢谢宋少的信任！”

    然而他不知道的是，宋吉鸿口中的没有机会，不是信任他，而是如果做不出成果，就没有改名的机会了。

    半圆形的操作台上。

    一块块悬挂着的显示器，全方位的展示出水箱里的画画。

    操作台正中心处，有着一个被固定着的话筒。

    宋吉鸿坐在话筒前的座位上，熟练地按下旁边的红色按钮，嘴巴凑在话筒前：“我又来看你了。”

    滋滋~

    一瞬间，电光大盛。

    水箱里的电光比之刚才要亮出不少。

    “雷脑超凡之力输出功率涨幅34.9%，持续时间2.17秒。”

    旁边传来了一名操作员的声音。

    听到这句话，宋吉鸿左手托着自己的下巴，轻声笑道：“看来，你很欢迎我。”

    电光再次剧烈闪烁，比之刚才还要亮出不少。

    操作员：“雷脑超凡之力输出功率涨幅45.1%，持续时间3.19秒。”

    “不要激动，你越激动，为我做的贡献就越多。”

    宋吉鸿抬起头，将背靠在椅子上，摸着下巴说道：“我今天来是告诉你一个好消息，我把从你记忆里挖到的那份资料交给了执法局，让他们派出了执法小队前往那片森林搜索，你猜他们找不找得到那个江仁？”

    滋滋——

    电光的亮度和粗度都远超前两次。

    “恭喜你，猜对了！”

    宋吉鸿并没有停下的意思，语气轻快地继续说道：“江仁已经找到了，而且还附赠了一个他的徒弟，他们明天早上就能抵达盛都，然后就能通过他，把他的徒弟......”

    轰隆隆！！！

    密密麻麻的电光瞬间融聚成数道粗大的雷光。

    哪怕湛蓝色液体和特制玻璃极大的削弱了光度，还是有好几个直视水箱的人，眼睛受到损伤，从而发出惨叫。

    雷光之中，蕴含着恐怖强大的威能。

    但在蓝色液体的削弱下，只持续了数秒时间就无奈的分解成电光，经由旁边的黑色管道流走。

    “雷脑超凡之力输出功率涨幅301.9%，持续时间……4.8秒。”

    操作员的声音略微有些颤抖，似乎在为刚才那恐怖的雷光而感到惊讶。

    “这就生气了？”

    宋吉鸿摇摇头，故作伤心地说道：“我可是给了你永生，你就是这样对待你的恩人的吗？”

    顿了顿，他轻声说道：“邓雷刚。”

    滋滋~

    水箱之中浮现无数电光，犹如爬蛇一般在宋吉鸿的方向，组成了四个大字。

    ——“你会后悔！”

