    克拉克还在怀疑，不过玛莎显然在夏墨这里得到过这个食材，因此倒是没有什么意外，只是有些责怪夏墨又带珍贵食材过来。

    在夏墨再三劝说下，玛莎这才同意收下，并且开始烹饪牛里脊。

    晚宴只有三个人，玛莎母子和夏墨，菜品都是一般的家常菜，味道也都不错，一边吃饭一边聊家常。

    玛莎邀请夏墨过来，其实也是为了介绍克拉克和夏墨认识，然后好好感谢夏墨往日里的帮助。

    “好了，你们年轻人先聊着，我去把碗洗了。”

    吃完了晚饭，三人在客厅聊了一会，玛莎就先进了厨房，要去处理餐具。

    克拉克和夏墨倒还是在客厅看电视，不过夏墨看了眼克拉克，见他有些心不在焉，于是笑了笑说道：“有什么疑问，你就问吧。”

    夏墨没有在克拉克面前刻意隐藏自己，因此在看到夏墨的一刻，克拉克就发现了夏墨的不同，他透视眼没有丝毫作用。

    他看不透夏墨，而且这个看不透与看不穿金属铅完全不一样，就好像是失效了一般。

    “你不是普通人，可是为什么会在这里？”

    “你就当我是个游客吧，因为某些原因，我需要在这里呆一段时间，等一个人。”

    夏墨笑了笑，他看到了克拉克眼里微不可查的担忧，于是说道：“放心，我的目标不是你，虽然说氪星人基因和科技的确不错。”

    “你......你知道我的身份？”

    克拉克震惊了，下意识的身上肌肉都开始紧绷了，有些警惕的看着夏墨。

    “我知道的东西不少，其中自然也包括关于氪星的事情。如果你不想玛莎担心，就别弄这么大动静，反正也不是我的对手。”

    夏墨看了一眼的厨房，还是很淡定看着克拉克。

    克拉克这时候也是意识到了自己的失态，收敛了力量。

    “不好意思，是我失态了。”

    氪星人是克拉克心中的秘密，他担心自己不是地球人的秘密透露出去之后，所有人都会将他视为异类，连带着玛莎都会遭遇危险，因此才会下意识的警惕。

    “墨，能不能答应我一个请求，不要将我的事情透露出去，我不想成为人们眼光中的异类。”

    克拉克虽然实力强大，但是却是比许多超级英雄富有人性，更准确的说他是神性和人性的合一。

    拥有神的力量以及正义善良，同时也没有失去一个人认知和情感。

    因此。在面对自己事情可能被夏墨泄露出去的时候，发出的是恳求，而不是威胁，甚至是解决可能造成问题的人。

    “我可以不说，不过你总归是要面对，身份不可能永远保密，你该先做好准备，这个世界可不像你想象的那么普通。”

    “我知道，不过我不希望这一天来的太快。”

    克拉克面露苦笑，也注意到夏墨话里的特殊之处，他问道：“你说这个世界不普通，是指？”

    “地球不缺超凡者，只不过很多人都像你一样隐藏了起来，没有暴露。不过距离超凡事件频出估计也不远了。”

    就像是漫威事件里面托尼史塔克宣布了自己身份的大事件一样，DC电影宇宙当中，虽然没有十分明确，但其实也有一个标杆性的事件，那就是大都会之战。

    佐德将军降临地球，克拉克为了保护地球和佐德将军以及他的属下展开了大战。

    也正是这样一场大战，高调宣誓了这个世界的不简单，推动了许多事情的发生。

    克拉克听了夏墨的话，陷入沉思，他也是今天才知道自己氪星人的身份，除了弄清楚身世，对于自己以后该怎么做一直都很迷惘。

    而现在听了夏墨的话后，也是意识到自己或许是该做些准备了。

    “我该怎么做？”

    “掌握好你自己的力量，虽然你在黄太阳的能量辐射下吸收了三十多年，力量极为不差，但是你的格斗技巧和能力使用可是不大行。”

    夏墨想了想克拉克一开始被佐德将军吊打局面，就给克拉克指了条明路。

    虽然说氪星人在接受黄太阳辐射后获得超能力，接受的能量越久，实力也就越强，克拉克到地球三十二年的时间，按理说应该吊打佐德将军才对。

    但事实恰好相反，佐德将军快速适应地球环境，开发超能力，险些就将超人弄死了。

    这个时候的佐德将军身上能量可没有超人多，完全就是战斗素质取胜。

    克拉克点了点头，说道：“我会注意的。”

    两人聊了一会，也没有继续深入，时间不早了，夏墨也就起身离开，返回自己房子。

    第二天一早，克拉克就穿上了一件朴素的衣服，开始帮着玛莎处理家里的农活了。

    玛莎一直支持克拉克寻找自己的身世，一个人扛着农场，现在他身世找到了，自然也不能丢下玛莎不管。

    不过树欲静而风不止，克拉克刚刚工作回来，路易斯·莱恩就找上门了。

    夏墨自然是注意到了这件事，不过这倒和他没有什么关系，只不过是有些佩服路易斯这个女记者专业能力。

    毕竟能够从这么多年克拉克留下的蛛丝马迹中找到克拉克本人，她作为一个记者新闻直觉，的确十分厉害。

    克拉克与路易斯经过了一番深切交流，他将自己父亲的故事告诉了路易斯，恳请她不要将这件事情曝光出去，以此守护平静。

    路易斯虽然是一个记者，但也是富有良知的人，因此答应了克拉克的请求，停止了事情追查和报道。

    事情看似解决了，但是很快地，情况突然发生了改变。

    “地球人，我是氪星的佐德将军，你们当中隐藏了我们的一个同胞——卡尔艾尔，现在我要求你们将他交出来，要不然我们将对地球发起进攻！”

    电视、广播一切媒体信号直接被佐德将军一队人劫持，他们的飞船就停在地球上空，丝毫没有掩饰自己的到来。

    虽然只有一艘飞船，但是面对落后的地球，佐德将军有自信将眼前的星球彻底毁灭。

    所以他丝毫不畏惧地球反抗，好像是在下最后通牒一般，无比高傲的下达了命令。

    地球瞬间乱成了一团，国防部那些家伙倒是想要反击或者是抵御，但是发现自己毫无办法。

    克拉克此时也是收到了这个消息，心中一慌，不知怎的，第一时间竟然是先来到了夏墨这里。

    “墨，我该怎么办？”

