    也是巧了，刚这样想时，就拍到了弟弟陆澄的戏。

    在这部剧里，弟弟的戏路也算是有一个新的突破了，因为他这个角色武艺高强，是个高手。

    既然是高手，那就少不得要飞来飞去，会各种花里胡哨的武打招式了。

    也就是说……要吊威亚。

    陆澄穿着一身白衣，腰垮长剑，神色凛然，看人时的眼神全都宛如在看尸体。

    他是剧中男二号的忠实手下，这个男二号其实对女主很好，但是他的人设有很被人诟病的一点，而这也是女主根本无法接受他的原因——

    太狠毒了。

    他在剧中的身份是江湖上的武林盟主，名叫仇四海，他表面豁达爽朗，实则阴狠无比。

    他在暗中养有一个营地的杀手，杀手们想要脱颖而出成为他身边的近侍，那就得杀出重围，踩着别人的尸体上位。

    弟弟陆澄在剧中名叫白肖，他是仇四海最为信任的手下，也是他武功最高强、最有天分的杀手之一。

    白肖从幼时被他救起带回来后就被发现是个练武天才了，后来证明果然如此。

    他才十四岁时就孤身从营地中杀出了一条血路，成为了仇四海手下武功排名第一、且年纪最小的杀手。

    因为小时经历过全家被灭的惨案，白肖对谁都是冰冷无情的，在他眼里所有人都是能被他一剑取走性命的待宰羔羊而已。

    只是有两个人是例外，其中一个是他唯一仅剩的家人，也就是他的姐姐。

    只是前期他并不知道姐姐的存在，还以为姐姐和其他家人一样丧身火海了。

    另一个人就是他的主子，也就是仇盟主了，只是他对仇盟主没有其他的感情，他有的只是一个下属对主人的忠诚而已。

    你救了我的命，那我就供你驱使，很公平。

    除此之外想要我打从心底里的认可或者别的感情？

    不可能的。

    当家人全死后，他的心早就已经成了空壳，他只想知道火海那天见到的仇人到底是谁，然后，杀掉他！

    “……来，再吊一次，落地的时候要轻盈一些，姿势要摆对，你刚才拿剑的方向不太正，调整一下。”

    王导在指导着陆澄吊威压的动作。

    陆澄也是练了健身操的人，体质比起以前已经好了很多，看着单薄清瘦，但那只是少年人正常的体型罢了，实则他的身体还是很有力量感的。

    他的打斗戏中看着不是那么轻飘飘的花拳绣腿，在出剑出拳或者扫腿时都带着力量的收势与真实感。

    江小白在一旁看着，觉得与有荣焉。

    我弟弟真帅！

    连拍个打戏都这么好看！

    不过……让一个爱笑的大男孩硬生生演成冰块脸，还真的是不习惯啊，以往弟弟脸上常出现的治愈系笑容都不见了。

    这也是没办法的事，人设就是个冰冷的性子，而且在白肖眼中是没有什么性命珍贵、道德善良的，他杀人不眨眼，宛如一个杀人机器，只要仇四海下令，那他就会在一秒内出剑，了解眼前人的性命。

    至于杀的是老是少，是善是恶，是男是女，对他来说都没有区别。

    因为不重要。

    如果只是这样来看，这个角色是没有温度的，他常年如一日的面无表情，出场就伴随着打架和杀人，让人看的心里发毛，哪怕脸再帅也觉得有些杀气在里面。

    不过还好，他是有软肋的。

    他姐姐的存在就是他唯一展露柔软的一面，让人见识到原来这个杀人机器还是有感情的，他的心中也会有一块柔软的角落。

    江小白已经可以预料到了，等到剧播出，前期时白肖杀人如麻的行为可能会让观众有些不适，但是等到他姐姐，也就是那位姨娘出现后，观众肯定会改观的。

    忽的，江小白愣了一下。

    弟弟那么想让自己接姨娘那个角色，是不是就是因为这个设定？

    姐姐，才是他全剧中最特殊对待的那个人！

    “……好了，休息一下吧，小澄啊，身上有不舒服的地方就揉一揉按一按啊，接下来还有打戏，别累到了。”王大龙对陆澄说道，语气很关心。

    “谢谢王导，我知道的。”

    陆澄先对着王大龙笑了一下，然后休息后的第一件事就是跑到江小白这儿了。

    “姐姐，我刚才拍的好吗？”

    江小白此时是在一个角落的小板凳上坐着的，陆澄过来后就在她面前蹲了下来，冲她灿烂一笑。

    这样一蹲，两个人就是差不多高了，不对，应该是他要比江小白高上一点点。

    江小白下意识伸出手按了按他的头，“宝贝，你是不是长高了？”

    她在无人时，喊的是他的本名。

    说起个头，记得在《电竞法王》剧组初见时，眼前的男孩更瘦，个头也不高，但过去了大半年时间，男孩已经蹿个子了。

    江小白顿时露出老母亲般欣慰的笑容。

    “是高了点。”

    陆澄笑着点头。

    他是属于小时候个头低，近两年才开始突然拔高长个儿的典型例子，差不多几个月过去就会发现高一点，又几个月又高一点，不知不觉中当初跟他差不多高的人，他现在都有点俯视人家了。

    长的高好，高一点壮一点就可以保护爸爸还有姐姐了！

    还有江家的爸妈哥哥！

    “你演的很好，我看了，打斗的动作挺标准的，很帅气。”江小白表扬道。

    弟弟还是挺有运动细胞的，且可能是因为健身操的作用，让他的肢体更加协调，所以这话不是说谎的安慰，而是真夸。

    江小白曾经听季文说起过，孩子就是要表扬的，多多夸赞能让他们更有自信心，而且这种鼓励也能督促他们更努力。

    季文是当妈妈的人，她说的话肯定有道理！

    所以江小白早就想过了，对弟弟，她就要经常表扬鼓励他的优点，至于缺点……

    弟弟哪有缺点！

    曾经的弟弟有点弱鸡，但不是有她在吗，这都不是事，早晚能给他整的结实起来。

    说到表扬孩子，江小白就想到了另一个小可爱——

