    “臣女并没有十足的把握，但是也有六成的把握。虽然臣女买到的米面不多，但是广德号的人很是帮忙，他们低价卖个了民女很多番薯、红薯，那些食物虽然不是很好吃，但是用来充饥却是很好的。明日臣女会发给那些难民，大抵会撑过一段时间。”

    皇上沉思了须臾，开口问道：“你的食物够他们吃多久？”

    “最多月余，但是德都的难民多是道真州过来的，而那里也有广德号的行善。难民若是回去，而那里也有吃食，想来不会在愿意走这么远了。而且，臣女为他们准备的番薯，不仅仅是让他们果腹，他们还可以留一部分去种植。臣女查过书籍，番薯不需要多发的水分，恰巧道真州气候温暖，作物还可以再种植一季。是以，难民们至少可以撑过这个冬天！”高云清认真的回答皇上的话，虽然她不需要他的人做些什么。但是自己现在风头太盛，若是不将这功绩算在皇上身上，怕是以皇族的多疑，自己这爹爹的日子就要不好过了！

    然，自己和那相府里的女人还没有斗够呢，怎么能让皇上猜忌他呢！在她查明她娘死因真相之前，在她不想与那些女人周旋之前，她的爹，都要好好的坐稳丞相之位！

    皇上眼睛眯缝着，不断的打量着高云清。这些日子，每日都是各种灾情的奏折，群臣商量都没有什么好办法，好在老三瀚儿想出来了法子，让那些富商主动捐款，缓解了一些情况。但是除此之外，并没有什么好办法了。但是这个女孩儿？

    “你如何想到这么多的？”

    “回皇上的话，清儿自幼就就去了家庙，由来得了病昏死了过去。却被人以为清儿已经死了，便扔进了树林里。好在得好心人相救，那人是个商人，带着清儿几年，清儿一直跟着恩人颠沛流离，但是却也学会了不好，也更加的能体会到有家不能回的痛苦。”高云清似乎说着说着就想起了当年的“伤心事”，声音也变得有些呜咽。

    “这次见那些难民背井离乡，不由得就想起过去的自己。清儿有幸得人相助，想着也要尽自己的力量去帮助其他的人，所以就将娘留给我的嫁妆都抵押给了广德号去换了这些个粮食物品。至于那番薯的法子，是清儿在越州那边的时候，曾经见过的。那里本就穷苦，很多百姓吃不饱，就会把番薯当着主食来吃。清儿就想着番薯在越州那样穷苦的地方都能种植，在道真这边也应该灭幼问题的。”

    皇上见她说的言之凿凿，又情之怯怯，心里相信了几分。

    “明日朕会让一百士兵在南城门听你指挥，你尽管做你想做的事情，帮助难民！”皇上想了想，终于同意了这件事情。无论她说的是不是真的，她现在做的，都是利于芸哲国的事情。而且她的过往，自己也会命人去调查的！

    经过皇上的第二日

    这日一早，皇上就让他的人拿着银票早早的到了相府等待高云清，然后将那些价值连城的物件也一并抬了回去。

    高云清收了银子，随即，让高管家先去南城门，让那些难民可以及时吃上食物，然后她待着几个小厮，拿着新到手的银子去购买大米以及番薯。

    待到高云清将东西都准备好，到达南城门的时候，只见那百名士兵都在有条不紊的帮忙干活。或是维持秩序，或是分发粮食……

    “三小姐，我们还以为您今天不来了呢！”

    高云清一到南城门，就有难民笑着跟她打招呼。

    “怎么会！我是又去买了些东西。”高云清和打招呼的人笑笑，然后走向了派发食物的地方。

    “今天似乎很快呢！”高云清看着排队的难民，似乎每天的这个时候还会有很多人在排队，但是今天仍旧在排队的人明显少了很多。

    “是啊，今天有了士兵们的帮忙，大家动作快了很多！”管家笑笑，指了指那些忙碌着的士兵。

    “是啊，皇恩浩荡，即使是天灾，芸哲国也一定能够顺利的度过难关的！”高云清看着那些人，故意大声的说着。

    皇上派了人过来，不管百姓们怎么想，她都要尽可能的将功劳归于皇上，尽可能的去引导这些人的言论，让他们赞美皇上的仁义！

    “三小姐，这是皇上让来的？”有大着胆子的难民，听见了高云清的话，就询问了来。

    高云清笑笑：“当然了！皇上之前就一直在忙着解救难民，不过其他的地方远比咱们这里严重，所以救灾的力量都其中了过去，以求尽量减少伤亡。如今皇上听闻我在这里施粥，就立马派了人过来帮忙了。真真是皇恩浩荡呢！”

    “是啊！皇上还是很关心我们的！”那人一听，不做任何怀疑，径直跪下，向着皇宫的方向，大喊：“皇恩浩荡！吾皇万岁万岁万万岁！”

    随着他的动作，他身边的几个一样听见高云清的解释的人也跟着跪下高呼。就在这个人的带动下，以他们为中心的难民都开始了跪谢皇恩。很快，整个南城门的难民们都齐齐的向着皇宫的方向高呼万岁！

    高云清看着那些难民激动的心情，心里不知道是什么滋味。其实，百姓们的追求从来都是简单的，无需大富大贵，只要能够满足温饱，不为生活所迫就足够领他们满足了。就如现在，皇上仅仅派了人来帮忙，就让他们千恩万谢的感激的不行！

    “好了，好了！大家起来吧！你们如此虔诚，皇上定会感受到你们的心情的！”高云清见差不多了，站在最前端的位置，大喊着，示意大家可以起来了。

    见难民们的心情渐渐的平复了下来，高云清清了清嗓子，再次大声说道：“皇恩浩荡！皇上不仅仅派人来帮忙施粥，而且还为大家准备了可以回家过冬的粮食和种子！”

    高云清的话音一落，顿时掀起一片议论狂潮。难民们激动的议论着他们终于可以回家了！皇上没有放弃他们，他们不仅可以回家，还有粮食可以过冬！！

    “大家静一静！”高云清给了他们议论的时间，然后在恰当的时候，让大家安静了下来！

    “等大家都吃过饭后，便可以在这边排队，以户为单位来领取种子和粮食！咱们道真州天气很暖，这些种子种下去之后还可以长一茬，还不怕干旱，足够大家过冬了！相信等到明年，老天一定会转好，不在干旱的！”高云清气势如虹的鼓舞着这些难民，现在她必须让他们借着皇上的恩德都回到自己的家乡，继续努力的耕耘，只有这样，才能将损失降到最小。不然，大量的人口聚集到这里，仅仅是靠着行善根本就解决不了任何问题！

    “请大家相信皇上，相信芸哲，皇上亲民爱民，老天爷定会看在眼里，不会忍心芸哲的百姓一直受苦的！大家安心的回去，慢慢的努力，咱们要和芸哲一起休养生息！再次强大起来！”高云清尽可能的大声喊着，争取让每个人都能够听见她的声音，感受到她的善意。

    “好！”人群中突然有一个人，大声的应和了高云清。

    随即，很多的难民跟跟着应和了起来，场面一时间都向着高云清希望的方向行进着。

    难民们经过高云清等人以及一众官兵的努力，在三天之后终于全都撤离了德都，向着自己的家乡走去。

    高云清的行为如数传到了皇上的耳中，龙心大悦的皇上再次将之前赏赐的东西给赏赐了回来。

    高云清的名字也因此更加的响亮了！

    德都到处都在盛传着皇恩浩荡，以及高云清的善举！

    “小清儿，现在你是越来越的人心了！”赫连瀚看着正在写写算算的高云清，调笑着道。

    “那是！我可是温柔美丽、善良大方的高云清！”高云清头也没抬的说着，手里继续计算着她的账本。

    最近的花销实在是巨大，她得算算自己损失了多少银子，能够回来多少银子。虽然做了善事她很开心，但是也不能让所有的银子都自己掏不是？相府的名声也跟着水涨船高，没道理只跟着沾光，不出一分钱不是？

    “你到底在算什么？那些银子都已经好出去了，再算也回不来了！”赫连瀚开始的时候没想打扰高云清，想着她算计完了，再和他聊天。可是他等了好久，高云清都一直在那写写算算，一直都不抬头看看自己。他，有些不满意了！

    高云清听出那语气中的不悦，抬头对他笑笑：“很快就好了，别急！这些银子当然会回来的，不然我还算计它做什么，广德那么大，还不少我一个账房的！”

    “怎么回来？”赫连瀚凑近了，去看她写的东西，但是都是奇奇怪怪的鬼画符，自己完全看不懂是什么。“你写的都是什么？”

    高云清看看自己写的数字：“没什么，就是一些简单的数字，我嫌弃以往那种记账方式太麻烦了，随意就用这些字符代替汉字里的数字，这样就省事很多了！”

    高云清见他对自己写的阿拉伯数字感兴趣，就认真的给他解释着：“你看，这个是一，这个是二，还有这个……”

    赫连瀚本就十分的聪慧，高云清说了一遍，他便记住了那些特殊的字符和它们对应的文字。

    “这样确实是简单了许多！”赫连瀚看着那些字符，真的觉得他的小清儿很是聪明，竟然可以发明出这么简易的字符来记账！

    高云清有些心虚的笑笑，她现在还不敢跟他说自己是个穿越者，既然也就不好跟他解释自己写的这些叫做数字，阿拉伯数字。所以，只好虚心的担着个聪明的名声了，好在她也不是很笨嘛！也算是担得起！

    “对了，你打算怎么让银子回来？”

    高云清狡黠的一笑：“还记得我曾经可是光明正大的去的广德酒楼去换粮食吗？”

    赫连瀚看着高云清那狐狸般狡诈的模样，明白了：“坏东西，你是打算……”

