    “哈哈哈，谁知道呢？”

    人群之中，笑声此起彼伏。

    众人都将目光落在那把绿色大剑的顶端。

    绿色大剑之上，一个人影傲然站立，一袭绿色长袍，正是陈枫的熟人，曾经和他打过交道的高昊穹！

    陈枫看着高昊穹，微笑说道：“哟，真是稀客啊！高大天才，你竟然过来了？”

    “怎么，是不是你已经入选了大陆幼龙榜，现在要过来向我耀武扬威几句啊？”

    陈枫看着高昊穹，微笑说道。

    高昊穹本来脸上满满的得意，而听到陈枫这句话之后，唰的一下，一张脸便是变得铁青无比，难看之极。

    这可是他的痛处。

    当初他耀武扬威向陈枫说自己即将入选大陆幼龙榜，却没想到陈枫已经是入选了大陆幼龙榜，直接狠狠地打了他的脸，让他颜面无存。

    现在，陈枫故意提起这茬来，自然就是为了羞辱他。

    听见陈枫这句话，众人更是发出一声轰笑。

    “哈哈哈，高昊穹这辈子只怕都摆脱不了这件事了！”

    “没错，除非他以后进入大陆幼龙榜，彻底压服陈枫，否则永远都会被人嘲笑！”

    “活该！谁叫他自取其辱？”

    “这次过来，也不知道他是干什么的！”

    听见周围人这些话，高昊穹脸色更是难看！

    他深深吸了口气，盯着陈枫，满脸阴狠的说道：“小崽子，今日我过来，不是与你逞口舌之快的。”

    “而是受人之托，有一句话要告诉你。”

    他说到这里，似乎想到了什么一般，顿时脸上那股颓然之色消失的无影无踪。

    取而代之的，而是十分的得意。

    他盯着陈枫，阴冷笑道：“陈枫，我告诉你，你活不了三个月了！”

    “三个月之后，你必死！”

    “无论你逃到哪里去，只要是你还在龙脉大陆，那么你就必死无疑！”

    听到这句话，众人顿时都是哗然！

    “这高昊穹，怎么会这么说？”

    “他竟然说出这样的话来？高昊穹虽然狂妄自大，但是却不是无知之辈，他既然说出这样的话来，肯定就是有所依仗！”

    “没错！”

    众人脸上都是有些凝重，看着高昊穹，等着他说下去。

    而陈枫脸上表情，则是古井无波，看着他微笑说道：“很多人都跟我说过这样的话，但是最后无一例外，他们都死了。”

    “而我陈枫，还活着！”

    高昊穹盯着陈枫，阴狠说道：“小崽子，这一次，托我问话的人不是别人，而是，余泰鸿！”

    “什么？余泰鸿？”

    一听这个名字，顿时，所有人都是震惊了，齐声声发出大喊。

    “是那个实力已经达到武帝境界的前辈余泰鸿吗？”

    “只有一个余泰鸿啊！也只有这一个余泰鸿，才有资格说出三个月之内必杀陈枫的话！“

    “这高昊穹，难道是代替余泰鸿来问话了？”

    “难怪他有这样的自信！难怪他如此狂妄！”

    有人忽然想起来了，顿时失声喊道：“你们还记得吗？”

    “陈枫，在七星大拍卖场之前击杀的那人，可是余泰鸿的徒弟啊！”

    “没错，他是余泰鸿的徒弟，难道，这一次，是余泰鸿向陈枫来寻仇来了？”

    余泰鸿！

    听见这个名字，陈枫也是心中微微一凛。

    不过，他脸上并没有任何情绪的变化，只是看着高昊穹，微笑说道：“他让你问什么话？”

    高昊穹听见周围人此时说那些话，更加得意。

    他盯着陈枫，哈哈笑道：“陈枫，我知道你现在肯定害怕了！”

    “余泰鸿是何等样的实力？那可是半步武帝境强者，他若是向你寻仇的话，你绝对不可能是对手！”

    “所以说，你现在一定是装的，不要在这里掩饰了！”

    陈枫看着他，只是冷冷吐出两句话：“有话快说，有屁快放！”

    高昊穹满脸怨毒的看着陈枫，冷声说道：“余泰鸿大人让我问你，他徒弟是不是你杀的？”

    陈枫看着他，淡淡说道：“没错，是我杀的！”

    “而且，是我在众人面前杀的！”

    “好！”高昊穹哈哈大笑。

    他盯着陈枫，眼神之中闪烁着得意而又怨毒的光芒：“余泰鸿大人，就只是让我问你这句话而已！”

    “而他也说了，只要是你承认他徒弟是你杀的，那么，三个月之后，他必将来取你性命！”

    他的声音陡然之间拔高了，目的自然是让所有人都听到：

    “听到没有？三个月之后，来取你性命！“

    他一字一句，大声道：“大人现在正在闭关，力求更进一步！”

    “而就算是大人闭关突破失败，那么也依然拥有着半步武帝境界的实力，要杀你轻而易举！”

    他哈哈狂笑道：“陈枫，你活不过三个月了！”

    “最多三个月之后，你就会被杀！”

    这句话落下之后，众人更是为之哗然，满脸震惊地看着陈枫和高昊穹！

    “余泰鸿竟然要来杀陈枫？”

    “咱们的猜测没有错，陈枫完了！”

    “是啊，陈枫这次真的完了，他绝对不可能是余泰鸿大人的对手！”

    “没错，余泰鸿大人何等修为？要杀他，简直太轻松了！”

    “陈枫这一次，可是惹火上身，他的性命最多还剩下三个月！”

    “没错，这一次他必死无疑。”

    他们看向陈枫的目光之中，都是充满了一丝同情，怜悯。

    当然，不少人的眼中则是充满了幸灾乐祸。

    比如说王家那些人。

    他们看着陈枫，满脸兴奋：“哈哈，这个小崽子要死了，他连三个月都活不到！”

    “余泰鸿出关之日，就是他被杀之时！”

    “这就是他胆敢侮辱我们王家的下场！”

    他们都是在那里低声说着，满脸的兴奋和得意！

    但无论他们是什么样的情绪，有一点所有人都是赞同的，那就是陈枫必死无疑！

    甚至就连轩辕啸月，听闻此言之后，都是浑身巨颤，看着陈枫，目光之中露出一抹可惜。

    他心中暗道：“难道说，我刚刚想结交陈枫，成为我在内宗的臂助，结果这个转盘就要破灭了吗？”

