    第21章 被嫌弃的林世安

    “宿主，经过系统改造过的紫阳身，已经变得极为强大，所以，并不能用系统能量直接提升紫阳身的威力，需要不断炼化朝阳紫气和太阳之力才能不断壮大宿主的身体。而紫阳身的境界提升了，会加快你炼化朝阳紫气和太阳之力的速度。”

    “系统，在紫阳身加到一千五。”“好的宿主。”之后，林世安就感应到众多关于紫阳身的感悟，涌入心头，让林世安炼化朝阳紫气的速度，加快了许多，只不过一分钟，就将身体中的朝阳紫气彻底炼化。

    林世安并没有停止修炼，牵引一道太阳之力，想要看看现在炼化太阳之力，需要耗费多少时间。之前，林世安已经炼化过一道太阳之力，早已经有了准备，不过，就算如此，林世安依然能清晰感觉到，一阵莫大的痛苦，再次将他淹没其中，让林世安的面容，变得扭曲起来，不难看出林世安承受的多大的痛苦。

    五分种后，林世安终于将身体中的太阳之力，彻底炼化，心中一阵满意，若是将紫阳身提升到第二层的话，他炼化太阳之力的速度，将会增快许多。

    为了能尽快成长起来，林世安再次将四百九十点经验，加在了紫阳身上，让紫阳身变成了第二层2/4000。

    看着将紫阳身第二层修炼到圆满境界，竟然需要这么多经验值，林世安心中叹了一口气，看来他还需要努力斩杀僵尸才行，要不然，想要尽快成长起来，并不是一件容易的事情。

    之后，林世安收敛心神，继续牵引太阳之力，想要知道现在他炼化太阳之力，需要多少时间。第二层的紫阳身，并没有让林世安失望，不过一分钟，林世安就将太阳之力，彻底炼化，融入到身体中，此时，林世安能感应到自己的身体，在缓慢的增强。

    接下来，林世安继续炼化太阳之力，想要尽快让身体增强。此时，那种隐隐作痛的感觉，已经开始缓慢的消失，让林世安知道这样下去，用不了多久，他就突破到更高境界。

    在林世安开始修炼后，四目和林九两人就先后出现在不远处。当看到林世安竟然炼化朝阳紫气时，四目眉头一皱，看着林九问道“师兄，世安现在修炼的紫阳身，你怎么将这门残缺的功法，传给世安了？”

    虽然，茅山派中，完整的炼体法，并不多，却也不是没有，若是林九想要得到的话，并不是没有可能得到。

    况且，若是那些长老知道林世安资质，不用林九说些什么，就会将茅山派最为顶尖的炼体法，交给林世安修炼，也说不定。

    “师弟，世安修炼的紫阳身，和你知道的紫阳身，并不一样，世安修炼的紫阳身威力，要更为强大啊，你且看着就是了。”

    听到这话，四目心中充满了疑惑，不知，这是怎么一回事，难道，林九得到了什么机缘，将紫阳身缺少的部分，完善了。

    不过，四目并没有说些什么，直勾勾的看着林世安，很快，四目就看到林世安，在炼化朝阳紫气后，开始炼化太阳之力。

    “师兄，这林世安修炼的到底是什么道法，竟能炼化太阳之力？”刚开始的时候，四目还以为林世安修炼的紫阳身，现在看来，林世安修炼的，根本就不是紫阳身，紫阳身这门道法，四目也知道，还不具备炼化太阳之力的能力。

    “四目师弟，世安修炼的就是紫阳身，不过，他修炼的紫阳身和你知道的不同，是被他改良过，能炼化太阳之力，增强肉身。”

    “师兄，你老实告诉我，世安他到底是什么灵体？”

    “四目师弟，老实说，我也不知道，不过，师弟你可以放心，世安这特殊体质，绝对不是邪道可以拥有的，毕竟，如太阳之力这种至刚至阳的力量，可不是邪法能够融合的。”

    “师兄，你说得对，林世安能炼化太阳之力，不可能是邪魔外道。”之后，两人就不再说些什么，静静站在原地，看着林世安修炼。

    牵引太阳之力，并不是一件容易的事情，需要消耗大量的精神，林世安现在的修为，并不高，牵引下十道太阳之力后，林世安就感应到自己无法继续牵引太阳之力，没有继续下去，起身准备和林九前往西洋茶餐厅见任老爷。“世安，收拾一下，我们要去见任老爷了。”

    “是，师父。”说完，林世安就转身离去。很快，林世安就再次出现在林九面前“走吧，师弟，这义庄就有劳师弟你看管了。”

    “师兄你放心好了，有我在，义庄不会出事的。不过，师兄你真的如此狠心，不带我一起去见识一番吗？”

    听到这话，林九并没有说些什么，转身离去，见此，文才和林世安两人，连忙跟上林九的脚步，往镇上走去。

    林世安容貌俊秀，若他自己不说的话，绝对不会认为林世安会是一个道士，而是富家公子。一路上，林九三人碰到不少人，看到林世安时，都是眼睛一亮，询问林世安是什么人，在知道林世安是林九新收的弟子时，这些人都是遗憾的叹了一口气。

    虽然，这些人都知道林九是一个有本事的道士，林世安身为林九的弟子，日后也会是一个有本事的人，可他们依然不会让自己女儿，或是亲戚家的女儿，嫁给一个道士，生活在义庄中。

    所以，就算林世安的条件再好，他们也不感兴趣。看到众人知道自己是林九弟子后，态度大变，顿时明白了什么。

    好在，林世安从一开始，就没有打算找凡人结婚，他日后能突破到天师境界，寿命大增，可不希望看着自己的女人，不断变老，当然，林世安不结婚，不代表林世安会不去找女人。

    “世安，你不要多想，我们茅山派，并不禁止弟子成婚，以你的身份和条件，日后想要结婚，并不是什么困难的事情。”

    新书上传，求推荐，求收藏，求打赏。

    (本章完)

