    “沧海一声笑，滔滔两岸潮。

    浮沉随浪只记今朝。

    苍天笑，纷纷世上潮。

    谁负谁胜出天知晓……”

    又是一首粤语歌，但凭借着那铿锵有力的节奏，即便听不懂粤语的苏梦，也觉得异常好听。

    更不用说，张晓某是懂粤语的。

    配上这首歌的节奏，张晓某一瞬间就联想到自己电影中的情节。

    “清风笑，竟惹寂寥。

    豪情还剩一襟晚照。

    苍生笑，不再寂寥。

    豪情仍在痴痴笑。

    啦啦啦……”

    一曲终了，张晓某却还沉醉在这首歌搭配电影画面的想象中。

    直到许久之后，张晓某才猛地鼓起掌来，说道：“好！实在是太好了！林老爷子，您真不愧是音乐鬼才，这么搭配的歌，您居然只用一天就完成，我张晓某彻底服了！”

    “小事小事。”

    林玄摆了摆手。

    音乐鬼才么？

    确实，他一个汇聚了成百上千音乐鬼才的系统，确实算得上音乐鬼才了……

    “林老爷子，这是合同，您过目一下，其中还包括您帮忙唱这首主题曲，并且为我们电影宣传的事宜。

    当然，考虑到您年事已高，宣传的事情可以就在江市本地进行，全程直播即可！”

    张晓某把一个合同放到了桌子上。

    林玄打开合同看了许久，发现没有什么大问题后，就签了下来。

    五千万可不是一个小数目，请一个主演都足够了，要是不能帮人家唱主题曲，直播宣传的话，他自己都拿的不好意思。

    当然，能拿到这么高的价格，最主要的还是他现在的热度。

    在网络上持续占据热搜的林玄，如果肯为这个电影宣传的话，带来的流量可能就不止五千万。

    否则哪怕张晓某自己个人非常喜欢这个主题曲，但他的投资人也不可能会同意这笔开销。

    “林老爷子，你什么时候有空就来这家录音公司进行录制。”

    “莱德录音公司？行，我记住了。”

    林玄收好了名片后，张晓某便起身告辞。

    在苏梦送张晓某离开之后，林玄又找到了周大海，提出自己要搬出养老院的事情。

    “林老爷子，你这一走……唉，你走了也好，要不然天天被这群人烦着，也不是个事。”

    可以看出周大海还是非常不舍的，但想想外面这群人，他就无比心累。

    现在可不仅仅是林玄被吵到休息了，养老院其他的老人也被影响到了。

    外面那群人，有素质的说两句就离开，没素质的直接打起地铺，日日夜夜一个老铁一个老铁的叫。

    要不是为了维持林玄的公众形象，他不好报警，否则早就把他们赶走了。

    不过，最主要的原因还是林玄现在已经有足够的钱了，完全不需要待在这里，到外面买个大别墅都不是问题。

    “嗯，院长，感谢你这段时间以来的照顾。”

    林玄点了点头。

    与周院长打过一声招呼之后，林玄就准备去买一套房子了。

    不过他一个人确实有些不方便，刘护工要照顾其他老人，思来想去，他也只能麻烦苏梦了。

    “林爷爷，您要买什么样的房子啊？”

    苏梦好奇的问道。

    “最好清净一些的，不要动不动就有那么多人的地方就行。”

    老人的身体尤为脆弱，一点打扰都不能有。

    这两天来，林玄压根就没睡过好觉。

    “我知道最近有一个新的别墅区，那里一般都挺僻静，价格也不错，您要不要过去看看？”

    “可以。”

    林玄同意下来后，又好奇的问道：“你怎么知道的？难道也想买房？”

    “我哪里买的起呀，不过人总要有点梦想的嘛！”

    苏梦尴尬的笑了笑。

    “有梦想好，年轻人该有梦想。”

    “嗯，那林爷爷我们走吧！”

    两人很快就偷偷离开了养老院，来到了一个名为云山别墅区的售楼处。

    在城市中，无论是什么别墅，那基本上都与高档挂钩，这售楼处自然也建设的恢宏壮丽，极致奢华。

    在一个足球场大小的大厅中，至少二十来个销售人员，其中十七八个销售人员均为漂亮的女生。

    她们穿着职业OL装，一双黑丝大长腿，便是连林玄也忍不住多看两眼。

    没办法，他外表七十来岁，可灵魂却是一个血气方刚的男人啊！

    “来人了，这个客户我可让给你了哈。”

    “你怎么不去？”

    “我这不是刚约了一个客户么？”

    “MD，我不去，这老头一看就没钱！”

    “我怎么感觉他看着有点眼熟，好像在哪里看到过。”

    “看错了吧？”

    销售人员都是有眼力劲的，看到林玄身上那套不超过两百块钱的中山装，立刻没了上前接待的心思。

    毕竟你就算有钱人穿衣低调，那你起码在手表配饰这些方面会奢华一些。

    百达翡丽你没有，劳力士总该带一块吧？

    可售楼处规定，有人来就必须接待，最后在一番推脱之下，一个稍微年长一些的销售员不情不愿的来到林玄的身边。

    “请问二位有什么中意的户型吗？我们云山别墅区，有三档户型，三档是三层七室三庭，二挡是……”

    她介绍的很详细，这些都是可以倒背出来的职业技能，但态度终归有些敷衍，让苏梦很不爽。

    林玄倒是不建议，问道：“这三档分别是什么价位的呢？”

    “三档五百万起，二挡两千万起，一档五千万起，我这边推荐你还是看一个三档的，再往上看的话，就要交看房订金了。”

    后面那一句话，明显是有点看不起林玄的意思。

    但这是一般销售人员的话术，为的就是刺激消费者。

    只不过今天这销售员不知道是不是心情不好，语气略微有点难听。

    苏梦听着就很不爽了，微微皱眉，问道：“你这什么态度？”

    “我态度怎么了？买不起就不要看好了，真当我们云山别墅区跟那些阿猫阿狗的地一样？”

    销售员鄙夷的扫了一眼苏梦。

    虽说苏梦比她年轻漂亮，可身上就没一件值钱的东西，来这估摸着也就看看，这种人她见多了，懒得伺候。

    苏梦被她这眼神彻底激怒，怒声道：“把你们经理叫来！”

