    

    只不过，这注意力，很快就被一道身影吸引过去了。

    “呀，这谁啊，跟猪头差不多？”眼尖的小姑娘，没有遮拦地喊了出来。

    大伙儿把目光投过去，只见一群知青，簇拥着一个半遮头脸的姑娘，倒是把人显得更加突出了。

    “这是崔知青吧！”昨晚见识过崔子静那胡搅蛮缠本事的，恨恨地说了出来。

    有些不明所以的，也在大家伙儿的八卦中，得知了原委。

    顿时看向崔子静的眼光，就有些意味深长了。

    队里的流言，总是传着传着就会变味。更何况，崔子静以这么一副凄惨模样出现，怎能不叫人多想？

    只不过他们还没凑一起嘀咕呢。

    崔子静面对大伙儿兴味的目光，有些受不了。

    她本不想来上工的，可不上工就没公分，她现在没有家里支持，又欠着孟以道三十块钱，还像之前那样娇滴滴的话，怕是过不了多长时间，就得断粮。

    其实上工也得断，可她想着，自己表现好点，到时候说不定能跟队里借点。

    “崔知青，你是被谁欺负了吗？”有个尖嘴猴腮的姑娘，捂着嘴笑了起来。

    她之前就嫉妒崔子静长得好看，还有文化，跟她们这些乡下姑娘不同。现在，终于可以恶心恶心对方了。

    本来大家还没好意思往那方面想，结果这小姑娘，戳中了某些人隐秘的小心思，顿时，现场一阵挤眉弄眼。

    陈雪英更是，伸着手，指着崔子静哈哈大笑起来。还有她的小姐妹，田凤珠也是。

    那些想嫁进田家，暗恨田本善对崔子静另眼相待的，也是煽风点火，说尽难听话。

    崔子静都快崩溃了，眼泪不受控制地往下掉，结果流到脸颊，她“嘶”的一声，好痛。

    原来，昨晚被寒风吹过，她又没能及时护理，脸给皲裂了。早上热水一碰，生疼生疼。

    一照镜子，差点没把她送走。这猪头脸，谁呀？

    她知道脸被人打了，可没想到，被打得这么惨啊。

    拿帽子围巾捂上，可根本捂不住。

    崔子静就这么遮遮掩掩地出了门，结果半遮半掩的，更让人好奇了。

    “我没有，我就是，被人打了。我是受害者啊，你们凭啥指责我？”

    “呸，你要是没做亏心事，人干啥打你？昨天去公社的人那么多，为啥不打旁人，就打你呢？”

    “就是，大家伙儿都结伴儿去，结伴儿回，你为啥不跟大家伙儿走一起，要单独走呢？”

    “该不会，是干啥见不得人的事被发现了吧？不然不会被打得这么惨。”

    “呵，也还好吧，都是皮外伤。不然她能闹到那么晚？今天还来上工，这精神头，很足啊！”

    “嘿嘿，挨顿揍，还赚了一个大麻袋，我看不亏！”

    崔子静好不容易洗白的名声，又被自己作没了。她欲哭无泪，却又百口莫辩。

    恨恨地看了眼指责自己、嘲笑自己的人们，低下头，眼里的阴毒快要溢出来了。

    刘雨馨聪明地躲在一旁没发声，她跟崔子静同住一屋，怕把人惹毛了，大半夜的拿刀捅自己呀。

    顾城看着自己的杰作，不甚满意。早知道崔子静这么能耐，他当时就下手重一点呀。

    白六油见事情发酵得差不多了，就出来主持大局：“都哼哼唧唧什么呢，不干活了？昨晚崔知青，是被人送回来的。除了衣服有些脏乱外，并无任何不妥。”

    话说这么说，可大家伙儿会脑补啊。

    脏乱，还有男人送，这里头说不定有点什么不可言说的故事呢。

    可也不敢当着大队长和田支书的面儿说那些不三不四的话，只能按捺住心中的八卦之火，干活。

    大黄哞哞叫着，都快等不及了。白六油大手一挥，就犁了开春的第一下地呀。

    许愿新的一年，风调雨顺，五谷丰登。

    大黄给力地犁了一亩地后，大队长就拿出自己的小本本，开始给大家伙儿分配工作了。

    第三生产大队好的一点就是，每天定量不定时，只要你干完活儿了，就能自由安排时间。

    一定程度上，激发了大伙儿的积极性，减少了拖拖拉拉磨洋工的现象。

    也因此，顾城才敢接手陈雪林的工作，让自家宝贝能够舒舒服服睡个好觉呀。

    此时的陈雪林，的确躺在炕上呼呼大睡呢。

    也不知道是这副身子真的孱弱，还是她的灵魂不适应长时间活动，昨晚洗漱过后，眼皮子就睁不开了。

    哈欠连连的，把衣服一脱，躺在顾城前两天给她换的新被罩里，舒服地眯起眼。

    自打这家伙不怎么遮掩之后，她的床铺换新了，衣柜也满了。除了没有手机和电视，跟穿越前的宅女生活没啥两样了。

    陈雪林很快就进入了梦乡，梦里她又看见那个讨厌鬼崔子静了。

    这次她的小脚没有动，而是拿起一根小皮鞭，使劲儿抽她丫的。

    哼，让你推我！活该！

    陈雪林勾起了唇角，这一睡，就到了大天亮。

    看着清晨和煦的阳光，她懒懒地不想动。

    想着反正顾城也是快中午那会儿才过来，就拿了本书，靠在墙上看了起来。

    直到感觉时间差不多了，才起床，把棉袄穿上，把被子叠好，洗脸刷牙梳头一条龙。

    然后看看西屋的存货，嗯，少了三分之二，也不惊慌，拿了两个鸡蛋回东屋，整了个鸡蛋羹呀。

    又快又好吃，她也懒得做复杂的。

    看书看得入迷，直到香喷喷的味道传入鼻腔，才放下手里的课本，把锅端下火。

    加点酱油加点醋，再滴两滴香油，拿勺子一搅拌，艾玛，忍不住了。

    吃完蛋羹收拾好，陈雪林还在心里想着，这顾知青，怎么这么晚了还没过来呀。

    难道是，跟她一样赖床了？

    那她是不是，该去瞅瞅他的囧样啊？说起来，她穿来这么久了，还没去过知青点呢。

    不知道顾城的窝，是传说中的纤尘不染，还是，乱七八糟。

    对了，还得去看看她昨晚的战果呢。

    陈雪林想好，就背起自己的小挎包，出门了。

    只不过，往日里喧嚣的生产大队，今日静悄悄的，都没人。

