    相见两次，今日他是第一次细细打量这个叫念儿的女子。她的事，流云向他禀报过了，他也了解了大概。一个弱女子能屈身到丞相府为婢，且平静淡漠，不将富贵看在眼里，也委实难得。只是，她如何竟跟了瑞王？

    念儿垂目，眼睛盯着脚下的一块地方。虽未抬头，她也能感觉到投射在自身的一道目光，不算凌厉，却也有着许多疑惑和探究。

    轩辕瑞有些霸道张扬，这目光自不会是他。亭中其他都是下人，也不会有人敢这么明目张胆的审视与她。那么，就只有一个人了！

    她明白，瑞王爷用了手段迫她相随，因在丞相府内，纳兰辰逸怕得罪瑞王，自是不肯声张。可今日过后，怕是自己会成为这京中所有人口中乐传的话题！姑且不论这些人都不知其中缘由，单是一个长相妩媚，迷惑皇子的大罪，就足以让她百口莫辩。毕竟，她一个无利不贵的弱女，能得瑞王爷的青睐，除了容貌以外，也再没了别的可取之处。更有甚者，只怕会羡慕的只恨不是自己……

    心中默默的叹息一声，她并不想引起任何人的注意，却偏偏事与愿违，竟让她顷刻间名满京城！越想越恼，暗自将轩辕瑞骂了个千百遍。

    轩辕泽的目光，并没有在念儿的身上多做停留，匆匆一撇后就端起面前的茶杯，浅浅抿了两口。

    亭子中一时归于平静。

    穆盛天正想找个话题热络气氛，就看到爱妻远远的走了过来。

    “臣妇拜见太子殿下，瑞王爷！”容陌柔盈盈下拜，姿势端庄得体，无可挑剔。

    “穆夫人平身，本宫只是来府上凑个热闹，无须多礼。”轩辕泽儒雅的笑着，抬手虚扶了一下。轩辕瑞也随着他站了起来，虽然容陌柔只是个将军夫人，可毕竟是主人，他们也要给三分面子。

    容陌柔道了谢，眼睛盯着太子看了几眼，那是越瞧越满意，暗想也只有这样天人之姿的男子，才能配得上她的霜霜！最重要的是，这个人还极有可能会是未来的皇帝！

    穆盛天瞧着妻子有些失态，忙上前帮衬，“殿下，瑞王爷，臣府中的海棠花开得极好，引得不少蝴蝶蜜蜂前来呢，臣领殿下去瞧瞧？”

    穆盛天虽是个武夫，可心思细腻，对容陌柔这个妻子也是极其好的，寵爱自不必说，平日里那也是百依百顺。

    轩辕泽点头，他本就是承了容贵妃的说情来将军府赏花的，等赏了花，他也就有借口离开了。

    于是，轩辕泽在前，轩辕瑞随后，穆氏夫妇紧随在侧做着解说，一众小姐们也都隔着距离相随。

    不得不说，容陌柔真的挺会拾掇，她将将军府的花园打理的艳丽异常，翠绿色中，各色的花朵齐放，老远就能闻到浓郁的花香。这些千金小姐都是想要急于表现自己的，好不容易到了花园中可以不受约束随意走动，就都想在太子的面前出些风头，好被人注意，即使正妃无望，做个侧妃也是好的！再不济，就是做个贵妾，也比寻常百姓家的正妻不知风光多少。

    “呀，这花真好看！似粉球绒雪，恰丝蕊吐芳，果然是京中最好的海棠！”几个相伴在一起的女子，其中一个穿紫衣的美貌女子望了望轩辕泽的方向，娇羞的吟道。

    她的话音一落，立刻引起其他女子的不屑，那里是赞美花朵，分明就是借着赞花，想要引起太子殿下的注意罢了！不过，鄙夷归鄙夷，好几个女子也争先恐后吟起了自己所知道的赞赏海棠的诗句，一时之间，花园中嘤嘤倩语，丝丝婉蒂，如林中百鸟齐鸣，热闹异常。

    这些人中，穆霜霜和纳兰若雨是最安静的。一方面，她们不想和那些肤浅的女子一样，在太子殿下面前班门弄斧，可也不甘就此消声无视，两人心里都在打着如意算盘。

    丁芙蓉和白玲珑虽然跟在两人的身后，可那目光总是透过两人不停偷看着轩辕泽，只是想一想也会脸红心跳。因着轩辕泽隔的并不远，两人原先得了穆霜霜的意思要为难纳兰若雨事，也就缓过了不提。

    看了大约一个时辰，容陌柔见日头正盛，众人都有了些汗意，就吩咐下人在府中大客厅中摆了凉茶，做了各式糕点，还有消热解乏的甜汤，给一干人品尝。

    纳兰若雨和穆霜霜一起坐了，丁芙蓉和白玲珑一桌，其他的小姐们也两两一组。

    轩辕泽和轩辕瑞伙同穆家夫妇坐在上面的桌案前，念儿依旧站在属于自己身份的地方。只是看着轩辕瑞大口喝着凉爽的香茶，她暗中撇了撇嘴，可看到流风和流云目不斜视的样子，她只有压抑着口中干渴，站的笔直。

    “纳兰妹妹，早就听说过妹妹的画是极好的，姐姐就园中的海棠花为题作了一副劣作，还请妹妹指教。”见大家都喝的差不多了，穆霜霜终于开了口，她第一个针对的人自然是即将成为太子妃的纳兰若雨！

    “纳兰小姐还会作画啊！”好几个不知道的小姐都低低议论起来，七嘴八舌虽不是很大声，也让人听不出褒贬。

    “穆小姐的画我可是见过，那可真的是惟妙惟肖，极具传神，花朵都像真的一样。不知纳兰小姐的画技如何？能否让我等鉴赏一二？”丁芙蓉帮衬着开口，她是真的想要看看纳兰若雨这个太子妃，是不是有那个资格。

    其他小姐也都是兴趣极浓的样子，一个个伸长脖子等着纳兰若雨的答复。

    念儿的眉头挑了挑，她在丞相府也算不短了，可从没看过纳兰若雨作画，那也是她被人防着。不过，她的心里也是极希望纳兰若雨不如穆霜霜，出丑然后被人讥笑。目光缓缓扫了一眼众女，见起哄看热闹的不在少数，怕是都是窥视太子妃那个位置吧！

    她环视一圈，不经意扫过轩辕泽，看到他的目光虽然温和，脸上的淡笑丝毫未减，可眸中一闪而没的那一抹担忧却没能逃过念儿的眼睛。他在担心纳兰若雨？念儿一想后了然！

