    第106章 林辰的真正实力

    “林辰，尽力而为就行！”

    小队公共频道中，石磊叹息了口气，说道。

    “石教官，离奉飞总分，还差多少分？”

    林辰平淡的询问道。

    石磊沉吟了片刻，还是说了出来：“97分, 林辰，我知道你的实力，但千万不要过于冒险，自己生命才是最重要的。”

    石磊特地嘱咐道，他很怕林辰为了冲击这97分之上而拼了命，届时, 若是出了意外还是小事，可一旦危及了生命，那可就得不偿失了。

    没必要为了个第一，而选择豁出了命。

    而且在石磊现在看来，他已经认命了，97分以上，整个飞行大赛开了几十年，都从来没有人达到过那个高度。

    最高分，也仅仅只是97分而已，如今，那位大人物，还在龙国空军基地担任着重要职务，级别不低。

    不过坐在歼X9战机内的林辰对此并没有在意，若是想要突破97分，打破这个记录，寻常飞行技术显然不可能，唯有冒险！

    “石教官, 不试试怎么知道能不能成功呢？”

    林辰微笑着说道。

    “林辰，97分几乎不可能, 真的没必要这样。”

    这时，白龙也是开口劝诫, 心底深深的为他感到担忧，虽然相处时间不长，但对彼此还是有所了解的。

    白龙深知，林辰是个认定了目标，就不会轻易放弃的人，可是超越97分，基本就不可能，不然以往早就有人超越了。

    “林队，表演赛就算是第二名也没事的，实战赛中努努力，就能很快补上的。”

    李晴面露凝重的看向了机舱中的林辰，这场比赛，又不只有表演赛，而且这一次的大赛，表演赛分数比例下调严重。

    若是表演赛拼命，就算赢了，到时候身体出了意外，那对之后的实战赛造成影响，那可就是得不偿失了。

    话音未落，赛场上徒然响起了歼X9战机咆哮的声音, 涡扇发动机疯狂运转，宛若百兽之王，仰天长啸，虎啸山林。

    所有人的目光都注意到了那架林辰驾驶的歼X9战机身上。

    “我滴个乖乖，这还是飞机吗？这不战斗机吗？这么大的响动，我还以为要开战了呢！”

    “这本来就是歼X9战机啊，只是，那名飞行员，好像把歼X9战机的真正实力释放了出来，狂野霸道，帅，太帅了!”

    “嘶，这咆哮的声音，瞬间激起了我心底的热血啊，冲冲冲！”

    伴随着歼X9战机，响彻天际般的咆哮声下，赛场上所有人的热血仿佛在此刻，都被瞬间点燃了起来，激动兴奋的为其呐喊助威！

    主席台上，诸多学院院长都是一怔，有些惊诧的抬头看向了赛场那边，当注意到林辰驾驶的战机时，都是惊住了。

    这种感觉……久违的感觉！

    “黎司长，这……感觉好熟悉，有邢将军当年参赛时候的模样。”

    “没错，我也从林辰身上看到了当年刑将军的影子！”

    几位裁判都是惊骇的指了指林辰那边，震惊的议论同时，心底也是燃起了一丝期待。

    “不，他比当年的刑天，还要强！”

    黎明目光久久注视了林辰一番后，嘴角微微上扬，给予了极高的评价。

    此话一出，主席台上寂然无声，所有人的眼睛都瞪大了起来，脸上满是不可思议之色。

    比，比刑天还要强？怎么可能？！

    刑天，几位裁判口中的刑将军，也就是几年前创下表演赛最高记录97分的人，如今的他，正在龙国空军基地教导，级别是将军。

    但离司长的级别，不远了。

    “石教官，当初你带着我实飞的时候，还记得那是什么时候吗？”

    林辰忽然询问道。

    这让石磊一愣，想了想后，答道：“半年前吧。”

    当初林辰进入学院，就是在学期末考时，拿到了三满分，而且模拟驾驶时完成了歼X20战机的实操。

    因为和林辰的约定，这才让石磊不惜代价也要给林辰申请实飞的机会，要知道，实飞那都是大三时期才有机会的。

    可林辰愣是在第二个学期就进行实飞了。

    那次实飞的场景，至今石磊都记忆犹新，历历在目，遭遇D国一级飞行员，而自己昏迷了，林辰独自一人完成反杀，因此荣获一等功，自己还顺带蹭了个二等功。

    只是，林辰突然提及这个，是什么意思？

    就在石磊困惑时，林辰驾驶的歼X9战机已然行动了起来，径直朝着跑道奔去。

    同时，在临飞前，林辰自顾自的说了句话：“是啊，半年前就完成了过载12G的挑战啊！”

    刹那间，石磊反应了过来，他惊愕的转头看了过去，此时，林辰驾驶的歼X9战机，已然从跑道顺利升空，动作标准流畅，毫无瑕疵。

    林辰临飞前的话，看似是感慨，实则，是在告诉石磊，白龙他们，半年前自己就能够达到过载12G，那么现在呢？

    更何况，比赛前还加紧努力训练了这么久，以林辰的天赋，又怎么可能会原地踏步呢？

    “石教官，林辰平时，没有使出全力？”

    白龙瞬间反应了过来，震惊的瞪大了眼睛，继而转头看向石磊，起码石磊是教官，而且跟林辰接触也要更多，他应该清楚一些。

    然而，他们都猜错了。

    石磊苦笑着摇了摇头：“别看我啊，我也不清楚。”

    说完，石磊抬头眺望天穹中一往无前的战机，又补充了一句：“可能，他真的能打破记录吧。”

    “半年前极限是过载12G，不清楚现在能够达到什么级别。”

    林辰手握着操纵杆，驾驶着歼X9战机，扶摇直上，一路攀升。

    他想要挑战一下自己的极限！

    此刻，赛场上所有人都在抬头仰望，而那几名裁判则是通过望远镜，清楚的观察着三千米高空上林辰驾驶的战机。

    “97分之上？有可能吗？”

    主席台上，有位院长有些怀疑的试问道。

    “不清楚，但林辰的起飞的确是震撼到我们，比教科书上边的还要强。”

    有院长惊叹道。

    “能否带领龙飞超越奉飞，还得看他之后的表演，不过他的评分绝不会低。”

    其他院长对于林辰的技术都是十分默契的统一认同和赞许，的确是个好苗子。

    同时对华钟国投去了羡慕的眼神，反倒是奉飞院长，神情充满了忧虑和不安，坐在椅子上，左动动，右动动，好似椅子上有刺一样，很不舒服。

    (本章完)

