    “小兄弟，这就是永乐皇宫了。”

    “呐，你是放下过去，重新开始，还是怎么样，都是你的事情了。”

    司机说了两句，旋即驾车离开。

    唐灿一个人，孤零零的站在永乐皇宫的门口，看着汽车的尾灯消失，看着越来越多的车停在赌场的门口，看着越来越多的人走进赌场，又从赌场中走出来。

    有的人，兴高采烈，有的人意兴阑珊。

    有的人，三五成群，有的人，美女相伴。

    霓虹闪烁，车水马龙。

    他就站在那里，孤独的样子，和这一切全都格格不入。

    永乐皇宫，来来往往的行人，也没有在意这个怔怔的站在门口的年轻人。

    毕竟，来这里的人，都是为了玩儿，没有人愿意多管闲事。

    时间，一分一秒的过去。

    周扬在那里站的久了，觉得很累，就走到一边，在一个长椅上坐下。

    怔怔的看着，像是一个傻子一样。

    不知道过去了多久。

    他的眼睛眨了眨，泪水不受控制的流出。

    无声的啜泣，表达着他内心的哀伤。

    男儿有泪不轻弹，只因未到伤心处……

    实话实讲，他其实是一个比佟伶还要感性的人。

    当然，这也只是在面对佟伶的感情的时候。

    因为那些过往，始终令他无法释怀。

    他怔怔的坐在那里，看着永乐皇宫门前硕大的喷泉一下一下的喷洒着，他内心的情感、悲伤，也像那一个喷泉一样，忽高忽低，忽暖忽凉。

    悲伤、寒冷，席卷他的全身。

    在这一刻，他终于彻底的明白过来。

    自己……

    真的离开了港城。

    他和佟伶，真的再也回不到过去。

    此前，他虽然就下定了决心。

    可是在心神激荡之下，他并没有想过离开佟伶之后的生活。

    直到现在……

    他忽然发觉，自己的心，空落落的。

    像是有人，从他的心中，把他最重要、最珍视的东西，拿走了。

    一下子，硬生生的夺走了。

    孤独的感觉，席卷全身，瞬间令他觉得浑身上下，冰冷难当！

    从今往后……

    就是自己一个人。

    一个人，孤零零的活着。

    一个人，孤零零的病倒。

    一个人，孤零零的离开。

    孤独，令他的情绪，更加低落。

    令他的脸色，变得更加的惨白。

    太阳穴的刺痛、胀痛，头晕眼花的感觉袭来……

    一时间，他觉得自己脑袋肿胀的像气球一样。

    疼，难以形容的疼。

    但是，他没有任何的办法。

    没有办法抵挡身体上的疼痛，没有办法抵挡内心的恐慌，没有办法。

    慢慢的，那种难以名状的疼痛，令他的精神越来越差，令他的眼皮越来越沉重。

    他觉得，自己可能……要走了。

    要走了吗？

    可能，真的彻底的要走了吧？

    周扬觉得自己的眼皮太重，仅仅只是睁着眼睛，都疲累的难以形容。

    长久以来的坚持，在这一刻，他终于选择了放弃。

    他疲累的闭上了眼睛，任由黑暗将他的世界吞噬。

    在闭上眼睛的瞬间，他忽然觉得整个人轻松了许多。

    无论是精神的痛苦，还是肉体上的痛苦，在他放弃抵抗之后，似乎都变小了许多。

    恍惚中，他又努力的想要睁开眼睛，最后再看一眼这个世界。

    他的心中，终归还是不舍……

    只不过，羸弱的身体，无力的感觉，令他只能勉勉强强的睁开一个缝隙，只看到了一道微弱的光，就又一次不得不闭上眼睛。

    他也没有强迫自己。

    他第一次觉得，这样不再需要背负那个秘密，不需要再欺骗佟伶，带给他一种轻松的感觉。

    他可以沉浸在悲伤之中，不需要强迫自己清醒过来。

    他可以顺其自然，不需要担心佟伶会发现什么。

    他可以就这样，慢慢的……

    不知不觉，他又尝试了几次睁开眼睛。

    眼前的光，也变得有些不太一样。

    此前，那种光，有着霓虹的感觉。

    可是后来，光线一点点的变的明亮，又变得温暖。

    直到最后，那一道光，变得……消失不见，他也沉沉的睡了过去。

    不知道过去了多久。

    周扬忽然又闻道了一股浓郁的消毒水的味道。

    这种令他厌恶的味道，一下子令他清醒了过来。

    他有些无力的摆了摆手，捂住了自己的鼻子，想要抵挡那种恶心的味道。

    可是……

    当他喘不上气，不得不松开手的时候，浓郁的消毒水的味道，还是又一次的钻进了他的鼻子里。

    “讨厌的味道……”

    “我不想要这个味道……”

    “不想……”

    他说着，表达着自己的不满。

    只不过，羸弱的身躯，衰弱的精神，令他的不满，听起来只是一种无意义的咕哝。

    就在这时。

    他的耳边忽然响起一个女人的声音。

    “这位先生，你醒了？”

    “格蕾医生，五号病房的病人已经醒了。格蕾医生，五号病房的病人已……”

    听着耳边嘈杂的声音，周扬下意识的皱起眉头，努力的想要睁开眼睛。

    映入眼帘，是一个……病房！

    在他的身边，一个穿着白大褂的姑娘，也不知道是护士还是实习医生，一脸关切的望着他。

    当看到他睁开眼睛的时候，穿着白大褂的姑娘脸上浮现一抹惊喜：“先生，你醒了？”

    这一次，周扬真的醒了过来。

    他有些茫然的望着眼前的一切。

    医院？

    医生？

    这是……

    发生了什么？

    他仔细的看了看，病房的样子，和他记忆中魔都医院的样子，并不一样。

    这让他稍稍松了一口气。

    与此同时。

    守着他的实习医生并没有着急，只是笑着安慰道：“这位先生，你在永乐皇宫的门口晕倒了，有人打了急救电话。”

    “你现在是在濠镜澳的山顶医院……”

    听着她的话，周扬的思维，一点点的清晰。

    之前发生的事情，也慢慢的回到他的脑海之中。

    他挣扎了一下，想要坐起来。

    但是，不知道为什么，身体还是有些使不上力气。

    一旁的实习医生连忙解释道：“这位先生，为了避免你的情绪过于激动，格蕾医生给你打了镇定剂，过一会儿就好了。”

    话音刚落，一个看起来四十岁左右的金发女人走了进来。

    实习医生连忙招呼：“格蕾医生。”

    格蕾医生点了点头，微笑着看着周扬，轻声问道：“这位先生，请问你是濠镜澳的人吗？有没有亲属或者是朋友在濠镜澳这边？”

