    “贫僧，不对，是我出三千枚金币！”

    为了得到经书，达摩咬了咬牙，直接将竞拍的价格提升到了三千枚金币。

    三千枚金币，这也是达摩能够负担的极限。

    另一边武则天有些愤怒的对着上官婉儿说道：“婉儿，明天一早你就去告诉工部的人，从明天开始，没有我的命令，不能再拨款给感业寺了，那怕是一枚银币都不行。”

    “哼，拿着三千金币买这种荒唐的经书，金蝉和达摩让我非常生气！”

    实际上不光是武则天有点生气，秦宋也都有点生气了。

    达摩和金蝉叫价三次就将价格提升到了三千。

    这两个家伙简直就是在给波斯人送钱。

    要知道秦宋这里也有小黄书。

    一点情绪值就能兑换数十本。

    而且秦宋的小黄书还是真人图片。

    “三千枚金币一次，三千枚金币两次，三千枚金币三次！恭喜487号贵客成功竞拍！”

    “现在请打开宝箱！”

    不一会儿宝箱打开，波斯主持人用非常夸张的腔调大声喊道：“哇哦，这是一本来自西方世界的伟大著作，《**》。我敢保证，在这个世界上，没有那个男人不喜欢它。”

    “**？不是受经？”

    金蝉和达摩对视了一眼。

    片刻过后，达摩将三千金币递了出去，刚刚从波斯人的手上接过《**》，达摩就迫不及待的将其翻开。

    翻开只看到第一张插图，达摩就瞪大了眼睛。

    “心中的黑暗在不断膨胀！”

    听到达摩的话，金蝉皱着眉头从达摩的手上接过了书籍。

    翻看了片刻，金蝉也皱起了眉头。

    “阿弥陀佛，业障不除，苍生难渡！”

    金蝉说完话，悄悄的将《**》收了起来。

    “达摩，行万里路读万里书，不管是什么样的书籍，我们都应该有所涉猎。唯有如此才能取长补短，唯有如此我们方才能进步。”

    达摩点了点头。

    “金禅法师所言甚是，待到金禅法师参悟了书中的内容，请借贫僧一观。”

    “当然可以，不过，这件事情万万不能让方丈知道。”

    “阿弥陀佛，长安治安不净，贫僧今日刚刚离开感业寺，就被洗劫一空了。”

    “阿弥陀佛，达摩，你撒谎，犯了妄语戒。”

    “阿弥陀佛，贫僧不入地狱，谁入地狱。”

    “阿弥陀佛，贫僧愿为达摩的过错承受业障。”

    开箱大会一共持续了整整三个时辰才结束，秦宋成了这一次开箱大会的当之无愧的赢家。

    而波斯人因为秦宋的搅和，这一次亏了不少钱

    也正是因为如此，在开箱大会刚刚结束的时候，秦宋就发现，自己被许多人盯上了。

    “武兄，我们……”

    不等秦宋把话说完，就听武则天在一旁低声说道：“明世隐，你先在这里等着，我和婉儿去办点事情，一会儿就回来。”

    秦宋说道：“武兄，那奴隶还没有领，你们两个不会是找机会准备离开了吧？”

    “放屁！”

    武则天不顾形象的瞪了秦宋一眼，转身对着上官婉儿说道：“婉儿，你来告诉明世隐，我们要去什么地方？”

    上官婉儿不敢忤逆武则天的命令，当即就红着脸对着秦宋说道：“我们想要去撒尿！”

    “哦哦哦，那你们赶紧抓点紧。对了，你们现在是女扮男装，我这里有个大问题，你们两个接下来撒尿是去男厕所，还是去女厕所？”

    得到秦宋的提醒，武则天和上官婉儿一下子就反应了过来。

    秦宋所讲，这确实是个大问题。

    这要是去女厕所，估计会被人当成流氓。

    这要是去男厕所，武则天和上官婉儿岂不是要吃大亏。

    “明世隐何在？”

    “我在这里呢！”

    “我命令你，半柱香之内清空男厕所，等到我和婉儿上厕所的时候，男厕所里面若是有半个人影，我砍了你的脑袋。”

    闻听武则天的话，秦宋不由皱起了眉头。

    如今大家都憋了好几个时辰，现在男厕所早就已经人满为患了。

    秦宋这要是去清空男厕所，估计会直接被别人打成国宝。

    “武兄，要不你和上官大人先移驾长乐坊！”

    “我快要憋不住了。”

    秦宋见到武则天憋得红了脸，他连忙看四周，最后看到了一片靠墙的高大的草丛。

    “武兄，要不去那边的草丛里面解决一下？我在草丛外面守着，保证不会让任何人靠近。”

    武则天和上官婉儿对视了一眼，最后两个人咬了咬牙，连忙示意秦宋带着她们直奔草丛冲去。

    两个女人钻进草丛，不一会秦宋就听到了哗啦啦的流水声。

    秦宋定睛朝着草丛看去。

    透视技能发动，蹲在地上的武则天和上官婉儿很快就暴露在秦宋的视线当中。

    “这位朋友！”

    就在秦宋盯着武则天和上官婉儿看得有点认真的时候，司空震的声音突然在秦宋的背后响了起来。

    “方才距离太远，没有看得太清楚，如今距离近了，我怎么感觉你的背影好像有些熟悉？”

    秦宋瞪了司空震一眼，伸手取下了面具。

    “明大人，原来是你！”

    司空震见到秦宋，吓了一跳。

    “原来你就是251号啊，明大人，你今天晚上可是……”

    不等司空震把话说完，秦宋就连忙对着司空震摆了摆手。

    “司空大人，我现在在这里还有一点事情，要不我们明天再聊？”

    “正好我现在也有事情，那边厕所人太多，我正准备进草丛撒泡尿。”

    见到司空震说完话就要进草丛，秦宋连忙伸手，拽住了司空震。

    “明大人，你这是要干什么？”

    “司空大人，你换个地方撒尿吧，要不然你这一泡尿撒了，你肯定会掉脑袋。”

    秦宋这可不是在吓唬司空震。

    根据秦宋对武则天的了解。

    司空震要是让武则天受辱，武则天肯定会杀了司空震。

    “我在这里撒泡尿就要掉脑袋？”

    司空震笑了笑，接着说道：“放眼整个河洛，只有女帝敢砍我的脑袋，难不成女帝现在蹲在草丛里面？我撒泡尿，还能冒犯了女帝！”

