    “为太后娘娘而战！”

    赵错见女魔头大发神威，当然不会错过这个鼓舞士气的机会，果然在他的一声激励之下冲锋的士卒更加地勇猛了。

    现在纵使大虞朝名义上的皇帝站到宫城上，他们也都是不会停止进攻的，一个傀儡皇帝又没有对军士们施过恩惠。

    现实就是谁的亲信在军队中居于高位谁就掌握了兵权。

    “放箭！”

    淮南王在城头上气急败坏地下令道，他此时的脸色虽然异常难看，但是还保留镇定。

    他在下令死守之后依然站在宫墙之上似乎并不想逃离。

    这是因为他明白自己一走守城军必然会放弃抵抗投降。

    “陛下那边准备好了吗？”

    淮南王对着走上前来的一名将军低声问道。

    “古先生在深宫中想要直接带走圣上, 但被那名疑似东宫太后娘娘的举火者拦住了，他们在王宫的右花园中交锋。”

    “就按照计划派遣城中一半的兵力护送皇上撤往上苏城，举火者是不会对凡俗出手的，你现在去护送本王家眷撤离！”

    “末将领命！”

    淮南王神色沉着地看着宫城之下气势汹汹的大军，藏在衣袖下的手在微微颤抖，已经从方才的惊恐中反应了过来。

    他自信自己可以在城破之前离开, 但是这次的损失却难以估量，他们大计的第一步受到重创后今后的路就难走了。

    这都是因为万军之中的那名本该成为他女婿的少年。

    “太后娘娘亲至淮南国，肯定是提前知道了本王的志向，事情到底是从哪败露出去的？”

    淮南王有些懊恼地自语。

    “难道是之前让安乐去给赵错下蛊那一次？可是她说了身份并没有暴露，怎会如此……”

    他们本是想着兵不血刃地拿下江南，若能成事的话夺取天下的信心就大大增加了，但是现在的情况却急转直下。

    “武将军。”

    赵错盯着宫城上站着的淮南王看了一会，然后转头望向了身侧的武崇行，低声问道：

    “这宫城还要多久才能攻破？王宫中有一人绝不能使其脱逃，这是娘娘的命令。”

    “照这个势头……”

    武崇行看着悍不畏死的士卒们自信道。

    “至多不过半个时辰必破淮南王宫擒得贼王。”

    “南门派了多少人马去？”

    他皱着眉继续问道。

    “一百骑以及上千步卒。”

    朝廷在淮南国虽然有着一万驻军，但是战马却只有不到一千匹，当然打个王宫是绰绰有余的。

    “报！”

    这是一名小将骑着快马前来。

    “启禀武将军及钦差大人！”

    他翻身下马单膝跪地道。

    “南门遭到突破，王宫中闯出五百骑向着上苏城去了！请将军下令。”

    “淮南王哪来这么多马？”

    武崇行愣了一下, 然后一拍大腿，喝令道：

    “本将给你五百骑快去追！”

    “我亲自去。”

    谷黮

    赵错沉着脸说道，他知道在南城门突围的叛军一定护送着永照帝, 绝不能让他跑了。

    “那末将与钦差大人同去，这里交给岳将军就好，他最擅攻城战。”

    嗅到了可以立下更大功劳的机会的武崇行连忙说道。

    “走！”

    赵小公爷一甩马鞭, 带着五百骑兵绕过王宫冲着南门，身后还有着两千步卒急行军。

    此时的天色已经完全暗下来, 凛冽的寒风不断打在脸上，让赵错想起了数个时辰前自己与永照皇帝楚礽的谈话。

    他的脸色一时变得更加阴沉。

    “还有叛军在南门与我军交战，他们应该才突围还没走远，所有人跟我全速追击！”

    赵错来到王宫南门后看了一眼混乱的战场，扑面而来的血腥味让他的胃部有些不适，他强忍异样感对军士们下令。

    “快追！”

    武崇行对着身后的骑兵吼了一声，他脸上满是兴奋！虽然不知道要追的人到底是谁，他也不敢问，但是抓到那人的功劳肯定比生擒淮南王更大！

    赵错带着五百骑在夜色下亡命奔袭，完全不管战马是怎么想的了，他只要追上去！

    终于在一刻钟左右的时间后他们看到了目标，约莫三百名全副武装的骑兵护送着一辆四驾马车，这些人也已经发现了追兵的到来而加快了速度。

    “全军放箭！”

    赵错面露狠色地喊道，在他的命令下这些善于骑射的士卒立时抽弓拔箭，一道密集的箭雨很快飞起又落了下来。

    可惜这一轮齐射收效甚微，前面的叛军只有几人落马，而且还跑得更加快了。

    忽然最前面的那辆马车有了动静，赵错极尽目力地看到了一个身影从车上跃出, 落到了拉车的一匹骏马的身上。

    “楚礽这是要做什么？”

    赵错愣了一下, 随后脸色逐渐变得难看起来, 因为前边的叛军的速度忽然变慢了。

    “他们这是要回过头来阻击我们，我们现在分兵追击的话很危险，只能先和叛军一战。”

    武崇行脸色难看的说道。

    “那就用最快的速度将他们撞散，不顾一切代价将那个人留住！无论用什么办法！”

    赵错急切说道。

    “可是……”

    武崇行有些无奈地叹了口气。

    “前面就是上苏城了，再被叛军耽搁这么一下，追上去的时候那人可能已经进城了。”

    “驻军可能攻破上苏城？”

    赵小公爷追问道。

    “不能。”

    武崇行摇头。

    “上苏城是史上有名的坚城，此时叛军应该已经把消息传了过去，只要那里有个几千的守城军那我们就打不下来。”

    “那就一定要在他逃入上苏城之前追上去！”

    他们短暂交流的时间里，杀气腾腾的两军已短兵相接，冲杀声与哀嚎此起彼伏。

    好在这些叛军在突围王宫南门时已经减员，逃出来的这几百人也有负伤，面对上毫发无损的官军自然难以抗衡。

    赵错裹挟着士气高涨的将士直接将这些残军冲散，他下令只管追击不要恋战，不过即使如此也是耽搁了小半刻钟。

    “可恶！”

    武崇行突破重围，抬眼望着夜幕下隐约能看到高耸城墙的上苏城，不由地骂出声。

    “还有机会！”

