    陆朝一愣，接着便猛地瞪大了眼睛。

    发生了什么？

    陆朝现在在怀疑人生。

    浑身僵硬，陆朝绷着身体一动也不敢动。

    唇瓣的温润仅仅只在陆朝额角上停留了一秒，是那蝴蝶掠过花朵最惊艳的那一瞬间。

    陆朝现在有些懊恼。

    他想，今天上来敲余悄悄门的时候，是应该穿得慎重些的。

    而不是像现在这样，就简简单单地一个睡衣。

    陆朝感受到余悄悄的唇一路向下，最后落在了他耳边。

    女孩子轻柔的声音传来，“谢谢你送的花，我很喜欢。”

    她很喜欢。余悄悄说。

    在此刻间，仿佛有什么东西冲破了心际。像是有一株花正在萌芽。

    陆朝刚准备抬头说什么，就见余悄悄猛地往后一退。

    “砰”的一声，门关上了。

    陆朝：“？？？”

    就这，没了？

    陆朝在心底干笑一声，脑子里也不知道是怎么想的。站起来敲了敲门。

    “余悄悄！”

    把话说清楚，不能这样不明不白的！

    余悄悄坐着轮椅躲在门后，有一点心虚。

    她分明什么都没干是不是？

    人一次也不能踏进同一条河流，昨天借钱的我和今天的余悄悄有什么关系？

    给自己在心底说了一通道理之后，余悄悄便开门了。

    当然仅仅只开出了一条缝。

    陆朝透过了这条门缝看见了余悄悄大睁着的亮晶晶的杏眼。

    余悄悄干笑一声，从声音里由内而外透露出一股心虚，“好哥哥，别敲了，你老婆她今晚不在家。”

    等门又再次被合上之后，陆朝才反应过来。

    他刚刚是不是被余悄悄调戏了？

    嗯？

    他被余悄悄一个社恐给调戏了？

    陆朝：“……”

    不行。

    这样不行，他必须得埋伏一手回来！

    陆朝眨了眨眼睛。

    在心里想象计划的可实施性。

    不过陆朝还是有一点好奇，余悄悄的这种在现实里和网络上的矛盾性格，综合成一个整体来看，这到底是算社恐，还是算社牛？

    房间里的余悄悄呼了口气来缓解一下自己紧张的心情。

    余悄悄拿手机给陆朝发消息，一条很简单的晚安。

    没收到陆朝回复。

    余悄悄便把手机放下等了一下，然后又开始欣赏陆朝送的玫瑰。

    玫瑰是会枯萎的。那等它枯萎之后余悄悄就把它制成干花永远保存下来吧。

    不过还好陆朝没有送很多。

    她以前问过一个室友。

    那个时候寝室里刚好就她们两个人，她看着室友抱着一捧花回来便问了。

    “你收到花之后后面会把它们怎么安置？”

    “丢了啊。”

    这是当时余悄悄得到的回答。

    余悄悄一愣，下意识便追问道，“就丢了吗？”

    毕竟是送花人的一片心意，就这样丢了？

    如果是不应该收的花，那根本就不应该出现在她手中。

    可如果是应该收的……既然收了，又这样轻易地丢了，余悄悄又感觉可惜。

    室友：“那不然呢？”

    一句反问把余悄悄问懵了。

    余悄悄也确实是不知道应该怎么反驳。

    后来余悄悄综合了各种人的意见，从网上的教程里学会了一手好做干花技巧。

    虽然还没人送她，但是余悄悄觉得她可以先学一下。

    看，今天这不就是用到了吗？

    等晚上些她把这个花修一下，然后找个瓶子装点水给插起来，这样枯萎得慢一点。

    余悄悄的眸光落在手机上。

    她还没有等到回复。

    陆朝他回去了没有？

    他现在不会还在门口等着吧？

    余悄悄有一点不放心，抓了一把奶糖放掌心之后又出去看了一眼。

    要是陆朝还在的话，她就把这个糖给他。

    其实也没有几个了。

    毕竟是吃剩的，余悄悄手上的这一把就只有四个。

    平复好心情之后，余悄悄去开门。

    一开门，仰头，看到了陆朝。

    陆朝正低眸看着她，这眼神看得余悄悄有一点心虚。

    余悄悄：“……”

    她以为狼应该走了的。

    哈！

    今晚就是她自己把狼给引到家里来的。

    真是自作自受。

    余悄悄舔了舔唇。

    从她刚刚关上门到现在又来开门，陆朝大概在门外站了三分钟。

    三分钟。

    余悄悄之前觉得人傻钱多，现在依然觉得陆朝人傻钱多。

    干嘛一直在外面等着？

    还好她出来看了一眼。

    不然还不知道陆朝要站多久。

    余悄悄干笑一声，保持着镇定又伸手张开，“给你吃。”

    就当抚慰一下陆朝受伤的心灵。

    陆朝顿了顿，拿起一颗扒开外面包裹的纸。

    糖吃了，糖纸被留在了余悄悄的手心里。

    余悄悄：“……”

    硬了硬了，拳头硬了。

    血压上来了。

    这件事让余悄悄想到了在电影院的时候陆朝把可乐给放到了她衣服后面的帽子里。

    不愧是他陆朝。

    果然这种事就只有陆朝能干出来。

    余悄悄想开口说话，一开口却是，“你刚刚没回我消息。”

    明明是很普通的一句，陆朝却在里面听到了一点委屈的控诉。

    陆朝一愣，把奶糖咽下去之后，连忙开口说道，“我手机没在身边。”

    余悄悄点了点头，表示理解。

    “你再等一下，我还有东西要给你。”

    余悄悄转动着轮椅转身，把四张糖纸握在了掌心里。

    且让她好好想想还能给陆朝什么……

    每次送东西都是临时决定，她不知道应该送什么。今天陆朝送花太突然了，她也没什么准备。

    就是在这个时候，陆朝开口了。

    陆朝伸手往里指了指，“我不能跟着进去吗？”

    好一招反客为主。

    余悄悄顿了一下，一时之间也不知道应该说什么。

    就是她自己把鬼子给引到村里来的。

    “那你进来吧。”余悄悄回眸道。

    拒绝的话说不出口，因为不是什么大事。其实不用余悄悄说，陆朝自己就已经进来了。

    他非常自觉。

    陆朝的自觉性不需要余悄悄提醒。

    余悄悄去了自己的梳妆台的抽屉里摸索一阵，最后找出来一个橡皮筋来。

    就把这个给陆朝吧。

    她这边也没什么东西，总不能让陆朝揣着一个化妆刷的刷子吧？

    这是一根黑色的皮筋，上面还有一个绿色老鼠的装饰。

    “这是？”陆朝问了。

    余悄悄把这个给他干什么？

    陆朝抬手摸了摸头发，他的头发好像扎不起来。

    “我高中时候买的。”

    陪了她很多年的东西，很有纪念意义。

