    最后就是，既修炼了超一流甚至举世无双的神功绝学，然后又天赋才情绝佳，在大量的灵物和修炼资源的帮助下，快速达到“极元”，最终突破成为炼精化气之境，也就是最强的炼精化气之境，实力比前两者强了何止百倍！

    铁无情看向了腰间的黑刀。

    难道要发挥韩寒武的刀道？

    目前，韩寒武的刀是铁无情一身武意之中走得最远的，尤其是他保持着韩寒武这个身份，还拿着刀的时候，仿佛无时无刻都在提醒他是一个刀客。

    看落叶，看人，看天，看云，都能看出各种难得的感悟。

    这是刀道的天赋太高，从而产生了这种类似走火入魔，精神分裂的情况。

    不过铁无情已经将刀意融入自身的武意之中，所以这种影响他已经可以无视。

    “至我境界……”

    铁无情将黑刀放在了双腿上，抚摸着刀身。

    他想要试试，韩寒武的天赋。

    要是能够达到至我境界，说不定还有一线生机。

    而成为至我境界的标准，就是有自己的法！

    刀法！

    所谓法，就是自然而然，洞悉某种难以言喻的天地至理，然后掌握。

    就好像能够元神出窍，停止时间的剑廿十三。

    “要是能够领悟出莽金刚的阿难破戒刀法之中的沾因果就好了，必杀之刀啊，以弱胜强的必选。”

    铁无情的心情原本是紧张难以平静的，但是在他抚摸黑刀之后，心好像也随着抚摸而去了烦恼与紧张，陷入了一种难得的平静之中。

    手指与刀身的触碰，肌肤纹理与刀身的纹理……

    “杀！”

    柳青青青刚刚感觉到马车内的铁无情气息好像消失了一般，随后周围就出现了黑衣人。

    这些黑衣人一个个都没有言语，只有一人发号施令，而且那人也杀了上来。

    “穷凶极恶！”

    柳青青青认出了那个发号施令的人，赫然是魑魅魍魉二十四鬼的手下，穷凶极恶。

    能够在一群杀手之中混出自己的代号以及名字，可想而知对方有多强。

    穷凶极恶也认出了柳青青青，大喜过望，他早就想试试白虎堂银牌的厉害了。

    人人都说白虎堂是天下武者之中的无敌手，同境界也就道教、佛教、魔教能够抗衡，穷凶极恶杀过无数的高手，就是没有杀过三教和白虎堂的高手，如今，他想要试试！

    他拔出了剑，剑化赤芒，破空而去。

    柳青青青眉头一皱，四个银牌另外三个都被各自的杀手缠上，他作为铁无情最后的坚壁，要是离开了，恐怕铁无情会很危险。

    所以他不闪不避，一双铁拳硬撼剑锋！

    柳青青青修炼的是名为搬山铁手的武功，这是一门可以破尽天下兵器的徒手武功，搬山铁手大成之后，双手坚不可摧，沉如五岳，最擅长硬碰硬，足以震碎一切坚不可摧之物。

    “咚！”

    搬山铁手和赤芒交锋，穷凶极恶的剑快到不可思议，当达到一定速度，就算是一张纸也可以切开钢铁，穷凶极恶的剑就是这样的快剑！

    快，而且没有花里胡哨，不会说快剑用来给人剥皮剔骨，穷凶极恶的剑，只会对准要害，喉咙，心脏，眼睛，后脑，赤芒快且灵活，如蛇，如丝。

    “阿修罗杀剑？”

    柳青青青见多识广，立刻认出了这门武功，剑走偏锋走出了一条道路的武功，疑似蕴含剑法至理，能够越来越快，最终杀死目标。

    穷凶极恶的剑果真变得越来越快，还是那种肉眼都能察觉到的变快，阿修罗杀剑变得越来越快之后，能不能驾驭住就是一个问题了，这门剑法要是没有饮血是会伤到自己的。

    “当当当当当！”

    每一剑都比前一剑快了三分之一，十多剑之后，柳青青青已经反应不过来了，他只能凭借本能来抵挡。

    穷凶极恶没想到柳青青青能够坚持这么久，超越音速之后，每一剑不但快，威力也会变强，从柳青青青不断后退就可以看得出来，他连抵挡都变得非常吃力了。

    穷凶极恶只感觉自己的剑一挥，范围十丈之内，都被这一剑的威势所波及，夷为平地，唯独前方的柳青青青不动如山，如同面对激流的礁石。

    连带着被柳青青青护着的马车也完好无损。

    炼气化神之境，自然不可能动静这么小，但是他们想要大的时候，就能惊天动地，分山断海，他们想要小的时候，哪怕是方寸之间，也能无坚不摧！

    现在穷凶极恶也没办法感觉到自己的剑了，阿修罗杀剑已经彻底活了过来，连他这个执剑者也不知道自己的剑会斩向哪里，会刺何处，每秒几千米的挥剑速度，逐渐往每秒上万米的挥剑速度进发。

    十丈之内，已经全部被剑气剑芒覆盖，往往上一剑的威力还没有平息，下一剑已经挥出。

    剑的温度也飞速飙升，达到了一百万度，高压高热环境电离气体，形成了电离罩。

    这些都成为了阿修罗杀剑对敌的威能，穷凶极恶靠着真气护体和护剑才能够维持阿修罗杀剑。

    柳青青青在这极端恶劣的影响下，还要面对更厉害的剑气和剑芒以及剑锋，但是他不慌不忙，搬山铁手被他施展出了独特的韵味，尤为侧重搬山铁手之中的“沉如山岳”之意，此时的柳青青青，仿佛是天地之间，最为堂皇正确的存在，镇压一切邪魔歪道，不动如山！

    动作仿佛无比缓慢，又仿佛无比快捷，将快与慢两种感觉融汇在一起。

    他在打拳，而不是在跟穷凶极恶战斗。

    穷凶极恶没想到柳青青青会这么难缠，自己已经出了多少剑了？

    阿修罗杀剑现在有多快？

    为什么，还是没办法杀了这个家伙？

    明明他的武功连拳法都不是，为什么会这么强？

    穷凶极恶思考这个问题，他没有心乱，都已经是炼气化神之境的高手了，能够走到这一步，已经不是常人所能及的境界，心慌意乱之类的情况根本不会发生，除非是什么特殊的武功或者天地至理的影响。

