    第652章  皇位竞选，天赋判定   

    此话一落，在场一些旁系子弟，纷纷面露疑惑。

    

    “【通灵石】，那是个什么东西？”

    

    “不知道啊。”

    

    看到众人懵逼的神情，六皇子陈文滨神色鄙夷。

    

    “连【通灵石】都不知道，果然是一群没见过世面的乡巴佬！”

    

    所谓【通灵石】，是一种十分罕见的奇异石头，具有一定的‘智慧’。

    

    其形成条件极为苛刻，传言它需要吸纳天地灵气，经过数百年乃至上千年才能孕育而成。

    

    与普通的【灵石】相比，它不但能够供人吸纳灵气所用，还具有一个特殊的功能。

    

    那便是测试一个人的灵根，也就是武道天赋。

    

    由于这个特殊功能的存在，一直为很多大型势力门阀所追捧。

    

    毕竟，要是拥有一块【通灵石】，就能够很直观的判定一个人的武道天赋如何。

    

    如此便能够更加优质的分配修炼资源。

    

    作为三大皇族之一，陈氏皇族也拥有一块。

    

    而今，【陈氏皇族】将【通灵石】请出来，测试一下这十三位皇位候选人的武道天赋，来对他们的资质做一个初略判断。

    

    陈世鹏在一旁小声解释，“我们陈家的【通灵石】，一般都由先知大人暂时保管，此次因为要测试皇位候选人的武道天赋，便提前拿了过来。”

    

    要不是因为武道天赋是继承皇位的一项重要指标，陈家也不会轻易的将【通灵石】此类重宝拿出来。

    

    陈世鹏继续说道，“【通灵石】测试武道天赋，以红、橙、黄、绿、青、蓝、紫七色划分等级。

    越往后，就代表着武道天赋越高。”

    

    陈奇点点头，对于【通灵石】，他倒是已经十分的熟悉。

    

    记得过去，【龙神殿】每年都会纳新，吸收新鲜血液。

    

    而【通灵石】能够很轻易的筛选出天赋异凛者。

    

    不过，陈奇一直都不推崇，以一个人的武道天赋高低，来决定他的优质与拙劣。

    

    这个世上，不乏一些天赋平平者，也能称霸一方。

    

    就拿陈奇手下的十大战将来说，他们之中每个人，武道天赋都并非鹤立鸡群。

    

    而今的成就，不也都达到了常人难以企及的高度？

    

    所以后来在他坐上龙神宝座时，用【通灵石】测试新人武道天赋这一环，就被他下令剔除了。

    

    没想到，【陈氏皇族】居然也搞起这么一件毫无意义的事情来。

    

    朱雀啧啧感叹，“【通灵石】啊，这是要出大事情。”

    

    一旁的陈世鹏闻言，稍显疑惑，“朱小姐此话怎讲？”

    

    朱雀瞥了陈奇一眼，轻笑摇头，“待会儿你就知道了。”

    

    少刻，只见一道纤丝白纱倩影，从人群之中，盈盈走出。

    

    她秀雅绝俗，自有一股轻灵之气，肌肤娇嫩、美目流盼、桃腮带笑、气若幽兰，而她面部的那面薄纱，却将大半部容貌遮掩，给人一种神秘感。

    

    女子的出现，顿时吸引了在场许多年轻人的目光，即便是大皇子陈培恩几人，视线也不由在对方身上停留良久，不舍挪开。

    

    “咦？

    居然是阿雪姑娘，她怎么来了？”

    ，六皇子陈文滨眼前一亮，惊喜说道。

    

    “应该是先知大人有事脱不开身，让她代为出面。”

    陈培恩答道。

    

    陈文滨一脸痴迷，“阿雪姑娘不愧是我们【上京】第一大美人儿，真是让人百看不厌。

    这身材，这气质，要是能够让我一亲芳泽，少活几年都愿意……”   

    陈培恩翻了翻白眼，“这你还是别想了，她看不看得上你暂且不说，以她的背景，你敢碰么？”

    

    陈文滨缩了缩脖子，“我不就是口嗨几句么，这也不行？”

    

    陈培恩摇摇头，不再多言。

    

    这个阿雪姑娘，不仅长相神秘，身份也十分的神秘。

    

    她现在是充当先知大人身边的丫鬟角色，但她有着令先知大人都敬畏的恐怖身份。

    

    连父亲陈笑天见了她，都得尊敬的称呼一声阿雪姑娘。

    

    据传言，阿雪姑娘有着天姿国色，倾世容颜，但至今为止，少有人见过她的真面目。

    

    看到阿雪姑娘的到来，陈笑天从座位上起身，微微拱手一礼。

    

    “阿雪姑娘，先知大人没来么？”

    

    阿雪欠身回礼，“家师有事要忙，让阿雪出面代劳。”

    

    陈笑天恍然，“那真是有劳了。”

    

    “举手之劳，陈家主客气。”

    

    说罢，阿雪将手里那个精美的盒子，放在桌案之上。

    

    伸出如玉般的素手，小心翼翼的捧出了一块乳白色的石头。

    

    而后，太师陈恩泽对众人说道，“请大家依次上台测试！”

    

    陈恩泽话音刚落，便有人自告奋勇上前。

    

    这是一个名叫陈浩宕的男子，【浦南】陈家人士，为七太傅所寻来的皇位候选人。

    

    此人虽年仅二十八岁，但已经是一位化境二周天的武道高手，在【浦南】当地，名气很大。

    

    此次前来【陈氏皇族】竞争皇位，他对自己很有信心。

    

    待陈浩宕上台，阿雪对其嫣然一笑，“请公子把手放在【通灵石】上。”

    

    “哦，好。”

    

    陈浩宕按照阿雪的指示，伸出右手，盖在了【通灵石】上。

    

    下一刻，异象出现了。

    

    只见原本通体乳白色的【通灵石】，开始出现了七色纹路，如同一条条水中游鱼一般，在其上来回游动。

    

    待异象停止，【通灵石】竟呈现出一抹绿色光泽。

    

    陈恩泽大手一挥，“绿色，四级天赋！”

    

    此话一落，旁人均是有些惊讶。

    

    “居然是四级天赋！”

    

    “没想到，第一个就出了个四级天赋，看来这次寻来的这些皇位候选人，的确是出类拔萃！”

    

    “不过，四级天赋想要继承皇位，还是有些勉强。”

    

    ……   

    面对众人的议论，七太傅陈芮神色有些失落。

    

    【通灵石】依据红、橙、黄、绿、青、蓝、紫，七色判定武道天赋的高低。

    

    一般普通习武者，能够达到黄色三级天赋，就已经算得上是优秀了。

    

    而能够达到绿色的四级天赋，更是难得。

    

    不过，【陈氏皇族】毕竟是三大皇族之一，拥有着无比高贵的血统。

    

    四级天赋，虽然算得上不错了。

    

    但就长远看来，其武道成就有限，难以肩负大任。

    

    毕竟，现任【陈氏皇族】家主，可是有着六级天赋！   

    

    

