
　　“额…虽然很感谢他上次的赠予，但我对他不是很熟悉，能让我多了解一下吗？”

　　李岚其实已经心动了，恶属性是她准备倾尽一生要去追求的。

　　但训练家不是一个闭门造车的职业，很多高端知识、资源现在的她都无法获得，而有一个高阶训练师做老师，她会少走很大一段弯路。

　　她的出身并不高贵，不会像其他大家族子弟一样有多次选择的机会，她必须把握住每一次转瞬即逝的机会。

　　“可以，这是你的权利，我就主要讲一下他的实力和秉性。”

　　随后，王麟开始讲述起了这位被称为“颜叔”的基本信息。

　　颜叔，全名颜真权，出生于“屠龙之战”之后，祖父受“屠龙之战”的影响，被作为奴隶带到了自由联盟。

　　其父在他出生时，就将他托付给自己认识的索罗亚克收养，以帮他摆脱奴籍。

　　成长起来的颜真权虽然不是奴籍，但由于肤色和黑户的原因，活得仍不是很自在。

　　在亦父亦友的索罗亚克的帮助下，颜真权成功在帮派林立的自由联盟打下一片天地，最终成为道馆级强者。

　　他也曾想过回到自己的祖地，但联盟已经天翻地覆，他不知自己该找谁。

　　而且他还是一位地下首领，牵一发而动全身，不可能轻松脱身，遂在异国找了位同族结婚生子，息了归乡的心。

　　但随着时间推移，归乡的转机出现在了他儿子的身上。

　　他的儿子逐渐长大，听说了父亲及爷爷的遭遇，向往故土。

　　于是趁着联盟开放之际，搭上了线，举家投靠，成为了东亚联盟在自由联盟打下的一根钉子。

　　好景不长，他的儿子在一次潜入任务中，被超能力者击杀，颜真权愤而出山。

　　为报仇，他决定争夺当年的世界级道馆馆主之位。

　　也就是在这里，王麟的父亲结识了颜真权。

　　颜真权虽已年老，但身上宝可梦却仍保持着最佳状态，他的总体实力直逼天王，最终问鼎恶系训练师巅峰，成为世界级恶系道馆馆主。

　　当时自由联盟高兴坏了，赶忙给这个多少年不曾理会的黑户奴隶落户，为他正名，企图将其留在自由联盟，让世界级恶系道馆馆主落户在自由联盟。

　　颜真权默默吞下这些糖衣炮弹，但在道馆馆主交流战中，他却出人意料的挑战了自由联盟的超能力馆主。

　　这位馆主就是杀害他儿子的凶手，因为是超能力者，觉醒方向偏向于占卜吉凶，所以颜真权一直没抓到他。

　　借此机会，颜真权正面对上杀子仇人，在麾下宝可梦死伤惨重的情况下，将其宝可梦全部打杀，最后更是出其不意将这个人直接击杀。

　　当年的道馆馆主选拔赛也因此一片混乱，杀了人的颜真权被剥夺了恶系道馆馆主身份。

　　但在东亚联盟一众参赛人员的护持下，被活着带回联盟。

　　从此以后，他隐姓埋名，落户祖地，帮助联盟整顿一省的地下势力。

　　故事讲完，姜盛和李岚久久无语，他们就像听了一个传奇故事一样。

　　一个崛起于微末，最后问鼎世界之巅的爽文故事，但同时这也是一个悲剧。

　　见两人久久没有回复，王麟喝了一口茶水，又自顾自的嘱托道。

　　“两位，该说的不该说的我都说了，你们要不相信，也别去查，因为查不到，这些都是隐秘。”

　　“还有，这些事听听就行，可不要说出去。”

　　“当时道馆馆主选拔赛上发生的事，使得松散的世界联盟（等于什么大家自己带入）威名大受打击，参与的人都签下了封口协议。”

　　姜盛点了点头，答应下来，没再多说什么。

　　今天主角不是他，王麟明显是冲着李岚来的，他在一旁看看就好，只想、不言、不干预，静等李岚做出决定。

　　吃瓜ing……

　　遇事不决，李岚下意识的看向姜盛，想要寻求他的意见，姜盛耸肩摇头，表示自己不管，让她自己做决定。

　　又沉默了一会，李岚开口道：

　　“成为他的徒弟，我就会被打上地下势力的标签，而且颜叔的身份应该是不被联盟承认的吧？不会有任命文件承认他“地下之王”的身份吧？”

　　面对李岚的逼问，王麟坦率的回答道：

　　“没错，他自主性极高，就如古代的王侯，联盟时刻对他保持着警惕。”

　　“你成为他的弟子，联盟同样会将你纳入观察目标中，这叫危机意识，警惕一切不稳定因素，无可厚非。”

　　“有黑必有白，联盟管理者深知这个道理，所以整座联盟内允许有地下势力存在，允许他们在一定程度上保持活性，但不允许他们超出掌控。”

　　“这样，你还愿意吗？”

　　不只李岚陷入了沉思，姜盛也在把自己代入李岚的境地思考着。

　　首先，她得到的是一个老师，一个恶系训练水平顶尖的老师。

　　他曾以花甲之年问鼎恶系巅峰。

　　要知道，这可和人到中年问鼎训练家巅峰不同，除了龙系和幽灵系训练家，谁敢保证自己老了依然处于实力巅峰。

　　第二，会得到一方势力的支持，不用担心以后成长所需的资源，甚至超级石这种东西都可能被传承下来。

　　世界级道馆馆主，你说自己手上没有超级石，谁敢信？

　　说完有利的一面，再说一说弊端：

　　有人的地方就会有江湖，一方地下势力，里面的争斗肯定会和古代王国中的后宫争斗一般，处处陷阱，阴狠毒辣，就看作为颜叔弟子的李岚能不能从中脱颖而出，继承颜叔的势力。

　　其次，在联盟体制里发展的路子完全断掉，正如王麟说的那样，会被纳入监察目标，时长评估危险性。

　　但如果让姜盛选择，肯定要选颜叔。

　　他们可没背景，长大以后要不做个民间的闲散训练家，要不就是进入官方。

　　就算是借着王麟的帮助步入官方势力中，恐怕也只能蹉跎一生，得不到升迁。

　　靠那些一报三申请，再层层审核才能调拨下来的资源，想要晋升50级以上的职业级恐怕要等个10来年。

　　再说，有些资源也不是你想申请就能申请的！

　　这个世界上最不缺的就是天才训练家，有钱有势的天才训练家更是俯拾皆是，怎么可能轮到你得到器重？

　　还有，没见那位颜叔和岩石道馆馆主——联盟钦定的封疆大吏关系并不是势同水火，前一阵子可是刚刚会过面的。

　　所以，这个“地下之王”的名头还是有些地位的，值得投靠。

　　从小和姜盛一起长大的李岚，也是深受姜盛思想的荼毒。

　　刚刚的沉思中，脑海里闪过的利弊几乎和姜盛想的一模一样，没有任何迟疑，她直接答应下来。

　　“我愿意接受邀请，成为颜叔的弟子！”

　　王麟从一旁的公文包中掏出一本暗金色的邀请函递到李岚手上。

　　“按着请柬上的要求去见颜叔，颜叔会对你进行一些考核，然后再决定是否选择你作为弟子。”

　　“我可要提醒你一句，这是颜叔第一次收徒，也是最后一次，一定要全力以赴把握住机会。”

　　“另外，我听说他还物色了两位人选，到时是你们三位同台竞争，只留一位，一切都要多留一个心眼，别被人算计了。”

　　“因为有颜叔在盯着，长辈间不会有人轻易出手，但少年组们自己小打小闹就没人能管了，那是你们在证明自身的价值。”

　　王麟就像一个老妈子一样，苦口婆心的嘱咐道。

　　李岚突然冷不丁的稳了一句：

　　“你为什么对我们这么好？”

　　姜盛眉头一挑，看向王麟，他也很想知道这个问题的答案。

　　王麟做出一脸无辜状，十分委屈的摊了摊手，但回敬他的是姜盛和李岚一人一个白眼。

　　“咳，我摊牌了，都说了今天是有事找你们帮忙的，前面也不是给你们的福利，是帮我忙的第一步。”

　　李岚当即把邀请函往桌子上一放，今天话不说清楚，她是不会接受这个名额的。

　　“你直接说清楚吧，你帮了我们很多，如果可以的话，我们会考虑帮你的。”

　　李岚点头，表示自己和姜盛一个意思。

　　虽然她和王麟的交集并不多，但只要好处足够，这忙就可以帮。

　　“颜叔已经老了，打下的势力迫切需要一个合适的继承人，以免在他死后导致辽省地下势力陷入混乱重新洗牌。”

　　“他有三位义子，老大憨厚朴实，无争锋之心，已明确表示不会竞争魁首之位；老二阴狠毒辣，主修恶属性，但剑走偏锋，完全是个奸恶之徒，他包藏祸心，如果上位会搅起风云，破坏早已维持好的平衡局面；老三品质优良，但优柔寡断，不善开拓，更不善守成，他一上位，就等于颜叔的‘恶人组’无了。”

　　“所以，我想你们加入其中成为“恶人组”的领头羊。”

　　先不提王麟的要求，光是这位颜叔的事，姜盛越听越心惊，嘴角抽搐，想要吐槽。23sk.Com

　　这人活的也太失败了，俩眼睛是装饰品吧？

　　如此不善识人，差点让自己一生的心血付之东流。

　　“所以…你是想让李岚成为颜叔的弟子，然后继承这个所谓的“恶人组”？”

　　王麟摇了摇头，直视姜盛：

　　“她只是去当弟子，继承颜叔衣钵，尝试让联盟再培养出一位恶属性大师。”

　　“需要继承颜叔势力的是你姜盛！”

　　“蛤？”

　　姜盛一脸懵逼，他重新捋了一下从头到尾吃到的瓜。

　　没错啊，我坐的位置挺对的，说事时也一直没带上我，怎么这瓜最后吃到了我身上？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的精灵盗墓者更新，第053章 吃瓜吃到自己身上！免费阅读。https://xs.23sk.com 