    第331章 成为强者！   

    “是啊，秦小姐和徐小姐非要敬郭总一杯酒，不曾想却不胜酒力，一杯就醉了。”

    

    张茂才连忙心虚的解释道。

    

    “这位秦先生，既然你是秦小姐和徐小姐的家人，那我们把她们交给你就好。”

    

    郭彬同样心虚道。

    

    眼见到手的美女，如今却只能眼睁睁的送还回去，哪怕心中再有不甘，但他也不敢太过放肆。

    

    毕竟自己也是有家室、有地位之人，一旦宣扬出去，他只有一个下场，那就是身败名裂！   

    跟自己的前途相比，一个女人又算的了什么！   

    更何况，他相信日后有的是机会！   

    秦淮没有吭声，而是上前将秦涵涵抱起，放入车中，随后又将徐青青也抱起放入车中，不过他并未离开，而是向着郭彬走去。

    

    “秦先生，你还有何事？”

    

    见秦淮向自己走来，郭彬微微皱起眉头，问道。

    

    然而，回答他的却是一只手落在他的肩膀上。

    

    “咔嚓！”

    

    还不等郭彬回过神来，只听得骨头碎裂的声音回荡开来，伴随着的则是肩膀传来剧烈的疼痛和灼烧感。

    

    啊！   

    郭彬忍不住惨叫一声，因为疼痛整张脸都扭曲在一起。

    

    张茂才几人见郭总被秦淮抓着，纷纷扑上前来，然而几人还未冲到近前，只觉得眼前一花，身体便重重的飞了出去。

    

    “敢打秦某妹妹的主意，你的胆子倒是不小！”

    

    秦淮大手抓着郭彬的肩膀，他要杀这郭彬就如同碾死一只蚂蚁一样简单。

    

    “你快放开我！”

    

    “你有什么证据！”

    

    “你知道我是谁吗！”

    

    郭彬强忍着疼痛，愤怒凶狠的瞪着秦淮，咬牙切齿怒吼道。

    

    他想挣脱开来，然而他发现越是挣扎，肩膀传来的疼痛越剧烈，疼的让他都不敢挣扎反抗，只能用眼神凶怒的瞪着面前这个狂妄小子！   

    “证据？”

    

    秦淮冷冷一笑，“秦某做事，何须证据！”

    

    咔嚓！   

    下一瞬间，秦淮直接捏断其脖子，只见郭彬瞪大了眼睛，身体无力的向地上倒去。

    

    此时，躺在地上痛苦呻吟的张茂才几人，看到郭总被秦淮捏断了脖子，各个眼中都充满了惊恐，看秦淮就向看到鬼一样，浑身都止不住的颤抖，甚至都忘记了疼痛。

    

    这边的动静自然引起了不少路人的注意。

    

    有好事者站在远处观望着，可当看到秦淮当街杀人，莫不是吓得魂飞魄散，连忙躲得远远地，不过还是有人掏出手机报了警。

    

    秦淮没有理会路人的反应，而是扭头扫向努力向远处爬走的张茂才。

    

    屈指一弹，一道指芒瞬间没入张茂才的后脑勺，后者正在爬行，下一瞬间脑袋猛地向地面一垂，直接没了气息。

    

    至于另外几人，早就魂不附体，各个都惊恐的看着秦淮。

    

    杀了郭彬和张茂才，秦淮并未杀了余下几人，而是掏出手机给牛胜打了一个电话，简单说了两句便挂了电话。

    

    之后，秦淮从兜里摸出一包香烟，抽出一支叼在嘴里。

    

    刚想点着，又把烟重新放回烟盒，来来回回十几次。

    

    不过几分钟，一辆黑色大众越野车快速驶来，最后停在路边，只见车门打开，个头不高、身材发福的牛胜从车上跳下来。

    

    一同跳下车的还有四五个身着黑色中山装的几个下属。

    

    牛胜只扫了一眼躺在地上动也不动的两具尸体，便收回目光。

    

    “秦先生！”

    

    来到近前后，牛胜恭敬一拜。

    

    “这里交给你了，怎么处理你自己看着办。”

    

    秦淮将香烟揣回裤兜，看了牛胜一眼淡淡的说了一句，便打开车门。

    

    “秦先生放心，我知道该怎么办。”

    

    牛胜连忙恭敬回答道。

    

    目送秦淮驱车离开，牛胜逐渐挺直了腰板，表情也变成了冷峻，目光一扫现场和周围，当即对站在不远处的几个下属使了使眼色。

    

    顿时，几个下属恭敬点头领命，当即分出四人走向路人。

    

    余下一人则是处理现场。

    

    武者不可随意杀人，这是铁律！   

    天罗的存在不仅是守护华夏，同时也是扼制华夏诸多武者。

    

    但有一种情况是例外！   

    那就是冒犯宗师者，宗师强者有权利将其当场斩杀！   

    连宗师强者都有这样的权利，更何况是秦淮。

    

    牛胜可不认为是秦淮会随意杀人，几番接触下来，他多多少少摸清了秦淮的脾性，肯定是这两人哪里得罪了秦淮，这才让秦淮动了杀心。

    

    ......   

    回到长寿山庄，秦淮让兰姨来搭把手，将秦涵涵和徐青青两女送回卧室休息。

    

    对于两女如此冲动、不懂社交，秦淮内心很是无奈。

    

    不过这也算是给两人一个深刻的教训，毕竟总要踏入社会的，就当提前经历一下。

    

    第二天醒来，秦涵涵和徐青青两人得知昨晚发生的事情，莫不是面色煞白，可知道是秦淮及时出现将他们从郭彬几人手中接回来后，莫不是松了一口气。

    

    “二哥，这次多亏有你，否则的话......”   

    看着秦淮，秦涵涵感激又失落道。

    

    虽说逃出了虎口，可如此一来就等于得罪了那位郭总，以后她和徐青青两人想要被对方重视，怕是难了。

    

    一旁的徐青青也是感激不已，眼中还流露出丝丝庆幸。

    

    “怎么？

    还在想着当明星呢？”

    

    秦淮一眼就看出秦涵涵的心思，含笑问道。

    

    “嗯。”

    

    秦涵涵眨了眨大眼睛，重重的点了点头。

    

    “你若真想当明显的话，我倒是认识一个人，或许能够给你和青青提供一个平台，有她照顾的话，你们至少不会受到欺负。”

    

    秦淮含笑道。

    

    “二哥，你说的是真的？”

    

    一听这话，秦涵涵眼睛一亮，一脸期待的追问道。

    

    徐青青也是期待的看了过来。

    

    “当然是真的，二哥我难道会拿你寻开心不成？”

    

    秦淮没好气的笑着道。

    

    说完，当着秦涵涵两女的面给叶谷香打了一个电话。

    

    “叶小姐，我有点事想请你帮个忙，你若是有空的话，可否来江海市一趟，顺便请你吃顿饭......”   

    三言两语后，秦淮便挂了电话。

    

    “二哥，怎么样？”

    

    秦涵涵连忙期待的问道。

    

    “成了。”

    

    秦淮笑着道。

    

    “太好了！二哥，你真厉害！”

    

    秦涵涵激动的和徐青青蹦跳起来，等惊喜劲头一过，又有些好奇的凑到近前追问道，“二哥，你说的那叶小姐是谁啊？”

    

    “等过两天她来了，你见了面就知道了。”

    

    秦淮微微一笑，故作神秘道。

    

    “哼！”

    

    秦涵涵翻了一个大大的白眼，但脸上却洋溢着兴奋的笑容。

    

    这一天，秦淮刚将小家伙送到学校，准备上车回家时，电话却响了起来，一看来电显示，是林婉彤打来的，不由感到一丝好奇。

    

    他可是知道林婉彤的性子。

    

    没事是不会主动给他打电话的。

    

    “婉彤，是我。”

    

    电话接通后，秦淮开口道。

    

    “秦淮，我爸爸来了，他说要见你一面。”

    

    电话那头，传来林婉彤好听的声音，只是语气听着很是沉重。

    

    “叔叔要见我？”

    

    秦淮有些摸不着头脑。

    

    “你来福华街的咖啡馆，我们在那等你。”

    

    电话那头，林婉彤只说了一句便挂了电话。

    

    看了看手机屏幕，秦淮有些无奈，但还是驱车前往福华街的咖啡馆。

    

    等他刚进咖啡馆时，一眼就看到坐在靠窗的林婉彤，后者看到他到来，连忙起身伸手示意。

    

    秦淮抬步走过去。

    

    来到近前后，终于看清了背对着他的男子。

    

    四五十岁的年龄，模样英俊，戴着眼镜，给人一种很斯文很有涵养的感觉，而且秦淮看得出来，对方年轻时肯定很帅！   

    在他打量对方的同时，对方也在打量着他。

    

    “秦淮，这是我爸爸。”

    

    林婉彤连忙微笑介绍道，同时也给林鸿逸介绍秦淮，“爸爸，这就是我跟你提过的秦淮。”

    

    “秦叔叔好。”

    

    秦淮微微躬身，含笑打招呼。

    

    “坐吧。”

    

    秦鸿逸点了点头，伸手示意道。

    

    秦淮这才在挨着林婉彤坐了下来。

    

    “秦叔叔，听婉彤说，您要见我，不知是有何事？”

    

    坐下后，秦淮直接开门见山的问道。

    

    “听婉彤说你住在长寿山庄？”

    

    秦鸿逸开口问道。

    

    “是。”

    

    秦淮不明所以，但还是点了点头道。

    

    “萌萌山庄也是你帮婉彤弄的？”

    

    秦鸿逸再次开口问道。

    

    “是。”

    

    秦淮依旧点头道。

    

    内心却充满了疑惑，有种被未来老丈人审问的感觉，让他有些浑身不太自然，在看林婉彤，则是喝着咖啡，扭头看着窗外，一副不关我事的样子。

    

    “听说你原本是个富二代然后因为寻衅滋事住了几年牢？”

    

    秦鸿逸再次问道。

    

    “爸爸！”

    

    这时，秦淮还未开口，林婉彤却转过头来，责怪的喊了一声。

    

    “婉彤，没事，这又不是什么见不得人的过往。”

    

    秦淮微微一笑，然后看向秦鸿逸，笑着道，“没错，我的确住了几年牢。”

    

    秦鸿逸面色微微一沉，端起面前的咖啡喝了一口，低头沉默不语。

    

    “只要你能对婉彤好，这些都无关紧要，你很诚实也很有能力，婉彤能看上你，你的确有自己的魅力。”

    

    半晌后，秦鸿逸意味深长的道。

    

    “爸爸，你胡说什么呢！”

    

    林婉彤又羞又恼的道。

    

    “难道爸爸说的不对吗？

    你是爸爸的女儿，你有什么心思，爸爸能会看不出来？”

    

    秦鸿逸道。

    

    “爸爸，秦淮他......他是有家室的人......”   

    林婉彤咬了咬嘴唇，开口道。

    

    说出这句话，仿佛用尽了所有力气一样，别过脸去，不敢看向秦淮。

    

    听到父女两人谈话，秦淮内心无奈一叹。

    

    林婉彤对他的心思，他岂能看不出来。

    

    只是他有了苏曦，而且还有了女儿秦萌萌，倘若没有的话，他或许会真的接纳林婉彤。

    

    “秦叔叔，我想你是误会了，我和婉彤只是很好的朋友，仅此而已。”

    

    秦淮无奈解释道。

    

    “你真的有家室了？”

    

    秦鸿逸瞪大了眼睛，有些不敢相信的看着秦淮，又不敢相信的看了看自己的女儿，他万万没想到自己的女儿会喜欢上一个有家室的男人！   

    这显然让他无法接受！   

    “是的。”

    

    秦淮点了点头。

    

    “胡闹！”

    

    秦鸿逸气的脸色铁青，狠狠的瞪了自己女儿一眼，深吸几口气平复一下心情后，这才看向秦淮，言辞冷漠道，   

    “秦淮，叔叔希望你以后别再跟婉彤交往了，无论是为了她还是为了你，乃至为了你的家人，都好！”

    

    秦淮沉默，心中没有恼怒生气，而是看了看林婉彤，这才道，“秦叔叔，我和婉彤真的只是好朋友，若是婉彤以后不愿见我的话，那我绝不会再打扰她。”

    

    “我看你就是吃着碗里看着锅里！”

    

    秦鸿逸有些恼怒，生气道，“婉彤终究要嫁人的，难道你想让她在嫁人后被人说闲话？”

    

    “爸爸，我可以一辈子不嫁人，永远孝敬您！”

    

    这时，林婉彤又转过头来，一脸认真道。

    

    “胡闹！”

    

    秦鸿逸气的大声呼吸，目光看了看自己的女儿，又看了看秦淮，最终一言不发，起身愤愤离去。

    

    秦淮连忙起身，却只能目送秦鸿逸离去。

    

    “婉彤，你快去安慰秦叔叔吧，他也是为了你好。”

    

    秦淮转头看向林婉彤，劝说道。

    

    “怎么？

    难道你以后也不想见我了？”

    

    林婉彤却是昂起头，美眸闪烁道。

    

    “没有，我不是那个意思，我只是......”   

    秦淮连忙摇头，可他话说到一半，却又不知道该如何说，说些什么。

    

    “我爸爸只是念道我年龄不小了，该找个人嫁了，可我不想将就，只好将你拿出来当挡箭牌，所以，你也不要多想了，你不是我的菜！”

    

    林婉彤抿嘴笑着道。

    

    秦淮跟着笑，但林婉彤目光闪烁的情绪却被他看的一清二楚。

    

    之后，两人默契的不再提及此事，而是说着一些闲话。

    

    “对了，过两天叶谷香要来，你提前给我留一个包房。”

    

    秦淮突然想起什么，开口道。

    

    “好。”

    

    林婉彤笑着点头答应，美眸闪动，笑着问道，“她来找你有什么事吗？”

    

    “不是她找我，是我有事需要她帮忙。”

    

    随后，秦淮便将秦涵涵想要当明星的事情简单的说了一遍。

    

    “当明星有什么好，一点隐私都没有。”

    

    听完后，林婉彤有些诧异道。

    

    “这就叫萝卜白菜各有所爱，你不是也梦想着将萌萌山庄开遍华夏么？”

    

    秦淮没好气的道。

    

    “那只我其中的一个梦想！”

    

    林婉彤眨着美眸，笑着道。

    

    “那你还有什么梦想？”

    

    秦淮追问道。

    

    “我不告诉你！”

    

    林婉彤笑靥如花，饶是秦淮，一时间都看的痴了，下一瞬间回过神来后，连忙端起面前的咖啡大口喝了起来。

    

    “秦淮，你的梦想是什么？”

    

    林婉彤问道。

    

    “成为强者！”

    

    ......   

    

    

