    第779章锁我是猪

    墨秦风伸手拂去她眼角溢出的泪珠，又亲了亲她的眼角，柔声道：“没事，现在你回来了，可就再不能跑了。”

    “嗯……”顾影轻轻地点头，一脸认真地看着他：“不跑了。”

    顾影抽了抽鼻子，她明明就很高兴,但眼泪却流个不停。

    大概喜极而泣就是她现在这样吧。

    “妈咪，你怎么了？妈咪不哭不哭！”沫沫见顾影哭了，忙着急地安慰她。

    “蜀黍，你怎么把我妈咪弄哭了呀！”沫沫急道。

    顾影低下头去，看着沫沫和寒宝焦急又担心的小模样，不禁是又哭又笑。

    “寒宝,沫沫,他……他就是你们的爹地。”顾影一边擦眼泪，一边道。

    “啊！”

    两个小团子的目光又不约而同地看向墨秦风,呆呆地。

    他们从出生到现在，都对爹地这个称谓没有实感。

    这下，他们看墨秦风的眼睛顿时充满了光！

    尤其是沫沫，眼睛里都是小星星。

    好人叔叔居然真的是她的爹地！

    “蜀……爹地！你真的是我爹地！”沫沫马上跑过去，举高小手手要墨秦风抱。

    墨秦风把沫沫抱起来，捏捏她的小脸蛋，笑道：“嗯，抱歉，这么久了爹地才来接你们回家。”

    这时，顾影看向一脸傲娇站在原地的寒宝。

    “寒宝，傻站着干嘛，过来叫爹地。”顾影赶紧招呼道。

    寒宝站在原地，傲娇地撇撇嘴，走过去酷酷地道：“那……那从今天开始，就允许你当我的爹地吧！”

    墨秦风被寒宝这副样子逗笑,过去牵起寒宝,对顾影道：“走吧,回家。”

    “嗯！”

    听到墨秦风这句“回家”,顾影刚才好不容易收住的眼泪就又要溢出来，她拼了命才憋回去。

    墨秦风手臂上抱着一个，另一只手又牵着另一个，走在前面。

    顾影慢慢跟在后面，看着前面三人的背影，她的嘴角不可控制地扬起。

    既然上天注定她要回来，那她就再也不要跟墨秦风分开。

    到了车上，林萍见到顾影，激动的当场尖叫一声，然后稀里哗啦地大哭起来，一路抱着顾影哭诉了很久。

    林萍这一哭，搞得顾影就又哭了，一路上跟林萍聊很久。

    一回到家，林萍就开心地挽起袖子，说要给自己的两个外孙做好吃的，谁都拦不住。

    晚上林萍做了一桌子菜，还特地让墨秦风把那几个朋友都叫过来一起吃。

    凌雀跟韩宴廷看到顾影，当下都是无一例外地先惊住，然后韩宴廷先大叫一声：“境——主——夫——人——！”

    叫完,一脸激动地就要去给顾影一个友爱的拥抱。

    但却被墨秦风一巴掌捂住脸,无情推开：“你自己没有人抱吗？”

    倒是凌雀，把顾影也抱得死紧，饶是在战场上受伤都没怎么掉眼泪的凌雀，在抱住顾影的时候都不禁掉了几滴泪。

    至于连琛，更是不必说，在看到顾影的第一眼就哭了，哭着喊着要跪下来给顾影道歉。

    一旁的寒宝跟沫沫看着这副热闹景象，小脸上写满了惊讶之色。

    他们的妈咪，人气好像很高啊……

    这场家宴持续到很晚，大家都太高兴了，多少都喝了许多酒才散去。

    两个宝贝当然顶不住，早早就被林萍带去睡觉了，林萍今天无论如何都要陪着两个宝贝外孙睡觉。

    大主卧内，顾影坐在床上，被墨秦风紧紧圈在怀里。

    他身上还残留着沐浴乳的清香，墨秦风将头抵在她的颈窝。

    “墨秦风，你就不好奇我去哪里了吗？”顾影小声问。

    “不重要。”墨秦风低声道。“回来就好。”

    墨秦风一边说着，一边把手伸到顾影的腹部，轻轻抚了一下。

    “这五年，辛苦你了。”墨秦风的声音充满歉意。

    他一想到她生产的时候，他竟没有在她身边，就不禁内疚。

    他自然是知道一个女人要生产，带孩子，是要付出多少。

    “不辛苦，还好他们都很乖。”顾影笑着安慰他。

    墨秦风低下头，忍不住在她雪白的肩上轻轻啮咬。

    不疼，却是酥酥痒痒。

    顾影忍不住轻轻嘤了一声。

    “你怎么……咬人……”顾影脸色微红。

    话落，她听见墨秦风轻轻笑了一声。

    然后慢慢移到她耳际，在她耳后落下一吻。

    “我不但咬人，我还会吃人。”

    墨秦风说完，双臂猛地收紧，丝毫不给顾影反应的时间。

    顾影顿时像成了他的小猎物，逃无可逃。

    没想到，五年前的墨秦风好歹还是个大德牧。

    五年不见，居然直接进化大灰狼了！

    QAQ

    ……

    (本章完)

