一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第五百一十章全员突破

    对于土著强者而言，弱者就是草芥，不是亲人，死再多也没事，他们不死就行，透露出修炼界的残酷本质。

    苏洛不断控局，让每个人都能分担到一个敌人，或者两个，超越极限战斗，更容易激发潜力。

    “给我死！”

    莫如龙当初多孤傲多狂妄，入校的时候，枪挑五名老生，如今被三位八级土著武将缠住，而且他们经验老道，也不怕死。

    莫如龙愤怒着，手中黑色长枪宛如雷霆，不断出击，整个人的气势陡然突破。

    九级武将！

    莫如龙突破了！

    他抓住机会，黑色长枪锋锐无比，洞穿一个土著强者的心脏，压力大减，开始反而压制剩余的两个。

    明殇眼红无比，也是很生气，有特么比他先突破了！

    明殇是八级武将，此刻面对两名八级土著武将，咬牙还是贴身战斗，凶险无比，稍有不慎就会死。

    苏洛手持黑金弓，射杀王凤麟和莫空面前的各一名武帅，剩余让他们自己看着办，同样压力很大，激发自身潜力。

    王凤麟比明殇狠，更有魄力，而且三天两头来南荒七地晃悠，他混迹三年，愣是还没死，经历的危机，比明殇多得多。

    王凤麟后背挨了一刀，果断一刀活劈一名四级土著武帅。

    刚刚在危机刺激下，身体本能潜力被激发，成功晋级四级武帅行列，攻防一体的劲力，更加圆润，收放自如。

    王凤麟率先杀敌，莫空也不敢势弱，开始以伤换命的打法。

    这让暗中一名隐藏王者，不由暗暗赞叹，这批年轻人果然优秀，将来必成大器。

    他们榜单编造者，为了这个榜单也是操碎了心。

    为了真实性，以及权威性，不止一次派出王者偷窥这些小家伙，观察他们的战斗，然后评定。

    苏洛察觉到他，并没任何在意，真敢图谋不轨，一剑斩他！

    苏洛控制局面，发现不少人突破了，都在上面安逸久了，在下面遭受到血战激战，都在战斗中突破。

    一场战斗，持续大半个小时。

    王凤麟浑身是血，有自己的也有敌人的，干掉他的敌人后，果断冲入大街上，不断抢东西，同时张开大口，不断吞下灵药，补充体能和治愈伤口。

    他高喊道：“苏老大，这次我出力了，我自己抢到的东西，能不能多分我三成？”

    “自己抢夺的，多分你一成！”苏洛发话。

    王凤麟咧嘴大笑，多分一成也是赚的，果断开始扫荡整条街。

    明殇急眼了道：“我也要多分！”

    “我也要！”

    莫空此刻顾不得矜持，一成资源太重要了，抢到多少就多分一成。

    苏洛轻轻点头，显然是同意了！

    顿时，莫空狂暴了，不顾其他，舍命杀伐，战斗中晋级，击杀三位四级武帅，下去就去抢东西。

    明殇也是疯狂攻击，杀了人就下去抢东西，没一个说累的。

    其余人也被刺激到了，还是舍命攻击。

    苏洛眼神漠然，没有分神，而是照顾每个人，稍有不慎，提前射杀土著强者，没有战死的人，剩下的近乎人人带伤。

    这次人数可不少，整条街的资源被扫荡干净，连根毛都没剩下，土著强者的兵器都被带走。

    不说店铺内，还街上摆卖的东西，单单是击杀的武帅和武将数量，就近乎百人，武器也有近百柄，战甲六十件，全部被带走。

    丁磊他们看人头，知道武将价值五十功勋点，武帅人头价值一百功勋点呢！

    明殇骂道：“一群蠢货，别去弄人头，带回去都臭了，抗麻袋！”

    王风麟抢的最多，足足三十五麻袋，莫空迟一点，三十麻袋。

    明殇和莫如龙抢了五十麻袋，其余人也都弄了几麻袋，东西不好带啊！

    苏洛发放大量神行符，捆在一起，麻袋被串成一串，拖着跑路。

    苏洛挥手抹除掉痕迹，来到一个密林中，挖了个大坑全部给埋了。

    王凤麟顿时盘算着道：“三十五麻袋，不计算总体的，我自己分一成，就是三麻袋半，哈哈！”

    其他人没多说啥，都知道王凤麟和莫空承担的压力最大，都是武帅级的，拦住大半强者。

    明殇和莫如龙也杀了八级武将，他们都是弱一点的敌人，分的少也能接受。

    苏洛淡然道：“东西埋好，继续战斗！”

    “走！”

    王凤麟啃着一个红色茄子般的灵药，明显要继续抢夺。

    其他人伤势不轻，但是现在苏洛发话，必须执行，从进入下面，就必须听话，不然回去就得挨收拾。

    一伙人来到白云镇，一言不合就开打，同样是超越极限的敌人。

    苏洛兜底，射杀武帅，王凤麟和莫空他们，都在以伤换命，然后抢先下去抢东西，只有这样才能分的更多！

    有这样的激励，每个人都不想靠别人，都想短时间内解决敌人，下去抢掠资源啊！

    就这样双方见面，丁磊这些人，战斗跟疯子一样，以伤换命的打法，让暗中的王者看的都胆战心惊。

    知道这场战斗下来，这些小家伙，继续都能名列战将榜单啊！

    这战甲都十分可怕，全部都是越级挑战，尽管不是很明显，但是贵在杀的人数多啊，隐隐都在养成同阶无敌的势！

    王者有点懵，楚州大学隐藏的真深啊，缺钱少粮的情况下，培养在这么一批天才学员，将来不死，人人都有突破王级的希望！

    五十位王级，全部聚集在一所大学内，想想都让人头皮发麻！

    可这对苏洛来说，并不难！

    只要这些人修炼到九级武侯，他就帮他们叫开门。

    血战可死战不退，不断出现，契合感也出现了，战机一闪即逝，都是疯狂战斗，同时和身边的人协同作战，更加快速！

    丁磊大吼：“杨翼，帮忙拖住我这边的两个，给我十秒！”

    “不行，最多三秒，你必须干掉一个！”

    杨翼眼红赤红，也是杀红眼了，咬着牙冲向丁磊这边，拦住他的两个敌人。

    丁磊也该用刀了，觉得用刀战斗才是最爽的，一刀一个，将来他要像苏洛那样，刀斩王者！