    就在朗姆洛开始接受治疗之前，他也遭受了逼供水的审核。

    或许是经历了之前那些让他醒悟的事情，又或者是哈洛加斯圣山那神奇的力量，他在保持着清晰意识和克制的情况下通过了审查。

    就在他开始接受治疗的时候，布尔凯索正带着吉尔前往纽约圣所。

    在那个地方，古一已经带过去了一头奶牛，甚至那些法师学徒都已经熟练的掌握相对应得专业技术。

    现在就是布尔凯索给那头牛带来转变的时候了，而这就是改变吉尔体质的第一步。

    至少不能让吉尔在长大之后依然是瘦弱的样子，那样一点都不野蛮人。

    “大叔，这枚戒指究竟有什么用处？”

    吉尔将带着戒指的右手举到眼前，看着那枚不再闪耀光辉的戒指。

    这些传奇装备被使用的时候，可不会闪闪发光。

    不然战场上出现一个闪耀着各种光芒的家伙，只会招来更多的敌人，虽然野蛮人也许会对此欣喜若狂。

    但遗憾的是，这些装备只要穿戴在了身上就会和平常的东西毫无区别。

    除非有人能够通过装备得到外形识别他们，不然根本看不出这些装备上拥有多么强大的力量。

    “能够保护你。”

    布尔凯索漫不经心的说着。

    他的手上已经很久没有带上戒指了，这一次为了保护吉尔的安全，他不得不将早就遗弃在仓库当中的团结戒指戴在了手上。

    这种久违的感觉让他有点不适应。

    “前面就是纽约圣所了，我想里面的法师大概都认识我。”

    布尔凯索牵着吉尔走进了那做笼罩在能量之中的建筑，吉尔抢在他使用野蛮人的开门方式之前，敲响了大门。

    “稍等一下！这里正在忙！”

    里面传出了一个有些气喘的声音，听起来似乎是在做一些体力活。

    布尔凯索甚至能够听到牛那种低沉而倔强的吼声。

    “看来你的牛奶供应者已经来了。”

    吉尔听到布尔凯索的话，开始在自己的脑袋里面构想着他所熟知的牛的形象。

    但是接受着快乐教育的他能够想起来得到形象只有那种有着大大脑袋的卡通图片。

    吱嘎一声响动，大门打开了一个缝隙，钻出来了一位脑袋有些过于圆润的中年微胖男人。

    “不好意思，现在里面有些混乱，麦克正在闹着要离开。”

    说着门好像被谁重重地挤了一下，把这个可怜的法师的脖子卡在了门上，只是一瞬间的功夫，他的脸都憋红了。

    “我来吧。”

    布尔凯索得到手掌轻轻的抵在门上，微微用力就将这座大门打开了。

    他并没有感受到什么阻力，或许对于野蛮人来说，一头牛的力量也算不上什么。

    布尔凯索将这个可怜的法师从门缝中解救了下来，带着吉尔走进了这座圣所之中。

    “我还没谢谢你呢。”

    法师手上正攥着一根麻绳有些窘迫的说着，而麻绳的另一头拴在牛的鼻环上面，他有些不安的用力拽了一下。

    “我叫克里斯王，您称呼我王就可以了。是至尊法师刚安排到纽约圣所的，我已经听老师说过您的事情了。”

    王拖手上牵着的牛有些不安的朝另一个方向走了两步，将这个可怜的法师拽的一个趔趄。

    “看起来你不光是一名法师，也会不少用来战斗的技术。”

    布尔凯索稍微审视了一下这个名为王的法师，从他那稍微臃肿的身材上看出了一些久经锻炼的痕迹。

    “啊，我从老师那不光学习了法术，还学习了一些武术。”

    王看了看布尔凯索的肤色紧接着说：“就是功夫，嗯、插你死空腹。”

    他的解说毫无必要，毕竟布尔凯索也不是为了这些来的。

    “那么这头牛就是专门准备好的那头了？”

    布尔凯索走到了这只不怎么安分的奶牛旁边，牛也安静了下来。

    传说野蛮人和德鲁伊的先祖是一对兄弟，所以对于寻常的动物来说，野蛮人都是值得亲近的存在。

    奶牛发出一声悠长的哞哞声，算是打过了招呼。

    “那么，就让它变得聪明一些吧。”

    说着布尔凯索从背包里取出了一个看着有些残破的瓦罐，放在了牛的面前。

    这只罐子是他在天堂的时候，顺手从地上捡起来的，将里面白色的灰烬随手洒在地上之后，就把罐子拿来盛水了。

    他也不知道为什么高阶天堂上会到处都是这种奇怪的罐子，就在他把罐子放进泉水的的时候，因普锐斯就提着那柄钢叉一样的武器朝他冲了上来。

    至于其他的天使，也从来没有哪一个敢轻易的靠近总是满身血迹的布尔凯索，告诉他那些罐子的作用是盛放高尚者死后收集的骨灰。

    即便是布尔凯索知道了也不会在意的，这种泉水反正他自己也不会喝。

    这头奶牛近乎本能的感觉到了眼前瓦罐中所具备的力量，迫不及待的将自己的脑袋赛进了罐子里头。

    能够看到还在外边的牛耳朵欢快的抖动着。

    王和吉尔则是目瞪口呆的看着奶牛的身上开始散发出了一阵阵金色的光辉。

    “那个罐子是什么强大的法器吗？我能感受到了神圣和高尚混合的感觉。”

    王喃喃自语着，那头奶牛身上散发的力量几乎能和他体内的力量相媲美了。

    “放在天堂那么多年了，按照你们的标准应该称得上强大的法器。”

    布尔凯索看着奶牛的变化，稍微点了点头。

    “那么现在开始采集吧，这个孩子正需要营养呢。”

    布尔凯索没有多说下去的意思了。

    至于能够采集多少，那都是法师们的事情，只要每天都能提供给吉尔他所需要得份量，多出来的就当是付给工人的工资好了。

    王的视线还集中在那只破瓦罐上恋恋不舍，但身体还是走到了奶牛的边上开始施展他新学到的技术。

    吉尔拽了拽布尔凯索的手臂：

    “大叔，我能在这里四处看看吗？”

    布尔凯索闻言，刚把视线放在了正在工作的王身上，没等他说话王就已经答应了下来。

    纽约圣所中常驻的法师大约有四五十人，这些人在前些天都收到了古一的消息，对于布尔凯索和吉尔他们只当不存在就是了。

    而王的存在就是为了稍微约束一下这些原本都算是天之骄子的法师们，不要做出失礼的事情。

