    “魂清，还不出来帮忙～”

    “你与我拖住林老怪，大天尊去干掉丹塔那些狗腿子。”

    战斗中，魂殿副殿主开始摇人。

    听到魂清！远处隐藏身形看热闹的萧翼想起此人。

    原著记载，魂清为妖火平原魂殿分殿殿主，修为斗圣一星！

    要是再出现这么以为斗圣，小丹塔那几位隐藏的长老不出手的情况下，丹塔这一次想要胜利，可能悬了～

    萧翼一边想着，目光看向丹塔方向。

    因为小丹塔也好，星域也罢，都存在于丹塔内部！即便是丹塔有高手，那也存在于丹塔内部。

    就在萧翼目光触及丹塔一霎，见到三位斗圣堵门。

    见到这种情况，萧翼神情一滞！

    接着就见丹塔内三位斗圣还没来得及走出来，被堵在了丹塔内。

    见到这种情况，萧翼都不由得倒吸一口气。

    震撼！真是太让人意外了。

    三位堵门的高手最强的斗圣二星巅峰，最低斗圣一星后期。

    丹塔内想要走出来的几位修为也不差！一位中期二星斗圣，修为比林老怪还强，剩下两位都是一星巅峰斗圣。

    见到这一幕，萧翼不由得暗暗咋舌！

    暗道；不愧是中州一流势力，隐藏的有够深的。

    单是魂殿与丹塔而言！任何一方，不算顶级高手的话，都不差远古七大家族最弱的家族。

    远古七大家族最弱灵族，石族，他们的族长修为最高，也不过斗圣七星！

    单说丹塔，斗圣四五位，老祖斗圣六星！比起灵族不差多少了。

    萧翼看到丹塔被堵门！不用说了，那堵门的三位肯定是魂殿隐藏的高手，五六七三位天尊。

    丹塔隐藏的高手肯定是那几位长老。

    如此以来双方高手出现！丹塔等待救援计划失败了。

    要是没有高手加入，丹塔这一次肯定损失惨重。

    “唉！看来这次自己不动手不行了～”

    萧翼看着战场上的萧炎！知道自己隐藏不住了。

    自己总不能看着萧炎去送死吧？

    虽然这位大孙子是主角，每次都能遇难成祥逢凶化吉！

    可萧翼不相信，自己这次不出手情况下他还能逃过这一劫～

    只是自己这次出手，今后身份再难隐藏！

    “罢了，罢了！这次过后自己就前往古族！早晚暴露～”

    萧翼一边摇头，一边自言自语。

    接着转身对身后的小医仙与东方白吩咐说道，“仙儿，白儿，你们先回家，庄园有着八阶阵法，初级斗圣难以攻破！”

    “你们回家后收拾一番，过会我要带你们离开圣丹城。”

    小医仙与东方白看到他眼中的笃定，用力点了点头，接着两人手拉手离去！

    见到自己媳妇走的如此洒脱，萧翼心中还真有些不舒服。

    怎么就不关心一下他老人家呢？

    不过这样也好，省了解释时间。

    紧跟着萧翼把目光看向战场！看向星空中的战场～

    接着萧翼又把目光看向魂殿大天尊！

    这时魂殿大天尊犹如虎入羊群，脸带狰狞笑容不怀好意的进入了半圣战场！

    见到大天尊如此兴奋！萧翼脸上也笑了。

    柿子捡软的捏，他的目标锁定了魂殿大天尊。

    魂殿大天尊斗圣巅峰，在魂殿圣者内修为不是最弱！

    但他是离开群体，孤身一人的斗圣！没有团体帮助！所以萧翼盯上了他。

    也只能怪他倒霉，谁让他参加低阶战斗呢？

    萧炎此刻还在与慕骨老人战斗！属于低阶战斗群体！

    大天尊身为斗圣，要是参与进去～

    萧翼可不敢想接下来发生什么严重后果。

    嗖～

    萧翼身形一晃原地消失！

    再次出现，已经到了魂殿大天尊身后。

    没错！萧翼就是打算偷袭。能轻松解决的事情，萧翼才懒得浪费力气。

    出现魂殿大天尊身后，萧翼直接动用大天造化掌！

    大天造化掌是天阶斗技，集中攻击力的斗技！不像是神霄御雷诀，闪电奔雷拳，掌心雷那样的群体斗技！攻击力集中，天阶中也算是强悍斗技。

    不宣而战，狠辣一张下去，萧翼打算一招把大天尊干掉。

    可惜天不遂人愿！大天尊毕竟是一星巅峰斗圣，并且战斗经验丰富！

    在萧翼出手霎那，他就感觉到了强烈危机感！想都不想，来不及攻击丹塔几位半圣，闪身就跑！

    不过哪怕他反应够快，还是被大天造化掌余威波及，肩头挨了一掌！

    “噗！”

    魂殿大天尊一口老血喷出来，眼神怨毒的盯着攻击自己之人。

    “阁下也是丹塔隐藏的高手？丹塔隐藏的真够深的……”

    魂殿大天尊脸色忌惮的说道！说完后看向四周！生怕再杀出来一位。

    听到大天尊询问，并且忌惮的戒备四周～

    萧翼都懒得解释，直接掐动指印，说动手就动手！根本懒得废话。

    随着他大招使出，天空中雷云滚滚，一道道紫色雷霆落下，直劈魂殿大天尊。

    见到对方使出雷法，魂殿大天尊忌惮色更重！

    因为他修炼的是暗属性，最害怕的就是雷霆这种东西。

    在雷霆压制下，他的实力发挥不出平时八成。

    随着天空每一道雷霆劈下，大天尊第一时间选择躲闪！实在躲不过这才选择硬抗！

    就在他硬抗雷霆一霎，萧翼抓到了机会，嘴角出现戏谑！

    “呵呵～”

    “灭魂指！”

    萧翼这次再也没给魂殿大天尊机会，直接使出最强招式！

    灭魂指出，一道有灵魂聚集的强大指印打向魂殿大天尊！

    这一次魂殿大天尊来不及躲闪，被灭魂指一指击中！

    接着大天尊目光呆滞，绝望，到最后无神，失去光彩～肉身从空中坠落～

    萧翼一闪身来到魂殿大天尊身旁接住，收到纳戒中。

    这可是好东西啊！斗圣肉身，今后炼制天妖傀，自己多了一个强力保镖。

    就在他得意洋洋心中兴奋像是喝了一瓶啤酒那种爽利劲时～

    一声熟悉大喝，“定魂咒……”

    不用说了，使用定魂咒的肯定是萧炎。

    定魂咒是他传给萧家的，他的灭魂指是定魂咒的升级版！

    听到萧炎喊出定魂咒，萧翼转头看向萧炎方向，只见他一指定住慕骨老人，上前又是一招灭了灭了慕骨老人魂魄！

    至此萧炎老师药尘的仇人全都被他给干掉了。

