    七怪老大在韩三千的帮助下，重新站了起来，下意识的抬眼看了一眼这个年轻人。

    皮肤白皙，身材虽属瘦型，但可以看出孔武有力，肌肉分明，而且眼前这个年轻人倒是长的颇为好看。

    尤其是那双眼睛中，有一种沉稳，又有一种纯挚以及说不出的邪恶。

    如此怪异却又颇吸引人的眼睛，让七怪老大不由又多看了几眼。

    “他妈的，龟孙，你就这点本事，只会躲吗？”

    不过，吃了大亏的七怪老大，哪肯就这么认栽，起身以后，一个转身便直接又朝着陈世民攻了过去。

    这家伙也确实不愧是七怪之首，虽然长相奇丑，但功力极深，速度也很快，只是一个转身，刹那之间，便已然快步而行，冲向了陈世民。

    “雕虫小技！”面对来势汹汹的七怪老大，陈世民却没有丝毫的慌张，扇子一摇，悠然自在。

    这引起的七怪老大顿时怒火中烧，嗷嗷一声怒吼以后，直接加快速度。

    但就在七怪老大刚要打中陈世民的时候，却只见他折扇一收，一提，然后一个侧身让过冲上来的七怪老大，并用折扇一拍胳膊，另外一只手顿时暗中用力朝七怪老大肚子上一拍。

    轰！

    看似气势汹汹的七怪老大，顿时间只感觉自己像是撞到了什么棉花似的，反弹的巨大力量让他的身体直接经不住横飞出去。

    吱！！

    他这一飞，又一次飞到了韩三千的桌子旁，直撞的桌子不断移位发出嘎吱的刺耳声响。

    砰砰砰！

    桌子上，茶杯碗具也叮咚直响。

    但显然，这种响动，只有一下，当韩三千将手轻轻往桌子上一放，整个摇晃的桌子顿时间恢复了平常。

    “不好意思，几位兄弟。”七怪老大回过头，强忍疼痛，赶紧帮韩三千将桌子上的餐具稀里哗啦的勉强整理好，赔着笑脸道。

    韩三千轻轻一笑，摆摆手示意没有关系，手中，却把玩着手中的筷子，利用一个支点，轻轻的拨弄偏离他位置前的碗。

    只见韩三千手中轻轻一拨，那碗瞬间就回到了它原来的位置。

    七怪老大本来并未过多留意韩三千这个动作，但奈何韩三千这一招普普通通的玩法却使的极其的顺畅，实在让七怪老大看的目不转睛。

    表演完毕，韩三千完轻轻一笑，收回了手。

    七怪老大看也看完了，怒声一吼，直接又一次冲了过去。

    江北七怪，实力在江湖上算不上多么的上乘，可因为七人能力互补，又各有专长，加之死缠烂打，永不言弃的疯狗精神让很多人烦不胜烦，七怪的名声也由此非常大盛。

    但这回，七怪老大除了鲁莽以外，还多了一个心眼，提防再被陈世民攻击。

    但即便如此，当七怪老大冲过去以后，那陈世民还是几个快速的闪转腾挪，紧接着又是一拍。

    七怪老大顿时又一次感觉力量反弹，不过，韩三千方才用筷子拨动碗的画面却突然显在了脑中。

    “我知道了，这龟孙用四两拨千金玩我呢。”

    想到这，七怪老大也猛然醒悟，顺着陈世民的扇子也是一抖，反向而行力。

    砰的一声，陈世民整个人瞬间倒退几步。

    不过，这家伙确实有些本事，快速的调整身形，趁七怪老大得手正喜之时，一脚直接踢在七怪老大的腿上。

    七怪老大上半身力气不小，但偏偏下盘是最不稳的，加上震退陈世民正喜而掉以轻心，被陈世民这一脚，直接再次踢飞。

    砰！

    七怪老大的身形顿时又一次退撞到了韩三千的桌子上。

    “谢谢啊！”几乎是下意识的，麻木的，七怪老大回头冲韩三千嘿嘿笑道。

    韩三千只是单手扶着桌子，又摇摇头，另外一只手却快速的做出一个动作。

    七怪老大看呆了，但下一秒，瞬间明白。

    不作多想，七怪老大顿时冲了上去，手中突然做出非常奇怪的动作，陈世民虽然有意攻其下盘，但奈何七怪老大手中攻势太过凶猛。

    偷鸡不成丢把米，直接被七怪老大正中胸口，连退数步。

    陈世民顿时眉头一皱，江北七怪的本事他自然有所耳闻，但七怪老大如此怪异的攻击招式显然并非他本人所创。

    就在此时，陈世民猛然眼前一冷，双眼死死的瞪向了韩三千。

    七怪老大如今手中姿势，不正是刚才那个家伙方才在桌上比划的模样吗？！

    想到这里，陈世民牙关一咬，手中快速一动，紧接着借着七怪老大的破绽，猛然将其震退。

    轰！

    七怪老大学的是韩三千的片面，陈世民的突然变招，自然不知如何应对，身子一歪，又退撞了过去。

    韩三千轻轻一笑，单手轻轻的抵住七怪老大的腰，七怪老大本以为会又一次撞的桌上脆响不断，却不料身后如同有个巨大靠山一般，不仅没有想像中那样，反而轻松的一愣便直接战稳了。

    紧接着，不等他反映过来，他脚上猛然被人一踢，整个身子更是传来一股怪力迫使其朝前冲去。

    轰！

    看似七怪老大惊慌失措，自己都没想到的这一次冲过去，陈世民却是眉头大皱。

    这冲过来的姿势实在太过诡异，本该这家伙下盘不稳，步法不足的，但此时，却是步伐奇特，脚法怪异。

    接连招架几招以后，陈世民顿时踉跄退开数步。

    “你！”陈世民眼中带火的望向身后的韩三千。

    紧而，他整个人身上强行起出灵力，这才勉强直接将七怪老大再次震开。

    “霍！”

    又见七怪老大被震开，围观群众无不惊叹这陈世民的本事。

    陈世民嘴角微微一裂，脸上呈现出不屑的冷笑，手中猛然暗暗用力，借机冲想七怪老大的身旁，紧接着，暗劲于手直接拍在七怪老大的身上。

    这一次，陈世民是特意将七怪老大往韩三千的桌上打，目的，自然也是想教训下这个不知好歹，在身后悄悄的帮七怪老大的韩三千。

    这一撞，必然不轻。

