    “我们认识？”楚文看着找上门的两个人，一脸疑惑。

    找上门的，是一个中年人和一个老年人。

    “老闫是我们的朋友。”老人笑道。

    楚文立即明白，这是古玩行的人。

    “闫老板？那你们找我……”

    中年人解释：“我们先自我介绍一下吧！我叫卢子涵，在福州开了一家古玩城。他是秦先茂老先生，我们古玩行的老前辈。

    我们听说，楚先生你要去打捞宝物, 所以不请自来。”

    得！这回，楚文完全懂了。

    他们也看上了楚文打捞的东西，尤其是这个中年人，开了一家古玩城。注意，是古玩城，不是古玩店。

    楚文刚要说话，手机就响了。他一看, 是闫老板的电话。

    “不好意思！我听个电话。”

    秦老先生微笑地做出一个“请”的手势，表示让楚文先忙。

    很快, 楚文就从闫老板的口中得知了这两个人的底细。在福*建的古玩圈，他们两人能量极大，闫老板希望楚文能合作就合作，不能合作也不要得罪。

    楚文自然不会平白无故去得罪人。

    “秦老，卢老板，这边坐。我们就开门见山吧！你们应该是看上我要打捞的东西吧？”

    卢子涵和秦老点头，也欣赏楚文这种直爽，不拐弯抹角。

    “没错！虽然我们还不知道有什么。但从楚先生你前几次的打捞结果来看，我们很看好。即便这次没有好东西，以后我们也总会有合作的机会，咱们就提前认识一下，熟络、熟络。”卢子涵笑道。

    像之前，楚文弄回来的元青花，一举成为世界上拥有元青花最多的人。

    不止他们盯上, 古玩界谁不想搞几件？尽管那是海捞瓷。

    最近这几个月，元青花的拍卖市场, 完全被楚文放出去的那批搅得天翻地覆。古玩界, 谁人不知道？

    “这次打捞的, 有一批瓷器，以及铜器，很可能是宣德时期的。”楚文也不妨提前告诉他们。

    秦老和卢子涵对视一眼，眼中微微有些惊喜。

    他们都是懂行的人，明白宣德时期的瓷器和铜器是怎样的存在。

    明朝宣德官窑青花它以其古朴，典雅的造型，晶莹艳丽的釉色，多姿多彩的纹饰而闻名于世，烧造数量上也是空前的。

    据《大明会典》记载，宣德八年，朝廷一次就下达了要JDZ烧造龙凤瓷器四十四万三千五百件的任务。其中青花占大多数，由此可见其烧造规模、数量之大。

    产品不仅供宫廷日常生活之需，而且也作为商品大量行销海外，以及对国外入贡者的答赠，成为东西文化交流的见证。

    “是青花瓷，还是……”卢子涵问道。

    明代没有珐琅彩和粉彩瓷，但也不仅仅是青花瓷，还有甜白釉、斗彩之类。

    不过, 要说经典, 肯定还是青花瓷。

    谷騵

    它以其古朴，典雅的造型，晶莹艳丽的釉色，多姿多彩的纹饰而闻名于世，与明代其他各朝的青花瓷器相比，其烧制技术达到了最高峰。

    其成就被称颂为“开一代未有之奇”。

    其纹饰一改永乐的纤细风格、显得粗重豪放，笔法苍劲。尤以龙纹雄健威武之状，为明、清两代之最。

    “嗯！是青花瓷。当然，具体的我也不太懂，到时候还请两位多加鉴赏。”

    “铜器的话，可能会有点麻烦。在海底那么长时间，不知道保存得怎么样。”秦老则是担心。

    宣德铜器，那就更加出名啦！

    尤其是大名鼎鼎的宣德炉。

    宣德铜器开一代铜器之先河，把我国古代的青铜合金技术推向了一个顶峰。

    古玩行的人都应该知道，宣德皇帝令臣工们用郑和下西洋带回来的洋铜经十二炼后铸造鼎彝器，开创了古代铜器铸造技术之先河，响誉中外的宣德铜器令一代代后人推崇备至、辛辛探寻。

    据说，那些铜器的材料价值已经胜过当时黄金的数倍。而且，宣德皇帝还亲自督办和验收这批铜器，物力、财力花费庞大，光是朝中大臣就有30余人参与监制和管理。

    宣德铜器，此后一直被模仿，从未被超越。

    像乾隆等清朝皇帝，都想要将宣德铜器复制出来，可并没有成功。

    我们不得不说，宣德皇帝在玩艺术方面，确实厉害。不仅将青花瓷推向最高峰，铜器也开创一代先河，而且是后无来者的那种。

    “楚先生，这次打捞，能带上我吗？”秦老想了想，提出请求。

    宣德铜器很珍贵，虽然不一定有最著名的宣德炉，但如果能打捞上来几件完整的宣德铜器，那也是文物界的大幸呀！

    听到这种请求，楚文有点犹豫。

    “放心，我不会扰乱打捞过程的。铜器出水，需要专业的处理，这一点上，我应该能帮上忙。”秦老连忙解释。

    楚文摇头：“秦老，您误会。我不是担心你扰乱打捞过程，您这身子骨，经得起折腾吗？在海上……”

    “是呀！秦老，您要不就别……”卢子涵也赶紧附和道。

    秦老摆摆手，打断他的话：“这你们就小看我了。我们省的水下考古，我多次参与，你又不是不知道，更加艰难的我都经历过。”

    他可不是吹牛。

    他们省以前也是出口的大省，海上丝绸之路的起点。

    古代，海上丝绸之路大致有两条航线，一条是从温州港起航途经马六甲、印度洋，绕过非洲好望角到达欧洲；另一条是在中东地区上岸陆运。

    也正是这样，他们省的近海，有大量装载宝物的沉船。所以，他们省的水下考古在国内是名列前茅的。

    “秦老参与过多次水下考古？”楚文忽然语气微变。

    秦老是老人精，哪能听不出楚文的顾虑？

    他笑道：“别担心，我跟文物部门没有关系。参与水下考古，纯粹就是爱好，还有帮朋友的忙。

    再说了，你是去公海打捞，怕什么？就算是文物局的局长跟着去，也不能强迫你上交国家呀！”

    楚文一想也是，点头：“既然秦老您没问题，那就没问题。我们明天就出发，您得准备一下了。”

