    北疆处处仿照中原国家，不仅后宫制度照搬，甚至连朝廷规制也照葫芦画瓢。

    朝会分为大小朝会，小朝会处理小事，大朝会商议大事。

    这日大朝会，大臣再一次提出立储，皇庭大王的脸色十分难看。

    儿子们正值壮年，年轻鼎盛，他却开始从巅峰滑落，日薄西山。

    这等无力的感觉对于野心勃勃的他来说，何等难受。

    此时此刻，他终于明白东庆皇帝的心境。

    他也开始患得患失，生怕儿子们会在他不设防的时候，夺走他的权利和性命。

    照旧驳回立储，皇庭大王还呵斥了那个大臣以及大臣拥趸的儿子。

    半个时辰过去，他已经有些力不从心。

    疲倦地揉了揉额头，皇庭大王道，“诸位爱卿还有事情要禀告？若是无事，那便退……”

    话音未落，兀力拔出列打断大王的话。

    “大王，臣有要事启奏。”

    近些年，兀力拔越来越不被皇庭大王信任，因为马瘟一事，他还险些获罪。

    韬光养晦几年，兀力拔在朝中的存在感渐渐小了下去。

    仔细一算，这竟是他今年第一次在大朝会上奏。

    看到出列的人是兀力拔，北疆大王不得不忍着疲倦继续听下去。

    “什么事情？”

    兀力拔将自己写好的竹简递了上去。

    “大王，臣走访数日，发现牧民家中豢养大量家兔和羊群。长此以往下去，这些畜牲必然会占用牧草，致使战马无草可吃。如今，正是恢复元气的紧要关头，万不可掉以轻心。各大马场近日屡屡回禀，说是越来越多的战马因为兔洞而折腿，这表明……”

    北疆大王看了一眼，拧着眉，忍着内心升腾的怒意，打断兀力拔的话。

    “兀力拔，这里是朝会不是你家。这等鸡毛蒜皮的小事，竟然还拿到朝会上来说？”

    兀力拔心中一惊，连忙单膝半跪在地，做了个效忠的姿势。

    他道，“大王，这绝非臣危言耸听，如今种种迹象表明，商队大肆收购羊皮兔肉，分明是针对牧草的阴谋。臣恳请大王下令，即刻将那些走商商贾抓起来，严刑拷问出背后黑手。”

    北疆大王心中发怒。

    兀力拔很少关心底层牧民的生活，身为野心勃勃的北疆大王，他更不可能在意普通牧民。

    在他看来，牧民饲养兔子和羊是非常正常的。

    要说不正常，顶多是不慎放跑了兔子，令野兔滋生。

    不过，这能算是大事？

    至于羊群？

    北疆的老祖宗就是靠放牧为生，牧马放羊，这有什么奇怪的？

    难不成，老祖宗牧马放羊也是有心人的阴谋？

    “你这是越老越糊涂了！”

    北疆大王痛斥一声，大力将竹简掷了出去，打在兀力拔的额头。

    兀力拔没想到会面临这样的羞辱，连躲都来不及。

    他被卷竹简砸了个正着，打得他眼前一黑，单膝跪地的身体随之摇晃。

    朝会众臣寂静无声，纷纷将余光投向兀力拔，似乎在嘲讽他小题大做。

    兔子和羊养得再多又如何？

    北疆草原那么大，还能被这两种畜牲吃光了？

    哪怕它们真的吃光了，来年开春，草原仍会长满绿草。

    真不知道兀力拔哪根筋搭错了，好不容易在大朝会发言一次，竟然说这种鸡毛蒜皮的小事。

    “大王！”兀力拔仿佛老了好几岁，他红着眼眶，高声唤道，“如今再不遏制，必成大祸！”

    北疆大王冷笑一声，他问道，“大祸？什么大祸？北疆牧草丰茂，岂是区区畜牲便能吃光？”

    有一名朝臣附和一声，“是呀，草乃是草原生命力最强盛不屈的存在。真不知兀力拔阁下担忧什么……臣没读过中原的书籍，但也知道有一句话叫做杞人忧天，说的不正是您么？”

    兀力拔身为北疆智者，何时被人这么嘲讽过？

    北疆受中原威胁的时候，这些人紧紧地巴着自己。

    如今安逸十几年，一个一个都忘了曾经的丑态，纷纷跳出来对他落井下石。

    “杞人忧天？这词儿用得太妙了。”兀力拔的政敌出列，言辞尖锐地质问，“兀力拔阁下不知人间疾苦，真以为有情饮水饱？你把商队都抓了，堆积下来的货物该卖给谁？卖给你么？牧民靠着微薄的收入养活一家子，兀力拔阁下倒是好，三言两语便想断了他们的生路。”

    兀力拔咬紧后槽牙，他道，“牧民手中的羊肉兔肉，可以低价收来充作军粮。”

    政敌冷呵一声，他道，“低价收来？什么价位才算得上低价？你去问问牧民肯不肯卖？哪怕他们肯卖，你知道要花多少钱去收？难不成让你家婆娘掏空了娘家，替你买来？”

    众所周知，兀力拔妻子的娘家是北疆最富有的商行大佬。

    兀力拔以前打仗，很多军需都是这位妻子掏了娘家口袋添上的。

    当年古信用“天宫琉璃”坑了北疆贵妇和商行，从他们手中骗走两千多万贯，兀力拔妻子的娘家就被打击得一蹶不振。现在别说资助兀力拔，别时不时到兀力拔这里打秋风就不错了。

    这位政敌故意提起这事儿，分明是羞辱兀力拔。

    兀力拔被对方这话噎得险些喘不过气。

    若是平时，他当然可以想出应对之策，如今接连遭受打击，根本冷静不下来。

    政敌冷笑一声，俯身在兀力拔耳边低语，“纵然大王按照你的心意去做，怕也是有心无力。”

    兀力拔蓦地回头，狠狠瞪了他一眼。

    政敌笑得灿烂，句句藏着刺儿，“阁下莫不是忘了，是你建议大王从沧州马场高价收购母马，填充马场，以便快速恢复元气。皇庭财政已经捉襟见肘，你这时候还跟大王提这等建议……”

    北疆皇庭已经穷得没钱了，甚至连军粮储备都不多。

    若是抓了商队，断了百姓的财路，那么才是犯了众怒。

    兀力拔平时挺聪明的，怎么碰到这种事情就糊涂了呢？

    还是说，这人高高早上惯了，真以为北疆能强盛起来是他一个人的功劳？

    中原有句话说得好，水能载舟亦能覆舟。

    这话不仅用于中原国家，更加适用于北疆。

    若是北疆大王不再拥有民心，牧民便会转头拥趸其他部落首领。

    届时，北疆大王还算个屁！