    “不！”

    武玄大脑一片空白，心悸的感觉差点引发呼吸困难。

    他知道被追上的那一刻，兄弟二人必然陷入绝境，逃脱的概率极其渺小。

    但只要有希望，就还有机会，何必以蛮力硬对邪术呢！

    就在这两人两兽一个从天而降，一个立足地面，就要相撞的刹那间。

    一道轰雷声从无到有，从轻到响，从远到近，伴随刺目的闪光，以及无比沉闷的撞击声，整片战场颤了又颤，一阵地摇天晃。

    发生了什么？！

    武玄死死瞪着眼。

    他看到有意外发生了，有什么东西飞过来，然后挡在拆迁巨熊和风暴翼鸟龙的中间。

    另两侧的黑裙少女、瞎眼壮汉，却是面容一窒，狂恶短暂退去，转而流露的，是挥之不去的惊愕。

    刺目的强光略有缓和。

    一大一小两头兽影，出现在全场所有人兽的感知中心。

    视死如归的武荒，以及状若疯狂的铠甲男子，均是有些呆滞、不敢相信、无以适从的看向前方。

    一头半身鲜血铠甲，半身黑色长毛的魔猿，双手抱于胸前。

    它的右眼空荡荡，没有眼珠，没有瞳孔。

    但是在它的头顶，一个五十米高的紫色恶魔，满身裂痕，正在寸寸崩解。

    “你……是谁？”

    铠甲男子半疯不疯，面对意外，竟然恢复一丝神智，从牙缝里挤出几个字来。

    在他的背后，十只手臂朝前抓握，其中六只卡在紫色恶魔的身体里，另有四只，插进魔猿的体内，都是透体而过，四个硕大的窟窿清晰可见。

    在魔猿的背面，也有一个手掌破开紫色恶魔，至少有三成余力结结实实拍中。

    若非有一层鲜血铠甲阻挡，怕也是穿肠破肚的下场。

    即便如此，受击处完全炸裂，可谓是血肉模糊，惨不忍睹。

    “白……白无伤？”

    武荒全力冲击，意外被阻，还有些浑噩。

    但是武玄反应过来了，瞪大眼，满脸不可思议。

    “你们怎么如此狼狈……”

    半空中，白无伤骑乘银白色螳螂，低头俯瞰。

    看似平静的面容下，隐藏着极度侥幸的心理。

    好险！

    若非看到的金光，有点像是姬氏一脉血继天赋「龙炎」最大化输出的场景。

    他根本不会殚心竭虑攀登山峰，就为了过来瞧上一眼。

    万幸！不是错觉，也没有浪费时间！

    真的是姬苍云，这个岛屿上除姬冉冉以外的另一个重要试炼者。

    白无伤虽然不属于他的守护者，但如果他能成为圣徒，一样能达成目的，殊途同归罢了。

    这相当于两条路线，两个机会。

    能力范畴内，如果可以，白无伤希望全部支持，全部守护。

    “吼……”

    阿宙低吼一声，手掌生出两对血红色的利爪，以无比冷静但是残忍的姿态，扯下风暴翼鸟龙一大块血肉。

    若非铠甲男子反应迅速，将穿插的血臂回收，风暴翼鸟龙差点就要被一爪割下脑袋。

    “你们还迟疑什么，早死晚死都是死，快跟我一起杀了他！”

    铠甲男子重回天空，嘶哑低吼，再次失去神智，就要第二轮冲杀。

    黑裙少女望着那头银白色拥有雷电之力的螳螂，咬破嘴唇，脖颈处突然开始淌血。

    瞎眼壮汉慢了一拍，但他也在献祭生命力，以此获得额外的力量，分散着赋予自身的几头宠兽。

    这三人，竟然每一人都掌握邪恶的禁忌秘术！

    白无伤目光炯炯，大致分析场上的局势，心里做出决定。

    杀！

    一个也不留！

    “轰隆隆！！”

    小辞电光一闪，强突到受伤的风暴翼鸟龙背后，只是随手一剑，就划伤它的翅翼，血滴飞溅中，滋啦滋啦的电弧闪烁不停。

    “太好了，太好了，十死无生的境况，出现了生机！”

    武玄激动起来，连带着周围伤痕累累、心存死志的宠兽，重新燃起对生命的渴望。

    如果可以，谁又愿意轻易赴死呢。

    “小荒，快留点余力，配合白兄突围！”

    武玄大叫，武荒深吸一口气，强行逼迫自己冷静。

    他停止不要命式催发血继的状态，将一头从重伤过渡到濒死的宠兽及时回收，转而回到哥哥武玄旁边，和他并肩防守。

    “森魄，你去保护他们。”

    白无伤心念沟通，顺带着抬起左臂。

    只见不太起眼，看起来像是褐绿色手环的饰品，从他手腕脱落，缓缓舒展身体。

    不过眨眼的功夫，变化为一条两指粗细的小蛇。

    白无伤用右手抓住小蛇，用力投掷出去。

    一瞬间，狂风呼啸，残叶纷飞，在自由落体的过程中，大到参天古木，小到一簇杂草，都在不自禁地摇晃，仿佛在迎接着什么，恭候着什么。

    “噗——”

    仿佛戳破的气球，再看去时，一头狰狞的木龙显露真身，藤蔓蠕动，草木的清香凭空荡起，钻进武荒和武玄的鼻子中。

    “荆棘之龙？！”

    武家兄弟同样掌握赤龙帝的知识传承，自然认得龙血树妖的进化形态。

    但不知为何，亲眼所见、近距离感受它的气场波动，两人心惊肉跳、头皮发麻，本能地感到忌惮。

    就这是本该灭绝的远古木龙种吗？怎么和想象中不太一样……

    “吟——”

    森魄遵循白无伤的指令，执行自己的任务。

    它清啸一声，伴着龙吟滚滚，威严和高贵的气质更加鲜明。

    毫无征兆的，两个圆形光阵出现在它身下的地面，树纹缠绕，鲜花点缀，最后有嫩芽破土而出。

    不过几个呼吸的时间，嫩芽生长到三十米，化作两棵又宽又阔、又高又壮的黑色大树，睁着一对略有一丝灵性的大眼睛，挥舞树枝，像是挥舞臂膀似的，或是击退，或是轰飞妄图扑近的敌对宠兽，不知疲倦地正式参与战斗。

    这是荆棘之龙招牌技能之一，召唤·守卫树！

    通过生命能量，最多可以获得两个这样的仆从生物。

    守卫树没有灵智，但是有一点灵性，会凭借本能去执行母体的命令。

    它们的攻击力不强，无法移动，也没什么特殊的技能。

    不过最大的优点，就是防御坚韧，哪怕是烈焰和雷霆，也有不错的抗性。

    有它们驻守的区域，好比是两堵城墙，只要树身不灭，那么守护屹立不倒。

