    第二天早上，早朝。

    始皇帝坐在龙椅上，心中不免有些空虚。

    看着眼前的官员，原本应该是朝堂满满。

    可是如今肃清朝堂之后，却是冷冷清清。

    零零散散的几个官员站在上面，显得十分孤独。

    “拜见陛下，陛下万岁，大秦万岁。”

    “起来吧。”

    始皇帝叹了一口气。

    “冯相，如今大秦丞相只有你一人了，你可要好好地啊。”

    冯去疾大骇，急忙跪了下来。

    “臣下干愿为陛下赴汤蹈火再所不辞。”

    “哈哈，好，好样的，快起来。”

    随后看着其他人等说道：

    “诸位爱卿，想必这几天的事情，大家已经知道了。”

    “不要害怕，和你们没有关系。”

    这话一说出来，官员们这才松了一口气。

    “只是，如今朝堂职位空缺严重，诸位爱卿可否想想法子？”

    想法子？这么想？谁敢啊，万一被乌子仲一个不高兴拿出去砍头了，他们找谁说理去？

    “陛下，臣等愚钝，不知如何处理啊。”

    “就是啊陛下，太着急了啊。”

    这一次，始皇帝也没有怪罪他们，的确是很着急啊。

    “对了，郎中令呢？”

    “郎中令跑哪去了？”

    始皇帝郁闷得慌。

    需要用人的时候，　你倒好，裹着被子睡大觉，朕很生气啊。

    【大清早的起个早床不容易啊。】

    【老赢，我他么为了你可是连吃屎的劲都用上了。】

    正在愁乌子仲跑哪去了，结果就听到了心声。

    看着大门打开，乌子仲的身影走了进来。

    “哎哟，这是谁啊？大清早的该不会见到鬼了吧。”

    看到乌子仲，始皇帝就想起了自己堆在御书房那一山的奏折。

    都是被眼前之人所赐啊。

    “啊？陛下，哪里有鬼？”

    【祖龙啊，大清早的你可别吓我，我怕鬼啊。】

    你怕鬼？好啊，朕也怕鬼，怕你这个麻烦鬼。

    “这不是么？不就在朕的面前么？”

    乌子仲愣住了。

    “哪呢？”

    四处看了一下，猛然回神，指着自己说道：

    “你说我啊？”

    【哎呀我草，老赢，你他么飘了，我为了你差点栽进了粪坑。】

    乌子仲很是不爽，不过一想到这个问题，顿时就感觉到了嘴里面一股难问的味道。

    【呸，他么现在还有一股味道，也不知道这帮家伙吃了什么，呕——。】

    乌子仲越想越难受，就差吐出来了。

    始皇帝听到心声之后，也是大骇。

    我去，该不会你真的有吃那玩意儿的爱好吧。

    不行了，朕比不过你，朕服了。

    “我说陛下啊，我这么早起来可是有大事。”

    乌子仲说着就往前走。

    “站住，你给我站住，别上来。”

    始皇帝吓得急忙后退。

    “陛下，咋地了？”

    【老赢今天好像很怕我啊。】

    【嘎嘎嘎，是不是被我的王霸之气给折服了？】

    乌子仲想得好，但是始皇帝真的是受不了了。

    “没事，你下去，你先下去。”

    说着，边用手捂住鼻子。

    【嗯？等等，老赢捂着鼻子干什么？谁放屁了？】

    乌子仲立刻对着朝堂说道：

    “你们谁放屁了？”

    官员们顿时吓得不得了。

    “没有没有。”

    “郎中令，我们没放啊。”

    【没放？不对啊，老赢为何捏着鼻子？】

    “陛下，是你放屁了？”

    “衮蛋。”

    猛然，始皇帝暴走了。

    “你才放屁呢，你他么还好意思。”

    “你一进来，整个大殿都是一股臭味道，老实交代你到底干什么去了？”

    始皇帝指着乌子仲。

    “你是不是吃翔了，嘴太臭了。”

    啊？乌子仲一瞬间慌了。

    立刻哈了一口气闻了一下。

    【不对啊，没有味道啊，卧槽，等等，我他么什么时候吃那玩意儿了？】

    “老赢，你什么意思？我什么时候吃翔了？”

    【老子坚决不能认账。】

    始皇帝听得心声之后，心里面笑的都快要死了。

    “你还说没有？你的门牙怎么回事？”

    “该不会是吃那玩意儿磕着石头了吧，赶紧走远点啊。”

    乌子仲大吃一惊，下意识的吼道：

    “卧槽，老子这都被你知道了？”

    顿时，整个文武百官大骇。

    “我的天啊，郎中令喜欢吃那玩意儿？”

    “惹不起，惹不起啊。”

    “郎中令果然是别具一格，这爱好，咱们比不上啊。”

    堂下窃窃私语，乌子仲这才反应过来。

    “都闭嘴，我他么什么时候吃那玩意儿了？”

    是是是，你没吃，那你的门牙咋回事？

    始皇帝难得开心一下。

    “哦？是吗？既然你没吃，为何你的嘴这么臭？莫不成朕的鼻子出问题了？”

    我他么...

    乌子仲正要发怒，忽然想到了一个问题。

    【等等，昨晚上的事情，我已经让他们保密了啊，始皇帝怎么知道的？】

    【难不成...】

    乌子仲看着始皇帝，这一下子就把始皇帝看的心虚起来了。

    不好，难不成这兔崽子想到什么了？

    “那个陛下，你咋知道的？”

    【好吧，你们说吃了，那我就吃了，但是你总得告诉我是谁啊，我他么好去找他算账。】

    不就是你告诉我的么？难不成我给你说能听到你的心声？

    “咳咳，好了，玩笑而已，看把你嘚瑟的。”

    我你妹啊，这也叫嘚瑟？乌子仲无语了。

    “算你厉害。”

    乌子仲转身回去，然而猛然停了下来。

    【不对，这不对，老赢绝对有问题。】

    心声一出，始皇帝顿时尴尬了，急忙转移话题。

    “咳咳，郎中令啊，如今朝堂上没有几个官员了。”

    “咱们可是说好的，人要抓，但是职位不能空缺。”

    “但是现在你看看，这还有几个人？”

    乌子仲看着朝堂的官员，一只手都能数过来。

    心里面也是难受。

    “放心，包在我身上了。”

    【哎，没想到啊，大秦刚刚一统六国，居然出现了如此变数，果真是朝中无人啊。】

    你可拉倒吧，要不是你搅和，朕的朝堂怎么会没有人？

