    经过上一次的天台谈话，秦曦和张葵也算是有了点感情基础，生活上互相理解，工作上互相帮衬，连张葵回老家也会给她带些特产回来。

    郑彬给她泼冷水，说人家是知道了她的身份才讨好她的，免不了被秦曦揍一顿。

    “那你是她老板，她怎么不给你送水果？”秦曦拿着一串张葵带来的荔枝，讽刺着郑彬。

    那人头也不抬地说：“有钱的老板好相处还是有钱的女同事好相处？”

    “你一天到晚怎么这么喜欢阴谋论啊？”秦曦揪下一颗荔枝，剥了皮，塞进他的嘴里。

    秦曦伸手接在他的下巴处，他还有些惊讶，迟迟不敢吐出荔枝核。

    “看什么？以前你不是也给我接着？吐吧。”她把手凑到他的下嘴唇处，郑彬想了许久，才把核吐在了她的手心。

    “我要哭了。”他假模假样地装哭，一副喜极而泣的样子。

    秦曦一把揪住了他的脸，他拉着她的手说：“夏秋说我的脸都变大了，一定是被你揪的。”

    “是你吃胖了。”她反击到。

    “是是是，我我我。”他才不管是非对错，通通揽在了自己身上。

    “凯文是不是要开始做复健了？”她无心地问了一句，郑彬的表情瞬间凝固了。

    她瞥眼，看他不说话的样子，那浓密的眉头微微有些皱着。

    秦曦双手按在了他的肩上，轻轻地捏着他的肩膀。

    “小时候你跟人打架，谁帮的你？”秦曦打着感情牌。

    “也就小时候讨人喜欢一点。”他冷哼一声说到。

    “有空你还是去医院陪陪他，他那个人自尊心强，怕他想不开。”秦曦捏着郑彬的肩膀，有些讨好地说到。

    他放下了手中的文件夹，扭头看着她，“好，明天就去。”

    “讨人喜欢的小东西。”她捏着他的脸颊，有些宠溺地看着他。

    这是郑彬第一次看见她眼里的喜悦，触及心底的真心。

    他握着她的手说：“我明天去了医院就要出差去上海，一周后回来带你去参加酒会。”

    “好。”她并不用问他是去干什么。

    因为她知道，他永远不会背叛她，永远。

    哪怕离开了她身边，每天也会短信轰炸她。

    高考的时候，他拿到手机的第一件事，就是打电话给秦曦炫耀，那时候秦曦还没出考场，那人就已经打了十几通电话给她了。

    开车的时候，他会腾出一只手来“逗”秦曦，让她不会太无聊。

    遇到秦曦喜欢的吃的东西的时候，他嘴上会跟秦曦争抢，可他又会悄悄地把她喜欢吃的东西，不经意地递到她的面前。

    陆凯文对秦曦的好是光明正大的，世人皆知的。

    可郑彬的喜欢更像是未被发现的玉石，表面上粗糙、黯淡无光，可刨开之后，是润泽透明的美玉。

    郑彬去了医院之后，和陆凯文密谈了很久，两个小时后才从医院里出来，随即带着夏秋赶赴上海。

    两人都对这次的行程而感到十分激动，因为夏秋收到了昊世集团的回复邮件，对方对连锁型高端酒店的项目很感兴趣。

    其实两个集团旗下都有独立的品牌酒店，但是为了创造更大的收益，还是选择了合作共赢，许家那边欣然接受了此次会面。

    合作的意义就是，哪怕你今天选择了住便宜的A酒店，明天选择了住奢侈的B酒店，但其实它们背后的资本都来源于同一体系。

    就算自己旗下的酒店亏本，也能靠合作的项目，补上亏损的资金。

    下了飞机之后，对方很有礼节的派人派车来接他们，倒让郑彬有些吃惊了；毕竟他是用的夏秋的名义提的合作，而并不是以郑家。

    许家没有选择在酒店商谈业务。

    对方把他们带到了一栋别墅里，郑彬坐在沙发上，翘着二郎腿，喝着对方准备的茶水，静静地等待着。

    不久后，一个打扮的有些“花枝招展”的男人走了进来，他留着影视剧里花美男的中长卷发，穿着一身鲜艳的红色西装，眉眼深邃，全然不显娘气。

    “哎呀呀，郑总，久仰大名。”穿着红西装的骆子安上前坐在郑彬身旁，极为热络地捏着郑彬的肩膀。他客套地握着骆子安的手，露出商业化的笑容。

    “骆总客套了。”郑彬露出八颗牙的笑。

    “你跟照片上一样，白白净净的，像个小孩儿似的。”骆子安羡慕地说到。

    “哈哈。”他有些尴尬地笑着。

    “好了，我们还是说正事。”骆子安坐直身子，伸出手，旁边的助理双手奉上合同。

    “这个合同我们看过了，许总已经签了字，现在就差您的签名了。”骆子安很干脆、很爽快地说到。

    郑彬还有些不敢置信地看着他，骆子安邪魅地一笑说：“我们许家做生意向来干脆，只要能赚钱的项目，我们都OK。”

    夏秋接过骆子安手中的合同，浏览合同内容是否有差异，看了好一会，气氛都有些凝固了，他才将合同递到郑彬手上。

    郑彬抽出胸口别着的钢笔，大笔一挥，三份合同都落下了郑彬的名字，然后他递给了夏秋。

    夏秋抬头和骆子安的助理对视一样，两人走到一旁，夏秋从包里拿出了郑彬私章和公司的合同章，率先在合同上盖了。

    骆子安的助理也拿出了法人章和合同章，一起在合同上盖了章。

    两人各执一份，拿到了各自的老板面前，郑彬和骆子安都草草地翻阅了一下，确认无误后，两人都收进了公文包里。

    还有一份要给到一位德高望重的老爷子保管。

    “怀着失意的心情来的，没想到会如此顺利。”郑彬客套地说着，可那声音里却有着一丝激动。

    骆子安爽朗一笑，说：“客气了，郑总。”

    “后续的，我们会成立专门的项目组，和许家沟通。”郑彬很有诚意地说。

    骆子安低下头表示同意，然后思量了一会说：“我会派人到贵公司驻扎，郑总不介意吧？”

    这个项目是骆子安敲定的，他很欣赏郑彬的头脑，觉得这样的人是要发大财的料子，虽然他老子已经很有钱了，但像郑彬这样上进的富二代，骆子安也只见过一位，那就是许氏的老板。

    所以他给自己老板举荐了郑彬，然后才知道了郑彬的来历不止于此。

    郑彬点头，俨然是认同的样子。

    于他而言，对方来当然是更好的。

    这一决定也直接决定了许家的主导地位，可郑彬并不在乎，他要的是一个拿得出手的项目，去向那群“老东西”证明自己。

    骆子安和郑彬勾肩搭背的一起走出别墅，意气风发的样子，感觉上倒像亲兄弟似的。

    这边四人刚踏进酒吧，那边的陆凯文就办理了出院手续。

    任方雅和丁桂香怎么求他，他都不为所动，硬是要办理出院手续。

    到了家之后，陆凯文就变了一个人似的，变得沉默不语，常常坐在轮椅上眺望远方，不跟家人说话，也不跟方雅说话。

    方雅急的每天以泪洗面，那份真情流露，连丁桂香都在后悔以前拆散了他们俩。

    “凯文，你跟我说说话好不好？”那张白净的脸都哭花了，可坐在轮椅上的人不为所动。

    黑曜石般的眸子定定地看着远方的大树，嘴角微绷着。

    方雅看得出来，他很不开心。

    她不愿相信现实，可还是说出了那句话：“要我找秦小姐来吗？”

    那个人猛地偏过头，凶狠地看着她，那眼睛里的警告之意很明显。

    方雅的心凉了，她心中所想的，果然没错。

    哪怕他藏得再深，感情这东西，总会留下点蛛丝马迹。

    “凯文，你开车的时候，喝酒了吗？”方雅问。

    她始终不愿意相信他是酒驾。

    哪怕不是因他而起的车祸，他是被追尾的那一方，可酒驾这事一曝光，对他、对公司的影响极大。

    陆凯文并不回应她，只是看着远方，方雅摇摇头，走出了他的房间。

    每一步，如同走在刀尖上，痛，但是不得不走。

    方雅私自给秦曦打了电话，她在陆凯文手机里偷看到了秦曦的电话号码。

    秦曦接到电话之后，倒也没有拒绝，而是很爽快地答应了她的请求。

    下午7点的时候，秦曦打车到了陆家。

    因为陆凯文的病情，所以陆母让他搬回了陆家别墅，也允许方雅在身旁照顾他。

    秦曦穿着一身浅黄色的纱裙，很仙气，方雅见到她的时候，也被她惊艳了一把。

    “他呢？”秦曦见到方雅就问。

    她是有些看不上方雅的，觉得她配不上自己的好朋友，所以眼神里也带着些不屑。

    “在楼上，我带你去。”说着，就要带秦曦上楼。

    可秦曦一把推开她，自己上了楼，去陆凯文的房间。

    她讨厌方雅一副女主人的姿态，令她厌恶。

    秦曦看着深黑色的门，皱紧了眉头，敲了敲门，无人应答，她便直接打开了那扇紧闭的房门。

    房间里很昏暗，只开了一扇窗户，微微有些亮光。

    男人坐在轮椅上看着远方，那背影很是孤单，就像是一座石像。

    她从敲门到进门，到走到陆凯文身边，他动也不动一下。

    她叹了一口气坐在了他的床上，语气失望地说：“要这样自怨自艾到什么时候？”

    陆凯文回头，看到了坐在床沿边的女人，眼神有些颤抖，随即化为一潭死水。

    “你撞到的不是腿？！是嘴？话都不会说了？”她说。

    秦曦看着他那样，也很是生气，话说的也重了些。

    “你怎么还是跟以前一样，不会说些好听的话？”陆凯文语气冷漠地说到，竟连头也不回。

    “好听的话方雅给你说少了吗？陆凯文。”秦曦话里带刺地说到。

    “今天瘫的是郑彬，你还会这样吗？秦曦！”陆凯文双手滑动轮椅，转身怒气冲冲地看着她。

    “郑彬不会像你一样！哪怕他瘫了也会照顾别人的情绪，也会跟我们开着玩笑，不让我们去心疼他，知道吗陆凯文，你比我还自私！”两个人都有些激动，越说声音越大。

    秦曦也没发现，她是因为他提到了郑彬才生的气。

    他看着怒容满面的秦曦，低下头自嘲地一笑，额前的碎发遮住了他的眼睛，一副颓败的样子。

    “是啊，从小你就喜欢护着郑彬说话。”他说出了他的想法，有些委屈的样子，倒让秦曦不知如何是好了。

    她叹了良久的气，心里都快郁结了。

    “我今天来不是跟你吵架的。”她走到他面前，蹲下，拉着他的手腕说到。

    “你是陆家的长子，理应坚强起来，我比谁都想看到容光焕发的陆凯文，知道吗？会好起来的，为什么要放弃呢？哪怕只有0.01%的可能，也要努力一次，不是吗？”秦曦耐心地跟他说着。

    站在门口的方雅就那样愣愣地看着他们，一股悲凉上心头，鼻尖带着小小美人痣的女人揉了揉自己的心脏。

    她想起来和陆凯文的初遇的场景，像是浪漫偶像剧里的灰姑娘遇到了白马王子一样。

    那一刻，她真的以为王子爱上了灰姑娘，感动之余，欣喜若狂。

    可惜现实里的王子，并不会爱上灰姑娘。

    方雅看着房内的女子蹲在地上，耐心地跟男人说着话，男人不认真听，女子就有些着急，男人却一脸宠溺地看着她。

    她转身离开了，不想看见这令人心碎的一幕，她也是人啊，心也会痛的。

    方雅坐在楼下的客厅里，看到秦曦有些乏力地走了下来，她急忙起身上前。

    “秦小姐，要留在这吃饭吗？”她有些担忧地看着秦曦。

    “不了，方小姐。”秦曦疏离地拒绝到。

    然后在方雅的眼中留下了一个优雅又清冷的背影，骄傲的白天鹅离开了。

    “曦曦从小就扑克脸，你不要介意。”丁桂香下楼来就看到这一幕，看着愣愣发神的方雅，忍不住上前宽慰到。

    虽然表面上是在安慰方雅，可在方雅听来是在替秦曦解释，丁桂香也确实在维护秦曦。

    哪怕方雅付出的再多，她也不可能让方雅当自己的儿媳的，感激是感激，但不足以给她一个名分。

    “不介意的，陆姨。”方雅脸色惨淡地一笑。

    “吃饭吧，哦~去试试把凯文推下来吧。刚才听见曦曦骂他，许是把他骂清醒了些。”陆母说着。

    方雅愣了一下，还是去了楼上推陆凯文。

    人真的很残忍不是吗？

    人真的很纠结不是吗？

