一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    恒彦林嘴角微微一勾，随后轻轻一点那字体，那字体便是轻轻落下，随后是散发出一阵洁白无比的光芒，将底下的所有东西，都是彻底照亮起来。

    嗤嗤。

    一道道轻微的细响声，在这个时候响起，随后便是能够见到，底下的这些幽冥界的生物身上，直接是冒气浓浓的白气起来，仿佛是被直接政法了一样。

    众人见此，顿时都是愣了一下，随后是脸上闪过一抹喜色，不管恒彦林是使用了什么手段，对于这些幽冥界生物，显然这影响，都是极为之大的。

    “吼吼！”

    被那白光的照耀下，这些幽冥界的生物，顿时是发出一声声，极为痛苦的嘶吼之声来，这个该死的东西，到底是个什么东西，照耀在他们身上，有种烧灼一般的感觉。

    “快些动手，将这些东西全部解决！”

    在那白光的照耀下，众人都是愣了一下，一旁的吴司令见此，顿时是冷哼一声，然后开口说道，这些东西，眼下显然是被压制的不轻，这种情况下，将这些东西解决了，可是刚刚好的。

    吴司令话落，众人也是迅速回过神来，随后是连忙开火，将这些东西，全部当场杀死，不过是片刻间，原本这密密麻麻的东西，都是全部被杀光开来。

    众人在这个时候，才有时间抬头，朝着半空中看去，只见在那半空中，一个神秘无比的字体，正在缓缓的旋转着，不断的散发出极为洁白的光芒，让人一眼看去，就是舒心无比。

    “这是，正字？”

    众人看了一会儿，那字体虽然是复杂无比，但是众人偏偏是能够看出，那就是一个正气的正字一般。

    而事实上，这也就是一个正字，传与修仙界的一个正派之中，这个门派，也算的上的是一个极为正直的门派了，而这个符印，是恒彦林偶然间得到的。

    一旦这个符印使用出来，但凡是有正气的地方，都是能够给这字体，添加无穷的威力，它就是利用那正气，然后压制所有一切的邪门歪道。

    正气原本就是这类东西的克星，眼下恒彦林使用出来之后，这些正气散发之下，这些低阶的家伙，自然是抵挡不住这个正气的侵蚀了。

    见着底下的幽冥界生物，都是纷纷被诛杀干净，那医院之中，在这个时候，也是一时之间，没有跑出其他东西来，恒彦林正想松下一口气来。

    哪里是想到，就在这个时候，一道无与伦比的黑气，在这个时候，直接是散发了出来，随后仿佛是一个圆罩一般，直接是扩散开来。

    恒彦林见此，顿时是冷哼一声，脚足轻轻一点那正字，随后那正字直接是爆发出一阵极为明亮的光芒出来，随后轻轻一转，便是扩大到数丈之远。

    “嗤嗤~~~”

    一道道仿佛是轻微爆竹的声音，在那白光落在那黑雾上的时候，直接是不断炸响起来，那声音，听到所有人都是有些心中发寒起来。

    在字体的压制下，那雾气终于是在扩散出医院数十米之后，便是停止了下来。

    此时，即便是极为遥远的地方，都是能够看到这江海市出现的异状，一个不断散发着浓浓的，仿佛是极为邪恶一般的雾气，仿佛是半圆形，直接是倒扣在了地上，将地上一大片的地方，都是遮盖了进去。

    而在那半空之中，一个极为皎洁无比的字体，正在缓缓的旋转着，然后不断发出极为明亮的光芒，将那雾气，死死的压制在了地上。

    那远处的普通人，见到这一幕，都是将嘴巴张开到了极大的地步出来，随后便是下意识的打开手机，然后开始录制起来。

    “草，这到底是个什么东西，我们这是看到神仙了不成？这到底是个什么情况！”

    某一个住在高楼上，早就被那炮弹声轰鸣吵醒的男子，看着远处的情况，原本是不断的炮火轰鸣，还有那火光闪烁的地方，在片刻之后，便是出现了这样的情况，让的他是惊骇无比。

    “鬼知道是个什么东西，但是能够知道的是，那个白光绝对是个好的，我有种不好的预感，这白光要是压制不住那个黑气，怕是我们都得遭殃！”

    一旁他的室友，在这个时候，也是看着情况，随后是开口说道，从他们的本能之中，便是迫使着他们，想要让他们远离那黑色的雾气远一些。

    而在看到那白色的字体的时候，是忍不住想要亲近的意思在其中，从这一点，他们就是能够知道，那个白色的字体，绝对是个好的。

    而且，刚刚那军队的不断轰击，好像打的就是那个地面的上的东西，眼下这个东西，就是出现在地面上的，想都是不用想，就能够知道，那东西绝对不是什么好东西的。

    只是，这个东西，到底是个什么，他们就不清楚了，只是在他们心中，都是忍不住有些怀疑，这个该不是什么神神鬼鬼的东西吧？

    若真是这种东西，一旦里面的东西跑出来了，该要怎么对付啊？众人一想到这个，都是忍不住的头疼起来。

    见着将那东西，都是直接压制住了，恒彦林也是微微松了一口气，随后是从那字体上，直接是跳了下来，随后是落在地上之后，便是朝着那吴司令走去。此刻的恒彦林，脸色显得是有些苍白，刚刚那个东西施展出来，威力是不小，但是恒彦林的消耗，也是不小的，也幸亏是，这东西眼下靠的，是不断吸取周围的正气，用来维持的，所以恒彦林不用在被吸

    收什么灵力进去。

    要不然的话，想要压制住这个东西，怕是恒彦林的实力，直接是会被榨干的。

    “做的不错，总于是能够压制住这个东西了！”

    吴司令在这个时候，直接是满脸喜意的朝着恒彦林走来，随后是开口说道，说话间，是忍不住抬头看了看那远处的东西。

    越是在近处，他便是越能够看到这个东西的神异之处，还有那伟大之处。

    无比庞大的字体，那字体，站在这下面，都是能够感觉到自己的弱小一般，而那远处的那个黑色光罩，仿佛是一直窝着的猛虎一般，仿佛是随时跳起来，要给人狠狠一击一样。

    然而就是这种东西，眼下却是被死死的压制住了，两者都是无时不刻的消耗着对方，看着那字体的状态，想来一时半会的，应该是能够撑得住的。

    恒彦林闻言，直接是点了点头，“幸好是这东西，还能够管用一些，要不然的话，估计我们是连今天晚上，都是熬不住的。”

    恒彦林在这个时候，也是忍不住唏嘘到，心中直接是开始想着，这次事情解决之后，是不是应该炼制一把飞剑什么的了。

    没有一个法宝什么的，也没有什么飞剑，对付起这东西来，实在是有些费劲了。

    若是这会儿的恒彦林，拥有那飞剑之类的东西，诛杀起这些东西来，可用不着这样的手段的。

    “威力是绝对够了，就是这个排场，实在是太大了。”

    吴司令在这个时候，也是忍不住苦笑一声然后说道，刚开始的时候，听着恒彦林说动静有些大，他还不是很在意，但是现在这个情况，估计是周围的人眼见没瞎，都是能够看到的了。恒彦林闻言，看了他一眼后，也没有说什么，知道对方也只是说说罢了，没有怪责的意思在其中，所以他也不是在意。