    这句话说完，下一刻，凌稀那甜美的笑容顿时凝固在了脸上。

    她似乎有些不相信自己的耳朵。

    她从小到大，还从来没有一个男人对她说‘不感兴趣’这样的话。

    在凌城，她被众人评为凌城第一大美女。

    无数世家公子哥为了她，不惜动武斗殴。

    只为能够多跟她说上一句话。

    哪怕是龙鳞城的展信，在见到她时，都放弃了自己的任务，一路纠缠。

    足见她的魅力有多么的巨大。

    可为什么这个少年却无视她的美丽呢？

    如果换成别的男人这样对她说话，她或许会恼羞成怒。

    但眼前的少年是魔云府的客卿。

    所以，她没有去生气，反而对林天佑产生了浓烈的兴趣。

    这究竟是怎样一个少年，年纪不大，应该正处于对美色毫无抵抗的年龄。

    但却能对她这样的美女不屑一顾。

    这说明其定力过人。

    如今这个世界，能有如此定力的少年，已经不多见了。

    事实上，如果她知道林天佑的女朋友梓鸳是个比她还要美丽百倍的倾城美女，就不会再这么想了。

    林天佑的女朋友已经是绝世美人，所以，其他的女人再漂亮，都入不了他的眼眼。

    没有去管这个一直用眼睛盯着自己的女人。

    林天佑来到明叔的身边，问道：

    “卧龙扇呢？现在拿给我吧。”

    “好的，请稍等！”

    明叔回了一声，立刻跑到远处的灌木丛中。

    悉悉索索找寻一阵，很快，他带着一个抱着盒子、满脸都是泥土的家丁出来。

    “快把盒子交给林少！”

    明叔对那家丁说道。

    “是！”

    家丁将盒子上的泥土拍干净，小心翼翼的送到林天佑的面前。

    “你们倒是挺聪明，知道用这个方法藏扇子。”

    林天佑立刻明白了，这是他们为了防止被人抢劫所做出来的举动。

    当下便开口夸了一声。

    “嘿嘿，这都是我们家主吩咐的。

    他说卧龙扇一定要送到您的手中，如果有失，那我们就不用再回明家当差了。”

    明叔笑着道。

    “嗯。”

    林天佑将盒子打开。

    映入眼帘的是一把造型极其漂亮的羽扇。

    羽扇上面，隐隐透着一抹奇特的魂力波动。

    林天佑只是看了一眼，就知道这是个不亚于倚天剑的宝物。

    “上次我从倚天剑里收到了曹操。

    这回从这把羽扇之中，应该也能收到诸葛亮了吧？”

    林天佑轻声呢喃一句。

    便将羽扇拿在手中，运转魂力去感知里面的神魂。

    凌稀一直没有离开，她看到林天佑手中的卧龙扇后，眼睛里泛出一抹贪婪。

    她站的这么远，都能感受到里面的魂力气息。

    可见宝扇的等级非常高。

    “这把卧龙扇本来应该是我的才对，可惜展信太没用了。

    而这个少年鬼王也太不懂得怜香惜玉。

    要是肯把这个扇子送给我当礼物，哪怕让我做他临时的女朋友，我也愿意。”

    凌稀所谓的‘临时’女朋友，是指在她没有遇到更好的男朋友时，会一直当林天佑的女朋友。

    当然了，她也只能在心里想想。

    因为林天佑压根就没有将她放在眼里。

    林天佑感知了一分钟，并没有跟里面的神魂建立起神识上的连接。

    他看了一眼四周，指着凌稀道：

    “女人，离我远点，别在这里碍事！”

    凌稀呼吸一滞，脸色无比的难看。

    她感觉很是委屈，被林天佑无视也就罢了，现在居然还光明正大的赶她离开。

    “这位小姐，林少让你离开，还请你不要再打扰林少欣赏卧龙扇了。”

    明叔非常懂事，立刻带着几个家丁来到凌稀的面前，催促她离开。

    “哼，走就走，本小姐还不稀罕待在这里呢！”

    几个家丁也敢这样对她说话，实在可恨。

    如果不是看在林天佑的面子上，她早就一掌一个，将他们全部拍死。

    当下，她冷哼一声，气呼呼的离开了。

    “林少，人已经离开了。”

    待凌稀离开，明叔邀功似的来到林天佑面前，笑着说道。

    “好，你们也早点回去吧，记得把天子银行卡给我办好，到时候本少不会亏待你的。”

    林天佑随口说道。

    “是，我回去第一时间就帮您把银行卡办好。”

    明叔知道林天佑肯定是要在这里做什么，不想让别人看到。

    所以他没有任何犹豫，立刻带着众家丁离开。

    “明洛的家丁还真是听话，可惜实力差了点，不然收下来当自己的小弟，应该会非常舒服。”

    林天佑望着已经走远的明家仆人，若有所思的想道。

    啪嗒！

    下一刻，林天佑不再去关注其他的小事，他打了个响指，道：

    “赵云、张飞，你们现身吧！”

    “是，主公！”

    两道响亮的声音一齐发出。

    赵云跟张飞并肩站立，对着林天佑拱手。

    “卧龙扇已经到手，但我却感知不到里面的神魂。

    你们帮我研究一下，到底要如何把诸葛亮叫出来。”

    林天佑对二人说道。

    “好的，这件事情交给我们处理就行。”

    赵云和张云一脸的兴奋。

    他们在林天佑得到卧龙扇的时候，就想从英灵空间出来。

    因为他们已经好久没有见过诸葛亮了。

    当年在一起打江山的情景，让他们历历在目。

    “当年多亏了诸葛丞相，不是他的话，我刘备哥哥早就被人打败了。”

    张飞发出一声感慨。

    当年如果不是他大哥刘备三顾茅庐，请到诸葛亮出山。

    那后面就可能不会再出现蜀汉这个国家了，或许连三国的格局都要发生改变。

    他觉得，要是林天佑能得到诸葛亮的效忠，那在冥界闯荡，应该会游刃有余。

    “哼，诸葛亮算什么？不过是一介村夫而已。

    主公，真正的天才谋士应该是我的郭嘉才对。

    他才是真正的世之奇士！”

    曹操在英灵空间一直留意在外面的动静，听到张飞的感叹之后，顿时不爽了。

    当年郭嘉要不是英年早逝，曹操认为自己早就提前好几年把三国纷争给终结掉了。

    可惜上天见郭嘉太妖孽，不容许他存在于世。

    这才成就了诸葛亮的神话。

    当然了，这后面的话，他并没有说出来。

    毕竟现在主公林天佑一心期待着诸葛亮的出现。

    要是说的让林天佑不高兴，那倒霉的还是他自己。

