    坐在咆兽上，林墨怀里抱着沐倾城，虽然美人在怀，但此刻他的心情却是有些复杂。

    “怎么了？”沐倾城察觉到林墨心神有些恍惚。

    “想起了一些事。”林墨感叹道。

    “是想起以前神城的事了？”沐倾城美眸望向林墨，神情透着无尽的温柔，她伸出玉手，轻轻摩挲着林墨的脸庞，像是在安慰他一样。

    关于神城的事，沐倾城自然清楚，因为当初她就是和林墨在神城中重新遭遇，然后又因为寒月祭祀的缘故，差点因此而错过。

    神城……

    林墨遥望着下方，昔日的神城已经没了，修罗域的入口依旧在，但是一切都已经发生了翻天覆地的变化，很多东西已经不在了。

    突然间，林墨想起了一些昔日之人。

    神城除去兮择等人外，还有一些人存世，不知道那些人如何了……林墨觉得，有必要派人去找一找，说不定可能会找到。

    旋即，林墨收起心神，让咆兽朝着巫族方向奔去。

    一路上，林墨和沐倾城交谈许久，对如今外界的变化了解得越来越多。现在的外界，已经和当初的三界时代相差不了多久了。

    特别是三位界主出世后，三大族再次统御三界。

    “林墨，这一次若是对巫族出手，恐怕九天一族那边……”沐倾城有些担心的看着林墨，她自然清楚林墨这一次去巫族是打算要做什么，为了帮她报仇。以林墨的性格，绝对会这么做。可这样的话，会得罪九天一族的，到时候，恐怕九天一族会出手。

    “不用担心，不会有事的。”林墨面带微笑的拍了拍沐倾城的肩膀。

    九天一族确实很强，可也没强到让林墨真正畏惧的程度，在古神世界中，林墨遭遇的凶险远超于此。而且，林墨已是半圣了，以太初至尊体的优势，几乎可敌准圣人。

    至于圣人这一块的话，别人对圣人不了解，所以心生敬畏，而林墨不一样，他接触的圣人可不止一个而已。九天和鸿蒙两位界主，林墨都遇到过。

    圣人是不会轻易入世的，也就是说，不到万不得已的时候，圣人是不会浪费力量入世的。这是天地对圣人的先知，也是为何圣人每一次出现，都只能借助他人身体的缘故。只要林墨不做出摧毁九天一界，或是损及圣人安排之事，基本上那些圣人是不会去管的。

    最主要的是，林墨早已注意到，圣人之间似乎有着一种独特的平衡。

    当初苍宇出现的时候，和鸿蒙界主一同消失了。二者去了何处，做了什么，没人清楚，但是最后苍宇回来了。很显然，二者可能达成了某种协议。

    武独尊是棋子……

    而且不仅仅是苍宇的棋子，也是鸿蒙界主的棋子。也就是说，成为圣人的棋子后，不会那么轻易就死去，因为价值还没彻底体现。

    同样，林墨也是棋子，他不但是瑶池圣母手中重要的棋子，而且还和苍宇也沾上了关系。身为这般重要的棋子，只要林墨不出手灭杀太多九天一族的关键人物，那么九天一族也不会轻易找林墨的麻烦。这就是成为圣人棋子的好处，也是悲哀之处。

    不过，林墨倒不觉得悲哀，至少自己未来还有反抗的机会。

    以后，谁是棋子，谁是执棋者都很难说。

    就如同帝师曾经说过的一样，这世间的棋子和执棋者之间的关系是很复杂的，有时候棋子和执棋者是可以互换过来的。

    人的关系是相互的，所以有时候身份也是可以相互调换的。

    很快，林墨来到了巫族外。

    “你们是谁？”

    一些古神拦住了林墨，当看到咆兽的时候，那些古神脸色顿时变了，一个个忌惮至极。上位兽神可是极为罕见的，而且这上位兽神还被收服了。

    那收服之人自然不一般。

    当这些古神看到咆兽嘴里吐出的巫齐的时候，顿时变得警惕了起来。很快有古神返身迅速离去了，显然是去通报了。

    林墨也懒得废话，只是在原地静静等待起来。

    片刻后，巫族内部一股恐怖至极的力量气息狂涌而出，瞬间遮掩了四方，这股力量之强令人心颤，就连沐倾城的脸色都随之变了。

    巫族半圣来了……

    沐倾城下意识的催动力量，她已经做好了出手的准备。

    然而，林墨神色却是如初，没有因为巫族半圣到来而有任何变化，光凭太初至尊体，就足以抵挡席卷而来的气息了。

    “阁下是何人？为何伤我族人？”巫族半圣乃是一名中年男子，在其身后还跟着一众巫族的高层，这其中不乏上位古神层次的人物。

    “在问别人之前，你是不是该先自报姓名？”林墨淡淡的瞥了一眼巫族半圣。

    放肆……

    巫族高层面露怒意，甚至有的要出手，但却被巫族半圣伸手拦住了。

    “本座名为巫觉。”巫族半圣说道：“阁下，你打伤我巫族之人，是否该给我巫族一个交代？”

    “交代？你想要什么样的交代？”林墨释放出了自身的气息，太初至尊体的气息直接盖压而过，将巫族半圣的气息给压了回去。

    巫族半圣脸色顿时变了，他意识到踢到铁板了。

    别人看不出来，巫觉岂能看不出？他修成半圣可不是一天两天的时间，这些年来他遭遇了诸多，能在三界时代活下来的他，不仅仅只是侥幸而已。

    看着林墨，巫觉想起了三界时代那些实力恐怖的半圣，那些半圣的战力之可怕，连同层次的半圣都可以碾杀。这不是开玩笑的，在三界时代的时候，那些半圣虽少，但一般遇到都是能躲就躲，实在躲不掉的话，那就想办法化解就是了。

    “那么，阁下打算先要怎么做？”巫觉涩然问道。

    “你族之人意图染指我的女人，你说该怎么办吧？”林墨凝视着巫觉。

    “意图染指阁下女人，那他该死。”巫觉咬了咬牙，随手一巴掌拍了下去。

    什么……

    巫齐傻眼了，原本他是想看着林墨被解决，可谁能想到，林墨随口几句话，就让老祖直接出手斩他……

    巫觉出手，其他巫族高层们一怔，但却是不敢吭声。

    毕竟，半圣在巫族内有着绝对的权势。

    轰！

    巫齐被当场一巴掌拍杀了。

    巫族高层们心颤的看着巫觉，没想到巫觉出手居然这么狠。

    其实，巫觉下手这么狠是正常的，要不是巫齐的话，怎么会招惹来林墨这样的人物。

    

