    冯府。

    黑夜。

    漆黑如墨的夜空犹如一块黑布，抓把金沙撒在上面，便点缀成星河。

    偶尔的几声虫豸鸣叫，为这美奂的夜平添几分静谧。

    夜色，

    更是拉长了，府内众人修长的影子。

    今天夜里。

    冯去疾找了蒙恬兄弟二人过来，也仅仅只是召见二人。

    “冯右丞相，今夜，你找我兄弟二人，所为何事？！”

    蒙毅有些迷糊道。

    蒙毅是为大秦的郎中令，位列三公九卿中的九卿之一。

    负责嬴政，以及皇宫内的警卫工作。

    是真正的实权官职。

    同时也非常的忙碌，昨天蒙恬便有邀请蒙毅一起商讨。

    但昨天夜里嬴政还在处理政务，身为郎中令的他，需要继续保护嬴政安危。

    所以，昨天夜里他并没有来。

    说起来，也是奇怪。

    今天不知道怎么回事，嬴政整天都非常高兴，以前蒙毅从没见过。

    而且政务之事，

    也早早处理完毕，所以他才能过来一趟。

    “蒙毅，稍安勿躁。”

    “既然右相找我呢兄弟二人过来，自然有他的理由，静待右相主动开口即可。”

    蒙恬忍不住开口。

    同时心里面，对冯去疾要说的事情有点猜测。

    今天，

    他就见到冯去疾，是气急败坏回来的。

    料想和那假儒孔远，有直接原因。

    “两位，今日找你们过来！便是因为那假儒之事！！”

    冯去疾一提及孔远，气的胡子都歪了，继续说到，“昨夜听得蒙恬将军所说，起初本相还不怎么在意。”

    “毕竟那孔远再怎么不着调，可也有大儒之名，凡事不会做的太过火，会有个度。”

    “然而……”

    “今天本相与那孔远进行过接触，才知道蒙恬将军，还是说的委婉了，那厮当真有过之无不及啊！！！”

    “什么假儒，依本相看，这称号都是抬举他了！他就是一十足的江湖骗子，小混混！！说不定什么大儒、孔圣人世孙，都是他骗来的！！！”

    “当真……当真气煞我也！！！”

    冯去疾一边说着，一边吹胡子瞪眼。

    明显气到爆炸。

    蒙恬两兄弟微微错愕。

    冯去疾身为大秦右丞相，又身居高位已久，能把他气成这样，那孔远也是个人才呀！！

    “噢.？！右相与那孔远接触过？！他怎么和您说的？！”

    蒙恬来了兴趣。

    一旁的蒙毅，虽然没说，可那灼灼的眼眸，也是来了兴趣。

    “哼！！”

    冯去疾冷哼一声，愤怒道，“今天，那孔远带着扶苏殿下，行下九流之事，跑去街头打架了！！”

    蒙恬兄弟：？？？？？？

    街头……

    街头打架？！

    两兄弟都是愣住了。

    他们也有猜测，孔远肯定带扶苏殿下，跑去做奇奇怪怪的事情。

    可万万想不到，会是跑去打架！！

    行！

    你这孔远，可真行啊！！

    带大秦大皇子跑去街头打架，看把你给厉害的！！

    蒙恬兄弟两人，顿时心头都攒着一把火。

    “而且，他还教导扶苏殿下，各种歪曲我儒家至圣论语！！”

    “继择其善者而从之，其不善者而改之，论语中君子不重则不威，也惨遭那厮毒手！！”

    “原意是，君子不自重，就不令人敬畏！！”

    “而在那假儒口中，意思是，君子打架的时候，一定要下重手，把他打的意识都没有了，他们才会害怕，不然就没有威慑力！！”

    蒙恬兄弟：？？？？？！

    好家伙！！

    君子不重则不威，是这个意思？！

    要不是有孔远这等假儒，他们都不知道，论语还能这么解释。

    “不只是这个，你二人可知论语中三十而立，四十而不惑，五十而知天命，六十而耳顺，七十而从心所欲不逾矩。”

    蒙恬两兄弟茫然点了点头。

    他们不太理解论语，

    但因扶苏，也有所耳闻。

    “本意是让人上进，使人鞭挞自己。”

    “但是在那孔远口中，却是变味了！！”

    “其意思变成，三十而立，三十个人站一起，一起上，才能让他嘴角微扬，站起来打架！！”

    “四十而不惑，面对四十个人，他丝毫不慌，甚至会活动骨头，会毫不犹豫的打过去！！”

    “五十而知天命，五十个人，他则会认真一些，认为是上天安排的五十个人，会打到他们知道，他是上天派下来的天命之子！！”

    “六十而耳顺，六十个人，在他耳边夸赞他，晓之以理，动之以情，他才会动恻隐之心，才不会去打他们！！”

    “七十而从心所欲不逾矩，七十个人，才会让他觉得棘手，会活动令筋骨，随心所欲的开始打架，并且是在打架规则范围内打，是君子行为。”

    这……

    好好的使人上进的论语，变成一个人狂妄的打架宣言？！

    嘭！！！！

    蒙恬气的大拍桌子。

    “岂有此理！岂有此理！！这假儒，当真是越来越过分了！！”

    蒙毅也是怒道，“不错！改日我定当要禀报陛下，让他对那假儒施以惩罚！！”

    “唉……”

    冯去疾长叹一口气，“禀报陛下，怕是没用的。”

    “今早从那回来，本相第一时间便是前往觐见陛下，可陛下貌似还在寻长生之道，无闲暇时间接见本相。”

    “此事，还得咱们自行处理。”

    “陛下有他的要紧事做，咱们得帮陛下，把扶苏殿下给纠正回来，不能让那假儒继续为所欲为。”

    冯去疾的话，让蒙恬兄弟二人陷入沉思。

    蒙恬摸着下巴，认真道，“右相，今夜你特地找我兄弟二人过来，怕是已经有计划了吧。”

    “何不如直接说出来，看我兄弟二人能帮上什么忙。”

    冯去疾道，“蒙田将军说的不错，本相的确有一办法。”

    “孔远此人，行事鲁莽，善用拳头解决事情，各种行为，和街头小混混更是如出一辙。”

    “本相姑且认为，他是一名地道的小混混。”

    “那么……”

    “小混混最怕什么？！”

    冯去疾卖了个关子。

    蒙恬兄弟二人，眼眸一亮。

    蒙毅站了出来，目光灼灼，笑道，“最怕官兵！！”

    …………………………

