    第163章 【卡尔雄起？】

    地球。

    华夏，超神学院。

    这几个月的雄兵连，同样是没有闲着，偶尔有着恶魔在搞事情，特别是有次险些偷取了东红-49战略导弹，把整个世界都给吓到了。

    幸亏雄兵连及时出面，这才阻止了核导弹被恶魔给偷取。

    并且雄兵连也被彻底曝光在百姓眼前，配合官方进行宣传，但宣传当中始终没有刘闯、孙悟空、程耀文等人。

    刘闯，混混流氓出身，考虑到他之前所作所为，会影响神圣不可侵犯的军队，所以杜卡奥就没有给安排。

    孙悟空那是自己不愿意参加宣传，他只需要活在百姓的心头就是了。

    程耀文并不适合宣传，他是来自德星的后代，所以压根没有他的份儿。

    至始至终，配合官方宣传的，有大学生出生的葛小伦、见义勇为的小哥赵信、勤工俭学的瑞萌萌和为人民服务出身的警察琪琳。

    毕竟他（她）们的事迹，都是非常值得宣传的。

    对此，刘闯等人也没有埋怨，反正都是宣传雄兵连的，他们有什么埋怨呢？

    可今天，一个来自烈阳文明的女神降临到了超神学院。

    “眼镜娘啊。”

    葛小伦看着那个眼镜娘，不由自主的咽了口唾沫。

    “我的妈，这眼镜娘真有气质。”赵信同样是用lsp的目光看着那个眼镜娘。

    “小伦别看了，等会儿蔷薇揍死你啊。”

    程耀文连忙拽了拽葛小伦，葛小伦与杜蔷薇已经确立了男女朋友的关系，结果你在这里看眼镜娘，不怕她把你往死里揍啊？

    “对对对，小伦你就别看了，这是咱们单身狗应该看的，话说信爷，我也没从这眼镜娘身上看出啥气质啊？”

    刘闯挠挠头，尼玛，没有看出什么气质。

    “沙雕，那是文化人的气质，跟你说了也不懂，我感觉我恋爱了。”赵信捂着胸口，问道。

    “看她跟蕾娜的关系挺不错，要不你去找蕾娜给你说说？”

    葛小伦似笑非笑的说道。

    “能成吗？”赵信怀疑看着葛小伦，我怎么感觉你这是把信爷我往火坑里面推呢？

    “舞照，你怎么来地球了？”

    蕾娜她们压根没有注意这堆男人，而是好奇询问起来舞照。

    按道理说。

    舞照现在应该在烈阳才对，怎么跑到地球来了？

    “女神，宇宙的形势越来越严峻，潘震将军已经完全看不懂了，他让我请您回去。”

    舞照老老实实的说道。

    “回去？搞什么？时间还没有到呢。”蕾娜皱眉，撇撇嘴。

    一个公年还没有到，慌什么？

    宇宙的形势能坏到什么地方去？

    “天使文明在这短短几天的时间，集结了正义秩序下几百个能跨星系作战的文明，并且召回了在很多星球执政的护卫级天使王，将军害怕这场战争，烈阳彻底的陷进去。”

    舞照严肃的说道。

    “我靠，天使这是疯了吗？这是想要打宇宙大战的节奏啊！”

    蕾娜不由爆了粗口，集结这么多可以跨星系作战的文明，宇宙的历史上，也就是形体战争有过这种规模外，哪怕是天使与恶魔的战争，也没有出现这种情况。

    “不知道。”舞照摇头，直接无视了女神的粗口，她是女神从小到大的玩伴，早就已经熟悉了。

    “那我去问一下太空大神。”

    蕾娜严肃的说道。

    太空大神还是挺喜欢搭理自己的。

    他应该知道发生了什么事情吧。

    舞照也连忙跟随在自家女神的身侧，以防她出现不测。

    超神学院的后山上。

    蕾娜站在悬崖边，看着下方翻滚的云层，抬头看向天空，“太空校长，我相信你在看着，可以跟我聊聊吗？”

    话落。

    云层开始翻滚起来，时刻关注着地球超神学院发展的太空校长，展现出了一张虚幻的面孔，“不关地球，不关烈阳的事情。”

    “那为什么？”

    见太空校长直接回答了自己，蕾娜好奇的问道。

    既然如此，天使为什么会如此召集大量文明？

    “一个月前，天基王率领五艘天刃作战天体与十万天使军团，进入到了宇宙深处寻找星辰帝国的行踪，疑是遭到埋伏，诸神之王麾下暴风战神与智慧女神上传毕生传奇经历！”

    太空校长只是说到了这里，就没有再说下去了。

    “卧槽，这么猛？”

    顿时，蕾娜就有些不淡定了。

    天使文明的战士上传毕生传奇经历，她自然了解过，那就是陨落前，将她毕生的经历与战斗经验上传，提供给后来者参考与敬畏。

    太空校长见蕾娜不再询问，也消失了。

    “该不会，天基王率领的军团全军覆没了吧？那这星辰帝国得生猛到什么程度？”

    蕾娜干涩的咽了口唾沫，不确定看向身边的舞照。

    “天使文明对外的称呼是两三万天使，但这两三万天使都是万年以下的天使，她们完全没有公布万年以上天使的消息，那这十万大军和五艘天刃作战天体降临到我们烈阳，我们烈阳即便埋伏她们，也有百分之九十的几率被击溃。”

    舞照同样是难以置信的说道。

    天使的暴风战神、智慧女神与战争女神艾兰一样，是她所敬畏的天使之一，结果暴风战神和智慧女神陨落。

    那可是神体啊，而且还是两位，能够在宇宙当中有响亮称号的天使，绝对是天使文明实力靠前的天使，并且正义秩序下很多文明信仰她们，才能够拥有这些称号。

    星辰帝国得生猛到什么样的程度，才能把两位响彻宇宙的封号战神给杀死？

    “看来，我们需要重新评估星辰帝国的军事实力了，倘若他们攻击我们烈阳，我们的胜率是多少？”

    蕾娜同样是感到了紧迫感，经过天河战役与玄天极的背叛，让她逐渐朝着真正的女皇靠拢。

    “应该提到与天使文明一个层级。”

    ……

    莫甘娜这段时间过的可谓是极致潇洒，自从狠狠怼了杨羽那屌毛一顿后，她的心情倍加舒畅，不是去策反西方各个国家的首脑，就是拎着一堆钻石到处跑，找小弟。

    被一群人给拒绝后，她又开始了跟大妈们学起来了戳麻将。

    刚被一电信诈骗犯给打扰了打麻将的心思，就被卡尔那孙子给找上了。

    “我说卡尔，你这孙子能别烦我吗？我现在一肚子火呢。”

    莫甘娜不耐烦坐在自己的王座上，说道。

    刚刚才被一诈骗犯给打扰了雅兴，你这小子又跑来恶心我，对吧？

    “凉冰，最近低调点，凯莎女王发疯了。”

    卡尔略显担忧的声音在私人频道内响起，不由让莫甘娜一愣，“我靠，不是吧？卡尔，你居然敢说凯莎那碧池发疯了，你这是准备站起来硬刚凯莎了吗？”

    没想到啊没想到，卡尔不准备猥琐了，而是选择站起来硬刚凯莎那老娘们儿了。

    可喜可贺。

    她内心的烦躁，瞬间就没了。

    “不是。”对此，卡尔压根不敢硬刚凯莎，现在去硬刚凯莎，那不是找死吗？

    他对凯莎女王还是保持着尊重的。

    “那你说她疯了，是什么鬼？”

    莫甘娜顿时就失去了兴趣，原来你还是那副萎的样子，真以为你能硬起来刚她呢。

    “最新收到的消息，一月前，天基王率领暴风战神、智慧女神、战争女神和光明女神，以及十万天使军团、五艘作战天体前往宇宙深处，三天前，暴风战神和智慧女神上传了毕生的传奇经历，凯莎女王召集了所有正义秩序下能够跨星系作战的文明，以及召回了在其他星球执政的天使，你最近还是低调点吧。”

    卡尔担忧不已，凯莎女王此举，实在是打破了他们的计划，倘若这数百个能够跨星系作战的文明，不是前往宇宙深处的，而是打他的，或者凉冰的，他们冥河都能被灭掉几百几千次。

    “卧槽，你别搞我啊卡尔，尼玛召集那么多军队，这是要打形体战争还是怎么着？若宁那个碧池和阿雯陨落了？闹着玩是吧？她们都是什么样的水平，老娘可都是一清二楚。”

    莫甘娜听罢，不由大惊失色。

    若宁那就是个做事不折手段，喜欢偷袭的小人，自己不作死，已知宇宙能干掉她的人，少之又少，是一个极度难缠的家伙。

    阿雯战斗力虽然没有若宁强，但她对空间方面的造诣很高，并且智商也超高，哪有那么容易陨落？

    这可是两位实打实的神体啊。

    星辰帝国那么猛的吗？

    “凉冰，我没有和你开玩笑，我们低估了星辰帝国的实力。”卡尔严肃不苟的声音，在她的私人频道内再次响起。

    莫甘娜：“……”

    我现在有句mmp，不知当讲不当讲？

    她当初貌似说了啥？

    自报地点，让对方来砍她怎么着？

    卧槽，现在收回那句话行不行？

    “没事儿，凯莎那碧池在前面挡着呢，老娘就不相信他能从宇宙深处跳出来，等他丫的打出来，老娘的大军已经集结完毕了。”

    随即莫甘娜撇撇嘴，说道：“对了，你这个时候，完全可以乘乱将恶魔一号给老娘偷出来啊。”

    卡尔：“……”

    能不能别把我想的这么坏，可以吗？

    偷，这个字眼不应该出现在我的身上。

    我应该是光明正大使用大时钟给搬运出来的，好伐？

    ?  ?这个时候我都还在更新，就没有推荐票月票么？

    ?  

    ????  

    (本章完)

