    第35章 处罚

    “父皇~”楚白玉最后还是决定演一波，但话也不能说得太满，毕竟他也不确定，宪帝是真的确定他御皇阁阁主的身份，还是只是怀疑。若宪帝现在只是在怀疑他的话，岂不是不打自招了。

    楚白玉一脸惊愕的说道：“儿臣不懂父皇你的意思~”

    “楚白玉！”宪帝听完不置可否，冷哼一声说道，“你也不要给朕打马虎眼，你到底懂不懂朕的意思，你比朕清楚。

    你以为你这些年瞒得很好？你的那些好皇兄几乎没有一个发现你私底下的小动作？不过是朕帮你把尾巴打扫了而已！”

    楚白玉又一次被宪帝的话给震惊到了，宪帝看出楚白玉眼中的怀疑继续说道：“因为你母妃走得早，朕对你多有宽待，且你手中经营的不过几分上不得台面的江湖势力，朕也就没有过多干涉。

    你七岁那年出手抢占京城香水脂粉生意的时候，还是朕暗中帮你压下了其他人的觊觎并隐藏了你的身份。不然那么大一块肉被你大皇兄知道是你从他口中夺走，他还不得生吞了了你？你当初可还没有今天这么能耐。

    却不想朕只是在你刚开始的时候稍稍帮了你几分，朕只不过几年时间不注意，你倒是发展到了如此地步，竟然都敢在朕的身边安排人手。”

    楚白玉一听就知道宪帝是真的知道他是御皇阁阁主的事情，但他更没有想到当初竟然是宪帝在暗中帮他。楚白玉也实在没想到平日里极为平庸的宪帝，对他这个并不起眼的儿子暗中竟然还如此照顾。

    其实楚白玉当初也不是没有怀疑过有人暗中帮过他，毕竟楚白玉虽然谋划了许久，但是手下毕竟不多，且许多事情还是第一次操作，做事难免生疏，肯定会留下许多破绽。

    但不想事情最后异常的顺利，楚白玉虽然怀疑过是否有人暗中帮过他，但派人调查一番无果后，楚白玉也就当这是他的运气了。

    楚白玉现在对宪帝的感官变得极为复杂，他突然发现自己对于宪帝这个父亲，似乎除了刻意的讨好之外，从没有付出过什么，反而尝尝在心中鄙夷宪帝的平庸。

    楚白玉在内心深处感觉对宪帝这个父亲有些愧疚，但也不过断断片刻。因为对于宪帝而言，楚白玉最大的错误就是在他的身边安排了人手。

    这一点对于任何一位帝王而言都是不可原谅的，即便是自己的亲儿子也不行！

    楚白玉现在也不知道倒是谁暴露了，又暴露了几个，但并不妨碍楚白玉认错，只要宪帝不再计较，这件事也就过去了。

    楚白玉赶忙跪下认错道：“父皇，儿臣知错，这次是儿臣被猪油蒙了心，儿臣不该派人买通父皇身边的人，儿臣更不该想要干预父皇的决定。念在儿臣并无二心，且是初犯，还望父皇绕过儿臣这次。”

    “哼！”宪帝见楚白玉认错态度很好，脸色舒缓了几分，冷哼一声道：“若不是看在你这次是初犯，你以为朕会和你说这么多废话？

    但死罪能免活罪难逃，你既然犯了如此大错，皮肉之苦是免不了的。”

    “多谢父皇宽恕，多谢父皇宽恕，儿臣以后定不辜负父皇恩典，绝不会再犯糊涂。”楚白玉听宪帝的意思就是饶过他这一次的意思，于是赶忙磕头谢恩。

    楚白玉虽然算是半个穿越者，但好汉能屈能伸，不就磕个头而已，还是自己的亲生父亲。一这样想，楚白玉跪得完全没有一点心理阴影。

    至于皮肉之苦，楚白玉并不是太担心，宪帝毕竟是他的亲生父亲，不可能把他打废了。而且他堂堂宗师境强者，经过真气淬体，肉身坚韧无比，远不是普通人可比的。

    “来人哪~将玉王楚白玉带下去，重打二十，不一百大板。”宪帝下令道，“楚白玉，行刑时你不得用内力护体，否则数量加倍！”

    楚白玉听完有些不可置信的看着宪帝，毕竟挨上一百大板，就是些身体健壮的人，也极有可能被当场打死。

    若是有真气护体还好说，但宪帝不准他用内力护体，他这到底是什么意思？如果不用真气护体，即便是宗师境强者，除了炼体一脉的宗师境强者，身体也就比普通壮汉前些，宪帝这是不打算要他这个儿子了？

    宪帝看着楚白玉一脸的难以置信，冷哼一声道：“你堂堂宗师境高手，若是不罚得重一点，你哪里会长记性。别以为我不知道，以宗师境高手的恢复能力，就这点皮外伤，你不出半个月就又能活蹦乱跳了。”

    楚白玉面色尴尬的道了声是后，便被侍卫带下去行刑了。的确，如果只是皮外伤，宗师境强者不出半月就能完好如初。

    行刑时，楚白玉有些庆幸他好歹是亲王身份，打板子时不用脱裤子，周围也没有其他人围观，楚白玉也就不用担心太丢人了。

    可是板子打在身上是真的痛！楚白玉这一世除了当初刚习武的时候，几乎从来没有吃过苦，受过伤。可是没想到他如今已经是堂堂刀剑难伤的宗师境强者了，竟然会遭这一番罪受。

    随着手腕粗的木杖一下下的打下，楚白玉的背后也渐渐的有血迹渗出，他疼的再也没有精力胡思乱想。

    好在行刑的人也算经验丰富，只挑最疼但又不伤筋骨的地方再打，楚白玉背上虽然被打得血肉模糊，但并无内伤。

    楚白玉此时无比想就此晕过去，但他作为宗师境强者意志坚韧，完全没有一点晕过去的意思。

    楚白玉刚刚被打完，就被侍卫搀扶着进去给宪帝谢恩，楚白玉进入御书房后，便挣扎着起身给宪帝行礼道：“儿臣见过父皇。”

    宪帝看着楚白玉背后的血迹，眼中似有几分不忍的说道：“玉儿你可怪朕心狠？”

    (本章完)

