    这来参加比赛的一个小姑娘，竟然还给配备了私人助理。

    “果真厉害。”

    孟昔年挑了挑眉，“所以，是男的？几岁？私人助理，也就是说要一整天都跟着你了？也就是说，你宁愿跟他去吃早餐，也不跟我吃？”

    姜筱听着他很是有些深闺怨妇般的语气，忍不住就笑了起来。

    “你不是还有你的任务吗？所以，我们各忙各的吧。”

    这才是最正确的不是吗？

    他们能够在一起，也能够好好地忙各自的事情，两全其美。

    总不能一直腻歪着吧。

    孟昔年道：“我得先看看那个小子是什么样的。”

    姜筱又笑了起来。

    想了想她又有些迷惑地瞅着他，说道：“不过有一件事我觉得有点儿奇怪啊。”

    “何事？”

    “昨天晚上早一点君未迟来找你的时候，的确是觉得她是对你有点意思的......”她刚孟昔年眉一皱想反驳，立即摆了摆手示意他先听自己说完。

    “你可不要否认。如果对一个男人没有兴趣，为什么会在快凌晨的时候还提东西过来跟他一起吃？君未迟那种女人，有才有貌的，看起来也应该有财，她可不像是那种会追着男人跑的女人，相反，她应该是被很多男人追着跑的那一种。”

    “所以，她都主动找上门来了，那还不是对你有意思吗？但是，昨天晚上从她和约翰的对话，又觉得她对那个约翰还是有些感情的。”

    怎么回事？

    难道君未迟还想脚踏两条船不成？还是说，她太过现实了，知道自己要回国了，跨国恋没有什么未来，所以即使是跟约翰有感情，她还是打算换对象了？

    可她看着君未迟，也不觉得她是那么花心的人啊。

    “好了，管人家那么多干什么？我等一下要跟戴刚交班，其中的确也是没有时间跟你吃早餐，”孟昔年把她拉了起来，亲手拿起衣服给她换。“伸手。”

    “所以，你去找刘老师吧。”

    姜筱任由他把自己当小孩子似的服侍着，笑着看他：“还有封助理哦，不吃醋了？”

    “我有这个自信，没有一个男人比我更好，更适合你姜小小，”孟昔年帮她把衣服拉好，抓起她的手，按在自己的心脏处，“也没有人比我更爱你，我家小姑娘又不是二傻子，怎么可能会被别的蠢货给迷惑？”

    “扑哧。”

    这个男人果然真的是很自恋啊。

    她要是爱上别的人，就是二傻子了？

    “是是是，你孟团长是天底下最英俊最厉害的男人了，没有人比得上你。”

    “那是。”

    孟昔年捧住她的脸，在她唇上啄了一下，说道：“去吧，今天我可能会跟着君未迟到她的实验室去，如果她要去别的地方，我也得跟着，所以，晚上再过来，自己在外面要小心一点。”

    “好。”

    姜筱打开门，见外面没人，立即闪身出了门，飞快地跑了。

    本来她以为自己起得挺早了，结果没有想到刚走到自己房间那边，就看到封斐正双手斜插在大衣的口袋里，正站在她的房门外。

    