    卧槽，这家伙还真是好样的。

    只见吕奉先上前一步，方天画戟狠狠地杵在了地上。

    “那个老杂·种，过来受死。”

    什么？

    “你这个黄口小儿，气煞老夫，呀呀呀，老夫要亲手杀了你。”

    “全军听令，给我杀，杀了他们。”

    乌子仲哈哈大笑：

    “你想得美，动手。”

    一声令下，早已隐藏在这些大军之中的锦衣卫，猛然抽出了武器。

    “噗呲。”

    ...

    几乎是一瞬间，无数的头颅直接滚落下来。

    “你...你在干什么？”

    “你居然杀了统领？”

    “你杀了将军？”

    ...

    无数的惊恐声音响起，乌子仲的一句话，直接让好几千的大小将官全部人头落地。

    “什么？”

    老子大骇。

    “混账，混账啊。”

    “杀了他们，杀了他们。”

    老子疯了，这些人可都是诸子百家的人啊。

    “郎中令，一定是你对不对，一定是你。”

    “哈哈，没错就是我。”

    乌子仲真是爽啊。

    “现在你继续啊，看看他们还听不听你的。”

    果然，这些锦衣卫干掉了将官之后，立刻大声吼道：

    “兄弟们，不要被蛊惑了，安安心心的活着不好吗？”

    “照顾自己的家人不好吗？为何非要上战场拼个你死我活？”

    “大家都是大秦军士，理应抱团。”

    ....

    “现在统领已经死亡，我是新统领，全军听令给我撤。”

    “我是统帅，听我命令撤退，否则杀无赦。”

    ...

    大量的锦衣卫开始动摇军心了。

    不但如此，更有不少的锦衣卫提前就当上了将官。

    如今立刻大手一挥，带着自己的军士撤走。

    有一就有二。

    一转眼，整整十万离开了。

    “混账，混账啊。”

    老子大骇。

    带来的钱够共计六十万人，结果跑了二十万。

    这他么怎么打？

    “郎中令，你...噗——。”

    老子一口鲜血吐了出来。

    这是被气得啊。

    “给老夫杀，杀了他们。”

    剩余的将官一声令下，全部杀了过来。

    乌子仲大骇。

    “我的妈呀，低估了，原来还有这么多没有发现。”

    “不过也好，今天一并解决了。”

    看着吕奉先，乌子仲大声吼道：

    “奉先，干活了。”

    “好咧，主上瞧好了。”

    猛然看向了老子。

    “老匹夫，拿命来。”

    “混账，欺人太甚。”

    老子一怒之下就和吕奉先打起来了。

    而这边，乌子仲直接一把扣动了火神暴君。

    “叮——，恭喜宿主，火神暴君无限弹药正是启动，暴君不停，攻击不灭。”

    “哈哈，好啊。”

    “哒哒哒...”

    一条条火舌不断地喷出。

    “杀啊——。”

    叛军往前冲杀而来，但是直接被乌子仲按倒。

    “来吧孙子们，让你们尝尝二十一世纪热武的厉害。”

    枪声不断响起，密密麻麻，一分钟六千发的射击。

    不断地打的这些人倒地。

    浑身上下没有一处完好之地。

    “哈哈哈，爽了吧，来吧，继续来吧。”

    “火神暴君，我太他么爱死你了啊。”

    后坐力虽然强大，但是这对于乌子仲来说压根就没有。

    “爽，爽啊。”

    百米开外，对方的军士大片倒下，血肉模糊。

    看的众人大吃一惊。

    “这...这就是那东西的威力？”

    始皇帝大骇，之前虽然看到过威力，但是也远远没有此时此刻来得震撼啊。

    “卧槽，卧槽啊，这他么什么东西啊。”

    王翦看到这一幕之后大骇。

    “要是有这玩意儿，我他么...我他么还带个锤子的兵啊，直接拿着一阵猛打，大秦早就统一了啊。”

    老子也是还听到了声音，立刻看了一下，不看不知道，一看，魂都掉了一半。

    “这...这是什么东西？”

    看着自己的军士丝毫无法近身，每一个呼吸都有几十上百人死亡。

    “郎中令，老夫恨你一辈子啊。”

    然而此时此刻的乌子仲，正把全部的心思沉浸在了这种狂暴的感觉中。

    “兔崽子小心点，两侧迂回过来了。”

    王翦一声大吼，摸了一把冷汗，这东西虽然厉害，但是只能防一面啊。

    “嗯？卧槽，不好意思，忘了神了。”

    乌子仲立刻后退。

    “王八蛋，来吧，来吧，老子杀了你们。”

    乌子仲退到了城门通道，又细又长的地方正好适合乌子仲。

    果真是一夫当关万夫莫开啊。

    “都给老子守好城门楼子，别被他们打上来了。”

    乌子仲大声吼叫，然而城楼上，王翦早就准备完毕了。

    “兔崽子放心，城门口就交给你了，老夫保证他们上不来。”

    开什么玩笑，一万大秦锐士，一万戚家军，接近两万的锦衣卫。

    这些可都是高端战力，再加上这个战神亲自指挥。

    如此强悍的阵容要是守不住城楼，干脆集体跳楼自杀算了。

    “嗯？不好，后坐力出现了。”

    乌子仲隐隐的感觉到，有些吃力了。

    果然正如系统所说，后坐力随之增加啊。

    “不过没事，老子扛得住。”

    “来吧，王八蛋们。”

    城门口，此时此刻已经尸体堆积成山了。

    “给老子散开。”

    火舌直接吞吐过去。

    尸体堆积的城门口硬生生的被打穿了。

    大量的尸体直接被打的成了碎肉，整个墙壁四周全部攒满了。

    鲜血化作河流在脚底下哗啦啦的流淌。

    但是这丝毫挡不住乌子仲的疯狂进攻。

    “杀啊——。”

    城墙上，墙外面，还有城门中间，传来了疯狂的厮杀声。

    在这一刻，所有的人全部疯了。

    乌子仲更是疯了。

    死死地捏住火神暴君站在原地疯狂的扫·射。

    大量的弹壳落在地上堆积成山。

    乌子仲都快要被掩埋了。

    始皇帝亲自督战。

    大家心中都明白，这是大秦最为关键的一战。

    赢了，大秦彻底稳固，输了，一切烟消云散。

    双方都明白，大秦命运的格局，就在这一刻了。

    因此双方都堵上了全部。

    吕布这边，本身实力达到了极限。

    就算是老子实力高强，但是吕布依旧可以勉强斗上一斗。

    再加上方天画戟涂满了触感药水。

    可以说老子打的畏首畏尾。

    那种疼痛老子一辈子都记得。

    反之吕布，却打得神勇无比。

    咸阳宫中，大量的锦衣卫已经按照命令在抓捕了。

    魏忠贤更是亲自监督，诸子百家的高手全部都不是魏忠贤额对手。

    乌子仲边打边退，幸好咸阳宫的城门之后还有一条长长的狭小空间。

    乌子仲边打边退，这倒不是顶不住。

    而是前面已经被尸体全部挡住了。

    就这么一条细长的小道，却成了鬼门关。

    王翦趁着闲暇之余看了一眼，结果当场吐了。

    始皇帝大骇，跑过去一看。

    “我的妈呀，这...这他么还是人吗？”

    顿时感觉到了胃里面一阵翻滚，当场就吐了。

    “卧槽，别吐了，我他么快受不了了，你们再吐，老子罢工。”

    这么久了，看着眼前的一切，就算是乌子仲铁打的心，也是扛不住。

    早就想吐，但是为了自己的小命，乌子仲不得不坚持下去。

    “兔崽子，呕——，你，坚持住啊。”

    长长的通道，不知道填满了多少尸骸。

    乌子仲也看不到对方的军士身影了。

    映入眼帘的全部都是尸体碎肉。

    但是手中的火神暴君不敢停下，一旦停下，那么就失去了这一次机会了。

    “啊——，我草你码啊，老子快要扛不住了啊。”

    火神暴君的后坐力变得十分离谱。

    乌子仲就算是全部开启了元霸体魄，外加九阳神功，此时此刻也是扛不住了。

    就在刚才，乌子仲不小心把火神暴君顶在了城墙。

    结果恐怖的后着力硬生生的把城墙顶了一个窟窿。

    这得多大得力量啊。

    乌子仲就算是全力一击也造不成这样的伤害啊。

    “不好，后坐力又加大了。”

    乌子仲尽可能的稳住，但是强大的后坐力不断地顶着乌子仲后退。

    即便是双腿定死了，但是脚步依旧是不断地向后滑行，而且越来越快。

    “不好，扛不住了。”

    这个时候，乌子仲感觉到了十分疲倦，好像躺下去休息，但是不敢。

    “不行，我要坚持，要坚持。”

    累得神志都有些不清了，看不到前方的敌人了，但是乌子仲不敢停下来。

    也不知道是否全部杀完了。

    “轰隆。”

    “噗——。”

    猛然，乌子仲的身躯顶在了身后的城墙，恐怖的后坐力直接震得乌子仲内伤。

    “啊——。”

    惨叫传来，后坐力还是一浪接着一浪。

    无奈，只能把火神暴君顶在城墙。

    “轰隆隆。”

    结果城墙塌了。

    “卧槽啊。”

    乌子仲直接栽倒在地。

    双手立刻松开了。

    “我...咳咳，我实在是坚持不住了。”

    “老赢啊，我尽力了啊。”

    说完之后，乌子仲直接昏迷过去了。

    这一次，真的是托大了。

    虽然早就有了心理准备，可是不曾想，这火神暴君的后坐力无线叠加，居然到了如此恐怖。

    ...

    “兔崽子，兔崽子你可别死啊。”

    始皇帝着急了。

    刚才的那一幕，他可是看的清清楚楚，那么厚的城墙啊。

    结果说塌了就塌了。

    这他么还是人干的事情么？

    王翦早就目瞪口呆了。

    这...这他么是城墙啊，结果就这么塌了？

    想当年，王翦攻打其他城池的时候，最头疼的就是城墙了。

    结果倒好，就这么一下，就被乌子仲给搞垮了。

    “王翦，还愣着干什么？过来帮忙啊。”

    看着被城墙掩埋的地方，始皇帝着急了。

    “儿子啊，你可别死了啊，你要是死了，我可怎么活啊。”

    王翦也赶过来了，俩人在这乱石墙里面排石不断地刨地，寻找乌子仲。

