    两人还是没能打起来。

    因为为了救戈斯星人而愤怒跑出来的双头怪兽庞敦，在千钧一发之际朝他们喷出了两发火球，轰隆砸在地上，掀起火焰与烟尘。

    追羽向后跃起避开，半空中抬头看去的时候，就见对面的托雷基亚借着这道攻击，头也不回的直奔宇宙飞船。

    然后搓出一颗能量球就砸了过去！

    “嘭！”

    受到冲击的宇宙飞船，在戈斯星人紧张的目光中，内置程序忽然启动，装载在里面的地底导弹倏地发射了出去，带着势如破竹的力量直达地底！

    大地似乎轻微震动了一下。

    托雷基亚站在不远处，仰头发出张狂的笑声，笑够了后蓦地看向对面的青年，表情挑衅的摊了摊手。

    导弹进入了地底深处爆炸后，一股无形的能量气息由此瞬间扩散。

    遥远的宇宙中，原本正在漫无目的航行的某只怪兽，在感受到这股庞大的能量后，迅速掉转方向向着地球飞去。

    “我原本还没有发现这么好玩的事。”托亚雷基边说着，背负着双手，脚步轻快地走向青年。

    头顶巨大的怪兽庞敦还试图向他们发起攻击，但深知那边不好惹的戈斯星人连忙阻止了，直接让庞敦带着它迅速离开这里。

    托雷基亚也懒得理那只怪兽，走到了追羽面前，笑眯眯的继续道：“最后一次的剧本也非常不错吧，那么，她会选择让自己消失呢，还是选择自己珍视的东西消失呢？”

    “真可惜，无论哪种都是悲剧诶~”

    托雷基亚咧起嘴，又发出那种神经质的笑声了。

    追羽看着他，忽然说道：“托雷基亚，那么你会期望她选择自己，还是地球？”

    “嗯？”托雷基亚歪了歪头，似乎不理解他为什么会问这个问题，只是耸了耸肩说道：“无所谓啊，反正不管哪个结果，我都不在乎。”

    “既然不在乎，那么你为什么还要做这种事呢？”

    “因为我开心啊~”

    “是个很不错的回答，那么问题又来了。”追羽忽然抬手搭住了他的肩膀，两人凑近了点，青年压低声音轻轻道：“托雷基亚，‘开心’这种情绪，可不是虚无会有的。”

    托雷基亚一怔，但追羽已经放开他，转身就往回走了。

    等他回过神，看着青年逐渐消失在山林里的背影，忽然意味不明的嗤笑了一声。

    他很坚定自己的立场，就如那些光之巨人坚定自己的信念那般。

    ……

    接到信号的可怕怪兽已经在往地球的路上赶了。

    但在怪兽来之前，生活还是要继续的，甚至怪兽来了后，加班也还是要继续的。

    追羽准备回伊吉斯的时候，顺便去买了些菜和给冰箱补充甜品，然而一路上，身后的一直都有个身影在跟踪他。

    小男孩躲在墙角，探出脑袋偷偷摸摸的看着前面的人，一副想出来打招呼但又不敢的样子。

    于是就这样干脆的跟踪了一路。

    而就在他终于鼓起勇气，决定跳出来请求对方帮忙的时候，忽然，不远处的另一条街道上出现了两道更加令人信赖的气息。

    小男孩身躯一震，果断放弃了前方这个感觉不好相处的家伙，转身就开开心心地跑了。

    走在前面的追羽微顿，若有所感的抬头看了看那边。

    ……

    温馨热闹公园广场，不少家庭在草地里野餐，也有一些文艺青年坐在不远处写生。

    此时，摆摊的小贩前。

    穿着UPG制服的两个人凑在冰柜前犹豫了半响，最终在老板的催促下，礼堂光选择了喝汽水，翔则挑了一根冰棍。

    两人坐在花坛边，看着公园里的安宁场景，礼堂光忍不住感慨道：“真是惬意啊。”

    翔很不合时宜的拆台：“我们可是有任务来的。”

    “啊，说起这个，我们得先跟大家集合才行，也不知道他们现在在哪里。”礼堂光喝了口汽水，接着打开通讯器查看地图。

    在礼堂光寻找他们今晚的住处时，翔吃着冰棍，无聊的打量那些出来游玩的人。

    下一刻，他像是察觉到了什么蓦地转过头，就发现了躲在他们身后的花坛里，探出脑袋眨巴眨巴眼睛的小男孩。

    翔迅速站起来拉开了距离。

    旁边的礼堂光被他突然的动作搞得一愣，茫然的回头看去。

    “……诶？”

    “你们，能帮我吗？”突然冒出来的小男孩看着他期待问道。

    “什么？”

    于是，刚来到这个宇宙的地球还没十分钟，礼堂光和翔就接到了一份任务。

    根据这个名叫信二的男孩所言，因为人类污染了大地的环境，大地化身的基斯特隆非常愤怒，近期已经冲破了封印，准备来到地面上大搞破坏。

    而身为大海化身的怪兽特贡现在已经老了，它打不过基斯特隆了，所以无法阻止。

    听到这话，身为地底人的翔别有深意的看了眼礼堂光。

    礼堂光讪讪的笑了笑，对信二说道：“我知道了，放心吧，这件事就交给我们吧，我们会平息基斯特隆的怒火。”

    小男孩开心的鞠了一躬：“拜托了！”

    得到了保证后，男孩的身形很快化成光粒子消散。

    正午的阳光洒落在大地上，翔将冰棍的棍子扔到了垃圾桶里，接着说道：“那么你打算怎么做？”

    礼堂光想了想说道：“现在时间也还早，我们先去地底看一下吧。”

    天黑之前解决完，然后再去找到集合点就行了。

    ……

    另一边，追羽没有去管那个跟踪了自己半天，最后却又跑掉了的小男孩。

    别墅里现在特别热闹，原本在工作的宗谷誉和优幸，不知不觉就都凑到了沙发那边。

    现在一个在抢小朋友的游戏玩，一个跟在凑勇海旁边好奇的看他摆弄设备。

    追羽回来后，将食材放置好，接着走到伊吉斯工作室这边，盯着美利花打量，她看起来似乎还没有感应到即将到来的怪兽。

    正在做网络防护工作的美利花一脸呆萌，然后也好奇的回视了过去，两人开始了大眼瞪小眼——他们眼睛不干。

    佐佐木加奈倒完水经过，看到这一幕，好笑的说道：“你们是在进行什么游戏吗？”

    “我在检查她的程序。”追羽收回了视线，坐到自己的位置上说道。

    “唔？”正在喝水的佐佐木加奈顿了顿。

    她下意识看向美利花，美利花也顺势看向了她，佐佐木加奈眨了眨眼。

