    目送五皇子离开后，桃宝则开始着手炸起了薯条。

    随着桃宝将薯条倒入油锅内，御花园很快便弥漫着一股油炸食品特有的诱人酥香。

    众人被这股香味所吸引，都忍不住围上前来争相购买。

    桃宝将炸好的薯条分成小份，又端出提前准备好的番茄酱。

    有一紫衣嫔妃指着番茄酱惊呼道：

    “呀，这红红的是什么？”

    “各位顾客，这是我特制的酱料，酸酸甜甜的，是蘸薯条的好伴侣哦！”

    桃宝心想反正这个时代的人不知道番茄是什么，那就索性不要说那么仔细，说是秘制酱料就好。

    那紫衣嫔妃接过一小碟番茄酱，将信将疑的挑起眉头：

    “这酱艳红如血，当真能吃？”

    桃宝微微一笑，拈起一根薯条，在酱碟子里蘸了蘸，递到她嘴边，奶声奶气道：

    “真的很好吃哒，你尝尝嘛！”

    那紫衣嫔妃迟疑片刻，还是咬下了蘸着酱的薯条。

    薯条入口的一刹那，她眼睛猛地睁大，随即便又拿起一根薯条，蘸了番茄酱送进口中。

    众人见她不说话，急的大喊：

    “姐姐，你别光顾着吃啊，倒是说说这将是什么味道的？”

    紫衣嫔妃满脸的享受：

    “这酱果真是酸甜可口！配上咸香酥脆的薯条，令人流连忘返啊……”

    此言一出，众人纷纷上前哄抢桃宝的番茄酱，生怕晚了就买不到了。

    很快，桃宝准备的薯条和番茄酱便一售而空。

    当夜，桃宝正美滋滋的细数着今日的营业额，盘算着番茄酱为自己带来了多少利润。

    房门却忽然被猛地踹开，一个头戴金钗丫鬟气势汹汹的闯了进来。

    桃宝很快便认出她是琳贵人身边的英儿。

    英儿身后还跟着一群五大三粗的嬷嬷，每个人手里都拿着一根麻绳。

    见她们来者不善，桃宝忙站起身道：

    “英儿姐姐，你这么晚了来找我有什么事吗？”

    英儿双手抱胸，怒气冲冲道：

    “十一公主，我家琳贵人今日吃了你的薯条，如今上吐下泻，腹痛不止，还直呼头痛！”

    英儿越说越气，扭过头冲身后的嬷嬷们吼道：

    “给我绑了这个心思狠辣的下毒之人！”

    眼见嬷嬷们扬起手中的麻绳就要把自己绑起来，桃宝连忙开口解释道：

    “英儿姐姐，是不是有什么误会啊？你别一上来就要绑人啊，好歹给我个解释的机会……”

    英儿朝地上吐了口口水：

    “我呸，我家琳贵人晚上除了你的薯条，再也没吃过其他东西了，不是你的薯条下了毒，那是什么？还不把她绑起来！”

    “慢着！”

    见英儿软的不吃，桃宝只好鼓起勇气，梗着脖子喊道：

    “我是公主，就算再穷再不受宠也是金枝玉叶的公主，岂是你一个奴婢能说绑就绑起来的？”

    “我现在跟你去见琳贵人，如果真是我的薯条有问题，这个责任我一定会承担。”

    英儿和嬷嬷们都没想到，眼前这个看起来很好拿捏的三岁半小团子，居然会说出这样一番话。

    桃宝这一吼，倒是让英儿冷静了不少。

    她细细一想，认为桃宝的话十分有道理，便点点头，命令身后的嬷嬷收了鞭子。

    徐才人听见动静，在房间内挣扎着呼喊：

    “桃宝，外面发什么何事？”

    桃宝连忙跑进房内，安抚了徐才人一番，才跟着英儿往琳贵人住处去了。

    琳贵人果然上吐下泻不止，还用手紧紧的按住太阳穴，直呼头痛。

    太医早已到场，侍立在侧。

    琳贵人见桃宝进来，立刻便用充满仇恨的眼光瞪着桃宝，怒吼道：

    “十一公主，本宫与你无冤无仇，你为何要下毒害本宫！”

    桃宝正准备出演反驳，琳贵人却不给她反驳的机会，指着太医道：

    “太医，你说！”

    “回贵人，您的症状是腹泻呕吐，还伴有头部疼痛。经过微臣诊断，是食用了发芽土豆所导致的中毒……”

    琳贵人死死按住自己的太阳穴，气的浑身发颤，指着桃宝怒斥道：

    “你可都听见了太医的话！”

    “果然是穷门小户生的女儿，小家子气，难道你连土豆发了芽便有毒这件事都不知道吗？还是你为了赚钱舍不得丢了，你真是掉进钱眼里了！”

    琳贵人愤怒的谩骂着，桃宝却无暇顾及。

    她眉头紧皱，在脑海中细细思索着。

    昨天她自己准备的薯条没出问题，恰好今天是徐才人准备的，结果出问题了。

    难道是徐才人不知道土豆发芽有毒？

    不管怎样，琳贵人中毒是事实，眼下必须先赔偿安抚好琳贵人才行。

    桃宝不假思索，跪下朝琳贵人诚恳的磕了个头，奶声奶气道：

    “琳母灰，桃宝年幼无知，并不知道土豆发芽会生出毒素，因此才害得琳母灰中毒不适。”

    “桃宝愿意赔偿琳母灰一百两银子，以示歉意。还请琳母灰看在桃宝年幼无知的份上，原谅桃宝吧！”

    她言辞恳切，小奶音几乎要把琳贵人的心萌化了。

    琳贵人转头向太医问道：

    “本宫有无生命危险？”

    太医摇了摇头：“贵人所食发芽土豆数量极少，尚不足以构成生命威胁，这点您可以放心。”

    听太医这样说，琳贵人才长舒了一口气，语气缓和了许多：

    “罢了，本宫念你年幼无知，就不再追究了。”

    桃宝心中正暗暗舒了一口气，琳贵人又补充道：

    “那一百两银子，何时送来？”

    桃宝心想不愧是云梦国的人，心里眼里都只有钱。

    “这就送来。”

    赔偿安抚完琳贵人后，桃宝坐在自家院门前，心中郁闷。

    徐才人走到她身后，柔声道：

    “桃宝，今夜怎么来了两波人，可是发生了什么事吗？”

    桃宝摇摇头，握着徐才人的手道：

    “母灰，你以后可要记着，发了芽的土豆是有毒的，不能吃。咱们可不能为了省点钱害人中毒呀。”

    徐才人惊诧的睁大美目：

    “桃宝你在说什么呢？母妃自然知道发了芽的土豆是有毒的。”

    “既然母灰知道，那为何还要将发芽的土豆切成条，让我炸成薯条？”

