    出了队长家后刘二妹就朝着卢筱筱道：“筱筱，你今天去县城干什么？”

    “去找几本书，你呢？”

    “昨天来我家的亲戚送了我家几张工业票，我妈让我拿着工业票去供销社看看能买什么。”

    卢筱筱听到刘二妹的话后点了点头，然后朝着刘二妹道：“我们快去村口吧，不然我们真的就只能走着去县城了。”

    “好。”

    卢筱筱和刘二妹来到村口的时候看到有好些人站在村口等牛车，看来今天挤上牛车是真的有点难度。

    “筱筱，我们要不要去牛棚那坐牛车啊？”刘二妹看到村口那么多人，就朝着卢筱筱道。

    “不用，一会儿我们跑快点还是能上牛车的，你记住一会儿抢刘叔身后的那个位置，那个位置比其它的位置好抢。”

    “我知道了。”

    十多分钟后卢筱筱看到牛车正朝着村口驶来，于是她就朝着刘二妹道：“二妹，牛车过来了，准备好抢位置。”

    刘二妹听到卢筱筱的话后点了点头，然后就做出了个助跑的动作。

    卢筱筱在牛车停下来的时候，她运行功法一个闪身就坐到了刘叔身后，她还特意空出一个位置留给刘二妹。

    “筱筱你跑的也太快了吧。”刘二妹坐上卢筱筱给她空出来的位置后朝卢筱筱道。

    “我天天都有锻练身体，所以跑的比较快。”

    “以后我就跟着你混了，刚才要是靠我自己肯定是抢不到位置的。”

    “好。”

    半个多小时后牛车到达了县城，卢筱筱下了牛车后就朝刘二妹道：“二妹，我先去买书，你在供销社买好东西后就在供销社门口等我。”

    “好。”

    卢筱筱和刘二妹分开后就朝着废品站走去，她打算先去废品站看看有没有字典，如果废品站有字典的话，那就最好了，要是没有的话，那她只好去书店买了。

    “小女娃好久没有来了。”废品站看门的大爷看到卢筱筱后就朝着卢筱筱道。

    “家里事情多，一直没有时间出门，所以就没有过来，今天刚好有空，所以我就过来了。”

    “今天打算找点什么？还找报纸糊墙吗？”

    “不是，我今天想找点小人书看看。”

    “进去吧，还是老规矩，不该拿的东西别拿。”

    “好。”

    卢筱筱进到废品站的时候她直接进到放书的那个房间，然后开始找字典，这次她的目标是字典，所以她没有特意去找什么孤本、线装书之类的，只是刚好有看到的就顺手收进空间里。

    卢筱筱在废品站花了半个多小时只找到了一本字典，她不打算再继续找下去了，一来是太费时间，二来是刘二妹还在供销社门口等她。

    “今天就只要这么些东西吗？”看门的大爷看到卢筱筱手里拿着的一本字典和一叠报纸，就朝着卢筱筱问道。

    “是的，这些东西多少钱？”

    “你给个两毛钱就好。”

    卢筱筱听到大爷的话后就从口袋里掏出两毛钱递给大爷，然后朝他说了声谢谢后就拿着东西出了废品站。

