    第10章承诺——姜南微，只要我在一天，你所担心的这些就都不会发生

    姜南微说得起劲，没成想慕寒渊却骤然回过头来。

    “所以在公主殿下心中，自己的婚事就是一桩交易？殿下不仅拿自己的亲事当儿戏，连本王的亲事也要染指？殿下莫不是忘了，先皇除了许你自择夫婿，也给了本王自择王妃的权力！”

    姜南微完全没料到慕寒渊反应这么大，被呛白过后先是发了一会儿懵，待回过神来，声音里不由多了几分委屈。

    “我也就随口一提，你若是瞧不上我，或是心中不愿，大可直接摊开来讲明白便是，何必这般炮仗似的吼我……”

    从小到大，她向来都是被捧在掌心的人，就连父皇母后都没有对她说过重话。

    虽然她也明白，慕寒渊作为一个外人，没有义务像亲人一样对她。

    可不知为何，以往在朝堂上他再怎么凶她针对她，她都可以不当回事，偏生在这个当口，因为这么两句不痛不痒的话，莫名伤了心。

    姜南微咬了咬唇，转身趴在桌上，将头埋在胳膊里。

    前世山河破碎的记忆带来的窒息感扑面而来，好似在这时，在回到过去后时隔一日的此时此刻，她才后知后觉的感受到了痛苦和悲伤。

    她的难过，她的伤心，或许并不是因为慕寒渊。

    而是因为恼怒自己当下的无能，愤恨自己曾经的愚蠢……

    “你……对不起。”

    带着几分歉疚的低沉之声从头顶传来，紧跟着，姜南微觉察到有人在自己身边坐下。

    她抬起手背蹭了一下眼泪，抬起头来，正瞧见先前还愤怒吼她的慕寒渊，此刻就像是犯错的小孩一般，又别扭又歉疚的递过来一张素巾。

    “刚才是我说话太重了，你……先别哭了，擦擦眼泪吧。”

    姜南微伸出手，缓缓接过那张素巾。

    忽然想起昨天在公主府的婚宴上，自己满脸是血，也是慕寒渊给她递了一张素巾过来。

    那张素巾，她让云栀洗了，还没来得及还给慕寒渊……

    也不知戳到了哪根心弦，姜南微忽然双臂一伸，扑到慕寒渊怀里抱着他的脖颈大哭起来。

    眼泪就像是泄了堤的洪水，在一瞬间喷薄而出，好似没有尽头似的，悉数淌进慕寒渊的脖颈。

    慕寒渊原是想推开她的，可在感受到那股湿意，感受到怀中微微发抖的身体后，动作便不受控制的收住，变成双臂张开，向前不能向后也不能的尴尬姿势。

    “姜南微……”慕寒渊别开脖子，正准备劝一劝今日特别反常的长公主殿下。

    可谁曾想刚喊了一声她的名字，那挂在他脖颈的双臂便收紧了几分，又将他拽了回来。

    慕寒渊：“……”

    “慕寒渊，我好难过，我真的好难过……你让我哭一会儿，就哭一小会儿……一小会儿就好……”

    “我没有父皇了……再也没有人会在我伤心难过的时候抱着我哄我了……”

    “我做了一个梦，梦见姜国没了，阿翊死了，朝臣们都为国殉葬，就连你也断了一臂被周人囚禁折辱……”

    “我好怕，我真的好怕……我怕这一切再次发生，我怕自己什么也做不了，什么也改变不了……我不想阿翊死，我也不想你受伤……我想所有人都好好的活着……”

    “慕寒渊……你不懂，你什么都不懂……”

    带着鼻音和哭腔的嗫嚅声，一阵一阵的抽噎着，从颈窝传来。

    慕寒渊心中坚硬的壁垒，似有一角在一点一点崩塌。

    他伸出手，一下又一下，轻轻的拍在少女后背。

    “姜南微，我懂。”

    “我父亲也死了，不仅是我的父亲，我的母亲，我的弟弟和妹妹，我们慕家上下一百多口人，也全都死了，他们再也不会活过来，也没有人会在我伤心难过的时候去问我关心我了。”

    “但是你不一样。姜南微，你的母后还在，你的弟弟也还在，她们像你疼爱他们一样疼爱你，关心你，所以你不是一无所有。”

    “我娘曾说过，不管梦里发生了什么，那都只是梦。梦是反的，所以你梦到的那些，都不会发生，姜国不会灭，陛下不会死，朝臣们吃了你送的老参，也一定会长命百岁。”

    “你放心，只要姜国有我在一天，你所担心的这一切都不会发生……”

    沉稳持重的声音，就像是厚重的砖块，一块又一块，逐渐垒砌起一堵坚固牢靠的墙，遮挡住那些腥风血雨，遮挡住那些残酷杀戮，给崩溃之下的姜南微竖起一道坚不可摧的依靠。

    哭泣之声一点一点转小，抽噎的声音也越来越不可闻。

    待姜南微终于从方才的失态中清醒回神，意识到自己做了什么之后，她忙如惊弓之鸟一般，烫手似的收回臂膀，笔挺至极的坐端了身子。

    时近傍晚，因为殿内没留人服侍，所以一直不曾掌灯。

    昏暗之中，一时只能听见两人的呼吸。

    时而急促，时而又似有意拉长故作轻松的舒缓。

    最终还是姜南微主动打破了寂静，得亏殿内没有亮光，瞧不见她满脸的通红。

    “慕寒渊，我刚才有些失态……你能不能不要告诉别人……”

    “殿下这话是什么意思？方才有发生什么吗？”

    听着慕寒渊的声音又恢复先前欠揍的冷漠，姜南微终于松了一口气。

    方才的失态，是她前世今生唯一的一次崩溃，若慕寒渊真要问个所以然或是非要以此说事，她只怕再也无颜见人了……

    还好，慕寒渊明白她在想什么。

    哭过，发泄过，清醒过后，还是要勇敢的面对生活，迎接即将到来的挑战与危险。

    “不管怎样，慕寒渊，真的谢谢你。”姜南微真挚道谢。

    暗夜里，慕寒渊唇角不自知的翘起，开口却是有些欠揍的轻嗤：“只要公主殿下莫再以本王的亲事作儿戏，便是对本王最好的报答。”

    “那可不行！”

    姜南微带着鼻音断然拒绝，说着想起什么似的站起身，摸索着往门口走去。

    她吸了吸鼻子：“我让云栀回府取东西去了，真是奇了怪了，这么久还不见她回来。”

    说这话的时候，姜南微已经走到了门口，慕寒渊怕她磕着碰着，一直跟在她身后，还伸手搀扶着她的手腕。

    于是殿门从里面甫一打开，借着廊下的宫灯，云栀恰瞧见殿内黑灯瞎火，而自家主子正和摄政王拉拉扯扯，亲密至极的站在一起。

    不止如此，两人的脸颊都红扑扑的，姜南微的面上还有些许潮意和红印。

    云栀心里一个咯噔。

    “殿……殿下……”

    然而没等云栀把话说完，姜南微就一眼瞧见她捧在手中的锦盒，于是一伸手，连忙捞了过来，邀功似的捧到慕寒渊面前。

    “呶，这就是我先前跟你说过要送你的礼物，快打开看看！”

    宫灯下，姜南微一双凤眸如同盛满星子一般闪闪发亮，慕寒渊伸手接过那锦盒，揭开盖子，在看到里面物件的一瞬间，瞳孔骤缩。

    “怎么样？我就说给你的东西肯定和别人的不一样，看我没骗你吧？喜欢吗？！”

    姜南微这是明知故问。

    这尊玉雕，是她十岁那年的生辰礼。

    那一年，慕寒渊刚来上都，那时他正好十七岁，瞧见这玉雕的第一瞬，眼睛都发亮发直了，可因为寿星公是姜南微，所以她先挑走了这尊玉马，剩下慕寒渊和姜南翊，只各自得了一柄玉如意和玉佛。

    虽然慕寒渊一直不曾说过，但姜南微却知道，他和姜南翊一样，都喜欢这尊玉雕。

    但以前她太要强，又太过喜欢这摆件，所以就连姜南翊求了许久，她都不曾割爱。

    如今回头再看此物，才幡然醒悟，一个没有生命的死物，又哪里及得上亲人开心平安来得重要？

    “这东西我不能收。”

    慕寒渊忽然将盒子盖上，重新递还回来。

    “为什么？”这下轮到姜南微不解了，“你不喜欢它？这怎么可能！”

    她得到的消息，慕寒渊明明在后来专程寻玉匠为自己雕了一套玉八骏，那一套玉雕虽然栩栩如生，但比起她所送的这尊，还是远远不如。

    慕寒渊怎会不喜欢呢？

    【今日第二更】

    ?  ?放一个书友群：【702562829】

    ?      验证信息：阅读平台+主角名

    ?      欢迎宝贝们来玩~

    ?  

    ????  

    (本章完)

