
乐园前街是大道，比较宽，后街是条小街，去前街的车队先到，车辆停在西大门和东大门之间，可前可退。

司机们下车，从傅哥打开的西大门进了乐园，在外院的客厅小憩。

走后街的货车比走前街的车队迟了十来分钟到达乐园后角门，车队也在街旁列队而停，司机们从小萝莉打开的后角门进乐园，先到外院客厅歇一歇。

首都冬季天一般要七点钟后才天亮。

修士们的作则不变，五点起床打坐，再洗涮，六点半左右吃早饭。

给小萝莉送货的铁汉们早上也在乐园吃早餐。

修士们吃完早点，天也亮了。

饱搓一顿的修士们与铁汉司机们歇了十几分钟，分成三队，一队负责卸载园前的车辆货物，一队去园后卸货，一支小队负责听小姑娘差谴。

建筑队的人员也还没放假，他们六点才起床做饭，七点后才吃完早饭，吃了饭即去园西边的工地上干活。

拆西边的房时，工人们搬到了乐园外院西大门西边的南房居住，在外院的大厨房做饭菜。

乐园西墙上也切开了一段墙，工人们来往乐园与西边的工地很方便。

小萝莉到园前园后走一趟，安排了哪些东西放哪，带了帮手先搬了几十袋肥料土进园，倒进几个树坑里，再去开直升机从停园前的大挂车上吊起树木搬进园里栽种。

有观音殿的人主持卸货工作，阿玉坊主带了古修家族的准少主或少主们协助小姑娘种树，一群小青年们血气方刚，力气好，反应快，适合帮忙干栽树的活。

小萝莉先把用车运回来的树给搬进园栽种了，再种植昨晚空运回来的几棵大树。

大树主要种植在园东南和四合院门口，园东南种植了截枝的大榕树和耐寒的野荔枝、荔枝。

东、西四合院的南边种了一排树，从东到西分别是国槐、梧桐、桂花、桂花、梧桐、榆树。

六棵树在同一条直线上，距离四合院的南墙有六米远，国槐在东院大门之东偏向东南角位置的前方，与之对应的就是西边的榆树。

形成对称的梧桐树距离东、西院前的月台约有八米远，桂花树相对于两院之间的夹道也是对称而种，距离月台各有八米左右的距离。

六棵树一字排开，像卫士一样排列在两座四合院前方，因距院墙距离远，树枝也不会横伸到四合院的倒座房顶破坏瓦，根系也不会破坏墙基和月台基座，树木长高后又能起到遮荫作用。

四合院前除了六棵树型高大的乔木，也种植了其他小乔木或灌木，有牡丹、山茶、月桂等，也有芍药、菊花、兰花等名花。

有些花直接栽种于地，有些种植在漂亮的高足碗形、或莲花碗形的花盆里，需要绿化的区域遍播花草籽，待过一二年，植被铺满地，花木枝叶茂密，环境将美不胜收。

以前因修建环绕四合院的“护城河”时或扩建乐园挖出来的那些树也再次种植，乐园本身即是庄园式的居住园林，自然少不了树木，有柿树、香樟树、梅树、苹果树、香梨、枣、核桃、竹子、榛子树等等的树木。

“护城河”两岸因渠形状而零星分布着乔木或灌木、或假山，其四合院东面的水渠旁有两座精美的亭子。

因树木分布合理，哪怕高大乔木成材，树木枝条也不会交错在一起遮天蔽日，不会有阴森感。

西院新增的后院内也种植了一棵青桐和梅花。

小萝莉和帅哥们忙了一天才将大型乔木种植到位，上午燕没有缷完所有运输车上的货物，下午又忙了一个多钟才将货物全部清空。

当司机的铁汉们没有立即离开，而是去给小萝莉当帮手，帮她种植花卉和小灌木，将拌有植物种子的肥料土铺洒在相对应的园圃区内。

铁汉们忙了小半天，在乐园吃了晚饭才乘着夜色掩护送车回冶炼厂。

修士们晚上修炼，乐小同学前半夜修炼，后半夜扛着一把剑形法器跑去作坊加班加点，将买回来放乐园用的一些翡翠原石给切出来。

她切原石用法器，以真气注入法器中再给石头来个一刀斩，没什么噪音，不会扰民，从而哪怕她加班了半宿，也没影响周围邻居。

燕行与队友将小萝莉赠送的东西拉回驻地，将小萝莉的图纸复印留底，安排人送去工厂，又安排了人带购物清单去找了专业人员负责着手采购。

事有轻重缓急，将首要的事安排妥当，他再写了报告亲自递呈到驻地一把手和直属顶头部门老大手里，又与大佬们会晤了一次，直到晚上才返回驻地。

他在驻地又加班半宿，含糊的睡了半宿，第二天清早离了驻地前往乐园，他赶得早，还赶上了乐园的早餐。

当天已是元月4号，休了元旦假的上班族们3号正常上班，学生党们也如常上课，并为期末考做准备。

乐小同学问了燕帅哥没什么紧急大事，也没有单独安排时间会晤，马不停蹄的装点乐园。

修士们继续给乐园铺洒肥料土，或将假山石头或石桌凳等挪到相应的位置，给四合院后头的假山砌堆山头，填泥土，种植各类植物。

乐同学带着几个帅哥，两个人工湖底填了沙子，在划出来的特定区域放置种植水生植物用的窟窿石，

东南角的人工湖最为精致，有一个块全是玉石边角料和各种漂亮小石头填底的池区，还有一片由白沙和漂亮石头组成的浅滩，池内有假山，还有玉石莲叶、莲花、莲蓬，湖的东南角有一架水转筒车。

燕行跟着小萝莉打了一天杂，晚上她吃了晚饭要回东院，跟进了东院，去了琅嬛殿的九德堂。

回到自己的私人待客室，乐韵往罗汉榻上一坐，等着燕某人说正事。

燕行没敢拖拉，开门见山：“小萝莉，黄金白银以你的名义捐给了国家，翡翠宝石先留在我们那边，你上次捐赠的物资价值难以估量，这次又捐了那么多金子，上头问你有没什么要求？”

“东西已经给了你们，你们捐出去了，有什么要求你们自己提，不用再跟我商量。”东西给了帅哥们就是帅哥们的东西，他们以她的名义捐给了国家，有什么奖励也应该给他们。

东西是小萝莉的，自然要问小萝莉的主意，她没什么特殊要求，燕行也没再追问，问她需要的机械设备急不急用。

如果急用，自然赶紧采购，如果不急，可以价比三家。

小萝莉说在明年暑假前给采购齐全就可以了，燕行记下她的要求，又求证了所需材料中的几种材料的尺寸确实没弄错，正事说完。

唯恐小萝莉看自己不顺眼，他可机灵了，不等小萝莉轰人，自己麻溜地闪人，跑回西院自己的客房打坐。

燕某人没留下占地盘，乐小同学心情自然好，梳洗一番，在九德堂画图纸画到子时，去中堂坐着打坐。

修士们白天干活，晚上修炼。

夜深人静，在乐园的修士们沉浸于修炼状态，个个似老僧入定。

与此同时，在京郊的西南上方山一座佛寺内的闭关净地的静室静修的行云大师，也仍如既往的打坐。

大师的老友白云观老观主楼三诺楼真人也在旁作陪。

一僧一道以背对东西墙相对而坐，面前有一张小炕几，几上放着打火机和一个烛台，在静室的一个墙角放着一个茶水柜。

除此外，静室除无他物。

行云大师自从去乐园拜访了小姑娘之后一直在西郊的上方山静修，半年前封印的穴道自然解开，又有要筑基的迹像。

老友有晋阶之兆，楼真人入了上方山为其护法，这一呆便是半年之久。

老和尚入定了，楼真人也安安心心的坐修。

行云大师入定之后便进入忘我之境，而手却像平日念佛一样捻动佛珠，节奏不快不慢。

不知过了多久，他拎佛珠的手指突然定住，人也从浑然忘我之境回神——他晋阶的契机又出现了。

感知将晋阶的先兆，行云大师拿起打火机点燃了烛台上的腊烛，盘膝坐定，五心朝上，默然运功。

在老和尚捻佛珠的动作中断时，楼真人也自修炼中醒来，看到老和尚点燃了腊烛，不用说，他也猜到老和尚可能要晋阶。

他悄无声息地退到老和尚的斜侧面，安静地立在角落，尽量降低自己的存在感，默默地为老和尚护法。

行云大师手捻佛珠，念清心咒摒除杂念，随着心越来越宁静，捻佛珠的动作越来越慢，当再次进入入定状态时捻佛珠的动作也静止。

他运功行了一个又一个的周天，真气在全身经脉里游走了数遍，最后才汇聚成流，冲向关卡。

真气一鼓作气的冲开了数道关，当强行冲开了眉心宫，气势已弱，冲至头顶百会穴时受阻，一连数次都没能冲破壁垒。

一鼓作气，再而衰三而竭，真气数次冲击壁垒失败后已经消耗去一部分，真气之洪流已经有溃散之势，也代表着即将失败。

行云大师不想放弃，再次调集真气，运行了一周天后，又一次重冲百会穴。

真气猛烈撞击百会穴，剧痛如刀割锤击。

因为剧痛，大冬天的，行云大师硬是痛得浑身汗出如浆，人没动，捏着佛珠的手悄不自禁的用力，一颗佛珠悄无声息的化为齑粉。

然而，哪怕真气直撞，百会穴有如铜墙铁壁，遭受了全力一击仍固苦金汤、稳如泰山。

行云大师忍着真气撞穴带来的剧痛，再次令真气撞击窍壁。

真气第二次全力冲壁，仍没有撞开百会穴，而行云大师在大脑一阵钝痛后出现短暂的思维空白。

真气失去控制，似脱缰的马，四处乱蹿。

行云大师的口鼻耳里涌出血来。

贴在墙壁角默默守护老和尚的楼真人，在发现行云大师捏碎佛珠时便知情况不妙，但因修士晋阶时最忌惊忧，他仍一动不动。

直至见老友面露痛苦，七窍隐陷涌出血来，便知他晋阶失败，为了防止老和尚晋阶失败后因一时无法引导真气归丹田而令真气岔气损伤经脉，立即出手。

他迅速掠至老和尚身边，封住了老友数处穴道，再以掌抵老和尚后背，将自己的真气输入老和尚体内，助老友将紊乱的真气引回丹田。

也因有楼真人帮着顺导真气，也令行云大师的真气没有彻底失控从而损伤经脉，短暂的失控对身体造成的伤害并不算大。

过了好一阵，行云大师从因剧痛而暂时失去自控的状态中缓过气来，忍着头部经脉似电锯拉扯一般的疼痛，配合着楼真人的帮助，运功调和真气。

他调息了很久，也终于理顺了真气。

结束修行，平静地起身，向老朋友唱了声佛号：“阿弥陀佛！幸得真人援手，免去贫僧一次重伤之劫。”

“无量天尊，大师不必客气，也不必介怀晋阶失败，必定是时机未到。”楼真人唱了个礼，安慰老和尚。

一个郑重道了谢，一个真诚的还了礼，一僧一道两位老友才不再客气。

行云大师里衣也被汗湿，他先去换衣服。

楼真人去小厨房生起炉火烧了一壶开水，再拿到禅师静修的静室里，取了茶盏茶叶泡茶。

行云大师换回衣服先回静室，因为冲阶失败，人也比较疲惫，坐着调息，当老友泡好了茶，与老友喝茶。

楼真人问老友：“我观你气息与行功的状态都处于最佳状态，中途出了什么岔子导致冲阶失败？”

“并无，一切正常。”行云大师目光平静，即没有心魔出现，也没有分神，明明是水到渠成的事，偏偏功败垂成。

“那一定时机未到。”楼真人实在想不出其他原因，老和尚并不是第一次有晋阶的契机，偏偏每次都功亏一篑，唯有时机不到可解释了。

行云大师也觉如此，一次是正常，二次是意外，第三次仍失败，除了自身功德不足，便是机缘问题。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="68640430"  chaptername="第七百五一章  失败">加入书签</a>
</div>
