    “平安哥哥，平安哥哥······”

    陈平安好像做了一个梦，不过梦里什么都是模糊的，自己也好像浮萍一般飘飘荡荡，直到耳畔传来甜九儿熟悉的声音，他才迷迷糊糊的睁开眼，映入眼帘的是一张饱含担忧的小脸。

    “九，九儿。”

    陈平安喉咙里滚动一下，他还是昏昏沉沉的状态，一时间也不清楚自己在哪里。

    “嘘~”

    甜九儿做出一个噤声的动作，示意现在的情况有些特殊，陈平安这时才发现，不远处有着一群人正和朱姬对峙。

    为首的是一个中年道人，穿着一件灰色宽袍，身材削瘦，脸色无光，吊着一张惨黄的面容，仿佛活不长久一样。

    这道人身后还立着数名弟子，男女都有，不过他们都是天庭饱满，器宇轩昂的精神模样。

    中年道人虽然面容丑陋，不过态度非常强硬，根本没有把元婴一重的朱姬看在眼里，语气里带着质询：“方才傅真人遁光就是在此处降落，你怎么说从未看见？”

    朱姬虽然修为不如对方，但是态度上不卑不亢，平静的说道：“我在竹屋里打坐，没有听到任何异常，再说傅真人乃是象相境大能，他如果不想让我知道，我又如何能察觉。”

    “庞真人若不信。”

    朱姬侧开身子，主动让开一条路：“大可自己去竹屋搜查。”

    中年庞姓道人并没有动身，这方圆几十里早就被他神识查探过了，傅九殇的灵机就好像断了线的风筝，突然间就不见了。

    当然，这个也可能是傅九殇故意抛出的假身，所以才能消失的这么彻底。

    庞道人抬起灰白的眼眸，打量了几眼朱姬，又把视线转移到甜九儿那边，盯着熦火扇半晌，漠然说道：“宁宗主好大的气魄，妖族分裂了几千年，没想到他居然想统一各部，不管成与不成，倒也是个枭雄。”

    朱姬没吱声，这庞真人看来已经认出了自己和甜九儿的身份了，而且他的意思很明显，打算看在宗主宁伯君的面子上，不想再做计较了。

    “也好······”

    朱姬松默默松了口气，庞真人是元婴三重，虽然威压远远比不上象相境的傅九殇，但也不是自己能够应付的。

    “打扰了，告辞！”

    庞道人做事果断，一甩袖袍就要带着徒弟们离开，不过就在这时，竹林的东南角方向居然又有几道遁光飞来，估计也是被这里的动静吸引了。

    庞道人眯起双眼，打量了一会居然又留下来了。

    朱姬皱了皱眉头，本来已经放松的心情又紧张起来，她不动声色的靠近甜九儿和陈平安，一旦这里出现意外，立刻就会带着他们离开。

    “朱姨······”

    甜九儿不明所以，小声的问道。

    “没事。”

    朱姬不想让甜九儿跟着担心，望着先前的庞姓道人，转移话题的说道：“这是冥泉宗的长老，元婴三重境的庞师古。”

    “噢~”

    甜九儿点点头，她又贴心的对陈平安说道：“平安哥哥，还记得我和你说过的另一个世界吗，那个世界里有好多个宗门，冥泉宗是魔宗的六大派之一。”

    “冥泉宗······魔宗六大派······”

    陈平安努力的听着，他今晚接受了太多的信息，刚刚又昏过去了，脑袋着实比较迷糊。

    “至于新来的这群人。”

    朱姬望着东南角新落下的遁光，又说道：“他们是上清派的。”

    “上清的呀？”

    甜九儿微微有些吃惊。

    陈平安不知道甜九儿为什么这样的反应，朱姬看了一眼陈平安，居然颇为罕见的帮着解释道：“人类修士分为玄门和魔宗两个派系，魔宗有六大派，玄门也有七个最顶尖的门派，上清是玄门第一大派。”

    “上清······玄门第一大派······”

    陈平安嘴里默念了一遍，也把目光投了过去。

    上清派为首的也是一名四十多岁的中年道人，不过他仪表可比冥泉宗的庞师古顺眼多了，只见他长眉凤目，身形纤长，颌下清须飘飘，一副仙风道骨之相，如果用两个词来概括的话，那就是“风度翩翩，清风朗月”，就连陈平安看了也是不自觉的产生好感。

    “祝庭筠都来了······”

    朱姬到底也是元婴境界，她对各门派里有名有姓的人物还是比较了解的。

    “朱姨，祝真人很厉害吗？”

    甜九儿悄悄的问道。

    “厉害！”

    朱姬没有一丝犹豫的说道：“别看祝真人现在也是元婴三重，其实百年前十六派斗剑的时候，他就已经是这个境界了，宗主曾说过，祝真人并非不能迈入象相境，他是为了打磨道基，才故意滞留元婴三重境的。”

    “这样呀······”

    甜九儿暗暗咂舌，修士最大的愿望就是有朝一日能够迈入象相境，成为这方世界最顶尖的存在，而祝真人这样做，除了说明他能够把持本心不动摇以外，还有一点就是他对于跨越那道鸿沟非常的有信心。

    “庞真人有礼。”

    祝庭筠不仅气质高雅，而且很有风度，虽然上清和冥泉分属不同的派别，但是他落地以后，还是主动和庞师古打招呼。

    紧接着，祝庭筠又把目光转向朱姬，虽然他并不认识朱姬，不过能够看出朱姬的根脚，也是打了个稽首。

    朱姬不敢托大，起身敛了个万福。

    “祝真人。”

    庞师古似乎和祝庭筠有些旧日恩怨，他回了一礼以后，立刻夹枪带棒的说道：“上清万年大派，想不到也会对受伤的傅真人感兴趣！”

    “啊······庞真人误会了。”

    祝庭筠脾气是真的很好，面对庞师古的诘问，他也只是温和的回道：“傅真人和我上清派有旧，他受伤后力竭不支，掌门师兄有喻令，如果我们遇到了就去查看一番，如果傅真人无碍，那便是最好了。”

    “我正好带着小儿辈在附近游历，看到傅真人的遁光，故此才过来。”

    祝庭筠指着自己身后，坦荡的介绍道：“这是我大徒黄柏涵，二徒赵秀念，三徒秦明月，四徒谭松韵，小徒也是我的小女，祝瑶光。”

    如果说庞师古的几个弟子，已经是玉彦俊秀的话，可是和祝庭筠的几个弟子一比较，居然都落了下乘。

    那大徒弟黄柏涵，约莫二十五六的模样，穿着一件月白深衣，嘴角含笑，大气从容，自有一股潇洒风仪的姿态。

    二徒弟赵秀念虽然不如黄柏涵那般丰神俊朗，但是神态稳重，身材宽厚，一双眼睛里时时闪过丝丝亮光。

    三徒秦明月和四徒谭松韵都是女子，看上去二十岁左右，明眸皓齿，淡扫蛾眉，不过秦明月更有英气，谭松韵更加可爱。

    最吸引众人目光的还是小徒弟，也是祝庭筠的女儿祝瑶光。

    她年纪不大，看着应该和陈平安差不多，但是五官极为精致，身着一件绛黄色的罗衫，露出的手腕肌肤如凝脂白玉，瑶鼻樱唇，黛眉下的一双杏眸澄澈明亮，宛如星星落进了湖水里。

    不过，这少女美则美矣，但是非常的霸道，不管谁多看她两眼，她都要反瞪回去，就连陈平安这个老实人都没有放过。

    “好凶的人啊。”

    陈平安无缘无故的被瞪了一眼，心有余悸的低下头，他性格老实敦厚，如果和祝瑶光这样的人生活在一起，说不定哪一天就要离家出走的。

    ······

    （祝妹妹，就是弥补一下上本书某个角色不能大写特写的遗憾。）

