    “叮-----群员阿星触发裙任务--改变世界线，灭杀斧头帮，成功将获得一万积分奖励+五星初阶成长型神技-天马流星拳，可邀请一位群成员共同执行任务！”

    万中无一的练武奇才-阿星：“这....群任务...各位哥哥姐姐。。这是？”

    邪王真眼使者-小鸟游六花：“出现了！！群任务又出现了，阿星好运气啊，刚进群就激发了群任务，必过虽然阿星的世界并不可怕, 但是太无聊的世界我不想去~~！！”

    全能全知的群主大大：“这次的裙任务，大家有谁想去吗？？冥王道友还去吗？？这次只有一个名额。”

    超兽冥王：“这次我就不去了，留给其他人吧~~”

    。。。

    青子衿不去的原因很简单，自己本身已经去过其他的世界，也参与了很多任务，虽然说距离封印只有一万年。。

    但是他不认为执行阿星世界的任务，会让神级触发系统触发, 功夫世界的等级太低, 他提不起兴趣。。

    除非向上次那样直接摧毁了神话的天道, 不过没有必要。

    所以青子衿还不如不去。

    .....

    聊天群内。

    冰清玉洁-小龙女：“其实我挺想去的，阿星所在的世界，我不太喜欢。~”

    郡主赵敏：“我也好想去，不过想了想，还是不去了吧。。。。”

    三国第一孝子-吕布：“布倒是很想去，但是最近在攻打曹操，抽不出空来~”

    华山真君子-岳不群：“既然这样，那岳某去吧，正好见识一下其他世界的风光~各位大佬上传的功法，还有自己攒的一些积分，让在下已经突破到二星初阶，小小的功夫世界应该还是可以试一下的~~”

    大周女帝--武瞾：“瞾虽然想活动身体，但是这等低级的世界，不配吾出手~~”

    弟控-宇智波鼬：“...不愧是女帝姐姐, 说话都这么霸气！”

    火影第一傻白甜-大筒木辉夜：“这样的女帝前辈，谁能不爱呢, 岳老师加油，妾身相信你！！”

    帝抖S女将军-艾斯德斯：“岳老师, 加油，别给聊天群丢脸，你要是连个斧头帮都打不过，你趁早退群吧~~”

    成为我的儿子吧：“库拉拉拉拉，艾斯德斯丫头说的不错，岳老师要是连斧头帮都打不过，还是趁早退群吧~~”

    .....

    温柔可爱的防火女小姐姐：“唔~岳老师加油，我相信你！”

    盖亚奥特曼人间体-我梦：“很想和岳老师一起去，但是只能一个人，而且我现在无法变成奥特曼，虽然也有群里大佬上传的文件还有积分，但是我觉得自己还是太嫩了。。~~”

    万中无一的练武奇才-阿星：“谢谢岳老师！！”

    全能全知的群主大大：“咳，既然如此那就岳老师去阿星的功夫世界执行任务了了，大家没有什么意见吧！！”

    “没有.....”

    “没有.....”

    “没......”

    所有群员都没有意见。

    岳不群则是申请了任务。

    而后池梦鲤则是同意了岳不群的任务申请。

    ....

    笑傲世界，岳不群微微一笑。

    吩咐了弟子今日份的训练还有说明了不要打扰自己之后。

    走到后山的山洞，选择了穿越。

    随着一道璀璨光华的流转。

    岳不群的身影渐渐虚幻。

    与此同时。

    聊天群内。

    “叮-----群员岳不群成功进入阿星所在功夫世界，群任务执行, 现在自动开启裙直播。。。。。”

    传说中的雷神-雷伊进入了直播间.....

    大周女帝-----武瞾进入了直播间.....

    火影第一傻白甜-大筒木辉夜进入了直播间.....

    盖亚奥特曼人间体-----我梦进入了直播间.....

    野比大雄进入了直播间......

    。。。。。

    功夫世界。

    随着一道光芒闪落。

    一个身穿青色道服, 看起来谦虚文雅，正气凛然的中年男子出现在了一个嘈杂的世界。

    这个男子正是岳不群。。

    虽然早就做足了功课, 也有准备。。

    但是当岳不群看到眼前的世界，还是充满了好奇和诧异。

    岳不群走到了一处街道，好奇的打量着周围的环境。

    就在此时。

    一个身穿邋遢的小孩拍了一下岳不群。。

    一脸纯真和兴奋的笑道：“岳老师，我是阿星，你真的出现啦，太棒了！！岳老师好帅！”

    岳不群看着眼前面黄肌瘦的小孩，眉头微挑。

    虽然之前群主上传的裙文件他早就看过阿星的样子。

    但是再次看到，他还是忍不住唏嘘。

    这个孩子小时候太苦了。。

    岳不群微笑着摸了摸阿星的头。

    柔和的笑道：“我知道，阿星，你就生活在这附近吗？？”

    阿星点了点头道：“恩恩，是的，岳老师。。。”

    岳不群眉头微皱。

    看着功夫世界的环境。

    街道上有四个轮子黑色的如同马车但是不需要马牵动的物体，应该就是六花姑娘说的汽车，但是速度看起来并没有马车快。。

    不过岳不群知道，这是阿星所在的时代的原因。

    根据他翻看群资料还有和群员聊天，真正的汽车速度非常快，虽然肯定比不上群里很多大佬，但是相较于普通人，甚至于最开始他这种江湖高手来说，都是非常快的。。

    开过去之后还有黑色的烟雾缭绕，这个世界根本没有什么灵气，空气之中散发着令人作呕的味道。

    汽车之中的人穿着光鲜亮丽，神态倨傲，根据群文件和资料，岳不群估计，阿星所在的这个年代拥有汽车就如同他所在时代的王公贵族或者有权势的人这样吧。。

    聊天群内。

    大周女帝--武瞾：“这就是阿星所在的世界吗，好垃圾的本源，好废物的天道，这是一个末法的世界，有着微弱的灵性~~”

    超兽冥王：“诸天万界无限次元维度宇宙拥有着千奇百怪的世界和体系，这个世界这样子很正常~~毕竟只是一方小世界。。

    “不过不要小看任何一方世界，因为它毕竟是一方世界，拥有的能量非常恐怖~~”

    大周女帝--武瞾：“冥王前辈说的有道理，瞾受教了~~”

    温柔可爱的防火女小姐姐：“安啦安啦，冥王哥哥和瞾姐姐讨论点别的吧，岳老师好儒雅啊，给人一种很舒服，温文尔雅的感觉，要不是看过群主大大上传的文件，我都信了”

    “不过阿星现在年龄好小啊，而且穿这么烂的衣服，有点可怜~~！！”

    帝国抖S女将军-艾斯德斯：“...岳老师已经不是原本的岳老师了，你这样说伤岳老师的心的，不过这个功夫世界的科技水平感觉好像还不如我所在世界的科技水平呢~~”

    邪王真眼使者-小鸟游六花：“不管怎么样，我相信岳老师一定可以完成任务！”

    青青草原-喜羊羊喜公子：“哼，区区斧头帮，弹指可灭，一个垃圾群体，怎么能够阻挡岳老师完成任务呢？√歪嘴表情包喜羊羊专属.jpg。。”

    弟控-宇智波鼬：“...不愧是喜公子，已经有那味了~~”

    火影第一傻白甜-大筒木辉夜：“说到这里，妾身这段时间经常看群主大大上传的文件，喜公子世界的歪嘴龙王系列太魔性了，妾身都忍不住想要歪嘴了~~”

    冰清玉洁-小龙女：“这种世界，有岳老师在，阿星是不会出现意外的，而且我们还有冥王大佬、群主大大、瞾姐姐好多好多大佬在呢。。”

    .....

    功夫世界。

    岳不群没有关注聊天群。。

    而是在让阿星向他介绍这些他未曾见过的景象。

    虽然说查过很多资料也问过很多群员。

    但是当真是置身在这个世界的时候，又是另一种感觉和想法。

    街道上行驶的寥寥几个自行车，更多的人力拖动的黄包车。。

    坑坑洼洼的马路。。。

    岳不群觉得有些方面，功夫世界还不如他所在的笑傲世界好。。。

    街道上烟火气十足，有摆摊的，叫卖的，说着各种各样的方了，小吃的香气弥漫在街道上，飘香四溢。

    这一点让岳不群感觉很好。

    从一个世界来到了另一个世界，岳不群感觉好像做梦一样。

    “世事如棋，乾坤莫测啊，阿星，想吃什么，岳某带你去吃，吃完了我们再去执行任务！~~”

    感叹了一声。

    岳不群笑眯眯的看向阿星问道。

    看着阿星一脸渴望而又犹豫的样子。

    岳不群瞬间知道阿星在想什么。

    于是，他伸出右手，只见手上有十几块大洋。。

    这是岳不群用积分兑换的。。

    一个积分几乎可以兑换无数个大洋。

    因为对于聊天群来说，钱财这种东西，等同于无。

    除了黄金还有一些珍稀矿物制造的钱币需要很少的一点积分，只要你想，甚至不要积分都可以兑换。

    .....

    阿星看到岳不群手上的大洋，一脸开心。

    “岳老师，我.....我想吃烧鸡~”

    “当然可以~”

    岳不群温柔一笑。

    让阿星带着自己去卖烧鸡。

    。。。

    然而就在这个时候。。

    有将近十个面色凶狠的大汉出现。

    将岳不群和阿星包围了起来。

    岳不群眼神微眯。

    这些大汉的身上纹着斧头的纹身，可以确定，就是斧头帮的小弟。

    岳不群有些无语。

    第一次来到一世界，他本来想先让阿星带着自己熟悉熟悉这个世界。。。。。

    没想到这些斧头帮的小弟主动送上门来了。。。。。

    .....

    岳不群轻轻地拍了一下阿星的肩膀。

    本来无比紧张的阿星看着岳不群伟岸的身子，突然想到岳老师可是江湖一顶一的高手，而且加入诸天聊天群这么长时间，受过这么多大佬的洗礼，岳老师肯定更强。。

    这些所谓的斧头帮算什么东西。

    所以阿星就不再紧张了。。

    看着面前八九个大汉。

    岳不群神情淡然道：“尔等为何是而来？”

    “呦呵？还给我整上文言文了！！别以为你是个道爷就可以横着走了，看清楚没，这里可是斧头帮的地盘！！”

    “你来到这里，不应该孝顺我们哥几个一下吗？？”

    这几个人之中领头的人一脸嚣张的笑着，展示着自己的肌肉，还有斧头帮的标志。

    眼神凶狠，看着岳不群手中的大洋，充满了贪婪。

    其他的几个大汉亦是怒目而视，盯着岳不群。。

    他们的目的很明显。。

    正所谓财不露白，岳不群作为“君子剑”的正人君子当然知道这些。

    但是他并没有隐藏，这是因为他对自己的实力足够有信心。。

    这个世界，即便是老乞丐，他都无惧。。

    因为自己在聊天群获得称号奖励的丰厚积分还有最近群里加入的各个大佬上传的文件，他的底蕴还是比较丰厚的。。

    大不了多花点积分对换个地爆天星什么的。。。

    聊天群内。

    正在看直播的群员们当然看到了这一幕。。

    邪王真眼使者-小鸟游六花：“库库库，这些人居然敢挑衅岳老师，我看他们是厕所里打灯--找屎（死）！！”

    野比大雄：“.....”

    冰清玉洁-小龙女：“以后你别说你认识我，六花妹妹。。”

    郡主赵敏：“我也是，六花是谁？？？？？”

    温柔可爱的防火女小姐姐：“OvO，六花妹妹真是个鬼才！”

    帝国抖S女将军-艾斯德斯：“...，不说这些话题了，我们安心看岳老师和阿星吧。。。。。”

    另一边。

    超兽武装世界。

    第五平行宇宙。

    冥界。

    玄冥之棺内。

    看着聊天群的信息，青子衿摇头失笑。

    这个六花酱还会玩梗。

    对于岳不群，青子衿一点也不担心。

    除非出现轮回者或者穿越者，亦或是主神小队，不然，岳不群不可能出事。

    而且以岳不群现在的家底，就算是出现轮回者或者穿越者都不一定打得过岳不群。。

    除了老乞丐青子衿感点兴趣，其他的一点感觉都没有。

    不过好不容易来一次群直播。。

    他还是决定看看直播。

    .....

    功夫世界。

    岳不群神情淡然的看着围过来的斧头帮的大汉。

    那个领头的小头目却是以为岳不群已经被他们吓傻了。。

    笑的更加嚣张了。。

    “哈哈哈哈哈，我们也不是那么无情，你看你有十几个大洋，我们给你留一个，让你还能生存下去，怎么样？？”

    岳不群眼神变得冰冷起来，心中杀意盎然。

    作为君子剑，我们的岳不群岳老师对待群员可能是真的温文尔雅，但是对待其他人。。。那就不一样了。。

    笑傲江湖看过没，岳老师可没有这么善良。

    .....

    而那个斧头帮的小头目还以为岳不群已经默认了，不敢反抗。。

    非常的开心。

    果然在这个地界，斧头帮谁都不敢招惹

    而且他们有将近十个人，个个身强力壮。

    这个道士就算会点武功，也肯定不是对手。

    他的身边还有一个小孩，更加限制了他的身手。

    所以，这个小头目觉得岳不群已经默认了。。

    正当他要拿岳不群手中的大洋的时候。

    岳不群淡漠道：“滚！”

