    “无双哥，你怎么把林湘带来了。”林芳菲上前一步拦住林无双问道。

    “芳菲一会儿再跟你解释。”说着林无双就拉林湘进了病房，林芳菲想跟进去，却被站在门口的保镖给拦了回来。

    “凭什么林湘可以进，我们就不行？”林芳菲很是委屈的说道。

    病房外站着的都是小辈儿，刚开始他们倒是没感觉自己在外面有什么不妥，现在林湘进去，又被林芳菲这么一问，倒是有几个人也想进病房。

    井家现在是井外婆说了算，如果她有个三长两短，井家的财产要怎么分，总要说个明白。

    现在他们全都被挡在病房外，总感觉心里不踏实。

    可惜不管病房外面的人怎么闹，保镖都没有让开的意思。

    病房内林湘因为一路跑过来，气息有些不稳。

    “无双哥，到底怎么回事，你先跟我大体说一下。”林湘急切地说道。

    原来今天井外婆一不小心从2楼的楼梯上摔了下来，当时井外婆头上就血流不止，但她只是外伤，并没伤到大脑。

    井外婆刚进医院的时候，人还是清醒的。

    可过了没多长时间，井外婆的精神越来越萎靡，到了下午就开始昏迷不醒。

    林无双给井外婆做了全身检查，发现导致井外婆昏迷不醒的并不是她头上的伤，而是她中毒了。

    也正是因为这个原因，井外婆的病房外才会有那么多保镖。

    井常林从小就出生在井家这个大家族里，他见过了太多是是非非，自然也猜测到井外婆中毒肯定跟井家的财产有关。

    林湘缓了一口气，上前给井外婆把脉。

    果然如林无双所说，井外婆是因为中毒才昏迷不醒。

    “湘湘，你可知道我妈中的是什么毒。”井雪桐哑着嗓子说道。

    在林湘来之前，医院已经给井外婆下过两次病危通知书，可以说在医院井外婆基本上已经救不过来了。

    “是新鲜的曼陀罗花和黑麻叶混合出来的毒素。”林湘说话间拿出自己的银针，快速落在井外婆的几个大穴道上。

    特别是咽喉的位置，林湘放了两针。

    银针几乎是以肉眼可见的速度慢慢变黑，可见井外婆服用的毒不少。

    “怎么可能，平日里妈都跟我们一起吃饭，而且家里的保姆全都知根知底儿，在我们家做了好多年的，他们是不可能给妈下毒的。”

    井常林一脸不可置信的看向林湘，他做事情向来稳妥，家里所有的保姆他都查过底细，只有身家清白的他才会用。

    刚才林湘说让井外婆中毒是新鲜的曼陀罗花，这个在京城可不常见，更不用说黑麻叶了，谁敢种这个，怕是要把牢底坐穿。

    “根据井外婆身体受损程度来看，她中毒差不多有两个月的时间，如果不是这次意外摔倒，身体机能降低，中毒的后遗症这半会儿也显露不出来了。”

    林湘在解释井外婆身上毒的时候手并没闲着，只这一会儿功夫，井外婆身上被扎了三十几针。

    “无双哥，现在治疗最快的办法就是换血，井外婆这一身血早已经成了毒素的温床。”

    林湘扎了井外婆的中指指尖一下，她挤出来的血珠竟是非常深的暗红色，而且隐约能闻到血液有一股不同寻常的味道。

    “好，我这就去安排给外婆换血。”林无双很是爽快的说道。

    “那换血之后呢？”

    井外婆五脏六腑已经损伤，这又要怎么治疗，而且她年纪颇大，一些比较猛的药也无法用。

    用药太猛说不定救不了井外婆的命，还会成为催命符。

    “我现在就配解毒剂，不过要完全解毒需要时间，井外婆想彻底好起来，怕是需要静养半年。”

    极尽崩溃的井雪桐听林湘如此说，整个人瞬间又活了过来。

    “湘湘，你刚才说你外婆有救？”

    林湘点点头，幸亏这毒发现得早，如果等毒自己发作出来，那会就算她有再多的本事，也是无法把人救回来的。

    此刻林湘非常庆幸当年学医的时候，她受了整整五年的苦，硬是把家里祖传的中医学了个明白。

    像井外婆这样，也就只有中医能救她了。

    如果是按照西医来治疗，井外婆根本扛不住大量的西药注射。

    医生很快就把血浆拿来，给井外婆进行全身换血。

    而林湘则是拿笔给林无双写了一个药材方子，让林无双准备药材，一会她亲手给井外婆熬药。

    井家是医学世家，自然知道林湘如此小心是因为什么。

    越是年代久远的大世家，越注重传承，有些药方是坚决不能外传的。

    井雪桐，井外婆一脉都是Rh阴性血。

    一般医院血浆库很少储备比较多的Rh阴性血，现在突然要给井外婆全身换血，血浆库那边没准备，Rh阴性血根本不够。

    井雪桐，林无双和林君二话不说就让护士抽他们的血，井常林也想献血，结果他血脂太高，被拒绝了。

    “抽我的吧。”林湘说道。

    上次林湘给林无双献过血，知道自己是Rh阴性血。

    “湘湘谢谢你。”井雪桐见林湘毫不犹豫撸起了袖子，心中很是感激。

    “井阿姨我没事的，回头你送我只老母鸡我回家炖汤补补就好了。”

    井外婆身体里的血很快就置换出来，她的情况比林湘预料中的要严重很多，置换出来的血颜色很深，几乎接近黑色。

    只全身置换一次血怕是不够。

    “无双哥，你得赶紧去找人给井外婆献血，明天如果井外婆情况没有好转，估计还需要在换血。”林湘说道。

    “我现在就去联系人。”

    只要能救活井外婆，别说置换两次血，就算十次二十次他林无双也会拼尽全力去做的。

    不过林湘没林无双那么乐观，当下医院条件实在是有限，也没登记献血人的信息，想要在短时间内找到Rh阴性血的人可不容易。

    林湘需要的药材倒是很快就凑齐了，林湘借用了林无双的实验室，给井外婆熬药。

    她刚从病房内出来，还没走两步，胳膊就被林芳菲给拉住了。

