    第116章无痛当妈很快乐

    程醉眨着丹凤眼，求知欲极强。

    “宴哥，快说啊。”

    薄知宴笑了笑，“以我对她的了解，礼物再好，不如转一笔账。”

    “直接打钱啊？”

    程醉摇摇头，一副过来人的口吻，“我转过钱，也没见她爱上我。不行不行，送钱太直接了，有点侮辱人。”

    薄知宴微抿了下薄唇。

    “或者你送她一张海城天文馆的门票，陪她一起去天文台看星星，也是个办法。”

    二人手牵手，仰望星空。

    看玄烛出云杪，赏玉绳揽帝车。

    不是很昂贵的礼物，但他直觉池声会很喜欢。

    他把自己能想到的浪漫，说了出来，却不由自主的把自己都代入了男主角。

    男人略略失神，便推开程醉，继续做饭。

    程醉一边掏出手机查门票，一边惊奇的问着：“声声喜欢看星星？她还有这么文艺的一面？”

    鉴于好兄弟比自己认识池声时间长，程醉也没犹豫，当即下单定了两张票。

    黎城离海城不远，明天一早开车过去，一天时间完全够用。

    薄知宴心思缥缈，机械的做好了这顿饭。

    此时，池声和薄屿星也收起了游戏机。

    薄知宴帮孩子把外套脱掉，只留了件毛衣，细心的给孩子挽起袖子，让他自己去洗手。

    这里没有换洗的衣物，薄知宴嘱咐小孩不要沾上水，也不能弄脏。

    程醉啧了一声。

    “宴哥，绝世好奶爸啊！”

    四人来到餐桌前。

    薄知宴自然和薄屿星坐在一起，方便照顾孩子的饮食。

    对面，程醉也十分自觉的自动和池声挨着，双双落座。

    菜式丰富，有肉有汤有青菜，薄屿星饿得肚子咕咕叫，此刻却没什么胃口。

    他看看殷勤备至的程醉叔叔，再看看无动于衷的爸爸，越发嫌弃亲爸。

    亲爸靠不住，还得靠自己。

    他发挥着小孩的绝对优势，小手合十抱在一起，亮晶晶的大眼睛看着程醉，撒起了娇。

    “程醉叔叔，我想靠着你坐~~”

    “我不！我不会照顾小孩。”程醉拒绝的干脆。

    他又不傻，这小兔崽子分明就是想隔开他和他的爱人，做梦！

    薄屿星一计不成，又来一计。

    “仙女姐姐，我能跟你坐在一起吗？”

    池声自然不会拒绝，“可以啊宝贝，我也想跟你坐在一起。”

    一共四张椅子，池声都这么说了，程醉就算再厚脸皮，也赖不下去了，悻悻的跟薄知宴坐一起了。

    两个大男人对视，互相嫌弃。

    一向沉默的薄知宴，幽幽开口：“收起你的表情，我也不想跟你坐一起。”

    程醉倔强的别过脸，把椅子挪得离薄知宴远了十公分。

    对面的俩男人相看两厌。

    池声和薄屿星各自安静的吃饭。

    五岁的小孩已经不用时时刻刻照看，只需要给他夹一些他够不到的菜就好。

    池声越想越满意，跳过十月怀孕，艰难生子，白白捡了个五岁儿子，无痛当妈真的太快乐了。

    尤其是还不用管孩子他爹，她简直人生赢家。

    程醉没心思吃饭，全程关注着池声。

    猛不丁的瞅了眼薄屿星，又瞧了瞧池声，奇了。

    “声声，这孩子跟你长得一样……”

    ?  ?第一章~

    ?  

    ????  

    (本章完)

