    这个时候刘海中也站出来踩上一脚：“不管这件事情和许大茂有没有关系，这封举报信都是阎埠贵写的。”

    “我建议先将阎埠贵二大爷的身份取消，让他好好反省一下自己犯下的重大错误。”

    刘海中刚才还因为没有扳倒刘家成而心里郁闷，现在阎埠贵栽了对他来说也是好事一件。

    阎埠贵不是嘚瑟吗？

    不是抢他二大爷的位置吗？

    今天被他抓住机会就肯定不可能这么轻易的放过阎埠贵。

    只有阎埠贵从二大爷的位置上下来，他才有机会再坐上去。

    “你们两个都跟我们走一趟，接受调查。”

    街道办的同志一时之间也没有证据证明这件事情和许大茂有没有关系，所以只能先带走调查。

    许大茂肯定是不想去，但街道办发话他也没有办法，只能跟着去了。

    但他心里坚定打死不承认，因为这件事情没有任何证据证明就是他做的。

    街道办的同志将阎埠贵和许大茂带走之后也开始议论起来。

    “你们说这件事情和许大茂有没有关系？”

    “还真不好说，不过阎埠贵自己应该没有这么大的胆子。”

    “我看就和许大茂脱不了干系。”

    “……”

    刘家成则是带着娄晓娥返回房间了。

    今天这件事情之后，恐怕以后都不会有人再因为票的事情举报他了。

    前有刘海中，后有阎埠贵！

    只要不是傻子都知道拿票这件事情想要对付他绝对不会有好果子吃。

    不过这件事情不可能就这么算了，街道办的处理那是街道办，他必须要找个机会整一整这几个禽兽，顺便触发一下系统奖励。

    就像之前揍傻柱获得了手表票一样！

    “家成，你说这件事情到底和许大茂有没有关系？”

    娄晓娥的心中同样有这样的疑问。

    她知道四合院的这些人坏，没想到居然能这么坏。

    之前她就听刘家成说过买第一辆自行车的时候就被举报了，没想到这次又是这样。

    没完没了！

    “少不了他。”

    虽然没有证据，但刘家成知道一定和许大茂有关系。

    阎埠贵为什么只咬许大茂，不咬其他人？

    许大茂这个人一肚子坏水，想要抓他的把柄并不是什么难事。

    等抓住许大茂的把柄，他一定狠狠的修理一下这个王八蛋。

    ……

    “都散了吧。”

    易中海对着傻柱使了一个眼色，准备去聋老太太的房间说一说今天在车间讨论的事情。

    只要聋老太太肯出马在杨厂长面前求个情，傻柱就有机会重新回到食堂。

    傻柱刚才没站出来踩许大茂也是因为心里一直想着回食堂的事情，根本就没有心情与许大茂作对。

    就在这时，刘海中走出来挡住了易中海的去路：“那个…老易啊。”

    “现在阎埠贵因为写举报信的事情已经被街道办带走了，咱们大院是不是应该开会重新选举一下二大爷的事情。”

    刘海中想趁着这个时候重新做回到他二大爷的位置上。

    目前在大院里面能够称得上大爷的除了易中海之外就只有他和阎埠贵，剩下的都是毛蛋孩子。

    这种时候要是开全院大会，二大爷的位置非他莫属！

    “这件事情以后再说吧。”

    “阎埠贵的事情街道办那边还没有具体的结果。”

    易中海说完带着傻柱就进了聋老太太的房间，他现在可没有闲心开什么全院大会。

    刘海中那点小伎俩他难道还不清楚？

    不就是想重新做他的二大爷？

    “牛气什么，不就是怕我做上二大爷的位置之后抢了你的风头。”

    目的没有达成之后，刘海中一脸郁闷的回到了房间。

    …………

    第二天一早。

    刘家成和娄晓娥早早的吃了饭就准备去供销社。

    这个时候许大茂一脸得意从外面走了进来，这一夜他都是在街道办度过的。

    到最后还是一口咬定这件事情和他没有一丁点的关系。

    最后街道办那边也没有什么好办法，只能将他放回来了。

    路过前院阎埠贵门口的时候吐了一口唾沫：“呸，老东西！”

    “还想和我斗，整不死你。”

    虽然这次没有将刘家成办了，但收拾了阎埠贵还是让他的心情爽的飞起。

    不是贪了他十块钱吗？

    这一次看阎埠贵这老东西怎么应对街道办的处罚。

    最好学校那边直接将阎埠贵开除了，让他们一家全部去喝西北风。

    刚走到中院，许大茂转角与刘家成撞了一个满怀。

    刘家成眼疾手快，一把抓住了许大茂的衣领。

    “刘…刘家成，你想要做什么？”

    “昨天的事情可和我没有一丁点关系，你要是打了我要赔医药费的。”

    许大茂可是知道刘家成的厉害，连傻柱那个愣头青都不是对手，就更不用说他了。

    如果刘家成真的动手，他连还手的能力都没有！

    “医药费？”

    “贾东旭锯了双腿好像花费了七十多块钱，我现在一个月工资是八十多……”

    还没等刘家成说完，许大茂就开始嚎了起来：“救命啊，刘家成要杀人了。”

    “一大爷，邻居们赶快出来，刘家成要杀人了。”

    许大茂整个人慌得一批，他到现在还没娶媳妇呢，可不想变成像贾东旭那样的残废。

    “许大茂，你最好祈祷自己以后别犯事，否则有你好果子吃。”

    刘家成一把将吓得脸色惨白的许大茂推在墙角，然后带着娄晓娥出了四合院。

    今天他们的事情还很多，买手表，去娄晓娥家。

    刘家成可没有闲心与许大茂这种臭虫纠缠下去。

    “呸！呸！呸！”

    许大茂连吐了三口，不解气之后对着旁边的柱子又踹了几脚。

    刚才差点把他吓死，许大茂还真以为刘家成要废了他的双腿。

    听到许大茂的嚎叫之后，四合院的人陆续跑了出来。

    最兴奋的就是贾张氏了！

    刘家成要真的杀了人，肯定要被公安局带走枪毙。

    但看到只有许大茂的时候，贾张氏失望了。

    易中海走了过来，问道：“怎么回事？”

    “没事，喊着玩呢。”

    许大茂推开众人回到房间。

    他可不会承认刚才差点被刘家成吓尿裤子。

    “神经病！”

    “老天爷怎么不把你收了呢。”

    大院的人被许大茂耍了之后骂骂咧咧的回了自己的房间。

    ……

