    方浩见苏柔没有提及天之峰，便是这个秘密还不想他知道。

    他也没有问，而是跟苏柔解释周芬的病情，身体数据的问题不大，主要就是意志层面。

    如果她不愿醒来，那医生也是束手无策。

    最主要，周芬此前大脑被伤害过，现在再受刺激，大脑更容易进入自我保护程序。

    她要醒来，就需要等到大脑程序修复完毕。

    这个过程，可长可短。

    方浩介绍完他的想法后，就道：“小柔，你应该也咨询过专家教授，他们给你的建议，估计和我的差不多。

    周教授虽然还将我当作女婿，甚至儿子，但终究不是亲的。

    你是她最亲的亲人，你做什么决定，都是合情合理的。

    如果你要转院，我也同意。”

    “不，我还是相信老公你！”

    苏柔在这点上倒是斩钉截铁，接着道：“我妈妈就在省人医医治，就让老公医治。

    虽然有人建议我送去欧美，找哪里的私人医疗机构尝试，可舟车劳顿的情况，会给我妈妈带来极大的负担。

    这种舍近求远，我是不会去做的。”

    “那就留在这里继续治吧。”

    方浩结束这个话题，看一眼门口，再低声问苏柔：“我听人说，你跟林小娥也有联系，你们要做什么？”

    苏柔心头一颤，她跟林小娥的联系，是非常隐秘的，几乎可以说，如果不是她或者林小娥亲口告诉别人，那就不会有第三者知道。

    现在，方浩却知道！她讷讷道：“我，我，老公，这是我的小隐私，现在还不能告诉你，等过段时间，我就什么都告诉你，给我一点点小空间，可以吗？”

    还不想坦白……方浩心叹，道：“我没有八卦的心思，你不说就不说。

    我是提醒你要小心一点，不要行差踏错。

    你真走上那条万劫不复的路，我也救不了你！”

    “我知道的，我不会的。”

    苏柔赶紧保证，见方浩没有继续深究，她就松一口气，也没有继续追问方浩是如何知晓。

    其实，也没有苏柔想的那么玄乎。

    方浩一直追踪着苏柔的行踪，她去什么地方，他都能知道，如果他想的。

    而林小娥的母亲程珊芙是方浩的人，也会回报林小娥的行踪。

    当苏柔和林小娥两人的踪迹有交集的时候，那方浩就能推断出两人密谋。

    苏柔要对付林招娣，而林小娥也有上位的意思，两人在某种程度上，利益一致。

    方浩再道：“叶月婵的事，真的非要去做不可？”

    苏柔就直接道：“我怀疑她知道姓林做过的事！老公，你放心，我不会出面，我就在这边给我爸爸守孝，照顾我妈妈，陪陪孩子。

    千里之外发生的事，与我无关！”

    “那就别离开我的视线！”

    方浩知道阻挡不了苏柔，而且，林家的动荡和变数，有助于他找出张玉。

    系统越是混乱，爬虫数据得到的样本也越多！“那你小心一点！”

    说完这个话题，他就再扯几个无关大雅的问题，当秘书找来，他便让苏柔去病房陪周芬。

    秘书送来一份情况，竟然是有一间医药公司要提高医院药品采购价，不然，就停止给医院提供药物。

    要挟我？

    呵呵！方浩给李伟打个电话，确定那边可以安排药物供应，而且今天就可以送来，他就让药房主任过来，清算一下此前那医药公司的库存，此刻停止使用那个医药公司的药，准备退货。

    他趁机推进此前的计划，让张家集团的医药公司也滚出省人医。

    下一个人事周期，也会让张家集团的医生离开省人医。

    傍晚下班前，苏柔又来找方浩，直接问：“老公，奶奶让我问问，怎么换采购的医药公司，好像还没有到合同期吧。”

    她拿我和齐宸的事做文章，想要我离开医院，既然与我不是一条心，她又做了初一，我没必要留着她的公司。

    苏柔，你知道，我现在不是过去的我了，不是谁都能拿捏我的。

    方浩见苏柔靠的近，别捏捏她的俏脸：“你也不一样，不要在我这里搞东搞西，不然，我也会打你小屁屁的。”

    “老公，我没有。”

    “那就继续保持，不要做错事！时间不早了，我得回家。

    明天是周末，我将孩子们都带来医院，陪陪你妈妈。”

    方浩吻了一下苏柔，然后就告别。

    回家，见到天真无邪的孩子们，方浩一扫当天的工作疲态。

    饭后，他宠溺地和妻子温存一番，等妻子睡着之后，他再去照顾孩子。

    忙完，便快到十点。

    领导大姐也处理完她的事，便进书房和方浩下棋。

    相交甚笃。

    周末，方浩带着五个孩子去医院，他治疗周芬，让孩子们和苏柔陪同。

    又将小虎送去芮莉那边，让母子两人说说话。

    中午，他和苏柔带孩子们去星海饭店吃饭，其乐融融。

    家里。

    领导大姐和郭兰也吃完饭，收拾妥当。

    她道：“要不是知道方浩是什么人，我现在就派人过去将他揪回来！”

    郭兰微笑：“不用那么约束他，毕竟，苏柔也是孩子们的母亲。

    只要方浩的心在我这里，他心里有我就行。”

    她换个话题：“我爸的事，上面又开始讨论了？”

    “是的，明年吧，应该会再升一级，掌实权。

    现在最开心的就是你爷爷他们，又更加老骥伏枥，挥斥方遒啦。”

    大姐没有隐瞒，她人在这边，可依旧了解着京沪的情况。

    郭兰直言：“对我爸来说，是好事，但对爷爷奶奶他们来说，不是什么好事。

    因为这里面有方浩的影子。

    我爷爷并不知道是方浩暗中协助我爸爸。”

    “原来如此！我也就有这个猜想，从你口中说出，那就是真的。

    也难怪你妈妈回去之后，和你爸爸竟然能和平相处，也是方浩跟你爸爸提前打好招呼了？”

    “是的。

    爷爷奶奶他们也并不知道，还以为我妈妈服软了。

    哎，希望我妈妈不要大张旗鼓地搞事情，不然，我和方浩就夹在中间，很难受。”

    “手心手背都是肉，割裂那一面都是痛！但对方浩来说，却是早就选择了。

    他跟你爷爷不对付，自然会选择你爸爸。”

    “不，方浩不会选择任何一个，他只会选择我和孩子。

    至于郭家的荣辱，与他没有什么关系。”

    “这倒是！他选择你和孩子，倒是符合他的价值观。

    他是游侠，不入庙堂；他又是土老财，老婆孩子，一个接一个。”

    

