    

    宇宙之中，经过五个奥的共同努力，太阳终于被释放出来，覆盖在太阳表面的黑色高能物被奥特曼们的光流连同太阳光一起消灭干净，但覆盖在地球外的黑暗却依旧未曾散去。

    原本心情一松的众奥一怔，颇为凝重的看着下方的地球。

    “这是……”

    他们彼此对视了一眼，视线穿透了那浓郁的黑暗，看到了安培拉的逝去，看到了那个黑茧的形成，也感觉到，在安培拉的体内，另一股更可怕的黑暗正在复苏。

    ……

    地球上，安培拉彻底变成了一个黑色的巨茧，并且在缓缓的收缩。

    “这是……”梦比优斯有些惊讶，但很快，他的语气就轻松起来，“太好了，是红先生……”

    梦比优斯自然认出，这是红荼的力量。但赛尔维亚和佐格对视了一眼，默契的打算溜了。

    但是……

    “赛尔维亚，你这家伙不行啊！”红荼的声音忽然响起，叫住了赛尔维亚。

    赛尔维亚顿时炸了，也不溜了，直接反驳道：“你才不行！”

    与此同时，那层黑茧终于消散，露出了一个黑暗奥特曼的身影——塔洛斯奥特曼，在这个地球第一次登场。

    梦比优斯一怔，茫然的看着这个黑暗奥特曼，又转头看了看赛尔维亚……

    “一样诶！”梦比优斯的视线在两人之间转了好几下，才终于意识到真正的问题所在，“红先生是黑暗奥特曼吗？？？”

    “喲，梦比优斯，”塔洛斯与梦比优斯打了声招呼，“你干的很不错。但是，接下来的战斗，你就不要参与了。”

    “诶？”梦比优斯懵逼的看着塔洛斯，没能懂他的意思。

    “喂！”赛尔维亚却是知道一点，所以他想阻止这家伙去作死，“你没必要……”去战斗啊……

    “我想去试试。”红荼打断了他的话，认真的重复了一遍，“我想去试试……”

    赛尔维亚顿了顿：“我不会帮你的。”就如当初约定好的。我不会帮你，但也不会帮光之国。

    “不需要。”塔洛斯轻笑一声，抬头看向了天空。在那里，五个奥特曼正在凝视着他，而在更远处，一个金色的光球缓缓漂浮在宇宙之中。

    塔洛斯缓缓升起，飞向了天空。与此同时，笼罩着地球的黑暗似乎被他吸引，以极快的速度形成一个漩涡，被他全数吸收。

    很快，笼罩着地球的黑暗全部消失，太阳的光芒再次穿透大气层，照耀在了地球之上。

    梦比优斯茫然的看着塔洛斯的身影消失在地球上，一头雾水的看向了赛尔维亚。

    “去与伙伴们告别吧。”赛尔维亚没有解释什么，只是拍了拍梦比优斯的肩膀，转身与佐格一起，消失在了梦比优斯的眼前。

    梦比优斯愣了愣，才解除了变身。

    GUYS小队的队员们纷纷找地方停好飞机，聚集在了一起。等他们汇合的时候，就看到了一脸微笑的看着他们的未来。

    未来最先走到了迫水的面前。他不舍的从口袋中拿出一样东西，递给了迫水。

    迫水了然的笑了笑，接过这个东西，紧紧的捏在手中。这是他们的储存显示器，也是他们的通讯器，和开启超越模式的钥匙，是GUYS的象征，上面绘制的火焰符号，更是未来与伙伴们的羁绊的象征。

    现在，未来的使命结束，是该返回光之国了。

    未来转身看向了伙伴们，努力撤出了一个微笑：“最后一战，结束了。现在，我有了新的使命。与这颗星球上的人们一起得到的重要的东西，我会传递给光之国新的奥特曼们。”

    他的笑容一如既往的真挚与纯粹，但眼中却是泪光。但谁都知道，离别的时刻到来了。

    GUYS的队员们表情悲伤，但看到未来扯出来的笑容之后，他们也扯出了一个悲伤却又夹杂着欣悦的笑容。

    “高兴点，朋友。”乔治反过来安慰未来。

    “要好好的干哦！”真理奈忍着泪水，为他加油。

    “能与你相遇，真的是太好了。”哲平诚挚的道着谢。

    “我会一直为你加油的！”小好一如既往的温柔。

    龙犹豫良久，他有很多话相与未来道别，但终究只是对未来露出了一个笑容：“去吧。”带着我们的友谊与羁绊，去做你该做的，像一个成熟的奥特曼，继续去守护着宇宙的和平。

    未来笑着重重点头，但泪水却依旧止不住的淌了下来：“再会了。长久以来，谢谢大家！”

    他逐渐后退，金色的光芒将他包裹，这光芒越来越大，当光芒褪去的时候，梦比优斯出现在了众人的眼前。

    他深深的注视着地面上的伙伴们良久，抬头，飞上了天空。

    看着他远去，龙忽然一怔，猛然前冲几步，高喊道：“未来！谢谢你！”谢谢你与我们相遇，谢谢你与我们一起守护地球！

    “未来！加油啊！”

    “保重啊！”

    “加油！”

    GUYS的队员们目送重要的伙伴离开地球，直至他们看不见为止。

    张杰与佐格静静的站立在几人身后，两人对视了一眼，握紧了彼此的手。

    “走吧，我们，也去与他们道别。”

    ……

    宇宙之外，当塔洛斯飞离地球的时候，就被五个奥围了起来。

    “奈格？”泰罗最先开口，他惊疑不定的看着塔洛斯，有些惊异于他居然是黑暗奥特曼。

    “请叫我塔洛斯奥特曼。”塔洛斯认真的纠正了自己的名字，“这是上个世界的人们送给我的礼物。”一个名字。

    佐菲点了点头：“那么，塔洛斯奥特曼，跟我们走一趟吧。”

    刚刚红荼吞噬安培拉的那一幕，在场的奥特曼都历历在目。正因为如此，这个家伙在他们的心中的危险度提升到了极高的等级。

    “那也要看你们有没有这个本事了。”塔洛斯环视着周围的五个奥，“就看你们能将我带走吗。”

    五个奥对视一眼，做出了战斗的准备。

    虽然奈格之后如他所说的，的确守护了地球。但他曾经做下的那些毁灭星球的事却不能当做没有发生。好在那些星球救援及时，没有生命死亡，他的审判大概能从轻处理。

    梦比优斯大概会开心一点吧。        

