    慕昭容哭得凄惨，战北城却懒得再看她一眼。

    自作聪明，自以为是的蠢女人！

    见他的面容冷漠，不再像是过去那般对她温柔宠溺，慕昭容终于后知后觉的从地上爬了起来，跪在了他的面前。

    她的脸上还有着他刚才打的耳光痕迹，她的皮肤白皙，越发衬得那五指山更加明显，看上去有那么几分楚楚可怜的味道。

    “北城哥哥，现在只有你能够救慕家了。”

    慕昭容一字一顿，凄惨地看着他，“我知道我做错了很多事，给北城哥哥添了很多的麻烦，但我真的知道错了。”

    “求你别抛弃慕家，你说什么，我都去做，行吗？”

    战北城不说话，慕昭容咬了咬牙，“只要北城哥哥能够帮助我们慕家度过这次危机，昭容做什么都心甘情愿！”

    她说完就闭上了眼睛，一动不动。

    看着她那凄惨的样子，战北城却是从心里感到恶心。

    这个贱人，到现在还打算让他当破鞋收购站吗？

    如果她是个冰清玉洁的大家闺秀，这话说出来还有点分量，但她已经是个破鞋了，说得让人恶心。

    不过，慕家还有点能量。

    想到慕家那占据不小的市场份额和跌停但依旧价值庞大的股票，战北城的眼里闪过阴暗的光芒。

    这块肉不管是战御聘还是他都想吃，既然如此，何必便宜了战御聘。

    老四，慕家的肥肉轮不到你了。

    心中心念电转，战北城上前将慕昭容从地上拉了起来，叹了口气，轻轻的帮她拍了拍膝盖上沾染到的灰尘。

    他的眸中充满了宠溺神色，看的慕昭容心中一阵激荡。

    “别多想了，昭容。”

    战北城轻轻叹息了声，“你打乱了我的计划，将慕家推到了万劫不复的地步，我自然是生气的，刚才没控制住我的情绪，恨铁不成钢。”

    听到他的话，慕昭容浑身巨震。

    他的心里还是在乎她的吗？

    “打在你的身上，却痛在我的心里，昭容，我多希望你是个聪明点的女孩子，知道我的用意，跟我一起对抗老四那边的势力。”

    战北城接着推心置腹地说道：“可是你一而再再而三的捣乱，只顾着你的大小姐脾气，看看你父亲，都被你祸害成什么样子了？”

    “我们的势力比不过老四，只能在暗中布置和反抗，慕家因为你带来了两次灾祸，老四多次想要吞并你们，你怎么就不知道警醒！”

    一番推心置腹的话，让慕昭容的眼中逐渐模糊。

    原来北城哥哥一直都是在为她好！

    她不知道收敛，给慕家带来了灾难，但不管什么时候，都是战北城帮他们家度过的。

    她还连累他损失了大量的资金。

    慕昭容再也站不住了，直接栽到了战北城的怀中，紧紧地抓着他的衣襟嚎啕大哭，“北城哥哥，我知道错了，我以后什么都听你的。”

    “你让昭容往东，昭容绝对不往西，你就是昭容的方向，我做什么都会先和你说的。”

    很好。

    战北城轻轻地抚摸着她的秀发，眼里闪烁出阴暗的光。

    要的就是如此。

    将慕昭容的情绪安抚下来，他立刻将她的下颌抬起，直视着她的眼睛，“昭容，你听我说，现在时机很重要，慕家必须要有魄力。”

    “我听你的。”

    战北城这才轻轻地揉了揉她的头发，“乖，我会帮你们慕家的。”

    随后，他将慕成功也喊到了战氏集团。

    三人商议之后，慕成功按照战北城的吩咐，当机立断对外界示弱，慕成功亲自召开了记者发布会，和大家道歉。

    并且将慕氏集团的副总裁黄亮推出来顶锅。

    在记者发布会上，慕成功满脸沧桑，穿着最普通的西服，对各路记者和观众深深的三鞠躬。

    “我代表慕氏集团给大家道歉，集团发生这样的事情，是我管理不周，让黄亮这样的蛀虫把持了集团的财力，将集团毁于一旦。”

    他指了指旁边涕泗横流的黄亮，“我已经老了，逐渐有放手的心思，就在五年前将集团的大事全部交给了他，没想到他竟然偷税漏税，还用了黑心的布料来赚取差价。”

    “是我对不起大家的信任，对不起慕氏集团，将集团交到了这种小人的手中！”

    慕成功再次深深地鞠躬，并且在镜头前郑重保证，将慕氏集团的资金经营大权全部收回到他自己的手里。

    这几年偷税漏税的金额也都会尽数补上，并且心甘情愿地缴纳了巨额的额外罚款。

    更重要的是，将这种利用差价降低材料品质吃回扣的管理人员赶出慕氏集团！

    黄亮被从慕氏集团中除名，慕成功还将那些因为穿了千鸟公司生产的黑心衣服而过敏的患者的医药费全部报销，并且再次真挚地道歉。

    看到慕成功如此诚恳，拿出来的赔偿方案也让各界满意，就连报纸上都对他发表了支持的言论，慕家的公司也算是初步稳定了局面。

    慕家的动态战御聘是时刻关注着的，看到报纸上对慕成功的赞扬，还有他那堪称壮士断腕的举措，战御聘的嘴角微微上翘。

    倒是个聪明的。

    先将众人的矛盾激化给分解，再这般拿了背锅侠出来，堵住了悠悠众口。

    “战总，这慕氏集团也太聪明了，咱们似乎不能影响到他们多少。”

    江越在旁边担心地说道：“要不要继续给慕氏集团施压？”

    “不必。”

    战御聘挥手冷淡的打断了他的话，“既然他想玩，那就陪着他玩，你继续监视着那边的动态，不要放松。”

    “是！”

    江越恭敬颔首退了出去，办公室的门轻轻关上。

    战御聘的手指一下下地敲打着桌面，发出沉闷的声响。

    战北城，这次你还有什么招数？

    谁都救不了慕家，慕家这块蛋糕，我战御聘吃定了。

    天空中闪过沉闷的轰隆隆的雷声，锦城的天空被笼罩在一片黑暗中，压抑的气氛越发显示出来和以前的不同。

    山雨欲来风满楼，锦城的天，也该变一变了。

