    雪风雕带着楚言往前方飞去，一路上遇到一些一阶的妖禽，楚言都一一解决掉。

    几十只火鸦从远处飞来，领头的是一只二阶中品的火鸦，两丈多高的火鸦王发出一阵怪异的鸣叫声。

    火鸦王宽大的翅膀狠狠一扇，飞出数十颗水缸般大的赤色火球。

    它们放出数百颗赤色火球，如同一条火网般朝楚言涌去。

    一道金光飞出，金雷龟落在楚言左侧的地面上，一道道白色的闪电射出，砰的一下打落一只躲闪不及的火鸦。

    十几只火鸦怪叫着扑向金雷龟，扔出火球砸向金雷龟。

    雪风雕双翅一挥，一大片白茫茫的寒气飞出，往火球那儿涌去。

    楚言双手一挥，一道白光和一道红光飞出，烈焰枪直接冲进火光中，击散几颗较大的火球，直击火鸦王。

    火鸦王放出火球砸向烈焰枪，却无可奈何，火鸦王亮着红光，红色翎羽似铁般坚硬。

    烈焰枪刺向它只听得到金属刺啦的声音，只出现一道浅浅的白色划痕，不见它受伤。

    数十道金色刀刃伴随着无尽的寒气，逐一击破其他火球。

    一条红光冲向火鸦王，突然砰的一下子爆开，一股红色烟雾升起，在火鸦群中散开来，又一道道红光飞射而来。

    不一会，这些不断放出火球的火鸦速度变慢了些，烈焰枪刺向火鸦王的防护，一道微弱的白光一闪而出，刺破火鸦王左翼下面的防护。

    火鸦王只感觉翅膀一阵刺痛，它发出一阵痛苦的哀嚎声，它身边的几只一阶上品火鸦也很快跟它一样，发出一声声惨叫。

    本来细小的血洞逐渐变大，慢慢地渗出黑色的血色，失去理智的火鸦王率先攻击身边的火鸦。

    其他火鸦本来顾及它是火鸦王，可是出于生存的本能，促使它们一群火鸦围攻火鸦王，数十道火球密集的砸在它的身上。

    另外几只被刺痛的火鸦也加入攻击，一群火鸦都无需楚言再出手，它们互相攻击起来，红色烟雾越来越多。

    几只火鸦身上开始出现血痕，红色烟雾一碰到它们，伤口片刻间就变成黑色，黑色血色滴滴答答的落下，一声惨叫过后，它们从空中坠落。

    此刻，一道微弱的白光飞进楚言的储物袋，楚言往左边看去，一道闪电击中一只火鸦，白光包住火鸦，它还未来得及发出一声惨叫。

    全身就变得漆黑，一条条白色电弧跳动，跟着不远处留着黑色血水的同伴一起掉落，金雷龟杀的只剩下几只火鸦。

    杀疯了的其他火鸦群起而攻，火鸦王身上黑色的血痕不断扩大。

    过了一会，浑身黑色血液的火鸦王掉落，它的身边全部都是死去的手下，几把冰刀把它切成数瓣，楚言手一挥，收走它的内丹。

    这些火鸦是喜欢群居的妖禽，有一只二阶妖兽，不可能只有几十只，楚言环顾四周，骤然听到前方传来一阵打斗的声音。

    一位灰袍修士身后跟着几十只火鸦，领头的正是二阶的火鸦，它们发狂似的放出火球砸向灰袍修士。

    一把冒着寒气的白色短尺拍向火鸦，却被几只火鸦缠住。

    眼看它们一步步靠近，火鸦王锋利的爪子正要划破他的护罩。

    一只雪白的大鸟骤然闪现，挡在他的面前，放出冰刀砍向火鸦王，激怒火鸦王向它攻击。

    灰衣修士一看，就知道是有道友相助，他脸色露出惊喜的笑容，望向身后。

    一位红衣修士脸色淡然的站在一道红光上，衣袂飘飘，一道耀眼的红光从他的腰间飞出，一闪而过。

    灰袍修士自知不是多言的时候，朝着楚言点头以示感激，扭头跟其他妖兽激斗起来。

    楚言出现在火鸦的身后，一些火鸦察觉到楚言的存在，一个急速飞转，只见一个西瓜般大的火掌扑向它们。

    这个火掌的温度过高，几只一阶火鸦一边放出火球一边往两侧飞去。

    火掌速度异常的快，火掌击散几颗火球迎面打来，它们的尾巴很快沾上一点火光。

    火鸦怎么也甩不开，火焰蹭蹭蹭的烧了起来，凄厉无助的叫声响起，惹的它的同伴恐惧不已，往两侧飞去。

    数十颗火球砸向楚言，火鸦王速度没有雪风雕的快，也伤不到它，见楚言伤了自己的手下，愤怒的攻击楚言。

    呼的一下，一大片凝厚的寒气涌向火鸦王，它冷不丁的抖了一下，发出一声怪叫，似乎是下达什么命令。

    突然，它的声音戛然而止，它的喉咙一阵刺痛，很快，肚子开始出现绞痛，它痛苦的叫音响起，胡乱的飞来飞去，撞向它的同伴。

    一道微弱的白光飞向楚言，他的双手往前一拍，几个离火掌接连飞出，一阶的火鸦挡在火鸦王的身前，射出火球抵挡。

    轰轰轰！

    一道道爆炸的声音响起，夹杂着几道雷鸣声，一大朵火团出现，表面还有一些跳动的电弧。

    灰袍修士早已经躲的远远的，隔了老远，他还是能感觉到炎热，耀眼的红光跟楚言的身影融为一体，看得他是目瞪口呆。

    这些火鸦就这么被解决了？

    楚言手掌一抓，手心出现一颗红色的圆珠，他很快就放好了。

    这只妖禽是他解决的，灰袍修士自然不会有什么意见，更何况他还在平复心情中。

    劫后余生的修士朝楚言飞去，一脸激动的说道：“敢问道友尊姓大名，道友的救命之恩，我程君浩定当铭记于心。”

    程君浩一脸诚挚，楚言摆手笑道：“在下楚言，程道友客气了，我们都是为了坊市的安全而战，相互帮助是应该的。”

    “楚道友大义！”程君浩清秀的脸上满是钦佩之色。

    楚言只是笑笑不语，他是玄阳宗的弟子，驻守坊市也是他的任务。

    现在坊市出了事情，他就得去维护坊市的安全，多一个队友就相当于多一份力量，于情于理对他都是有益处的。

    救他又是自己力所能及之事，楚言也就不多想了。

    程君浩现在一阵后怕，要不是楚言出现，他今日必死无疑，楚言现在就是他的定心丸。

    “楚道友，这一路上还会遇到许多妖兽，不如我们一起结伴而行吧？”

    楚言回应一声嗯，程君浩本来有些紧皱的眉头立即舒展开。

    “程道友，我们出发吧。”

    一道红光带着楚言往一处飞去，程君浩赶紧追了过去。

    两人往身后飞去，一路上偶遇一些妖兽，都被两人解决掉。

    程君浩见识到楚言的实力，心中更是满意刚才自己的提议，之后猎杀妖兽，他总是很积极的动手，积极表现。

    “楚道友，怎么停下了，是有什么发现吗？”程君浩见楚言停了下来，一脸不安的问道。

    “前面有动静！”程君浩顺着楚言的视线往前方看去。

    遥远的前方出现一个白点，渐渐的，更多的白点出现。

    很快，一群白衣修士出现在他们前面地面上，程君浩脸色一变，因为白衣修士的身后出现浩浩荡荡的蓝色犀牛群。

    犀牛群发出一阵阵叫声，喷射出上千道尖锐的冰锥刺向他们，这些白衣修士连忙闪开，各色的法器抵御这些蓝色犀牛的攻击。

    “千灵门弟子！”程君浩惊讶的说道。

