    “曲堂主息怒，我并未说您家中有人诬陷，我只说他是被人诬陷。这案情有蹊跷，未经细查就草率定案，有草菅人命之嫌。有违府规中：以民为本的宗旨。”段云杰不卑不亢的说道。

    　　“蹊跷？你可拿的出证据？范修文可是逆徒之后，他伙同两名猎户，到金阳岭偷猎，人赃并获，证据确凿。有何蹊跷？他一介生民，无利可图，谁会陷害于他。分明是他贪念发作，才去偷猎。他冤从何来？”曲信章咄咄逼人的问道

    　　“云杰啊！你这样是不是太鲁莽了？正青堂已经定案，必然是证据确凿，你何顾又来翻案？这不是无中生有，无事生非吗？”齐镇青也帮着曲信章说话。

    　　“两位师叔，此时我虽无物证，但当初审案时漏洞甚多。其一便是动机：他们两个猎户和一个孩子，焉不知府规森严，怎不晓去门派师祖家的猎场偷猎，那是九死一生。咱山府内富足，他们又不是到了，生计全无的境地，为何要冒死而为之？”段云杰仰着头，看着两人。

    　　“那是他们贪心过重，为了钱财以不顾生死。富贵险中求吗！”曲信章一脸不以为然。

    　　“其二”段云杰没理这茬，接着说道：“我听范修文说，当天和他一同去的两个猎户，在金阳岭被射杀时，及他被俘获时，在卯时一刻。而他们前一天晚上出门的时间，却是戌时一刻。出门时，他们在村中，碰见了很多村民，还打过招呼。他们黑夜进山，就是为了捕猎榆枫岭中的黑鬓猪和花山羊，因为这两种野兽，多在夜间出没。而他们从那一刻出发，就是骑快马，也不可能在一夜之间赶到金阳岭，何况是步行。除非他们是四门派的真传弟子，发动真气疾奔。这些证词，皓月城的正清堂，都不予采信，就草草结案。这难道还不是蹊跷吗？”

    　　“当然无法采信，都是口说无凭，他们什么时间出发的？听几个村民口述，就能确信吗？同村相邻，自然会相袒相护。你让主审官如何采信啊？说来说去，你也没有确实的证据，就算我授讯皓月城的正青堂重审，结果还不是一样？云杰啊！我看你也不要这么倔强，尽快把范修文，和你的兄弟送出山府，免得以后有麻烦！我没追究你违反府规之过，已经是看在咱们五家，多年的情分上了，你以后不要再这么孟浪无知了！起来吧，赶紧去吧！”齐镇青又要扶起段云杰。

    　　段云杰心中焦愤无奈，他没有起身，仍然单膝跪地说道：“门主、曲堂主！我青玄山府四派，存世万年。上靠圣祖荫护，下靠生民供养。历代祖先遗训都是以生民为先。如何到了今日，这生民受了冤屈，却无处可伸？生民无辜枉死，却罪无可查？这和俗世还有什么区别？而纵观我山府之年史，于我山府中有恩的俗世之人，也有过破例，可在我山府内定居的记载。青玄府历7056年，当时也是俗世大劫。那次是洪水漫世，天地崩寒。我山府先祖在外寻宝遭遇意外。当时，是一位圣亚大陆的工匠，救起这位先祖。这位先祖把他恩人带入了山府，这位俗世的工匠，不止在山府内定了居，把钢金熔炼之术，教授给门派的锻造师，这转炉熔钢之术，我山府沿用至今，获益匪浅。既有先例在前，为何我不能留救命恩人、挚友兄弟于山府内定居呢？”段云杰义正辞严，说得这两个长辈一时无言以对，而段云杰又说道：“两位师叔不允，我就去求师祖和老祖，今日就是跪死在山门，也要求个公道！”

    　　“哼！段云杰，不要以为你是门派中，当代第一骄子，就可以任意妄为。当年破例允让外入山府定居，主要是那位先祖，看中此工匠有一技之长，引入此技，并不违反圣祖的禁令。你的兄弟可以有此种技艺？”齐镇青态度变得严肃。

    　　“我兄弟是平常人，无特殊技能！”段云杰答道。

    　　“那还有何好讲！再者，范修文一案，正青堂人赃并获，明审明断，依证循规。你就是求到圣祖，结果还是一样。你要执迷不悟随你！只怕到了老祖面前，你即翻不了案，也留不下兄弟，反而还要被治罪！”齐镇青毫无顾忌，一脸冷笑。

    　　就在段云杰进退两难的时候，门主的执事跑了进来。他先给两人行了一礼，然后跑到曲信章身边，耳语了几句。曲信章听后，脸色又惊又怒，口中低喝了一句：“杨锦峰，你这小辈想造反吗？”说着就又和齐镇青耳语，齐镇青听完也是眉头紧皱，此时曲信章对齐镇青一躬身说道：“求门主替我做主！”齐镇青摇摇头，叹了口气说道：“一同去吧！”然后没再理跪在地上的段云杰，两人一起走出了房间。

    　　此时，段云杰也不知如何是好，那执事又对段云杰说道：“段少爷，你同来的李师姐也叫你出去，有话要说！”段云杰更是纳闷，他只好随着执事出了门主房间，自行来到了门派大门旁的西侧的倒座房。里面等候的李婉初站起身来叫了声：“段师哥”，伸手递给段云杰一个木片，又指了指窗户。段云杰看了一眼窗户，发现窗户纸上有一个细小的破口，他又看向手中的木片，上面用细毛笔写着：“段云杰你这个蠢货，尽快去合朔城正青堂！”

