    “我说你，进门前先敲门啊。”

    “有什么关系？被看两眼又不会掉块肉。”

    这话听着真耳熟，和自家老妈一个调调……果然你们才是真母女吧？

    时海默默吐槽，开始穿起衣服。

    “不过你居然没换上睡衣诶，看来昨天是真的很累了哦？”

    “你还真懂我啊。”

    “那当然了！你以为我们是什么关系？”

    时海不置可否，转而问道。

    “你怎么一大早就跑过来了？”

    “当然是搬家呀！我行李又不多！”

    作为女生来说，简思春的物品数量可以说是相当少了。

    仅用一个大号的行李箱就全部装好了，甚至还有空余。

    毕竟她对普通的衣服没啥兴趣，化妆品也并不多。

    而且这个时候的她还没开始cos，不像重生前积攒了一大堆cos服和化妆道具，导致她和时海的房间都被塞得满满当当的。

    “真意外，我还以为要搬好几趟呢。”

    “哼哼~我很省心吧？”

    “不过你搬错地方了，你的房间已经没了。”

    “哎？”

    “昨天我妈跟我说要收养一个女儿，也就是说我要多一个妹妹了。”

    “啊！梦梦终于要来了吗？”

    “果然你知道啊。”

    “嗯，只是我以为梦梦早就来你家了呢，没想到这么晚才来……”

    说着简思春忽然反应过来了，时海他刚才说什么？

    房间没了？！

    “等一下！我的房间没了是怎么回事啊！”

    “就字面意思，我妹妹要住进来的话，剩下那个房间要给她啊……”

    时海穿好了衣服，将最大的疑问问了出来。

    “话说回来，既然你知道我妹妹的存在，那你之前是怎么住在我家的？我家就三个房间啊。”

    “啊这……”

    简思春眼睛晃动，毕竟她原来是和时海住一个房间。

    但这件事情不能说出来，因为简思春已经表明了自己的闺蜜身份。

    就算是闺蜜，男女同住一个房间也太离谱了。

    想来想去，简思春也没能想出自圆其说的办法。

    心情也跟着变得焦躁不安……

    时海来到这样的简思春面前，拍了一下手。

    啪！

    “咿！”

    这一下就让简思春清醒过来。

    “冷静，你可别再自己吓自己了，我可不想再洗我屋的床单。”

    “唔……！不会再漏了啦！”

    提到昨天的丑事，简思春尴尬地夹紧大腿，脸也带点红。

    时海耸耸肩说道。

    “你不好解释的话就不用解释了，没人会逼你的。”

    “谢谢……但其实你大概已经猜到了吧？”

    简思春觉得，如果是时海的话，很可能已经知道她在掩盖的事情了。

    时海确实不傻，当然察觉到端倪了。

    但是，作为重生者，她一定有自己的考虑。

    因此时海选择揣着明白装糊涂。

    “既然你都说了，我是你的男闺蜜，那我就是你的男闺蜜。”

    “嗯……”

    简思春苦笑起来。

    暂时就只能先如此了。

    不过身份不变的话，房间问题就得不到解决……

    简思春可怜巴巴地仰头看向时海，像一只在纸箱子里喵喵叫的遗弃猫。

    “那、那我是要被赶出去了吗……”

    “要被赶出去的是我来着，我妈她都已经答应把房间借给你了，那她就绝对不会反悔。”

    “呜呜，妈妈真好……等下，那你不会是要搬回宿舍吧？”

    “本来是打算这么干的，但因为有人出手帮忙，所以我大概是不用搬出去了。”

    “谁呀？”

    正好此时，时海用余光瞥到了出现在客厅的祝灵洁，偏头朝房间外指了指说道。

    “喏，愿意给你提供房间的人来了。”

    “嗯？”

    简思春也探出身子朝客厅看去，然后就与往时海房间走来的祝灵洁对视了。

    祝灵洁也一样对时海的起床时间了如指掌。

    只不过她并没有像简思春那样直接闯进来，而是多等了一会儿，就是为了给时海换衣服和洗漱的时间。

    她见到简思春之后，率先露出微笑，友好地打了个招呼。

    “早安……”

    “哦！早上好！”

    简思春看到祝灵洁就明白了是这位青梅准备把自己房间给她用了。

    “就是你要把房间借给我吗！”

    光听语气简直就像是在找茬一样，但这话简思春来说，就一点冒犯的感觉都没有。

    因为简思春会自然地把自己的情绪全部表现出来，所以表情很丰富的同时，也能准确地将想法传递给对方。

    这就和祝灵洁截然相反，可谓是‘动’与‘静’的两个极端。

    “嗯……你不嫌弃的话……”

    “怎么会嫌弃呢？我感谢都来不及呢！”

    “那就好……”

    “那以后就是室友了！让我们好好相处吧！”

    简思春立刻走上前去用双手握住对方的手，上上下下大幅度摆动。

    虽然有点可惜不能和时海住在一起了，但如果是住在对门的话也还不错，随时都能来串门。

    而且还能近距离观察一下祝灵洁是什么样的人，判断她是否适合时海。

    然后作为室友还能增进感情，拉进关系，成为闺蜜……

    这样的发展正合她意。

    如果认定祝灵洁就是最合适人选的话，就帮她从青梅转成女友就可以了。

    至于姐妹反目和撕逼……那也会是很久之后的事情了，而且也不一定就会变成撕逼嘛。

    真的成为了感情深厚的好姐妹的话，那就是公平竞争，最后输了的人退出，以后大家还能做朋友。

    简思春乐观的期望着这样完美的展开。

    现在，就让我们和平友好的相处吧。

    祝灵洁面不改色，但心里却是特别疑惑。

    因为她发现，简思春是真的想和她处好，而不是在表演。

    祝灵洁是个心思敏感的人，虽说从小就沉默寡言，但这也让她得到了更多的时间可以观察别人的脸色。

    因此她很会解读他人的表情，更是连一般人察觉不到的微表情都能注意到。

    高中时候的那些‘姐妹’就全都是表面上和她关系好，但实际上背地里也没少说她坏话。

    但简思春就一点都不像是那种心机girl，起码在说出‘让我们好好相处吧’这句话的时候，她的目光的是单纯而无内涵的。

    那她为什么会对自己这么友好？

    她难道不认为我是威胁么？

    还是说她压根就对时海没有那种想法？

    他们……难道真的只是关系很好的朋友吗？

    所以未来的时海才一直都是单身？

    但如果是那么好的朋友，为什么自己从来都没有听时海提起过？

    如果只是朋友的话，以时海的性格，他不会瞒着自己。

    甚至就算是女朋友，时海估计也会大方的说出来，因为她相信时海不会欺骗她。

    然而在重生前的记忆里，别说是提起简思春了，就连一点痕迹都没有，就好像这个人不存在一样……

    绝交了？

    还是说发生了什么意外……

    简思春……

    她和时海之间，究竟发生了什么？

