
　　初见泉的天赋，只要是见过他的人都会啧啧赞叹，明明荒废了十几年的功夫，可反而他比同辈许多人都抢先进入了武道宗师的境界。

　　哪怕依旧疏于锻炼，只是虎级巅峰的气息水平，可任然足够让他傲视同济。

　　可若槻武士不同，他的天赋仅仅是在于身体上,在这个奇迹辈出的年代当中，仅仅是算得上小有资质。

　　当年传闻他刚出生，便重量惊人，是同样体积婴儿的四倍重量。

　　后来经过医生检查才发现，原来他的肌肉纤维密度异于常人。

　　大概是正常人的五十二倍，这也让他拥有的力量远远超过正常人的范畴。

　　不过这样的力量天赋却也给他带去了苦恼。

　　大多数的武道流派对他而言意义并不大，反而不如他不断开发自己身体各方面的素质,来不断的挖掘自身潜力带出的战力大。

　　而他这种也被称为极为罕有的‘自我流’或者说天赋怪。

　　可惜这种流派,需要的就是靠个人的天赋来不断前进，对于个人资质的要求，反而比所谓的身体天赋要求得强得多。

　　类似于若槻武士这样的人，对比一般人自然是武道天赋超群，可是对于很多天才人物来说，就显得不算多么突出了，所以这么十几年的时间，他的进步却是寥寥无几，只是稍微开发了自己的身体天赋的一部分。

　　所以他对天赋远超自己的初见泉如此浪费自己的资质，一直是十分的不满。

　　今天有机会和他对上，他自然是毫不留手。

　　...

　　若槻武士的身材高大达到了195公分，重量更是惊人，足足是同等身材之人四倍的体重，偏偏让人看不出半点端倪。

　　只有一拳更比一拳还重的轰击，让他的对手明白,自己遇到的是何等的怪物。

　　这可是能够靠着握力捏碎特质的钛合金的怪物。

　　全力一拳轰击出去，哪怕是钢筋混凝土铸就的墙壁也会被一击打个对穿。

　　同样是筋肉纠集而成的躯体，却因为肌肉的强大又有了一般人想象外的灵活性。

　　仅仅是站在擂台上看着对方,那种无与伦比的威慑力,也足够让人难以承担。

　　“还真是遇到了一个麻烦的家伙...”

　　初见泉看到若槻武士登场以后，就已经有些不满的嘟囔了起来，不过他也打起了精神。

　　那种懒散的神色从他的身体上消失不见，一种唯有武道宗师才有的犹然而立的气度，便直接扩散开来。

　　与若槻武士那种凶暴如野兽的气息分庭抗礼。

　　可是见到初见泉这么随便的神态，若槻武士就心理无名火起，都不等再撂下两句场面话，整个人便已经如同一颗炮弹一般，直接向着初见泉冲了过去。

　　初见泉敏锐无比的直觉感受到了皮肤上仿佛被针扎一般的威胁感。

　　明明只是一个人出手，他却有了一种被野兽盯上的错觉，而且是那种凌驾于万兽之上的，恐怖凶兽！

　　凶狠的一击，在擂台上踏出了巨大的坑洞。

　　‘砰！’

　　一声闷响，如雷声回荡天际。

　　本就重得异常的拳头，在这一刻破开了空气，力发于脚底，随着脊椎带动，腰力一转,全身的肌肉仿佛都在爆炸般的输送力量。

　　若槻武士赫然是没有任何的留手。

　　明明只是一拳落下,偏偏给人一种泰山压顶,无从闪躲的错觉。

　　这正是武道大师战力超群的关键，势！

　　术，势，法，道。

　　四重天地，便是武道家从接触武道开始，到逐渐登顶的一个过程。

　　掌握了术便是熟练了武道流派的所有招数，纯熟一心，随意而动便是骇人一击，随时可以掌握住动静之机，蕴养一股杀气在胸中。

　　这也是大多数武道超凡的境界。

　　而更近一步的武道大师，便掌握了‘势’，那是从武道招数当中衍生出来，通透精神的一种力量。

　　势越强，拳越强，人与势相合，便无往不利。

　　这也是为什么掌握了势的武道大师，便可以越阶而战，战力惊人的根本！

　　可以说若槻武士的出手，丝毫没有任何一丝擂台对决的想法，动辄就是杀人手段。

　　初见泉虽然知道对方的心性凶横，却也不料凶横到了这样的地步，第一击就是要生死搏杀，有进无退。

　　即便还有应对之法，在气势上已经弱了不止一筹的情况下，初见泉下意识的只有往后！

　　于是乎，他只能退！

　　一步仿佛跨越了十米，一退就好像让出了一片空余的空间一般。

　　这一退，便是要将若槻武士的一拳锋芒给全部让尽一般。

　　然而他始终的小觑了若槻武士的锋芒，也小看了他这一拳的重量。

　　人退得再快，哪里能比得上早有准备的加速一拳？

　　更何况，若槻武士何尝不知道拳打身后三寸的道理？！

　　猛地一甩拳鞭，仿佛是在空气当中打出了一个空洞，硬生生的在初见泉的心口处，烙印出了一个深坑，肉眼可见一个冲击从他那厚实的胸口后出现，而他身穿的蓝色武道服也同时间破开了一个巨大的口子。

　　即便是一退十米，又有何用？再进十米就是。

　　可以说，初见泉终于见识到了若槻武士的可怕之处，这种蛮不讲理的力量，还有那强横到异端的分量，哪怕他已经竭尽全力的后退了，甚至用手臂运起了架势缓解了这一击的力量。

　　可是打在胸口的那一击，还是让他浑身的骨骼都已经因为那一拳的发劲而颤动了起来。

　　微微张嘴，一声咳嗽‘咔’，便是污血吐出。

　　就在围观的众人都以为初见泉就要这么瞬息间落败的时候，就连薙切仙左卫门也因为若槻武士这一击而惊艳，初见泉终于展现出了他能够为人称道武道资质天赋相应的能力！

　　只见他双手仿佛一下脱臼了一般猛地缠绕在了若槻武士的手臂上，顺着他的拳头就直接蔓延了过去。

　　整个人就好像直接化为了一滩流水一般，从拳头处直接迅捷的来到了若槻武士的脖颈处，竟然就在所有人都没有反应过来的时候，便以自己的手脚牢牢的卡死了若槻武士的致命之处！

　　“二虎流...水天型·双鱼之缚！？”

　　知道自己的二虎流在暗黑杀人拳界流传很广，第一次见到这一招从其他人手里施展出来，十鬼蛇王马还是十分的震惊。

　　倒是其他的观众却为这一场比赛短短时间内的转折而集体发出了惊呼声。

　　“哦哦！！”

　　“还有这样的招数？”

　　就在众人话语声还未落下之际，那强大的力量，仿佛海涛浪涌，一波，两波，三波，乃至是无数波的力量，一股股的从锁住若槻武士的要害处的手脚上传出。M.23sk.com

　　仅仅是一个虚影闪过，整个擂台上便已经传出了，巨大的轰响！

　　“轰隆！！”

　　一个庞大的人影，直接倒在了那坚硬非常的石板上，撞出了巨大的坑洞！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在东樱有间餐厅更新，第一百一十四章 二虎流登场免费阅读。https://xs.23sk.com 