    与此同时，上官云帆的身上暴怒的气势，猛的向紫老压了过去。

    顿时，紫老面色一白，呼吸都有些不顺畅，整个人都说不出来一句话。

    如此，上官云帆这才满意的转过身来。

    方凡听到此处，顿时想不明白怎么回事。

    这里就是自己五个人，没有其他的入园的了，难道这么大的阵仗，结束的如此的匆忙吗？

    方凡带着疑惑的目光，看向远处的主席台，虽然阁的很远，但是他还是清晰的看到了紫菱等人脸色不是很好看，应该发生了什么变故。

    “方凡，我是上官云霄的哥哥上官云帆。”

    上官云帆的眼神瞬间锁定了远处的方凡，淡笑着说道，脸上充满了得意的笑容。

    “上官家的？”

    方凡脸色铁青，遥望着远处高台上的男子，杀机四射。

    “公子，怎么了。”

    狂霸见此上前一步，低声的问道。

    “一会要小心了，看来对方来者不善，应该是针对我而来的，这个人是上官云帆他的弟弟曾经在我手里吃过大亏，应该是找场子来的。”

    方凡深吸了一口气，缓缓的说道，看来华阳武园果然出现了意外，早晨来的时候就感觉到了气氛的不一样。

    “这怎么办？”狂霸皱着眉头问道。

    “走一步，看一步吧，千万要小心，一切以安全为主。”方凡简短的和四人交代了一番之后，向着场中央摆好的巨大牢笼走了过去。

    “你们五个，下去和这些菜鸟好好玩玩，不用留手。”

    上官云帆阴笑着说道，整个表情充满了阴郁。

    “是。”

    五人得到了命令之后，直接从十几米的高台一跃而下，身形两个起落稳稳的落到了地面上。

    如此潇洒的出场方式，顿时引起了全场的欢呼。

    随着五人的入场，方凡等人感觉到气氛一下变得阴沉了起来。

    方凡能感觉到到这九人的实力，完全碾压狂霸等人，脸色不由的变得冰冷。

    狂霸，冷蛇，炎煌，以及实力相对弱一些的时子轩，见到这九人顿时面色大变，这九人的实力给他们感觉非常的浩瀚，根本看不到底，心里更是打鼓到不行，这有些超出他们的意料了。

    “按照紫统领所言，这一次招新只有五个名额，如今却足有十人参加，那规则很简单，十个人一同进入这个牢笼中，只能活着走出来五人，剩下的人只有死路一条，逃跑认输者格杀勿论。”

    上官云帆站在高台上，又一次的讲述了规则。

    冰冷的肃杀气息，瞬间传遍了全场，如此凶残的入园仪式，让那些新人胆战心惊，他们庆幸自己并不是这波里的新人。

    这样的规则实在是太阴狠了，完全就是不把武者当人啊。

    上官云帆说完，从怀里掏出了一个铜制的令牌，上面刻着一个盟字，见到令牌出现，所有围观的人全部单膝的跪在地上。

    这是武盟的令牌，只要是武园的人都认识。

    令牌出现的一瞬间，方凡心中大概了解上官云帆的目的了。

    这是要将自己以及四个兄弟，全部坑杀在这牢笼之中啊，想到此处方凡的眼神充满了冰冷的杀意。

    所谓的新人选拔不过是个幌子，他就是为了杀自己而来的。

    只有战斗到最后，才能让狂霸等人活下去。

    虽然想法很好，但是实施这一切也需要强大的实力，没有足以镇压全场的力量，一切的阴谋都是白费的，虽然方凡感觉不到上官云帆的实力，但是就算是再强，他也不能有余家老祖那样半步黄元境的实力吧。

    既然你选择来找死，方凡自然不会让他失望，上官云帆这一次绝不能让你活着回去，方凡心中计较着，他现在唯一担心的就是，自己照顾不过来狂霸等人。

    “上官云帆，今天你会死在这里，无论你是如何的天才，惹到了我的头上，你就别想活着回去了。”

    方凡怒吼一声，虽然武园的范围很大，却依然传遍了所有人的耳中。

    “就凭你这个中阶后期的废物，你还想要杀我，真是天大的笑话，无知的蝼蚁，我成功的让我产生了兴趣，我等着你来杀我。”

    上官云帆不屑的说道，他来的时候对方凡进行了一个详细的调查，从种种的表现看来，这个方凡虽然在年轻一代已经很强大了，但是与自己半只脚踏入天阶的超级高手来比，简直就是蝼蚁一般的存在。

    神怒可是华夏最神秘，最强大的修武组织，自己小队中的五人完全可以将方凡等人灭杀。

    “狂霸，冷蛇你们两个的实力要比子轩和炎煌要强一些，你们两人对付一个，尽量的照顾一下炎煌和子轩两人，我会以最快的速度将剩下的三人解决掉。”

    方凡能想出最能保证四人安全的办法了。

    “是，公子。”

    狂霸等人重重的点点头，他们来此就是为了突破自己提高实力，绝不能拖公子的后腿。

    这简直就是完美的坑杀，狂霸等人被自己成功的带进了这个陷阱之中，所以他首先想到的就是怎样保住四人的性命。

    “淘汰赛正是开始。”上官云帆大声喊道。

    听到这一声喊话，神麟小队的五个强者，一瞬间就向方凡等人冲了过来，速度极快宛若五道幽灵一般。

    “杀！”

    方凡怒喝一声，独自一人快速拦住了三个人，而剩下的两人也分别找上了剩下的四人。

    实力最弱的时子轩，被对方一拳轰上，顿时整个人像炮弹一般飞了出去，疯狂的咳血，已经没有了丝毫的战斗力。

    如此实力的差距，让围观的众人震惊不已。

    这一刻，对于神麟小队的强大实力更有了清晰的认知。

    方凡见此，脸色顿时大变，心中充满了担忧，这是他才意识到，自己的任何战术对于神麟小队来说，都是没有丝毫意义的。

    狂霸等人面对神麟小队来说实在是太弱了。

    此时，时子轩等人已经面临了生死危险。

    方凡，此时必须将剩下的两人也拦住，可是他却被神麟小队三人死死的缠住。

