    山洞很大，很宽阔！

    脚下有很多密集的的脚步，显然这里来过很多人，所以地方是没有错。

    只是吧，我怎么没有看到有任何毒虫？

    除了，这墙壁上挂着的类似于人蛹的东西外，真的没有其他的东西了。

    “老蒋，你们真的看到了有毒虫？”我问着蒋超。

    我记得王大山也说过，这里有很多毒虫，而且应该有人在前面等我们才是。

    如果，他说的没有错的话！

    这个我真的把握不准了，尤其是这洞壁上挂着的人蛹。

    这玩意儿，说是人蛹吧，实际上有些牵强。

    毕竟，这玩意儿只是长得酷似人型罢了。

    就很像秦兵马俑一样，只是这个外面包裹一层我没有见过的物体。

    “我们来的时候，的确看多了很多的虫，但是不是毒虫！是一种没有见过的昆虫，数量很多！”蒋超说着。

    “是的，我们的确是看到了，而且那个男人也是极为的古怪！”张潇潇也在一旁说道。

    她说，那个男人，也就是村长的儿子，好像叫什么***，王大山是这么说的？

    她亲眼看到***走进了山洞，而且那些虫像是很惧怕他一样，纷纷给他让路。

    而我们进来就什么也没有看到，连个虫毛都没有。

    “还是小心点！”我当然意识到这事不对劲。

    因为这个洞里太静了，静的出奇！

    正常，不都得有点水滴声，风声，虫子声？

    可这个山洞里，除了我们的脚步声以及回荡着的说话声，什么都没有。

    当然，除了人蛹摇摆的声音。

    等等，不会这个人蛹有问题吧！

    下意识的，我远离了这个人蛹，警惕的看着摇晃的人蛹。

    因为，我记得我在一本书上看到过关于这种人蛹类似的介绍。

    《南异录》，一本记载着南方奇闻异事的书，上面就有一则关于人蛹的介绍。

    人蛹，又名虫穴！

    这是古滇国的一种秘法，古滇国以前就在南疆附近，可以说是娆疆十三峒的前身，也是一个由多民族构成的国家。

    他们就有一种残酷的惩罚手段，叫做虫穴！

    他们为了惩罚做错事的人，就把一种名为牲的蛊虫放在这人的体内产卵，最后完全被啃食，变成一具人虫蛹。

    这也叫虫穴！

    牲，是一种生活在阴寒之地的群居虫类，特点就是数量巨大，咬嗜力惊人。

    最重要的，是它们会产生一种毒素，让人致幻。

    从而产生各种幻觉，最后在恐惧信息死去！

    所以，我也是下意识的想到了这里，我也是很害怕的！

    “你们说这里面会不会有虫子？他们把骗来的人都送到了这里？喂虫子？”我小声的问道。

    一是怕惊动到洞里的人，因为有回音！

    二是，怕这人蛹里面真的有虫子，得不偿失。

    “别瞎想，你看脚下！”蒋超说着。

    他这么一说，我才发现脚下的动静！

    好家伙？我们的脚下居然在动！

    不是那种动，是跟有履带一样，我们正在朝着洞的理对面滑动过去。

