    如此又过去了一日，时间来到了2022年的2月2日这天。

    这一日，一件肖执意料之中的事情发生了。

    众生军总部，通过那几名驻守在肖执院落里，负责‘连线’的玩家，向肖执询问了一件事情。

    他们向肖执询问，那枚补天石，是否还在。

    补天石，乃是肖执之前在那山寒绝域之中，机缘巧合之下，所获得的一件极珍贵的天地奇珍。

    它可以提升一一天劫渡劫成功率100%，可提升二二天劫渡劫成功率60%，可提升三三天劫渡劫成功率30%。

    这效果比起肖执之前渡元婴天劫时，所使用的那枚人参果，那是毫不逊色。

    众生军向他询问这枚补天石，其意图不言而喻。

    这些天，众生军发动大量的人力物力，为赵言寻找着渡劫用的天地奇珍，显然收获并不大，这才将目光放在了肖执的身上，开始打肖执身上这枚补天石的主意了。

    事已至此，肖执也知道，他的这枚补天石，看来是留不住了，既如此，他还不如痛快些，主动将这枚补天石给交上去好了。

    这样也能显得他思想觉悟高，并非那种一毛不拔的铁公鸡。

    肖执心中想着这些，当即便开口道：“补天石还在，我本想着将这枚补天石留给阳夕的，既然赵言也需要，那便拿去吧。”

    几名‘接线员’玩家面面相觑，脸上都有着惊讶的表情。

    他们没想到，肖执竟如此轻易的，便将手中这枚极其珍贵的补天石，给奉献出来了。

    一名‘接线员’玩家开口道：“执神，您……”

    还没等这名玩家把话说完，肖执便摆了摆手，道：“若是众生军真的需要这枚补天石的话，你就让众生军通知赵言那家伙，让他过来一趟，我会将这枚补天石亲手交到他手上的。”

    “好……好的。”这名‘接线员’玩家连忙点头，当即便闭上了眼睛，意识返回了现实世界。

    几分钟之后，这名玩家又睁开了眼睛，轻声开口道：“执神，总部让我通知您，说赵言先生已经在赶过来的路上了。”

    “这家伙的动作倒是挺快的，估计已经有些急不可耐了吧……”肖执笑了笑。

    不过这也正常。

    当时，成功凝聚出了水行领域雏形的他，也是如此的迫不及待，只想要早点儿渡过元婴天劫，成为一名传说中的元婴大修！

    只是，当时的他，可没赵言这么好的运气。

    当时的他，为了夺得那一枚渡劫用的人参果，可谓是步步惊心，历经千辛万苦，才终于夺得了那一枚人参果……

    肖执沉下心来，继续修炼。

    如此，过去了三个小时之后，肖执正意识跟随着那条神级元龙，在那九幽绝域之中畅游着，隐约间听到有人在呼唤自己。

    肖执心念一动，意识便回归到了众生世界，缓缓睁开了眼睛。

    便听一名玩家轻声道：“执神，执神，赵言先生已经赶过来了，现在就在院子外，正在等候着您的接见。”

    肖执闻言，微微一瞪眼，自他的双眼之中便绽放出了耀眼夺目的金色光芒，向着院子外看了过去。

    他的目光轻易就穿透了眼前的树木与墙垣，看到了院子外的景象。

    赵言确实已经过来了。

    不只有他过来了，他的那位师尊——云沧子也过来了。

    这位须发皆白的元婴剑修，穿着一身宽松的白色长袍，就站在了赵言身旁，一脸的风轻云淡，如同降临凡尘的白衣剑仙。

    肖执的目光落在了这云沧子的身上，不由得眉头微皱。

    “进来一叙吧。”肖执开口道，他的声音凭空在赵言这师徒二人的耳畔响起。

    赵言点点头，往前迈步，云沧子跟着迈步，表情看似风轻云淡，实则有些紧张。

    几分钟之后，在这幽静庭院之中，肖执与云沧子相对而坐，赵言则是侍立在了自己师尊身后。

    云沧子笑着道：“逍道友，好久不见，当时你我初见，我便觉得你天赋异禀，不同凡响，必非池中之物，现在看来还真是如此。”

    肖执闻言，只是淡淡一笑。

    对于赵言的这位师尊云沧子，肖执心中一点好感都无，根本就懒得和他说话，于是只是挤出一丝笑，应付一下了事。

    肖执微微转头，看向了赵言，他一招手，便有一枚绽放七彩光芒的石头凭空而现。

    肖执道：“赵言，这是补天石，乃是可以大幅提升渡劫成功率的天地奇珍，你且收好。”

    说话时，这枚补天石便被他用真元力牵引着，飘向了赵言。

    赵言连忙伸手接过，感激道：“谢谢，多谢逍尊者赐宝。”

    同时，他还向肖执传音道：“执哥，大恩不言谢，以后若是有什么事情需要我做的话，尽管吩咐，我必赴汤蹈火，在所不辞！”

    云沧子这时候也是站起身来，向着肖执深深一礼，郑重道：“多谢逍道友赐宝，小徒能够得到逍道友你的垂青，也算是他的机缘，逍道友的这份恩情，云沧子记下了。”

    对此，肖执依旧只是淡淡一笑。

    他轻轻一挥手，便有淡蓝色光华一闪，凝成了一个可以隔绝内外的小型结界，做完这些之后，他又看向了赵言道：“赵言，听说你还在感悟另外一门法则？”

    云沧子听到这话，不禁有些紧张，他用一种很隐晦的目光，向赵言使了个眼色，示意赵言不要说。

    同时，肖执还感受到了一丝微不可察的极细微能量波动，显然，不止是使眼色，云沧子还向自己的弟子传音了。

    赵言同样在传音，师徒两个彼此传音，在秘密交谈着什么。

    数秒之后，交流结束，赵言开口道：“是的，除了剑之法则之外，弟子还在感悟另外一门法则。”

    “哦？是哪一门法则？”肖执装作不知道，开口问道。

    赵言道：“是空间法则。”

    肖执的脸上，不由浮现出了震惊的表情，脱口而出道：“竟然是空间法则！”

    身为元婴修士的他，对于自身的身体掌控力，已经到了一个极夸张的地步了，想要作出一些表情来，无论是哭还是笑，是喜还是怒，对他来说，都是一件很轻松很简单的事情。

    云沧子忙道：“小徒对于空间法则只是随便感悟一下，感悟着玩的而已，并无多少感悟心得，这空间法则，人人皆可以感悟……”

    肖执看向了这云沧子，冷声道：“我与赵言说话，你插什么嘴，你给我出去！”

    云沧子脸上的表情一滞，随即变得难看了起来。

    他与肖执目光对视。

    肖执的表情显得很是冷漠。

    对视数秒之后，云沧子退缩了，他移开了自己的视线，冲着弟子喝道：“为师出去走走，你在尊者面前，千万记得谨言慎行！”

    说罢，云沧子又向着肖执微微躬身一礼，这才一挥袍袖，飘然离开了肖执的这座幽静院落。

    云沧子离开之后，赵言苦笑道：“执哥，我师尊虽然不是什么好人，在这一场国战之中摇摆不定，可他对我还是极好的。”

    “我知道。”肖执点了点头，道：“要不是如此，我早就对他动手了，哪会忍他到现在？”

    在经历了那一场人参果争夺战之后，无论是对赵言的这位师尊云沧子，还是对吕重的那位师公千幻老祖，肖执都好感全无，没有任何的好印象了。

    他那时候就完全看出来了，这俩货就是两根墙头草，而他最讨厌的就是这种墙头草！

    赵言苦笑着摇摇头头，道：“他毕竟是我师尊，对我也极好，执哥，希望你看在我的面子上，不要对他动手。”

    肖执哼了一声道：“要不是看在你的份上，刚刚他与我对视，拿眼瞪我的时候，他就已经被干趴下了。”

    赵言又苦笑着摇了摇头，道：“其实，当时在听到了执哥你的那些惊人战绩之后，我师尊就有些后悔了，他说他做梦都没想到，你竟然会在短短时间里，成长到如今这般可怕的实力，他就很懊悔当时的犹豫，他说早知道如此的话，他当时就应该帮你一把的，如此也能结个善缘，不至于弄成今日这副模样。”

    肖执听到这话，只是哼了一声，表情却是微微缓和了一些。

    赵言继续道：“执哥，我知道你很不想见到他，他其实也很不愿见到你，更希望离你离得远远的，此生都不要再见到你，他这一次是为了我，才硬着头皮过来见你的，我说让他不要过来，我一个人过来就可以了，他死活不肯，硬是要陪着我一起过来，他说他好歹也是个元婴大修，你若是想要对我不利的话，他多少也能护住我一些。”

    肖执道：“好了，不要说这些了，我比较好奇的是，你当时为什么会选择空间法则？”

    赵言闻言道：“执哥你也知道，我所拥有的，是分灵体，我当时也只是抱着试试看的心态，尝试着去感悟一下其它的法则，既然只是试着玩一下，我心想便选个最难的好了，于是便选择了这个空间法则，反正这又不耽误我对于剑之法则的修炼，成功了当然更好，失败了的话，其实也无所谓，没想到，我的运气还算不错，没尝试多久，我在这空间法则的感悟上，便有了一些进展。”

    肖执听了这话，只觉得心里面颇不是滋味。

    这就好比一个人随意买了张彩票，就中了五百万大奖似的，只让人觉得羡慕嫉妒恨。

    顿了顿，赵言继续道：“我感悟空间法则的事情，很快就被师尊给发现了，开始的时候，他劝我不要分心在这上面，觉得这是在浪费时间，与其浪费时间在这上面，还不如分心去磨练剑术，这样更实在一些，可当我在空间一道上有了些领悟，向他展示了几个有关空间的能力之后，他对于这个事情的态度，就来了个一百八十度大转弯，他让我好好去感悟这个空间法则，说这一门法则乃是至强法则之一，一旦修炼有成，便会有无敌之姿，能够横扫同阶，与此同时，他还让我将我的这种空间法则天赋给隐藏起来，不要轻易展示于人，说财不露白，天赋才能也是如此。”

    肖执点点头，心道，众生军应该也是这个想法，才会将你的这个事情，设定为了SS级机密。

    心中如此想着，肖执道：“你那师尊云沧子，所说的这番话，还是有几分道理的，在你还未完全成长起来之前，你的这种空间法则天赋，最好还是隐藏起来比较好，毕竟，天才只有当成长起来了之后，才能称之为强者，有些强者嫉贤妒能，最喜欢干的事情，就是将那些还没成长起来的天才，扼杀在摇篮之中。”

    赵言笑着道：“这个道理我懂，我可不是那种喜欢到处炫耀的人，这些我也只会跟执哥你提起，对其他人我可不会乱说的。”

    肖执闻言点了点头，道：“如此便好。”

    想了想，他又道：“你准备在哪里渡劫？”

    赵言道：“这个师尊已经替我安排好了，就在中洲道的一处险地之中，那里天地法则比较薄弱，可以将我的渡劫成功率提升一些，那里有一只与师尊相熟的妖尊在，到时候，师尊也会亲自为我护法的。”

    肖执道：“既如此，那我便祝你一切顺利，等你突破到了元婴境之后，我请你喝酒，吃墨蛟肉！”

    “墨蛟肉？”赵言脸上浮现出了一抹疑惑的表情。

    肖执笑着道：“这是一尊妖尊巅峰级的墨蛟，被我遇到之后给杀了，它这一身肉可不能浪费了，我便将它给收了，作为食物储备，这墨蛟的肉质可是极为鲜美的，到时候你就知道了。”

    “那我到时候，可一定要好好尝尝。”赵言笑着道。

    又说了几句话之后，赵言便告辞离开了。

    很快，他与他那位师尊云沧子，便化作流光划破了长空，向着中洲道的方向飞去，不多时，便消失在了天空的尽头。

    “赵言啊赵言，你可一定要挺过去，成功渡过这一次的天劫啊，千万不要让我这枚珍贵的补天石，给打水漂了啊！”肖执在心中暗道。

    又过去了好一会儿，肖执才收回了自己的视线，敛去了眼中的金色光芒。

    “希望你这一次，能够一切顺利吧……”肖执轻声开口说了一句。

