    翌日，天蒙蒙亮的时候，姜佑拖着略显疲惫的身子抽开门栓，打开门。

    碰巧的是对面的门也刚好打开，二人互相打了一个招呼，便无再多言语，一个人出门练刀，一个人去准备早膳。

    这半个月，二人起床的时间总是这样，好像商量好似的。

    姜佑自从百花院回来，在青梧眼里就好像换了一个人

    每日清晨雷打不动地练一个时辰的刀，虽然在小姐那里说他练的不怎么样，但姑爷似乎并不想放弃。

    一个时辰后，大汗淋漓的姜佑把唐横擦拭一遍，进入楼里洗漱用早膳。

    用完早膳，青葵就自个背着自己的小药箱，去郎中师傅那里进行一日的学习。

    是长安县的郎中，还是姜佑帮他寻的，此人善针灸，喜欢剑走偏锋，常常治死了人。

    他念着自己年龄大了，一手针灸之术无人继承，便答应姜佑将青葵送过来学习医术。

    不过青葵学习时间尚短，还接触不到针灸，日常就是学习各种草药的知识。

    青葵走后，偌大的山河苑便只剩下两个人，姜佑拿着汤勺小口喝着粥，手边依旧放着昨夜的地图。

    青梧收拾一下，也准备走了，书铺还需要她回去主持大局，只是她临走前对姜佑说了一句：“姑爷，屋子隔音效果不太好，您……”

    姜佑脸颊一麻，喂进嘴里的粥也一下子喷了出来……

    ……

    今日依旧是个好天气，湛蓝的天空一朵云都没有。

    太阳已经挂在天上，温度慢慢升高。

    府外！

    姜佑登上马车，叫赵二虎驾车去那处卖鱼的院落，内卫司地字堂的据点！

    他昨夜思来想去，还是决定亲自去审问一下段成，万一有意外收获呢。

    地字堂在城中的联络点靠近东城门，只隔了一条街，二人不久来到此处。

    抬手扣响院门门环，很久才有人回应。

    “谁？”

    姜佑清清嗓子，让自己显得有威严些：“黄字堂执事姜佑！”

    门被从里面打开，这里还是来时的样子，杆子上挂满各种鲜鱼，还有几个白丁在一旁拿刀正宰杀活鱼。

    想来地字堂的兄弟生活不易，卖鱼赚点钱。

    二人进门，姜佑见到徐孝龙，他还是老样子，连衣裳都没换一身。

    一见面，姜佑就问事情办的如何了。

    徐孝龙有些为难，拉姜佑到一边，躲着众人小声道：“姜执事，昨夜我连夜面见校尉大人，但校尉大人并不认同我们的看法，我正想去找你呢。”

    天罡校尉不认同段成在调虎离山！

    这是一个坏消息，姜佑听罢，伸手挠挠眉头，这个结果他也有预料，心中也有准备。

    可真听到这个结果，他心里还是有一丝丝的不舒服。

    那个天罡校尉从知道自己身份的那一刻起，就对自己充满敌意。

    姜佑怕因为这个关系，天罡校尉不假思索就否决自己的看法，如果真是这样的话，遭殃的就是那些原本应该被送回蛮国老家的小姑娘。

    抬手揉了揉发懵的额头，姜佑想了一会，决定先不管这个，他问：“段成呢？”

    “在后院，专人看着。”

    段成一招落败，还吐了一口血。

    内卫司的人抓住他后，也都不是什么好人，派人挑断他的手脚筋，以防他逃跑，如今在后院只吊有一口气。

    “带我去看看。”姜佑让他在前带路。

    徐孝龙点点头。

    在前院一众忙活宰杀鲜鱼白丁的注视下，徐孝龙带二人进入后院。

    经过检查，身上没有带任何利器才得以进入，这是内卫司的规矩，赵二虎原先还不满，但姜佑让他暂且把刀放下。

    进入后院，后院更像是临时搭建起来的牢房，露天空地上，摆放了好几个木制一人高的牢笼。

    段成就被关在其中一间，如今双手被高高地吊起，嘴巴也用布条绷住，凄惨至极！

    “她怎会在此？”姜佑有些意外，在后院除开段成，她还看见了那个被搭救下来的蛮国小女孩。

    徐孝龙站在身侧，随口答道：“是校尉大人的意思，他说等这件事情结束，再送她回去。”

    蛮国小女孩十二岁，坐在牢笼一脚，双腿弓起，双臂抱着自己的膝盖，头发也蓬乱在一起，脸上脏兮兮的，只有那双眼睛散发与常人不同的色彩。

    她瞧见姜佑一干人进来，忍不住往后缩了缩，脑袋也赶紧低下，很害怕见人的样子。

    瞧见小女孩可怜的样子，姜佑又抬头望望天空，问道：“如果下雨怎么办？”

    “什么？”

    “我说，笼子上没有遮雨的设施，下雨怎么办？”

    徐孝龙叹了一口气，他明白姜佑什么意思，实话实说：“大人，她只是蛮国人！”

    语气漫不经心，与他的憨厚老实表现的截然相反。

    姜佑沉下一口气，带着命令的口吻：“一会儿我要带走她。”

    徐孝龙迟疑一下，但没有说什么。

    天罡校尉那日说了，姜佑领衔两堂事务，如今在地字堂关押的人，他自然有处理的资格。

    说完，姜佑背手走到段成面前，笼子里的段成不成人样，手筋脚筋全部被挑断，这两天他还寻死过几回，但都没成功。

    “他能说话吗？”姜佑甚至怀疑内卫司把他的舌头都给割了。

    徐孝龙伸手扯开段成嘴上绷紧的布条，段成当即用力合紧嘴巴，但是他无论怎么努力，发现上下颚一点力气都没有，连舌头都咬不断。

    “为了防止他咬舌自尽，给他喂了点药，能说话。”徐孝龙扶着牢笼轻松说道。

    内卫司的手段层出不穷，比大理寺，刑部的大牢可厉害太多了。

    在这里，杀一个人不需要什么理由，为了达到目的也可以不择手段。

    姜佑也不多耽搁时间，低下身子，扶着自己的膝盖，直视段成耷拉下的脑袋，问道：“你沿路做记号，是为了等人？”

    段成嘴角露出不屑的表情，目光瞟了姜佑一眼，然后他无意间看见姜佑身边站着的赵二虎，目光露出畏惧的神情。

    此刻他眼睛中再也没有那般身为斜阳谷弟子骄傲的神情，人外有人，天外有天，他败了。

