    在门派大殿后方这一片广阔的区域，建造有一片庭院，平日里除了云老祖等少数人，其他人都没有资格靠近这里。

    孟章刚刚走进去，三名早就已经等待多时的童子，就一起迎了上来。

    两男一女三名童子，其实是云老祖精心收集的剑修种子。

    这么多年来，云老祖花费了很多时间和精力，收集有剑道修行天赋的弟子，作为种子弟子培养。

    在身负重伤，知道星云剑宗难以存续之后，云老祖就分批将这些种子弟子送了出去。

    优先送走的，自然是云老祖最为看好的。

    眼前这三名童子修为最低，资质最差，就被留到了最后。

    以事态的发展来看，没有来得及被送走，说不定是他们的好运。

    孟章看见三名童子的举动，知道他们想要知道云老祖的情况。

    被云老祖带在身边多年，他们早就已经和云老祖建立了深刻的感情，将其视作唯一的依靠。

    他正在斟酌说辞，一男一女两名金丹真人从后面走了过来。

    这两名金丹真人是云霞真人和云游真人，他们两人都是云老祖的血亲后辈，一向最得云老祖信任。

    多年以来，他们都是云老祖身边的侍者兼私人管家，帮助打理云老祖的各种私人事务。

    孟章不是云老祖，不会因为他们的身份对他们有什么特殊的信任。

    相反，孟章对包括他们在内的门内每一个人，都充满了怀疑。

    两人此前同样出席了广场之上的聚会，自然知道发生了什么。

    他们来的正好，孟章让他们去安抚三名童子。

    孟章自己，则是进入了云老祖的静室之中。

    孟章双手在空中一阵比划，念动了几句咒语。

    空无一物的前方裂开了一道缺口，露出了一个隐藏起来的独立空间。

    云老祖珍藏的各种高端资源，都是收藏在里面。

    在出战之前，自知回不来的云老祖，将身上储物法器内的各种物品，都放到了里面。

    孟章稍微检查了一下，这里的物品的层次可比星云剑宗的大库收藏高多了。

    玉清灵机，一些返虚大能都能用得上的天材地宝，多部珍贵的典籍……

    除了那块他们立誓时候所用的金牌之外，里面所有的一切，都被云老祖作为酬劳，转赠给了孟章。

    这么丰厚的酬劳，当然不是白给的。接下来，孟章需要好生为星云剑宗效力一些年头了。

    检查完这些独立空间中的物品之后，孟章暂时没有取用。

    他告诉云霞真人和云游真人，他要闭关修养一段时间，没有大事发生，就不要轻易过来打扰他。

    孟章的做派和云老祖平日里差不多，大部分时间都是在静室之中闭关，很少过问宗门的具体事务。

    孟章开启了静室外的防护禁制之后，就连云霞真人和云游真人，都无法进入。

    他们两人按照以前服侍云老祖的惯例，在静室之外为孟章护法。

    孟章明说是闭关修养，可是早就悄悄的离开静室，无声无息的来到了外面。

    孟章看了一下星云剑宗的情况，暂时还比较稳定，说明顺意真君等人办事还是比较得力的。

    孟章和云老祖刚刚大发神威，即便云老祖已经逝去，可是孟章还在，暂时应该没有人敢于上门挑衅。

    至于门中慌乱的人心，也暂时被安抚下来。

    最起码，短时间之内，应该是没有人敢于公开叛逃了。

    孟章没有多做停留，就隐藏身形，偷偷的离开了星云剑宗。

    接下来，孟章开始四处奔波起来。

    此前，云老祖偷偷将门中一帮剑修种子，分别安置到了灰土世界各处。

    这些剑修种子隐姓埋名，完全隐藏了来历，在云老祖最为信任的门中精英护卫之下，分别藏在了好几个地方。

    云老祖在这些剑修种子身上，留下了禁制。

    他们一旦出事，云老祖就会有所感应。

    此前有一处出事，云老祖就被触动，开始怀疑起门中亲信来。

    如果不是安排的后手出了问题，云老祖多半不会这么容易和孟章达成约定。

    现在孟章按照云老祖此前的交待，分别奔赴那几个安置地点。

    云老祖的猜测是真的，也没有出乎孟章的预料之外。

    当孟章感到的时候，这些安置地点都变成了白地，只有一些残肢断骸残留下来。

    袭击者没有隐瞒这些痕迹，显然是准备用此震慑星云剑宗的修士。

    孟章叹了一口气，这些剑修种子出事，不仅是损耗了星云剑宗的元气，也毁灭了宗门重振的希望。

    这帮针对星云剑宗的敌人行动果决，而且有着准确的情报配合。

    不管星云剑宗的剑修种子藏得多好，都没有能够躲过他们的搜索和袭击。

    这些剑修种子之中，藏的最好的一组，是用假身份隐藏在了白石城之中。

    白石城作为灰土世界最大的商贸中心，这里平日里治安不错，官方严禁在城中发生争斗。

    星云剑宗的剑修种子隐藏在众多居民之中，颇有几分大隐隐于市的感觉。

    白石城官方一向中立，很少掺和灰土世界其它势力之间的争斗。

    外来者如果随便在这里动手，很快就会遭到官方力量的阻止。

    可是当孟章赶到白石城的时候，隐藏剑修种子的地方，差不多半条街道都彻底化作了白地。

    在他的感应之中，这里早就已经生机全无。

    白石城的官方修士还在四处盘问，一副严加追究此事的样子。

    身为一名高明的天机师，来到了事发现场，就算不施展天机术推演，单靠敏锐的灵觉，孟章都能感应出大体的情况如何。

    那些隐藏在此的剑修种子，已经全部遭遇了不幸。

    心中早就有了预感，孟章还专门跑上这么一趟，不过是尽人事听天命而已。

    现在亲眼看见了各处的情况，孟章心中已经没有了任何侥幸的心理。

    云老祖事先安排的所有后手，看来都已经被敌人识破且破解了。

    失去了这些精挑细选、精心培养多年的剑修种子，星云剑宗几乎失去了所有的后路，再无丝毫前途可言。

    动手的敌人一下子就打到了星云剑宗的要害之上。

    如果不是孟章突然出现，星云剑宗恐怕真的完蛋了。

