

               “五千块？”程仁信哈哈大笑了一声：“你这是在打发叫花子啊！五千块就想让我们搬走？”

    “邻居们，我告诉你们，如果在米国，遇到这种事情，他没有百来万是根本下不来！”

    “你们千万不要听这小子蛊惑了！”

    苏启实在忍不住了，吼了一句：“这里是他妈华夏，你能不能别提米国！”

    “你一米国人在华夏瞎几把叫嚷什么！”

    程仁信气的浑身哆嗦：“看看！看看，这就是华夏人的素质！这就是我全家移民到原因！”

    这话让村民们有了一阵反感，但没有人说出来。

    苏启望着他：“吃个西餐就以为你很有修养了？说个英文就觉得你高人一等了？”

    “你也知道你是米国人啊，我今天告诉你了，你的问题最大！”

    “如果现在有人打了你，你屁话都不能放信不信？”

    “华夏的法律只保护华夏人，你一米国人我打你了就打你了！”

    程仁信气的整个人都爆发了，冲了过来：“有种你打……！”

    “啪！”苏启猛的一巴掌就扇在了他的脸上。

    “你妈蛋……”

    “啪！”

    “都看着干……”

    “啪！啪啪啪！”

    苏启一连扇了他数个巴掌后，村里的这些人全都打了个寒颤，沉默了下来。

    程仁信头发凌乱的坐在地上，脑袋一阵发蒙。

    他怎么都没有想到，面前的这个青年，居然说动手就动手。

    嘴里嘀咕着，你完了，你完了。

    拿出了手机，拨通了当地警察所的电话。

    “我有米国护照！我被打了！赶紧给我派人过来！”

    接电话的是一个青年，刚开始听到这米国护照两个字后，吓的一愣，这米国人在辖区内揍了可不是小事情。

    处理不好的话，搞不好还可能引起外交纠纷！

    不过，猛的一愣神说：“米国人怎么普通话说的比我还标准？”

    “我是程仁信！”

    对面的警察一听这名字，顿时神情就变得十分冷淡了下来：“哦，是你啊，你被谁打了？”

    “启程地产的人，我说你管我被谁打了！现在派人过来就是了！不然我就上我们米国大使馆！”

    这话让那些村民们更加的反感了。

    心道你程仁信平时吹吹牛皮也就算了，这开口闭口还真不把自己当华夏人了？

    那边警察冷淡的说了句：“给我等着。”

    挂了电话后，他就找到了折东的电话，打了过去。

    “折总，你们在工地上打人了？”

    原来程仁信的事情，已经在当地闹的人尽皆知了。

    警察局也不知道备案了多少次，这个假洋鬼子就是个神经病，整天说家里有人惦记，还向他们提出过派人保护的要求。

    说什么他是米国人，理应要受到优待以及保护。

    这些警察特别反感这句话，你不说，我可能还会主动保护你，没事问问你有什么需要，那是我警察局对于你国外公民的礼待。

    可是你他妈理所当然，这就有问题了，我们是人民公仆，但他妈不是你米国人的公仆！

    折东接了电话后，愣了下：“打人，没有啊，现在我们老板在里面跟他们谈，没听到动静啊。”

    这警察浑身一愣：“你是说你们老板苏启来了？”

    “啊对。”

    “他一个人在跟那些村民们谈？”

    “是啊，没办法，他要求我们不要靠近。”

    “胡闹！要是出了什么事情怎么办！”

    这警察浑身紧张了起来，现在谁不晓得苏启？尤其是他们警察系统里面，谁都晓得他们的局长是启程地产老板的学长。而且还没事一起去喝酒。

    而且，苏启现在轻教学分网的能量有多大？那可是某部位都在重点考察的一个对象。

    你现在跟我说你们老板，居然单独跟那些无理取闹的村民们在一起？

    这要是出了点什么事情，那么他这个小片警前途真也就这样了。

    赶紧收拾了下东西，招呼了两个同事开着车就往这边狂奔。

    折东也意识到了什么，给苏启打了个电话说：“苏总，是不是遇到了什么困难？炮哥也马上就到了。”

    苏启这会望着狼狈的程仁信说：“没事，我还控制的住，你们不要进来。”

    折东纠结的点了点头：“那行，一定要注意安全，我们就在不远处，有事一定要招呼一声。”

    “没问题。”

    苏启挂了电话后，直接无视了程仁信，对这些村民说：“我知道，你们原本也对政府的安置条件很满意。”

    “就因为这根搅屎棍出现后，你们态度就大变了。”

    “我说乡亲们，这赔偿政策，政府是完全按照相关政策来补偿的。”

    “目前也就你们这几户没有搬走了，这样闹着揪心不？你觉得政策会向你们低头吗？不可能吧。”

    “你们跟着这个米国人闹，能闹出什么花样来？这个人到时候屁股一拍去了米国，啥事都没有，而你们呢，难道跟着一起移民？”

    “人啊，真不要被人当枪杆子使了！”

    程仁信见这几个邻居开始面露纠结之色，慌忙说：“你们千万不要上当啊！这小子……”

    “你再给我逼逼，我继续抽你信不！”苏启指着他。

    程仁信也豁出去了，他知道还被这小子忽悠下去的话，肯定要出事。

    赶紧说：“我作为一个米国人……”

    “我说仁信，我实在忍不住要说你了！你能不能不要总是开口闭口的米国人？”

    “我他妈听着怎么都觉得别扭！”人群中一个中年汉子皱着眉头打断了他。

    程仁信一看是二狗子，这个二狗子被自己从小欺负到大，自己发财后也从来都没有看的起他们家过。

    眼下就这么一个人居然敢怼自己？心里有些脾气说：“二狗子！你看看你，我说了你多少次了！被别人忽悠的几句就没了立场！”

    “你知道你为什么穷了一辈子不，就是这眼界太低了点！活该穷一辈子！”

    二狗子瞪着他，眼睛通红：“程仁信，你说话别太过分了，我也是看你爹没死前对我们还不错的分上才跟着你瞎起哄！”

    “但并不代表我二狗子就是你的狗腿子了！”