    小樱也坐到了石凳上，趁着佐纪星野兄妹二人说话的功夫，上下打量着对方。

    她对于星野还是有一点好感的，因为对方曾经在中忍考试的时候帮到过她们。

    那个时候星野因为同伴都已经死了，在中忍考试的时候成为了一个独行侠，一个人参加并且通过了考试。

    期间星野遭遇过第七班，还出手帮他们解了围。

    然而小樱不知道的是，那个时候星野只是想要顺手帮到自己的妹妹，仅此而已。

    而小樱对于星野的一点好感也不只是曾经的帮助，还有星野的长相真的很帅气，正好是小樱所喜欢的那种类型。

    击中了她的内心。

    外冷内热，性格温和，实力也强大。

    虽然星野来到木叶之后两年都没有出手，谨小慎微，谨言慎行，但是对方毕竟也是风影，曾经可以和止水前辈打的难解难分。

    而且根据佐纪所说她和自己的哥哥切磋，就从来都没有占到过便宜，星野对付佐纪显得很游刃有余，从没有出过什么力气。

    再加上英俊的外表，小樱还正是外貌协会的会员，对于帅哥天然就有一点加分项。

    虽然不说是喜欢不喜欢，但哪个女孩会讨厌这样的男人呢。

    ...

    “母亲也会来么？”

    听到妹妹的话，星野微微怔了一下，他没有想到宇智波晴也会参加他的十八岁生日。

    他还以为母亲会很讨厌他的。

    所以他一直尽量避免和母亲过多的见面。

    “当然。”

    “鼬哥哥和泉姐姐也会来。”

    佐纪轻轻一笑道，小的时候佐纪和宇智波辰长得很像，然而长大之后女孩又渐渐像极了她的母亲。

    尤其是这一笑，如果宇智波辰在这里就能想到，女儿像极了她的母亲。

    似乎每一个笑容都可以温暖人心，如同晴天里最明媚的阳光。

    “成人礼可是很重要的事情，哥哥。”

    “是…这样么。”

    星野抓了抓头发，似懂非懂的点了点头。

    相比较沙漠，木叶这里更加注重规矩，因为沙漠之上的人们吃饱饭还是问题，没有人会想着这些复杂的东西。

    仓廪实而知礼节，衣食足而知荣辱。

    在沙漠那样恶劣的环境中，人们只会把吃饭当成首要的问题去看待，所以这些礼仪等不贴近民生的东西也就被渐渐抛弃了。

    然而木叶这里土地肥沃，生产力充足，民众相对来说生活更加的富足，所以会把这些东西留下来。

    …

    没有过去太久的时间。

    宇智波鼬和宇智波泉这对情侣就先到了。

    “生日快乐，星野。”

    穿着一身素裙的宇智波泉双手合十笑眯眯的祝福道。

    “祝贺你，今天举办了成人礼。”

    而宇智波鼬也站在一旁手提着两个人的礼物，拍了拍星野的肩膀开口道。

    “多谢。”

    “鼬，还有泉。”

    星野也露出了一抹平静的笑意，两年的时间，宇智波鼬和宇智波泉两人他自然也认识了，事实上宇智波家族的人对于星野的到来都很热情。

    就如同曾经他们接纳了同样从外面被找回来的宇智波辰一样。

    宇智波家族的人对于同族，在不违反原则的问题上可以无限制的包容，团结一致。

    星野也在这里了解到了更多更深的关于宇智波家族的历史和秘密。

    同时他也了解到了，曾经他的父亲宇智波辰就是一个被大蛇丸和纲手从雨之国带回来的战争孤儿，与他的身份有些类似。

    但父亲比他的状况更加恶劣，因为至少他的血脉还是有迹可循。

    ...

    “星野，有机会我们再切磋。”

    宇智波鼬和星野两个人并肩坐在屋檐上聊天。

    而下方则是女孩们的聊天场所，宇智波泉，佐纪还有小樱在聊着什么。

    女孩们有说不完的话题。

    而两个男人就坐在了屋檐上聊天，不得不说宇智波家族优秀的基因，两个人的外表都非常的英俊。

    “嗯。”

    受到了宇智波鼬的邀请，星野点了点头答应了下来。

    宇智波鼬既勤奋又天赋很高，这一点他也通过切磋了解到了，而宇智波鼬比他虚长了三岁。

    两个人的关系就好像是止水和鼬的关系，但没有止水和鼬那么接近，只是扮演了一个引路人的角色。

    至于星野和鼬的切磋谁胜谁负。

    虽然鼬很厉害基础非常扎实，但万花筒写轮眼相较于三勾玉写轮眼还是成碾压的姿态。

    然而鼬也不着急，因为相较于开启万花筒写轮眼所付出的代价，他宁可一生都不开启。

    随即两个人之间陷入了一阵沉默。

    “以前没有人给你过生日么？”

    宇智波鼬沉默了一下，侧过头来看着自己的这个兄弟。

    一双漆黑的眼眸似乎可以看透人心，然后开口问道。

    他看得出来星野对于这件事的陌生和茫然。

    “有。”

    而星野看着下方的三个女孩说笑，眼眸微微恍惚了一下，然后摇了摇头实话实说。

    “但只是很少罢了，而且...也从来都没有这么多人。”

    “是么。”

    听到了星野的话，宇智波鼬微微眨了眨眼睛。

    他大概了解过一些星野的往事，而且设身处地的去想，他在一个遍地都是敌人，甚至风影都是敌人的环境下长大，也确实很艰难。

    如果换做是自己，大概也没有办法比星野做得更好。

    “那现在你感觉怎么样？”

    随后，宇智波鼬又微微想了一下，然后开口问道。

    他想要引导星野走出自己的内心的阴霾。

    “现在？”

    星野微微侧了侧头望向了身边的青年，宇智波鼬就坐在他的身边，黑色的长发，梳着短辫，一双眼眸清澈真挚。

    “现在的话...”

    两个人目光对视了一眼，随即星野有一些犹豫的开口道。

    这种感觉其实对于星野来说也挺奇妙的，他似乎从来都没有被人这样关心过。

    因为身份原因，他从小就是孤零零的一个人，有一些像鸣人和我爱罗的处境，但又不太一样。

    而且他还需要警惕着身边的每一个人。

    最终导致了他除了勘九郎和青梅竹马的津惠，也就没有什么其他的朋友了。

    星野的童年很孤单。

    没有父母，没有家人，没有朋友。

    “现在…这种感觉确实很不错。”

    随即两个人都露出了一抹笑容。

