
轰隆隆！　　沉闷的巨响声中，仿佛撕碎了黑夜，代表着伊德鲁的高塔，刹那之间坍塌，断裂石柱与墙壁四分五裂，砸向了雷光城的四面八方。　　而下一刻，代表斯洛特的高塔，也开始逐渐崩塌。　　“不好！”尤利西斯心头一震，转身望见坍塌的高塔，瞳孔猛然一缩。　　他顾不得进攻南门的厄索斯土著，立刻浮空而起，宛如一道雷光般朝着高塔方向划去，顷刻间便来到了雷光城中央。　　“啊！！！”尤利西斯狂怒大吼。　　望着两座已经坍塌的高塔，他心中一阵惊怒，同时看到属于自己的领主塔，也被一股诡异的黑色火焰笼罩，并不断向着周围蔓延。　　“这股力量......”　　忽然，尤利西斯目光一凝，从黑色火焰当中，他感受到了一丝熟悉，可还来不及思索，半空中却出现一团扭曲的黑色漩涡，一个绿袍人影缓缓出现。　　“伊德鲁！怎么是你？”　　尤利西斯眼神惊愕，在黑色漩涡中出现的人影，竟然顶着伊德鲁巫师的容貌，体型也几乎一模一样，唯有身上散发的气息不同。　　“呵呵，你好啊，尤利西斯学长。”贾斯丁面露微笑，语气阴柔的打招呼道。　　“这个声音...你是贾斯丁！！”尤利西斯瞳孔一缩。　　“现在才认出我，真是让人太伤心了。”贾斯丁一脸戏谑，忽然抬起手，掌心静静放着一枚金属般的独眼，轻笑道“：这枚[夜之匙]就归我了，我们下次再会吧。”　　说罢，贾斯丁身后，浮现一团扭曲的黑色漩涡。　　“想走？没那么容易！”尤利西斯怒火中烧，体内魔力迸发，化作雷霆缠绕周身，下一刻便如雷虎般冲了出去。　　贾斯丁面不改色，轻笑着一挥手。　　刹那之间，最后一座高塔倒塌，宛如巨大阴影般砸了下来，尤利西斯脸色一变，连忙以周身缠绕的雷霆化作防御，护住自己的身体。　　轰隆！！　　倒塌的领主塔，将尤利西斯掩埋，整个雷光城陷入一片混乱，平民的哀嚎与痛哭，汇聚成凄厉的夜曲，而与此同时，贾斯丁的身影也渐渐消失在黑色漩涡中。　　......　　幽暗森林，边界。　　一支小队从树林中走出，望着火光冲天，混乱不堪的雷光城，艾萨克眼睛睁大，一脸不可置信的神色，而在他身后，三位少女也都面带惊惧。　　“怎...怎么会这样？”伊芙一副快哭出来的表情。　　“到底发生了什么！三座高塔竟然都倒塌了？”卡洛琳张着嘴，身子忍不住微微颤抖。　　“看来我们不在的时候，雷光城发生了一件大事啊！”恩佐目光凝重，沉声道“：北门方向遭到了地底生物与堕落者的攻击，而南门的情况也差不多这样。”　　就在这时，雷光城南门。　　在暮光之眼消失，三座高塔坍塌后，原本拼死攻城的厄索斯土著，忽然停了下来，一声悠长笛音响彻夜空，城墙下的厄索斯土著顿时如潮水般退去。　　而另一边，北门。　　仿佛也接到了某种信号，地精与兽化人发起一轮更猛烈的进攻，可那些隐藏在后方的堕落者们，却开始悄然撤退，三级学徒们调转独角峥嵘，朝着幽暗森林方向奔去。　　“大家小心，那些堕落者朝这边来了。”艾萨克心中一紧。　　从雷光城撤退的堕落者们，驾驭着独角峥嵘奔来，小队几人连忙躲到一棵粗壮古树后，随着大地震颤，树林一阵摇晃，几头独角峥嵘在幽暗森林里横冲直撞。　　“芯片，开启探测功能！”恩佐心中命令道。　　几人躲在树后，尽量屏住呼吸，不敢发出任何声音。　　咔嚓！　　不远处，一棵树木被独角峥嵘撞断，一群堕落者在森林里蛮横奔行，他们的行动很匆忙，似乎在雷光城一番破坏后，急于逃回地下废墟。　　“大家动作快点，光留下那些炮灰，可拖延不了多长时间！”　　最前方的独角峥嵘背部，一个全身笼罩在灰袍里的堕落学徒，高声道“：所有人必须在半小时内回到地底，否则就准备迎接雷光城的怒火吧！”　　“哈哈，格拉姆说的没错。”另一只独角峥嵘背上，一个刀疤脸学徒大笑，咧嘴道“：咱们这次毁掉雷光城三座巫师塔，尤利西斯恐怕要彻底暴怒了！”　　“不管怎么说，我们的任务已经完成。”格拉姆沉声道。　　堕落者们一边交谈，一边驾驭独角峥嵘行进，片刻间便朝着幽暗密林更深处，当他们的身影消失在黑暗之中，躲藏在古树后的几个人，才终于松了一口气。　　“刚才那个堕落者，我认识。”　　艾萨克目光望着幽暗森林深处，沉声道“：他叫格拉姆，曾是一个小型巫师家族的首领，后来不知什么原因，投奔了坠夜城，据说还被贾斯丁收为正式弟子。”　　“如果这样的话，看来刚才那些，都是坠夜城隐藏的核心成员了。”恩佐目光一凝。　　“我们还是先回雷光城再说吧。”卡洛琳提议道。　　随后，众人朝着南门方向进发，越靠近雷光城，眼前场景显得非常血腥，城墙下堆满了厄索斯土著的尸体，有些人被弩枪射穿，尚未死去，发出一阵阵痛苦哀嚎。　　穿过一地的尸体，艾萨克等人来到城门下。　　“什么人？站住！”一根弩枪射入地面，城墙上，一个身披灰袍的巫师学徒，目光警惕的望着几人。　　“马克，是我。”艾萨克扬起头。　　“艾萨克大哥？卡洛琳，拉菲......”叫马克的学徒一愣，命令士兵开启城门，而后在验明身份后，将几人迎进了雷光城。　　“到底发生了什么？高塔怎么会倒塌？”刚一进城门，艾萨克便迫不及待的问道。　　拥有数百年历史的雷光城，一直都是肯迪家族的领地，而那三座高塔，以及暮光之眼，就是这座城市的象征，一但高塔坍塌，所带来的影响几乎令人难以想象。　　“抱歉，我也不清楚。”马克摇了摇头，脸色难看。　　：。：

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185486"  chapterid="70366195"  chaptername="第一百九十八章：欺诈者">加入书签</a>
</div>
