    苏白看着正在逗弄小罪的两人，眉头紧皱。

    相比与这什么都不知道两个女人，他自己更加清楚被小罪喜欢是怎么回事。

    小罪是一只能够嗅到死亡气息的猫。

    在之前，它就喜欢两个人。

    一个是章贤霞，一个是李青竹。

    这两个人，在当时，都是快要死亡的状态。

    所以说，被小罪喜欢，绝对不是一个什么好的事情。

    这意味着对方已经接近死亡了。

    而他也非常清楚，作为一个灵能者，拥有那么强壮的身体，不可能那么容易生病的。

    “所以说……小罪是预测到了杨顺蕾的死亡？”苏白手中依然在打磨着骨灰盒，心中已经有了猜测。

    小罪那感知到死亡的气息，并不是别人的身体要死亡，而是知道对方在未来要死亡。

    苏白突然觉得，自己把小罪放在医院附近未免有些大材小用了。

    如果放在自己的身边……

    算了。

    想到这，苏白轻轻摇了摇头。

    用小罪来预警根本没有什么用，他一直被小罪喜欢的。

    而后，楚红月与杨顺蕾在店里挑了半个小时，选了八个骨灰盒就走了。

    而苏白也把手中的骨灰盒做好。

    这一次，他也没有收对方什么钱。

    一个骨灰盒，也就一千元，八个八千块。

    苏白觉得，自己的手艺值得这个钱。

    “好了，你的三天口粮钱赚到了。你这小家伙，还真的费钱。”苏白摸了摸小罪的脑袋，摇头说道。

    “喵~”小罪不知道苏白在说什么，还以为对方要给自己的吃的，不由拿着自己的脑袋往自家的主人手上蹭。

    苏白笑了笑，摸了摸小罪的脑袋，便给骨灰盒打上蜡。

    “尘归尘，土归土……”他自言自语一声，给手中的骨灰盒打上蜡后，起身放在了货架的空位上。

    也就是放骨灰盒的时候，苏白的手微微一顿。

    他突然发现，自己的心中那杀戮的欲望突然小了很多。

    苏白站在原地沉思了起来。

    随后，他又笑了起来。

    苏白大概知道这是怎么回事了。

    “尊重死亡……”

    苏白终于知道，自己为什么在别墅区内睡得不舒服，睡在这店铺里安稳了。

    因为这里的骨灰盒，都是对生命逝去的尊重。

    尊重死亡了，被杀戮影响的内心，也就会有一些改变了。

    “老板，我来了，这么早就开门了？”正在这个时候，秋叶走了进来。

    “嗯。”苏白笑着点点头道：“现在章奶奶的病怎么样了？”

    听到他的话，秋叶脸上也露出了笑容，道：“章奶奶的病好很多了，估计用不多久就痊愈了。”

    “那就好。”苏白点点头，“今天你继续看店，我还有事情要出去一趟。”

    “好的老板。”秋叶点点头。

    苏白直接出门了。

    预测到杨顺蕾的死亡，他自然不可能不顾。

    而且在方才与杨顺蕾接触的时候，他发现了一件非常有意思的事情。

    杨顺蕾虽然已经三四十岁了，但是她的手指保养得非常常好。

    修长白皙，骨节分明。

    这也由不得苏白想到那个名为切指杀人魔的女人了。

    如果说杨顺蕾会死亡话，那很有可能会应在那个切指杀人魔身上。

    所以，其实这不止是救人的问题。

    运气好的话，苏白或许还能够通过杨顺蕾遇到那个切指杀人魔，剪除施芊芊的羽翼。

    而后，苏白到了别墅区，进入自己的房屋中。

    屠龙部成员的每次死亡，追悼会都会在这别墅之中开，他也习惯了。

    到了下午的时候，一群身上穿着黑色衣服的人开着车，开着二十多辆车，朝着城区的郊外走去。

    苏白也开着车跟在他们的后面。

    其实，屠龙部的成员，死亡时仪式都非常的简单。

    哀悼过后，便会在墓地里安葬。

    他们都是由自己的队友参加自己葬礼。

    至于他们的父母，亲人，都不会参加他们的葬礼。

    因为，每个进入屠龙部的人，他们以前的资料都会被销毁，不会与之前的亲人朋友有丝毫的联系。

    他们进入屠龙部之后，就已经是‘死人’。

    而这么做的原因，也非常的简单。

    保护他们的亲人朋友。

    复生者的报复，绝对不是一个普通人能够承受的。

    如果被复生者知道自己家庭的地址，那后果，是不可想象的。

    当初，赵空青就是因为惹上了一个复生者，家里满门被灭。

    那只是一个初入蛇级的复生者而已。

    而屠龙部之中，几乎天天都是和这种类型的复生者打交道。

    所以，每个进入屠龙部的人，进入屠龙部之中，便会给自己的取新的名字。

    而那个时候，他们除了自己新的名字，根本不会留下任何的东西。

    过了一个小时，车队开到了墓园的附近。

    苏白站在远处，看着场中肃穆的场景，脸色沉默。

    他在细细的观察车队中的成员。

    在之前，他已经在附近探查过了，并没有查探到有任何人埋伏在这里。

    所以，苏白觉得。

    如果杨顺蕾会被人杀死。

    那杀人的人，很有可能就是队伍中的人。

    而后，苏白开始观察队伍中的每一个人。

    其实，他这个行为非常危险。

    因为在队伍之中，有好几个感知型的复生者，很有可能会感应到有人在窥伺。

    哪怕苏白站在很远的地方，依然有可能会被感知到。

    只是，在这个时候，他已经顾不得那么多了。

    随后很快，苏白被一个女人给吸引住了。

    让他注意到的是，那个女人，前面太平了，跟她后背一个样。

    接着，苏白看向女人的眼睛，心中已经确定了。

    就是这个女人。

    对方眼中神色有问题。

    虽然说对方已经竭力隐藏眼中神色，但是对方偶尔看向杨顺蕾手指的露出的贪婪以及迷恋，却已经把自己的暴露得一干二净了。

    对方，就是切指杀人魔。

    苏白的猜测验证了。

    杨顺蕾的死亡，真的跟切指杀人魔有关系！

    这个时候，苏白也想通了前后关系。

    是他杀了福凉生，所以让狼群注意到了杨顺蕾这群回来的屠龙部队员。

    如果他这一次没有来的话，杨顺蕾怕是要被切指杀人魔给杀了。

    确定之后，苏白见没有人注意到自己，便下了山，坐上了自己的车，靠近了墓地。

