    吱呀！

    一声门响之后，湘江龙君推门走了进来，拱手对坐在屋子里的一个白衣道士行礼，接着一脸谨慎的问道。

    “清微真人，北斗星君说你找孤，不知道有何要事？”

    “自然是全神联的事情，不过那都是些小事……龙君不必如此拘束！”

    孔清抬起头, 笑吟吟的对着湘江龙君点了点，接着举手用拂尘指点了一下自己对面的坐席。

    “请坐，上茶！”

    “谢座！”

    湘江龙君答应了一声，整理袍服在孔清的对面跪坐了下来。随后一边的秘书狐立刻上前，给龙君端上了一杯茶水。

    “多谢真人！”

    湘江龙君端起茶杯喝了一口，接着放下茶杯, 试探性的问道。

    “真人这么着急的找孤前来，莫非是全神联的执掌人选有了什么变动吗？”

    “这个龙君尽管放心……”

    孔清脸上带着了然一切的笑容，出言宽慰湘江龙君。

    “贫道既然许诺龙君成为潭州全神联的首领，就绝对不会食言的。”

    听到孔清的这句话之后，湘江龙君脸上有些紧张的表情顿时放松了一些。

    “那就还，孤还以为真人有什么别的打算了呢……”

    “哈哈哈……龙君以为贫道打算过河拆桥吗？”

    孔清举起手中的茶杯，朝着湘江龙君抬了抬，笑吟吟的说道。

    “这点龙君你尽管放心，咱们出来混，最重要的就是要讲信用，说杀……一言既出，就一定要驷马难追，贫道既然答应了你这个事情，就绝对不会反悔的！”

    “真人果然是言而有信……”

    听到孔清的话之后，龙君终于彻底的放下了心，也朝着孔清举起了茶杯。

    “孤真的是以小人之心度君子之腹了, 还以为……那真人找孤有什么事情呢，难道是全神联的章程需要调整吗？”

    “哈哈哈哈……”

    孔清再次失笑摇头，手中的拂尘也跟着晃了起来。

    “龙君说笑了！章程什么的那都是细枝末节，都是约束下面的那些法力一般的小神用的，对于龙君你这样的上位者来说，就算是有章程，难道还办不了事吗？”

    “既然这也不是，那也不是……”

    这次，湘江龙君的脸上是真的出现了疑惑的神态。

    “那真人你找孤到底是有什么事情呢？”

    “一个很重要的事情！”

    孔清的脸上露出了一个神秘的笑容，从自己的身边掏出了一份金色的卷轴。

    “龙君你不是曾经问过贫道该怎么去约束那些加入了全神联的神明吗？贫道当时说自有办法，而今日贫道就是打算告诉龙君该怎么解决这個问题的……”

    “哦！”

    听到这句话之后，湘江龙君脸上瞬间就多了几分凝重。

    “孤愿闻其详！”

    “龙君请看！”

    孔清起身走到了湘江龙君的身边，随后将这份金色的卷轴展开，平铺在了他面前的几案上。

    “这就是贫道用来解决这个问题的办法，一件可以将神明们互相联络起来的异宝，神明互联系统！”

    “神明互联系统？”

    湘江龙君有些疑惑的低头看着眼前的这份金色的卷轴，只见上面光芒流转，在光芒之下隐约有字迹在流动，但写的是什么却完全看不清楚。

    “真人，您的这个神明连接之宝，孤根本看不清啊！”

    “这个不是用眼睛看的……”

    孔清站在湘江龙君的身侧，一边徐徐的从空中抽出了一根木鞭，一边语气柔和回答道。

    “龙君，你把自己的神念投注上去，就能了解这个神明互联系统到底是什么了。”

    “哦！”

    湘江龙君看着眼前的这个光芒四射, 一看就是异宝的卷轴，试探性的将自己的神念投注了上去，接着他就感觉到眼前一花，似乎有无数的字迹从他的面前飘过。

    “这些是……”

    看到湘江龙君已经被卷轴吸引了心神之后，他身后的孔清默默的举起了手中的木鞭。

    “走你！”

    砰！

    一身闷响之后，湘江龙君顿时两眼一翻，直接倒地。

    “封神榜，收！”

    随着话音，几案上的卷轴顿时放射出了一道金光，直接罩在了湘江龙君的眉心之处，接着属于湘江水神的神印一点一点的在金光之中浮现了出来。

    “哼！”

    看着倒在地上的湘江龙君，孔清的嘴角微微一翘，露出了一个冷笑。

    “湘江龙君，你以为自己在涅槃宗肆虐的时候首鼠两端，故意放纵手下蟹长史跟涅槃宗勾结，祸害百姓的事情，贫道真的就能给你一笔勾销吗？天真！”

    ……

    一支军队正沿着官道，热火朝天的朝着前方行进着。

    在军队的中间，一辆被女甲士簇拥的车辆之中，平阳公主李秀宁一脸端庄的盘坐在车厢正中，将一把金色的贝斯竖起，好像弹琵琶一样铮铮的弹奏着。

    虽然说之前从来没有见过这种被清微称为金曦琴的玩意，但是与孔清这个上辈子仅仅是摸过一段时间吉他的标准门外汉不同，出身音乐世家，父亲母亲外带兄弟姐妹全都是音乐发烧友的平阳公主李秀宁从小就已经学习和掌握了很多乐器的使用方式。

    而这个金曦琴虽然有些怪模怪样，但是它长得跟琵琶差不多，也同样都有四根弦……

    铮铮铮铮！

    只见李秀宁双手轻移，上面的手指轻拢慢捻，下面的手指连摸带挑，曲调竟然意外的和谐。

    一曲终了，身边贴身的女侍卫立刻鼓掌叫好。

    “公主殿下您真是冰雪聪明，居然才这么两天就把这个谁都没见过的乐器弹奏的这么纯熟了！”

    “还是有问题……”

    李秀宁叹了一口气，放下了手中的金曦琴。

    “虽然也能弹，但是这么正襟危坐，从内向外弹起来的话总觉的有些不对劲，但是横着弹的话，本宫现在还不纯熟，时不时就会弹错！”

    “横着弹也不错啊！”

    说起清微的时候，女侍卫的两个眼睛都亮了几分。

    “感觉清微真人斜挎着这个金曦琴的样子也十分英俊呢……”

    李秀宁默默的看了自己的侍卫一眼。

    小清微这个家伙每次出现的时候，总是不忘给自己的这些侍卫带一些好吃的食物，奇怪的饮品，乃至于还有一些华丽的布匹和绣花的绸缎，再加上他那宛如谪仙一般的容貌，温和的性格……

    搞得她现在都有些不确定自己的这帮女侍卫们到底是更忠心自己还是小清微了。

    “公主殿下！”

    就在这个时候，一个女侍卫忽然骑着马，从前方快速的跑了过来。

    “探马回报，我军前锋已经到了庆州城下！”

    “通知他们，不用着急攻城，先扎营休息一天，等候大军到达再做道理。”

    李秀宁习惯性的吩咐了一句之后，又想起了出发之前清微跟自己说过的话，接着又补充了一句。

    “另外通知前军朝城内喊话，射出劝降书，就说本宫此来平叛只诛首脑，余者不问！”

    “是！”

    ……

    吱呀！

    一扇任意门在庆州城杨文干的府邸之内打开，随后一袭白衣的孔清拎着依然在沉睡不醒的宇文颖从门后走了出来。

    “真人，您可算是来了！”

    在看到孔清出现之后，房中的另一个‘宇文颖’立刻迎了上来，有些焦急的说道。

    “杨文干都催促了某好几次了，您要是再不来的话，某真的都不知道该怎么办了！”

    “慌什么！”

    孔清嘴角一翘，笑吟吟的说道。

    “卷舌星君，你现在好歹也是神祇了，难道还怕他杨文干一个凡人吗？”

    “真人您就不要取笑某了……”

    另一个‘宇文颖’一脸哭笑不得的说道。

    “现在某这个卷舌星君除了一点少得可怜的神力，以及一个舌灿莲花的天赋之外，跟凡人也没有什么区别，一刀捅进来照样会死的啊！”

    “卷舌星君，贫道觉得你搞错了一件事情……”

    孔清一挥手，手中的宇文颖就漂浮在了空中，缓缓的移动到了床上。

    “伱以为人类成为神祇就能一步登天吗？”

    另一个‘宇文颖’疑惑的反问了一句。

    “难道不是吗？”

    “当然不是！”

    放下宇文颖之后，孔清接扭过头，信手从袖子里掏出了一个好像是平板电脑一样的东西，一边用手指轻点，一边随口回答道。

    “神祇之所以与凡人不同，就是因为神祇可以掌握和操控凡人的信仰以及由信仰而来的愿力。”

    在孔清的手指轻点之下，眼前的这个‘宇文颖’的身体一阵变幻，恢复成了张亮本来的样子。

    “强大的不是神祇本身，而是由信仰而来的愿力，这种愿力可以让你延生避死，长生不老，也可以强壮你的神体，让你更加的持久，更可以增加你的神力，让你拥有种种不可思议的力量……”

    孔清举手收起了自己手中的平板，伸手在张亮的肩头上拍了拍。

    “卷舌星君，如果你想要变得更加的强大，成为一个真正神祇的话，贫道觉得你现在最应该考虑的问题就是如何去发展一批信仰你的信徒，毕竟……”

    孔清低下头，压低声音，用严肃郑重的语气说道。

    “神是因信仰而生的，没有信仰的神灵一无是处！”

    听到孔清的话之后，张亮顿时若有所思，随后喃喃的重复了一遍孔清的话。

    “神是因信仰而生的，没有信仰的神灵一无是处！”

    “没错！这就是神祇之间的真理……”

    孔清后退一步，站在了任意门的旁边，用手抓住了门把手。

    “卷舌星君，宇文颖已经送到，那贫道就先行告辞了……”

    迈进任意门之后，孔清又停了下来，扭头看了看张亮，意味深长的说道。

    “卷舌星君你现在才刚刚成为神祇不久，还没有一个信徒，等你想办法拥有了自己的信徒以及由此而来的愿力之后，你就会明白贫道今日所说的话的！”

    话音未落，孔清的身影已经消失在了任意门中，原地只留下一个神色阴晴不定的张亮，在哪里低声的自言自语。

    “信徒，某这个只能鼓唇弄舌的卷舌星君，应该去哪里找信徒呢？”

