    第1762章 河王   

    鬼河两岸，有成千上万的鬼族武者席地而坐，入定修炼。

    

    阵阵的号角声警报，令这些鬼族武者从入定中惊醒，并纷纷收功起来，从四面八方朝两位入侵者杀来。

    

    这里的鬼族武者境界很高，清一色半步真王！   

    他们全部集中于此，在此地潜修寻找突破，也做到了驻守和修炼两不误！   

    黑洞是冥河流入之处，也是鬼河的诞生之地，却也是冥窟可以直入阴间的通道！   

    幸好，黑洞有阴阳风暴，阻止了冥族通过黑洞杀入阴间，否则鬼族早就被灭了。

    

    尽管鬼河源头相当安全，但鬼河是阴间的腹地，鬼族还是放心不下，仍然在这里长期驻守！   

    半步真王，长期潜修、活动少，非常合适驻守鬼河源头！   

    然而，今天有入侵者从黑洞冲下来，硬硬生中断了他们的潜修。

    

    所以，他们在震惊之余，也十分恼火，不杀了入侵者，难以熄灭心中怒火。

    

    “寒冰领域！”

    

    灵娲玉手一张，极度低温陡然扩散而出，以己为中心，方圆万丈，空间结霜，虚空冻结！   

    “鬼族不怕寒冷！”

    

    有鬼族半步真王的首领叫吼，率众闯入灵娲的寒冰领域。

    

    “卧槽，这不是普通的寒冷，而是极度低温，大家小心应付，必须运转真元抵御！”

    

    下一刻，那鬼族的半步真王首领又叫吼了起来，简直是自己打了自己脸。

    

    “咦，怎么多了两个人，还是我们鬼族的人？”

    

    再下一刻，那鬼族的半步真王首领发现入侵者突然多了两个人，不禁揉了揉眼，以为眼花了。

    

    “我是小倩！”

    

    “我是小蝶！”

    

    “我们要见河王！”

    

    小倩和小蝶不知什么时侯出来了，并齐齐那鬼族的半步真王首领行礼。

    

    “放肆，区区纹骨圣人，有什么资格见河王！”

    

    那鬼族的半步真王首领蹙起鬼眉，如此喝斥道，“你俩速速交待，为何跟着入侵者从黑洞下来？

    如若解释不清，格杀勿论！”

    

    “我跟你解释不清，只有河王在此，才能解释清楚！”

    

    小倩说道。

    

    “那就别怪我不客气了！”

    

    那鬼族的半步真王首领冷哼一声，率先闯过寒冷领域，提剑朝陆沉抓来。

    

    没错，无论那个种族，都懂柿子挑软的捏！   

    小倩和小蝶是本族人，可以生擒回去审问，他自然不会真的立马杀死。

    

    格杀勿论的，只有那个人族和灵族！   

    灵族女子也是半步真王，又是冰灵体，释放出来的极度低温令人生畏，十分棘手！   

    而人族小子只是风骨圣人，一看就知是弱鸡一枚，他不挑陆沉下手挑谁？

    

    “斩天！”

    

    陆沉手中多了一柄金光旋纹刀，斩天祭出，一挥而下。

    

    一刀斩出，空间崩塌，虚空破碎，大地震栗！   

    这一刀的力力重点不在人，而是对方手中的圣剑！   

    轰！   

    刀锋扎扎实实斩在剑锋上，斩出一道惊天巨响，令人震耳欲聋。

    

    啪！   

    刀力压崩剑力，刀锋斩碎剑锋，胜负输赢，立见高下！   

    然而，刀锋尚有余力，破剑之后，继续朝对方斩落。

    

    “变态的刀力，你到底是风骨圣人还是半步真王？”

    

    对方震惊万分，几乎不相信眼前的事实。

    

    “风骨圣人！”

    

    陆沉手中的长刀突然一偏，避开了对方的鬼躯，但将对方的手臂一刀斩爆。

    

    “翻天手！”

    

    陆沉不给对方逃走的时机，长刀尚未收回，左手突然腾出来一抓，锁定了对方的颈脖！   

    对方可是强大的半步真王，正常情况下，绝不可能被陆沉的翻天手所锁定！   

    但此时，对方的手臂被斩、元气大伤、战力下滑，那就不一样了。

    

    “你敢杀我？”

    

    那鬼族的半步真王首领惊骇欲绝，几乎吓得三魂不见了七魄。

    

    咔！   

    陆沉一把抓住对方的脖子，没有抓爆，而是将对方牢牢控制住。

    

    “这……这是咋回事？”

    

    “风骨圣人打败了半步真王，还是我们鬼族最强的半步真王，这怎么可能？”

    

    “有没有人告诉我，首领是诈败的，首领是放水的？”

    

    “不可能，首领历来出手不留情，怎么可能给一个入侵者放水？”

    

    “若是如此，这人族小子的战力之强，简直是恐怖如斯了！”

    

    “连我们的首领都败在他手上，我们还有谁是他的对手？”

    

    “唯有真王可以压制他了！”

    

    那一刻，所有鬼族半步真王大为震惊，全被陆沉的战力给震撼了。

    

    那一刻，所有鬼族半步真王均暂停了进攻，哪怕已经闯入了寒冰领域受煎熬，也不敢轻举妄动了。

    

    “所有鬼族武者听着，我是人族不是冥族，我不是入侵者，你们统统给我滚出寒冷领域，否则他将死在你们前面！”

    

    陆沉抓着那鬼族的半步真王首领的脖子，高高提起，声如洪雷，滚滚四方。

    

    “呜呜呜……”   

    那鬼族的半步真王首领气涨了脸，想说几句硬气的话，但喉咙被陆沉掐死，啥也说不出来。

    

    成千上万的鬼族半步真王见首领被对方生擒，均面面相觑，不知如何是好？

    

    最后，为了首领的性命着想，他们不得不中止进攻，纷纷退出了灵娲的寒冰领域。

    

    “各位同族，这位人族和灵族不是入侵者，他们在冥河被冥族追杀，不得已才跳入黑洞，落入阴间！”

    

    小倩见时机到了，于是大声解释，又如此说道，“为此，我们要见河王，只有河王才能定夺我们是不是入侵者！”

    

    “我们鬼族早有规定，但凡从黑洞下来的任何生物，均是入侵者！”

    

    一道严厉的声音响起，传遍整条鬼河。

    

    声音落下，真王气息出现，真王之威压来，令现场所有人感觉压力很大。

    

    随后，就有三道身影自天而降，直接落在陆沉跟前。

    

    为首的是一个中年鬼人，真王气息十分恐怖，跟冥族的渡王差不多，竟然是鬼族的超级真王！   

    站于中年人身边的两个人，虽然也是真王，但他们的气息要弱得多了。

    

    “小倩见过河王！”

    

    “小蝶见过河王！”

    

    小倩和小蝶连忙给那中年鬼人行礼。

    

    河王，正是镇守鬼河的至强者！   

    

    

