    崇祯四年，第一个好消息就是赵兴的两位夫人双双怀孕了。这让赵兴兴奋的在自己的院子里，都走出了一条小路来了，那真的是烟尘滚滚寸草不生了。

    之所以如此兴奋，是因为他想告诉后来的穿越者，大胆的穿越吧，宇宙的什么什么射线，并不能改变穿越者的繁殖能力，可以在任何空间，安全的做总马，即便是做种驴都没有关系啦。

    对于赵兴，崇祯四年开年的两个任务，就是迎接两个新生命的降生，送一百多个科举舞弊案中的官员到菜市口送命。

    新生命的降临，将代表着希望，老生命的湮灭，将代表着除旧。除旧迎新，才是历史源源发展的动力。

    大朝会后，赵兴立刻汇合了三法司大理市等部门，审理科举舞弊案子的各个犯人，给他们一一量刑定罪。

    对于正科主考周庭儒，皇上已经定了是腰斩。赵兴假惺惺的急忙跑进皇宫，在朝堂上为周庭儒求情：“万岁，腰斩之刑，太过惨无人道，剐刑只能对罪大恶极者，而周庭儒虽然有错，但错不至于用以上两刑，所以臣请——”

    “赵大人错了。”还没等赵兴说完，殿上一人铿锵打断了赵兴的话。

    赵兴扭头，却是同为东林同道，却不是一个派系的温体仁，大义凛然的站出来大声驳斥。

    赵兴当然不纳闷，只是感觉温体仁太心急了，根本没理会自己要说什么，他还以为自己继续说，杀头也不太好，给个流放什么的就算了呢。

    温体仁这么急着跳出来做恶人，是他真的这么以为的。

    从他的角度上看，这是赵兴和皇上在为恩科的主考崇祯和副主考赵兴自己开脱，如果杀了正科周庭儒，那么你皇上和赵兴该怎么办？按照科举等级，恩科次一级，如此，周庭儒不死，皇上不说，赵兴是一定罪降一等，没事了。

    只要周庭儒不死，按照现在大明严重缺乏官员的惯例，指不定明日就起复了周庭儒。

    周庭儒可是自己的死对头，为了内阁的那个位置，已经争了三年了，而最终的结局就是周庭儒如愿以偿的当了首辅，自己连边都没占到。周庭儒必须死，借此机会搬开阻挡自己上位的家伙，而顺带着将赵兴赶出朝堂。这是一石二鸟之计啊。

    赵兴惨然道：“虽然周庭儒身为主考，但——”

    温体仁再次打断了赵兴的话：“想辩护，没门。”于是洋洋得意的对赵兴道：“科举是国朝天大事，是绝对不可马虎一点点的。而自打嘉靖年的科举舞弊案，嘉靖爷雷霆手段严肃处理之后，这百多年再无舞弊，才保证了科举真正的公正，才为国选拔了无数才俊，而比如我。而此次周庭儒主持的科考竟然让白丁上榜，这本身就是对天下士子的不公，是对科举最大的亵渎，若不严处，怎么能为后来者戒，怎么能让抡才大典再回国家重器的地位？”

    赵兴继续争辩道：“这其中也是——”

    温体仁再次打断赵兴：“你或许说，周庭儒或许也是有些被蒙蔽，但他妻侄陈余泰，才学平平，却被选为一甲一等，他也招供，是钱财运作行贿所得，难道这不是最大的罪证吗？在这确凿无疑，你自己亲自定的案子里，你如此包庇周庭儒，你居心何在？”

    这连番的诘问，当时驳的赵兴哑口无言，真的是哑口无言。

    当然，哑口无言的还有滿殿的群臣和皇上。

    什么意思？赵兴历来莫名奇妙的仇视东林，那是逮到一个弄垮一个。而温体仁是东林中坚，对其他党派，那也是抓到一个咬死一个。

    结果今天却是赵兴死保东林魁首周庭儒，温体仁却坚决要螚死他，拿错剧本啦？他们俩个都叛逃到对方啦？

    但赵兴身后的勋贵派一阵迷糊之后，决定，自己是赵兴一派，既然他叛逃到东林那面啦，大家必须跟着一起叛逃，所以，以郑国公为代表，毫不犹豫的拿出各种理由死保周庭儒。那架势，就是东林的不能再东林。

    而东林一党一见，东林现在真正的党魁温体仁倒不得，要不东林就群龙无首了，既然你反拿剧本，那我们必须跟着你唱，必须为反对而反对，坚决的弄死周庭儒。于是大家站出来，纷纷力争弄死周庭儒。于是，东林勋贵的不能再勋贵了。大家互换战场，打的是不可开交。

    反对，依旧是互相反对，但总是让人感觉到怪怪的别扭。

    但是，若论嘴皮子功夫，赵兴一派，只要赵兴不亲力亲为强词夺理，面对东林以嘴皮子功夫著名的一群，勋贵们只是几个回合就彻底的败下阵来。

    最终取得完全胜利，在东林强烈的正义的要求下，皇上勉为其难的同意，周庭儒腰斩，陈余泰车裂，其余依次降一等处罚。

    这事说完，温体仁对着赵兴嘿嘿冷笑——小样，到你啦。

    “臣弹劾恩科副主考赵兴，科举舞弊罪，当按照正科例，剐刑，黄道周按照正科例斩立决，以下人等依例降级处罚。”

    大家一听，立刻振奋起来，这就对了吗，这剧本才真正拿对了。

    还是站在自己的阵地上舒服啊，站在敌人的阵地，为敌人守卫阵地，真的别扭啊。

    于是，大家带着舒爽的心情，开始跃跃欲试准备大干。这次，干倒赵兴，干倒主考皇帝。

    正在为借温体仁之手，将周庭儒彻底干死而欢欣鼓舞的赵兴，听说自己要被片了下锅子，当时抖擞了精神，准备赤膊上阵为自己一身的赘肉辩护了。

    党魁赵兴一振奋，身后勋贵党徒立刻撸胳膊挽袖子，像打了鸡血一样，准备冲锋陷阵。

    拿对了剧本，大家都有了一种顺理成章的畅快的感觉了。

    崇祯也开始跃跃欲试为自己的能臣开始呐喊助威。而东林也正确站队，磨牙准备。

    但这次，第一次，崇祯为赵兴担当了，其实他是为自己的面子出头：“恩科，本来是朕支持召开，本来就和正式科举不能相提并论，按照惯例，当与正科降两级的规格的。”

    这样一个定论，就等于给恩科定了调子，降两级，赵兴就只是一个剐刑再斩首之后最多到罢官下狱，抄没家产了。

    “而揭露科举舞弊案的是赵爱卿，干净利索处断破案的也是赵爱卿，又兼任三科副主考，圆满完成三科考试的也是赵爱卿，为此，可将功折罪。如此留任锦衣卫指挥使，只能抄没家产。不过朕也看了，赵兴的府邸实在寒酸，更何况赵兴之母是一品诰命，赵兴之妹，是县主，赵兴之妻是郡主，怎么能流落街头？所以——”

