    徐玄灵飞在半空中，沿着海岸不断寻找，发生意外也好逃跑。

    就在徐玄灵试图寻找狗王巢穴的时候。

    突然看见了远处一处巨大的洞口。

    慢慢的向着那处洞口前飞去，落在地上，徐玄灵皱着眉看着深不见底的洞口，再三思量，还是没有下去，若是其中有陷阱，可就不妙了。

    思量片刻。

    徐玄灵站在洞口不断挥舞着剑气朝着通道内斩去，一道道剑气击中洞内墙壁，不断响起轰鸣声。

    挥出十几道徐玄灵便休息一下，回复一下灵力，时刻将灵力保持在七成以上，避免出现意外。

    在疯狂轰炸了通道一个时辰后，徐玄灵停了下来。

    叹了口气，知道里面要么是没有狗王，要么就是不敢出来，不管是什么情况，现在最好都不要进去。

    徐玄灵摇摇头。

    算了，今日先回去，明天再来。

    岛上的斑驳海鬣狗看着徐玄灵离开了岛屿，颤抖的身体停了下来，纷纷松了口气，那个生物的力量太过强大了，没有狗想出去送死。

    刚刚被徐玄灵狂轰乱炸的洞内深处，一道怨毒的眼光看着远去的徐玄灵。

    回到临时基地的徐玄灵，与老族长等人简单说明了一下后，回到帐篷内休息起来，高强度的挥动剑气消耗还是颇大，哪怕以徐玄灵现在的体魄都有有些扛不住。

    连续一个月，徐玄灵每日都在洞口前肆意挥动剑气，对于剑气使用也有了更深的理解。

    这一个月，往常在附近海域横行霸道的斑驳海鬣狗群没了声息，任凭徐玄灵在此肆意妄为。

    皱着眉看着已经被自己剑气硬生生削去数十丈的洞口，里面依然没有什么动静。

    按理说就算狗王出去狩猎去了，一个月的时间也该回来了。

    难不成此处真的没有金丹期狗王？

    今天已经是第三十一天了，总归是要有个结果的，不然徐家一直在此地耗着？

    从储物戒中放出三架筑基傀儡，这次运输补给队来了之后，徐玄灵便让其暂时留在临时基地，等待徐玄灵探索完整个岛后再回去。

    三架筑基傀儡形成三才阵方位，将徐玄灵围在中间，五行五方令旗也处于半激活状态，五个旗子散发着五行气息在周遭飘动。

    二品金刚符，二品轻身符早就拍在身上，只要感受到不对劲，就立马火力全开。

    小心翼翼的朝着深处前进，奇怪的是没有任何斑驳海鬣狗前来阻拦。

    这让徐玄灵更加小心了，若是里面真的有金丹狗王潜伏，那么徐玄灵这一个月来不停的轰炸老巢，它还能忍得住，那就真的有些恐怖了。

    不一会儿，随着最粗的通道进入到地底深处。

    此时，地底最深处，一道庞大的身影在一处凹入的石盘面前蜷伏着，是不是将石盘内的灵液吸入嘴中，然后身躯颤抖一番，身上狰狞的伤口修复一些，然后又被血色气息侵蚀大部分。

    看着上面一处石钟乳滴下一滴灵钟汝液，心中颇为庆幸，幸好有这处宝贝在，不然自己早死了。

    斑驳海鬣狗王本是此岛一个平平无奇的鬣狗，一日在挖掘自己小窝的时候，由于挖的太深，掉入了这个洞窟之中，身负重伤，但是此处有一个据天地之灵气形成的石钟乳，靠着在被石钟柱滴成的灵谭下方挖出一个小口子流出的千年石钟乳。

    不仅伤势痊愈，天赋也提升不少，在伤势痊愈后，小时候的狗王虽然灵智还未开，但是本能告诉他这是个好东西，连忙又将其封了起来。

    在之后的日子里，狗王一边外出捕食，一边时不时在这里挖开缝隙，喝下一点千年石钟乳提升实力。

    不过数百年时间，狗王便来到筑基巅峰，这时的它已经是族群的首领，洞窟也被他列入禁地，任何狗都不得入内，若是被它发现有狗偷偷进入，狗王都会毫不留情的将其杀死。

    由于习惯了从裂缝下方吸收千年石钟乳，狗王在裂缝下方用蛮力修建了一个凹进去的石盘，需要的时候就解开裂缝处的封印，不用的时候就又封回去。

    一日，狗王外出巡视领地的时候，意外的发现了一处小型灵矿脉，感受着其中积累已久的大量灵力，狗王顺利突破到金丹，顺利的成为金丹狗王，实力大增。

    这下狗王就更不想离开这里了，在洞窟与小型灵矿脉之间来回吸收，实力迅速提升！

    要知道，妖兽可不同修士，实力增长困难得多，百年突破金丹已经是非常夸张的速度了，更别说步入金丹后实力还能如此迅速的增长。

    默默的修炼到了金丹中期，就在狗王以为自己，未来必定会成为元婴斑驳海鬣狗皇的时候，正在小型灵矿脉吸收灵气的狗王被阵法外的陌生气息打扰到了。

    狗王顿感不爽，要知道这个地方可是自己专属修炼之地，任何东西都不许进入！

    立马起身就像出去咬死那些打扰自己的东西，没想到刚出来就被一道恶心的气息击中身体。

    这让狗王瞬间便狂暴起来，这些年来，还没有东西能碰到自己！

    这几个东西必须死！

    就在狗王狂暴的时候，一道差异的声音传来，“这里还有一只小狗狗啊。”

    萧氏君挥手，一道有着恐怖污染的黑刃的击中狗王身体，刹时便在狗王后腿上撕开一个巨大的伤口。

    在看到萧氏君的那一刻，狗王的直觉告诉他，跑！立刻跑！恐怖！这个东西是大恐怖！

    本身身为斑驳海鬣狗的他直觉就非同一般，再加上金丹中期的修为，狗王没有丝毫犹豫，借着还趁着在狂暴的自己，使出吃石钟乳的劲，飞快地跑出灵石矿，朝着自己的老窝跑去。

    萧氏君看着灵气虽然有些下降的灵石矿，并没有在意，有灵石就行。

    此时一个黑袍修士对着萧氏君说到，“圣子，不追一下吗。”

    萧氏君瞥了眼那名黑袍修士，不耐烦的说到：“一个金丹小狗，你要是想要就去追。”

    听着萧氏君毫不在意那头金丹狗王，黑袍修士夜识趣的没有再提起狗王的事情。

    就这样，狗王一路狂奔，金丹期的他已经能在海面上奔跑了，不一会儿便回到了让他安全感十足的洞窟内。

    强忍着不断恶化的身体，狗王强行扩大裂缝，流出一大片千年石钟乳，狗王尽数将其吸入嘴中，慢慢消化着。

    后腿上的伤口还在还在不断扩散，犹豫的看着上面的千年石钟乳灵谭，若是自己整支只狗都浸入其中说不定能好转一部分。

    但是狗王很清楚自己的资质，若是没有千年石钟乳长期的帮助，自己绝对不可能踏入元婴，并且直觉告诉他就算将所有的千年石钟乳都吸收完，也不可能将后腿处的污染消除，那股力量绝对不是千年石钟乳能够抵挡的。

    犹豫的将裂缝撕开一小点，流出一小股千年石钟乳，狗王将其含入嘴中，慢慢的让其中和后腿处的污染，靠着时间与自身修为慢慢消耗那股污染。

    就这样，已经过去三十年，狗王一直靠着自身修为慢慢磨去那股污染，已经磨去一小半，能相比之前最严重的时候自己只能勉强动用筑基期的实力，到现在已经能动用筑基巅峰的实力，狗王已经非常满足。

    若是遇到紧急情况，自己还是能强行动用金丹级别的实力的，只不过动用之后要花费更多时间镇压伤势。

    只是本来在洞窟内默默养伤的狗王，在一个月前便被一个与三十年前那些东西一样的东西，在洞口前不断发出动静，惹得狗王烦躁不已。

    若是之前未受伤的时候，区区筑基，自己一爪子就能拍死他，但是现在若是出去时间长一点没镇压那股污染，自己又要多消耗几年化解那股污染，所以狗王干脆当没听见，只要那个东西不来打扰自己，就不理会他。

    但是今天那个东西好像有着别的想法，感受着那个东西不断靠近着洞窟，狗王露出残忍的笑容。

    就在徐玄灵小心的进入最深处的时候，看着中心处那个美到极致的石钟乳柱，感受着其下浓郁的石钟乳灵谭，徐玄灵愣住了。

    就是现在！

    狗王看到了破绽，从后方一爪子拍向徐玄灵，对于小小的筑基期，自己一巴掌就能捏死它。

    不过可以说是同时，徐玄灵突然转过头来，嘴角微微提起，淡淡的笑着，不慌不忙的将一个圆球扔向狗王。

    五行五方令旗抗下这一拍，纹丝不动。

    一个狂暴的气息飞向狗王，发出轰鸣声。

    “轰！”

    狗王被突然的反击弄得有些措手不及，后腿伤口处有些酥麻，强行将负面效果压下去，又是一个飞扑朝着徐玄灵冲去。

    本想靠着筑基巅峰实力杀死这个入侵者，但是现在发现眼前得这个东西不动用金丹实力是无法杀死了，立马果断的将实力提升到金丹。

    养伤时间长点就长点吧，越往后拖越不妙。

    徐玄灵看着眼前金丹级别的狗王，其后腿上的伤口都快要看见骨头了。

    知道其受了重伤。

    在进来之前徐玄灵便感受到了金丹级别的气息，更是有着淡淡的血腥味，那时徐玄灵就大概能猜到这个狗王应该是受了重伤，正在养伤中。

    于是将计就计，露出了一个小破绽，引诱狗王出来。

    狗王本以为自己隐藏的很好，但是多年伤口散发的血腥味暴露了它，这些年它早就熟悉了这个味道，所以在袭击的时候没有考虑到这个情况。

    在看到狗王后腿处的伤口时，徐玄灵就知道应该怎么打了。

    一边不断的用剑气骚扰狗王，一边不断在洞窟中辗转腾挪躲避着狗王的攻击。

    由于后腿上有伤，加上五行五方令旗的防御，狗王一直摸不到徐玄灵，渐渐变得暴怒起来。

    看着快要压制不住的伤口，狗王飞到裂缝处，撕开裂缝，贪婪的吸允着千年石钟乳。

    看到狗王没有继续攻击，反而前去吸收千年石钟乳，徐玄灵知道这个东西肯定有着治愈效果，不能任其修复伤口，立马使出最强一招。

    开启八门遁甲，飞身上前一记疾电风雷斩向狗王的伤口。

    “斩！”

    本就被污染腐蚀的防御力大降的后腿处，现在又被专精破防的真元剑一记猛击，狗王顿时一声惨叫。

    徐玄灵一记便退，不与狗王正面交战，只要狗王有想要吸收千年石钟乳时便立马上前骚扰，让狗王烦不胜烦，知道不杀眼前的这个敌人是无法好好养伤的。

    虽然后腿遭受到重创，但是狗王还是咬咬牙，不再去镇压后腿处的污染，使出全力向徐玄灵攻去，知道不杀死这个东西是无法继续养伤的。

    徐玄灵看到狗王气势飙升，知道狗王要拼命了，迅速朝着洞口外飞去去。

    狗王不第一时间动用全力就说明这个状态它无法长时间保持，只需要风筝一下，就有希望战胜它。

    狗王此时已经癫狂了，这些年它想到自己被一击伤到本源就觉得耻辱万分，恨得咬牙切齿。

    现在一个筑基蝼蚁也敢在自己面前上蹿下跳，不杀它不足以平息自己的怒火，疯狂的朝着徐玄灵咬去。

    现在的它没有压制后腿处的污染，思想已经有些被邪神之力影响到了。

    眼中已经有黑色丝线出现。

    一边后腿，一边不断为五行五方令旗补充中品灵石，在狗王的进攻下，五行五方令旗消耗极快。

    等出了洞口，徐玄灵立马飞上天空，狗王随即蓄力飞朝着徐玄灵飞扑而去。

    这一击彻底击碎了五行五方令旗的防御。

    看着五行五方令旗暗淡下来的灵光，徐玄灵有些庆幸，幸好自己跑得快，第一时间觉得不对就跑出来了。

    没有停下，不断远离狗王，避免再次被它跃起咬到。

    而此时地面上，狗王的眼睛已经彻底变黑了，没有金丹法力的压制，加上不断战斗，污染扩散的极快。

    现在的狗王已经被彻底污染了，整个身躯周围围绕着黑色气息。

    不断对着周围发泄着怒火。

    就在徐玄灵以为这次要无功而返的时候，狗王突然仰天长啸。

    “吼！”

    断断续续的说到：“肮...肮脏的臭虫！你以为...能奴役伟大的王吗！！！”

    “王！永不为奴！！！”

    就在快要被完全污染时，千年石钟乳残留在狗王身体中的钟乳发挥了最后的效果，唤醒了狗王最后的意识。

    狗王知道今天必是不可能活下来了，为了保留身为王的最后一丝尊严，狗王自爆了。

    在看到狗王长啸的时候，徐玄灵就发觉到不对劲了。

    见到情况不对，迅速进入海底。

    一声巨响爆炸开来，整个岛都震动起来。

    “轰！”

    金丹期的自爆可非同一般，连躲在海里的徐玄灵都被波及到了。

    顿时赶到地动天摇，就连百里外的海兽都受到惊扰，慌张向着斑驳海鬣狗岛反方向逃离。

    ...............

