    “至于大荒山的蛇人族，你不用担心，我自有安排。”

    紫蔻的心思，秦尘自然觉察到了。

    听得秦尘的话，紫蔻也只有接受了。

    不过有秦尘这话，她至少能够稍微安心，只是不知道秦尘会如何安排大荒山的蛇人族，当然这些已经不是她能够决定的，秦尘手中掌握的实力，不是他们蛇人族能够抗衡的。

    雷蛟在云海中穿梭，速度极快。

    天色还未完全暗下来时，秦尘一行人便已经抵达了楚国边境。

    俯瞰下方，在那地平线上，一方国度的轮廓已经浮现了。

    “待会儿你们先返回刀剑山庄，焰灵姬跟着我就行。”

    秦尘对着身后吩咐了一声，他准备带酒一更去镇北王府坐坐，美杜莎等人就先返回刀剑山庄，等招待完酒一更，他再处理接下来的事。

    接近楚国边境时，秦尘和焰灵姬从雷蛟头顶上下来了。

    酒一更也跟着下来，倒是没有多问什么。

    随即雷蛟带着美杜莎等人冲进了楚国，返回刀剑山庄。

    “走吧，待会儿备好美酒佳肴，替你接风洗尘！”

    秦尘对着酒一更说道。

    酒一更笑了笑，随即他似乎注意到了什么，目光看向了下方的一处山谷。

    酒一更道：“咦，这山谷…有些门道啊。”

    秦尘道疑惑：“怎么了？”

    酒一更道：“走，下去瞧瞧，顺便讨杯酒水喝一下。”

    说完，酒一更便径直朝着下方掠去。

    “你先回王府备好酒宴，我们随后就回来。”

    秦尘对着焰灵姬吩咐了一声，随即不再拖沓，跟上了酒一更。

    这里就是楚国疆域外的一座普通山谷，谷中幽深，野花野草，随处可见，不曾有人的足迹，谷中深处，有一方澄澈湖泊，时而风起，有涟漪泛起，久久不散。

    秦尘疑惑道：“这里有古怪？”

    酒一更道：“颇为精妙的机关之术，嘿嘿，说不定，是熟人。”

    秦尘一怔，似乎也也想到了什么。

    不待秦尘多想什么，酒一更便率先冲进了前方的湖泊中。

    秦尘也迅速跟了上去。

    湖泊极深。

    不过秦尘和酒一更的速度更快。

    不多时，便到底了。

    酒一更没有丝毫迟疑，直接冲进了“湖底”！

    “果然！”

    秦尘目光一凝，这一幕，似曾相似，当初进入燕国密藏时，也是跟这差不多的样子，极为精妙绝伦的机关之术。

    秦尘也冲了进去。

    当秦尘的身影再次出现时，景象大变。

    此刻，秦尘站在虚空之上。

    脚下，是一方盆地，环境优美，有河流，有房屋，有良田，有桑竹。

    当然，也有人。

    在那河流一侧，两位老者，正在垂钓。

    秦尘目光渐渐眯起。

    机关大师，公输鲁！

    铸剑大师，荀剑子！

    秦尘很早就听说过这两位老前辈的名声。

    不过在之前，他只见过两次。

    第一次是在燕国密藏中。

    第二次是在北境，当初这二人曾经出手帮助过楚国。

    这是第三次！

    酒一更笑道：“害，我就说，可能会是熟人，果然是这两个老头儿。”

    这时，正在垂钓的公输鲁和荀剑子，也向这边投来的视线。

    酒一更脚步，下一刻，身影便已经出现在了河边。

    秦尘也跟了过去。

    荀剑子放下手中的鱼竿，对着身旁的公输鲁吐槽道：“我说公输老头儿，你这机关术不咋地啊，怎么老是被人找到了，而且每次还都有这小子！”

    话到最后，想荀剑子指了指秦尘，上一次在燕国密藏中，也有秦尘！

    公输鲁撇了撇嘴，目光看向秦尘，道：“你这小子难不成想对那丫头穷追不舍？”

    那丫头，当然就是燕舞雪！

    秦尘没有解释他是碰巧闯进来的，淡淡回应道：“是她想杀我！”

    秦尘又问道：“她人呢？”

    荀剑子说道：“走了。”

    秦尘眉头一皱：“走了？”

    公输鲁随手向秦尘抛来一物，是一尊袖珍的玉雕。

    玉雕，是一个人。

    翩翩公子。

    秦尘接过玉雕，微微一怔。

    雕的人，是他！

    公输鲁道：“那丫头领走前留下的，说是给你的。”

    秦尘微微转动玉雕，发现玉雕的背后，还镌刻着三竖行小字：

    “欠你一条命，可我现在还不想死，以后还你！”

    酒一更扫了一眼，失笑摇了摇头，这世上有些事情，难以解释，也无法解释，尤其是男人和女人的事情。

    燕舞雪走了，不知道去了哪里。

    之后，酒一更向公输鲁和荀剑子发出来邀请，希望这二人能够去他们酒剑族，对于机关之术和铸剑之术，酒一更觉得还挺有意思。

    酒一更说道：“二位大可放心，即便去了我们族，你们也是自由的，若是不习惯，随时可以离去，而且，我们族中也有着精通机关与铸剑的大师，若是二位去了，还可以与他们相互切磋。”

    机关与铸剑，这两种职业，也是博大精深，不过对于这两种职业而言，天赋更加重要，机关之道，在于妙想与妙手，一般人想要在机关术上有所建树，颇为困难，铸剑也同样如此，为何会有那么多精绝各异的名剑？没有没有奇思妙想与一双妙手，是做不到的。

    在酒一更的一番劝说下，公输鲁和荀剑子有些心动了，决定去看一看，对于酒一更这位年轻人，他们还是颇有好感，当召唤楚国境内所有的剑，携剑三千里的举动，不可谓不风流！

    酒一更笑道：“那就这样说好了，等我去楚国处理完一些事，便带你们走！”

    而后，秦尘和酒一更不再多留，径直离开了这里，山谷中，酒一更招揽了两个老头儿，秦尘得到了一尊玉雕，各有收获。

    公输鲁和荀剑子目送二人离开。

    公输鲁叹道：“年轻人什么都过得去，偏偏就是过不去一个情字！”

    荀剑子道：“你当年不也是？若不是因为那个女人，以你公输鲁巧夺天工的机关之术，怎么可能甘心困在这一方弹丸之地！”

    公输鲁神色黯然，又在河边坐下，拿起鱼竿，悠悠往事，瞬间涌上心头：

    “情字最伤人啊！”

