    两千多份灵魂之力，证明了头鼠的价值。

    拥有血脉的变革阶九级，终究是变革阶九级，进化阶之下最顶级的角色。

    之前只是稍微牵制一下，就让自己手腕发麻，着实很强了。

    苏世杰随后便来到了之前头鼠埋宝的地方，将东西挖了出来。

    一个看上去很普通的木质小盒子, 但密码却很复杂，打开后里面的内壁明显充斥着一种科技感。

    防护等级很高的一个小盒子。

    内部除了有一个被拆分的老旧个人终端外，还有着五支各种各样的药剂。

    本来是有三种不同的药剂，每一种两支的，但之前头鼠将一份基因修补药剂拿出来了，伴随着死亡一起被打烂。

    眼前还剩下一支基因修补药剂，和四支其他药剂。

    也正因为念动力感应到了箱子里的情况，苏世杰才是采取了稳妥的选择，等到对方收拾好一切，准备离开时再动手。

    这样哪怕毁掉了他身上的那一支也无妨，自己也能放开手脚。

    到时候请曙光帮忙检测一下，就可以给老爹用了。

    只能说，不愧是拥有血脉的变革阶九级。

    这种寻常变革阶求而不得的东西，竟可以拥有多份。

    随后，苏世杰便又再次插上了自己终端的定位与网络芯片，呼叫了曙光女神。

    “刚刚我跟踪一批邪神信徒……”

    话都还没说完，就看到了眼前这三十六面的魔方投影，苏世杰也只能无奈的先拼完。

    “跟踪一批邪神信徒怎么了？”

    曙光女神恰到好处的用二老婆的形象在自己面前反问。

    “我跟踪猎杀了江南城邪神信徒的最高负责人。”

    苏世杰的话，让曙光都保持了沉默。

    就这么转一圈的功夫，你就把江南城追捕了二十多年的最高负责人给杀了？

    是不是你连污染源都要毁了啊？

    “不要在意这些细节，关键是我偷听了他的联络，他们的最终目标是要血祭江南城麾下的所有庇护所，帮助他口中的一位大人突破超凡。

    “袭击庇护所和之前那些土拨鼠还有蘑菇有关，想要先安排什么种子送入庇护所, 而我现在可以利用加密通讯，获得一定的信任。”

    苏世杰简单的说明了一些情况。

    “进化阶已经超出了你武器能应付的范围，哪怕蜂鸟的所有弹药全开也威胁不到没有牵制的进化阶, 此事，你不用再插手，交给我。”

    曙光女神霸气的声音，让苏世杰多少感到了有些怪怪的，但还是开口道

    “我又不傻，上次已经见过进化阶的强大了，放心，他过来还有一段时间，而且我甚至还能用加密信道联系上他，对哦，你能想办法利用这个定位吗？”

    “如果有这么简单，那早没邪神信徒什么事了。”

    曙光见苏世杰听进去了，倒也没再次劝说，她想要苏世杰能一路拼杀成就天灾，可不是单纯做保姆。

    呵护，是呵护不出天灾的。

    只要不去送死就行。

    “这件事你还想插手？”

    曙光给出了询问。

    “嗯，善始善终嘛，我看能不能把信徒都钓出来，看是否能阴那个大人物一把。”

    苏世杰说出了自己的想法。

    他还想要获得一个稳定的邪神信徒身份，方便去其他教区, 同时还想要江南城的邪神信徒们血祭一波。

    谷鞇

    不然现在全部吃下来，都不够自己全部特性提升一级的。

    “可以，我会进行安排，到时候你可以用特派员的身份提供咨询与合作。”

    听到曙光的话，苏世杰心中也安定了不少。

    否则，一位可以尝试突破超凡的进化阶大佬在上头压着，他的压力也不是一般大。

    现在曙光女神一句‘交给我’‘我会进行安排’，安全感爆棚。

    就这样，苏世杰也委托了曙光女神对这盒子里的药剂进行鉴定，还请她送一下给自家老爹。

    不过这需要回到城里才能进行相应安排……

    ……

    连夜回到江南城，按照曙光的安排，把那些药剂都放在了一处储物箱后，苏世杰便准备回江南学院洗个澡，继续进行夜班的修行。

    只是在进入学校的时候，苏世杰灵机一动，部分散开了自己的念动力，在保安室搜索到了燕永康的身影。

    毕竟他本身还有着保安小队长的身份。

    此时燕永康也早已回来，进行了他晚上的轮班。

    只是现在他就是一个人，呆呆的待在自己的办公室里，不断的拼着手中的魔方。

    虽然成功了，但苏世杰却‘看到了’燕永康在那里一个人偷偷的抹着眼泪，应该是发现自己的情况又恶化了。

    见到燕永康偷偷的抹眼泪，苏世杰心底也有些沉重。

    现在他还是可以信任的，只是可惜……

    随后，苏世杰便使用和他的加密信道，发了一条消息给他，用的是暗码。

    大致意思就是袭击很成功，这是一次至关重要的情报获取……

    ……

    一晚上都在搞事，等苏世杰来到学院澡堂的时候已经是凌晨四点多。

    又是洗礼又是血祭，自己躲自己攻击的时候还拉着胡志在地上摸爬打滚，还在地道钻来钻去，苏世杰浑身都是一股泥土味带着些许腐败树叶的味道。

    “其实学校的福利还算不错的，衣食住行都蛮便宜，庇护所过来的学生只要搞点勤工俭学也都能吃得消。”

    凌晨四点半来澡堂，简直就是鬼故事，不过就算这样也是二十四小时热水供应。

    然而就在苏世杰走进大门的时候，正好从女澡堂的方向掀开了门帘走出了一道人影。

    丝质轻薄睡衣隐约能看见肉色，脸上带着些许泡澡后的水珠与殷红。

    “你是什么人！”

    只是苏世杰也就瞥了对方一眼，稍微感到了有些奇怪这个点还有其他人洗澡后，那正在用便携吹风机吹着头发的女生却是脸色一变。

    随后双手捂凶瞪着苏世杰高声呵斥。

    见到苏世杰身上脏兮兮的后，更是面露嫌弃

    “你们这些男生真不知轻重，我都特地躲到这个时间段了，我警告你……”

    随后抬头看到苏世杰的脸后又顿了下。

    “下次不要这样了。”

    后面这句话还是轻了许多。

    “傻逼。”

    两个字的问候完后，苏世杰也不理会那石化的女人，直接就进了男生澡堂……

    ——

    第三更~

