    顾清茗能找到绑匪躲藏的地方，也多靠了空间小精灵。

    顾清茗得知可能找到高文文，只是有些冒险，毫不犹豫的选择了冒险。

    她不可能就因为冒险，而不顾高文文的安危。

    她问道，“小精灵，你是有什么方法能找到文文？”

    空间小精灵说道，“气息！”

    “气息？”顾清茗略有些不解，“这是什么意思？”

    小精灵说道，“主人，你们人族的每个人的气息都不一样。我们精灵族自有一种独特的方法，来追踪这种气息。但是，主人，我要追踪到你朋友的气息，我就必须出去。”

    顾清茗皱着眉头，问道，“如果你出来，别人能发现你吗？”

    “不会，我可以隐身！”空间小精灵如实的道。

    “……”顾清茗略有些无语的道，“那你不早说！”

    她以为小精灵出来，是以他空间里的那种形态出来。

    如果真是以天使形态出来，那肯定会被发现的。

    不说人，就是天上的卫星都能拍摄到。

    这可是很大可能会暴露到他的存在，那确实很危险。

    “可是主人，你身边现在这么多人，我和主人又不能离太远，否则，就无法传达信息和意念交流。”空间小精灵道。

    顾清茗道，“只要你能找到文文，其它事情都好办！”

    顾清茗暂时停止了跟小精灵的交流，她透过车窗打量了外面，再用手机查看了一下路线，心里有了底。

    于是，她对开车的大表哥说道，“大哥，到了前面的服务区，你停留一下。”

    石航宇以为顾清茗要上洗手间，点头道，“好！”

    十五分钟后，一行人开车到了服务区。

    顾清茗去了洗手间，做了一些准备。

    出来后，她说道，“大哥，开了这么久的车，是不是有些疲惫了。要不，剩下的路，我来开吧！”

    石航宇果断的拒绝道，“不行！妹，你现在不适合开车。”

    一是怀孕。

    二是她心焦急。

    这人一焦急，就容易冲动，对于开车的人来说，特别危险。

    顾清茗早就料到石航宇会拒绝。

    她笑了笑说道，“大哥，其实我是想开开你的车。我从没有开过这么便宜的车，我想试试，这便宜的车开起来，和那些贵的车开起来，有什么不一样！”

    石航宇，“……”

    表妹这是炫耀，还是在打击人。

    顾清茗瞧着石航宇犹豫的神色，她立刻挽上大嫂的胳膊，撒着娇道，

    “大嫂，我是真想试试你家的车。再说了，大家开车已经开了五六个小时了，再开下去，那可是属于疲劳驾驶了，不管身体多棒的人，开车时间久了，那都会疲劳那可是很危险，容易出事故的。”

    大嫂子听罢，面上略有些犹豫。

    顾清茗向他们保证道，“大哥大嫂，你们放心，我一定不会冲动的。”

    大嫂子看向石耀清说道，“老公，要不，让妹妹开一段路？”

    她也心疼老公的。

    三更半夜被叫醒来，然后匆忙赶路了五六个小时，现在应该确实累了。

    她想让老公休息一下。

    大嫂说道，“让妹妹开一会。你就休息一会，然后，你们再调班。”

    石耀清略想了想说道，“好!”

    然后，他就把车钥匙给了顾清茗。

    顾清茗拿到钥匙，就匆忙上了车，不等石航宇夫妇上车，汽车“轰”的一阵响，如箭一般迅速使离了服务区。

    石航宇夫妇和另外两个兄弟，表情先是一愣，等反应过来后，迅速跑过去，想要拦住顾清茗。

    “妹，妹，停下来，你不要冲动，赶紧停下来，你一个人太危险了。”

    然而，车内的顾清茗根本就不听到他们说话。

    早就走远了。

    石航宇朝着两个弟弟大声喊道，“你们还愣在这里做什么，赶紧上车追啊。妹妹一个开车太危险了不说，她一定是想一个人去找高文文！”

    俩个弟弟此刻也反应过来，石鱼鑫说道，“对，我们赶快上车，赶紧追上妹妹！”

    上了车后，大嫂子就接到顾清茗的电话。

    “大嫂，哥哥们，你们不要追来。我现在要去找文文，我已经知道文文在哪了。

    人太多，容易暴露，更加危险，我一个人去就行。

    放心，我从小就被训练过，能够很好的保护自己。就算为了孩子，我也会好好保护自己。你们直接去海城等我。”

    石航宇立刻大声喊道，“妹妹，你不要冲动啊。”

    然而，手机传来“嘟嘟”的声音，很显然对方挂了。

    石航宇气得捶打着后椅靠背，说道，“明明她是跟我们一起的，她怎么突然间就知道了高文文的下落。我看她就是想要一个人去找高文文。”

    大嫂想了想说道，“我们还是尽快通知姑姑和姑父吧。”

    他们没有这个能力拦住顾清茗，姑父应该有这个能力吧。

    “对，我现在告诉姑父！”石航宇反应过来，立刻拿出手机把电话打出去。

    顾清茗一个人太过危险。

    不出事还好，万一出了事，他们所有人肯定会自责懊悔不已。

    已经成功把大哥表开走的顾清茗，把隐身的空间小精灵放了出来。

    她很是急切的问道，“快告诉我，文文到底在哪里?”

    空间小精灵飞到车外，然后跟着顾清茗意念交流。

    他说道，“主人，我感觉到你朋友的气息是在东方！你先往东方的方向开！”他见过高文文，自然知道所属她的气息。

    “好！”

    顾清茗毫不犹豫的按着小精灵的指示走。

    救人心切！

    顾清茗汽车速度飞快！

    很快就到达海城。

    空间小精灵说道，“主人，我感觉你朋友的气息越来越近，应该还没有离开海城！”

    “那就好！”

    不管怎么说，海城是他们的地方，找人更方便。

    “不过，气息没在海城城内，像是在郊区！主人，你再往西北方向走。”

    “东南方向！”

    ……

    顾清茗按着小精灵的指示走。

    “主人，我感觉到了文文的气息，就离这里不到五百米的距离。”

    顾清茗一阵激动，“真的吗？找到了吗？那太好了！”

    殊不知，当她爸接到石航宇的电话后，又气又急，但还是找人要紧。

    于是，海城又一阵人仰马翻。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    大声吼一吼：求订阅！

    谢谢一直支持我的书友们！

