    下午。

    极境洲发生了一件大事，视频席卷洲内各大媒体APP。

    一排黑色吉普车队嚣张的行驶在马路上。

    大批西装团队出入几大财团。

    与此同时，这些财团内部管理层大换血。

    江燧带着自己的人还有季衡和姜慎远的团队，雷厉风行。

    原本长老会的人全部都换成了季衡的管理团队。

    只要有人有异议，姜慎远立即拿出所有法律文件扔到他们面前。

    一天之内。

    好似整个极境洲都发生了翻天覆地的变化。

    直到晚上动荡稍微平息，几大家族好像还笼罩在一股莫名的压制下。

    中层家族都对顾芒这位未来的继承人谈之色变。

    冷家庄园在修葺。

    所有人都住在别庄这边。

    大厅里。

    毕长老和冷璇在医学会和102基地的几个心腹，还有依附冷家的几个家族的家主，在沙发这边坐着。

    气氛有些压抑。

    那份协议是他们所有人都同意的，包括冷璇自己。

    当时他们有多自信顾芒不能通过考核。

    现在就有多狼狈。

    毕长老道：“我看先把沈家进极境洲的那些文件都批下来吧，免得夜长梦多。”

    沈家这些年的势力直逼陆家。

    眼下陆家四分五裂，军工集团以及一半资产都到了顾芒手里。

    现在的陆家可能都比不上沈家。

    沈老爷子和沈斜这些天一直在极境洲。

    今天这场合，毕长老把这两人也带过来了。

    闻言，他们看向冷璇，对方却一直没有出声。

    沈老爷子有些着急。

    极境洲以前也发生过一次内乱，平息的速度十分惊人，可见实力。

    他不觉得这次的变故会对极境洲造成什么影响。

    倒是可以趁时局动荡让沈家真正进入极境洲。

    当年的杀手联盟不就是这么进来的。

    沈老爷子思索着手里的底牌。

    不知道想到了什么，他手指紧了紧，看着冷璇道：“冷长老，星牧集团安全部门的首席程序设计师是影盟的那个黑客白狐，听说冷家一直想搭上影盟，沈斜可以从中间牵线。”

    沈斜在沈老爷子话一出口的时候，眸色就冷了下来，看向他。

    冷璇闻言，抬起眸，目光落在沈斜身上。

    毕长老也看了过来，有些意外，他从来没听沈斜说过。

    脚底下，沈老爷子踢了下沈斜，示意他表态。

    “白狐是你们的安全程序设计师？”冷璇觉得有些不太可能。

    沈斜抿了抿唇，“是。”

    冷璇又问：“你跟ta见过面吗？”

    “没有。”沈斜面色有些寒意，“ta只负责安全系统，不来公司。”

    星牧的安全系统曾经上过一档节目，三个得过黑客大赛冠军的团队都攻破不了。

    安全系数可以说是目前计算机发展的天花板。

    要说是白狐做的，可信度很高。

    冷璇手指敲着扶手，“你现在能联系上ta吗？”

    沈斜摇头，“不确定。”

    冷璇沉默了几秒，看向毕长老，“先去批沈家进极境洲的文件。”

    ……

    沈老爷子和沈斜从冷家别庄出来。

    他如释重负的吐出一口气，心情大好，“这么多年，总算进了极境洲。”

    沈斜面色如霜，“你知道白狐是什么人吗？你踩着ta进极境洲。”

