    终于，激动人心的时刻到了。

    在忍受了一阵歌舞唱跳之后，终于，主持人桃子走上台前，微笑着和大家挥手。

    而台下的小虫，又发出了阵阵冷笑，还回头挑衅的看着丁峰。

    他早就得到消息，这届歌王，极大概率，不是周杰轮就是吴思楷，丁峰？一个大陆人，谁在意他。

    丁峰呢，依旧不搭理这个人，谁知道田馥真突然凑了过来，在他耳边说道。“恭喜你了。阿峰哥哥。”

    ？？？

    原来，桃子在台上说道，“我们欢迎，颁奖嘉宾，SHE！”

    这？？？

    三小只上台鞠躬，桃子拉着她们调笑道。“今天啊，获奖的这位，可是一个最近一年特别火的人，而且还和你们有关，是谁呢？”

    “反正不是小猪！”她笑着指着任家宣。

    镜头打给小猪，小猪笑着拜拜。

    “到底是谁呢？”她顿了顿，“让我们看看入围名单。”

    大屏幕上，几位候选人的头像纷纷出现，下面的粉丝一阵尖叫。

    “所以，究竟花落谁家呢？”

    “第十五届，金曲奖颁奖典礼，最佳国语男演唱人的得主是…..”她故意拉长音。

    啪啪啪啪啪啪

    全场想起了激烈的鼓点，灯光开始聚焦在一点，打在了丁峰和周杰轮坐的地方。

    丁峰的粉丝则整齐划一的拍起手来。

    “丁峰！丁峰！丁峰！”

    这如同新王登基一般整齐的呼喊声中。

    田馥真接过话筒。

    “恭喜你，丁峰！”

    现场尖叫声，如雷贯耳，像是要把顶棚掀翻。

    而全场响起了丁峰的专属BGM

    “我愿变成，童话里，你爱的那个天使，张开双手，变成翅膀守护你！”

    丁峰微笑着站起身，看着目瞪口呆的小虫，转身给了杰伦一个大大的拥抱。

    “实至名归！Hebe竟然还瞒着咱们，要给她好看哦！”杰伦也笑着抱了抱丁峰。

    当然，这孙子还想亲一下，被丁峰打咩。

    …..

    追光灯随着丁峰的脚步，一路着上了领奖台，丁峰的脚步，缓慢，而又有力。

    他接过奖杯，微笑着看着台下。

    那些面孔激动，惊讶，兴奋。

    他突然有些失落。

    因为心里隐隐觉得，如果那个长发妹子能在台下就好了。

    ……

    “哇。哥哥获奖了，哥哥获奖了。”

    后台，赵小颖一把就把袁红搂住了。一边搂着，一边兴奋的叫着，“哥哥好棒，哥哥好棒。”

    袁红呢，也兴奋不已，他顺势把小颖抱起，还来了个举高高。

    “疯子果然是我们三个人里面最棒的。”

    …….

    “鑫姐，导演要准备了。”一个圆脸妹子紧张的盯着电视，焦急的等待着什么。

    “媛媛，告诉导演，再给我十分…..啊！峰哥哥获奖了，峰哥哥获奖了！”她猛地一下跳了起来。

    在南方拍戏的蒋鑫就是有这个福利，因为她能收到弯弯的电视节目。

    ……

    丁峰觉得自己突然有些热，喉咙也有些哑，他轻轻的咳嗽了几声，松了松领带。

    “感谢金曲奖组委会给我这个奖项，说真的，我有些讶异。”

    他向组委会方向鞠了个躬。

    “毕竟，我是一个新人。在这里，我要感谢我的经纪公司晨星娱乐，感谢麦田，感谢华纳，感谢我的MTV女主角，万倩，蒋鑫，柳亦非，感谢我的男主角，我的好哥们儿袁红。”

    他突然邪魅一笑，指着台下的小虫。

    “同时我要感谢小虫老师，小虫老师的鞭策让我成长。”

    听到这，小虫面露微笑，算你给面子，以后我再骂你，可以用温柔点的方式。

    小虫正高兴，就听丁峰说道

    “小虫老师说过，我要是能获奖，他就把奖杯吃掉，小虫老师，奖杯有点硬，还是不要吃了吧，给我留着吧，毕竟，这是我第一座奖杯。”

    轰。台下爆笑。

    刚！峰哥报仇，绝不隔夜，当天他就报了！

    ……

    “噗，哈哈哈哈哈哈哈。”天仙正在喝牛奶，这下子笑的，牛奶呛鼻子里面了。

    咳得她死去活来的，奶也流了一身，鼻子里都有奶流出来。

    她也没管，依旧笑。

    “妈，妈，你看表哥，表哥还是好凶啊。”

    “茜茜，收拾下，咱们去拜访几个导演。”柳小丽走了过来，瞟了一眼电视机。

    丁峰。

    想到那个大男孩，她嘴角突然有一丝微笑，这微笑很浅，连她自己都没察觉。

    “好了，走了，这次是香江有名导演的聚会，我好不容易才找来的机会。”

    “妈！我不喜欢这里。”

    “你要上进!”

    “哦”

    母女俩斗嘴着出门了。

    临出门前，不约而同的回头看了一眼电视。

    电视里，丁峰正在微笑。

    好像正在对着她们微笑。

    心，似乎停顿了一秒。

    ……

    1998年，22岁的王二哥勇夺歌王。

    2004年，22岁的丁峰，依旧是一样的年龄，一样的勇夺歌王。

    前途不可限量。

    丁峰，成为了这场颁奖典礼，唯一的亮点。

    而镜头，则对准了小虫铁青的脸。

    最终，最佳制作人，也顺利的由李总盛斩获。

    华纳，麦田，晨星，大获全胜。

    颁奖典礼结束后的酒店，晚宴。

    华纳这次算是丰收，虽然一姐一哥啥也没拿到。但是异军突起的丁峰，直接拿了歌王，专辑也拿了最佳制作人。

    值得庆功。

    于是就举办了盛大的庆功宴。

    一姐脚琳，带着男友，吊吊的周杰轮过来了。

    一哥小猪，带着不愿意承认的好朋友，任家宣来了。

    丁大少，带着似乎很开心，虽然自己屁奖项都没有拿到但是还是很开心的田馥真来了。

    “我说，喜碧，你能不能别挽着我挽的那么紧！我快不能呼吸了。”丁峰吐槽道。

    “才不要，你要成名了，要红了，好开心。”田馥真笑道。

    “有什么可开心的？”丁峰想挠挠头，却发觉自己的手臂被死死的挽着。哎，这姑娘手劲真大。

    “开心啊，成名了可以挣很多钱，可以买包包，可以受到更多人关注，可以有更多资源，不好吗？”

    “可是，这样会不会失去自由，做不了想做的事？”丁峰小声嘀咕。

    “恩？你说什么？”兴奋中的田馥真完全没有感觉到异样。

    “没什么。去吧，和Ella说说话，你看她，恶狠狠的盯着你和Selina。”丁峰指着陈嘉画。

    “注意影响！”陈嘉画用嘴无声的说道。

    觥筹交错，丁峰带着田馥真游走于众人之间，就是举杯，喝酒，闲聊。

    见了很多大人物，柴志平，华纳的老总周建辉，制作人李总盛，包括那位先生的第一秘书，包括中视和八大的几位领导。

    他越发的不喜欢这种场合。

    田馥真反而很喜欢，她大方的和几位攀谈，聊天，微笑。

    聊了一会，丁峰借故离开了。

    ……

    “哎，你怎么想起了给我打电话了？长途啊，多贵啊？”电话里，一个略显沙哑的声音传出来。

    “我获奖了。”丁峰站在酒店的露台边，眺望着台北的夜景，台北的夜，没有星星，只有霓虹灯，浮躁的照着大地，也照着丁峰骚动的心。

    “真的啊。”那姑娘的声音微微的激动，然后就咳了起来。

    “你怎么感冒了？”丁峰有些担心。

    “没事的，我啊，从贵州回来就有些不舒服，就是小感冒，我吃了药了，你如果不打电话，我都要睡了。”那姑娘依旧微笑着。

    丁峰仿佛能看到她的笑脸。

    “万姑娘，如果成名了，红了，到底好不好？”犹豫了半天，丁峰突然问出了这个问题。

    “我想，会失去自由吧？也许就不能自在的坐在你的自行车后座上，让你带我去苏州河玩了吧？”她想都没想，就回答道。

    哦？这样吗？

    ………..

    打着电话，听着万姑娘的声音，丁峰的内心突然平静了，在这露台之上，他倚着墙，望着窗外的黑，点上了一支烟。

    平静…..

    “哥哥，哥哥。”圆脸的大耳朵小颖跑了过来，一把就把他搂住，“哥哥，你怎么跑了，大家都在等你。”

    “小颖，我们溜掉吧！”丁峰说道。

    “啊？”

    “溜掉吧，你给许姐打电话，告诉她，我溜掉了。走！”丁峰拉起小姑娘的手，俩人就这么跑掉了。

    啊，偶尔放松下，真的好开心。

