    崇祯皇帝的声音，在这皇极殿内回荡着，但却宛若一道惊雷，在朝班内的群臣耳畔炸裂开。

    在知晓天子要召开大朝议，朝中一应大臣都揣摩到，天子必然是带着其他深意的，不然绝不会这般大张旗鼓。

    现在他来了。

    韩爌、李标、周道登这些内阁大臣, 刘宗周、毕自严这些院、部、寺大臣，王洽、李邦华这些军机大臣，脸上露出各异的神情，心中暗自说着什么。

    即便是王洽、李邦华、周延儒、徐光启、温体仁几人，按理说他们常伴在崇祯皇帝身边，理应知道的更多一些，可此时崇祯皇帝所讲之言, 还是叫他们心里一紧，此事他们先前根本就不知情啊。

    “朕猜…在诸位卿家的心中，此时都在想朕准备宣读何事吧？”

    手握天子剑的崇祯皇帝，透过眼前晃动的旒冕，神情淡然，看着殿内所站群臣，朗声说道：“朕也就不打哑谜了，其实也没什么好讲的，就是先前建虏进犯我大明，为战胜以下犯上的建虏，而特设的军机处。”

    处在上下摆烂的大明，面对频发的自然灾害，崩坏的财政体系，其实有一件事情，是摆在崇祯皇帝面前，必须要设法解决的。

    那便是建虏、流寇作乱的军事问题。

    以内阁为首的大明政体，是以治理天下为主的，像处理军事问题, 尽管有兵部不假，但权力没大到能跟内阁抗衡的地步。

    涉及国朝安定的军事问题，尽管在大明的文官群体中，也不乏一些懂军事的文官，但多数还是不懂的，觉得看了几本兵书，就能指手画脚，但这不是崇祯皇帝所想要的。

    崇祯皇帝所想要的，是专门围绕军机要务而出谋划策，并跟内阁争取相应资源的军事策划、统属权力机构。

    按理说大明有五军都督府了，尽管被大明文官群体架空了，崇祯皇帝若真想达成这一政治谋划，直接启用五军都督府不就成了？

    何必又创设军机处呢？

    不是崇祯皇帝不想啊，实则是现实不允许啊，大明文官群体把持着兵部，将先前掌握权势的大明勋戚架空，这背后牵扯到多少利益？

    这么多年积攒的问题，想一朝一夕就能解决，可能吗？现实吗？

    崇祯皇帝没有多余的精力，也没多余的时间，在制衡朝堂的前提下, 去解开乱成一团麻的兵权问题。

    “…通过这次迎战建虏, 朕发现特设军机处，来专管军机要务，统属战局，能高效的上传下达。”

    崇祯皇帝继续说道：“眼下肆虐辽东的建虏，肆虐山陕等地的叛逆，都是我国朝所必须解决的事情。

    面对这样的一种局面，朕需要重用军机处，来处理紧急军务，跟内阁，跟六部，跟地方，跟平叛大军嵌接。

    所以朕决意不撤军机处，何日大明平叛建虏、叛逆之患，何日再议是否裁撤军机处一事。”

    皇极殿内所站群臣，听到崇祯皇帝所讲之言，有震惊的，有难以置信的，有错愕的，也有激动的。

    “陛下，此事万万不可啊！”

    都察院左都御史刘宗周，神情激动的走出朝班，手持朝笏拱手道：“我大明从没有这等先例啊。

    再者说我国朝有内阁，有兵部，纵使有军机要务需要处置，那也是能得以解决的，军机处不能留啊！”

    “臣附议！”

    “臣附议！”

    跟着刘宗周的脚步，从朝班中冲出十余名朝臣，他们手持朝笏，拱手作揖，态度坚决的附议道。

    就因为一场建虏进犯的突发战况，已叫国朝出现不小的变动，甚至还闹出京卫都督府、九门提督这等特设机构，甚至内廷还出现了大内行厂、西辑事厂。

    在朝局扑朔迷离，袁崇焕被下诏狱，天子表现强势的背景下，外朝的文官群体，多数是不愿见到军机处常设的。

    什么时候平定叛乱，什么时候再议是否裁撤军机处，那要等到猴年马月去啊。

    崇祯皇帝瞅着刘宗周他们，又看了眼韩爌、李标他们，甚至在这个时候，皇极殿外也传来不少声音，被殿外宦官传讲下，那帮官阶不够进殿的文武大臣，当听到这个叫他们震惊的话后，一个个都表现得很是激动。

    这兵部的官员还算好一些吧，毕竟兵部尚书王洽、兵部侍郎李邦华，还在军机处这边担任要职、

    但是兵科、都察院这边，包括部、寺等官员，那都冲出来不少，在皇极殿外规劝起来了。

    “看来诸卿，刚才没有听清朕所讲之言吧？”

    崇祯皇帝面对这样的局面，也不气恼，气定神闲的说道：“朕说的是决断，不是建议，朕今日在这皇极殿宣读此事，是告知你们的。

    怎么？

    难道在诸卿的心里，一个个都不想看着国朝平定叛乱吗？

    在这皇极殿内外，就不要跟朕强调大明祖制，朕比你们要更清楚。

    朕想问问诸卿，在太祖高皇帝、成祖皇帝…统御大明的时候，可曾遇到过外有强敌，内有叛乱的局面？

    那个时候，我国朝尚有五军都督府、兵部执掌天下兵马。

    现在呢？

    只有一个兵部，还闹出那么多风波。

    裁撤军机处也行，那就论论五军都督府一事吧！

    还有，谁要想以辞官来要挟朕，那现在就站出来，谁当朝请辞，朕即刻批准。”

    崇祯皇帝说的话很重，此言一出，叫那些反对不撤军机处的大臣，一个个都有些傻眼了，谁都没有想到，天子会提五军都督府之事。

    倘若真要这般掰扯下去，那先前被压制的勋戚群体，岂不是又要在朝堂崛起了吗？

    对于这其中牵扯到的事情，不是一人所能决断的。

    以韩爌、李标为首的内阁大臣，透过崇祯皇帝所讲之言，一个个心里都明白，天子对立军机处一事，态度是怎样的坚决。

    倘若在这大朝议上，他们做出什么过激的事情，那‘愤怒’的天子，必然是会选择硬刚到底的，真没了官位，对他们似乎没有太多好处。

