    纵然张军解说过那么多的比赛，但是苏陌的这脚任意球还是惊得他目瞪口呆，有些难以置信！

    “难道……苏陌这球本来就是要找特林康的？”

    能将传球的准度控制的这么精确，绝不是运气就能达到的。

    但如果苏陌真的开始就准备找特林康，那他是怎么传出如此诡异的弧线呢？

    苏陌的这脚传球骗过了所有人的眼睛，甚至当特林康快速插上时，连盯防他的球员都没反应过来。

    “真的难以置信！苏陌这脚传球绝对是神来之笔，从这个球踢出去的角度来看，连我们都以为他是要往禁区里面传，但是谁能想到皮球会有一个快速的下坠，特林康的跑位也恰到好处，球到人到，接下来的事就很简单了。”

    张军在看了几遍回放之后，依旧在“啧啧”称奇。

    球场上，特林康在进球之后激动的脱掉了球衣，一边奔跑着一边指着苏陌的方向。

    “苏，传得漂亮！”

    特林康高声的呐喊着，情绪颇为激动。

    狼队的球员们一拥而上，兴奋的把他压在了最下面。

    “弗朗西斯科，你总算把握住机会了！”

    “哈哈，弗朗西斯科，这球要是再不把握住。苏就得气炸了。”

    “这球真的是我奶奶都能踢进了，球传得太隐蔽了……”

    狼队的球员们把特林康压在下面，你一言我一语的调侃道。

    球员们在高兴的庆祝着，莫利纽克斯球场也再度沸腾起来。

    虽说最后进球的是特林康，但是球迷们可是看到这球百分之八十的功劳得记在苏陌身上，所以呼喊的还是那个熟悉的口号。

    “Super苏！Super苏!Super苏！”

    听着满场的欢呼声，苏陌无奈的笑了笑，尽管他一直指着特林康意思是后者进的球，想让球迷们欢呼一下特林康的名字。

    然而他一挥手球迷们反而更热烈的呐喊起来，“Super苏”的欢呼声响彻云霄！

    “弗朗西斯科，这可不怪我？”

    苏陌无奈的耸了耸肩，意思他已经尽力了，可不是他想抢特林康的风头。

    “我已经习惯了，能进球我已经很满意了。”

    特林康刚从队友们的“怀抱”中挤出来，现在还是一脸的兴奋。

    “苏，这球你是特意找我的吗？”

    两人之前并没有特意沟通过，所以在庆祝完了之后，特林康就迫不及待的问道。

    “你说呢？”

    苏陌微微一笑，故意卖了个关子。

    “嘿嘿，那就应该是特意传给我的，不然那个位置也没人能接到球了，好兄弟，谢谢了。”

    特林康这球进得既舒服又漂亮，心里别提多高兴了。

    “这球你得感谢劳尔他们，要不是他们在禁区里吸引了绝大多数的防守注意力，你怎么会有那么轻松的破门机会？”

    其实苏陌在发出任意球之前还没有找特林康的打算，狼队再度禁区里有一定的高度优势，旋向门前的话也有不错的破门机会。

    但是正因为狼队在高度上的优势，迫使埃弗顿不得不在禁区里堆砌更多的防守球员，这样就让特林康处于无人盯防的状态了。

    特林康在上半场多次失误机会廖廖，这让埃弗顿球员放松了警惕。

    哪知道就这一次漏防，就让特林康钻了空中。

    “哈哈，苏神这球简直是神来之笔啊，德布劳内都不一定传得出这球！”

    观众席上一群穿着蓝色球衣的华夏人高兴得手舞足蹈，于洋等人正在替这次进球振臂高呼。

    德布劳内背誉为是英超第一中场，他的传球以犀利精准而著称。

    苏陌虽然主要踢得是前锋位置，但是他的这脚传球比“第一中场”的脚法还有过之而无不及。

    “苏陌真能太厉害了，真给我们华夏人长脸。”

    包括于洋在内的几个华夏留学生无不感叹的说道，以前在介绍到华夏足球时他们都有点不好意思开口，因为怕一说出来别人就露出嘲笑的目光。

    但是现在不一样了，每当他们出现在场上的时候，别人都会主动询问他们是不是华夏人。

    当他们点头之后，对方就会这样说。

    “Super苏就是你们华夏人吧，他踢球太厉害了，真羡慕你们华夏有这么好的球员！”

    这种感觉让于洋他们很自豪，终于有一天华夏足球不再是被嘲讽的对象了！

    “哇，原来玛雅的男朋友踢球这么厉害啊？”

    就连不怎么看懂足球的格瑞丝也感叹道，从满场球迷的欢呼声中，就能知道苏陌的地位了。

    “那当然了，现在国内的球迷都亲切的称呼苏陌为华夏之光呢。”

    于洋一脸自豪的说道，看来他也很认同这个称号。

    “狼队还得要靠苏陌来打破僵局啊，苏陌自己造得任意球，自己发球，然后助攻特林康进球，要是没有苏陌，狼队现在还处于落后呢。”

    张军笑眯眯的调侃道，心情看起来相当不错。

    “嘿嘿，没错，苏陌对狼队来说真是太重要了，数据统计狼队百分之七十的进球都与苏陌有关系，这算是一个非常恐怖的数据了。”

    路战指导也附和着笑道，两人也不管会不会有“苏吹”的成分，反正就是觉得苏陌是狼队最至关重要的那个人。

    【哈哈，一向严谨的张军都开始吹起苏神来了，不过吹得没错，我也赞同！】

    【之前一直觉得踢足球进球才是最爽的，但是看了苏陌的比赛后，我发现助攻也很爽啊。】

    【助攻一时爽，一直助攻一直爽……】

    直播间里的球迷们也乐嗨了，连顺口溜都编了出来。

    现在球迷们看狼队的比赛都养成了一个习惯，上半场打打瞌睡划划水，一般下半场才是苏陌发挥的时候。

    如果狼队落后的话，那比赛就更好看了。

    事实证明，顺境看队友，逆境看苏陌，绝境……还是苏陌！

    在莫利纽克斯一片欢腾的背景下，埃弗顿的球员们面如死灰，信心都快被打没了。

    这一球虽然是他们在防守上出了一点漏洞，但是谁也没想到苏陌的传球会那么刁钻，竟然创造出了绝佳的射门机会！

