
　　穗子听到沈凉吟句句内涵的话后，也是做了一番思想挣扎。

　　她纠结是要速战速决，还是不动声色地装听不懂。

　　理智上告诉她，应该采用后者的方式，循循渐进地跟沈凉吟过招。

　　但情感上的厌烦，让穗子不愿意继续拖下去，直接速战速决。

　　沈凉吟没想到看似温和的穗子，说出的话竟然如此有力，而且正中要害。

　　“工作的事，还是麻烦你多劝劝于厂长，机会难得，也没必要因为些儿女情长误了大事。”

　　“不是所有的儿女情长都影响事业，好的感情可以成为相互前进的动力，但我想这番话对于沈厂长这个没结婚也没恋人的人来说，有些晦涩难懂，没关系，慢慢寻找，总能找到合适你的人。”

　　沈凉吟眼眸冷了冷，看穗子的眼满是掩不住的敌意，转身离去。

　　穗子笑着低语。

　　“youngwoman，你甚至不愿跟我说声再见。”

　　于敬亭心不在焉地缝被，眼睛一直没从玻璃上挪开。

　　俩女人说了什么他不知道，但从俩人细微的表情变化里，不难看到，他媳妇没吃亏。

　　穗子心里压着一股火，沈凉吟当着自己一副面孔，对着于敬亭又是一副面孔。

　　意图如此明显，傻子也看出来了。

　　之前柳腊梅为了挑拨离间，就说过雪糕厂的厂长沈凉吟对外放话，说是看中于敬亭了。

　　穗子那时就持有将信将疑的态度，因为柳腊梅这个人狗嘴里吐不出象牙，说话本就没几分可信度。

　　沈凉吟今儿算是图穷匕见，态度很明确了，这一套组合拳对着穗子招呼过来，若不是她还有点阅历，只怕是真会被牵着鼻子走了。

　　这股火直接戳到了穗子的喉咙，随时会炸。

　　“你俩聊什么呢，她脸色可真难看，哈哈。”于敬亭看穗子进屋了，第一时间打探八卦。

　　穗子原本是跟沈凉吟生着闷气，可听到他这两声没心没肺的哈哈，心倒是稳了下来。

　　现在的情形是落花有意，流水无情，她家这货也不知道是晚熟，还是对情感不敏感，一点都没察觉到沈凉吟对他有意思。

　　穗子只用了很短的时间就把情绪稳定下来了，既然他没发现，她就不能提醒他。

　　“她拐弯抹角地骂你。”

　　于敬亭不缝了，“我早就看她不是个好饼。”

　　把人带跑偏的穗子有点想笑，但为了追求更加真实的效果，强行忍着。

　　“那女的都骂我什么了？”

　　“她先是质疑了你的管理能力，又企图对我用激将法，说我不是情愿嫁给你的，她很可能——”

　　“草！她是想把你挖走？！”于敬亭很顺理成章地想跑偏了。

　　他觉得自己媳妇是个宝，放在哪儿当军师都能让人如虎添翼，早就知道沈家不是好饼，但想不到他们如此恶毒！

　　“就为了把你撬走，宁愿出馊主意让我们过不好？！”

　　穗子憋笑点头。

　　“是的，我也想不明白她为什么这么坏，她甚至还调查了我们，要不这些消息哪儿来的？”

　　“欠揍的玩意。”于敬亭开始骂骂咧咧了。

　　穗子的心彻底踏实了。

　　她推断的果然没错，于敬亭根本不可能跟人说自己跟他之间的事。

　　谷旘</span>沈凉吟故意那么说，就是想让穗子跟于敬亭闹，只要穗子闹了，沈凉吟就能趁机安抚，故作温柔。

　　这一招，杨金环也想用在于水生身上，被穗子按住后没成功。

　　现在换了个手段，又来攻略穗子，话术是不同，但归纳总结核心技术是一样的。

　　“可能她们觉得，我们俩学历不同没有共同语言吧，她还说——算了，别跟你说了，你该生气了。”

　　“说！”于敬亭俩眼都往外冒火星子了。天籁小说网

　　“她说，她爸单位，也有很多优秀的年轻人。”

　　“草！”

　　于敬亭扔掉针就要下炕。

　　沈凉吟这会估计还没出村，他这就要杀过去，把人踹猪圈里！

　　他好不容易追到的媳妇，自己都没搂热乎呢，这就有撬墙角搞破坏的了？

　　“我说她怎么假惺惺地从城里跑过来，合着就是想打动你？”

　　穗子点头，心里暗忖，她会不会有点太绿茶了？

　　这些套路，原本都是沈凉吟和杨金环用的，被穗子来了个青出于蓝。

　　既然小三预备役的目的是离间，那她就来个反其道而行之。

　　走绿茶的路，让绿茶无路可走！

　　“你别去了，大老爷们打女人不好看，咱们在生意上堂堂正正地赢她就是了。”

　　原配打小三的思路根本不在于上来就挠男人，动手吵架发脾气等于给敌方送人头，穗子第一步就是瓦解于敬亭对沈凉吟的信任。

　　有了这一步，后面沈凉吟说什么，于敬亭都不会听，固有印象一旦形成，想要纠正就难了。

　　“看看她送你的是什么玩意？”于敬亭捧醋狂饮，总有刁民惦记他媳妇！

　　穗子拆开沈凉吟留下的包装盒，里面是一瓶精致的香水。

　　这年头能用香水的人不多，价格也不便宜，一般人家是不会买的。

　　送穗子香水，杀人诛心。

　　不仅暗示穗子是个乡巴佬，还有恶心穗子的意思。

　　如果穗子把香水留下了，每天喷，于敬亭自然会想到这是沈凉吟送的，穗子用一次，于敬亭就得想一次。

　　如果穗子把香水扔了，这么贵的东西不珍惜，肯定会给家里男人留下一种喜欢吃醋不讲理的印象。

　　一个礼物就蕴藏了如此多的含义，看起来是个无解的难题。

　　只可惜，沈凉吟遇到的是穗子，这手段一点用都没有。

　　穗子对于敬亭茶里茶气一番操作后，于敬亭再看这瓶香水，简直是气不打一处来。

　　“踏马的当老子死了？！让你打扮的花枝招展的给别的男人看？！”

　　抄起香水瓶就要扔，穗子忙夺过来，于敬亭俩眼直冒火星。

　　“陈涵穗，你还想留？！”

　　“挺贵的，你拿去卖了吧？换点钱买几个鸡蛋给你吃，补充优质蛋白质......”

　　后面那句，无限内涵，于敬亭瞬间被顺毛了。

　　顿觉外面的女人一个比一个坏，还是自家女人温柔贤惠。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在八零追糙汉更新，第450章外面的女人是老虎免费阅读。https://xs.23sk.com 