    姐弟俩泪眼婆娑地对视着。在夏圆宵又叫了一声“姐姐……”终于再也忍不住，哽咽落泪后，良宵忽然一把推开周锦宸拦在身边的手臂，上前一把抱住了自己的弟弟，趴在他的肩窝处，也跟着泣不成声……

    “圆宵，圆宵，姐姐不好，都是姐姐不好……”

    然后，姐弟俩拥抱着，不管不顾地哭做一团。

    周锦宸这次倒是很识趣，知道姐弟俩久别重逢有的是话要聊，便默默地自行闪人了，躲回了自己在良宵家隔壁那套屋子。

    “你自己进去随便坐。”进门时良宵对夏圆宵说了一声，把手里大大小小的袋子随意往柜子上一放，便进了厨房。

    两分钟后，手上端了杯热情腾腾的咖啡出来，隔着茶几直接递到夏圆宵手里，“喏，天儿冷，喝点儿热的暖和暖和吧。”

    挨着他身边坐在了沙发上，侧头看见弟弟和那张和两人父亲有八分相似的面庞，脑海里忽然闪过父亲双鬓花白的苍老面容，眼里忽然又有些一阵发热。

    急忙瞪眼把泪水憋了回去，吸了吸鼻子问他，“什么时候来的，吃饭了没有？”

    夏圆宵端起杯子抿了一小口，大概是觉着烫，小口吁了吁气，“我早上到的，飞机上吃过了。”然后低下头沉默了下来，食指轻轻摩挲着杯子的边缘，小心翼翼地用余光瞥着良宵，观察她的表情。

    良宵觉着他那副受气的样子好乐，“噗嗤”一声笑了出来，食指轻戳了他脑门儿一下，“干嘛呢你？！”

    “姐……”夏圆宵抬起一双湿漉漉的眸子看着她，那模样有点儿像是做错了事情怕挨骂的孩子，“姐，我没和你说一声就过来了，你是不是生我气了？”

    生气倒不是生气，刚刚吓了一大跳倒是真格的。

    良宵叹了一声，眼神有些恍惚，看样子这秘密胡杰是没帮她守住，圆宵都找到这里来了，估计家里的大批部队也不远了。

    不是不想念亲人，只是不敢想见。

    想到这里，又是一阵心酸，“两年不见，圆宵已经彻底成了大人了。爸爸妈妈好不好？家里好不好？”

    “爸妈还是老样子，忙着研究那些土里出来的东西，难得回家几趟。”

    “你怎么知道姐姐现在这里的？还有，你怎么和周锦宸在一起？”

    “我从胡杰表哥那里听说你在B市，就立刻过来了。可下了飞机，才发现根本不知道去哪里找你。后来想起姐夫上次说他最近也在这边，就给他打了电话。他把我带到这儿来，可是你不在家，我们俩就在姐夫隔壁那套房子里等着你回来。”

    其实夏圆宵是偷偷跑出来的。

    胡杰回家之后，时不时地回合良宵通个电话。有时只是纯粹了解近况，有时兄妹俩则会煲一两个小时的电话粥。

    如果是赶上他在外面倒是还好，可在家里，胡杰为了遵守不暴露良宵行踪的约定，和她打电话时就只好装作不经意地避开自己妻子。一次两次没什么，可时间久了，难免不让别人起疑。

    于是良宵表嫂观察了一段时间后以为胡杰有了外遇。终于在前天，忍无可忍的，爆发了一场家庭战争。两个人争吵地很激烈，她表嫂夹着包儿要走，甚至提出离婚。胡杰没有办法，只好原原本本地道出了实情。却不料那个时候夏圆宵那天去了他家，当时就站在半开的大门外面，听了个一清二楚。

    夏圆宵眼睛里带着疑问，“姐，你和姐夫两个又在一起了？”

    夏圆宵那个时候还小，良宵和周锦宸之间的分分合合、恩恩怨怨，他自然是不懂。只知道良宵和周锦宸两个人结婚又离婚了，这年头两口子结婚又离婚，离婚又复婚，反反复复瞎折腾的有的事。他也不觉着很奇怪。

    况且周锦宸对他一直都不错，既像长辈，又像朋友。夏圆宵打心里和有几分亲近。

    所以，自从良宵和周锦宸离婚之后，夏圆宵是夏家唯一一个和他还保持的人。

    “圆宵，我没有和他再在一起。以后也别瞎叫姐夫了。”

    “哦。”他闷闷地应了一声，低头喝了口咖啡，再抬头看向良宵时有些欲言又止的样子。

    “怎么了？”良宵奇怪地问他。

    夏圆宵又低下头，没说话。

    良宵以为他是刚到自己这里，换了个陌生环境比较拘谨，便没说什么。

    可沉默了一会儿，夏圆宵却又可怜兮兮地叫了一声，“姐……”

    “嗯？”

    “你知不知道姐夫前阵子出车祸了？！”

    “……”良宵蓦地瞪大了眼睛，惊得没说出话来。老半天方才找回自己的声音，“圆宵，你刚刚说什么？！你怎么知道？！”

    “我……”夏圆宵张了张嘴，要再说些什么，却忽然被不紧不慢的敲门声打断。

    良宵一愣，起身走了过去，正想问“哪位”，门却缓缓开了。不由愣住。

    大门外，周锦宸同样表情有些惊讶地站在那里，“哟，这门没锁啊！给我留的？”玩笑了一句，抬头对上良宵红肿的眼，白牙一亮把手里两大兜子的外卖拎起来晃了晃，“圆宵还没吃饭呢，我特意买了他爱吃的。你也没吃吧，还愣着干什么，赶紧趁热一起！”

    说完，已经将一个袋子塞进了尚有些呆愣的良宵手里。仿佛是回自己家一样，毫不客气地迈进门内，关门，换鞋，直奔客厅。

    夏圆宵千辛万苦找到亲姐姐，这下算是彻底腻在了良宵家里，连学校也不回了。良宵问起来，他便说最近没有正经课，已经和辅导员打过招呼了。

    周锦宸打着看圆宵的旗号往良宵家里跑的相当勤快，少则每天一次，有时候一天按三顿饭加宵夜的。

    良宵心里其实不怎么乐意他来。可她不想让自己弟弟知道两个人之间那点儿破事儿，所以当着圆宵的面儿，她对周锦宸随不热络，面上却也不会表现的太过明显。

    总之是能避则避，若是避不开，也只好硬着头皮往上冲。不过始终面上冷淡疏离，礼貌客气地像是对待陌生人一样。

    可心里究竟什么滋味儿，却只有良宵自己知道。因为她每次看见周锦宸的时候，脑袋里都会想起从夏圆宵嘴里听见的那句“你知不知道姐夫前阵子出车祸了？！”像是一块大石头一样压在心里，压得她有点儿透不过气。

    良宵很想亲口问问周锦宸到底是怎么一回事，然而几次话到嘴边，却又咽了回去。然后在心里自我安慰麻痹着……就算他前阵子出了车祸，可现在不还是生龙活虎地站在她面前。反正人没事，也不多她这马后炮的关心。

    每次想到这里，她的脑海里便会晃过周锦宸额头上那道不长，但却极其明显的伤疤。紧接着又是一阵百爪挠心，烦躁不已。

    其实周锦宸也看出良宵心里的纠结了，虽然她面上冷冷淡淡地，始终不假辞色。

    可如今两人的关系已经达到了一个交恶的制高点，良宵看在自己弟弟的面子上能他进门就已经不错了。所以他除了被动的等待以外，还真的是什么都做不了。即使做，也只能背后搞小动作，不能在步步紧逼了。

    于是每次来的时候，周锦宸都会在似不经意间，用一种期待的小眼神儿从良宵脸上扫过，希望她能问点儿什么，哪怕客套的关心也好。只是无奈的，良宵就是不肯张口。

    　

    张子杰这段时间去了外地，滚回来的时候听说夏圆宵来了B市也挺高兴的。刚下飞机就打电话过去约姐弟俩明天去顺丰海鲜，说是给圆宵接风。

    良宵想着去吃饭十有八九又会和周锦宸碰上，她这几天见他见得已经快要抓狂了。便推脱说“圆宵去就好，她最近身体不舒服，就不去了。”

    可张子杰却轻笑一声，直接点破了她，“老周去北欧了，前天就滚蛋了。你不用担心和他碰上的，明天就我们三个！”

    难怪这几天他没有往自己家跑，良宵心神一恍，心里竟然生出一丝类似怅然的感觉。等回过神来又觉着有些尴尬，咳了一声，欲盖弥彰地说：“我是真的不爱动弹。又不是周锦宸请客，和他有什么关系！”

    “得了吧你！”两口子一对儿死鸭子嘴硬！张子杰心里好笑，却也没在打趣，给她个台阶儿说道：“那明天就一起过来吧！晚上5点，顺丰海鲜。不来我和你急啊！”说完又冲着听筒喊了一句，“汤圆儿，务必把你姐姐给我带来啊。到时候找你要人！”

    第二天，B市飘起了第一场雪。

    洁白的雪花洋洋洒洒的，飞得满天都是。似乎盖住了所有的喧嚣，给人一种万物具寂，空旷安宁的感觉。

    路上堵车，姐弟俩到晚了将近半个小时才到酒楼。

    张子杰已经等了好一会儿，偌大的包厢里空荡荡只坐他自己一个。翘着二郎腿靠坐着，双臂伸展搭在椅背上，挺大个人也没个正经坐相儿。

    “外面冷不冷，道不好走吧！”看见两人进来立刻笑着站起身走了过去，边招呼姐弟俩坐，边体贴地吩咐服务员给姐弟俩上热茶。

