    只见白纸黑字写着一串号码，还有乔野龙飞凤舞的一行字：女人你已经成功引起我的注意了，再玩下去，就不可爱了！

    后面还画了个爱心。

    云清：“……”

    这只鸭到底哪来的自信？

    而此时，楼下的乔野信心满满地再度举牌，这回叫价保守了许多：“两千一百万！”

    云清正准备继续叫价，气死他，但就在此时，她的手机先震动起来。

    是谢浪打来的电话。

    云清来参加拍卖会之前，让谢浪黑进了医院，盯着自己的体检数据，现在看来，是结果出来了。

    两千一百万……也算给这只鸭幕后的人一点教训。

    不浪费时间陪他玩了。

    云清用乔野给的那张纸巾擦了擦手，随意地丢进了旁边的垃圾桶。

    她拿起手机去外面接听。

    “我的体检结果出来了？”

    “嗯……”谢浪语气有些纠结，“老大，你的检测数据，有点奇怪……”

    云清步子一顿，“什么意思？”

    “……我也说不清楚，你自己看吧。我发你邮箱了。”

    “好。”

    云清挂了电话，正准备点进邮箱看看，却先瞥见前方走廊上，黑底红玫瑰旗袍的身影匆匆闪过。

    自然是她师父温如玉。

    云清印象里的温如玉一直都是雍容华贵，举手投足都是不慌不忙，从没有这么行色匆匆的时候……

    难不成出了什么大事？

    云清神色一紧，有些担心。

    她也顾不上看体检结果，直接跟了上去。

    云清一路跟着温如玉，居然走到了SVIP贵宾的休息区。

    温如玉没有带保镖，高跟鞋踩在铺着红段丝绒的地毯上，又急又快，直奔走廊尽头的梅花阁包间。

    走到包间门口，温如玉反而慢了下来，抬手整理了一下头发，而后才推门进去。

    紧跟在后面，目睹全过程的云清：“……”

    她怎么觉得师父这状态，有点少女怀春见情郎的意思……

    在温如玉推门进去的间隙，云清眼尖地瞥见包间里有个男人的身影。

    穿着中山装，没看见脸，但光凭身段都有种兰枝玉树的谦谦君子气质……

    不过人不可貌相。

    温如玉又是独自进去的，云清摸不准情况，担心师父吃亏，就在原地守着。

    等了几分钟，包间内突然传出一阵噼里啪啦摔东西的巨响。

    云清当时眉心一拧，大步就冲了过去，走到包间门口正要踹门，却听见温如玉悲愤至极的声音，几乎是嘶吼。

    “……蓝水心，蓝水心！又是蓝水心！！你来找我就是为了那个贱人！为了她，你要把一辈子搭上去吗？！我告诉你，我什么都不知道！”温如玉恨恨地道，“她的孩子，最好死无全尸……”

    ‘啪——’

    骤然响起的耳光声让云清一怔。

    下一秒，男人竭力克制却依然难掩愤怒的声音响起：“你可以恨我，不准咒那个孩子！”

    他似乎身体很弱，只说完这句话，就猛烈咳嗽了起来。

    ……听上去好狗血好复杂的样子，果然，她师父是个有故事的女人。

    云清尴尬地站在门口，一时不知道是进是退。

    就在这时候，温如玉的脚步声已经朝门边靠近。

    “今天这一巴掌，你以后一定会后悔的！其实你比谁都清楚，那个孩子，不可能活下来！就算她没死，我也诅咒她！！”

    扔下这一句，温如玉猛地掀开门，冲了出去。

    云清眼疾手快地闪到了一旁的散尾竹盆栽后面，温如玉在气头上，也没有发现她。

    云清暗暗松了口气。

    怪不得温如玉一个保镖都不带自己来了……这种场面，实在不应该有第三个人在场。

    云清悄无声息地准备离开，然而她敏锐的嗅觉却捕捉到了空气里淡淡的沉香气味，正是入药焚烧后的奇楠沉香，其中还夹杂着几丝苦艾草的气息……

    跟那晚霍景深身上沾染的气味一模一样！

    而且越靠近梅花阁包间，味道就越浓！

    云清神色微凛，原本想离开的双腿，改变了方向……

