    额……

    张辰闻言嘴角顿时狠狠的抽搐了一下。

    刚想坐好……

    可……猛然醒悟了过来，连忙震惊的问道：“枪子儿？真的假的？还有枪？”

    尽管人设在。

    可……

    这应该是所有人听到之后真实的反应吧？

    如此想来，张辰算是放松了一些。

    大波浪解开安全带，玩味的说道；“没错，所以……不能乱动，等我回来。”

    说完，轻轻眨眼。

    可惜……

    有点黑，张辰什么都没看到。

    砰。

    车门声响起。

    大波浪打开了后备箱，拿起了其中一个兜子。

    迈步前行。

    很快，便径直的走进了最后面的一个通道之中。

    呼！

    张辰见状顿时狠狠的松了口气。

    可……

    接下来呢？

    炸弹放在哪里啊？

    张辰快速扫视一圈。

    这才发现整个地方的建造跟并州的基地一毛一样。

    真是出自同一个人之手……

    但是……

    防御规格上就能看出这里跟并州那边基地的区别。

    有点吓人。

    张辰甚至还能隐隐看到空中一闪而过的红外线。

    虽然……他不知道是什么。

    咕咚！

    张辰艰难的吞咽口水。

    不知不觉，便再次开始紧张了起来。

    尽管已经不是第一次了。

    可是……

    呼！

    张辰沉重的喘息一声，努力的控制住自己的心态。

    无论如何，一定不能着急！

    很快，张辰便已经将情绪稳定了下来。

    可是……

    接下来呢？

    炸弹放在哪里？

    毕竟现在时间紧迫，他不能浪费时间！

    忽然，那熟悉的声音响起：“下车，去三号口。”

    嗯？

    张辰闻言眸中瞬间闪过一抹精光！

    很快，便推门下车。

    扫视一圈……

    本来以为肯定会麻烦不断。

    可看了半天……也不知道是不是看不到的缘故，没有看到任何的身影……

    这……

    不是防卫森严么？

    张辰眉头紧锁，眼神之中也满是凝重的光芒。

    很快，轻轻打开后备箱。

    将背包取出。

    扫视一圈……

    确定周围并没有什么动静了之后，这才迈步向着三号口的位置走去。

    正中间的位置，倒是不远。

    张辰缓缓靠近。

    视线始终谨慎的盯着周围。

    可是……

    始终没有任何的动静！

    这……

    张辰懵了。

    妈的。

    先安上再说！

    张辰深吸一口气。

    很快，便直接拉开了铁门！

    可……

    预料之中那‘吱呀’的声音却并没有响起。

    很显然……

    这边东西的质量比那边好。

    张辰快速进入。

    定睛看去……

    视野之内黑漆漆的一片。

    还没等进去呢，便感受到了一股扑鼻的药味！

    很是刺鼻！

    张辰眉头紧锁。

    可是……现在只能摸索着前行了。

    没过多久，张辰便已经走了很远。

    视野之内什么都看不到。

    黑漆漆一片。

    张辰勉强用手机照明，却也只能看到周边的柜子。

    忽然，沉重的声音响起：“你为什么不开灯？”

    卧槽！

    张辰本就紧张，这可着实吓了一跳！

    良久，这才反应了过来。

    开灯？

    张辰眼神之中露出了一抹迷茫。

    不知所措。

    沉重的声音再次响起：“往右边走十五步。”

    嗯？

    张辰闻言眸中瞬间闪过一抹震惊的光芒！

    我都没看到。

    她们……怎么看到的？

    扫视一圈……

    房间里面也并没有看到什么监控之类的设备。

    这……

    张辰眼神之中满是惊奇的光芒。

    很快，便按照声音的指引，快步向着右边走了十五步。

    沉重的声音响起：“蹲下，打开面前的柜门。”

    “将炸弹开启，放进去。”

    额……

    张辰眼神之中再次闪过一抹惊讶的光芒。

    这里……没人？

    很快，张辰便伸手摸索，将柜门打开。

    然后取出炸弹。

    可……

    怎么开启？

    耳机里面响起了沉重的声音：“上面有个红色按钮，按下去。”

    张辰用手机照明。

    很快，便找到了红色按钮，连忙按动。

    滴！

    很快，清脆的声音响起！

    炸弹上面闪烁着的红灯忽然跳动的频繁了起来。

    张辰顿时吓了一跳。

    连忙将炸弹放到了柜子里面，心跳都已经加速了起来！

    这下可开启了！

    很快，便将背包背在了身上。

    毫不犹豫。

    快速向着通道口的位置冲了过去。

    可他心中也很是疑惑。

    这么个小炸弹……就能毁掉这里？

    很快，张辰心中恍然。

    毕竟上次的时候也是因为基地里面本身就有炸弹。

    张辰明白了。

    便不再犹豫。

    很快，便冲到了通道口的位置。

    扫视一圈……

    周围依旧没有任何身影！

    嗯？

    张辰眼神之中尽是迷茫。

    这……

    怎么跟并州的守卫一样？

    不管？

    张辰心中窃喜了起来。

    很快，便迈动脚步快速的冲到了保时捷的位置！

    刚想将背包放回去！

    可……

    后面已经响起了铁门那微弱的声音！

    出来了？

    张辰眉头紧锁。

    毫不犹豫的坐进了副驾驶的位置，背包也直接丢在了脚下！

    毕竟……两个座的。

    定睛看去……

    正好看到大波浪在里面快步走了出来。

    很是迅速！

    只是……看不清什么表情。

    张辰嘴角缓缓露出一抹笑意。

    按照韩君凝的计划……

    大波浪现在知道自己送错地方了，要去青州了！

    呼！

    张辰努力调整呼吸。

    快速平静。

    毕竟……

    他不确定这个大波浪到底什么身手，不能出现任何的破绽。

    砰。

    很快，门声响起。

    大波浪坐在了驾驶位，发动车子。

    轰！

    汽车的嗡名声响起。

    保时捷快速的冲到了门口的位置。

    自动开门。

    张辰心也控制不住的再次提了起来！

    毕竟……

    任务到底能不能成功，就看这一刻了！

    嗡！

    很快，油门声再次响起！

    轿车迅速离开！

    张辰见状嘴角缓缓勾勒出一抹笑意。

    悬着的心……

    也算是彻底的放松了下来！

    可无论如何，心中还是有一种不可思议的感觉。

    如此……顺利？

    看向后视镜……

    里面完全没有了任何的人影，大门也已经关闭了。

    仿佛……

    什么都没有发生过一般。

    张辰眸中精光一闪，疑惑的问道：“你们这……守卫这么严格，我进去他们怎么不管啊？”

    反正闲聊。

    他还是比较想知道的。

    大波浪脸色慢慢缓和下来。

    良久，这才略带傲然的说道：“因为……你是我带来的。”

