    第六百三十一章

    影流教派跟兄弟会一样，目前来说属于那种不怎么受欢迎的秘密教派。不过在诺克萨斯入侵之后，他们的待遇好了很多。创伤之下，人们的思想总会变得偏激。只不过一些固有的观点还是无法改变，他们在很多人心中，仍旧是黑暗的代名词。

    这一切主要原因就在于他们的领袖，影流之主，劫。

    劫是一名孤儿，被均衡教派的苦说大师收留，并抚养长大。从小，劫就展现出了非同一般的天赋。均衡均衡教派的各种武道，魔法，他都能够快速的掌握并且精通。

    出身苦寒的劫，对每一门技艺，都爆发无尽的热情。但是他的头顶始终压着一片阴影。他的大师兄，苦说大师的儿子，慎。均衡教派，顾名思义，走的是均衡之道。

    他们的武技，魔法，各种修炼之法，讲究的都是攻守平衡。优势不追击，劣势不退步。永远保持不偏不倚的中立地位。即便是面对诺克萨斯的入侵，他们的态度也是有些暧昧。

    劫在长大之后，跟随自己的大师兄以及老师苦说大师，一切执行了一次任务。他们负责追查一连串的连环谋杀案。

    这些谋杀案已经造成了数百人的死亡。然而不管武装卫兵，雇佣兵，赏金猎人如何搜捕，始终没有抓捕到凶手。各地的居民认定，艾欧尼亚大陆上，潜入了一个恶魔。

    各地束手无策，最终，艾欧尼亚的芝云议会做出了一个决定。请均衡教派的长老出手，追捕那个恶魔。

    苦说大师接受了这个人委托，带着自己的儿子跟弟子，踏上了追杀恶魔的道路。

    苦说大师经验非常丰富，他在检查了一些犯罪现场之后，就察觉到这些案件跟想象中的不一样。那些死者，并不是恶魔所为，应该是某个邪恶的人类所做。

    苦说大师决定放弃这次委托。因为追查一个人类，不是他的职责范围。

    但是年轻的慎跟劫完全无法理解这种想法。他们为了追捕凶手，已经付出了大量的时间与精力。他们说服了自己的老师，继续追查。

    终于，劫跟慎设下了陷阱，成功的抓捕了凶手。果然如同苦说大师所说，凶手只是平平无奇的舞台剧演员，卡达.烬。

    愤怒的劫想要杀死烬。但是苦说大师阻止了他。

    他提醒自己的弟子，他们的所作所为已经超出了职责范围，如果再杀死烬，情况只会更糟。（没看出来，哪里会更糟，杀死一个变态杀人狂，会发生什么事？）

    最终，苦说大师强行压制了两位弟子的意志。将烬抓回了吐冷的修道院监狱。慎表示理解父亲的举动。这个结果，给劫的心中造成了巨大的伤害。

    他无法理解自己尊敬的师父，亲如手足的大师兄，竟然会放过这种变态杀人狂。他心中从此埋下了仇恨的种子。他开始更加的渴望力量，并且深入到均衡教派的密室中，打开了一个禁忌的魔盒。

    一种黑暗的阴影之力，涌入了他的身体。带给了他一种古老的黑暗魔法。他开始变得更加的冷酷，强大。

    不久之后，战争爆发了。劫挺身而出，参与到阻击诺克萨斯的战斗中。并试图说服自己的师傅出山。但是苦说大师拒绝了。劫一怒之下，脱离的均衡教派。踏上了征战的道路。

    在战争中，他快速的聚集了一群忠于自己的属下。不久之后，他带着属下回到均衡教派，索要当初赋予他黑暗魔法的魔盒。

    苦说大师放下武器，劝说自己的弟子回头。但是最终，只有劫活着走出了那间屋子。

    从此之后，均衡教派跟影流教会彻底决裂。双方陷入了不死不休的局面。在战争的后期，他们有过短暂的休战。但是随着战争的结束，冲突又迅速变得剧烈。

    亚索给苏源大概的讲述了影流教派跟均衡教派之间的恩怨。跟苏源知道的差不多，不过更加的详细一些。不过苏源知道，影流教派的底蕴比看起来的更加强大。

    尽管劫杀死了自己的老师，上一任的暮光之眼。但是他的师兄慎应该继承了那个称号。同时，这一代的暗影之前阿卡丽也还活着，再加上传说中的狂暴之心。均衡三忍其实全部健在。均衡教派的力量仍旧强大异常。

    “花了几天的时间赶路。”亚索带着苏源来到了曾经的均衡寺院。现在的影流教派的大本营。丢失大本营也是理所当然。毕竟均衡教派的那个理念，干什么都留一手。怎么可能钢的过更加狠戾无情的影流教派。

    均衡寺院位于普玻山脚下。造型上，朴素粗犷，非常符合他们那种均衡的自然之道。不过内部在影流的改造下，已经大变样了。现在的均衡寺院，是一座典型的军事堡垒。

    一路走来，各种明哨暗哨，不下三十处。不过在领悟了风之道的亚索面前。那些哨兵完全不是对手。不用苏源出手，他就能够带着苏源轻松的越过了所有的岗哨。进入了均衡寺院的范围。

    不过到了这里，亚索就开始吃力了。他是个优秀的剑客不假。但是很显然，还是无法跟成建制的正规军对抗。

    影流的人，在跟诺克萨斯的战争中，虽然也是死伤惨重。但是却锻炼出了一只见过血的军队。这也是均衡教会干不过的直接原因。要求精神，与肉体均衡修行的均衡教派弟子，怎么可能打得过一只打了多年战争并且活下来的老兵。而且这些老兵背后还有影流的训练。

    十几个身穿黑色轻型铠甲。使用短刀的武士，团团围住了苏源两人。

    亚索有些紧张的按住了剑柄。面对这些精锐，他已经无法保证不杀人的闯入了。一路上，这位古怪的前辈从未出手过。尽管当初山坡上的那一幕，对方举手投足之间，就引动了风的真谛，让他一夜顿悟。但是他并不清楚这位前辈的真实战力，所以有些担心。

    苏源没有理会亚索的小心思。他关注的重点是眼前的这些士兵。他们全部是贴身劲装打扮。一些纯黑色的模块化的盔甲，护住了手臂，肩膀，胸口几个部位。脸上带着一种网状的金属面罩。看起来有一种金属忍者的怪异感觉。

    “影流禁地，擅入者死。”对方倒也没有直接下杀手。估计是之前亚索一直留手的缘故。他们也是警告了一番。这倒是让苏源高看了一眼。

    介于兄弟会是一群地痞流氓组成，他也做好了影流是一群杀人狂的心理准备。不过现在看来，他们虽然神神秘秘，但是还保持着基本的纪律性。这对于一个组织来说，是非常重要的一点。

    伸手按下紧张的亚索，苏源走上前去说道。

    “无意冒犯，但是我希望能够见一下你们的领袖。”

    “领袖不见外人。离开吧，这里不是你们该来的地方。”一名队长模样的人轻声的说到。

    “我明白了。”苏源若有所思的说了一声。然后回头对着亚索说道。

    “把他们全部放到，不过尽量别杀人。”

    对面的队长：“.…..”

    亚索：“.…..”尽管不知道这位前辈究竟明白了什么。但是他还是拔剑攻了上去。不过这一次，亚索有些狼狈。

    因为对面的十几名士兵，展现了非同一般的实力。他们跟之前的那些卫兵完全不同，他们是一群掌握着某种暗影魔法的忍者。黑色的幻影在战场上纵横交错。十几名影流的忍者，组成了暗影杀阵。压得亚索几乎没有还手之力。

    苏源在一旁看的直摇头。

    “很困难吗？感觉无法分辨真身假身？”

    亚索：“他们的体内涌动着一种黑暗能量，分身跟本体都是。这种能量遮挡了他们本来的气息。我无法准确的感知他们的本体。”

    “是吗？”苏源轻声一笑。然后捡起了地上的几块石子。右手弹出。嗖的一声，石子正中一名正在暗影杀阵中穿梭的忍者。然后随手又是一下，又有一名忍者被击中。

    苏源就这样站在原地，随意的连续弹出了五颗石子。全部精准的命中了那些忍者的本体，无一失手。亚索惊讶的望着苏源。因为他没有感知到苏源身上任何灵力的波动。

    “风是非常细腻的，它能够告诉你的远远比想象的更多。仔细感受它，感受风穿过每一个身体时的细微变化。”苏源对着亚索轻声的说到。

    亚索若有所思，他闭上眼睛，只凭气流感知来进行这场战斗。当的一声，他挥剑挡下了一名忍者的背后一击，然后回身，一剑刺中了另一名忍者的肩膀。紧接着一个侧身，让过了侧面的一名忍者攻击，并随手划伤了对方的大腿。

    亚索的天赋实在是没话说。苏源只需要轻轻的引导一下，他立马就能够前进一大步。几名忍者从四面八方同时射出大量的手里剑。亚索微微侧身，收剑回鞘，然后再次挥出。

    一道环形的龙卷风平地而起。其中还夹杂着他引动的灵力。数十只手里剑被狂风席卷上天。连同周围的忍者，一同被狂风掀飞。

    “前辈……”亚索惊喜的想要像苏源炫耀自己的战绩。但是只看到苏源一脸蛋疼的望着他的身后。

    亚索突然间意识到了什么。刚想转身，颈部传来一阵冰凉。不知到什么时候，一柄漆黑的腕刀已经架在了他的脖子上。

    “只是击败了一群小喽啰，就开始骄傲。这里可是影流的大本营。你觉得自己赢了？”苏源没好气的说到。心中也是暗暗吐槽。（难不成亚索的浪，是天生的？）

    “把我影流的弟子，称作小喽啰。阁下好大的口气。”

    说话的正是一招制服了亚索的人。他身材不算高，中等水准。体型是那种匀称的类型。身穿一件银黑色的盔甲。整个头部都包裹在一个金属头盔中，看不到面容。双臂部位延伸出一对锋利的腕刺。

    说话间，他收回了架在亚索脖子上的腕刺，将注意力转向了苏源。亚索也有些羞愧的退回了苏源的身后。平心而论，他的实力正面对决劫的话，虽然赢得可能性不大。但是不至于一招都接不住。但是之前确实是他大意了。而在战斗中，这种失误是致命的。所以他输的心服口服。

    苏源收起了之前的那种懒散的心态，仔细的观察者劫。这让对方有些不舒服。总感觉眼前这个陌生人，双眼似乎看穿了自己的盔甲，看到了自己的真实面貌。

    “啧啧，已经很严重了啊。你还能坚持多久？”苏源突然间说道。他的话似乎刺激到了劫。

    亚索只看到眼前黑影一闪。再一回神，眼前的苏源跟劫已经出现在了十几米以外。

    这一次，亚索终于见识到了真正的影流战绩。

    只见那名影流的高手，身体在黑影之中跳动。十几个分身同时出现在了场上。而跟之前的那些忍者只能徐晃一枪的分身不同。所有的这些分身，竟然能够同时发起攻击。

    但是更让人惊讶的还是那位‘苏前辈’，面对无数的影流手里剑的袭击。他就如同舞蹈一般，动作时快时慢的避开了所有的手里剑。同时手中捡起了一把之前忍者掉落的短刀。架住了劫的攻击。

    劫的身体瞬间化作一缕黑影，朝着苏源的面门袭来。将整个身体完全影化，是影流的至高奥义。这招可以让影流的战士，直接无视物理以及大部分的魔法防御，直接深入对方的肉体与灵魂。完成一击必杀。

    但是这一次，劫失算了。那缕黑影，如同撞上了烈阳一般。突然间爆发出一声惨叫，然后劫的身体迅速显型，惊恐的连退几步，戒备的望着苏源。

    “不可能，你是什么东西？”

    “喂喂，你这话听起来有点向骂人啊！”苏源一脸无语的说到。

    “为什么你的身体能够免疫我的影魔法？”

    “这很奇怪吗？你的这种影魔法，同时兼顾了黑暗，灵魂，以及空间的属性。算是一种高端的传承了。但是很显然，你并没有得到它的精髓。”

    “不可能，我已经完成了所有暗影魔法的修炼，我……”劫说道这里，突然停住了，似乎意识到了什么。

    “呵呵。我相信你应该早就意识到了什么。只是自己不愿意接受而已。但是有些东西，不是你不接受，它就会消失的。

    告诉你我非常喜欢的一句话。命运所有的馈赠，都早已经在暗中标注好了价格。”

