    “小姐姐！”

    看着倒在血泊中的娇柔身躯，那发白憔悴的美丽脸蛋，还有身体上狰狞的血洞，叶小凡张了张嘴，用颤抖的话语轻喊了一句。

    赵天擎冷漠藐视着这一切，虽然夜无双美若天仙，但在他眼中就是一个肮脏的ji女，他知道他儿子喜欢夜无双，那就把夜无双杀了，让夜无双下地狱去陪他的儿子。

    这样的话，他儿子在黄泉路上，有心爱之人陪伴也不会孤单了。

    “咔擦！”

    正当四周寂静的时候，一道清脆的声音回荡在皇都各个街道，清晰的传入每个人耳中。

    众人顺着声音，看向那道矮小玲珑的背影。

    叶小凡袖袍下的拳头紧握，灵动的双眸缓缓浮现猩红的杀气，雷电蛇莽袍无风自动，天空上的星辰日月被滚滚黑云掩盖。

    “那小畜生还想要做最后的挣扎吗，真特么可笑，愚蠢，无可救药？！”

    “赵天擎可不是赵志乐能够比拟的，赵天擎比赵志乐强大数百上千倍，碾杀那小畜生分分钟，在这等强者面前，所有的反抗都是徒劳无功的！”

    “如果不是赵天擎要慢慢的折磨那小畜生，恐怕那小畜生已经和夜无双一起死了。”

    “可怜了我那悲哀的女神，竟然搭上了这么一个不自量力的小畜生。”

    皇都的中的人看到叶小凡的模样后，一个个面露讥笑，纷纷鄙夷的说道，觉得叶小凡的反抗，就像浮游撼树不自量力。

    在参天大树面前，肉眼不可见的浮游是什么？恐怕连渣都算不上吧？

    “哦？小畜生，你还想反抗，没听清本座刚刚所说的吗，在你面前，本座就是这片天地的主宰，要你生你就死不了，要你死，天王老子也救不活。”

    赵天擎看到叶小凡的模样后，戏虐一笑，轻蔑的摇头说道，眼中尽是不屑之色，仿佛在戏看着一只蝼蚁在做最后的挣扎。

    “无双姐，今天我叶小凡豁出这条命，也要让这个老秃驴付出惨重的代价。”

    叶小凡对于四周的言语没有放在耳中，而是双眼坚定的看着血泊中的身影，奶声奶气的话语充满了杀气。

    所有人都看着眼前的一幕，他们在看着一只蝼蚁在大象面前做着最后的挣扎，更是有人拿出了回溯珠，要将眼前的一幕刻印下来，让世人看看，在强者面前，弱者就是不自量力的蝼蚁，所有的反抗都是无用之功。

    东宫

    金碧辉煌的厅堂上，一名残烛驼背老者，恭敬的站在一名黑袍青年背后：“二皇子，我们确定不去拉拢这个转世重修的小孩吗？”

    在烛光下，能够看见黑袍青年嘴角那抹戏虐的笑容：“呵，对比起赵天擎掌握的秘术，一个转世重修的小孩有何利用价值？”

    身为皇子的他，最看重的就是利益，在挑选人才的时候，往往是挑选那个最有利用价值的人物，只有这样才能将利益最大化，至于其他人，根本不值得一提，如若是其他人对叶小凡造成生命威胁，他或许还会去救。

    但是，赵天擎身上有着他需要的东西。

