
　　金棺的威力，苏云见过，端的厉害，吞噬星空，横扫诸宝，只有紫府才能与它斗个旗鼓相当。这还是金棺自身的威能。

　　帝倏掌控金棺时，金棺的威力才会发挥到极致，无物不收，紫府也难逃，其他至宝也是如此。

　　倘若帝倏祭起金棺，帝丰直接便败了，恐怕连逃走的机会也没有！

　　而且，而今的帝倏已经解决了万化焚仙炉的隐患，按理来说已经再无敌手，只有四极鼎才能克制他，其他任何人，都无法威胁到他！

　　他只要祭起金棺，就算天下所有道境九重天的存在一起上，也奈何不得他分毫！

　　但帝倏被打得这么惨，也没有祭出金棺，让苏云有些不解。

　　“难道帝倏已经将外乡人镇压在金棺中了，所以无法动用金棺？不过……”

　　苏云纳闷：“我的紫青仙剑明明还在，没有四十九口仙剑，恐怕仅凭金棺和大金链子，无法镇压外乡人吧？”

　　莹莹驾驭黑船，避开帝倏帝丰交战之地。

　　苏云没有阻拦，心道：“帝倏不至于伤势重到连金棺也祭不起的地步。难道说，他被四极鼎偷袭了？不对，倘若四极鼎偷袭他，为何没有见到四极鼎？”

　　他心中有些怀疑，只是没有表现出来。

　　他正想着，突然帝倏取出金棺，便要将金棺祭起。

　　苏云连忙道：“莹莹，再远一些！这金棺的威能恐怖无比……”M.23sk.com

　　他话音刚落，突然金棺被帝剑扫落，坠到混沌海上！

　　苏云呆了呆：“这不对劲……”

　　金棺入海，却没有沉入海中，而是在海面上漂流。莹莹见状，没有驾船远离，反而驾着黑船迎着金棺冲去！

　　苏云迟疑一下，没有阻拦。

　　两大帝级存在的战斗却还在继续，剑道一重又一重道境爆发，宛如混沌海的海面上一重又一重诸天压下，大小诸天千变万化，道尽剑道神奇！

　　另一边帝倏以至强灵力催动神通，也是大小道境，与帝丰抗衡！

　　更有焚仙炉飞起，将剑道诸天炼化！

　　帝丰的伤势较轻，立刻腾出手来去捡金棺，那金棺却被帝倏观想出的层层虚空推走！

　　帝丰冷笑，全力催动帝剑剑丸压制帝倏，让他无暇干扰自己抢夺金棺，两人神通碰撞，至宝碰撞，海面上顿时掀起的滔天大浪将推到远处的金棺高高抛起！

　　帝丰催动法力，化作一只大手，凌空向那金棺抓去！

　　他眼看便要得手，突然拴在金棺上的大金链子飞起，拖着金棺便跑。

　　帝丰一手抓空，不由呆了呆：“这是何故？”

　　黑船行驶在混沌海上，任由浪涛猛烈，这艘船也安然无恙，船头，苏云头顶黄钟高悬，顶住混沌海的风浪，高高举起手臂。

　　一条大金链子呼啸飞来，哗啦一声缠绕在他手上，随即游走周身，交叉缠绕。

　　一口无比沉重的金棺紧随而至，也被大金链子锁紧，被苏云背在身后。

　　“我只是召你前来，没有说要你缠上我！”

　　苏云大怒，去解大金链子，然而大金链子却缠得用力了一些。

　　苏云不敢再动，只好折返回楼阁。

　　莹莹见他顶着混沌风雨出门，回来便背着金棺，也不由骇然，不知道发生了什么事。

　　“莹莹快走！”

　　苏云也没有多做解释，道：“此地不宜久留！无论是帝倏赢了还是帝丰赢了，都会来找金棺！”

　　莹莹连忙调转方向，向下方驶去。

　　待过了一个时辰，他们才驶出两位大帝的交战之地，避开神通余波。

　　下方，神通海壮丽，光芒璀璨，轮回环也在船头呈现出异常的美感。

　　混沌海难得平静下来，苏云背着金棺，站在船上向八座仙界看去，仙界别有一番壮丽，令人魂牵梦绕。

　　金棺让他觉得有些不太舒服，不过好在他身体强壮高大，倒也可以承受。而且大金链子颇为善解人意，把金棺勒得小了许多，让他行动无碍。

　　莹莹也从楼阁中飞出，来到船头，坐在他的肩膀上，一边欣赏这壮丽的景色，一边控制航向。

　　从他们的角度来看，轮回环和北冕长城，形成了对抗混沌侵袭的屏障，巨大的轮回环约束着神通海和混沌海的边界，北冕长城阻挡着混沌海的潮汐。

　　其他不足的地方，便由古老宇宙残留大陆上的巫门阻挡。

　　这几道屏障，让仙界没有被摧毁。

　　从这个角度看去，外乡人并非入侵者，相反，他的巫门挡住了混沌海的入侵，对仙界还有大恩。

　　“倘若八百万年的轮回结束，混沌大帝彻底死亡，轮回环消失，那么混沌海入侵，仅凭北冕长城根本挡不住。混沌海会轻而易举的压垮北冕长城，将八座仙界统统摧毁。”苏云面色平静道。

　　莹莹双手托腮，遥望美丽的第七仙界和正在形成中的第八仙界，第七仙界尚未彻底定型，钟山烛龙衔着仙界，如同口中明珠。

　　第八仙界中，褴褛巨人则在奋力开辟更大更为广阔的时空，辟混沌，开鸿蒙，击退混沌海，铸造新的长城。

　　“而且，从第六仙界第七仙界第八仙界出现的规律来看，混沌大帝的状况比我预想的还要糟糕。”

　　苏云继续道：“第七仙界已经存在两三百万年，这里的人们已经养成了飞升仙界的习惯，飞升到第六仙界，成为灵士们的目标。这说明，第六仙界的光阴与第七仙界重叠了最少两百万年。而第七仙界尚且只走了两百多万年，第八仙界便已经启动。”

　　如此急迫，只能说明混沌大帝的状态在恶化，越来越糟糕。

　　大帝死亡，轮回环散去，任何仙界都要被混沌海淹没摧毁，不复存在！

　　莹莹取出纸笔，在纸上涂画，道：“八座仙界，是八个轮回，八座仙界的起点，都是混沌大帝死亡的那一刻。不过这八座仙界是被混沌大帝以轮回之道扭曲了时光。”

　　她画出几个竖着连在一起的之字，又画出几个相交的圆环，道：“倘若把时间比喻成一条长河，轮回环中的时间是按照之字形或者圆环形行走。八百万年走出之字的一角，然后回到起点，第二个仙界启动。或者是圆环形的弹簧。第一仙界走到尽头，时间回到起点，开启第二仙界。”

　　苏云观察她的涂画，道：“而现在的情况已经不是之字或者圆环了。之字在变小，圆环在相切。”

　　莹莹点头，第六仙界的时间与第七仙界重叠了两百多万年，而第七仙界的时间与第八仙界重叠了五百多万年！

　　也就是说仙界距离彻底覆灭，已经时日无多！

　　苏云沉吟片刻，抬头道：“仙界想要避免与古老宇宙一样的下场，解决劫灰至关重要！”

　　莹莹明白他的意思，混沌大帝复苏，活过来，他的寿命不止八百万年，自然而然的解决了仙道化作劫灰的问题，生活在仙界中的仙人也不用担心会劫灰化。

　　混沌海也不会入侵。

　　这是第一种办法，救活混沌大帝！

　　不依靠混沌大帝，解决劫灰，让已经化作劫灰的仙道复苏，让化作劫灰的仙界复活！

　　化作劫灰的仙道复苏，仙界复活，混沌大帝也会复苏复活，不再是一具尸体！

　　这是第二种办法！

　　这两种办法，都可以抵挡混沌海带来的灭顶之灾！

　　“第一条路最简单，搜寻到所有混沌大帝的肢体，让这些肢体回归大帝。”

　　苏云心中默默道：“这条道路，需要解决四极鼎这个问题。四极鼎便是用混沌大帝的肢体所炼制。而且，混沌大帝的尸身而今何在？至于第二种办法……”

　　他暗叹一声，想到自己为玉太子治疗劫灰病的情形。

　　他至今未曾将玉太子彻底治愈。

　　并非他不想根治，而是他的先天一炁修为跟不上，每次治疗玉太子，他都需耗费极大的修为，因此治疗时间很是漫长。

　　治愈一个玉太子尚且如此麻烦，更何况治愈仙道，治愈仙界？

　　他也曾尝试过，在第五仙界试图以先天一炁治愈一颗已经劫灰化的星辰，然而徒劳无功。

　　“士子，还有另一个问题。”

　　莹莹突然打断他的思索，道：“旧神说，混沌海潮汐一万年一次，大潮六十万年一次。这是两个宇宙太近，引起的混沌海潮汐现象。这一次大潮，另一个宇宙距离如此之近，下一次潮汐呢？会不会更近？倘若两个宇宙在混沌海中相交，相并呢？”

　　苏云有些头疼。

　　他看到了对岸宇宙的强大，若非有混沌海阻隔，大潮及时前来，恐怕已经有对岸宇宙的强者闯到这里来了！

　　这时，他们前方出现一片老旧的陆地，山川呈现出被混沌海侵蚀的痕迹，这里却没有其他人。这里还有些文明的残迹，应该是仙界之前的古老宇宙所留。

　　苏云寻找仙界之门时，也曾经遇到过古老宇宙的残留，他们留下的战场，被摧毁的星空。想来是褴褛巨人开辟混沌海时，将这个古老宇宙的痕迹也开辟出来。

　　莹莹准备停下黑船，靠岸歇息，养精蓄锐，准备渡神通海。

　　神通海也是极为广袤，苏云想要过海回去，也须得借助莹莹大老爷这艘大黑船。

　　两人寻到一个避风的港湾，停下黑船，脚步刚刚落在地上，突然只听岛中传来轰隆一声巨响，苏云和莹莹急忙抬头，只见一道光芒坠入岛中！

　　那道光芒坠落之后，天空中又出现万千道剑光，纤薄无比，如同翻动的琉璃，没有任何厚度，向岛上坠落！

　　“不好！是帝剑剑丸！”

　　苏云脸色大变，不由分说催动黄钟神通，伴随着黄钟神通一起飞起的是身上的大金链子！

　　这条金链哗啦啦作响，随着他的黄钟一起旋转，形成黄钟的形状，钟口向下罩了下来！

　　“当！”“当！”“当！”“当！”“当！”

　　一声声大响传来，分裂的剑丸横七竖八斩在黄钟上，被金链挡住！

　　莹莹惊魂甫定，这纤薄剑光是帝剑剑丸的飞剑，焚仙炉中炼就的至宝，苏云的黄钟根本挡不住，若非有栓棺材的大金链子，他们恐怕已经被切碎了。

　　苏云散去黄钟，却见一口口锋利无比纤薄无比的断剑横七竖八插满了这片海滩！

　　莹莹吓了一跳：“士子，帝剑剑丸好像被打碎了！”

　　苏云眯了眯眼睛，向前走去，突然一口口断剑映照出他的身影。

　　那道光芒坠落之地传来咳嗽声，一个声音冷冷道：“此乃禁区。擅入者，死！”

　　“帝丰！”

　　莹莹失声道：“从天上掉下来的人，是帝丰！不对，不对！帝丰与帝倏对决，明明大占上风的，怎么会掉下来？而且，连帝剑都被打断了？”

　　苏云目光闪动，缓缓抬手，紫青仙剑从他灵界中飞出，落在他的手中。

　　他迈开脚步，向断剑之中走去。

　　帝丰的声音再度传来，阴冷道：“你这是自寻死路！”

　　苏云轻笑一声，踏入帝剑得断剑形成的剑场之中：“请陛下赐教。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的临渊行更新，第七百零六章 你这是自寻死路免费阅读。https://xs.23sk.com 