    “多谢两位看得起萧某……”萧何先是冲星雨问晴和顾长君二人致谢，旋即，目光转向封天阁之主今无庸，“这一票，我决定投给……”

    一旁的分天界域之主杨长风面露些许微笑。

    他已经知晓了萧何的想法。

    然。

    就在这时，一道急匆匆的声音突然间踏入了前殿大门。

    “师尊，师尊……”来人是萧何的另一名弟子忆然，只见她神色慌张，无比焦急的说道，“大事不好了，你快去看看小师弟……”

    小师弟，苏逸辞！

    闻言，萧何心中猛地一惊。

    当即，其身形一动，直接化作一道光影消失在了殿内。

    杨长风，战雄，星雨问晴，今无庸等一众宗门之主亦是面露疑惑之色。

    “去看看……”战雄说道。

    当即，众人紧跟着出了大殿。

    此时。

    一座环境优美，景色怡人的峰院之中。

    这里乃是分天界域提供给六宗代表疗伤修养的客院。

    原本是非常安静的地方，此刻在那客院内，却是有些嘈杂混乱。

    “小师弟，冷静啊！”

    “苏逸辞，你别这样。”

    “是我，我是柳如烟，你清醒一点。”

    琅琊宫的孟放，李唐，战神院的莫问期，柳如烟，上官语汐，惠如风等人饶有凝重看着那立于院中的那道年轻身影。

    苏逸辞的头发有些凌乱，身上散发着强盛的血气。

    其左眼眼角处，古老诡秘的魔纹溢出，就连一双眸中，都带着些许的暗红色泽。

    冰冷的气息。

    邪魅的气质。

    苏逸辞看向众人的眼神，竟是有些漠然。

    “我的剑，在哪里？”苏逸辞的声音很冷。

    一种渗透皮肤的冷。

    因为伤势未愈，他的面孔略显苍白，在光线的照射下，带着些许的透明。

    “小师弟，你先把伤养好，其他的事情，我们以后再说。”孟放道。

    苏逸辞不予理会，其欲要强行离开。

    孟放，李唐几人连忙围了上去。

    “小师弟，别这样。”

    然。

    几人靠近苏逸辞两米地，直接是被一股雄浑邪异的血色气潮震开。

    “让开！”苏逸辞道。

    众人脸色一变。

    孟放，道，“得罪了，小师弟！”

    说罢，其身形一动，掌中气劲归流，一掌打向苏逸辞。

    李唐亦是于另一侧逼近对方，单手化爪，扣向苏逸辞的肩膀。

    “嗯？”苏逸辞冷眸一闪寒芒，身外血色邪气宛若血龙开翼，爆冲八方。

    “嗵！”

    霎那间，可怕的气波呈交叉状扩散开来，孟放，李唐二人尚未靠近对方，顿遭巨力冲击，两人各自身躯一震，口中见红。

    “无力！”苏逸辞道。

    孟放脸色一变再变，其侧身对战神院的几人道，“帮忙拦住他，忆然师妹已经去找师尊了，他现在的状态很危险。”

    “嗯！”

    莫问期已经不是第一次见苏逸辞这样了，但这次比之以往似乎有些不同。

    “玄相七变！”

    莫问期术法施展，符文闪烁。

    梵尘身上也是慧光普照，“卐”字佛印闪烁。

    “如烟，别犹豫了……”上官语汐看着柳如烟迟迟未动，她连忙提醒道。

    然。

    未等众人出手，苏逸辞身上爆发出来的凶邪之气就像是山河洪荒一般，呈现出碾压之势。

    “都，让开！”

    “唳！”

    随着远近重叠的声势，苏逸辞左眼瞳孔血色六芒星呈现，蓦地，风云失色，以苏逸辞为中心，一座赤色的芒星血阵豁然渐渐隐现。

    苏逸辞身上的血气铺散，卷起沙尘。

    哪怕是一个眼神，都带着令人心悸的气息。

    “你们，挡不住吾！”

    身形一侧，衣袍掀舞，霎那间，一股狂暴的巨力扩散八方，大地寸寸断裂，整个客院的建筑房屋更是瞬间被夷为平地。

    众人大惊。

    “快退！”

    而。

    也就在这时，雄浑似海的浩然正气呼啸而至。

    一道气宇轩昂，英武不凡的身影随即切入众人之间。

    “师尊……”孟放面露喜色。

    来者不是别人，正是萧何。

    直接萧何直接是欺身至苏逸辞的面前，强大的圣气譬如一柄利刃，切穿了苏逸辞身外的血色魔气。

    “守住本心。”

    萧何言语如梵音入耳。

    同时，其一掌轻按在苏逸辞的胸膛之中，澎湃浩荡的金色圣气直接是在苏逸辞的体内扩散开来。

    一道道金色光束仿若穿透云层的晨曦，于苏逸辞的身上穿出。

    萧何单手迅速结印，万千金色光曜汇集在他的指尖。

    “圣之封咒！”

    印决出，指尖急点苏逸辞的眉心处。

    “哗！”

    一圈金色圣纹在苏逸辞的身上扩散开来，旋即，就像蜘蛛网般的圣纹以收缩聚拢状汇向苏逸辞的心口处。

    苏逸辞身躯一颤，随之无力的瘫下。

    萧何连忙将其接入怀中，轻皱的眉头带着几分凝重。

    “师尊！”

    “逸辞？”

    孟放，李唐，柳如烟，上官语汐等人连忙围了上来。

    “苏逸辞是怎么了？”上官语汐问道。

    不等萧何开口。

    今无庸，战雄，陆荒等诸位南天域宗门之主相继从外面走了进来。

    看着倒在萧何臂弯中的苏逸辞，几人的眼神皆是有着奇异的变化。

    尽管萧何方才以“圣之封咒”压制住了苏逸辞身上的魔气，但仍旧可以看到丝丝缕缕的血气从苏逸辞的身上溢出。

    作为六大宗门之主，绝非常人。

    以他们的眼力，自然明白苏逸辞是怎么回事。

    “小辈们，全部出去！”灵峰之主星雨问晴开口道。

    琅琊宫众人和战神院一行人有些诧异。

    为什么要让他们出去？

    但这是灵峰之主的命令，众人也都不敢违抗。

    当即，孟放，李唐，柳如烟，梵尘等人陆陆续续的走出院外。

    转眼间。

    院中就剩下了六宗之主以及杨长风七个人。

    “这不是一般的魔气，也不是《圣邪无双录》衍生出来的邪力。萧何宫主，你应该把话说清楚吧！”战门之主战雄沉声道。

    萧何神情有些复杂。

    他当然知道苏逸辞身上的邪气非同一般。

    别人修炼《圣邪无双录》，是“道心种魔”。

    而，苏逸辞，却是自带“魔心”。

    正是因为这颗“魔心”，苏逸辞对《圣邪无双录》的修炼速度极快，领悟能力更强。

    但是。

    之前萧何就担心过一点，一旦圣邪二气失衡，苏逸辞所爆发出来的魔性，将会达到一个常人所不及的程度。

    因为，在修炼《圣邪无双录》的途中，苏逸辞不断的以圣念压制魔心。

    那么，魔心一旦反弹，挡都挡不住。

    就像一个蓄水大坝，慢慢的蓄水，一旦大坝断裂了，蓄满的水将会势如洪荒巨流。

    “这件事情，萧某会妥善解决的，也会给予诸位一个交待！”萧何说道。

    旋即，其望向杨长风。

    “杨域主，劳烦再为我准备一间客院。”

    “可以。”杨长风点点头。

    说罢，萧何欲带苏逸辞离开。

    然。

    荒星城之主，陆荒却是开口道，“萧宫主，莫非你看不出来，他即将入魔了……”

    喜欢武神纪元请大家收藏：()武神纪元更新速度最快。

