    骨人围在巫王木周边，重复着诡异而机械的动作，很明显，这是一场仪式。

    陆韶趁机将余青山和韩狄拉远，好在二人还有意识。

    “他们……是在？”

    “不会这么巧吧……”韩狄咬牙道，“是我们来的太巧，还是正因为我们的到来，才触发了这个时机？”

    此刻，他们用脚指头也想得出，正在发生什么事……

    巫族人做了两千年的事情，就在当下！

    三人僵在了原地，不是他们不想跑，而是眼下的景象将他们压迫得连呼吸都异常困难。

    狂风吹灭了周遭所有的光亮，仅巫王木的主干上不时闪烁出荧绿的光芒。三人看到，其左右两侧各张开了一道裂口，如两张血盆大口，将骨人一个接一个地吞入其中……

    嘶鸣声、咀嚼声、风声交杂在一起，如同催命的音铃，将一切扼杀，哪怕是一粒尘埃都难逃死亡的安排……

    “师叔……你快走，这里我来挡着……”余青山知道自己的状况，决定孤注一掷。

    “不错，陆兄你伤得不重，有机会跑出去，这里就交给我们吧……”韩狄也踏前一步，双拳摆在身前。

    陆韶却并没有移动脚步，直直站在了原地。

    “师叔，快走！”

    “我说过，一起来的，就要一起出去。”

    “师叔……”余青山咬牙道，“只要你还活着，承岚宗就还在，若我们全死在了这儿，承岚宗就真的没了，我们将来如何有面目见列祖列宗？”

    “不错，陆兄，现在是逃脱的最好时机。”韩狄拍了拍他的肩膀，“与陆兄你们相识一场，韩某死而无憾了！”

    陆韶也伸出手，按在他的肩膀上，沉声道：“韩兄，你擅长堪舆之术，可是你如今能预判前面的路是什么情况吗？你能确定我还要跑多久才能跑出去？”

    韩狄闻言，陷入了沉默。

    “即便我丢下你们一个人跑，也未必能赶在那怪物出来前逃出生天，到头来，我们终究是全军覆没。”陆韶上前一步，“相反，眼下倒确有一个釜底抽薪之法，或许我们还能有万分之一活下来的机会……”

    “师叔……你的意思是……”

    余青山和韩狄倒吸一口凉气，话说到这里，他们当然明白了陆韶的意思。

    骨人也好，机关陷阱也好，虫人蛊洞里一切危险与灾祸的源头，便是这巫王木里的巫王，也就是说，将之消灭，一切自解。

    届时，他们将可以从容地寻找出路。

    相反，即便眼下匆匆跑离此地，除非能在短时间内找到出口，否则巫王破木而出，他们绝无生机。

    这个想法疯狂而惊人，但细细想来，确是绝死而生的方法。

    三人看得出，眼下，这场复生仪式正进行到最关键的时刻，此时出手，把握极大……

    “亡者真的可以复生吗？”陆韶深吸一口气，“虽然不知道你是个什么怪物，但就算巫族人真的能做到，今日，碰到了我们，你也别想出来！”

    说罢，他猛一蹬地，手中凌雾剑卷起骇人的风刃，直刺入巫王木正前。

    “嗷——”

    一声惊天的嘶吼瞬间撕裂了他的耳膜，两道血柱从双耳汩汩流淌下来。

    陆韶咬碎牙齿，用尽全身所有的劲力，将凌雾剑死死推入其中。

    “师叔，我们来帮你！”

    余青山和韩狄见状，立刻飞跳而起，手掌抵在其后背上，将自己仅剩的一点真气全部输进陆韶体内。

    三人已倾力而出，随时都有力竭而死的风险，这是赌上所有的一击。

    骨人见状，纷纷发出嘶吼，欲朝三人扑来，无奈身体已被桎梏，不一会儿，他们一个接一个的粉碎、消散，化作一团烟雾后，彻底不见……

    凌雾剑刺入得极深，陆韶不断发力推击之下，剑柄都快完全没入了，很快，浓绿的液体向外溢出。

    “这是……血液？”韩狄睁大眼睛。

    之前的那声嘶吼已让三人意识到，这巫王木之中的，很可能不是人类，如今这流淌一地，像血液一样的绿色液体，更坚定了他们的想法。

    “你们说……那巫王究竟是个什么东西？”陆韶咬牙道。

    余青山用嘶哑的声音吼道：“也许……是一具……更强、更大的骨人？”

    “巫王是巫族的先祖，他若是骨人，又是谁炼制的他呢？”韩狄咧嘴喘道。

    就在三人说话之际，巫王木上端突然又裂出一道口子，一柄镰刀模样的黑色物体穿裂而出。

    “小心！”三人大惊，立刻斜跨一步。

    “这是……武器？”余青山晃了晃脑袋，过度的损害已让他视力模糊了。

    “我怎么觉得像身体的一部分？”

    “其实，这些日子来，我一直有个问题想不明白……”陆韶剑眉紧皱，面色极差。

    “什么问题？”

    “这里既是巫王的墓穴，为何要叫‘虫人蛊洞’？‘虫人’之名，何意？”

    不及韩狄和余青山思考，那黑色“镰刀”的对面，同样穿裂而出一把形态一样的“镰刀”。

    不一会儿，自上而下，七对“镰刀”全部破出，木块像雪花一般脱落下来。

    “退！”

    陆韶大吼一声，三人齐向后飞退，才将将躲开。

    “这……到底是什么？”看着疯狂扭动的七对“镰刀”，余青山完全僵在了原地。

    “这……应该是他的足……”

    “足？”

    陆韶眯起双眼，捏拳道：“虫人蛊洞……虫人，指的就是巫王！”

    “虫人？”韩狄双眼睁大，“传闻是真的？巫王是一只千年蛊虫？”

    他刚一说毕，巫王木彻底碎裂，成片的木块顷刻间脱落……一只黑色巨虫现了出来。

    “这……就是巫王？”

    三人不敢相信自己的眼睛，或者说，不敢相信世上有这样的物种。

    这是一只五米多高，周身漆黑，带着甲壳的巨型虫类，腹部生有八对足，最底下的一对此刻扎根于地下，使其保持着站立的姿态，另七对则疯狂地挥动着，仿佛要将陆韶三人撕成碎片。

    数不清的绒足覆盖其整个腹部，此刻，一个显眼的破洞内正不断流淌出绿色的血液，凌雾剑深插于此。

    “嗷——”

    三人陷入震惊，迟迟难以回神，直至又一声震天嘶吼，他们才反应过来。

    “师叔小心！”

    只见那巨虫挥动其中一根足，数条白色的丝线飞速向陆韶缠绕，就像要为他织就一张蛛网。

    “这是……”

    “丝炼剥人术！”

