    叶一锋的进球为曼联锁定了比赛胜局。

    比分改写为4:1.

    伯恩利的反扑偃旗息鼓。

    但曼联却丝毫没有放过他们的意思。

    不管是作为卫冕冠军，还是昔日英超霸主，曼联不给人留有余地的做法看起来是那么理所当然。

    伯恩利有些难受，即便格林伍德在进攻中将球传飞出了底线。

    毫无威胁。

    可是曼联锋线却压着伯恩利的后卫线，令门将只能大脚开球。

    林德洛夫中圈后方头球去了前方。

    博格巴与林加德撞墙配合后直接送出了过顶直塞！

    因为他看到了禁区前手指天空的叶一锋！

    叶一锋转身前插反越位，伯恩利门将波普悚然一惊。

    这才将球开出去不到十秒，怎么球又回来了？！

    叶一锋杀入禁区左肋地带，如果伸腿停球会有些勉强，于是他很果断地前冲起跳用非常规动作凌空垫射！

    左脚将球垫射向球门远角。

    波普看着那变成一记吊射的足球，他站在门线前没动弹，机械地扭头望去，足球划过一道抛物线后坠入了球门右上角！

    WDNMD！

    玩个屁！

    拜仁慕尼黑和利物浦接连屠杀曼联。

    曼联回到联赛中就摆出了一副要刨对手祖坟来泄愤的架势！

    叶一锋从地上爬起来后回望博格巴，手指对方一同跑到了场边镜头前，然后两人面对面同一时间做出了DAB的动作。

    博格巴今天是踢开心了。

    说实话在卡里克麾下，重头开始的他感受到了久违的快乐与自由。

    不过由于队内现在有叶一锋这尊超级巨星存在，他也不敢胡来。

    如果没有叶一锋带头，他是不敢浪起来。

    外加现在球队还有B费死心塌地地给叶一锋打辅助，他即便想要浪，却也得不到机会。

    不过扮演着中前卫角色，攻防随机应变，加上卡里克要求球队积极进攻，打出往昔红魔的快节奏。

    这倒是很符合反王的胃口。

    以前他跟穆里尼奥过不去，对媒体说的最多就是他们应该打得积极些。

    曼联今天把以攻代守发挥到了极致。

    尽管有丢球，但那连美中不足都算不上，只能说是一个小瑕疵。

    伯恩利军心涣散。

    这是新赛季？

    碰到曼联分什么新赛季旧赛季？

    不都是要被干出血的赛季？

    伯恩利全队都认了。

    加强防守。

    期望曼联别再射了！

    5:1的比分下，卡里克其实想要换人的。

    但这边弗雷德和特莱斯都准备登场了。

    那边第四官员用一副莫名其表的表情看着曼联的助教费兰。

    傻了？

    你们换了三人了。

    还想换？

    抱歉，给钱也换不了了。

    全球直播呢。

    费兰这个时候才反应过来。

    闹了个大乌龙！

    连忙让弗雷德和特莱斯回去坐下。

    卡里克疑惑地看着费兰，对方走回来后说道：“咱们好像忘了一件事，英超新赛季取消了多加的换人名额，现在只能换3人。”

    卡里克想了想。

    好像有这回事。

    上赛季结束之后英足总就宣布了。

    但曼联当时赛季还没结束，外加卡里克只是助教。

    期间又发生了欧冠惨败出局，俱乐部换帅。

    卡里克要关心的事情太多，倒是把这个规则变化给忘了。

    上一场社区盾还是随意换人的。

    毕竟社区盾历来都是有多出的换人名额。

    现在想起来当时曼联球迷好像还抗议过英足总。

    指责英足总不人道。

    YQ肆虐，为了保护球员，多加几个换人名额怎么了？

    但其他球队的球迷却拍手叫好。

    认为这会让曼联的狙击型防守威力下降，吃牌的代价和风险都会提升。

    到底英足总这个决定是不是冲着曼联来的没有人能说得清楚。

    不过曼联官方也没抗议，毕竟规则适用于所有球队。

    卡里克闹了笑话，自己也不在意。

    曼联没换人，场上众将铁了心不当人。

    叶一锋也在叶一锋加持下想要更长时间地体验，在场上积极地投入到虐菜事业中。

    伯恩利对叶一锋的盯防限制比起上半场还要严密，而他们放弃了反击投入，全力死守。

    叶一锋只能趟球回撤，没有突破的空间。

    仍然在被对手从身后逼抢，于是将球回传给了博格巴，后者转移攻势找林皇，林皇却又将球传去给叶一锋。

    叶一锋还没跑出空当，但他看到了马夏尔的前插，于是背身接应时右脚外脚背将球挑起，向前跑动一步后原地转身蝎子摆尾将球送入禁区左肋地带。

    马夏尔看到叶一锋的传球飞来，早已没有了震撼，对此习以为常。

    这几乎就是曼联大魔王的基本操作。

    不用点赞刷6.

    他在足球落地之前直接凌空抽射！

    特意压下角度，足球飞向球门中路偏右下位置。

    波普横扑出去，歪打正着，足球弹地之后被他双掌恰好挡了下来。

    波普还以为傻人有傻福。

    结果下一秒格林伍德杀到门前一脚补射将球轰入球门内！

    波普彻底被打傻了！

    6:1。

    卡里克在场边笑着单手握拳反复振动。

    英超首秀，近乎交出了满分答卷！

    比赛最后几分钟，伯恩利开始无差别犯规。

    只要是曼联球员，他们就犯规，不管对方在哪里，在干什么。

    叶一锋距离球门接近40码的一脚直接任意球完全是在玩儿！

    却把波普的魂都快打上天堂！

    砰！

    超远距离的直接任意球居然击中横梁后弹飞了。

    曼联差点儿就给伯恩利开了七喜。

    叶一锋自己都笑了。

    踢嗨皮的笑，没有半分苦涩。

    当全场比赛结束的哨声响起时，卡里克先去和对手主帅握手，然后走进场内与每一位球员击掌。

    他的英超执教首秀足以缓解之前社区盾惨败的压力。

    卡大佐则也走进场内与新队友拥抱庆祝。

    他本以为自己下场后，比赛也差不多尘埃落定。

    结果发现曼联才只是结束了热身，精彩才刚刚开始。

    这群队友不简单。

    叶一锋赛后接受采访时，记者没有询问他关于比赛的问题。

    比赛没啥好说的。

    曼联虐了菜，整体表现出色。

    没有拉胯掉链子便没有话题。

    记者询问他对穆里尼奥离开以及入主白鹿巷的看法。

    他打了官腔表示与穆里尼奥共事两年收获不少，并不意外他会在白鹿巷上岗再就业，毕竟他的咖位决定了他肯定有市场。

    而记者接着询问他对于卡里克当主帅的看法，与过去有什么不同。

    叶一锋随口夸赞了卡里克是个好人。

    职业生涯经验丰富，了解每一位球员，几乎不需要过度，球员们都很喜欢他的风格等等。

    这到了舰队街的头条就成了：叶一锋力挺卡里克，卡帅远胜穆帅！

    又在挑拨离间制造话题。

    卡里克在赛后给不了舰队街多少劲爆的话题，即便人们期望他能够与穆里尼奥隔空展开一场较量。

    但卡里克仍然表示只专注于目前的工作。

    而且还开玩笑说：他才当曼联主帅三个礼拜，有很多工作需要他投入精力。

    曼联屠杀伯恩利新赛季取得开门红。

    曼城也赢下了阿斯顿维拉。

    曼联昔日的另一位死敌白玫瑰利兹联本赛季重返英超。

    新赛季首轮就险些在安菲尔德掀翻红军利物浦。

    两队打了一场荡气回肠的4:3.

    利物浦险胜。

    利兹联展现出了强劲的战斗力。

    令外界十分期待红白玫瑰的战争无论是在埃兰路还是在老特拉福德打响时，会有怎样的激情与壮观。

    穆里尼奥的热刺首秀却被安切洛蒂抢了风头。

    本赛季入主古迪逊公园球场的安切洛蒂带来了哈梅斯-罗德里格斯，英超首战做客白鹿巷挑战热刺。

    埃弗顿客场1:0绝杀热刺。

    穆里尼奥瞬间又上了热搜。

    说好的复仇呢？

    总不能是只打曼联时来劲吧？！

    一时间舰队街又对穆里尼奥极尽嘲讽与落井下石。

    新赛季的英超精彩纷呈。

    休息一天，当叶一锋周二哼着歌来到卡灵顿训练基地刚走进更衣室的时候，林皇突然跑来对他低声道：“能不能传授给我你的绝活？”

    叶一锋纳闷地问道：“我有什么绝活？”

    林皇低声道：“时间越少，战力越强！”

    叶一锋更纳闷。

    自己都加盟球队两年了。

    现在林皇才来问？

    想必是之前不好意思，毕竟有点儿窥探对方隐私的嫌疑。

    现在嘛，既是混熟了，同时也是林皇着急啊。

    现在少帅卡里克当家，他也想要借机上位。

    但怎么看都争不过B费。

    可如果他能学到叶一锋的绝活，那他自然价值会提升！

    叶一锋张口就来。

    “很简单，贵在坚持！这没有捷径......糟了！”

    “嗯？什么糟了？”

    林皇正专心致志听课呢，突然见到叶一锋表情有些难看。

    叶一锋一想到捷径，就想到了外挂。

    卧槽！

    前天冲动了。

    他着急忙慌地完成了爆锋群，男神团，磐石组的组建。

    确实没料到后面刷新奖池出了一个版本答案叶一锋！

    要是他能沉得住气，先抽奖，再组牌。

    现在爆锋群里梅罗就有叶一锋作伴了！

    结果现在他反而有着失去终极王牌叶一锋的风险。

    如果拿不到英超冠军。

    留不住叶一锋。

    如果拿不到欧冠冠军。

    叶一锋也进不了自选爆锋群！

    哎.......呀！

    叶一锋几乎想要流下悔恨的泪水。

    明明是快奔三的人了。

    怎么还这么毛躁！

    一点儿都不稳重！

    还嘚瑟地哼歌？叭叭给林皇上课？！

    林皇看着叶一锋一瞬间变得失魂落魄。

    搞不清楚到底什么糟了！

    难道泄露天机遭天谴了？

