    “若是让小雪与一个拥有蓝银草武魂的少年发生了关系，那么对于千道流那个老家伙的天使一脉传承来说，可是毁灭性的打击，那个老家伙恐怕无论如何也不会想到这一点……”

    比比东心中默默的想着，轻轻抿了抿红唇，便身影一闪，消失在了午夜寂静的街道上。

    是的，比比东之所以想让她新收的亲传弟子唐三将来留在千仞雪身边，并且能拿下她的女儿千仞雪，与其发生关系，这一切都是为了报复，想要毁了天使一脉的传承。

    不过这样做，并不会对千仞雪造成伤害，相当于只是让她将来的孩子无法再拥强大的天赋，甚至连先天满魂力都可能达不到了。

    只不过这一步，显然是比比东算错了，她并不知道唐三的武魂并非是普通的蓝银草，而是尊贵无上的蓝银皇。

    尊贵无上的蓝银皇，自然不会对千仞雪的天使血脉有任何影响，反而可以让千仞雪将来的女儿拥有着比她更加强大的天赋。

    当然了，这些都是后话了，等唐三和千仞雪的孩子出生，那必然是两人都已成神，而且是在神界了。

    到时候下界的斗罗大陆，已经是一万年后的魂导器时代了。

    况且最重要的一点是，比比东现在根本没有想到，她将来也会爱上唐三……

    ……

    皇宫内。

    一个有着金发英俊面孔的男子正坐在桌前，用墨笔写着字，就在他准备入睡的时候，突然感觉到一丝不对劲，他连忙看向窗外，却发现守在他太子宫殿外面的众多魂师护卫已经悄无声息的全部倒了下来，竟然都已经陷入了昏迷。

    “怎么回事？”

    男子连忙站起身来，如今她的身份是雪清河，但其实，她是个拥有天使血脉的女孩子，她是使用身上那块武魂殿传承魂骨技能才变成太子雪清河的。

    这样的变化能力自然也是无比强大的，不仅可以伪装外表，连武魂都可以伪装，甚至连封号斗罗都看不出任何破绽。

    包括一直在暗中保护她的两位魂斗罗，蛇矛斗罗和刺豚斗罗也一直不知道她的真身是个女孩子。

    没错，蛇矛斗罗和刺豚斗罗两人现在还都没有成为封号斗罗，魂力都是89级，因为如今唐三才八岁，距离原本他们第一次出场的时候还有十几年。

    千仞雪连忙起身来到门口，却看到夜色中出现了一个朦朦胧胧的长发女人身影，正向她所在的宫殿走来。

    “她是……”

    千仞雪突然瞪大了美眸，随着女人逐渐靠近她所在的宫殿，突然有两道魁梧的身影从天而降，一左一右的挡在了宫殿门口。

    “你是什么人？竟然敢擅闯皇宫……”

    只见一个红发魁梧的大汉身穿一身黄金铠甲，一双老眼瞪得大大的，注视着正在向门口走来的神秘女人。

    “不要大意，刺豚，这个女人，似乎不简单。”

    身边另一位黑脸男子一脸凝重的看着那位正在向他们二人走来的长发女人，女人身穿一身黑色的纱裙，两条修长的美腿轻轻的踩在地面上，粉色的长发随风飘扬，那张高贵的脸蛋给人一种朦胧的感觉，让人看不清她的容颜。

    可即便如此，两人都看得出，这个女人有着很强大的气场，绝对不是普通角色。

    毫无疑问，此时出现在这里的，自然正是教皇比比东了。

    而眼前这两个魁梧的男子，正是负责保护千仞雪的蛇矛斗罗和刺豚斗罗。

    可惜蛇矛斗罗和刺豚斗罗都不属于教皇殿管辖，尽管他们二人见过比比东，但也仅仅是见过几次而已。

    眼前这种打扮的比比东，他们根本认不出来。

    看到眼前的女人并不听劝，依旧自顾自的往前走着，蛇矛斗罗和刺豚斗罗终于准备出手了，两人身上都爆发出了强大的魂力波动，一圈又一圈魂环正从他们脚下升起。

    看到两人身上的魂环，比比东终于停下了脚步，不得不说，她的气场确实很强大，在任何人面前都一样，可能是因为她身材本来就比较高挑性感，还穿着高跟鞋的缘故，光是她的两条美腿，就足以傲视整个斗罗了。

    接着，一道清冷的声音响起。

    “余龙，刺豚……就凭你们两个废物，也敢挡本座的路……”

    此时的蛇矛斗罗和刺豚斗罗看到，眼前的女人终于缓缓抬起脸蛋，露出了那张高贵完美无瑕的脸庞，接着，一股远远超过他们二人的恐怖魂力波动从这个女人身上弥漫而出，一圈又一圈魂环从女人纤长的美腿下缓缓升起，竟然整整有九个魂环。

    蛇矛斗罗和刺豚斗罗纷纷瞪大了老眼，脸庞上充满了惊骇。

    反应过来后，蛇矛斗罗连忙收起武魂，声音颤抖着说道。

    “封……封号斗罗，十万年魂环，你是……教皇……冕下……”

    “你们两个，先退下吧……”

    就在这时，另一个男子的声音响起，只见千仞雪已经从门口走了出来，那双眼睛正直勾勾的注视着眼前长发飘飘的性感女人。

    “是……少主……”

    蛇矛和刺豚互相看了一眼，连忙恭敬的回应了一声，快速的退到了远处。

    蛇矛和刺豚离开后，整个大殿外面已经是空无一人，只有一身男子打扮的千仞雪和眼前长发飘飘的比比东。

    两人互相注视了对方许久之后，千仞雪终于缓缓开口说道。

    “真没想到……你也会这么年轻美丽的一面，我的教皇姐姐……”

    是的，千仞雪一直都是叫比比东姐姐的，这是在千仞雪小的时候，比比东就严厉警告过她的，之后随着她对比比东产生恨意，她就主动这么叫了，再也没有叫过比比东妈妈。

    “少废话，快带我进去，本座有话要问你……”

    比比东美眸冷冷的看了一眼千仞雪，仿佛一点也不关心她在这里过得怎么样？

    “当然，姐姐先请……”

    千仞雪也是一脸冷漠，一身男子打扮的她礼貌的对比比东伸了伸手。

    比比东并没有说什么，直接从千仞雪身边经过，进入了她所在的大皇子宫殿内。

    千仞雪关上门之后，就跟在比比东身后，两人看上去好像还有些陌生。

    走到刚才写字的地方后，比比东才转过身来，美眸注视着千仞雪的脸蛋，说道。

    “在本座面前，你就没必要伪装了，变回你原本的模样吧……你这副男子脸庞，我看着很不习惯。”

    “是吗？姐姐，你不觉得我们这样更好吗？反正你也不会记得我原本的模样了，倒不如……嗯……”

    千仞雪还没说完，一只冰冷的玉手就直接掐住了她的脖子，把她慢慢提了起来。

    “你……”

    千仞雪美眸震惊又害怕的看着眼前俏脸冰冷的比比东，没错，其实比比东是她心中最崇拜的女人，但同样也是她最害怕的人。

    下一秒，一道道金色光芒就在千仞雪娇躯上闪烁了起来，他那张男子脸庞终于变成了原本的清冷白皙少女脸蛋，短发渐渐变成了金色的长发，身材也变得无比纤瘦性感，她的红唇微微颤抖着，眼神中有着明显的悲伤和害怕。

    没错，此时千仞雪终于变回了原本的模样，不过相比起动漫中，现在的她还显得有些稚嫩，白皙美丽的俏脸看上去有些楚楚可怜。

    因为如今的千仞雪，也不过只有十七岁……

