
　　次日。

　　六月初十。

　　江穗宁一觉睡醒，听着窗外的梆子声，脑子里有些迷迷瞪瞪。

　　她昨夜做了一夜的梦，但是这会醒来再想，脑子里空白一片，什么都没有。

　　她起身点灯，更衣洗漱，准备上朝。

　　打开房门，清晨的风凉飕飕的。

　　天还黑着，雨却已经停了。

　　只屋檐底下滴答滴答，从瓦片上落下昨夜残存的雨水。

　　江穗宁打了伞，直往宫中而去。23sK.com

　　到了宫门口，已经有许多大臣们在候着。

　　她一下马车，便听到不远处的大臣们在说话。

　　“这雨终于停了。”

　　“是，昨儿半夜里停的。”

　　“终于停了啊，再下下去，非得出乱子不可。”

　　宫门打开，江穗宁看见夜昊的马车过来，加快脚步进了宫门，直往大殿而去，

　　因为停了雨，大臣们心中都不由得松了一口气，连早朝的气氛都轻松了许多。

　　皇帝特地在下朝之后召了邱康时问话。

　　御书房里，皇帝看着邱康时，开口道：

　　“这雨停了。”

　　他语气期待，似乎希望从邱康时口中听到雨停了的消息。

　　邱康时：“是，皇上，雨停了。”

　　皇帝脸上带着满足的笑意：“这雨停了还会下吗？”

　　说完，觉得自己说得不贴切，多补充了一句：“朕的意思是说近期。”

　　邱康时面不改色：“回皇上的话，会下，而且，不用近期，今日就会下，而且雨还不小。”

　　听着这话，皇帝眉头皱起，耳边便又听得邱康时说：

　　“这是原先不好的事的影响还未过去，等过了这一个月，一切都将好起来。”

　　邱康时的话神神叨叨，但是皇帝听进去了。

　　关于这件事，邱康时未出错过，

　　皇帝看着窗外，还想问些什么，但是邱康时紧抿着唇，低着头不说话，一副老神在在的模样，莫名让他有种“天机不可泄露”的即视感，不敢多问。

　　而把原本想要问的话，直接咽了下去。

　　“退下吧。”

　　“是，微臣告退。”

　　邱康时出了御书房，向着府中而去。

　　心中想着：得快些走，要不然一会儿下起大雨来，想回也回不去了。

　　御书房中，皇帝看着窗外愣神，康公公端了热茶过来。

　　皇帝开口问道：“你看，这雨停了。”

　　康公公往外头看了一眼，笑道：

　　“皇上，是停了呢，下了那么多日也该停一停了。”

　　皇帝：“似乎是在昨夜开始停的。”

　　康公公：“是昨夜半夜的时候雨便小了。

　　“大约亥时三刻时，便已经完全停了，到现在，老奴也没有见着下雨。”

　　皇帝嗯了一声，又顿了许久，才问道：

　　“你说，这雨还会下吗？”

　　康公公尴尬的笑了两声，躬身回答：

　　“皇上这就折煞老奴了，老奴哪里有钦天监大人的本事。”

　　皇帝收回目光，没再说话，坐在龙案前开始批阅奏折。

　　不过，时不时的会往窗外看一眼。

　　康公公发现了，却没有多话，眼观鼻鼻观心的在一侧守着。

　　炉子里，点着静静的檀香，在大殿中丝丝缕缕的蔓延。

　　京城的长街上，已经关了好几日的店铺，这会一看雨停，都纷纷开了门。

　　各自一边搬着门板块，一边抬头往天上看，关注着会不会又有雨下。

　　街上传来稀稀落落的议论声。

　　“下了那么多日雨，终于停了。”

　　“可不是嘛，不过看起来怕是一时半会还不会放晴。”

　　“是啊，现在也不指望老天爷放晴了，别再下雨就好了。”

　　“城门今儿也该开了吧，再下几日，城中都要吃空了。”

　　“谁说不是呢，有几家柴火铺子看雨下大，直接翻了五倍的价格。”

　　“对对，还有粮食，昨儿就有铺子开始涨价了。”

　　还好这雨不下了，若不然还不知道会成什么样。”

　　街道两边铺子的掌柜，听到路人的议论声，相互看了一眼，都无奈的笑了笑。

　　等人走远才开口：

　　“自从前面几日下了大雨，我这店里是一点生意都没有，虽然这两日雨小了，但依旧是没人。”

　　“我这也一样，我的布匹放着都快要生灰了。”

　　从对面转角又传来一道洪亮的声音：

　　“你们都还好，卖不出去，放着后头卖就是，你们看我这，一屉一屉的包子馒头，卖不掉好可惜。

　　“这几日看着下雨，我都不敢做多了，但是雨下得大，还是每日剩下许多。”

　　这边布匹铺子的老板笑道：

　　“我们可都是看见了，你家没有卖掉的包子馒头，都送到了城南城西安置处，给那些出不了城的老百姓们分食了，大家心里亮堂着，谁不说这四方街的杨大哥一声菩萨心肠。”

　　包子铺的杨大哥被夸得很不好意思：

　　“反正也卖不出去，放着坏了也是坏了，还不如给大家分食，也算做了件好事。”

　　大家正说着话，突然，天空中轰的一声，传来一道响雷。

　　大家纷纷出来，看看天，又各自看了一眼对面，面面相觑，心道不好。

　　接着又是轰的一声。

　　响得大家心惊肉跳。

　　有人喊到：“不会又要下大雨吧。”

　　不知道是谁回话：“那还真不好说。”

　　大街上原有的几个行人，这会都匆匆忙忙的跑起来

　　有些人有了上一回被淋成落汤鸡的经历，这一回一听到雷声响，便飞快的往家中冲去。

　　只是才走到半路，护着头顶的手，便感觉到有豆大的雨滴落下来。

　　长街上不知道是谁大喊了一声：“下雨啦。”

　　街上的人更是加快了脚步的奔跑。

　　刚刚才开了铺子的掌柜伙计们，这会开也不是关也不是，眼睁睁的看着雨下下来。

　　只回头说了几句话的功夫，雨帘便密得都看不清对面铺子里的人。

　　“哗……”

　　“哗……”

　　这一次的雨，下得比以往任何一回都大。

　　只下得人看着都觉得心惊肉跳。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的身体互换：战神王爷替我宅斗更新，第211章 邱康时从未出错免费阅读。https://www.23sk.net 