    第279章 赶他走

    “找个酒店。”兰美梳现在只是觉得很累，又累又冷。如果漠北寒没有加班的话，她想她根本就不可能来接。

    “嗯。”尽管兰美梳什么都没说但是林晓田他也总能感觉到漠北寒对她的疏远。好烦，心烦意乱的烦。

    把林晓田安顿好，兰美梳就走了。回到别墅倒头就睡。已经是到了中午兰美梳才被漠北寒唤醒。

    林晓田那边寸步难行。想必他再理智些就不会他也不会来这个鬼地方。试图给兰美梳发信息，都一样没有什么回应，所以他到底是来这里干什么的。

    “明天我要走了，能不能过来陪我吃一顿饭。我放心不下你。能不能跟我回去。”

    “明天你就走了吗？”真的假的。兰美梳除了不舍还能是什么呢。

    “嗯。”林晓田想应该是的。

    兰美梳今天就不想跟漠北寒去公司了。

    漠北寒并没有强求。

    你敢相信有人出国连钱都不会兑换成美金的吗？以为人民币是国际通用货币吗？兰美梳真的服了。这就是典型的有钱都不会花的文盲。

    兰美梳也没有太多的美金，好是她会拿林晓田的钱去银行换钱。“怎么这么少，亏了。”林晓田几千块钱也才能换那么少的钱而已吗？这明显的就是资本压榨，真是万恶不赦。

    这里只有快餐。林晓田点了肯德基感觉还可以但不宜吃太多太腻了。因为林晓田一天没吃东西的原因所以就吃撑了。

    兰美梳什么都没有吃，她没味口，一心只想着要赶他走。

    如果有一天真的应了当时天真的话。林晓田第一反一定是松了一口气。他说过总有一天会带她来大本钟旁边的那一座桥。现在应验了。但唯独他们的心境已经不在了，他不会再吻她了。她也不会再愿意他了对吗？

    天又快落下了，兰美梳应该要走了。今晚漠北寒已经不会再出差了。她必须要赶在漠北寒回来之前回到别墅。

    “我要走了。”只怪太晚了她已经没有那个心情去看这些美景了。

    “我送你。”

    “不用了，你管好你自己就好了。”他只会给她添麻烦罢了。除了给她添麻烦他还会干什么。

    “没有你我怎么管好自己，我的心还是会想你，怎么样才能够管好自己。”漠北寒想到就是连着脑子的，果然自己还放不下美梳。

    “你说什么？”兰美梳一紧张就没有注意到漠北寒说什么了，可能浅意识里是不想听到这些话的。她听不太清楚了。

    “没什么，要好好照顾自己。”已经说过一篇了，他不知道是不是兰美梳故意装的，但是他已经没有勇气再说一遍了。

    兰美梳听到的是失望。转身要走了，明明不是，她又是在期许什么。

    “美梳。”林晓田想再试一次，最后一次。

    兰美梳根本就不想再理了。可能心里已经开始隐隐不安起来了。她不想再背叛漠北寒了，她想要快点儿回去。

    林晓田已经慌了。兰美梳其实什么都知道，她知道他还爱着她，但是她不再爱他了。所以她跑了。

    “你想要干什么。”兰美梳想挣开林晓田的怀抱。

    “我爱你。我爱你，我爱你。听清楚了吗？我爱你！”林晓田已经快疯掉了。

    “你害我害得还不够惨吗。”兰美梳哽咽的落下了眼泪。她的眼泪美如画。

    林晓田还是被推开，她已经拒绝了，这个结果他可能很难消化。

    他大老远的追来这里到底是为了什么。肯定不是看她委屈的。更不是来送祝福。

    “跟我回去。”林晓田她不想松手，他飞机票都买好了。完全不能接受美梳离开和他同一个城市。

    “松手。”兰美梳急得急剁脚，她不可能会有和林晓田一样的力量。

    林晓田不松手反倒是把兰美梳抱走。一个大大的公主抱。

    兰美梳的挣扎差点儿就引起了被警察的注意。终究还是妥协了，她狠不下心来让警察把林晓田抓走。

    林晓田眼睛一直都在前方，他不知道该带美梳去哪里，总之又是一个陌生的地方。太阳完全落下，大本钟的钟声响，两个一直沉默的人终于开始有了反应。兰美梳的手机响了，两个人的注意力都不约而同的看向包包。

    林晓田把兰美梳放了下来，他说我永远都是你最亲近的人。你可以不联系我但是我一定要知道你过得怎么样。我请求你把我拉回来，我以后一定不会再打扰你的生活了。

    然后他的手就放开了，就好像他们已经约定好了一样。他有答应过要把他拉回来吗？别太自作多情了好吗？

    但为什么她会觉得那么委屈明明就不是她的错。

    “你已经和王乐结婚了是吗？所以为什么还要来找我，为什么要跟我说这些。”他以为她真的想听吗？他的成全不过是因为他选择了王乐所以他对她愧疚了。有什么好说的，就会用这种欲扬先抑的语言套路她，她已经受够了。

    “我们没有结婚。”

    “活该。”兰美梳真的就见不得王乐好了，至于林晓田她不在乎。

    “但很快就会结婚了。你知道我没有结婚完全是因为你。如果你真的得到了幸福我就放心了。到时候你也不会反对我个王乐结婚了不是吗？”

    “不可能，我一定会反对，你和谁结婚都可以但是……”兰美梳越发难受。

    “就是不能和王乐结婚是吗？可是她将来会是你的嫂子。”林晓田接下去话。他说话越发的离谱。

    “呸。”兰美梳还是被嫂子这个组词给恶心到了。

    林晓田死死的盯着兰美梳，她又不嫁给他还不能让他娶了是吗？

    “你敢娶她我就跳河，我说到做到。”她都这么大了没想到还是会那么幼稚。为了一个男人要死要活的人就是一个傻逼。

    “胡闹，谁允许你跳河的。”这种极端方式还是让漠北寒慌了神。说什么都好，就是不可以说要死的这种话。

    “所以你还敢娶吗？”兰美梳心虚，她才不会为了一个男人就死掉了，如果他真的了娶了王乐她可以趴在漠北寒的怀里哭。

    “不敢。”

    “唔～”

    林晓田控制不住的吻向了兰美梳。一切都是那么的顺其自然。

    林晓田把兰美梳带去酒店。急不可耐的样子像极了在热恋的男女。

    兰美梳破防了，林晓田就这样进入了身体。她后悔了。

    (本章完)

