    太阳落在海平面之下，远处的天空仅剩下一丝蔚蓝。

    告别神甫，离开教堂以后。

    罗纳德独自来到海边沿着岸边前行，安静地注视着眼前的一切。

    现在的时间，还没到塞勒菲斯捕鱼人结群而出的时刻。

    而且这几天连续有人遇害，村民大多也不敢在这个时间段出门。

    如此一来，整片海滩渺无人烟。

    这里仿佛变成了罗纳德独享的散步地带。

    当然，依照之前调查员的说法，他现在正走向调查员和犯人白天发生战斗的位置，前去处理战斗中留下的痕迹。

    原本经历了高强度战斗，威拉德他们需要进行休息。

    他们的计划就是回塞勒菲斯留下一人休息，等差不多了就回来处理收尾工作，其他两人直接押着犯人返回伯伦威治。

    结果罗纳德和妮可出现，这种没什么技术含量的活计，自然就交到了还是新人的罗纳德手上。

    安全、简单、单纯的体力工作。

    对新加入调查局的人来说最适合不过。

    感觉位置差不多之后，黑色的原典再次出现在袖口之中：

    “它的名字叫斯提克斯，

    那黑水往下流淌，流到昏暗而险峻的断崖脚下。

    ......”

    随着诗文的念诵，象征‘暴怒’的黑雾凝聚在双手之间。

    罗纳德并没有因为独自一人就大摇大摆的使用能力，他还是尽可能保证自己法术的隐蔽性。

    很快，情绪感知的能力反馈回应在心中。

    他清楚的感觉到除了身后的塞勒菲斯，周围没有其他人类活动。

    不像影视作品或者游戏里那么巧合，在事情处理完之后就突然蹦出来一个敌人，或者说其实还有什么潜藏的危机。

    他的工作，就仅仅只是清理双方的战场罢了。

    说到底，调查员是处理神秘侧事件的专业人员。

    更别提塞勒菲斯这件事的负责人。

    ——是那位威拉德先生。

    根据罗纳德之前在调查局了解的信息，这位威拉德是伯伦威治仅有的两名王牌调查员之一，比妮可所在的精英阶层更加稀少、而且强大。

    精英和王牌，并非只是口头上说说罢了。

    具体来说，这种称呼的使用就像技术职称和实际岗位的差距一样。

    要在调查局中被这样称呼，相应的要求非常严苛，而且和所在的职位关系不大。

    ——以妮可为例。

    成功处理二十次以上的危害性事件，同时有五次以上独立应对危机性质事件的调查员，才能被称为精英。

    再往后。

    就是威拉德拥有的王牌称谓。

    除了成功处理五十次以上的危害事件、以及十次以上独立应对危机性质事件的基本要求以外，要被称为王牌，还有一条非常特殊的条件。

    ——拥有一次阻止世界异化的经验。

    其他国家姑且不谈。

    想要在国力强盛、秩序稳定的格瑞德境内完成这种及高难度的壮举伟业，光有个人能力都是不够的。

    你首先也要能遇到这样的危机才行。

    在调查局这种地方，想要这种机会就要活得够久，活的得够久就意味着更多的神秘事件处理。

    能完成这样的条件然后被称为王牌，其难度可想而知。

    所以威拉德能妥善处理塞勒菲斯发生的事件，也只能说是理所应当。

    倒是这个以人类内脏为食的家伙，能在威拉德手下撑这么久......

    才是真正值得人去警惕的东西。

    慢慢走在海边，罗纳德思考之中也逐渐远离身后的渔村。

    而伴随着他的漫步，西方海平面最后的蓝色逐渐褪去。

    ——入夜了。

    不知不觉，星辰的光芒在漆黑的夜空中熠熠生辉。

    似乎是因为昨天才下过雪的原因，天空中的一切都显得格外明亮，空气中夹杂的海风也比之前微弱。

    身后的渔村彻底消失在视线尽头。

    行走在普通人前进困难的夜晚，罗纳德却不觉得有什么问题。

    在神曲的全方位强化下，他的视力在这种环境之中没有收到任何干涉，就好像一般路人在傍晚出门散步似的。

    哗啦——

    潮水褪去的声音从身侧传来，一些之前看不到的岩石开始裸露在地面之上。

    算算时间，入夜确实也是退潮的时间。

    就这样走了一段距离，罗纳德眼前一亮。

    前方差不多两百米的位置上，原本还算平坦的地面突兀的出现烧焦的痕迹、同时还有巨大力量打击地面形成的沟壑。即使是在海边开了篝火晚会，也不可能造成这样的残留状态。

    显而易见，这就是之前发生战斗的地方。

    “......”

    “感情这就是个体力活吗？”

    看着面前的痕迹，罗纳德表情一垮，语气有些无奈的吐槽起来。

    正常来讲，干着活应该是要带把铁锹来的。

    所幸罗纳德也没有自己去做苦力的必要。

    双手之上的黑雾自觉跌落在地面，随即就翻涌着扑向面前的一片狼藉，开始掩埋这里战斗的痕迹。

    地面的沟壑，就近取材用沙土填上。

    焦痕和浮于表面的踪迹，用海水多冲刷几遍也能处理好。

    黑雾的力量不算太大，但它不用罗纳德自己动手啊！

    自顾自的挑了块岩石坐下，罗纳德甚至还能感觉到上面大海的湿润。

    夜晚独自在海边吹风，看着冷漠无情的黑雾在下面做苦力劳动。

    感觉还挺不错的......

    时间一点点流逝，在不知疲倦的法术产物的努力下，这片地区基本上算是处理完毕。

    虽然细看也能发现一点端倪。

    但是在这种地方，通常根本不会有人过来仔细研究地面。

    更别说得出‘这里有神秘侧人士作战’这样的结论了。

    坐在岩石上，罗纳德脱下鞋子抖掉其中的砂砾，然后才冲穿好从岩石上跳下。

    此刻在他面前的，一团漂浮起来的黑雾。

    其中还裹着一些之前处理地面的时候，意外发现的乱七八糟的玩意。

    其中包括了几发子弹留下的弹壳和弹头、快速注射的金属胶囊、裂开的匕首碎片、埋在土里的笔记.....

    “嗯......等等！”

    罗纳德正打算把这些东西全部扔到大海的动作僵住了。

    因为黑雾是自律工作，所以他也不确定到底挖出来点什么。

    结果这就真有收获了！

    一本邪教术士的笔记本？ 				

