    “怎么回事！”

    觉察异常，寒冰广场，圣树之下，太上骤然睁眼。

    一个瞬移，太上来到悟道梯下，当看到眼前情况，当即心生惊骇。

    “祖师显灵，将冰尘与祁夭接引到了悟道梯顶。”冰眸说道。

    也无需冰眸详说，太上也已然猜到。

    怔怔的看着那白玉雕像，特别是注意到那坠下的寒力，太上心绪激动跌宕，好一阵后，对冰眸说道:“加封冰尘为圣子，设以最高待遇，身份不低于副宗主！” 

    冰眸愣了一下，明显有些惊讶，同时又露出几分为难之色。

    “如今冰尘已是宗门天品长老，若再加封圣子，岂不......”冰眸说道。

    “天品长老又如何，承祖师传法，他便是祖师隔代传人，日后宗主之位，非他莫属。”太上说道。

    冰眸一惊，虽暗暗心喜，但却又面露难色。

    “师尊让我日后传位与他？”冰眸忍不住问了一句。

    太上目光莫名地看了冰眸一眼，随之说道：“徒儿，莫以为为师什么都不知道，不过如今你是宗主，有些事为师不愿提及而已。”

    冰眸神色几分不自然，不过既未辩解，也未承认。

    “你乃一宗之主，自己好生把握。”太上说道。

    话到此处，太上犹豫了一下，轻叹口气，随之又说道：“不过他既已得到祖师认可，某些事，在那几位面前，倒也有了几许回转余地。”

    冰眸闻言，心里一喜，福身一礼道：“多谢师尊。”

    ......

    并未离开此地，太上盘膝坐于悟道梯下，目光直视白玉雕像，眼中有着掩饰不住的激动。

    祖师显灵，冰魄宗万年以来，不过三次。

    第一次，冰魄宗遭遇强敌，危难之际之时。白玉雕像隔空打出一道玄光，一击扫灭对方所有强敌。

    第二次，乃数千年前，一先辈在攀爬悟道梯时，与之产生共鸣，得祖师传承。那一世，冰魄宗光耀此界，盖压九宗，甚至连天隐宗与花隐宗都不愿与之为敌。

    这第三次！

    太上相信，这一世，冰魄宗定将再度傲世一界，再迎辉耀。

    ......

    悠悠一月!

    某日，一股寒力自冰尘、祁夭所在之处突然震荡，化作冲击，四下席卷。

    觉察异常，冰眸、太上骤然睁眼。

    “要突破了！”冰眸惊呼。

    却见冰尘气势节节攀升，不过片刻，便达到顶峰。

    然！

    却在即将突破之际，冰尘却突然睁眼，将那愈发强盛的气息强行压制。

    太上见状，眉头一皱。

    下一刻，冰尘与祁夭飞身而起，来到了冰眸、太上身前。

    觉察太上心中疑惑，冰尘对其躬身一礼，主动说道：“此地不是突破之地。”

    冰眸抿嘴一笑，说道：“地方已为你选好，我已令冰穹布下六级聚灵大阵，相信不会让你失望。”

    冰尘点头，笑了笑道：“多谢。”

    冰魄宗数百里外，一平原地带。

    当冰尘等人到来之时，此地已聚集一大干冰魄宗之修。

    天品长老，一个不少。其余真元、辟海之修，足足上千。见冰眸等人前来，一众道劫之修齐齐上前，躬身见礼。

    “拜见宗主，拜见太上，见过圣子！”

    众天品长老话音刚落，后方便响起一众朝拜之声。

    “圣子？”

    冰尘眉心跳了跳，看向冰眸问道。

    却见冰眸抿嘴一笑道：“不错，月前，本宫已册封你为我冰魄宗有史以来第一位圣子。”

    冰尘嘴角一抽，传音道：“眸儿，是不是久了没被为夫收拾，又开始作妖了？”

    冰眸挑衅一笑，传音道：“妾身好意，夫君怎就不领情呢？”

    冰尘邪性一笑，阴恻恻道：“待天劫结束，为夫要你好看。”

    冰眸不以为意，而是打趣道：“夫君不是喜欢师徒恋吗，难道兰幽梦可以，我就不可以吗？”

    冰尘神色一滞，眉心再度跳了跳。

    冰眸见状，忍不住掩嘴一笑。不过因在场人多，倒也并未过多表现。

    片刻之后，冰眸才说道：“夫君放心便是，你的师父，妾身可担当不起。夫君承祖师传法，乃祖师名义上的隔代弟子，真要说起来，妾身如今可还得叫你一声老祖。”

    冰尘嘴角抽了几下。

    ......

    两个六级聚灵大阵，冰尘、祁夭分别坐于阵眼之处。

    “倒也舍得。”冰尘笑了笑的道。

    却是其目光所及，聚灵阵中，镶嵌的灵晶，全是中品层次，粗略估计，至少都有数千之数。

    调整气息，功法运转，源源不断灵力自聚灵阵没入冰尘、祁夭体内。不过半小时后，二人之前压制的气息，便再度开始攀升。

    也是在同一时刻，当冰尘、祁夭运功调节气息之时，坤域珠青铜大殿外，白玉广场上，一众女子严阵以待，或神色凝重，或面带羞涩，当然也有人一脸羞愤。

    “瑶儿，求你了，借几片羽毛用用啊。”纤月既祈求，又懊恼地说道。

    “小月儿，姐姐这是为你好，夫君会注意力道的。倘若以我翎羽为你阻挡天雷，根本达不到多少洗礼的效果。”云瑶说道。

    纤月斜睨云瑶一眼，撅了噘嘴道：“那太主母身上穿的是什么？”

    云瑶下意识看了冰羽一眼，坏笑道：“娘不一样，娘是长辈，倘若被天雷扒光了衣服，那多不好。再说了，如今我们可是在坤域珠内，这里又没有男人，你怕什么。”

    纤月再度斜睨云瑶一眼。

    云瑶话虽说得似乎有那么一点道理，但在场之中，还有几人神色有那么一些不自然，那便是冰弦、月杳与金怜之三人。

    云瑶故意往那三人身上瞟了瞟，见到云瑶那不怀好意的目光，冰弦没好气地瞪了云瑶一眼。

    “嘻嘻，弦姨，你就放心吧，瑶儿保证不会有男人闯入这里，谁若敢擅闯这里，瑶儿第一个不放过他。”

    “至于月杳姐嘛，你就更不用害羞了啊，反正你又不是第一次在我们面前被夫君扒光了，该看的不该看的都被我们看了好几次了。”云瑶笑眯眯道。

    月杳闻言，脸颊一红，狠狠地瞪了云瑶一眼，随之一闭眼，来个眼不见心不尴尬。

    两小时后。

    天空劫云密布，劫雷肆虐，分作两团，分别位于冰尘、祁夭上方。

    看到那劫云，冰魄宗上千人皆激动异常，同时又有着强烈的心悸之感，甚至包括修为已无限接近虚神的那太上宗主。

    “你早料定冰尘此遭会迎来天劫？”太上问道。

    冰眸嘴角一丝浅笑，说道：“天劫对他来说，也不是什么稀罕事了。自他纳灵开始，每个大境界都会有天劫来光顾，几次都是险死还生，也不知到底对他来说是祸还是福。”

    “每个大境界都有天劫！”

    不光太上，周围一众道劫境长老皆是一震。

    看着冰尘，众人目光狂热，同时又很是嫉妒。天劫对他们来说可遇不可求，在场众人，九成九的在一生之中都没见过天劫，更遑论亲自去渡上一渡。

    轰！

    也是正当此时，两道天雷轰然劈落。

    冰尘、祁夭冲天而起，下一刻，二人同时被天雷劈中。轰轰两声之后，二人砸落地面。

    看着那天雷，道劫之下皆心神俱颤，即便是那些道劫之修也是神色凝重。

    “胆敢不加防御，直接以肉身去抗天雷，锻骨境，当真如此厉害？”二长老沉声道。

    “炼体之修是厉害，不过想要在炼体之上有所建树，难！”大长老说道。

    不过话到此处，大长老目光却向着冰眸看了看，眼中露出了几分热切之意。

    似有所感，冰眸冷冷地看了大长老一眼。

    “那功法，未得冰尘允许，本宫不会传与任何人。”冰眸说道。

    大长老讪讪。

    “呃，那个，师妹，可否说说，你是在何处炼体的？”大长老厚着脸皮问道。

    冰眸冷冷一笑，说道：“莫非师兄一大把年纪了，还欲炼体不成？”

    大长老一脸尴尬。

    “我不过比你大了几十岁，正直身强力壮精力旺盛之......”

    大长老话还未说完，当看到冰眸那冷幽幽地目光之时，便赶紧闭嘴。

    ......

    雷坑之中，冰尘、祁夭强忍剧痛，赶紧起身。

    心念一动，一个空间黑洞出现在冰尘身侧，吸力传来，片刻之间，冰尘所在雷坑残雷便被吸走大半。

    做完这些，冰尘赶紧收起坤域珠，功法运转，炼化体内残余天劫之力。

    坤域珠内，白玉广场上，无数天雷突然从天而降。

    见到那狂暴的天雷，即便众人早已做好准备，但依旧忍不住眉心狂跳。特别是位于广场中央的金怜之与冰弦二人。

    啪啪啪啪一阵炸响，与此同时，还夹杂着数道惊叫。

    冰弦、金怜之、云瑶首当其冲，即便冰弦与金怜之道劫境修为，也都被劈得一声闷哼，摔在地上，神色明显不好受。相对来说，云瑶则显得轻松了不少，甚至还化作本体，让身体充分被天雷洗礼。

    云瑶三人之外，冰羽、月杳、冰妍等真元境围坐。有了云瑶三人承受大半天雷，分担到冰羽等人身上的天雷也几乎刚好在她们所能承受的范围。虽紧咬牙关面露痛苦，但实则却也并无大碍。

    再外围，则是燕灵娇、冰珞、钟璃薇等一众真元之下。

    燕灵娇还好说，甚至可以说还享受其中。自冰羽等人放出的大部分天雷都被她拦截，被其本命灵雷吞噬了去。然，即便如此，其身后的纤月依旧哇哇大叫，浑身衣裙炸裂，头发根根倒竖。

