
大海上，为了庆祝鱼人岛的居民能生活在阳光之下，欢迎会举办了很多天。

在海军总部，革命军和一些改造过后的国王和贵族的共同帮助下，他们帮助鱼人们推平了一个荒凉的大型岛屿，建立起鱼人乐园，鱼人们在陆地上站稳了脚跟。

可以说是时代的大变化。

乙姬每天都高兴的流泪，为了鱼人岛拜访各种各样的人，还跟路飞这个傻小子交流了很久。

大海上，除了洛克斯还没有能彻底复活之外，早已变得不同了。

“嚯~哈哈哈~用了一张复活卡还真是不赖，罗杰，纽盖特，卡普，金狮子，没想到我们有朝一日还能坐在一起喝酒。”

“哇~哈哈哈~我已经打算先去往星海，未来如果有机会的话，再去往其他世界也不迟。”

“噗~哈哈哈~就是不知道未来还没有有再见面的机会了。”

“这可不是你疯狗卡普该说的话。”

“桀~哈哈哈~本大爷打算看一下那个叫李七夜的家伙是何等的人物，未来要是我们都能活着的话，总会有见面的机会。”

“咕~啦啦啦~史基这个混蛋说的没错，我们终究还是会见面的，就像现在一样。”

他们都是旧时代的传奇人物。

这次趁着聚会聚集到了一起，如果不是时代的变化，他们所有人都无法想象自己会面对这样的一幕。

在举办宴会和欢迎会的期间。

一早就在网上有基础了解的人类与鱼人们，在这场欢迎会中成为了朋友，人类和鱼人们生活在同一个太阳之下不再是梦想。

而是变成了现实。

乙姬对于伊姆是感激的，鱼人岛居民对于伊姆也是感激的，如今的海贼世界相当完美了，大家一起发展，一起努力。

所有的冒险家都会在超新星与双皇的战斗之后，去往遥远的星海。

等到遥远未来有一天各个世界联通在一起，他们会去往更遥远的未来，见证更加精彩的故事和传说，让自己也跟着成为传说。

视频继续播放了。

山治听完了鱼人岛的故事还是无法原谅甚平，放任阿龙去往东海的事情。

但经历过伟大航路，阿拉巴斯坦，空岛，司法岛等一路走来的故事，娜美释怀了许多，拥有了一群好伙伴。

对于阿龙，娜美依旧痛恨，可是甚平……娜美明白这些事情与甚平没有关系的。

得到回答。

“实在不胜感激……”

甚平激动流泪，心里放下了某一块大石头。

娜美与白星很快就熟悉了起来，或许是因为她们两人都拥有一个伟大的母亲。

龙宫城已经被霍迪等新鱼人海贼团攻陷了，霍迪是一个非常极端的鱼人，比起阿龙更加极端，阿龙至少对自己的同伴很好。

但霍迪甚至不会放过与人类交好，或者是跟人类有关系的同伴。

伊姆公布的未来，让新鱼人海贼团被伊姆全杀了，也是一个皆大欢喜的结果。

像这样的鱼人疯子只会阻碍鱼人岛的未来，阻碍世界的发展。

视频中的霍迪开始了大清洗行动，它还认为自己拥有相当强大的力量，准备在鱼人岛搞完之后就去陆地上。

真是一个天真又极端的鱼人，就新鱼人海贼团那种水平的鱼人去往了陆地，随便一个新世界的大海贼就能吊打整个新鱼人海贼团。

去往了陆地霍迪这群愚蠢的鱼人们必死无疑，也只能在鱼人岛做出一些事了。

遇到路飞，它算是活该。

索隆，布鲁克，乌索普都是抓了，这也是没有办法的事情，论到实力索隆在陆地上能轻松杀死吃药的霍迪。

但在大海中，鱼人才是真正的王者。

另一边罗宾发现了一块历史文本，关于八百年前乔伊波伊的谢罪书。

而路飞也得知了自己的悬赏金又涨了一亿，高兴到嘴角咧开，顶上战争的影响力太大了，完全让路飞一夜成名。

涨了一亿也是再正常不过的事情。

白星公主的力量也在小八的口中泄露出来，能与海王类沟通，甚至是指挥海王类的力量，关于白星需要好好保护。

路飞决定亲自去往龙宫城，把白星交给了山治照顾。

他的伙伴被抓走了，必须要去一趟。

谁也无法阻止路飞去救伙伴的决心，哪怕是七武海甚平，他们产生了分歧，吵了起来。

路飞想要去往龙宫城，甚平发动了进攻。

他们两人你来我往的战斗，各自都有留手了。

罗宾及时过来阻止了这场战斗继续下去，但路飞和甚平没办法停止了，山治见到罗宾在，扑了上去。

一场阴差阳错的山治被打名场面出现了。

罗宾早已用果实能力将自己转移到其他的地方去了，三人都遭受到了重击，尤其是山治挨了两下。

鱼人与人类的分歧太大了。

这都是尤其误会造成的，乙姬的死亡是霍迪的安排，泰格的死亡是平民们无力，也不敢去帮忙，所以才有了泰格不愿输血的举动。

究其原因也是这个扭曲的世界造成的。

甚平，路飞有分歧。

山治想要去解决，他们完全有战斗的理由。

众人没有拧成一根绳子导致了他们无法团结一致，但龙宫城的霍迪正在行动，要将鱼人岛变成藐视人类的美好国度。

真是愚蠢到不行的行为。

要真这么干的话，四皇大妈一收手，鱼人岛就会彻底的沦陷，到那时不止是所有的鱼人们，就连新鱼人海贼团都得死。

就连观看视频的人都无法理解，为什么总是有一些鱼人抱着莫名其妙的自信？

是他们陆地上的人不够强。

还是这些鱼人太飘了……

新鱼人海贼团包括霍迪，也仅仅只有四名干部，这四名干部放到新世界，四皇都看不上，大海贼轻松秒的货色。

如果不是有着大海这层天然的保护，外加四皇的威严。

鱼人岛早就完蛋了。

不得不说每一个民族当中总会有许多的蠢货，就相当于吸血虫，拖累了民族的发展。

霍迪对于人类厌恶到了极点，又没有四皇的实力，别说是四皇，就连厉害一点的海军上校都能在陆地上单挑它。

鱼人干部们在视频中各自表现出自己的实力。谷

许多有实力的大海贼发现，他们能一挑全部，不用伊姆出手，就是一些小杂鱼的水平。

战斗开始了。

这是一场很无趣的战斗，强者们都提不起兴趣，跟之前的沃尔德海战，白胡子海贼团对战罗杰海贼团，神之谷大战，顶上战争相比差太远了。

也就之前的乙姬和泰格的故事有看头。

其他国王军都被打败，霍迪吃下更多的药，体型也变得大了，身体的负担也加大了。

这些新鱼人海贼团还沉浸在这种美妙的感觉之中。

提升力量的感觉之中。

三名王子同时过来，击败了大量的海王类，来到了新鱼人海贼团干部们的面前。

这些王子也算是有些实力的。

可惜没有吃药，比不过新鱼人海贼团吃药的其他人。

观看视频的考生们和其他世界的人都无语了，这些新鱼人海贼团的干部们实力太垃圾了，还要靠着嗑药才能勉强解决三个王子，不如还不一定打得过。

就这点实力，还这么狂妄，当心人类强者得知了消息，直接来一场大屠杀。

草帽一伙人和甚平制定了计划之后，去往了广场中心，骗过了霍迪等鱼人，认为白星和甚平落入了陷阱之中。

什么样的陷阱能击败七武海？

但凡有点脑子，也不会相信自己能成功了，霍迪是最傻叉的反派之一，比起之前的克洛克达尔等反派弱太多了，各方面也差太多了。

能拿起武器战斗的七万鱼人，加上三万奴隶。

霍迪认为整个世界都在他的掌控之中，就这么点兵力……比起阿拉巴斯坦超过百万的士兵们差太多了。

实力很弱，全靠嗑药。

夏莉来到广场，仅仅是说了几句话，就被打伤了。

霍迪还当场承认了杀害乙姬王妃的就是自己，或许这就是膨胀了，没有丝毫的顾忌。

还详细的把当初的过程给说了。

鱼人岛本来还对伊姆有点意见，抓着霍迪不一定是凶手的那些鱼人也说不出话来了，他们知道这个视频播放的一定是真实的。

而白星也承认了自己早就知道这件事，默默地忍受着一切，就像乙姬王妃一样，过于天真与仁慈了。

霍迪直到这一刻还不放过打击白星的信念。

“听好了，白星！在这个世上你的那一套被称之为愚蠢！因为你不仇恨我，将导致这个国家的毁灭！就因为你的愚蠢，你的父亲兄弟！你自己以及全体国民都要赌上性命啊，白星！”

所有鱼人都绝望了。

鱼人中的小孩子们甚至希望那个戴草帽毁灭了鱼人岛的人能快点来，这样那群坏家伙们就会完蛋了。

鱼人岛的据居民们大喊道：“草帽！要是你想毁灭这座岛的话，就现在来吧！”

所有有良心的鱼人都在大喊草帽的名字，他们在呼唤着那一刻的到来。

就在霍迪要杀死尼普顿的那一刻。

白星公主喊出了，微微公主，娜美，蕾贝卡等人喊过类似的话。

“路飞先生！请救救父亲吧！”

听到女孩子的大喊和哭声，路飞如同神兵天降一般，一脚蹬飞霍迪。

草帽一伙人也跟着一起登场了，他们轻松救下来尼普顿和王室们，在所有鱼人震惊的目光中登场了。

鱼人们好奇他们是不是敌人。

路飞把答案交给了他们。

一群人在救完了人质之后，便是其乐融融，完全无视了其他人的存在，他们根本没有把这场战斗放在眼里。

路飞夸奖了白星几句，又无意中撩了一下妹子，剩下来的就全部交给他们好了。

“我要把全世界的人类拽入海底，沦为我们的奴隶！不久的将来，就再也没有半个人胆敢对抗鱼人岛了！海贼的世界也是如此。”

霍迪不知天高地厚的话，让不少大海贼很不爽，如果不是伊姆抹杀了那群人，或许还会有人过去鞭尸。

十万部下和自身嗑药，让霍迪膨胀到没边了。

路飞霸王色全面爆发。

瞬间场上就倒下了五万人。

山治：“霸王色！那小子，资质不浅啊！”

索隆：“要是连这点都做不到的话，那船长也该换人了！”

草帽一伙人和甚平在鱼人岛上大发神威，每一个人都在展现自己学到的成果，山治展现出来空战的潜力。

即便是血统因子还有被激发，依旧是拥有强大的实力。

霍迪所拥有的一切，在草帽一伙人中不堪一击，在山治和索隆的帮助下，路飞来到了霍迪身边，发动了一次又一次的进攻。

双方的实力差距太大了，几乎是碾压性的差距。

嗑药都不行。

另一边的变态海贼得不到白星，就想毁掉整个鱼人岛，让所有人陪葬。

后面的战斗就真的很无聊了。

一群小虫子在头顶上跳来跳去的。

霍迪与变态船长翻脸了，路飞击败了霍迪，其他战斗也是毫无悬念，实力差距太大了，如果不是海底，这些鱼人都不够索隆一个人砍的。

最后的结果是霍迪被击败了，所有的新鱼人海贼团干部也被相继击败，变态船长死亡。

剩下来的诺亚之舟失去了控制，冲向了鱼人岛。

说到底鱼人岛是草帽一伙人用来展现两年后实力的适应区，在路飞拼上性命的在差点杀了霍迪之后，阻止了掉落了方舟，拯救了整个鱼人岛的居民。

用数量来算的话是数以百万条生命。

路飞争取到的时间，白星也及时发动了能力，但路飞本人失血过多，需要鱼人的血。

在所有鱼人的共同见证下。

甚平为路飞输血了，改变了陈旧的陋习。

人类与鱼人间的隔阂出现了转机。

鱼人岛事件就这样结束了，新鱼人海贼团重要成员没有了东海再起的机会，因为药物变得苍老。

“叮！谁击败了四皇大妈中的最强将星卡塔库栗？限时十分钟！第一个回答正确的考生！奖励三选一！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182886"  chapterid="70613668"  chaptername="第两百章  提问：谁击败了将星之首卡二？">加入书签</a>
</div>
