    “没想到，我居然也会有一天在那个智障女神的手上栽跟头…”

    在阿克塞尔的街道上，方里看着眼前热热闹闹的大街，眼角不可避免的跳动了起来。

    哪怕是方里都没有想到，在那种情况下，阿库娅居然会用宴会才艺来袭击众人。

    而一时不察的结果，就是被阿库娅给摆了一道。

    不得不说，阿库娅终究还是女神。

    即使再废材，在1级的时候，阿库娅的能力参数都已经提升到了最大值，除了智力与幸运以外，其余的能力值都比方里之外的任何人高。

    等到遭到偷袭的众人在惊慌失措中反应过来时，阿库娅已经是带着完全没有反应过来的爱丽丝，跑了一个没影了。

    众人这才反应了过来，连忙追了出来。

    方里的话，虽然一时不察着了阿库娅的道，但自然不可能比输速度，几乎是在反应过来的瞬间便掠出了宅邸。

    可是，不知道阿库娅是不是也已经预料到了这一点，那个家伙竟是直接冲进了人群中，一下子消失得无影无踪。

    这样一来，在热闹的大街上，就算是方里都找不到阿库娅了。

    方里甚至还飞上半空去寻找，结果竟是也完全找不到阿库娅的踪迹。

    “那个家伙，果然是只有在制造麻烦的时候才异于常人的人才。”

    方里心中的火气也是久违的燃烧了起来。

    其余人则是在此之前便乱做一团，在方里的建议下，分开行动，到各个地方去寻找阿库娅了。

    这一刻，所有人心中的想法便出奇的一致。

    “绝对要将阿库娅给找出来！”

    这不单单是对阿库娅掳走爱丽丝，袭击众人而产生的愤怒，更是因为继续放任这个状况下去，最荒唐的事情就要发生了。

    一旦爱丽丝真的被阿库娅给说服，将厄里斯祭给废除，以后转而举办阿库娅祭，那画面就真的太美了。

    所以，达克妮斯已经是满脸铁青的冲进了人群，惠惠也摇摇晃晃的表示去找人帮忙，连和真都极为自觉的出去找人了，似乎是害怕众人追究起自己祸从口出的责任。

    “在这个世界里，真是一天都不得闲啊…”

    方里便带着这样的无奈，同样在人群中寻找了起来。

    途中，方里也逮住了几个冒险者公会里的人，向他们进行询问，问他们有没有看到阿库娅。

    而从冒险者们的口中出现的情报，险些又让方里失去理智。

    “阿库娅的话，刚刚好像是在那边喊着「那些贼人肯定会以为我冲进人群了，所以这个时候我就要躲到小巷里去」这样的话，然后就钻走了。”

    “我从储水库的管理员那里听说，好像他看到了一个有着水蓝色头发的人，抱着一个小女孩，非常得意的宣称「这个时候就应该运用一下人类的盲点，以我的魔法，完全可以在水下呼吸，他们绝对想不到，我就从水路逃跑吧」这样的话，然后就跳到水库里，不见了。”

    “你们队上的那个大司祭吗？我有看到她在广场那里「如果看到有一群凶恶的人在寻找美丽的大司祭的话，那就告诉他们，那位美丽的大司祭已经出了城镇，到野外去了」像这样教唆着孩子们去散播谣言呢。”

    “你们在找阿库娅吗？她好像在维兹小姐的魔道具店里「不怕告诉你们，和真开发的商品我可是随时都能捣毁，与其卖给你们这些肮脏的不死者和恶魔，还不如让我人道毁灭，如果不想失去赚大钱的机会的话，那边的千里眼什么来着，赶紧给我看看从哪里逃跑不会被找到，那样我就既往不咎」这样威胁着戴着面具的店员，让那个店员气得火冒三丈，却好像还是告诉了她什么地方，将她轰走了喔。”

    就是因为这样，阿库娅才能一直避开众人的耳目，没有被找到吗？

    那个废物女神，平时明明就那么没用，还是个不折不扣的脑残，为什么偏偏在这种时候有办法想到这么完美无瑕的行动计划啊！？

    “早知道，我就应该拜托红魔族先帮我赶制一个能够找人的魔道具来。”

    方里揉着自己的太阳穴，一副头疼无比的模样。

    没有办法之下，方里只能继续飞上半空，占据有利的制高点，在阿克塞尔的每一条街道、巷弄间寻找了起来。

    结果，阿库娅没有找到，方里倒是找到了两个熟人。

    “阿库娅小姐吗？”

    不知为何，竟是在一条小巷子里抱着逗之助，与街边的野猫玩耍的悠悠听着方里的来意，眨了眨眼睛，如此开口。

    “我好像是有听到阿库娅小姐的声音，好像是不久前有从我的身边经过的样子，但我因为正在专心的和野猫沟通，所以没有特别注意。”

    这个孩子，一如既往的那么残念。

    等到方里表示了事情的经过以后，悠悠弱弱的出声。

    “如…如果需要帮忙的话，我现在正有空，不对，是非常有空，请务必让我也帮忙吧！”

    于是，悠悠便加入了进来。

    然后，方里找到的第二个熟人则是不久前才达成合作协议的伙伴。

    “将厄里斯祭改成阿库娅祭？”

    正在一间服装店里订购一套看起来有些眼熟的黑衣的克里斯先是一阵愕然，旋即也是苦笑了。

    “还是跟以前一样，完全没有消停下来啊，阿库娅小姐。”

    这样说着的克里斯不知为何语气也有些怪异，紧接着才这么说。

    “我的确有遇到阿库娅小姐，但阿库娅小姐当时好像正在跟一个金发碧眼的可爱小女孩说着些什么，还拉着她一起走了，我就没有上去打招呼。”

    糟糕。

    实在太糟糕了。

    看来，阿库娅已经向爱丽丝灌输了一些什么了。

    而不知情的克里斯却是满不在乎的这么说。

    “反正那也只是不可能成功的无理取闹，就让阿库娅小姐去玩吧。”

    对此，方里只是悄悄的在克里斯的耳边说了些什么，克里斯的面色就变了。

    从容的表情，一下子变得精彩无比。

    “我…我也跟你们一起找吧！”

    下一秒钟，克里斯便眼泪汪汪的扑了上来。

    作为厄里斯教的信徒，知道自己宗教的祭典有可能被废除，转而被阿库西斯教那样的教团的祭典给取代，克里斯也是急了吧？

    如此这般，方里、悠悠与克里斯三人一同踏上了寻找阿库娅的道路。

    不久之后，方里一行人才知道。

    这，仅仅是刚刚开始而已。