    “不用怀疑，杀的就是你。”

    王远顶着一张崔通的脸走到近前，给了他一个肯定的眼神，却没有继续解释。

    王云芳这位整个王氏都有数的“整劲”好手，就这么怀着满腔的疑惑和不甘，噗通一声倒在地上。

    死的稀里糊涂。

    如果他能看到王远真正的脸，也许就能恍然大悟地安心上路了。

    可惜，这个世界的人有可能在死后会变成鬼，所以大多数时候并不太流行让人死个明白。

    王远盯着他那张熟悉至极的脸，脑海里就不由浮现出了许多一幕幕小时候的画面。

    最初四、五年，王云虎根基未稳时，团结在他身边的这帮人，对自己这位前代族长的遗孤还是非常和颜悦色的。

    还雇了婆子将王远继续养在他们家的祖宅里。

    甚至让意识时不时就会沉睡的王远，以为自己遇上了什么好人，庆幸自己可以安安稳稳长大。

    等到王云虎势力初成，扫平了村子里所有的声浪，坐稳族长宝座，顺便还惊喜地发现王远竟然是个傻子之后。

    他们立刻翻脸不认人！

    正是这位王云芳带人将小“傻子”从祖宅里丢了出去，赶到了现在居住的那座破落小院里。

    不仅仅让他自生自灭，而且一旦北邙山上有什么东西游荡下来，第一个撞上的，就必定是独自居住在角落里的王远。

    一个幼小的童男，正是所有阴物的最爱！

    废物利用，能为全村人挡灾。

    彼时，没有任何人反对。

    亲手干掉了自己一位族叔的王远，脸上面无表情：

    “既然‘掘墓盗运之法’是王云虎提供给葛道爷的。

    那王云虎甚至是族里的某些人，应该是知道一些当年内情的。

    呵，我们全家拿命扛住了【枭神墓】的暴动，给王氏还有整个北邙山周边八县所有人，又争取了十五年时间。

    你们不仅不知感恩，还继续拿着劳资一次次挡灾。

    你们还想继续好好活？凭什么？”

    幸亏还有爷爷，否则自己大概率连“尸祭”那一天都活不到。

    过去，王远还权当族人的敌视，只是来自贪婪引发的私仇。

    但昨天从葛道爷那里听说了些许内幕之后，就觉得这些人“恩将仇报”属实是不应该，完全不应该继续活啊！

    在这片刻功夫。

    【符牌·火龙蟠剑】上荡起一圈血红色的光芒，好像无数小蛇一样钻进王云芳的体内，将他浑身的精血、神魂都给啃食一空。

    连带他身上的虫子都没有放过。

    符牌上那只红色的蟠龙双目微微亮起，张牙舞爪不断游动，惨烈的煞气弥漫开来，让远处的“轸水蚓”都凝滞了片刻。

    道书中说：“汉铜虎符，上圆下方，刻五牙文，若垂露状，背文作一坐虎形，铭其旁曰：如古牙璋，作虎符。

    今召将用令牌，此法也。”

    这军中令牌本就可以用于道门的法器，且气势威烈，妖邪难挡。

    在吃光了祭品之后，这件【诡物】已经可以毫无副作用地发动一次【舍身一剑】。

    将符牌重新挂回腰间。

    “这次讨债只是开始，我们的账后面慢慢算。”

    《小生死簿》上的【阴德】虽然没有上涨，却也没有减少。

    冥冥中大陵村的男女老少，全都欠着他的债业，自然不会扣除【阴德】。

    抬起头来，后面两个身体化作虫巢，走路摇摇晃晃的家伙也终于追了上来。

    跟他们一起追上来的，还有墓顶那些星辰孔洞里不断弹射出来的一片片“轸水蚓”。

    王远脚尖点地，抽身飞退。

    同时已经从腰包里掏出两颗杏子大小的【混元霹雳子】向着他们扔了出去。

    轰！轰！

    火光爆闪，雷声轰鸣，暴烈的雷劲瞬间将两个虫巢撕成一地碎骨、烂肉。

    而那些外形恐怖但本质孱弱的“轸水蚓”，更是不知道被震死了多少。

    趁着这个空档，在更多的“轸水蚓”杀过来之前。

    王远身周阴风大作。

    呜呜呜...

    抛下惨烈的爆炸现场，借助一目五先生的【五鬼搬山】，王远一路穿墙越户，没有用多久就走到了所有人的前面。

    他必须赶在其他人之前，对地宫完成搜索，提前带走极有可能藏在这里的“丹头”。

    可就在王远刚刚跳出阴路，踏入第六宿翼宿的同时。

    头顶夜明珠泛起幽幽的绿光。

    他的脚下无声无息地多出了...第二条影子。

    此时，有人正站在他的背后！

    ......

    洛阳城，属于王府家的产业——万福赌坊。

    赌坊这种地方档次不论高低，当一群大男人在里面面红耳赤，挥汗如水的时候，都免不了一股子浓浓的汗臭味。

    当然比汗臭味更浓烈的，却是他们的狂热。

    哪怕在一夜暴富的传说背后，隐藏着数不尽的倾家荡产、家破人亡。

    依旧阻止不了无数赌徒的趋之若鹜。

    而在赌坊中最受欢迎，也最能让人心惊肉跳的，毫无疑问便是“骰宝”。

    “开！开！开！”

    “2、3、6，11点大！”

    一大群人在赌桌边上围成一圈，口中拼命嘶吼，眼睛眨也不眨地盯着中间大海碗中的那三个骰子。

    在庄家爆出点数后，有人兴奋大叫，有人脸色煞白。

    “哈哈哈，我翻盘了！我再押，我要把过去输掉的全都赢回来。”

    “我今天手气不好，但我已经发现了规律，下一把准赢！

    赌坊不是可以借贷吗？区区九出十三归，老子今天就借了！”

    “......”

    在这一张小小的赌桌上，简直阅尽了众生的悲喜。

    “骰宝”也被称为赌大小，是一种纯粹用骰子赌博的玩法。

    因为赌客谁也碰不到骰子，无关技巧只考验运气。

    最正常的赌注是买骰子点数的大小，总点数为4至10时称作小，11至17时称作大，故也常被称为买大小。

    比起其他人的疯狂，临桌的“无影鼠”文俊才，就显得有些气定神闲了。

    因为他今天的手气简直红到发紫！

    当庄家用颤抖的声音喊出：

    “6、6、6，全围，一赔二十四！”

    完全没有发现自己的声音已经嘶哑至极，更记不清这是今天自己送出去的第几个240两了。

    三颗骰子的点数都一样被称作全围，押中则由庄家一赔二十四。

    “下一把，还是十两，我押2围骰！”

    周围的赌客不禁倒吸一口凉气，一片哗然。

    投注指定围骰，如2围骰，若是开出三颗2点的骰子，那庄家要赔一百五十倍！

    那庄家已经脸色刷白，满头都是冷汗。

    若是这一把再让这人赢了，城外泛滥的洛水就是自己最终的归宿。

    洛阳王府从来不养没用的狗。

    连陪葬的东西他都一清二楚，一条麻袋、一根草绳、还有一块大青石。

    “无影鼠”文俊才虽然本就赌术精湛，但也到不了现在这种战无不胜，让庄家畏之如虎的程度。

    手气无敌，只因为他的气运被已经长到肉里的【罗刹诡骨】大幅度催发。

    原本只有0的“白烟绕梁”，一路上升到了2的“红光罩命”！

    甚至怀中的【罗刹诡骨】也将周围赌徒、这座万福赌坊中庄家的气运都收为己用，让他们个个衰运缠身。

    相应的...

    北邙山地宫中，王远的【气运】也终于迎来了又一次上涨！

