
            

                    ：[]
                ！！

            
                皇者境八品！

    这一次的突破，让得杨叶都有些懵了。他是真的没有想到这仙灵果居然如此恐怖，只是刚服下，那爆发出来的能量就直接让得他晋升到了皇者境八品！震惊之后便是狂喜，因为他发现，在突破之后，体内突然多出了许多鸿蒙紫气！

    杨叶有种感觉，那就是这鸿蒙塔在催促他修炼！

    提升一级，给一点鸿蒙紫气，提升一级，给一点这让得他不得不拼命的提升自己的实力，因为鸿蒙紫气对他来说，就是救命的东西！

    静气凝神，杨叶清除了脑中杂念，专心的开始修炼。

    古圣城外。

    何至尊与木至尊站在城门口，两人各自身后有五十名白袍老者，每一名白袍老者都是中级半圣！

    何至尊看着那一百名白袍老者，道：“诸位，你们的实力我很清楚，你们若是联手，我与老木都无法抵抗。但是，我想说的是，当你们遇到那杨叶时，切记不可大意，更不可擅自动手。此人虽然只是皇者境，但是其实力，已经能够斩杀半圣强者，加上有镇界石与那些半圣傀儡在，即使是中级半圣，也不是其对手！”

    说到这，何至尊顿了顿，又道：“此子三番两次与我圣地作对，今日更是让我圣地损失惨重，若是不除去他，我圣地不仅寝食难安，更是无颜见人！”

    “他的隐匿功夫极强，若是隐藏着不出来，我们奈何不得他！”有一名白袍老者沉声道。

    何至尊右手一挥，每名白袍老者手中出现了五张符箓，道：“此符乃神谟大师所绘制的‘圣光符’，若是那杨叶现身，只要撕开此符，方圆千里内，他无所遁形。”

    “如此就好办了！”那名白袍老者点了点头。

    何至尊扫了众人一眼，道：“最后提醒一次，发现了杨叶之后，切记不要轻敌，更不要轻举妄动，一定要在第一时间传音通知我等！”

    “明白！”

    众人应了一声，然后化作百道白光消失在了天际。

    何至尊收回目光，眼中有着一丝狰狞，道：“杨叶，这一次，我要你死无葬身之地！”

    离古圣城数万里之外的一座深山之中，一道声音突然自深山之中响起：“诛杀杨叶者，一枚寿元丹！”

    “这枚丹药，我要了！”

    一道人影自那深山内冲天而起，接着，转眼消失在了天际。而在这道人影后面，又是几道人影飞了出来

    无名城中。

    一间大殿内，只有三个人，瞎眼老者，神谟，无头人。

    “这一次，那杨叶险些让得圣地与逆种玄者两败俱伤，如果是在以往，我自然是乐于见到的。但是现在总之，此人不除，可能会坏了我们与圣地，还有逆种玄者之间所谋的事情！”瞎眼老者沉声道。

    “逆种玄者与圣地已经出手，我们又何必插手？”无头人道。

    瞎眼老者道：“但是诸位可别忘了，那杨叶手中可是有镇界石，此镇界石落在杨叶手中，对我们来说，威胁并不那么大，但若是落在逆种玄者与那圣地手中，那时，我等可能就要受制于人了。”

    无头人与神谟沉默。

    瞎眼老者又道：“所以，那镇界石万万不能落在圣地与逆种玄者手上，你们觉得呢？”

    “你是要杀杨叶？”无头人道。

    “我只是想要镇界石！”瞎眼老者道：“当然，如果他不给的话，我只能抢了。所以，他能不能活，看他自己的选择！”

    说着，瞎眼老者转身消失在了大殿之中。

    “你怎么看？”无头人道。

    “血冲苍穹，势不可挡，没有人能够阻止得了圣地与逆种玄者都要做的事情！”神谟道。

    无头人起身，朝着外面走去：“圣地的人死的要差不多了，无名城的人也该解决了”

    此时的杨叶自然是不知道，因为他在古圣城做的事情，让得几方势力都开始派人来追杀他了。

    巨石之上，杨叶的气息越来越强，在他体内，那仙灵果爆发出来的能量就如海啸一般冲击着他的五脏六腑。而他，则不断吸收着那仙灵果所爆发出来的能量。

    就这样，三天过后。

    轰！

    一股极其恐怖的气势自杨叶体内涌出，那股气势呈圆形朝着四周扩散开来，刹那间，以杨叶为中心的方圆百里内的一切全部被摧毁。

    皇者境九品！

    此时，杨叶已经达到皇者境九品，而他体内的气势却是还在不断增强！

    剑灵与丁芍药出现在了杨叶身旁。

    “他是要冲击半圣？”丁芍药沉声问，声音之中，带着一丝惊喜。如果杨叶达到半圣，那么，就算是那两大至尊也别想杀他。

    剑灵眼中却是闪过一抹担忧，道：“虽然他弟子不错，但是，他终究还是太年轻了。没了时间的沉淀与精神上的感悟，强行达到半圣，对他来说，虽然暂时有巨大的好处，但是却会为将来埋下祸根。应该说，他已经埋下了不少祸根了，因为他的境界提升速度，实在是太快了。”

    闻言，丁芍药眼中喜色褪去，道：“很严重吗？”

    剑灵道：“你可知那冥女为何是尊者境？以她的天赋，就算是半圣可能也能达到了。但是她却依旧还是尊者境，因为她在压制自己的提升速度，她是想让自己水到渠成达到皇者，最后，达到半圣，这样的提升，会让她未来没有限制，也会让得她的根基无比的扎实！”

    “要不要阻止他？”丁芍药道。

    剑灵摇了摇头，道：“他会明白的，而且，除非是在有外物相助，不然，他现在还成不了半圣！”

    丁芍药微微点头，看向了杨叶，目光之中，带着一丝担忧。

    杨叶身上的气息还在节节攀升，不过没过多久，他身上的气息逐渐平稳了下去，见到这一幕，剑灵微微点了点头，道：“还算沉稳，没想着去冲击半圣。”

    而就在这时，剑灵突然脸色一变，看向了天际，道：“不好，之前这里动静太大，有人发现了我们！”

    语落，剑灵立即掐了一个剑诀，三个圆形剑阵出现在了三人脚下，接着，三人顿时消失在了原地。

    而就在三人消失后还不到两息，何至尊与那木至尊带着一百名白袍老者出现在了杨叶三人所在的位置。

    见到场中空空如也，何至尊等人脸色阴沉了下来。

    “搜，他跑不远！”

    随着何至尊声音落下，众人直接撕裂空间，消失在了原地。

    在连续施展了三次无形剑遁后，剑灵才停下来。

    “这一次，圣地来了很多强者，除了那两大至尊外，还有近一百的中级半圣强者，不仅如此，我还感觉到一股极其隐晦的气息，那”

    剑灵说着说着，突然，她双眼圆睁，陡然抬头看向虚空，直接虚空处的空间被撕裂开来，接着，一柄长枪自那空间朝着他们三人惯射而来！那柄长枪速度极快，加上又出其不意，此时，剑灵根本来不及施展五行剑遁！

    此时杨叶盘坐在地上，双眼依旧还是紧闭，似乎在消化体内的残存的能量，因此，只能是剑灵出手。

    看着嗯啊并长枪，剑灵眼中闪过一抹寒光，右脚轻踏地面，整个人化作一柄巨剑冲天而起，迎上了那柄长枪。

    轰！

    一道巨响声在天际响彻而起，接着，剑灵落在了杨叶与丁芍药身旁，此时的剑灵脸色苍白的吓人，在她眼中，有着惊惧之色。

    丁芍药眉头一皱，想说什么，剑灵却是直接掐了一个剑诀，然后带着杨叶与她消失在了原地。

    在三人刚消失那一刻，一名持枪的黑袍男子顿时出现在了三人原来所站的位置处。

    “我迟境要杀的人，没人能够逃的掉！”

    黑袍男子朝前一踏，整个人消失在了场中。

    而在黑袍男子刚消失时，瞎眼老者立即出现在了黑袍男子原先所站的位置，与此同时，那何至尊等人也出现在了场中。

    见到瞎眼老者，那何至尊眼中闪过一抹诧异，随即他似乎想到了什么，只是深深看了一眼瞎眼老者，没有说话。

    “那人是谁？好强的实力！”瞎眼老者忽然道。

    “是逆种玄者！”何至尊道：“此人应该是十大神将之一，只是不知排第几。哼，不管排第几，杀那杨叶是搓搓有余了！”

    瞎眼老者摇了摇头，道：“我们如此多的人，竟然只是要追杀一名皇者境”

    何至尊脸色也有些难看，毕竟，这么多人去追杀一个皇者境的人，这事，实在是不怎么光彩。

    “别浪费时间了，去晚了，那杨叶可能就要落在逆种玄者手中了！”那木至尊突然道。

    何至尊点了点头，与众人再次撕裂空间

    瞎眼老者也连忙跟了上去。

    剑灵三人刚落地，那丁芍药脸色大骇，道：“剑灵，你”因为此时的剑灵不仅脸色苍白，而且身体竟然有些开始透明！

    “逃？怎么不逃了？这游戏我可还没玩够呢！”

    这时，那持枪黑袍男子出现在了剑灵三人身后不远处。

    “没关系，我来陪你继续玩！”

    场中，杨叶的声音响起！           
            