    【30岁，董事长的女儿留学归来。董事长提醒你，他只有这么一个女儿，未来肯定是要找个有权有势的如意郎君的，言外之意是让你不要癞蛤蟆想吃天鹅肉，你只是个穷逼保安，配不上他的宝贝千金。你当即就表示, 你沉迷修仙无法自拔，女人只会影响你修炼的进度，你是绝对不会对董事长女儿动心的。董事长得到你的保证，感觉到非常高兴，把你的工资提升到了七千。董事长的女儿回国之后，你刻意与她保持距离, 尽量减少双方之间的接触, 董事长看在眼里乐在心里！】

    【31岁，董事长的女儿, 在国外留学期间，学了大量国外的管理知识，说起来头头是道，各种案例信手拈来，董事长越分析，越觉得女儿是商业精英，于是就把酒店全权交给女儿管理。董事长的女儿，引入了各种各样的管理手段，什么KPI，什么企业文化，什么标准化管理，什么贵族式服务……刚开始的时候效果非常棒，酒店业绩直线上升，但随着各种各样不符合华夏国情的东西不断增加，最终把酒店搞的面目全非，也让酒店的顾客感觉到非常不适应，形成了强烈的劝退效应，酒店业绩断崖式下跌。眼看着酒店已经出现亏损了, 董事长不得不重新掌权，董事长的女儿受到严重的心里挫折，开始怀疑人生！】

    【32岁，董事长的女儿遭到沉重打击，觉得在国外认真学习的知识，在国内变得水土不服，认为这么多年的时间全都白费了，心情变得非常糟糕。董事长的女儿决定游历全国的名山大川，在旅游的过程中看风景调节心情。董事长的第一反应是让你跟着，以便全程保护他的宝贝女儿，但却又担心你大罗金仙直奔混元圣人的独特气质，在旅游的过程中俘获了宝贝女儿的芳心。经过无数次的斟酌之后，董事长最终决定让司机带着两个秘书三个保镖四个保姆全程陪同，而你则正式兼职司机，月薪提升到一万块，你感觉到非常高兴！】

    【33岁，你在公司的常规体检中，检测出了胃癌早期，这显然与你每天吃三十斤肉有着直接的关系，你当时就懵逼了。虽然没有任何证据表明胃癌具有传染性，但董事长出于餐饮行业的谨慎，还是毫不犹豫的把你开除了。董事长看在这么多年相熟相知的份上，以国家规定的离职补偿为基准，按照五倍的金额支付给你，这已经算是仁至义尽了，你自然没有理由继续闹腾，你再次失业了！】

    【34岁，虽然你按照医嘱，停止了淬体修仙，停止了每天吃三十斤肉，但你的病情还是无法遏制的恶化了，你很快就达到了胃癌中期。医院给你了两个选择，第一是通过手术切除胃部，以后失去胃部的消化功能，就只能用营养液维持生计了。第二是通过化疗，这是赌命的选择，运气好的人，可以通过化疗治好癌症，运气不好的人，原本还能活三年五载，接受化疗反倒一年半载就死了。第一个是绝对不能选的，营养液的价格实在是太高了，你根本就享受不起，如果真的切除胃部了，要不了多久，你就会因为买不起营养液而饿死。第二个也是不能选的，因为你觉得你是非酋，大概率会出现早死早超生的情况。你经过短暂的思考，最终决定选择第三种——放弃治疗！】

    【35岁，你的病情持续恶化，很快就达到了胃癌晚期。就在你想要坦然面对死亡的时候，一个疑似神医下山的青年，让你重新生出了希望。这个青年虽然没有中医资格证，但开具出来的药方，却让中医院的资深教授甘拜下风，据说还有一手鬼门十三针，号称就算是半只脚踏进鬼门关了，也能针到病除。你找到了这位青年，献上了十万块的挂号费，这位青年经过望闻问切，非常遗憾的告诉你，自古药医不死病，你的胃癌晚期显然就是必死病，不在妙手回春的范围之内，根本不可能治好。青年断言你还有三个月可以活，然后给你开了一个药方，让你按照药方调理身体，大概可以让你活个三五年！】

    【36岁，你按照青年给出的药方，每天抓药熬药喝药，病情恶化速度明显降低。你顿时意识到，虽然地球处于末法时代，但整个宇宙总体而言，依旧是修仙盛世。西医就是旁门左道，中医才是煌煌正道。你开始研究医书，由于你拥有十二万九千六百种基础药效的知识，你的中医学习进度简直堪称一日千里，你很快就自学成才了。你觉得青年的药方不够完美，于是你根据你的个人理解，对药方进行了一次又一次改动。你觉得你的药方越来越合理了，但你的癌细胞表示无法适应频繁更换的药效，某天深夜，你刚喝完药，顿时感觉到胃里难受，随后肿瘤破裂，你吐血而亡了！】

    【基于你的人生，请选择道果——】

    【淬体境界的实力】【临时抱佛脚的医术】【六十万零六千块现金】

    莫问剑根本就不用考虑，立刻就选择了淬体境界的实力。

    如果把淬体境界制作成进度条，莫问剑现在基本已经是百分之八十了。

    时间犹如白驹过隙，转眼便到了第二天早晨。

    莫问剑犹如往常一样来到了教室里，却发现同学们聚集在了一起。

    莫问剑出于好奇心，下意识走了过去。

    眼前的一幕，让莫问剑情不自禁笑出了声。

    有位同学闲的没事干，把脑袋伸进了桌兜里。

    现在脑袋卡在里面了，无论如何都拔不出来。

    “你们别看我的笑话了，赶紧帮我把桌子拆了，我不差钱，我赔！”当众丢人现眼的同学，满是绝望的发出了求助。

    “一时半会儿找不到工具，我们试着分工合作，几个人掰桌兜上面，几个人掰桌兜下面！”班长一声令下，六个体格健壮的学生，立刻分成了三三合作模式。然而计划很完美，结果很失败，实木制作的桌子非常坚固，虽然吱吱作响，但却岿然不动。

    “实在是不行了，还是报警求助吧！”班长见状，说出了心中的想法。

    “千万别，如果消防车开进学校里，全校师生都会好奇发生了什么事情，到时候一打听就知道是我闹出笑话了。在全班同学面前社死，我就已经觉得非常难堪了，如果在全校师生面前社死，我就在学校里待不下去了，我就得考虑转学了，你们再使点劲，事成之后请你们吃大餐，不低于一人一百的水平！”脑袋卡在桌兜里的同学，为了尽量减少名誉损失，为了早点摆脱尴尬处境，使出了撒币大法。

    “不是我们不用力，实在是桌子太坚固了！”六个体格健壮的同学，在大餐的诱惑下，简直都要把吃奶的劲用出来了，但还是无法撼动桌子。屡次尝试无果之后，不得不选择了放弃。

    “我来试试！”莫问剑走上前去，在全班同学的目光注视下，一只脚踩着桌兜下面，两只手抓住桌兜上面，然后用力一掀，伴随着咔嚓一声脆响，桌面直接就飞了出去。

    “你竟然这么强？”全班同学不约而同瞪大了眼睛，目光中满满的都是不敢置信。

