    其实，我早就感觉到头顶上有一道无形壁垒，森然无比，这也是在放逐之地从来不敢放任以飞升境力量飞行，反而是策马疾驰的原因。

    “那是什么？”

    我看着头顶。

    “湮灭，时间的尽头，放逐之地的终点……”

    火龙天君仰头看着上空，身形轻轻升腾，抬起一根食指，对着虚空轻轻一划，顿时“哧啦”一声，他的手指划出了一道金色痕迹，与此同时，一股燥烈无比的力量滚滚而至，当火龙天君收回手掌的时候，一根食指已经只剩下枯骨了。

    “火龙，你……”我皱眉看着他。

    “这便是与世隔绝啊……”

    火龙天君一脸无奈的看着我，道：“我身为火龙城之主，整个放逐之地的王，身为一个随时破境的准神境巅峰，却只能一生困顿在这里，被困在这天顶之下，你一路走来应该能看到，这一界的空中没有一支飞鸟，所有修士、斗气修行的人都只能徒步而行，谁也不敢接近天顶半步，因为那里是终结，唯有那些看开了，放弃了执念的人，才愿意一跃而起，踏入时间的终点。”

    “时间的终点，到底是什么？”我看着他：“请你告诉我。”

    “陆离啊……”

    火龙苦笑一声：“十年了，你知道林夕为什么要一跃而起，进入时间的尽头吗？那是因为她尝试过了所有的办法，却依旧无法离开放逐之地，依旧无法回去找你，所以，她的执念太深了，唯有一跃踏入时间消失的地方，去找寻唯一能回到你身边的方式啊……”

    我看着天顶，泪落如雨：“是我来迟了……”

    “不是。”

    火龙拍拍我的肩膀，声音很沉重：“你来多早都没有区别，因为放逐之地是一片时间无序的空间，林夕在这里注定要经历很长时间的孤独与绝望，所以不管中间发生了多少时间，最终的结果都是注定的，因为所有时间上，所有的故事，最后只有一个结局……”

    我仰头看着天顶：“我进天顶，会怎样？”

    “会死。”

    火龙天君看着我，目光中透着不忍：“陆离，你是一个飞升境，你踏入火龙城的第一时间我就感应到了飞升境的不凡气息，况且，你还年轻，如此年轻的一个飞升境，你真舍得这一身的修为，踏入时间消失的尽头，只会湮灭掉你这一身修为啊！”

    “我能选择吗？”

    我看着天顶，笑道：“如果我不敢纵身一跃，我就此生再也见不到林夕了，我不想看到这样的结局……”

    “你……”

    火龙一声叹息：“也罢，你如今是一魂一魄的灵身，陨落之后了不起破境，以你的天资与心境，重新跻身于飞升境虽然很难，但不能说没有机会，而且林夕她……也值得你走这一趟。”

    “嗯。”

    我点点头，抱拳道：“火龙，你这个朋友我认了，或许我还会再来，我们有缘再会！”

    “有缘再会！”

    火龙轻轻一抱拳，眼中满是恭敬。

    ……

    我的身形缓缓升起，浑身裹挟着飞升境的金色剑罡，就这么狠狠的整个人都撞入了放逐之地的天顶之中，顿时浑身各处出来了被时光腐蚀的销魂-滋味，整个人如坠冰窟一般，下一秒，身躯落在了一座一望无垠的冰川之上。

    “林夕！？”

    我猛然太看向四周，同时浑身冻得瑟瑟发抖，时间的尽头，那是连飞升境都几乎承受不住的严寒，就在我挪步之际，脚下冰川纷纷迸裂开来，而我的身躯则再也飞不起来，就像是灌了铅一样的笔直下坠，轰然之间，落在了冰川内部。

    积雪、飞尘漫天，就在我挥散眼前的尘埃之际，抬头看去，却就好像是心脏被人狠狠的捏了一下，她就在那里。

    前方的冰壁之中，透过一层层的冰霜，在冰层的深处，她一袭雪色裙甲，身后是一袭白色长袍，背负着神月剑，就这么温婉的坐在冰霜之中，大大眼睛看着另一个方向，长长的睫毛纹丝不动，神情空洞而无神，已经被冰封住了。

    “林夕……”

    这一幕，终于还是来了。

    我不自主的跪倒在地，泪水夺眶而出，下一秒，浑身的飞升境气息尽数爆发，双手一抬，火神之刃、雷神之刃在手中飞旋，下一刻“蓬蓬蓬”的轰砸、切割前方的冰壁，但这冰壁的硬度远超过我的想象，哪怕是身为主宰级的火神之刃也只能留下一道道浅浅的痕迹罢了，转眼间，面前的冰壁之上纵横交错着无数斧凿痕迹。

    “林夕……”

    我擦拭了一下眼角的泪水，收回双刃，左手一张，深渊锏浮现，对着冰壁就是狠狠的一击，但嗡鸣声中，冰壁却纹丝不动，只有少许的凹槽罢了。

    “深渊锏，你不是能洞悉世界的所有规则缺点吗？”

    我再次猛砸，眼泪直掉：“你连一道冰窟都砸不烂，你算什么深渊锏？！”

    连续数百次猛击之后，冰川纹丝不动。

    “嗡~~~”

    诸天剑取而代之，一通凌厉剑光轰砸在冰壁之上，虽然有所凿动，但太浅了，距离林夕沉睡的位置太远太远了。

    与此同时，我身上的飞升境气息逐渐减弱，体表，皮肤已经开始溃烂、湮灭，这道灵身的力量已经快要被湮灭的时光给吞噬完了。

    收回诸天剑，我一声低吼，召出巨大蚩尤法相，身后杀神之翼一并张开，直接以双拳轰炸冰壁，直到双拳都已经血肉模糊、可见白骨，却依旧无法撼动分毫，反而是冰壁上留下了一道道血迹。

    “林夕……”

    我缓缓跪坐在地，看着远方被冰封着的林夕，地下的冰窟似乎是在移动着的，她正在随着冰窟的旋转而缓缓转身，一张沉鱼落雁的脸庞即将朝着我，或许是因为霜冻的原因，她额前的一缕头发已经霜染如银丝，但此时的我却更加狼狈，仿佛是一位垂垂老矣的老人一般，神色颓丧，浑身的灵气正在飞速消散。

    “林夕啊，我想你……你睁开眼睛看看我，哪怕一眼。”

    我强撑着站起身来，左手拍打着冰壁想要唤醒林夕，右手则拔出了火神之刃，“铿铿铿”的在冰壁上一笔一划刻下了她的名字。

    冰壁中，林夕双眸无光，眼神空洞，并未看见我。

    冰壁上，她的名字闪烁盈盈光辉。

    林

    夕

    ……

    梦。

    那是一个梦字。

    刹那间，我无力的跪倒在地，泪如泉涌，难道最终的结局真的只有一个，到最后，林夕也仅仅是我的一个梦吗？

    “林夕……”

    我坐在地上，背后一道冰壁，抬手伸向林夕的方向，泪水滚滚落下：“我想你……”

    手掌逐渐化为尘埃，整个身躯都像是风化了一般，一点点的化为冰窟中的尘埃，在时光的湮灭下，这道飞升境灵身再也坚持不住了，一点点的化为空中微尘，转眼间，我的一魂一魄也伴随着一起湮灭，顿时来自神魂深处刀绞一般的剧痛传来。

    “啊啊啊啊……”

    神魂瞬间飞回黄金塔中的本体，而我则不由自主的双手抱头，跪在地上惨嚎不已，浑身的气息暴跌，一点点的下降，比想象中的跌境还要更加残酷，直接从飞升境跌回了准神境中期了，气息与实力已经完全无法与之前相提并论。

    “孩子……”

    器灵老人喃喃道：“苦了你了，这种感觉，一定很痛苦吗？”

    我抬头看着他，脸上早就满是泪水：“跌境虽然痛，但我心里更痛……”

    “执念如此，这是你的劫，不想渡也要渡的……”

    “嗯。”

    ……

    此时，暗影神墟中早就一片狼藉，原本被镀上一层金色的灵墟再次变成了原先的灰黑色，灵气也远远不如之前旺盛，好在有诸天剑、深渊锏坐镇，否则都有可能跌出准神境去了，至于其中的原因，恐怕与时间尽头有关。

    盘膝而坐，努力稳住摇摇欲坠的修为与心境。

    “说说吧。”

    器灵老人皱眉道：“按理来说，你在放逐之地中即使是被杀，也最多跌境回准神境巅峰便是了，如今为何会跌境回准神境中期，你的灵身到底经历了什么？”

    “被完全湮灭了。”

    “湮灭？”

    老人大惑不解：“什么样的力量能完全湮灭掉飞升境的躯壳？”

    “光阴尽头，时间消失的地方。”

    “啊？！”

    老人骇然。

    我皱眉道：“林夕就被冰封在那里，前辈，有什么办法能让她回来吗？”

    老人皱眉不语，过了半晌，道：“放弃吧，光阴尽头，整个世界的终点，飞升境都扛不住，何况是她？你不必再去放逐之地了，去了也没有多少意义，林夕她……你还是忘了她吧。”

    “哦……”

    我盘膝而坐，道：“前辈，我想借你的地方继续修行，重回飞升境，可以吗？”

    器灵老人莞尔：“可以，这本身就是你的机缘，在此地逗留多久都可以，我不过是一道镇守器灵罢了。”

    “多谢前辈。”

    ……

    我静静的坐定，开始运气，从准神境中期开始，黄金城中一年，世外一天，不就是一个飞升境吗？我熬个十年难道还熬不出来？现实中，我还是有一点点时间的。

    却就在这时，一道铃声在耳边响起——

    “叮！”

    系统提示：请注意，【全成就系统】最终成就第十项【破壁】正式开启，在100天内，完成洞穿天之壁的壮举，可获得奖励：【全成就秘典】！

