一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第七百六十九章夜雨对姜鑫

    姜鑫看着夜雨，微微一笑，骄傲的道：“我知道你，夜雨是吧，修行的挺快啊，没想到在短时间内竟然达到了地级程度，我原本以为你是突破不了的，看来是得到了华夏的鼎力支持啊，不过也对，不这样的话，你们连做我的对手都没有，现在好歹也能抵挡一下了。”

    “狂妄自大！”夜雨听不懂这姜鑫在说什么，但从他的表情却能够看出来，绝对不是什么谦虚的话，也冷冷吐出了四个字。

    “你说什么？”姜鑫也听不懂，不过却并不在意，“不敢你能不能听懂，两局个人战解决你们。”

    金正贤举起双手，看了看夜雨，看了看姜鑫，然后猛地一挥手，也快速走到了擂台下方。

    夜雨的手中，多出了一柄长刀，姜鑫的手中，则是一柄略细一些的剑。

    两人对视了一眼，身上的战意赫然升腾起来，周遭忽然就掀起了一道劲风，将两人的衣衫都吹动了起来，两人还未交手，但身上的劲风，便已经开始铆足了劲，彼此发出一道道呼啸声。

    夜雨举起手中长刀，猛地朝着前方一斩，一道巨大的刀劲，在虚空之中赫然袭来，两米大的刀劲，将周遭的虚空都切割出一阵阵可怕的尖锐声，嘶嘶的，就仿佛要撕裂一般。

    而姜鑫，右手微微握紧了细剑，等待这长刀朝着前方袭来之际，他细剑出击，猛地朝着前方，在一瞬间便刺出了数十次，那细剑几乎成为了一道道影子，银芒在虚空爆闪。

    众人只感觉眼前一花，姜鑫手中细剑，瞬间化作了数十道银色灵蛇，同时击向刀劲。

    “砰！”

    旋即，刀劲粉碎，化作了数道劲风蔓延出去。

    “很强！”只是这一个动作，李墨便眉头一皱，这姜鑫的技巧很好，非常细腻，比夜雨更加出色，这一战夜雨有些麻烦了。

    夜雨再一次的袭来，这次欺身而来，人还未至，长刀便狠狠的朝着下方砍去，一道锋锐的刀劲，再一次出现在虚空之中，姜鑫右手细剑在虚空之中急点，如同无数道雨滴一般，瞬间将刀劲肢解。

    两人，战在了一起！

    这是两种完全不同的战斗方式，夜雨的大开大合，刀劲有力，每一次轰击，落在地上都会发出一道爆响，若不是这擂台比操场上的材质更加的坚韧，早已经碎裂，而姜鑫的攻击，与他的长相一般，有些秀气，非常的细腻，就如同一个女生，没有浪费丝毫的灵力，每一击的力道都不如夜雨，但用速度与技巧，却完全能够持平。

    “姜鑫的实力更胜一筹，结果不用看了，胜过这夜雨应该不是很难！”林院长坐在一旁，微笑着道。

    “不错，姜鑫必胜，下一战，曾羽然的实力也比乘风强，与我们预料的一样，等不到第三战，我们便胜了，华夏，也不过如此！”金正贤小声道。

    郑宗师看着场中的情况，也露出了一丝微笑。

    夜雨虽然面色沉着，但心中已经生出一丝担忧之色，此人这种年纪，但技巧却强到这种地步，他怎么修行的？仅仅凭借技巧，加上一些修为之力，便可抵挡自己的强力攻击，长此下去，自己的修为就算被耗尽，此人还有不少。

    这样下去不行，必须得加强攻击的力度，让他的技巧减到最弱，必须与自己硬拼。

    想到这里，夜雨顿时低喝一声，忽然双手握住了刀柄，身上的气息轰然爆发，一道极为可怕的劲风，从他的身躯之中蔓延开来，即便是姜鑫，之前一直非常高傲，但此刻也露出了一丝凝重之色。

    “寒光旋风斩！”

    夜雨爆喝一声，身子在一道道劲风之中，忽然一个三百六十度旋转，然后长刀，斜斜的朝着姜鑫劈斩下来。

    无数的劲风，似乎全部被他所带动，形成一道极为恐怖的刀劲，直接高达十米，与方才的完全不可同日而语，泛着惊人的寒芒，擂台的金属材质，也在这巨大刀劲的轰击下，发出一阵刺耳的摩擦声，令人牙酸。

    “银狐！”

    姜鑫低喝一声，眼眸之中，倒映着无数的银芒，他的手腕开始动了起来，细剑在虚空之中，快速的朝着前方刺去，这种速度，让所有人都震惊的睁大了双眸，一秒之内，他至少刺出了五六十次。

    他的手，与手中的剑，完全成为了银光幻影。

    无数的银色幻影，随着姜鑫的手腕继续掠动，形成了一道道银色光芒，这些银光在虚空之中，赫然是凝聚成为了一个巨大的银狐，旋即两道利爪，狠狠的朝着夜雨的刀劲之上撕扯而来。

    “咔嚓！”

    巨大的刀劲，直接被银狐所撕裂，而那银狐亦是浑身破碎，但却化作了一道劲风，朝着夜雨袭来。

    夜雨长刀再次朝着前方击去，与之对轰时，朝着后方退了几步，脸上的凝重之色更甚。

    但他想起了昨晚李老师的布置，这一战尽力，哪怕是败，也要耗尽所有修为，让对方也尽可能的去消耗，最好是团队战的时候，甚至无法发挥出战力，所以，其实你这一战最为轻松，能胜自然最好，不能也没关系，但也要将其修为耗尽。

    夜雨当时点头，但心中却道，此战自己一定要胜，可此刻看来，想要胜过对方非常的艰难。

    从战斗开始到现在，他便一直落入下风，尽管他觉得自己只比起差了一些技巧，但就是被压制住了。

    “再来！”

    夜雨大喝一声，提起长刀，狠狠的朝着前方再次击来，根本不顾及修为的消耗，长刀之上亦是散发着可怕的光芒与劲气。

    “轰轰轰！”

    一道道爆响不绝于耳，夜雨如同疯狂了一样，朝着姜鑫攻击，根本丝毫不停歇。

    姜鑫尽管技巧很强，但面对这种不要命的打法硬碰硬之下，他也很难发挥出自己的优势，同时胸口传来一阵阵的沉闷感，便是连握剑的虎口，都微微阵痛，但是这夜雨却似乎没有任何感觉，依旧是疯狂的攻击着。

    郑宗师的眉头微微一皱，这华夏的学员虽然实力差一些，但做法却是非常的正确，这样下去，就算姜鑫胜，也没有多少余力了，不过也没关系，只要这一战胜了，下一战，曾羽然再胜就不需要团战了。

    不过，我本来就没有为团战多做什么准备，因为，以姜鑫和曾羽然的能力，必然是可以胜的，郑宗师想到这里，也就没有在意了。