

　　    到这个时候，莫克的忍耐已经到了极限，他看了看傅华，冷冷的说：“傅华，你是不是不把我这个市委书记放在眼里啊？是不是你眼中只有金达而没有我啊？我这么低三下四的跟你说话，要求的不过是安排一次见面而已，要见的还是你老婆的爷爷，这对你很难吗？”
　　
　　    傅华被说得难堪至极，他苦笑了一下，说：“莫书记，真的是很抱歉，我真的无法给您安排。”
　　
　　    莫克的春节后就会下来，怎么样，高兴吧？”
　　
　　    傅华笑了笑说：“当然高兴了，还是汤少你有办法，这么快就能让这个方案过会。”
　　
　　    傅华当初和谈红为了海川重机的重组是费了好大的气力的，最终却还是功败垂成，而汤言跟海川重机达成重组方案时间并不长，这么快就能过会，说明汤言的活动能力确实比他和谈红要强大得多。
　　
　　    汤言笑了笑，很自豪的说：“那是自然。”
　　
　　    傅华笑了笑说：“恭喜汤少了，这下子又有一大笔钱要进你的口袋了。”
　　
　　    汤言笑笑说：“谢谢了。诶，晚上来鼎福俱乐部，我们先小小的庆祝一下。”
　　
　　    傅华不太想去鼎福俱乐部，虽然他和方晶还维持着一个朋友的关系，但是要去面对一个两次向他表白，却又两次被他拒绝的女人，他心中多少还是有点尴尬的。
　　
　　    傅华笑笑说：“我还是不去了吧，你也知道小莉现在大着肚子，需要人陪的。”
　　
　　    汤言笑笑说：“大家聚一下就是为了庆功，没别的，你不出来有点不够意思啊，要不这样，我来帮你跟小莉请假如何啊？”
　　
　　    傅华笑了笑，说：“好啦，不用你帮我请假了，我去就是了。”
　　
　　    汤言笑笑说：“那晚上等你。”
　　
　　    挂断电话之后，傅华就把这个消息打电话通知了金达，金达听完也是很高兴，笑着说：“傅华啊，我们总算可以着手解决掉海川重机这个大问题了。这段时间被那些工人们闹得，这都成了我的一块心病了。”
　　
　　    傅华笑了笑说：“是啊，海川重机也延宕了很长时间了，终于可以解决掉了。”
　　
　　    金达笑笑说：“这里面驻京办也是做了不少协调工作的，你们辛苦了。”
　　
　　    傅华笑了，说：“辛苦什么，这是我们应该做的。”
　　
　　    金达笑笑说：“你们做了些什么我心中有数了，按说如果这件事情解决了，市里面应该出个文件表彰你们驻京办一下的。不过现在的情势政府这边还真是的，你应该明白这里面的原因的。”
　　最快更新，无弹窗阅读请。

