    姬月闻言，脸色又变了变，心中对慕云恨极，这个时候，却又不得不为自己的将来考虑。

    略一思索，姬月咬牙怒吼，“立刻下令，撤！”

    副官不敢耽搁，赶紧下去下令。

    这个命令一出，天麟便开始往后退，也就在此刻，祭台之上泠发出一声冷笑，“现在想走，未免太晚了！”

    泠话音落下，便抬手朝前一挥，与此同时，祭台四周的树林中传来了嘈杂的阵阵脚步声。

    姬月抬头去看之际，便看到一群神鹿族的勇士加入了战局之中。

    而与此同时，祭台来路方向，一群身穿黑色铠甲的士兵手握兵器，齐刷刷的冲了过来！

    看到那群人身上熟悉的慕云虎威军装束，姬月的脸色瞬间无比难看。

    “虎威军，真的是慕云的虎威军，而且不只是混入了神鹿族军队中那些！”

    姬月抬头去看，铿锵有力的脚步声中，几千人的虎威军迅速加入了战斗，让原本就被打压下来的天麟军队，受到了致命的创伤！

    即便拥有完美防御软甲的天麟棕黑军想要对付慕云虎威军，也得多番掂量掂量。

    更别提现在，天麟棕黑军软甲尽数被毁，对上装备精良的虎威军，根本不是对手！

    战场上瞬间血流成河，惨叫不绝。

    天麟军步步败退，慕云军不依不饶。

    不过半个时辰，数万人的天麟军便仅仅只剩下千人，还大多身受重伤。

    “娘娘，慕云和神鹿族对今日之战早有预谋，我们，我们上当了！”

    副官神色颤抖的看着姬月，说这句话的时候嘴唇都在不住的哆嗦。

    神鹿族背叛，慕云赶尽杀绝，他们这些人哪里还有活命的机会？

    而此刻，姬月脸上哪里还有刚刚的得意洋洋？望着节节败退的天麟军，心在滴血。

    “撤，往树林里撤！”

    她声嘶力竭的摆手，赶紧命令周围的护卫护送着她往树林跑。

    看这样子，天麟今日是败了，若是让神鹿族或者慕云抓住她，她必死无疑！

    一处山坡之上，云苏站在茂密的树丛后，望着仓皇而逃的姬月，嘴角缓缓勾了起来。

    一边，邝勋早已经瞪大眼睛，满脸的不可思议，

    “云姑娘，你这两天让我们用金铃花制作的那种水袋，竟然有能够破坏天麟军软甲的能力？”

    “我之前还在想，若是天麟人找上门来，我们该怎么办，没想到这绝世大难题，竟然被你轻轻松松便解决了？”

    望着此刻大获全胜的神鹿族和慕云军，泠也忍不住深吸了口气。

    “即便我们拥有那种水袋，能够破坏天麟军身上的软甲，若没有慕云军的相助，也难以成事。”

    “神鹿族与天麟国这样的庞然大物相比，实在是太过渺小。”

    说到这儿，泠忍不住扭头看向了一边的云苏，眸光坚定而认真。

    若有机会，他一定将这份恩情，加倍还之！

    云苏在此刻也轻轻一笑，“慕云与天麟本就是生死仇敌，虎威军能够有机会悄悄来到这个世界多亏了你们帮忙。”

    “能够灭了天麟的棕黑军，也多亏了你们，不必这样客气。”

    看云苏并不在意的样子，泠这才深吸口气，没再说话。

    “他们要朝树林逃走了。”云苏望着姬月一行人离开的方向，嘴角缓缓勾了起来。

    “我这就让人去拦截……”一边，看到这一幕的泠赶忙开口。

    ……

    两个时辰后，身上还带着血腥味的邝勋小跑着到了泠面前，恭恭敬敬的拱手禀报。

    “族长，我等在树林一方找到了逃跑的天麟军，已经将其俘虏，但却并没有看到天麟娘娘姬月。”

    “我等找遍了四周，却依旧没有找到其踪迹，特来请族长示下。”

    邝勋脸色沉凝，有些难看。

    这一次搜寻天麟漏网之鱼，神鹿族可以说是尽数出动，但得到的效果却并不是那么理想。

    若是姬月不死，将来怀恨在心，再对付他神鹿族，可就不妙了。

    “都搜寻过了？”泠闻言眉头也皱了起来。

    那个姬月虽说是个女人，但行事作风却比男子还要心狠手辣，且在天津地位极高。

    若真让她跑了，可不是好消息！

    邝勋赶忙点头，“我们已经仔仔细细的搜查过了，就差掘地三尺，但还是没能找到她们。”

    “他们就像是莫名其妙失踪，一点痕迹都没有留下一样！”

    邝勋也无比苦恼，他可是答应了三位长老，要好好辅佐新族长。

    如今新族长交代的任务，他却无法完成。

    泠眉头一皱，“难道他们已经离开了这个世界？”

    几人面面相觑，一时间谁也没敢说过。

    这个猜测也不无可能。

    姬月既然能够偷偷摸摸到这个世界，再偷偷摸摸离开也不是什么奇怪的事。

    然而，一边静静听着讨论的运气在此刻，缓缓开口了，语气很肯定，“他们还在树林里。”

    “姐姐，他们现在还在树林吗？”泠有些不敢相信的开口。

    邝勋带人搜了好几遍了，却还是没能够找到她们，怎么可能还在树林？

    一边的邝勋也满脸不解的抬头看向云苏，静等着她回答。

    然而云苏却只是笑笑，便摆手道，“等下我随你们一起去找人。”

    ……

    安静的树林中，只有云苏带着邝勋一行人踩在枯枝烂叶上的脚步声在响。

    甚至连平常的虫鸣鸟叫，也在今日这样一个动荡的日子里消失了个干干净净。

    邝勋的手下遍布树林四周，隔不了多远就有两人一组四下搜寻。

    在这样天罗地网般的搜索中，只要姬月一行人还在树林中逃亡，便应该会有些痕迹的。

    但事实上却并不是这样的。

    邝勋手下之间联系正常，树林中却就是找不到人！

    “云姑娘，我们现在应该怎么做？”

    跟着云苏在树林里走了一段路，邝勋忍不住开口询问。

    “她们还在树林中。”云苏声音淡淡，语气却十分肯定，“所有能够离开这个世界的传送阵，皆有我们的人把守，她们不可能离开的。”

    话落，云苏顿了顿又道。

