    “叮铃铃。”

    “喂。”姜小白抓起了桌上的电话。

    “姜董事长吗？”电话里传来了一个陌生的男声。

    “是，你是哪位？”姜小白问道，能够直接打到自己办公室里边的，有自己办公室电话号的，应该都是熟人啊。

    “我是轻工的张……”张主任没有说完就让姜小白打断了。

    “不好意思啊，张主任，我这边还有点事，咱们回头再聊……”姜小白说着，就要挂电话。

    张主任能够知道自己办公室的电话号，姜小白不是太意外，知道自己电话的人不少。

    这张主任要是想打听，以张主任的人脉关系还是能够打听到的。

    不过这也说明张主任是真的着急了，刚才打秘书处的电话没有接通，这就直接打到自己办公室了。

    不过张主任着急，姜小白自己不着急，也不想和张主任多说。

    “别别别，姜董，我就几句话……”张主任赶紧说道。

    “不是，我真有事，一会要去电视台录访谈，有事回头再说吧。”姜小白说完直接就挂了电话。

    这张主任，上次自己在轻工要见他，赵晓锦都提前和轻工约好了，结果自己等了一天都没有见到。

    现在觍着脸给自己打电话着急了，风水轮流转，不好使。

    姜小白挂了电话，和赵晓锦出发去电视台了。

    另一边听着电话里的忙音，张主任有些苦恼，倒没有太生气。

    上次晾着人家不见，现在人家报复回来也是正常的。

    真要是一点脾气都没有，也不会有开新闻发布会怼可口可乐的事了。

    可是理解归理解，这事却得抓紧时间处理啊。姜小白要去电视台录访谈，别再怼自己了。

    真要是再怼自己，或者怼轻工，说不定自己连将功补过的机会都没有了。

    自己打电话肯定是不行了，需要找一个中间人了。

    想了想，张主任还是决定找李传英，毕竟这事是李传英的闺女惹出来的。

    当初也是李传英带着闺女来找自己让他帮忙的。

    现在出事了，不找他找谁？

    李传英接到张主任的电话，听张主任说了事情的经过以后，答应下来，给找人说下情。

    从张主任这里得到姜小白电话，李传英给打了过去。

    可惜这一次姜小白是真的走了，不在办公室了，打电话也没有用。

    “姜董事长，您要是准备好了，咱们现在就开始。”电视台的主持人看着姜小白询问道。

    “我没有问题，可以开始。”姜小白点点头。

    “好，开机。”

    “各位电视机前的观众朋友们，大家好，欢迎收看这一期的名人访谈节目，今天晚上我们请来了华青控股公司的董事长姜小白先生。

    华青控股公司大家可能不熟悉，但是华青控股公司的产品大家可能都知道，姜小白服装，知青罐头，家和凉茶……”

    主持人先给姜小白做了一个介绍，这才进入了正题。

    “姜董事长，昨天的新闻发布会上，您发表的声明书，今天在社会上引起了很大的反响，这一点您怎么看？”

    “我认为这是一个民族凝聚力的体现，我们国家是一个有着几千年悠久历史的国家，经历过了不知道多少次入侵，但是每一次我们的同胞都会团结起来……”

    “姜董，您这样说我可以认为您觉得这一次洋品牌的入侵，可以说算上一次侵略对吗？”

    “不，这个表述不是太正确，入侵算不上，但是却同样在威胁我们民族品牌的生存空间，这一次山海关汽水厂的沦陷，就是一个很好的证明……”

    姜小白虽然说算不上入侵，这是政治正确，但是话语之间的用词，却比较激进，在提醒着众人需要警惕起来。

    “好的，姜董，您的意思我听明白了。”主持人没有再追问下去，而是换了另外一个话题。

    “您觉得怎么样才能够保护民族品牌？”

    “首先是国家方面，应该出台相关的政策，来保护民族品牌的发展，其次是对于国外的企业在国内发展多加限制，不能够大开方便之门。

    我国的民族品牌起步比较晚，这一点是实际情况，需要咱们正视，但同样我们民族品牌正在奋起直追，他们的努力咱们看在眼里，我们要给一些机会，给一些时间……”

    “姜董，之前的时候也有国外的企业收购了咱们民族品牌，为什么您没有发声，是因为这一次涉及到华青控股公司旗下的家和饮料厂吗？”

    主持人开口问道，问题非常的尖锐。

    姜小白摇了摇头，说道：“这个只占一小部分原因，但是更重要的是，这一次涉及到的是食品行业，声明书中我说过。

    我们不能够把入国民之口的食品行业，交到国外企业手中……”

    采访结束以后，主持人和姜小白握手。

    “姜董事长，您的镜头感非常好，我还以为需要录第二次呢。”

    “呵呵，过奖了。”姜小白笑着说道，这点小场面而已。

    从电视台出来，姜小白就直接回家了。

    至于张主任的通话要求，等着吧。

    第二天一早，爱德华上班后直接总部的通知就来了，爱德华卸任国内可口可乐总裁一职，接到通知后立马启程回大洋彼岸，具体职位待定。

    国内可口可乐暂时由华北分部的李思妍负责，并且总部已经派人出发，不日就将达到国内京城。

    协助李思妍处理这一次的危机。

    此通知同样给华北分部发了一份。

    京城总部，爱德华接到消息以后反而松了口气。

    其实昨天上午他心里就有预感了，上一次可口可乐危机，自己的表现就已经让总部不满了。

    这一次自己抢功，然后结果顶雷了，下场如何就更不用说了。

    昨天晚上担心了一晚上，结果现在处理结果下来了，他反而有种如释重负的感觉。

    收拾东西，准备李思妍从华北分部回到京城和他做完交接，他就可以回家了。

    在国外待了这么久了，真让回去了反而有些期盼。

