
　　摇光的话，让戈乾与夏天再次暂时止戈。

　　他们对白衣女子的身份同样感到惊讶。

　　尤其是夏天，眼前这名白衣女子明里暗里不知帮了她多少次。

　　感激是一方面，更多的是好奇。

　　纪家？

　　他没有听说过。

　　可是摇光的语气却能判断出，这个没落的纪家定然不简单。

　　这时，摇光那只独眼闪烁不已，冷声又道，“这让我想起一件久远的传闻，当年无论华夏古武界还是世俗中，明人号称五百年一出的奇才，可是少有人知道，当年还有一人，能够与明人争辉，那个人叫姜独行，不过是京城一个三流家族嫡系。”

　　愕然听到这句话，夏天霍然变了颜色。

　　他脸上再也难以掩饰震惊。

　　果然。

　　摇光接下来的话，证实了他的判断。

　　“可惜的是，姜独行比之明人的命运还要差，而立之年便重病陨落了，但他有一个妻子，传闻乃是当年京城第一美女，名为纪宝瓶，且来及异常神秘，你就是她吧。”

　　纪宝瓶！

　　姜洛神的母亲。

　　夏天怔怔望着白衣女子。

　　不知该如何形容自己此刻该是怎样的情绪。

　　震惊、荒谬、不可置信……

　　但同时也生出了恍然。

　　曾经的很多疑惑，也在一瞬间云开雾散。

　　例如，当初他在长安返回京城的机场，遇见纪宝瓶……那是因为他与摇光在终南山一战，纪宝瓶一剑逼退了摇光。

　　例如，姜洛神当年丹田被废，却又慢慢自愈。

　　例如，姜洛神每次实力提升，都是在家里，一觉醒来，竟然达到了至圣。

　　例如，归山陵园。

　　夏天一直认为，她是明人的守墓人。

　　可是那次从中年女子口中得知，她们五个人才是明人的守墓人。

　　白衣女子不过是中途到来，且在一旁建了竹屋为伴。

　　她并不是为明人守墓，而是……他的丈夫姜独行。

　　早在很久之前，他就知道，姜洛神父亲的坟墓，距离明人的坟墓并不远。

　　这一刻的夏天，说不出的复杂。

　　而这时，摇光的声音继续传来。

　　“不久前，夏天在圣堂国大闹圣教，之后出现了两个执法者，一个是原天神组织的霸主西尔维斯特，还有一个白衣女子。”

　　摇光脸上写满了忌惮，“那个人，也应该是你吧！”

　　这一次，白衣女子没有否认，而是很坦然的说道，“是我又怎样！”

　　她承认了。

　　姜洛神的母亲……一个三流家族的女强人……执法者……洞虚高手……

　　这些身份融合在一起，直让夏天的神色复杂到了极点。

　　重要的是，此前她曾易容夏九幽的相貌，被夏天看到过。

　　远处观战的各大家族及门派，也被这一番话陷入了极度震惊之中。

　　尤其是夏铭和柳河山，完全愣住了。

　　他们都听说过关于纪家的传闻。

　　那原本就是一个没落的古武家族。

　　传闻纪家的大河剑法，丝毫不弱于天山派的九阳荡魔诀，只是纪家没有人能够将其炼至巅峰，从而慢慢没落。

　　关于纪家的一切，仅此而已。

　　他们万万没想到，白衣女子纪宝瓶竟然是纪家后人，而且强大如斯。

　　且这么多年来，他们根本就没听说过这号人。

　　“你为什么要帮夏天！”摇光冷喝道。

　　纪宝瓶依旧遮着白色面纱，闻言后，目光一扫而过，特意在夏天身上停留几秒。

　　随即道，“凭什么？就凭我丈夫和明人是结拜兄弟，而我女儿也喜欢夏天，这两点还不够吗？”

　　摇光面色阴沉，“但你是执法者，执法者不能轻易出手，若是违背规则，会被另外四人共诛之！”

　　“呵！”

　　纪宝瓶轻笑着，缓缓扬起手中剑。

　　长剑向天的刹那，她收敛了所有气机，但整个人仿佛高大了无数倍。

　　分明是一个女子，却给人一种伟岸的观感，更是带给所有人无比强大的压迫感。

　　“他们知道又怎样，即便四个人出手又能奈我何！”

　　声音不高。

　　但这一刻的纪宝瓶，说不出的狂傲与霸道。

　　根本未将另外四位执法者放在眼中。

　　摇光的脸色难看起来。

　　他知道此次计划只怕又要落空了。

　　方才短暂的对决让他意识到，自己根本不是纪宝瓶的对手。

　　而且对方给他一种错觉，仿佛另一个夏九幽出现在了自己的面前。

　　强势、霸道、仿佛这世上只有她自己，以她为尊一般。

　　就在这时，戈乾忽然说道，“摇光，你只需拦住她便可，夏天已被我重创，坚持不了多久。”

　　闻言。

　　摇光面呈犹豫，转而深深吸了一口气，神色之间变得坚定起来。

　　“好！”

　　他吐出一个字，身形一晃，犹如浮光掠影一般，直扑纪宝瓶。

　　摇光决定不再隐藏，拿出了全部实力。

　　看他如此，戈乾将目光对准夏天，寒声道，“夏天，把宝石给我，我可以饶你一命。”

　　夏天擦去嘴角血迹，只是眼中的轻蔑更加浓郁了，嗤笑道，“这句话你自己信么？”

　　戈乾不再言语，双眸透发森然的冷意，陡然化作一道残影扑来。

　　夏天没有丝毫畏惧，战意甚烈。

　　气机全开之下，他的血液仿似沸腾了。

　　本质上而言，他就是一个战斗狂人。

　　只是成为霸主之后，遇见的各方高手，要么没有他实力强，要么便是强出他一个境界。

　　以至于很少痛快一战。

　　戈乾虽然是老牌洞虚强者，之前一直压制他。

　　但这也激发了夏天的狂意。

　　同级对决，他还没有怕过谁！

　　“杀！”

　　夏天的气势越来越强盛，节节攀升，三丹贯通之下，仿佛没有了尽头。

　　平乱决圆润自转，虎豹雷音配合鬼影步。

　　不断出刀。

　　招式已经已经不限于任何套路。

　　看似简单简直，实则化繁为简。

　　他的气机牢牢锁定戈乾的喉咙部位。

　　尽管戈乾速度很快，且身周总伴随着犹如涟漪般的剑光，但夏天祭出精神力之下，对方根本无法甩脱。

　　所有的攻击，也都集中在那一个点。

　　只进不退。

　　有我无敌！

　　每一刀劈出都爆发出磅礴大力，如渊似海，不可阻挡。

　　每一刀都仿似要斩灭一切阻挡，粉碎一切力量。

　　戈乾终于变了颜色。

　　在他看来，夏天就是个疯子，是一个赌徒。

　　几次碰撞之下，他甚至根本不去避闪，宁愿被刺一剑，也被劈他一刀……完全是两败俱伤的打法。

　　如此一来，戈乾只能不断变招。

　　强大的力量还没有爆发，便逼的他收敛，这让他分外憋屈。

　　尤其是他的喉咙部位，仿佛被某种不属于气机的东西锁住，因寒颤起了一层颤栗的颗粒。

　　他并不知道夏天以精神力锁定。

　　更不清楚夏天只是拼命，绝不是疯子和赌徒。

　　因为夏天有绝对的资本。

　　三丹贯通可以让他的内息远远不断，永不枯竭，而神秘能量又能让他的恢复力达到一个惊人的状态。

　　嗖嗖嗖。

　　“当当当……”

　　两人不断移形换位，像是两团残影纠缠在了一起。

　　“轰！”

　　“噗！”

　　“砰！”

　　各种声响如同爆痘子一般彻响，两人的力量终于还是彻底爆发了一次。

　　夏天的肩胛自右肋被留下了一道下场而可怖的伤口。

　　而戈乾的胸膛，也结结实实挨了一拳。

　　两人同时倒退。

　　一个外伤向外汩汩流淌鲜血。

　　另一个则脸色苍白，又气血上涌，哇的一声，连续喷血。天籁小说网

　　“来杀我啊！”

　　夏天冷喝，黑发乱舞，尽管负伤，但一双眼眸却极为疯狂，像是野兽一般冷凶亮！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第2776章 只进不退免费阅读。https://xs.23sk.com 