
　　远处的楚子航和芬格尔看着那毒液雨幕落下，这一瞬的时间仿佛在他们眼中被放慢了，看到了雨幕落下时少年逐步显露的身躯——那战神一般的姿态。

　　海德拉的生命力极其强大，但蛇首和蛇躯完全分开，也是绝对致命的，更别说这一刀还是带着贤者之石的黑玄斩下的。

　　那五颗硕大的蛇头滚落向远处的冰面，而那庞大的蛇躯在漂浮在巨大的浮冰上，由于其重量过大，加上陆晨落下时的冲击，这块浮冰整个下沉，海水淹没而至，陆晨在雨幕落下后轻盈的起跳，落到另一边干净的冰面上。

　　他仍旧记着和对手交战的各种注意事项，滴血不沾。

　　从暴血状态中退出，虚弱感微微袭来，尽管他冒险使用了三度暴血，但那只是十秒内的事，算不得太大的消耗。

　　他上次和伊登交手，主要是因为在地下无谓的耗费了太多体力，身体属性和现在也不能同日而语。

　　没有什么回味战斗的功夫，他的身影又消失在原地，直接奔向楚子航两人所在的方向。

　　楚子航和芬格尔正头疼的处理着那些自巨蟒腹部钻出的幼蛇群，忽然狂风袭来，不远处仅剩的几只巨蟒的蛇头坠落，黑色的刀身扇动，将那些剩余的小蛇全部吹飞，陆晨赶到了。

　　在解决完海德拉后，他又花了几秒时间将沿途仅剩的几只巨蟒斩杀殆尽，算是为战斗划下了句号。

　　见那些幼蛇还想往回爬，陆晨一刀斩向地面，同时脚步向前踩踏巧妙的发力，巨大的冰面掀起，数不清的幼蛇坠入冰海之中，随后冰面又因为重力再次反弹，重新合并，在原地震荡起伏。

　　冰面很厚又不太透明，所以几人也看不到它们挣扎求生的样子了，陆晨也不感兴趣。

　　他看向楚子航，皱起了眉头，因为对方现在脸色很不好，有些发青。

　　“该死，这些幼蛇有毒！”

　　芬格尔也看出了不对，连忙抓住楚子航，不由分说的将对方放倒，扒开对方的裤腿，那上面有个间隔很短的牙印，伤口处正流着黑色的血液。

　　看样子这幼蛇不仅有毒，而且还是剧毒！

　　如果不是楚子航作为混血种体质过人，此时可能连站都站不稳了。

　　“让我看看。”

　　陆晨推开芬格尔，直接从腰间的战术口袋中取出一根绳索，迅速的捆住了楚子航的小腿，发力之大让楚子航都拧紧了眉头。

　　随后他尝试按压挤捏，可涌出的血液都是黑色的，楚子航的右腿和脸色都已经有些发黑，显然这毒生效极快，就算现在挤压也来不及了。

　　“陆兄，没用的，这没有科学依据，带我回营地，那里有几种药……”

　　楚子航见陆晨准备用嘴吸血，连忙阻止道，先不说部分蛇毒含有腐蚀性，且进入肠道也能生效，而他现在毒素已经深入，光排毒是没用的。

　　陆晨听闻，背起楚子航连忙赶回营地，芬格尔在后面叹了口气，“这叫什么事嘛。”

　　蛇毒发作的很快，楚子航感觉浑身发冷，陆晨连忙将其放入帐篷内安置，升起篝火。

　　“艹，特么的我们带的药是够多，但我们是来北极执行任务，没有准备蛇毒的血清！”

　　芬格尔在雪橇放物资的地方翻找，急的快要冒汗。

　　执行部的人准备物资不可谓不齐全，各种日常药物，疗伤止血的，感冒发烧的……甚至健胃消食片都有几瓶，但谁也不会想到在这样的极寒之地会有蛇。

　　“陆兄，去帮我找……”

　　在楚子航神志还算清醒的情况下，他对陆晨说了几个药名，让陆晨有些诧异，那些都是日常药物，或者是疗伤治别的病用的药，能治蛇毒吗？

　　楚子航有气无力的道：“那些药里面含有鬼针草，苦参，茜草，大蓟，青根，马齿苋，商陆，五灵脂……”

　　说到一半，他也有些没力气科普了，“总之都是对治疗蛇毒有效的中草药，先给我试试。”

　　说罢，他就不再开口了，感觉整个世界都有些天旋地转，陆晨连忙跟在外面的芬格尔师兄报了药名，随后摸了摸楚子航的头，很烫。

　　过了两分钟，芬格尔抱着一兜子药闯入帐篷，“药我找到了，快问楚师弟每种吃多少？”

　　陆晨晃了晃楚子航，对方没有回应，显然已经有些神志不清了，他咬了咬牙，“先每种来一粒给他喂进去。”

　　两人折腾了半天，每种中成药都给楚子航喂了些，也不知道是不是学霸的力量生效了，楚子航的头好像没那么烫了，但依旧神志不清。

　　“爸爸……这次我不走了……”

　　有时会发出一些胡言乱语，有时又会突然睁开那双黄金瞳，只是这双永燃的黄金瞳这会儿似乎也有些暗淡了。

　　楚子航的情况依旧不好，虽然他提出的诸多药物可能确实有中和蛇毒的作用，但如果不到医疗条件极好的地方得到有效治疗，即使他是混血种，恐怕也活不过两天。

　　芬格尔和陆晨看着躺在睡袋中的楚子航久久不语，最终还是陆晨先开口了：“师兄，我们先回去吧。”

　　任务什么的可以下次再来，反正本来也是碰运气的事，楚子航的生命是最重要的。

　　芬格尔点点头，“我去收拾东西，可我们怎么回去？”

　　如今他们已经深入北极圈不知多远，在极点附近转悠了很久，距离出发地将近三百公里，而现在阿拉斯加们都已经被巨蟒杀死了。

　　“用黑玄的那架最大的雪橇，把所有物资都挪上去，帐篷也扎在上面，你在里面照顾好楚兄，我来拉车。”

　　陆晨略微思索就做出了决定，不如说他们也没得选了。

　　情况如此严肃，芬格尔也没心情说烂话了，点头出去收拾行装。

　　他将几架雪橇上的物资卸了下来，捆绑在最大的那架雪橇上，又将自己的帐篷在上面绑好，在里面升起便携式篝火。

　　“弄好了，将楚师弟转移过去吧。”ŴŴŴ.23sk.com

　　过了一会儿，芬格尔拉开帐篷一个小口，对陆晨说道。

　　在陆晨搬动楚子航的时候，芬格尔看了眼天空，愁眉苦脸道：“话说，师弟你知道回去的路怎么走吗？这该死的地方太阳似乎总挂在一个地儿。”

　　“先进去，我能找到路。”

　　陆晨点头，穿好新衣服后，让芬格尔和楚子航先上车。

　　他虽然在城市中有时用不好导航，但不代表他就是路痴，路痴可没法打仗。

　　他的方向感还是很强的，也记着来时的路和方向，况且就算是极点附近，观察太阳移动的方向，还是能大致推测出东西南北的。

　　装黑玄的盒子他也不要了，直接将这柄大刀用碳纤维绳索困在身后背着，双手将雪橇的绳索捆在腰间，就开始缓慢的奔跑起来。

　　他不敢跑的太快，那样狂风的阻力会吹飞帐篷，楚子航也经不起太大的震荡。

　　但无论如何，他都比阿拉斯加们跑的快多了，而且他不需要休息，保持每小时一百公里的匀速，他能跑上一整天。

　　大概行进了五个小时，他停了下来。

　　感受到雪橇挺稳，芬格尔也疑惑的拉开一个小口朝外看去，以为是他们到站了。

　　但他看到的并不是停泊在面前的核动力破冰船，而是陆师弟阴沉的脸。

　　“怎么了，陆师弟。”

　　芬格尔疑惑道。

　　“不对劲，我应该没有跑错方向，可我感觉周围的环境有些熟悉，似乎在打转。”

　　陆晨皱着眉头道，他现在心烦到了极点。

　　楚子航刚中毒时他们还使用卫星电话联系了执行部，执行部回复已经空运已知的所有蛇毒血清前往古尔法克西号。

　　而他刚刚又尝试动用卫星电话联系执行部，居然没信号了。

　　“师兄，试试你的卫星电话，看能不能用？”

　　陆晨心中有种不好的预感。

　　芬格尔闻言连忙摸索出来，激活后尝试联系执行部，结果只有刺啦的声音，没信号。

　　这可是装备部改良的卫星电话，比美国科考团军用的卫星电话不知道好了多少倍，结果现在不灵了。

　　陆晨见芬格尔的卫星电话也不行，就知道不是自己的坏了，而是他们遇上麻烦了。

　　或许是黑蛇群出现的时候，他们就已经触碰到了尼伯龙根的大门，而现在或许不算进入了尼伯龙根，但也绝对被诡异的力场给缠上了。

　　“楚兄情况怎么样？”

　　陆晨询问道。

　　“情况感觉开始恶化了，又喂了一次药，没有好转，此时呼吸频率很快。”

　　芬格尔也是面色阴沉，他们深入北极冰原，龙王的影子都没见到，一位成员就濒临死亡。

　　“我再跑一阵，希望是我多心了。”

　　陆晨再次提起雪橇的绳索，拉着雪橇开始在雪原上狂奔。

　　大概又过了三个小时，芬格尔感觉雪橇再次停了下来，他期待的打开帐篷，这次没有看到陆师弟阴沉的脸，对方背对着自己。

　　但他也不需要问现在是什么情况了，因为周围的环境已经说明了一切……遍地的巨蟒尸体。

　　他们又回到了源点。

　　芬格尔走出帐篷，看着遍地的巨蟒尸体，心头也是阴郁一片，无尽的冰原，刺骨的寒冷，队友濒临死亡而他却无能为力，让他回想起了曾经的往事。

　　现在别说楚子航的安危，他们貌似被困在了这片无尽冰原中，而他们的物资是有限的，只够半个月，如果找不到出路，他和陆晨也要死在这片冻土上。

　　陆晨拉开帐篷一个小口，看了眼脸色黑的不行的楚子航，面容似乎也变得有些消瘦了，他体内的龙血在竭力抗争，这在急剧的消耗他的体能和营养。

　　“草！”

　　陆晨走到一座凸起的冰山旁，一脚揣在上面，冰川颤动裂痕弥漫开来，上方不停的坠落冰块。

　　陆晨能把这座巨大的冰山一拳一脚的打个对穿，但这救不了楚子航，只是无能狂怒。

　　他长出一口气，强制让自己冷静下来，对芬格尔道：“师兄你先休息会儿吃点东西，我进去照看下楚兄。”

　　芬格尔看了眼陆晨，也拿着块压缩饼干和自热睡袋走到一边，心说我只是坐车的，你这个拉车的才是最需要休息的吧。

　　唉……陆师弟我明白你的感受，可我们现在确实到了绝路。

　　陆晨拉开帐篷，迅速的钻了进去将其闭合，避免寒气进入这片温暖的空间。

　　“楚兄？”

　　陆晨叫了声楚子航，然而理所当然的没有反应。

　　他将手放在对方的头上，比最初时还要烫了许多，恐怕已经有四十五度，如果楚子航不是混血种，现在应该已经不行了。

　　他看着这个昨天晚上还跟自己聊着往事的少年，这个自己来到这个世界后的第一个朋友，“楚兄，你不是说了要带我去砍奥丁的吗？你不是说要帮你爸爸复仇吗？”

　　没有回应的声音，楚子航的意识应该已经完全混乱了。

　　陆晨叹了口气，“我也不知道自己这么做对不对，但这或许是唯一能救你的方法了。”

　　说着，将楚子航从睡袋中捞出来，扒开对方的上衣，将其翻转过来，手中出现了一支针剂，里面蕴含着流金一般的液体。

　　他领取了奖励，王座的钥匙。

　　决定了就不再犹豫，楚子航现在每拖一分钟都是危险的，他直接将针剂扎在楚子航脊椎处，缓缓的将金液推了进去。

　　楚子航压在枕头那面的脸皱起了眉头，像是承受着巨大的痛苦。

　　陆晨注射完后，那根针剂就消失了，他又摸了摸楚子航的头，感觉比刚才还要烫。

　　百分之九十七的概率，楚兄，看你自己的造化了。

　　其实他并不是很担心楚子航强化失败，毕竟不是每个人都像他一样是非酋，他只是担心强化后，以混血君主的体质，也顶不住蛇毒。

　　王座的钥匙似乎开始生效了，被陆晨放平的楚子航蓦然的睁开双眼，虽然依旧无神，但那双暗淡的黄金瞳似乎在重新燃起。

　　与此同时，楚子航的面颊上开始出现细密的纹路，那是龙鳞出现的前兆。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从龙族开始打穿世界更新，第一百七十九章：楚子航，危免费阅读。https://xs.23sk.com 