    木渔想过迟早有一天会和赵老大坐下来认真交流，但没想到这一天会这么快到来。

    不过，严格来说，赵老大交流的对象其实是坐在她一旁的杨二郎，她只是捎带的而已。

    “北山那群乞丐吃人的事杨二你听说了吧，这些天他们越发疯狂，又掳走好几个小乞丐。”

    “嗯。”

    “东街的人想我们合伙对付北山，这事对我们是有好处的，我要带人去做这件事。

    与我同去的人，都可以在东街粥棚领粥，一日两餐不愁。

    杨二，我很看好你，把你当兄弟。

    先前让人来找你，你拒绝了，我也没生气，现在我亲自来了。

    不必着急回答，好好想想再说。”

    说着，赵老大的视线从杨二郎身上转移到木渔身上，神色不明。

    这话让打算拒绝的杨二郎顿住了，思索一番后，他迟疑着转头看向木渔。

    木渔明白，其实杨二郎和自己一样，都是性子里很“独”的人，很难信任别人，与陌生人一起合作产生联系是很抵触的。

    大多数时候都是默默无闻的，并不想出头成为众人焦点，除非为了实现目标，除非危及到自身利益。

    北山乞丐吃人的事情确实非常不妙。

    从大的方向讲，吃人的事情是有良知的人类所不能接受的，从小的方向讲，他们可能成为北山乞丐的猎物，也可能被城中百姓迁怒。

    若是放任不管，短时间内他们或还可以独善其身，长时间内必然给他们带来毁灭性的打击。

    若是去管，也未必能起到多大的作用。

    但不管怎么说，该做的尝试还是要去做的。

    万一成功了，那这次的危机便算是解了。

    万一失败了，也没有损失。

    木渔略一思索，对着杨二郎微微点头。

    杨二郎眼神坚定了些许，看向赵老大，

    “我会去。”

    赵老大笑着点了点头，像是早就预料到会这样一般，看向两人说道，

    “你们可以搬去东边屋里和我们一起住，给你们留了地方和床。

    东屋里都是自家兄弟，什么也不用担心。

    要是还觉得不方便，等过阵子，把偏角儿上那间小柴房空出来给你俩也行。”

    赵老大暧昧地笑笑。

    木渔明白了赵老大的意思，心中无语的同时，也认识到这是一个机会。

    搬进赵老大和他的心腹住的地方对他们来说不算什么好处，但是搬进一间单独的屋子绝对算是一个大好处。

    她也确实受够了习天露地和着么多人一起睡在同一间连门都没有的屋子了。

    这还不到一个月时间，她就感觉她有些精神衰弱了。

    只是，赵老大话里的意思也已经很明白，可以让他们住进小屋，但是没有那么容易，需得杨二郎交一份投名状才行。

    一份成为赵老大兄弟一员的投名状。

    她看向一旁脸色茫然没懂赵老大话里调侃意味的杨二郎，心中无奈地叹气，要是赵老大找的人是她就好了。

    她自己能为自己做决定，但不能替杨二郎做决定。

    杨二郎觉得赵老大话说的有些莫名其妙，但也没什么猜测方向，于是说道，

    “搬去东屋就不必了，到时候我们直接搬去柴房好了。”

    赵老大以为他是心急那事，只意味深长地说了句，

    “你们年纪还小，这种事不要太着急，以后还有时间呢。”

    末了又吩咐杨二郎明早和他们一起去东街，就起身离开了。

    木渔一直没怎么说话，和杨二郎去到破庙外面煮麸糠吃，等到麸糠快要煮熟了，这才开口问杨二郎的想法。

    杨二郎表情平静，

    “去便是了。”

    “你……多想想自己，我是无所谓的……”

    杨二郎一边给陶罐下加柴，一边说道，

    “我是不想与他们有太多联系，但现在的情况我根本没有拒绝的选择。

    其实也没必要拒绝，我也想能有一间单独的小屋，也想能有别的活路。”

    接着，他的声音变轻了很多，

    “旱情严重，今年不如往年，靠卖力气和乞讨都得不到食物了，吃人的传闻让这一切更糟，我们还遭到了驱逐。

    这样下去，饿死是早晚的事。

    更坏的是，在饿死之前，我们可能就已经成为了别人的食物。”

    陶罐里的麸糠粥咕嘟嘟冒泡，不断腾起热气，但两人间的气氛却低到了冰点。

    木渔先一步从那可怕的设想中回过神来，拍了拍杨二郎并不宽广的肩膀，说道，

    “还有我呢。

    我们吃野草饿不死的，要是情况真变得那么糟了，我们就一起找个没人的乡野山村呆着，过他个三五、十年再出来。”

    杨二郎抬头看她，黑亮的眼睛里涌动着感动的光芒，好似之前消逝的精神又回来了几分。

    ……

    第二天一早，木渔叮嘱杨二郎一定要注意安全，便目送他跟着赵老大一行人离开破庙往东街方向去了。

    她为了养伤则留在破庙里，本打算就此躺下装睡去芥子空间分生野草或是数一数发芽的水稻，不想竟有几人找上来询问交易野草的事情。

    她一一与这几人说了，要再等两三天她脚上的伤好起来才能去拔野草，还叮嘱这几人若是有要交易的想法，最好提前一天告诉她，她好准备足够多的野草，这几人都答应了。

    傍晚杨二郎带了馒头回来，两人喝着粥吃着馒头。

    杨二郎和她说起在东街这一天的经历，

    “赵老大不会让自己人冒险，我们只是和东街的人一起驱赶那些北山上的疯子，并不会落单。

    那些疯子只敢对落单的老弱孩子下手，并不敢与我们对峙，所以不危险。

    我们有粥和馒头吃，倒算是不错的差事。”

    木渔听了这些才放松下来。“这样就好。”

    “你也注意安全。”

    杨二郎叮嘱道，“也有瘦弱的落单女子被他们掳去。”

    木渔笑笑，眼神自信，

    “放心，我是往南边河洼地去找野草的，不会去北边。

    而且，我会非常小心的。”

    杨二郎想了想，好像确实是这样，只是他总觉得哪里怪怪的。

    木渔没有解答他的疑惑，只低头用心扒饭。

    又两天过去，她的脚好了，停滞下来的交易于是重新开启了。

    这一天，她足足有九十二棵野草的交易在。

