    罗清荷把桌上的碗筷利落收拾，然后就往外走，走出门后，转身叮嘱，“二哥，记得锁门。”

    罗清荷说完就一溜烟的走了，罗佳树有些莫名其妙，但还是落了门闩，屋外坐席的人都走得差不多了，是该睡了，毕竟是洞房花烛夜嘛。

    “清荷，你还在吗？”从洗漱间传来李依婷低低的说话声。

    “阿婷，怎么了？”罗佳树走到洗漱间门口低问。

    “阿树哥哥来了。”李依婷本能的惊呼，一阵手忙脚乱，“啊——”

    “阿婷——”罗佳树一把打开洗漱间的门，然后看到李依婷诱人的倒在一堆衣服上面，最为惹人的是身上的穿着，因为身上布料少得可怜。

    李依婷见罗佳树进来了，忙抽身下的襦裙和大袖衫，堪堪把大袖衫披在身上，心里稍微镇定了些，可却不知这般更为诱人。

    “呵呵，阿树哥哥，我在换衣服，我没事。”李依婷冲着罗佳树灿笑，“阿树哥哥你先出去，我应该马上就换好了。”

    “你刚刚叫清荷是为了？”罗佳树心里已经有些懂了，难怪刚刚清荷那般模样，还让自己锁门，还真是锁对了。

    “清荷她们送我的衣服，可我第一次见，不怎么会穿，我本想问问清荷的。”李依婷如实道来。

    罗佳树蹲在李依婷身旁，低声诱哄道，“我们一起研究研究，两个人总比你一个人瞎琢磨好。”

    李依婷一听有道理，可总觉得似乎哪里不对劲，转头看向罗佳树，就被他眼底的炙热给看得慌了神，“阿树哥哥，你……啊——”

    李依婷身子突然腾空，本能的搂住罗佳树的脖子，“阿树哥哥，我没事的，可以自己走的。”

    “胡说，都摔倒了。”罗佳树沙哑着声音一本正经的说道。

    之后就是一屋的旖旎，只是李依婷偶尔冒出的懵懂的话语，让罗佳树为难的直接拿嘴堵住。

    “阿树哥哥，你做什么脱掉，不是应该帮我一起穿吗？”

    “阿树哥哥，你的手别乱动。”

    “阿树哥哥，你这样好生奇怪。”

    “叫相公。”

    “相公——唔……”

    终于安静了。

    屋外的院子里，此时也是忙碌的很，十桌的碗筷、盘子需要清洗，几乎没什么剩菜，毕竟难得吃一顿这般好的，村里人都是连吃带拿的，倒也省了王桂花等人的活计。

    罗二刚和罗三铁家人留下来帮忙，罗甜根夫妇、罗美根夫妇也麻利的一起帮忙。

    罗长根、罗大根和罗佳地三人驾着驴车分别送路远的亲戚回家，当然也有留下来过夜的，罗甜根和罗美根今晚就不回去了，王桂花等人都很高兴，毕竟自家闺女除了过年的时候来住一晚，平时都不怎么住。

    可王厚土、陈止娣，王桂花即使不欢迎也得受着，谁让是自己的爹娘呢，还把自己跟罗老田的屋子让出来给二老住。

    可王厚土、陈止娣夫妇俩住下还不够，打算让一家子人都留下，这人可不少，他们有三个儿子、三个儿媳，还有孙子、孙媳、没出嫁的孙女，二十来号人啊，

    “爹、娘，让大弟他们回去吧，等等让老大送他们回去，你们二老留下住两天再回去，你们看这样可成。”王桂花说道。

    “你什么意思，不欢迎我们住着。”陈止娣沉着脸说道。

    “这个还真不是欢不欢迎的问题，娘，我们家就这么大，就这么几间屋子，就算大伙儿不介意，挤一挤，打打地铺，可铺盖也不够啊，现在可不是大夏天，不盖被子无所谓，万一受凉了呢，咋整。”王桂花认真说道，“到时看病吃药不得吃苦。”

    “你们家不够住，不是还有镇上的铺子嘛，那我们住镇上去。”陈止娣说道。

    原来目的是这个啊，王桂花嗤笑一声，“娘，有到落霞镇的时间，都能到王家村了，做什么这么麻烦，等等我让老大送大弟他们回去，更何况你们那么多人还真住不过铺子。”

    “我听说你们不止租了铺子，还租了宅子。”陈止娣撇了王桂花一眼说道。

    王桂花一愣，随即释然，宅子的事总归瞒不了多久，所以大方承认，“嗯，是租了。”

    “有宅子，怎么可能住不过，我们就住宅子里头去。”陈止娣哼声道。

    “娘，你和爹去住呢，我是欢迎的，先在罗家村住两天，等我们去镇上了也跟着去住几天；可大弟他们也去，是几个意思，现在宅子里都没人，难道要我跟过去伺候他们，我不跟过去，让你们自己去住着，又是什么意思，不知情的还以为租宅子的是王家人呢，可明明是姓罗。”王桂花挑明说道，她是出嫁女，偶尔接父母去小住是孝顺，可如果让王家人都住过去，没有这样的道理。

    “他们是你亲弟弟。”陈止娣怒声道。

    “我知道啊。”王桂花掏了掏耳朵，“可我毕竟嫁人了，是罗家妇，现在如果我姥娘还在，她带你的兄弟去王家住，不知道你可容不容的下，理儿是一样的。”

    陈止娣被噎了一下，然后叹气道，“桂花啊，可你现在日子好过了，得拉巴拉巴弟弟啊。”

    “娘，做人得摸着良心，当初我日子不好过的时候，他们怎么不想着拉巴拉巴我啊，还说什么嫁出去的女儿泼出去的水，怎么现在反着来了，你又是不一样的态度了，你这心可真是偏得没边了。”王桂花怼道。

    “你做什么这么斤斤计较。”陈止娣规劝道，“女子总归是要靠着娘家支撑的，你……”

    “娘，我都半只脚要踏进棺材了，你还跟我说女子要靠娘家支持，这前半辈子我也没见娘家怎么支持我啊，后半辈子就省省吧，我们自个人过好自己的日子，啊。”王桂花不屑道。

    “你……”陈止娣颤着手指着王桂花说不出话。

    “大姐，你做什么这么气娘，你这是不孝……”王桂善跳出来为陈止娣打抱不平。

    “你孝顺，现在就麻溜的把人带回家好好顺着，啊，其实你们得觉得羞愧啊，毕竟娘都是为了你们才这样的，但凡你们有点儿出息，有点儿志气，娘也能为你们少操心。”王桂花打断王桂善的话，教训道。