    巡抚衙门内。

    几个幕僚见了范进，依旧是皮笑肉不笑的打了招呼，便装做极熟的样子闲话家常，还有人故意提起梁盼弟的粮食生意，说是听说一个女人天天就在粮船码头仓库几个地方来回奔走，被广州街头称为铁娘子，有这么一个女人，怕是范进吃不消。

    于这些话，范进只一笑置之，并不发表什么意见，于这些话里的陷阱，既没必要指出来，更不可能踩进去，无视最好。

    正闲话间，凌云翼的长随从里间走出来，点名要找范进，其他人只好退开，看着他跟着长随走进去，自发聚到朱大世身边小声道：“有了存孝，不显彦章，朱兄不可不防……”

    “列公放心吧，他不会在中丞身边太久，昨天晚上，中丞下棋时也说了……”

    内室之中，凌云翼望着手上呈文又看看范进，许久不曾做声。两人几日下棋谈兵，宾主极是相得。其虽然是巡抚，但是脾性很好，算是个优秀的东主，于下僚并不苛刻。范进也感觉的到，凌云翼对自己那个步步为营，分路进剿的方针很感兴趣，因才而重人，对自己这个幕僚格外高看。

    目下掌兵的是殷正茂，至于凌云翼是否会把自己的战略转达殷正茂，他也不愿揣度，只知道靠着这份战略计划，自己在凌云翼幕中就有口饭吃。两下里既是东主与幕宾，也似忘年之交，像现在这么严肃相处，倒是极少见。

    “范进，这份呈文就是你这两日告假写出来的？”

    “回东翁的话，正是。”

    “我派人问过了，似乎是南海县派了一个屠户的力差，而这个屠户跟你是乡亲，你们两下有交情？”

    “不单是有交情，还很有些渊源。”

    “既是如此，老夫派人传个话，把这差事派给别人就好了。即便是提举司王中官，也得给我这个面子。又何必闹这个大手笔，你这呈文怕是要搅的天翻地覆才安心。”

    范进告了个罪，“中丞所言极是，学生想来，这差役固然可以转派他人，但是派到谁家头上，也都是这般下场。本来朝廷差役不是坏事，但是地方胥吏衙役与土棍豪强相勾结，往往把这变成发财的勾当，害的百姓家破人亡者不知凡几。常此以往，百姓走投无路，只能铤而走险，于朝廷而言是祸非福，于百姓而言，更是无妄之灾，请东主三思。”

    凌云翼并没答范进的话，而是自顾道：“你这主张乃是效法当日见山（桂萼）、俭庵（梁材）二公所提的编审徭役法，也就是汉臣公（傅汉臣）所提的一条鞭。他那原话我还记得，十甲丁粮总于一里，各里丁粮总于一州一县，各州县总于府，各府总于布政司，布政司通将一省丁粮均派一省徭役内，量涂优免之数，每粮一石审银若干，每丁审银若干，斟酌繁简，通融科派，造定册籍，行令各州府县永为遵守，则徭役公平而无不均之叹矣。”

    他的眼睛看向远方，不知是在怀念这几辈已然不在人世的大臣，还是在怀念着自己曾经的少年时光。“汉臣公这一条鞭法，亦自认是救民良方。可不管是他，还是桂见山，都没能把一条鞭法推行开去，这里面的原因，你可想的明白？”

    “学生明白，推行一条鞭，就等于断了胥吏粮长中饱之路，再不能巧立名目盘剥百姓，做粮长从肥差变成苦差，他们自然要反对到底。而这些人，恰好是朝廷施政的基石，他们不肯做这事，政令就很难推行下去。如果硬要推行，就必须要约束住这些人，这个过程，注定不会是和风细雨，少不得要有番大动作，更有可能引发一场大乱。”

    “你觉得你这份呈文如果让那些吏役看到，你觉得他们又会如何？”

    范进心知，凌云翼如是对此事反对到底，就不会有此一问。此事在其心中，还在权衡阶段，略一思忖，行礼道：

    “学生认为，当日此法难行，在于时机不当，眼下明君贤相在位，正要励精图治，大展宏图。此事既有利于国亦有利于民，大有推行可能。再者，眼下无边关烽火之患，海上亦极太平，即使腹里吏役生事，也可以权威相制不足为虑。眼下正是推行此事的大好时机。”

    能做出这样的评价，不独是对局势的分析，最大的原因，还是对张居正这个人物的了解。既然在历史上张居正推行了一条鞭法，现在这个正策没有实行，那么自己提出一条鞭法，从理论上说就不会遭到张居正的敌视。

    当然，不能用这种预知来当理由去说服凌云翼，只能用另一套说辞试图说服他。

    好在这几天时间的相处，凌云翼的性格多少摸透了一些，这个人的年纪虽然不小，但是事功之心犹在。尤其大明眼下重京官轻外任，凌云翼最大的理想，当然还是回到京城去做部堂。

    要想达到这个目标，必然就要立功，眼下殷正茂身为督宪，军功抢不到，这种内政上的功劳就很重要。以自己对凌云翼性格和能力的了解，以及两下的关系外加自己呈文中的内容，范进颇有自信说服凌云翼支持自己。

    毕竟广东搞均平银，就是凌云翼一力推进，其制度虽然不像一条鞭那么激进，但已经具备了雏形。正因为凌云翼本人也是改制派而非守旧派，范进才胸有成竹，确定可以说服。

    两世为人，最大的收获便是足够的人际交往经验，对于一个人的大概倾向，基本可以判断清楚。当然，同样的建议，也要看两者的关系，才能决定是否可以通过。凌云翼与范进之间虽然谈不到交往，但是对范进的赏识，却可以感受得到。

    大明是一个人情社会，来自上位者的关照，足以抵消或者说扯平来自胥吏的敌视，范进也相信，凌云翼的为人绝不会像小范庄的甲首，转眼间就把自己给出卖掉。

    凌云翼脸上不见喜怒，只叹了口气。“还是年轻好啊，老夫在你这般年纪时，却也同你一样，有这么股冲劲和胆色。只想着做大事，从来没想过自己会怎么样。许多主张冒失可笑，回想起来，自己都觉得惭愧。现在想事情倒是比年轻时更为周详，可是那股冲劲却再也找不回来了。也罢，就看你这股冲劲面上，这道呈文，就由老夫代你上了。你是个白身，这样的文字你写出来没有力量，只有用老夫的名义上奏章，你别怪老夫掠美就好。”

    “东翁说笑了，学生感念东翁栽培造就之德，铭感五内，时刻不敢忘！学生斗胆说一句，这事一定要快。”

    “你说的不错，兵贵神速，这份奏章如果落在后面，就全没有力量。好在南京李银台与老夫是故交，老夫的奏章在他那不会耽搁，会尽快送到京里。至于京城诸公如何看待，那便不是我辈所能预。但是我想来，你的话有道理，这份奏章绝对不会有错。”

    虽然从明朝制度上，任何人都有权给朝廷上书言事，但事实上，普通百姓就算谁真的发疯给皇帝写什么东西，通政司也不可能代位上递。而一般大臣的奏章力量，又怎么能和一省巡抚疆臣相比？凌云翼以奏章形式上疏，等于是给范进的主张开了条绿色通道，保证在最短时间内直达君前。

    天子冲龄即位，所谓的君前，实际就是首辅张居正面前。凌云翼与张居正是同年进士，有这份交情在，这奏章他不会等闲视之。言语上即使有什么不当，也不会真的引起麻烦。至于隐去范进的名字，这本也是必然之举，范进既是白身，名字当然不能出现在奏章上。但是奏章之外只要附一个夹片，一切问题都可迎刃而解。

    凌云翼并不客气，“一事不烦二主，这份奏章就由你来写吧。乡试之时，本就要做表题，多练练没坏处。你在这里做，我等着看。”

    代替东主起草奏章，等于是让范进的工作从原本的陪棋幕宾，进阶成了帮办文字的工作型助手。于这种前途上的干系，范进自然极是敏感，仔细地调匀了墨，将第一个字写下之时，心里就有数：从这一刻起，自己就进入了凌云翼心腹阶层。跟洪家的官司，自己无须张口，就已经赢了八分。

    “叔，这次的官司，我们赢定了。”南海县衙刑房管年洪海在城里拥有一套小院，这也是他成功的象征。比起在村子里的那些穷亲戚，能在衙门混上一个前程，又有了一处城里的房子，怎么看也是莫大的光荣。而光荣来自于全族的供养，发迹之后亦必须回馈宗族，这也是无可推卸的责任，洪承恩作为洪家族长进城打官司，自然就住在自己这个侄子家里。

    县学的洪波以及洪大安，洪大贵两个孙子都在一旁陪伴左右。洪海已经喝了不少酒，脸上泛着红光，说话又有了些平日在衙门里的光棍模样。

    “咱们洪家这些年不容易，总算是靠着叔的手段，把两个本家兄弟送到县里当捕快，还有小侄这个管年。靠着咱们全村供应的银两，在县里小侄也是有名的小孟尝及时雨，平日谁有难处，都少不了向我张口，现在小侄有事，谁又能往外推？叔只管放心，这官司咱输不了，您来也无非是走个过场，算是给巡抚个面子。要不然，我看您连到衙都不必，那呈文直接给它封回去就完了。”

    洪承恩的酒也喝了不少，但是头脑却很清醒，他抽了几口烟，皱着眉头问道：“那呈文是什么，你还是没看见？这么多关系，抄个底子抄不出来？”

    “这话说来也是难办，高老爷平素都在佛山，与小侄没什么往来。这次他与侯守用对调，公事上还是爱用他手底下的几个人，毕竟都用的熟了，不愿意换马。小侄与他没什么往来，想要抄个状底，并不容易。好在小侄跟他身边的人身上使了几个钱，打听出来两句话。范进上的不是状子，只是个呈文，也不是告状，是说欠税的事。虽然具体的文字小侄没见，但是想来这也是个笑话，自从咱家当了粮长，哪还可能欠税？金沙五姓十八村在咱手里捏着，要多少钱粮有多少，怎么会欠皇粮？”

    “小心无大错，虽然我也不记得曾欠过税，可是范进既然说了这事，我们就不能等闲视之。去给户房的人送点银子，好生打点着，帐册上不要出什么毛病。听说范进与锦衣萨家有交情，还从南海县户房调阅了交税的底帐，不要被他真查出什么。”

    “叔父放心，这绝对不会。现在的锦衣卫不比洪武年，没那么厉害了，就算萨家与他有点交情，也不能干涉到地方民事上来。咱们两边都不是锦衣，他还敢把咱怎么着？”

    洪承恩点着头，“希望如此，我现在想想，这次是你的事做的不对。范进发了财，你们看着眼热，这也没什么奇怪。可是也要看他是什么身份，既然他在巡抚身边做伴当，就不是咱们庄户人家惹得起的。等这次官司了了，请他吃顿饭，当面跟他把事情讲开，今后就不要再斗下去了。在乡里，他姓范我姓洪，大家要斗个高下，可是出了村子，大家还不都是金沙仔？斗来斗去，让外人看了笑话就不好了。只要他在马上，我们就不要得罪他，万一将来他得了巡抚的赏识，保个前程，咱们还得用他。”

    洪海尴尬地一笑，“我们当初只是想敲胡屠户一笔，再给叔出口恶气，哪想到他走了运，居然到了中丞身边做幕友。这是未曾想到的事，也就没加防范，这实在是失了计较。不过叔父放心，中丞与县衙门隔着太远，再说范进是刚到他幕中，中丞也不会真的就为这点事写份公事下来交办什么。这次的官司先赢了，回头再跟范进说几句软话，胡屠户那役，让他胡乱破费几文，我们找人替他应了就是。”

    “就是这个话，以后别招惹范进和他的人，打狗须看主，巡抚身边的人，不管是否大用，都不能得罪，知道么？明天进衙门倒不是坏事，高二尹到了南海，我还不曾会过，这次正好得拜拜他。”

    洪波以及洪家两个孙子，对于明天的问讯也不以为然，自家事自家知，家里不曾欠过税，也就不怕衙门的问讯，这场官司，自家稳操胜券。