    晚上，迹部家别墅的网球场。

    场外做了一圈吃零食看热闹的，场内是迹部和幸村的练习赛。

    今天这些一年级生都跟家里打了招呼，不回家休息了。

    冰帝要庆祝拿下冠军，立海大的一年级都留下来围观幸村的复仇。

    至于那几位三年级...

    冰帝那位很自觉的学长划水到现在，乐呵呵的捧着个人的那个奖牌回家了，并且表示在他明年直升高中之前，有需要了可以找他占一下正选的第八人位置。

    至于平时的活动，他就不参加了。

    而立海大的那三个三年级，今天表现的也很直接，这一年的全国大赛结束，他们也该回归到正常的学习，备战明年的升学考试。

    所以现在是少了四个人，但不妨碍两个网球部的热闹。

    “灭五感真的那么恐怖吗？”

    慈郎看着迹部的表情，好奇的跟今天另外两位被灭五感的伙伴询问。

    “慈郎啊，幸村应该不会觉得累，所以你等一会儿亲自去试试，然后就知道了。”

    仁王雅治吃着蛋糕，本来还觉得心情好点了，现在又被慈郎问起了他的伤心事。

    被灭五感这种事，就算不是第一次体会，但这种事肯定是喜欢不了的。

    这个笨蛋，竟然还来问他们，他亲自去试试就知道了啊！

    太惨了！

    还以为跟幸村一起上场肯定不会让自己有事，结果这俩黑心的，竟然看着对方灭了自己队友。

    佐助还稍微好点，至少知道给宍户亮挡两下表示一下同伴爱，可幸村那是真的一点都不心疼自家部员，就眼睁睁的看着他被虐...

    “灭五感对慈郎没意义。”

    佐助在旁边替慈郎说了下情况，成功收获了一片震惊的眼神。

    “为什么没意义，是无效化？”

    幸村也听到了这话，停下来看着场外的佐助，想听他说清楚，慈郎到底有什么不同。

    “因为，灭五感用在慈郎的身上，他会直接躺下就睡，根本不管比赛...”

    佐助抬手捂脸，他真的不是开玩笑。

    所以，你们还是别笑了，再这么笑下去，慈郎都要把脸藏到蛋糕里去了。

    “他的无我境界，你尝试用灭五感给他训练？”

    幸村这时候也不管那边已经在清醒的迹部了，他只想知道，佐助之前到底给慈郎用了多少次灭五感。

    还有那个无我境界的三扇大门之一，是不是用灭五感就可以进行尝试开启。

    “我想给他尝试开启天衣无缝之极限，但是很明显，一点用都没有，他睡的特别香，说梦话都跟我要蛋糕。”

    放弃了挣扎的佐助直接躺在地上，这些人要笑就笑吧，反正这确实是事实。

    跟慈郎玩灭五感，他是真的非常配合。

    让他看不见？

    那正好，可以睡了。

    让他听不到？

    没有了打扰，睡得更香。

    没有味觉触觉和嗅觉？

    慈郎表示他睡觉的时候不需要这个。

    至于灭五感之后的恐惧心理...

    这就要说起当初被佐助进行催眠治疗了，早就给慈郎训练出了对付噩梦和恐惧感的方法，现在可以直接抵消。

    “如果是比赛，他这样就已经是输了...”

    虽然知道冰帝集体宠着慈郎，但幸村还是想说，比赛时候若是直接躺着睡了，真的好吗？

    “现在也就幸村能在赛场上使用灭五感，幸村你跟慈郎打比赛还需要用灭五感？”

    忍足在旁边眨眨眼，拿起一块蛋糕递给眼神茫然的慈郎，然后就盯着幸村要开启吐槽模式。

    虽然慈郎在冰帝被称之为二号人物，可他们的身体各方面数据，跟幸村精市相比还是差了一些。

    不用灭五感，幸村精市都能完虐他们，为什么还要担心灭五感这种事。

    大概来说，也就是迹部才需要担心这个问题吧。

    “用不着...”

    幸村精市坐下来拿走了一杯饮料，看着慈郎和文太凑在一起吃蛋糕，然后还要说点悄悄话的模样，脸上的笑容也轻松了许多。

    有些事情他很好奇，但也不是一定要现在问。

    等以后有机会了再说吧，三扇大门能成为传说的存在，自然不会让人轻易得到。

    “啊嗯，本大爷醒过来了！”

    迹部清醒之后双手叉腰，仰头大笑了几声。

    被灭五感也不是一次两次了，他现在已经能越来越快的从这种精神压制和锁定中挣脱出来。

    “跟你们说点事，我下周就要去英国了。”

    佐助看着大家闹也闹了，笑也笑了，将他短期内会出国的事情说出来。

    “去英国？你去英国做什么？”

    大家都愣在了原地，一脸懵的看着佐助，惊讶与他怎么会突然要离开。

    “上学，经济学，我叔叔说他年纪大了，让我早点学完了回来接手，现在全国大赛结束了，我先去那边学半年，明年开始比赛的时候再回来...”

    佐助将他才刚上国中，就已经被催着要上岗继承家业的这种事，用满是无奈和心酸状态说了出来。

    “你说...”

    忍足抬手捂脸，很想问问佐助，榊顾问怎么就能跟‘年纪大’这个词有关系了。

    虽然能有十几岁的孩子，肯定不会太年轻，但榊顾问的人气一点都没降低。

    就算都知道他有个儿子了，也还是在某些豪门女生的择夫名单里，据说被排在前十名之内的。

    这样一个男人，你说他年纪大了？

    “不对劲，你们想啊，如果榊先生一开始就想让佐助在英国学习，为什么还要让他回来日本，现在突然又让佐助去那边...会不会是榊先生要结婚了，担心佐助不同意，所以就...”

    仁王雅治看着佐助的时候突然就充满了同情，真就像是佐助已经要面临后妈进门，变成被赶出家门的小可怜...

    “你最近是看电视剧看多了，脑洞收不住了吧，我叔叔要是肯结婚，也不至于有之前那么多的麻烦事，主要还是在这里我学不到新的东西，高中的课程也都已经读完了，很无聊啊...”

    佐助看了仁王一眼，这家伙还给他上升到家庭伦理电视剧的剧情发展了。

    随后他又一脸无奈的表示，主要还是自己的学习速度太快了。

    什么知识都是看一眼就记住，而且还是吸收融汇，不只是死记硬背，这状态真有点非人类了。

