    第459章我出去了，早饭。

    沈绵绵：“……”

    为什么李叔叔生气，李越会这么开心？

    这是亲儿子吗？

    看着李越乐呵的样子，她忍不住说出了实话，“李大哥，你恐怕注定要失望了。”

    “为什么？”

    李越一脸不解。

    沈绵绵露出一个自信满满的微笑，“因为那些题目都是中考题目，并不是我瞎编的。”

    李越：“……”

    他被惊的目瞪口呆，呆愣愣的站着，甚至怀疑自己出现了幻听。

    不是编造的？

    她真的过目不忘？

    天哪！他这是收了一个什么样的干妹妹？他爸又收了一个什么样的学生？

    他家挖到宝藏了呀！

    等李越回过神的时候，沈绵绵已经坐上车子，和贺南离开了李家。

    夏日的夜晚，有些闷热，打开车门被风吹着，特别的舒服，她享受的闭上了眼睛，却不小心睡了过去。

    这一觉也不知道睡了多久，再次醒来的时候，车子已经停在了小区楼下，外面的天色都黑了。

    “醒了？”贺南淡声问了一句，丝毫也没因为等她而表现的不耐烦。

    沈绵绵微囧，“贺大哥，我睡了好久吧？”

    “还好。”

    他打开车门下了车，沈绵绵立刻跟在他的身后一起上楼。

    他的速度不快，似乎在等她。

    回到了楼上，沈绵绵拿出钥匙，冲着他摆了摆手，“贺大哥晚安。”

    贺南眸中略过一抹深意，轻轻点了一下头，看到她进屋关门，才开门进屋。

    洗了一个澡，沈绵绵突然想起李居林和许敏给她的红包，打开一看，每个红包里面，竟然各装了五十块。

    她有些惊讶，没想到，他们竟然给她包了这么大的两个红包。

    买给她的衣服，也很漂亮，和之前买的是同一个牌子，一套衣服，至少也要七八十。

    她把衣服和钱放好，躺在床上，却没什么睡意，这一段时间发生的事情太多了，有时候感觉像是做梦一样，她很害怕一觉醒来，自己还在那个病房里，面对的是周兰芳和周思雨刻薄的嘴脸。

    想着想着，也不知何时睡了过去，再次醒来，已经是早上八点钟，她想出去吃早饭，打开门，却看到门口放着的豆浆油条，还有一个小纸条，上面写着几个字，‘我出去了，早饭。’

    一看就是贺大哥的风格。

    沈绵绵将纸条和早饭一起拿进了屋子，吃了早饭，纸条却没丢，她找了一个干净的本子，将纸条放了进去。

    弄好一切，这才出门，打算去店铺里看看，结果刚到小区门口，就遇到了抱着孩子的李诗萍，看到对方，两人都很惊讶，互相一问才知道，原来许敏买给女儿的房子也在这里，就在贺大哥房子后面一栋。

    两人聊了一会儿，李诗萍便抱着孩子回了家。

    到了家门口，李诗萍心里一阵忐忑，她在娘家住了两天，实际上是因为丈夫一直和她冷战，她以为这次回娘家住两天，他会去找她，但事实却没有。

    怕住久了，爸妈起疑心，只能回来。

    她正打算拿钥匙开门，里面突然传出了婆婆的声音。

    (本章完)

