    ………

    “二叔…叔…你这也太了不起了吧！你…你真是神仙一般！你怎么就能知道的呢？”

    “这你甭管！”贾玦撇了撇嘴，远远望了天香楼一眼，冷笑一声，“我那大哥哥是个什么货色，我大概还是知道的，反正可卿，这事你就别怕了，凡事有我！他要是敢对你欲行不轨，你只管来找我！堂堂国公府邸，岂能容他行这禽兽之事！”

    贾玦这是寻摸着，打算捉贾珍的奸呢！好机会啊，这要是让自己把贾母请来，将这贾珍捉奸在床，一了百了，他不死也得掉层皮！

    要不说是兄弟呢，这两人的计划都半斤八两。

    但可卿不知道啊！她只以为贾玦正气凛然，不畏强权，要给自己出头！这可算见到真亲人了！感动的稀里哗啦，撩开衣裙，行跪拜大礼，声音都带着哽咽，“二叔大恩，妾身……妾身……竟不知该怎样报答叔叔！”

    “可卿，快快请起！这都是我应该做的！你若真想报答…也不是不行，听说你做的冰糖莲子羹挺好吃的，有空了也给我尝尝？”贾玦赶忙将她搀扶起来，眼神不怀好意的打量起来。

    “啊！”秦可卿大惊！才出狼口，又入虎穴？这就是公府侯门吗？这也太吓人了！爹爹，我想回家！

    “看把你吓得，我说着玩呢！我是你二叔，岂会对你有那种龌蹉心思！”贾玦没好气的白了她一眼，“一点玩笑都开不得，真没意思！”

    秦可卿心说，就是二叔我才怕呢！这年头连公公都能心怀鬼胎，何况是你？

    正这会呢，打后头进来一衣着光鲜的公子哥，正是见媳妇被老爹叫去天香楼，半天也没个信回来的贾蓉。

    知父莫若子，自己老爹是个什么人品，他也是有点逼数的，寻思着就过来瞧瞧，万一真有点啥事，也能挣扎一下……

    结果不曾想，天香楼还没到呢，迎面就看见这样一幕……

    “二叔？卿儿！你们在做甚么！”

    啊这……

    秦可卿瞬间把被贾玦搀扶的手抽出来，手忙脚乱的解释道，“那个……我刚摔了一跤，二叔正巧碰上了，就扶我一下。”

    贾蓉明显不信，又拿眼瞪向贾玦，似乎想要他给个解释！

    这种事情，哪能解释的清，越解释越心虚，反正自己行的端，坐的正，你个小辈，能奈我何？贾玦根本没把贾蓉放在眼里，看也没看他，像个没事人一样，转身就走！

    哇呀呀呀！奇耻大辱啊！贾蓉气的不行！恨恨的瞪了秦可卿一眼，“好贱人！回头再收拾你！”然后气势汹汹，噔噔噔一路跑上了天香楼！

    “父亲！你可知道，有人欺负我媳妇，欲图谋不轨？”

    “啊！”贾珍这里刚送走了赖升，让赖升去安排败坏贾玦名声的事，还没坐下，就看见自己儿子毛发倒竖的冲了上来，瞪着自己血灌瞳仁！

    我靠！事发了？

    这个，贼人胆虚！人要是做了亏心事，听什么都以为别人在暗示自己。

    贾珍只以为贾蓉在说他，心中发狠，好个秦可卿，出门就把我卖了！

    虽然惊奇儿子今天，居然敢有胆子来找自己讨说法，但他也不惧，知子莫若父，打一顿就好了！

    “好胆！”贾珍一声暴喝，抄起腰间一块玉佩就砸了过去！

    正中贾蓉脑门，贾蓉当时就给砸懵了！

    “父亲！你生气归生气，打我做甚？”

    “打的就是你个狗娘养的小畜生！本事见涨了啊，敢和你老子讨说法？”说着上去就是一记窝心脚！

    “啊？”贾蓉也不敢还手，不然就是不孝，只能躺在地上捂着胸口龇牙咧嘴，嘴里嚷嚷，“父亲！这事难道不该要个说法吗？”

    “好家伙！还敢嘴硬！我让你要说法，我让你要说法！”贾珍四下看了看，没找到什么趁手的家伙，回头咬了咬牙，把他那张梨花木四方桌扛了起来！

    贾蓉吓得肝胆俱裂！眼睛都瞪出来了，直接嚎破了音，“父亲饶命！不要了！儿子不要说法了！以后天天让媳妇给二叔送莲子羹去！”

    贾珍闻言果然收住了手，眯了眯眼，“你说让儿媳给你二叔送莲子羹？”

    “父亲你不知道啊？”贾蓉快委屈死了，“不知道，您就打我？”

    “再废话我还打你！”

    贾蓉这才缩了缩脖子，把之前在转角处撞见的事情，这么添油加醋的一说，咬牙切齿，“父亲，他竟对自己侄媳抱有这种龌蹉心思，简直禽兽不如啊！”

    不想才刚说出禽兽不如四个字，贾珍就又踹了他一脚！

    贾蓉，我太难了！“父亲，您怎么还打我？”

    贾珍却也不解释，只是冷哼一声，“你刚说的，都是真的？”

    “句句属实啊！”

    贾珍没好气的白了他一眼，“下次有话你就说清楚！没得让人误会，白挨一顿打！”

    这……这有什么可误会的？贾蓉简直莫名其妙！而且您倒是给我说的机会啊！上来二话不说，就是打我！

    贾珍不去看贾蓉那幽怨的小眼神，只自顾自来回踱起步来，一连走了三圈，贾蓉忍不住了，弱弱的开口道，“父亲，这个事，到底怎么个处置呀？我媳妇不能白给人欺负了啊！”

    贾珍闻言停了下来，回头看了他一眼，哈哈哈大笑起来，“好好好！欺负的好！这不叫事！”

    “啊？父亲这……？”瞠目贾蓉……老爹这是气疯了？都开始说胡话了？

    贾珍却亲切的走到贾蓉面前，伸手温柔的抚摸贾蓉的脑袋瓜，就跟在把玩个大西瓜似的！好家伙，贾蓉活了这大半辈子，光挨打了，几时享受过这个待遇？一时竟有些感动，头也不疼了，胸口也不酸了……

    “乖孩子！没关系的，这都不叫事！这有什么的？你以后记得，天天晚上让你媳妇给他送莲子羹去，越多人看见越好，最好闹的全城人都知道！”

    贾蓉：“……”

    我他妈是你亲生的吗？

    你这个误会和不误会有个毛线区别啊！好嘛，还不如误会了呢！这个更严重！

    ………

    再说贾玦没两步回了登仙阁，云烟正带着一个他先前没见过的小丫鬟，在一个简陋的灶台上，做饭呢。

    ………

