    “这个陆川真人，可真是一位猛人啊，连四阶妖兽都能格杀。”

    后方的狄青和徐曼两人，喃喃地道。

    四阶妖兽，他们这些人见了，恐怕只有落荒而逃的份，甚至连逃都不一定有机会能逃得掉。

    “陆川真人，曾经是青州大地上的一位传奇人物，修为早就达到了地元境的巅峰，据说只差一步，便可踏入玄丹境，成为一名上人。”

    柳元霜开口说道：“只可惜，这陆川真人，终究还是困在了真人境界，没有能够跨出那一步。”

    她的脸上，似是有着一丝的惋惜之色。

    如此强者，都依然逃不过寿元耗尽的结局，任何武者，为了逆天改命，那便只能不断冲击更高的境界，直到那传说中的超凡入圣、万寿无疆之境！

    “真人宝骨，定在那地宫之中！”

    突然间，一名强者大吼了起来，那一双火热的双目，就朝着那一座地宫望去，在他的起哄之下，那众强者的目光，也是纷纷望向了那一座地宫！

    这一座地宫，虽然十分残破，但却依旧掩盖不了曾经的辉煌，在那地宫的大门之前，矗立着两座雕塑！

    这两座雕塑，乃是两名身材魁梧的持枪武士，身上的盔甲十分陈旧，覆盖着厚厚的灰尘，显然是有些年月了。

    那一头头妖兽，显然都是倒在了那一座地宫的周围，那么八九不离十，这一座地宫，应该就是那陆川真人的居所了！

    “嗖！”

    “嗖！”

    猛然间，两名强者便从人群中冲了出来，直接向着那一座残破的地宫冲了过去！

    但是，就在这名强者，来到那地宫石门前，准备要进入其中的时候，忽然间，那地宫石门口的两座雕塑，突然就活动了起来，竟是将手中的石枪猛然刺出，一举就将那试图闯入地宫中的两名强者，刺了个透心凉！

    “是灵傀！”

    众强者的面色一变，他们显然是从那两座雕塑的眼中，看到了如宝石般的光芒，显然，这不是普通的石像，而是两具体内刻画有灵阵的灵傀！

    “这陆川真人，竟然还留下了两具灵傀，看守自己的住所？”

    那宇文族老等人，脸色皆变得有些难看起来，这两具灵傀看起来实力可不低，方才那两名试图闯入地宫的强者，可都具备了凝真境巅峰的修为，结果却被那两具灵傀秒杀。

    这两具灵傀，恐怕足以媲美气海境中期的强者！

    问题是，这灵傀的身体强度，却压根不是人类的血肉之躯可比的，要从这两具灵傀的守卫下，闯入地宫之中，恐怕绝不是一件容易的事情。

    “只要我们不靠近地宫，这两具灵傀，应该不会贸然对我们发起进攻。”

    那宇文族老和崔氏族老等人，脸色皆十分凝重，他们两家可不想打头阵，去触这两具灵傀的霉头。

    可就在这时候，从他们身后的方位，却忽然飞出了两块石头，精准地砸在了那守门的两具灵傀身上，直接打出了一道激烈的火星！

    “两个傻帽，有种过来啊！看我们宇文家和崔家怎么收拾你！”

    话音落下，却又是密密麻麻的石子，向着那两具灵傀飞射过去，打在他们的身上，叮叮当当作响。

    伤害虽然不大，但是侮辱性极强！

    “谁？！”

    那宇文族老脸色顿时大变，他的目光，陡然就向着那身后的方向望去，这是哪个小子在胡说八道，这不是在给他们两大世家拉仇恨吗？

    他们唯恐自己招惹到那两具灵傀，躲还来不及，怎么敢这么去招惹？

    但当他们看到那丢石子的人后，脸色却又变得无比铁青起来！

    那人不是别人，却赫然正是叶云！

    不过，叶云在拉完一波仇恨后，便立即一溜烟跑了，消失得无情无踪，只留下那宇文族老和崔氏族老两人，在那瞠目结舌。

    吼！

    但是，叶云方才那般侮辱行为，却已是将那两具灵傀给彻底激怒！

    咻！咻！

    那两具灵傀，竟是出乎众人很意料的撇下了地宫，竟是化身暴躁老哥，向着宇文世家和崔家的阵营直接杀了过来！

    “这个杀千刀的小畜生！”

    “等出去之后，我两家定要将他碎尸万段！”

    两位族老气得破口大骂，但即便如此，他们也只能老老实实地吩咐族中高手，厉声喝道：“布阵迎敌！”

    这两具灵傀实力高强，若是不集中全力应付的话，恐怕就算是他们两大门阀世家都会头疼，出现伤亡！

    嘭！

    两具灵傀，皆以一种极为蛮横的姿态，冲进了那两大门阀世家的阵法中，就犹如一块巨石落入水中，顿时就激起了千层浪涛！

    而就在那两具灵傀，正和宇文世家和崔家的强者剧烈厮杀之时，在场其他人的视线，却都已经挪到了那一座地宫之上，眼神却又再度变得炙热起来。

    现在，可是趁虚而入的好时机！

    “叶师弟，趁现在，进入地宫！”

    柳元霜的俏脸凝重到了极点，旋即她的目光，便蓦然扭了过来，眼中却露出了一丝愕然。

    此时在她的身侧，只有那狄青和徐曼两人，哪还有叶云的踪影？

    “他人呢？”柳元霜愣了愣。

    “喏，在那。”

    狄青指了指那地宫大门口。

    柳元霜循着方向望去，赫然便见到，在那地宫的大门口，叶云已经作为第一个吃螃蟹的人，率先就冲进了那地宫中去了！

    “妈的，又是这小子！”

    “别急，这地宫肯定还有机关，这小子敢这么贸然冲过去，肯定会触发机关，必死无疑！”

    大部分强者见叶云闯进地宫，并没有第一时间跟上，而是继续在观望。

    然而，叶云却就这么在他们的眼皮底下，大摇大摆地进入了地宫中，根本就没有引发任何的机关陷阱，就安然无恙地闯了进去！

    “快追，别让这小子捷足先登了！”

    “真人宝骨是我的！”

    见到叶云已经抢在所有人前面，溜进了这一座地宫之中，周围其他强者也纷纷叫喝了起来，两眼发红，之前这小子就已经是走了狗屎运，居然抢到了一卷天级武学。

    现在，若再让小子给捷足先登了，那他们这些人都可以找棵歪脖子树，吊死算了。

    除了在这地宫外面，还正在和那两具灵傀苦战的宇文家的和崔家强者外，其他人，顿时都施展全速，向着那地宫石门暴掠而出！

