    透明人形轮廓，闪烁了一下，出现在了巨大雪鹰的上方。

    然后，应该是他双手的部位，迅速延伸，变得又细又长，看起来好似一柄细剑。

    细剑刺向了巨大雪鹰的一只鹰眼。

    对此，巨大雪鹰却是恍若未觉。

    下一瞬，巨大雪鹰的鹰眼被细剑刺穿，发出了一声悲鸣。

    悲鸣声才刚发出来，便又戛然而止，因为，刺入它眼珠的细剑，在刺穿了它的眼珠之后，继续向内深入，刺入了它的脑部。

    这一切，全都被肖执看在了眼中。

    可在外人眼里看来，巨大雪鹰却是死得极为突兀。

    它的鹰眼忽然爆裂，发出了一声悲鸣，然后就身体一软，头一歪，死的无声无息。

    下一秒，之前被它压着抓咬的白鳞大蟒，厉声嘶叫着，将它的尸体掀翻在了地上，狰狞蛇头如弹簧般弹出，咬在了它的鹰脑袋上。

    接下来，便是白鳞大蟒的进食环节了。

    妖兽们，悄无声息的退去了。

    “走吧。”肖执也带着阳旭与赵南、石志明两人，悄然退去。

    “又是那个隐身的家伙干的？”返回途中，阳旭声音闷闷的开口道。

    对于这个隐身的家伙，他还是极为忌惮的。

    肖执轻轻点了点头，道：“是它，我刚刚看到它出手了。”

    他能够看清楚这个透明人形轮廓的事情，早在之前，便已经跟阳旭说了。

    “这个东西的实力，怎么样？”阳旭又开口问了一句。

    赵南与石志明，也都看向了肖执。

    肖执想了想，道：“我只能通过它的出手速度与移动速度，大致判断出它的实力，它的实力，应该在筑基中期到后期之间，但不排除，它在出手时没有尽全力。”

    那只雪鹰，肖执估摸着，都有接近筑基巅峰的实力了，却是被一个实力只有筑基中、后期的家伙，一击瞬杀了，这看似不可思议，实际上却很正常。

    在对手毫无察觉的情况下，出手偷袭，不要说筑基中后期了，即便是筑基初期，甚至是先天极限武者，都有可能杀死这只雪鹰。

    手持利器的先天极限武者，或许连雪鹰大妖的防御都破不开，可攻击它脆弱的双眼部位，还是能对它造成致命威胁的。

    “实力不算太强，明天出手的时候，由你来对付这个隐身的家伙，我来对付那条蟒蛇，执哥你应该有把握杀它吧？”阳旭道。

    肖执闻言，表情有些凝重道：“若我的攻击能够击中它的话，杀它应该没什么问题吧，怕就怕它是虚无的，就像是空气一样，我攻击不到它。”

    说到这里时，肖执看向了阳旭：“小夕那边，有回应了么？”

    阳夕之前离开时，有给肖执与阳旭一人留下了一枚传音玉牌。

    阳旭之前在肖执的授意下，就有通过传音玉牌，给阳夕留言了，询问这个可以隐身的东西，究竟是个什么样的存在。

    阳夕或许不清楚，可她的师尊黎元尊者，那可是堂堂元婴境的大修士啊，见多识广，或许就能认出这东西。

    阳旭摇了摇头，道：“还没有，小夕或许正在修炼，没空看我给她的留言。”

    一提到自己的妹妹，阳旭脸上的表情，就变得柔和了许多。

    肖执忽然转头看向了侧方。

    凛冽的风雪之中，两道人影，正向着这边飘来。

    一人穿着道服，长袖飘飘，一人则穿着武服，身形矫健。

    “道友留步。”隔着老远，一个声音便出现在了肖执的耳畔。

    来人，是山寒道的本土修士，此次过来，是想要联合肖执与阳旭。

    白鳞大蟒身边的诡异，他们同样看在了眼中，他们也感到很不安。

    “如何联合？”肖执并未拒绝，也没有一口答应下来，而是想了想，开口问道。

    “很简单，我们人类本为一体，又都是大昌国人，如今我大昌国与玄明国开战，正值多事之秋，不应相互厮杀，而是应该一致对外，联合起来杀妖，至于能不能夺取这冰狱血莲，就各凭本事了，道友以为如何？”道服中年笑着道。

    “好，我没意见。”肖执点了点头，表示自己没意见。

    实话说，如非必要的话，他也不会对这些大昌国的筑基修士出手。

    毕竟，这些大昌国的筑基修士，在大昌国与玄明国的这一场国战之中，好歹也是一份战力。

    杀死他们，只会削弱大昌国的实力。

    达成共识之后，两名大昌国的筑基修士拱了拱手，告辞离开了。

    待两人离开之后，阳旭声音闷闷道：“若他们明天不遵守诺言，突然对我们出手，怎么办？”

    肖执目视着两人离开的方向，淡淡道：“防人之心不可无，他们若敢对我们出手，我们也没必要惯着他们，能杀就杀了。”

    “好。”阳旭点了点头。

    这两人，一个筑基中期，一个筑基初期，若是厮杀，他还是有把握能够杀死对方的。

    一行人返回了那处深洞。

    大黑鹰又开始啾啾啾的叫起来了，它饿了，大妖体型巨大，食量可是极为惊人的。

    阳旭从储物戒指里取出了大妖肉干，开始喂食。

    肖执则是在洞壁处靠坐了下来，与赵南、石志明闲聊了起来。

    很快，便夜幕降临，厚重的铅云遮住了月光，令下方的大地，伸手不见五指。

    外面却是不甚平静，时不时可以听到一些妖物的吼叫与厉啸声。

    越来越多的妖物，被冥冥之中的那股力量，吸引来了这里。

    闲聊了一阵之后，肖执从储物戒指里取出了肉干与清水，分给了赵南二人，自己也拿出了一块大妖肉干，吃了起来。

    在实力达到了筑基期之后，灵修倒是可以做到勉强辟谷了，武修却不行，仍然需要进食，而且食量比起武者时期，还要大了不少。

    正吃着，肖执隐隐听到了手机铃声。

    肖执将嘴里咀嚼着的肉干咽下肚，心念一动，意识返回了现实世界。

    电话，是他的那位专属通讯员刘霁打过来的。

    肖执接通了电话。

    “肖执，你之前拍下的那东西，查出结果了。”电话那边，传来了刘霁的声音。

    肖执闻言，不由得精神一振。