
轩辕瑒回营之时，余钧彤已经起身了。此时，倩桃正在帮她篦头发。

她见轩辕瑒愁眉不展，便问道：“阿瑒，你这是怎么了？”

轩辕瑒有些不耐烦，挥手屏退左右，这帐篷里仅剩下他二人了。

他没有丝毫隐瞒，径直说道：“自小老八就比我得宠，皇奶奶疼他，母后疼他，就连父皇，也对他格外眷顾。”

说到这里的时候，他脑海里却忽然想起了清漪。

就连清漪，这个温暖过他岁月的女子，都成了他那八弟的未婚之妻。

为什么他便那么好命，能够那般轻易地得到一切垂青。

轩辕瑒手握成拳，眼睛里面喷射出怒火来，若是此时他与轩辕珩赤诚相见，他几乎都有杀了轩辕珩的心了。

“就算他有着那么卑贱的娘亲，还是挡不住所有人都那般青睐于他！”

嫉妒，因为身份宠爱的相差而引发的嫉妒，在这一瞬间尽数迸发了来。

余钧彤心下一惊，虽不知到底发生了何事，但是对于年龄相仿的轩辕瑒与轩辕珩两兄弟之间的矛盾，她却是心知肚明。

她拉住了轩辕瑒的手，故意放柔了声音，道：“可是，你还有我啊，至少在我的心里，你强过他千倍万倍。”

轩辕瑒不觉一声长叹，语气之中带着数不清的颓废。

“钧彤，你不晓得，自从老八过来之后，我就已经处于被动的地步。他来的第一天晚上，便带领众位士兵布下埋伏，打的敌方落花流水。这些日子，军中被他打理的有条不紊。那沐将军，又是他的岳父。嘴上说着不偏不倚，却事事维护于他。放眼望去，这军营分明就是他的天下了。”

他的声音愈发低沉，“本来自动请缨，便是为了立功，谁知他偏要过来掺和！就算我有心不与他争抢，他却不想放过我！”

余钧彤听得此言，不觉一阵心惊肉跳！

轩辕珩为何会来此，她比任何人都要明白！还不是她总是在军营之中，仍然对清漪之事耿耿于怀。那日，她布下之人截获了清凌报平安的家书，一时之间，她竟生了坏心，鬼使神差一般，将那书信掉了包。

她本就天赋极高，清凌笔迹她看上一看，便能模仿出个八九不离十。将清漪引来，并于大背山间设伏，企图让清漪死于彼处！然而她当时并未想到因为有了轩辕珩的一同前来，出现了那么多的意外。

那她手中之剑，指向轩辕珩的时候，她的手都在颤抖！

余钧彤与轩辕珩并无深仇大恨，很多时候，她甚至还诸多包容轩辕珩。然而轩辕瑒不喜欢，她不得不痛下决心！

轩辕珩将剑刺入自己胸膛的时候，想必就已经猜出了自己的身份。余钧彤几乎是狼狈离去！

现在想想，她所做诸多，就像是搬起石头砸了自己的脚。清漪完好无损地来了，倒是让她原形毕露，不得不灰溜溜地退到金门关内。此次回来，她定是要好好收拾清漪的。

轩辕瑒不知这些事情，见她出神，便唤道：“钧彤——”

余钧彤讪讪一笑，“阿瑒，他自是争不过你的。有皇奶奶在一天，他自然是得一日的庇护。可是皇奶奶毕竟年岁渐老，终有离开的那日。到时候，他所能依赖的也不过是皇后罢了。皇后膝下无子，这众多皇子无论是谁即位，她都是圣母皇太后。而且，他并无生母，而畅嫔娘娘日前独得皇上恩宠。”

她稍稍一个停顿，继而说道：“是，他是有沐家，可是你有我余家。这样说来，你们根本就是不分伯仲。又或者说，你比他略胜一筹。在这军中，纵使他立功诸多又如何，你才是副帅！这军权始终是有一大部分掌握在你的手中，何必怕他？”

她这一番话，倒是让轩辕瑒稍感安慰，心里头那股子不平之气也舒缓许多。

“说到底，让我忌惮的倒也不是军功，而是他腰间别着的那把尚方宝剑……父皇他……他竟然把尚方宝剑都赐给了他……看来对我并非全然信任……”

余钧彤思量一番，道：“这个问题，还真是……真是不好解决。”

轩辕瑒眸中闪过一丝精光，“现在军心都倒在他那边，又有尚方宝剑护体，恐怕我们不能轻举妄动。若是人人都并非神人，若是他在对战之中一不小心阵亡了。那可就怨不得旁人了。”

眉目温和，谦谦有礼，此刻吐出的话语却句句恶毒至极。

余钧彤笑了起来，明眸皓齿煞是好看。

“你决定就好。”

他二人之手紧握在一起，仿佛在互相汲取力量。

轩辕瑒想着自己总是百般迁就清漪，她还是不肯谅解自己一分，甚至还与自己平生最厌恶之人结成连理，胸腔之中那股气便隐隐作祟。而自己身边之人，喜欢居少，利用居多，却依旧陪伴至此。

人生当真便是如此可笑吗？

他将余钧彤拥至怀中，低低道：“以前是我委屈你了。”

余钧彤听着他强有力地呼吸声，柔声道：“只要能够和你在一起，我并不觉得委屈。”

她这话并非逢场作戏，全然是一片真心。

相拥许久，他才松开手，道：“看看你，还没来得及洗脸。”

他将那梳洗台上放着净水，便拿起帕子润湿之后，帮她细细擦拭着。余钧彤心下一软，眼中已经氤氲出了盈盈泪花。

“阿瑒。”

她唤道。

这般温柔，他从来没有给过她。

饶是旁人眼中如何狠毒，她还是那般轻易地便沦陷在轩辕瑒的柔情之中。

无法自拔。

轩辕瑒忽然打横抱起了她，往内里走去，紧接着放到了榻上。那床榻本来很是坚硬，此刻已经被余钧彤铺了几床褥子，垫的厚厚的，柔软一片。

他声音低沉，甚至有些沙哑，问道：“这些日子，想我了没？”

余钧彤点了点头，却不说话。

只见那密密的吻落了下来，沉重的呼吸声充盈在整个帐篷之中。被翻红浪，好一室旖旎春光。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="7634"  chapterid="5652647"  chaptername="第212章  萧墙之祸（1）">加入书签</a>
</div>
