
　　朴敏雅的心虚就差写在脸上，不要说朴志勋，谁看不出来？

　　面对朴志勋的目光，如此幼稚地转移话题，只能说明她是真的心乱了。

　　“别胡思乱想！”朴志勋抬手在她的脑袋上揉了揉，说道。

　　“我没有！”朴敏雅小声辩解道。

　　“一点都没有才不正常！”朴志勋一句话便将她的伪装拆掉。她的心思，就连尹熙珍、郑妍儿都能看出来，更何况自己？

　　朴敏雅这才沉默，眼睑微垂，神色黯然。

　　这种感觉，就好像一个**岁的小孩子，突然多了一个妹妹，难以形容、旁人无法理解的滋味。

　　她在这个世界上，已经只有朴爸爸和朴志勋两个亲人！

　　“别孩子气了，谁来都不会改变什么，你是我最喜欢的妹妹、最亲的人。”朴志勋伸手一揽朴敏雅的肩膀，让她像小时候那样枕在自己腿上，问道：“看了《请回答1994》了吗？”

　　今天正式上架播出。

　　“还没呢。”三人同声回答道。白天都在上班，晚上回来又聊了点“堂妹”的事情，还没来得及看。

　　“一起看吧。”朴志勋也不再去做别的事情，安安稳稳地坐在沙发上，一手绕在朴敏雅的脖子前，让她脸颊枕着自己的手掌。

　　旁人看来有些别扭的姿势，也不知道从什么时候开始的，只要朴敏雅很累的时候、不高兴的时候，这样一哄就会没事。

　　尹熙珍打开电视，郑妍儿去厨房拿了一些水果、糕点，一同围坐在茶几旁。

　　“听说女一号高雅拉是志勋钦点的？”坐好之后，电视剧的花絮开始，尹熙珍随口问道。

　　“嗯。”朴志勋爽快地承认，反问道：“怎么？”

　　“没什么，只是这样听闻。”尹熙珍一本正经地回答道。

　　“她受困于自身角色形象，近九年来都好像被困在一座迷宫中，始终不得出路……”朴志勋抽了抽嘴角，无奈主动说道，“那天主动向我征求这个角色时，彻底哭诉一番，作为朋友，能帮就帮了。”

　　尹熙珍理解这种滋味，不自觉地微微点头后，眼神一阵迷茫，陷入回忆中。

　　如果没有遇到朴志勋，她会不会还在像以前那样每日做些零工、还要警惕周边的男人，不知道前路在何方？

　　“猜猜观众的反响怎么样？”郑妍儿适时开口，对朴志勋问道。

　　高雅拉确定出演后，大部分观众、甚至一些媒体都说“选错人了”，更有甚者，直接说“毁了”！今天正式播出，不知道她的表演怎么样、观众又是如何评价？

　　电视剧都还没看，也没人看评论。

　　“应该不错！”朴志勋稍稍沉吟后，回答道。

　　“你看过了？”郑妍儿、尹熙珍同时问道。

　　“没。”朴志勋笑着说道，“不过我知道高雅拉自己肯定看过来，如果观众评价很差，她肯定会主动打电话给我道歉。没有接到她的电话，证明观众对她的评价不错，她在等我的夸奖。”很简单的道理，就好像一名原本成绩落后的学生，经过努力苦读后突然考了满分，自然要小小拿捏一番，想要得到更多夸赞。

　　“和你猜谜最没意思了！”郑妍儿轻哼一声，撇过头去。

　　“就是！”尹熙珍也附和一声，同样转头。

　　明明年纪在这里最大，却好像一个小孩儿。

　　“呵呵……”朴志勋笑了笑，不再说话。

　　前幕结束，电视剧正式开始。

　　一如《请回答1997》，采用的是倒叙的方式，一开场是在2014年。

　　自高空俯瞰首尔的景致，很漂亮。

　　同样秉承前作，剧中人物用的方言。

　　一开始，是高雅拉和一个格外娇小的女生，敏度希，女子组合Tiny-G成员。

　　方言挺有味道，尹熙珍和郑妍儿听得津津有味。

　　剧中高雅拉饰演的“成娜静”找出了自己结婚时的录像带，故事就此展开。同样卖了个关子，不让观众知道成娜静的丈夫是谁。

　　尽管已经熟悉这个套路，但经典的就是经典，仍旧好看。

　　故事回到1994年。

　　貌似一家三口坐在沙发上看着电视中张东健和沈银河主演的《最后的胜负》，父亲依然是由成东日饰演，女儿是高雅拉，留着一个很土的大妈发型，四平八稳地盘腿坐在沙发上，“儿子”是郑宇，一脚蹬在沙发上，还翘着腿。

　　然后，就是郑宇和高雅拉的打闹。

　　不过，一点都不给人温馨的感觉，看过的人大概都会以为两人有仇！

　　“志勋和敏雅没有这样过吧？”尹熙珍笑着转头问道。

　　“我怎么舍得这么欺负我家敏雅？”朴志勋一边说着，一边用另外一手轻轻捏了捏朴敏雅的脸蛋，捏面团一般，很软。

　　“昂——”朴敏雅也学着电视剧中高雅拉的样子，突然张口，唯一的区别就是她没有真的下嘴。

　　妈妈，也依然是由李日花饰演，依然手笔很大。

　　晚饭一端上来，一家三口全都无语，那面条多的，用成东日的话来说“搓绳子都够了”！吃饭的盆，用来洗脸也绰绰有余。

　　兄妹两人一边吃饭还一边打架，一开始以为是“打闹”，现在看来用“打架”形容更合适。

　　故事的背景也慢慢展开，是当年流行的合租房。

　　也有追星，不过女一号喜欢的是当地的一个体育运动员，女二号敏度希是疯狂迷徐太志。

　　“不错！”郑妍儿忽然开口说道。

　　“志勋看人的眼光真准。”尹熙珍也说道。

　　虽然才是一个开头，但高雅拉的表现已经获得两人认可。发型、方言、姿态等自然流畅不说，一个20代女演员，以“高冷都市女郎”形象示人的年轻女演员，居然在吃饭时用手抠鼻子！

　　“成娜静”这个角色的性格，已经一目了然！

　　有种不一样的惊艳。

　　“看来真的要打电话夸一夸她了。”朴志勋笑道。真的没有想到，高雅拉居然能做到这种程度！

　　“值得一夸！”尹熙珍和郑妍儿深以为然。

　　至于朴敏雅，躺在朴志勋腿上，除了刚才张嘴作势欲咬外，一句话都没说，安静得让人几乎以为她睡着了。(未完待续。)

天籁小说网

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的韩娱之勋 更新，第一千一百四十九章 惊艳免费阅读。https://xs.23sk.com 