    复兴岛是李翰林主系统的下级系统。

    什么意思呢，意思就是李翰林主系统里的建筑，可以建设到复兴岛上，复兴岛上的建筑，不能建设到复兴岛建筑辐射范围之外。

    另外，李翰林现在有4条建筑序列，复兴岛上有3条, 也就是如果是在复兴岛上，他最多可以同时开建7座建筑。

    可要是到了复兴岛之外，不好意思，只有4条能用。

    李翰林也想到了一条折中的办法，比如李翰林可以在复兴岛上建设一个建筑，然后把它打包回岸上再扩展开来。

    这样建好一座建筑, 就只需要花一半的时间。

    当然，算是复兴岛上的时间，其实是多花了一半时间的。

    但是，这就要提到复兴岛这个分支系统的另外一个局限性了。

    复兴岛是没有建筑树的，这意味着，李翰林没有办法新建任何一座复兴岛建筑。

    他猜测，可能和建筑升级一样，如果他能搞到一些相应的建筑图纸，那还是有希望建出新的特色建筑来的。

    即便依旧不能，他也不亏，现在拥有的这几个特色建筑，已经让他非常满意了。

    1级民房：可容纳5人舒适居住。

    2级宅院：可容纳20人舒适居住。

    3级居民楼：可容纳60人舒适居住。

    所谓舒适居住，就是每人至少拥有一间住房，一张床，有洗浴用的卫生间，有烧饭用的厨房，哪怕是公共的。

    但是，据原恶魔岛上的矿工所言, 他们根本没有所谓的舒适居住环境，连卫生间里都要挤上好几个。

    李翰林可以想象，哪怕算上废墟，可用于住人的屋子，一共也就十几，二十座而已。

    这座岛屿，最高时可是待了将近3000人的，李翰林压根不知道怎么住的下来的。

    矿工们说，他们是奴隶，完全没有人权，除了一些年轻漂亮的女人被接到了青年所在的宫殿之外，其他人要轮流才能睡屋子。

    反正一天大半时间都在开工，分作几班倒的话，一间屋子再塞上大量超标人口，还是能够倒得转的。

    李翰林来了，他当然不会允许这样的事情继续发生。

    因此，他利用复兴岛的专属建造序列，第一时间把所有的1级民房，2级宅院，全部升级成居民楼。

    居民楼一共6层，分左右两个单元，每个单元拥有5个房间和一个公共卫生间加厨房。

    楼层的高度比李翰林岸边的建筑要小很多，大概就是正常小区楼房的高度, 如果每个房间住上一对夫妻的话，那每座居民楼，可以安排120人。

    当然，复兴岛上的女性，一共也就200多号，剩余的700号人都是男性，比例超过3比1。

    哪怕全升级了，一共也就7栋而已，占据着复兴岛一个小小的角落。

    必然是要有一部分迁移到岸上的，李翰林也无所谓，岛上留个600人，其余的都可以迁走。

    正好岸上男少女多，有人如果愿意上岛生活的话，也可以上来，反正是本着自愿的原则。

    相比之前把他们当做奴隶的岛主，新任的岛主简直好上一万倍，免费给他们提供食物和新衣，第一时间带他们治疗。

    修建高大的楼房，给他们舒适的居住环境，不仅供水，居然连电都供上了。

    提供工作岗位，虽然依旧是挖矿却有报酬，有休假，还有扑克牌，象棋等游戏道具提供。

    这样的生活，哪里是末世啊，和平常也就差一个电视和网络。

    因此，复兴岛上的这一批人，对李翰林的忠诚度格外的高，听说李翰林还在招募军队，岛上的男人全都踊跃报名，就连还在治疗的伤患都去了。

    要不说人就是贱呢，李翰林自认提供的条件也算不上多好，甚至他那个时代很多的黑心老板给的条件都比他好。

    但这些承受过苦难的人，就是由衷的感激李翰林，简直要把他当圣人崇拜了。

    反倒是李翰林一直带在身边的那些幸存者，一个个面色羞愧，显然也是偷偷的拿自身遭遇和这些奴隶矿工比过了。

    一时间，别的不说，李翰林在幸存者心目中的地位，倒是上升了好几个档次。

    当然，如果不是看到之前系统的那份报告的话，李翰林自认虽然不至于做的和那青年那般。

    但非我族人，其心必异，他自认也绝不会去管这些幸存者的死活，最多见到了，能帮就帮一把。

    可有那份报告就不同了。

    像青年那样，把幸存者当货物一般的固泽而渔，也许一时能够快速得利，但即便让他坚持到了最后，甚至打败了进化者。

    可当他发现人类数量已经稀少到要灭绝了，他也要跟着一块陪葬时，不知道又会是什么样的心情。

    全新的复兴岛，不再是之前恶魔岛那般黑漆漆的，宛如被岩浆滚过一般的土地了。

    代表勃勃升级的绿色，覆盖到了这座岛上。

    海岛的另外一个角落，两座已经修复完毕的庞大军营，占据了一大块的海角。

    1级重装步兵训练场：每周可招募6名重装大兵，每名重装步兵需要500单位物资，营地共可容纳重装大兵500名。

    重装大兵：携带折叠防御装置，久经训练的大兵。

    等级：列兵

    武器装备：M60通用机枪/折叠防御板/RPG发射器

    生命：200

    速度：10KM/小时

    伤害：20-25/50（RPG）

    弹药：500/3（RPG）

    攻击距离：300M/1000M（RPG）

    注：重装步兵可通过战斗获得经验，提升自己的武器装备与战斗能力。

    2级磁暴步兵训练营地：每周可招募10名磁暴步兵，每名重装步兵需要800单位物资，营地共可容纳磁暴步兵1000名。

    磁暴步兵：以强力的磁能波攻击的重型步兵。

    等级：列兵

    武器装备：便携式磁暴线圈

    生命：500

    速度：10KM/小时

    伤害：45/1单位能量（+5%）

    储能：30单位能量

    攻击距离：500M

    注:磁暴步兵可通过战斗获得经验，提升自己的武器装备与战斗能力，并且每名磁暴步兵，可以为磁暴线圈提供5%的磁能。

    一个一级训练场，一个二级训练营，一共可以提供1500名步兵战士。

