    【感谢晓猴子、太古城刮痧师傅、善解人衣abc的月票支持~】

    心里有几分疑惑。

    但陈立一时也没地方找答案。

    骑大象骑到黑山村来，正好也是他规划的旅途中一个站点。

    陈立指了指高大的大黑山，对众人道：“那是一座活火山，山腰上有很多天然温泉，你们要不要去泡泡？”

    “温泉……有蛇吗？”龙悦蹙着眉头问了句。

    瞧这架势，是被吓破胆了，走哪都得惦记一下大蟒蛇。

    陈立无奈道：“这个季节所有的蛇都在冬眠，你不主动去找，根本就看不到它们的身影。”

    龙悦撇了撇嘴，轻哼道：“是你带我去那个地方的，我都没要你给我赔罪，你居然还敢责怪我！”

    “我没责怪啊。”陈立大喊冤枉，连忙转移话题，“就说你们要不要去吧？那温泉很舒服，泡一泡可以消除疲乏，睡一觉都行。我会吩咐其他人不得靠近，不会有人偷窥你们的。”

    “那……也可以。不过你也不能靠近，否则我让二哥挖了你的眼睛！”

    提到可以消除疲乏，龙悦有些心动。

    虽然才走了两天时间，而且都是马在走路，但她还是觉得很累。

    尤其没睡好这件事，更是影响人的精神。

    “行，不靠近，带你们到地方以后我就去泡火山口的天池温泉，一个时辰之后再下来。”陈立无奈的道。

    “天池温泉？”听见还有个更高大上的地方，龙悦眉头一挑，“你把最好的留给自己，把普通的留给我们？”

    陈立解释道：“天池的水温很高，你们这细皮嫩肉的，泡一下估计就熟了，也就我和二皇子这种体魄的人才能承受。”

    “就算不能泡，也可以看风景啊，我要去！”龙悦完全没有吃教训，被蟒蛇吓过之后，仍然还是好奇心满满。

    没办法，游客的意愿为重。

    陈立只好带着众人徒步前进，攀爬起巍峨的活火山。

    好不容易爬到山顶上，龙悦已经累得气喘吁吁。

    火山口的美景好是很好，就是温度有点高，三四十度的气温，和六七十度的水温，根本不是一般人享受得起的。

    才站了一会儿，几位女子就开始出汗了。

    但龙悦还是不肯走，来都来了，非要下去摸一摸天池水，感受一下活火山的魅力。

    陈立率先滑下去，当了一回人形梯子，给几位美女搭脚。

    二皇子最后一个下来。

    一落地，目光便被旁边的火山果树给吸引住了。

    “这么炎热的地方，居然还有果树可以存活！这果子，怕是了不得啊！”

    陈立点了点头，“是有些不同寻常，这玩意叫火山果，治内伤效果很好。不过结果周期比较长，我也是很久才会来采摘一次。”

    距离上次采摘火山果，都已经快过去一年了。

    现在果树上又有十几个小红果子成熟，也生长出了一些新的果实。

    二皇子摘了一颗果子，品尝了一下，感受果实之中蕴含的能量。

    不禁赞叹道：“果然很不一般，此物若是拿到外面去，肯定算是灵丹妙药了。”

    他吃过水晶圣龙果，自身就相当于一味大药，所以对于药物性质的东西都比较敏感。

    话音刚落，陈立还没回话，就看到一只白嫩的小手伸了过来，摘走了一颗果子，也跟着品尝起来。

    除了龙悦还能有谁？

    “嗯……挺好吃的，有点甜，多来几个！”尝了尝火山果的味道，龙悦便开始动手想多吃几个。

    陈立心都在滴血。

    “这可是我们救命的药啊，吃一个差不多了！”

    “别这么小气嘛，几个果子而已~”

    龙悦笑嘻嘻的道，三下五除二，就将树上成熟的小果子摘走了大半。

    “咦，这还有个黑色的，是不是熟过头了？”

    摘到一半，她忽然看见树上有一颗黑乎乎的，只有黄豆大小的果实。

    陈立下意识看了一眼。

    【火山禁果（禁忌果实）】

    介绍：火山果树高级果实。每株果树终生只能产生一枚高级果实

    效果：服用后可获得极强的高温抵抗能力，无视300摄氏度以下的热力

    使用方式：采摘后立即口服

    生长阶段：结果期（距离成熟还有755天）

    备注：禁忌果实终生只能服用一次，超出之后身体机能将会快速衰竭，直至死亡！

    ——

    陈立：……

    “别摘别摘别摘！这个不能摘！”

    看到龙悦把罪恶的小手伸向黑漆漆的果实，他急得头发都倒竖起来，连忙拽着她的手推开一大步。

    “你干嘛呀，不能摘就不能摘，还趁机偷摸我！”龙悦抽回自己的手，脸上微微发热，重重哼了一声。

    二皇子看到陈立如此反应，知道肯定有猫腻，眼底闪过一抹异彩，问道：“陈兄，这个莫非就是……”

    “呃……”

    突然发现个禁忌果实，陈立一时之间也没想好如何处置。

    被二皇子看出了端倪，他只好解释道：“这不是什么厉害的圣果，对于实力没有任何促进作用，只是能够增强抗热能力而已。而且它还没成熟，采下来太浪费了。”

    火山果虽然是禁忌果实，但看介绍的话，其实效果很一般，比大王果实都不如。

    大王果实好歹可以延年益寿，增强力量。

    这东西单纯提高抗热力，根本没啥大用。

    二皇子闻言露出几分失望之色，“我还以为是你服用过的那种呢。也是，若是上等圣果的话，果树不会如此普通。”

    对于陈立的话，他没有太过怀疑。

    因为从外表上看，火山果的确很普通，很他吃过的水晶圣龙果相比，简直是云泥之别。

    “嗯，此物对你我都没什么大用，不过我手底下弟兄们还有需求，所以得给他们留着。”

    陈立找了个理由搪塞过去，而后道：“走吧，去看看天池。”带着众人往池水走去。

    刚才二皇子的那句话，提醒了他。

    禁忌果实的果树，都是很不寻常的！

    通天神木的“大王果实”可以不停的生产，每隔几年就会产生一颗，有时候隔得久一点，也就十几年而已。

    而这还只是普通的禁忌果实，上面还有更高级的帝皇级别禁果！

    与之相比，一辈子只能生出一颗抗热果实的火山果树，实在是太普通了。

    两相一对比之下，陈立才发现通天神木实在是珍贵得不可思议。

    就那一棵树，恐怕比整座海岛的其它东西加起来都值钱！

    这个发现，让他更加笃定了要保护好通天神木，不能被二皇子或者其他人发现的决心！

    

