    “坏人、坏人、大坏蛋艾莉丝！！”

    回去的路上，小白菜脑海里，某个精神体气急败坏，一副要撒泼打滚的模样。

    而实际掌握小白菜身体的艾莉丝则是一脸无奈的模样。

    “你安静点.....”艾莉丝精神内叹道：“对方说不定还会对我们有监视，万一被查出来就麻烦了.....”

    “哼，这就是你当着我面把我肉都吃干净的理由吗？”

    小白菜气呼呼道，那堆肉食里好几个都是自己从来没吃过的品种，光肉香就让人迷醉，她本来是打算留在最后作为收口的，结果尝都没尝到，就被艾莉丝这家伙全吃掉了！

    还装着自己的模样，吃得辣么香！！

    “够了哈.....”艾莉丝忍不住捂脑袋，自己那么远过来为了什么？还不是你这不省心的家伙，结果吃你点东西就一副仇人模样，个小白眼狼.....

    “没够，赶紧把我身体还来，我还没吃饱呢.....”

    “你换过了来你就饱了.....”艾莉丝翻着白眼道。

    “你还好意思说！！”小白菜顿时更加气了。

    “我当然好意思.....”艾莉丝淡淡道：“这秘术是在你遇到危机时才启动的，但危机的判定来自于你本身，结果我过来倒好，你就是因为差点肉被没收了启动危机意识，你说你什么时候才能有点出息？”

    小白菜：“.......”

    听起来好像.....是有点没出息的样子哈.....

    “可你这样好吗？”小白菜打算用正常逻辑来挑挑对方的错误：“风格转变那么大，伦家哪有那么聪明，你这么当着别人面转变画风，推理得像个柯南一样，别人不会怀疑吗？”

    “你现在倒是会担心被怀疑了？”艾莉丝翻了个白眼：“刚才死命叫我保住肉的是谁来着？”

    “哼，我是不懂事嘛，你怎么也分不清轻重！”小白菜理所当然！

    艾莉丝：“........”

    她直接懒得理这家伙，越来越难伺候了.....

    不过当时之所以会直接那么大转变而不是简单分析一下就跑路是为了今后做铺垫，消化了小白菜近期记忆，艾莉丝瞬间就理解了小白菜现在周围局势不容乐观！

    先不说那大人物拐小白菜过来和皇储同一期上学打的什么主意，光隐瞒身份下周围局势都不太对劲，皇储争锋、贺兰家挑衅到后面月神家的针对，小白菜处于这种漩涡里恐怕之后遇到的麻烦事不会少。

    如果到时候启动秘术突然转变风格，极有可能会被其他人怀疑，所以要先稳住目前看起来最可靠的支柱。

    目前看来，愿意过继小白菜的倪兰导师是小白菜暂定唯一大腿，无论是之后资源争夺还是遇到麻烦事需要护短的，恐怕都得依靠那女人。

    这种情况下就必须给那女人打一个预防，让她认可小白菜双面转换的风格，刚才虽然比较冒险，但却是一种必要的尝试，只有对方认可了这种风格，今后某些紧急情况下，才不会在错乱中更加被对方怀疑。

    “说正事！”艾莉丝打断了对方一直喋喋不休的唠叨，低声道：“首先是秘术的使用，之后你给我悠着点，我等级不高精神力不够，每次使用这秘术起码要一周左右才能恢复！我要是下次过来还是因为吃肉这种破事被叫过来我一定让你一年都吃不到肉！”

    “啊？”小白菜顿时被这威胁吓得一愣，老实巴巴道：“你之前不说.......不过，你身体没影响吧.....”

    “哼.......”

    艾莉丝眯着眼，没有回答，不过内心稍稍好受了一下，小白眼狼总算有点良心。

    不过到底是真有良心还是被吓唬出来的良心就说不准了......

    “你注意情况，我和冯豆豆在隔壁诺莫瑞根之星，虽然隔得近，但是你遇到紧急情况，除了使用秘术，我们是支援不到你的，其它玩家包括里面稍微靠谱一点的郭小云都离你一个星域那么远，是都帮不上忙的，所以你一定要尽可能避免麻烦.....”

    “啊......都那么远呐.....”小白菜顿时委屈：“基地没有组织什么援救我的任务吗？”

    艾莉丝白眼直翻，没好气道：“你这任务太没新意，老是拯救小白菜，你不怕以后被人当做NPC吗？”

    “嘿嘿.....”小白菜嘿嘿笑道：“其实我觉得当NPC挺好.....”

    这死咸鱼！！

    艾莉丝都不知道该怎么说了.....

    “总之，要尽量避免麻烦，但有些茬子又必须接，要让那个叫倪兰的人看重，在她的立场上你要坚决，而其它没必要的麻烦你则能不招惹就不招惹！”

    “诶？”小白菜懵懵道：“能不能说详细点呀？”

    艾莉丝顿噎了一下，自己精心养的两个后辈，一个曾经压迫得太狠，虽然养得很聪明，结果和自己离心，另外一个倒是挺依赖自己，可养得憨憨的.....

    自己在教育方面，恐怕的确是短板.....

    “倪兰在月神家地位复杂，支持她的人很多，但和家主不和，所以在遇到需要帮她争颜面的时候你得尽力，而其它家族，尤其是那个什么语风家族的迦南，你得避开一些，而且要千万小心他！”

    “迦南......”小白菜咬着拇指，努力回想起来。

    靠着精神刺激大脑的潜在记忆，总算想起了，昨天在考院里，那个什么三大家族后代之一。

    但突然小白菜有点奇怪，她发现自己虽然想起来了，却有些记不起对方的模样.....

    这就有点不科学了.....

    自从学会用精神刺激大脑的方法后，大脑潜藏的记忆就像定时录像一样，随时提取，基本不会有遗漏，不可能说自己想不起来这种说法。

    唯一的解释就是当时自己本身就没看清对方的样子。

    可小白菜记得当时那三个家伙挺高调的呀，坐的什么贵宾席，周围还是清场了的，另外两个家伙的样貌她都记得清清楚楚，都不用刻意刺激大脑，可为什么轮到那个叫迦南的时候，自己....却没有印象了呢？

    “为什么说要刻意注意那家伙呢？”小白菜好奇问道。

    “因为那家伙对你来说.....可能会比较危险......”艾莉丝眯着眼睛道！

