    “马总，我看你有必要给底下的那些程序猿提高福利待遇了，取了这么个名字，看样子怨念不浅呐！”

    宋世诚最后又揶揄了一句，眼看何骁震已经在冲自己使眼色了，就适可而止，挥挥手，和沐云殊扬长而去！

    马金彪瞪眼盯着这小子的背影，经历了三番几次的挖苦羞辱，他对宋大少几乎恨到了骨子里。

    蓦然间，他又想起了宋世诚前面的那句话。

    让他也用阿比奥狗程序辨别一下自己。

    鉴于宋世诚每一次坑他都是有备而来，他只觉得这一次，也有可能是有的放矢。

    将信将疑着，他刚抓起测试手机，陡然发现大家伙都盯着自己看，难免挂不住脸，只能悻悻的走出去，一边往厕所走，一边用点开程序，将镜头对准了自己。

    “滴……”

    智能程序通过强大的识别技术，迅速分辨出了马金彪的横肉脸，下一刻，关于他的个人信息就跳了出来。

    正如刚刚宋世诚推测的一样，这些个人信息，大多是从千歌百科里抓取来的。

    而马金彪作为千歌的老总，他的个人百科是被锁定的，除了他和少数高管的账号有权限，普通用户根本无权篡改一个标点符号。

    因此，阿彪狗程序抓取来的马金彪信息，理当是相当正面的，可是，当看到呈现在自己眼前的资料，他脸颊的横肉禁不住颤抖了几下！

    “千歌搜索！千歌搜索！最大搜索引擎！老板马金彪吃喝嫖赌，欠下了3.5个亿，带着他的小姨子跑了。员工没有办法，拿着竞价排名抵工资，原价都是三万多、二万多、一万多的搜索排名，通通二十块，通通二十块！马金彪不是人，丧尽天良……”

    这是什么鬼？！

    这阿彪狗程序怎么抓取出这些鬼内容？！

    正当马金彪气得牙关直颤的时候，马言章也慌慌张张的追了上来，一脸疾色的道：“爸！出事了！您的百科资料……”

    马金彪的横肉又抖动了一下，极为不详的预感浮上了心头，质问道：“怎么一回事？！”

    “我、我也不清楚啊，刚刚里面有人好奇搜索了一下您的百科资料，发现被人……”

    “娘希匹！”

    马金彪气得三尸神暴跳，已经不敢想象会议室的那些人是怎么哄笑自己了，一把将儿子揪过来，咬牙切齿道：“别傻杵在这了！赶紧改回来啊！再派人去查！把那个惹事的王八蛋立马给我揪出来！”

    他癫狂了。

    本来是把圈内人叫来出出风头、拉拉投资，谁想到竟然出了这桩意外糗事，简直把他的厚脸皮都给扒得一干二净，颜面彻底败光！

    而且，更叫他暴跳如雷的是，自己的百科资料公然被人篡改抹黑掉，恐怕很快就会传遍网络了。

    到时候，他这张老横肉脸，又得被祭出来反复蹂躏嘲讽！

    “这小子还真是个十足的祸害！”

    马金彪下意识的将罪魁祸首锁定在了宋世诚的身上。

    其实也不用下意识了，宋大少都在门口那么明显的友情提示了，几乎就差直接说自己又捅了他一记阴刀子！

    只能说，这小子坑人的阴损把戏实在太多太离谱了！

    ………

    此刻，罪魁祸首宋大少，却早已把这小事甩到脑后，开始盘算着接下来的计划。

    虽然科技园区在城南，沐家大宅在城西，但由于郊外的交通便捷顺畅，半小时不到，车子就抵达了目的地。

    距离沐家大宅不远的河溪边，伫立着一栋白墙黑瓦的徽式别墅。

    不过，诗情画意的传统文化中，却嵌入了不伦不类的高科技。

    车子开到门口院子前的时候，沐云殊拉了手刹，开门走到铁栅门前，对着嵌在门柱上的液晶屏幕按了一下，然后似乎是经过了人脸识别测试，铁栅门应声而开。

    “我妹不喜欢有人来打搅她做事。”

    沐云殊坐回车里，就开进去停在了院子里，下车时，道：“我先进去跟我妹打个招呼，看她愿不愿意见你……主要我爷爷走了之后，她心情一直很差，除了我，都没再跟外人接触了，所以……”

    “我明白的。”宋世诚叹息道。

    沐云殊让他先在车上等，自己走到屋门口，又经过了一轮面部识别，屋门也自动开启。

    在外面抽烟干等了一会，沐云殊又出来了，头往屋里面扭了扭。

    “我妹脾气有些怪，你也知道，多担待一些。”

    沐云殊还特意叮嘱了一句，谁曾想把人领到了里面，从一个房间里传来了冰冷的娇音。

    “哥，你该回去发奋图强了，没事少往我这跑，家里家外不知道多少双眼睛盯着呢。”

    这还能不能好好的当兄妹了……

    被这么不留情面的打发走，沐云殊木讷的脸庞也只是微露出一丝苦笑，显然习惯了这种待遇，冲宋世诚递了个‘好自为之’的眼神，就扭头离开了。

    宋世诚沿着玄关走廊，走到了里面，才发现一层的几个房间和客厅都被打通了，宽绰的空间里，摆满了电脑和各式各样稀奇的设备机器，至于地上，更是狼藉得厉害，各种零件图纸丢得到处都是。

    而在这片乱糟糟的环境中，正有一个袅娜的身姿缩在角落。

    之所以要用‘缩’字形容，主要是这妹子的姿势实在有些滑稽。

    玲珑小巧的娇躯，套着白大褂，整个人蜷缩在一个庞大的半开式大设备里，手捧着一台线连接着设备的平板电脑，似乎正在埋头钻研着。

    “窝在这里头切水果特别有感觉？”

    宋世诚走到她跟前，随口打趣了一句。

    沐小妹连头都没抬，继续聚精会神的捣鼓着平板，淡淡道：“念在你拜祭我爷爷时还挺诚恳，给你三十秒，如果说不出让我感兴趣的事情，五秒内消失在这屋子里。”

    也是一枚傲娇十足的宅妹啊。

    宋世诚咂咂嘴，倒也直截了当：“你的黑客技术怎么样？”

    “还剩二十秒。”

    “国外军方的系统能入侵得进去么？”

    “十五秒。”

    “我需要你帮我查找一个从国外回来的退役雇佣兵！”

    宋世诚没等她继续倒数，沉声道：“作为回报，我可以让你哥在沐家建立起地位，拿到你们想要的一切！”