    林天问了一番天庭内部的事宜，便让洛帝以及雷部大神先下去了。

    而林天如今突破到大罗道祖层次的消息。

    此时也在混乱之海流传开来。

    “天庭的天帝跨入到大罗道祖层次了！天帝是我们混乱之海第一位大罗道祖！”

    这两个消息，以最快的速度在传播开来，也是整个混乱之海的仙人都在讨论的事情！

    混乱之海的一宗三宫四城五圣地这几大势力，纷纷派人送来了贺礼。

    白云海上的几个小城，也不敢有丝毫怠慢，纷纷送上了贺礼。

    如今。

    天庭已经成为了整个混乱之海最强的势力！

    如此多的势力送上贺礼，林天索性直接让雷部大神准备了宴席，宴请混乱之海所有有名有姓的金仙。

    林天此次大摆宴席，不仅仅是混乱之海的金仙前来了。

    仙界以及36个大千世界的势力也纷纷带了贺礼以及派遣了代表，前来天庭为林天贺喜。

    甚至，仙界的几个顶尖大势力都派遣金仙圆满仙人来祝贺。

    而且，还有不少大罗道祖的化身来祝贺。

    如果林天只是一个普通的大罗道祖，倒不会引起这么多势力的重视。

    但！

    林天是天宝使者！

    还是三级天宝使者！

    三级天宝使者，可是与这个宇宙之中实力最顶尖的大罗道祖之一的黑河道祖齐平的人物！

    这是何等的荣耀！

    从林天跨入到大罗道祖层次之后，整个宇宙之中，即便是实力最强悍的几位大罗道祖，也不敢再小觑林天！

    此次林天在混乱之海的白云海内的天庭设的宴席，可谓是已经媲美仙界的大势力设宴时的场景。

    宴会圆满结束之后。

    林天让雷部大神和洛帝处理送宾客的事情。

    而林天则是开始准备对付穹冥道祖的事宜。

    林天既然已经将对付穹冥道祖的地点设在了绝道之界，如今要考虑的则是，怎么将穹冥道祖吸引到绝道之界。

    只有将穹冥道祖吸引到绝道之界，林天才有把握让圣宗的另外两个大罗道祖不能及时营救穹冥道祖，这样才有机会击杀穹冥道祖！

    只是。

    想要将穹冥道祖吸引到绝地之界，绝非易事！

    除非绝道之界有穹冥道祖极为渴望的东西。

    穹冥道祖极为渴望的东西，林天倒是知道一样！怎么说，林天也是和穹冥道祖有过上一世的“交情”！

    “如果有碧落皇叶，这个问题就迎刃而解了。”

    林天可是知道，穹冥道祖最想要的东西，便是碧落皇叶了！

    碧落皇叶乃无上至宝，穹冥道祖甚至在这个宇宙之中发布了寻找碧落皇叶的任务，奖励可谓是十分丰厚了。

    但，这个任务一直无人能完成！

    也导致，穹冥道祖如今的实力只是大罗道祖初期，无法再有寸进。

    要知道。

    穹冥道祖乃是深渊藤蔓亿万年化形而成的生灵，大罗道祖初期已经是他的极限境界了！

    想要再有所寸进，突破到大罗道祖中期，必须要有至宝！

    而碧落皇叶正是一种可以促进植物系生物进化的至宝！

    对于植物系的大罗道祖而言，得到碧落皇叶，实力便可以再进一步，成功突破进化！

    这也是这么多年以来，穹冥道祖一直在寻找碧落皇叶的原因！

    经历了那么多年，穹冥道祖都未得到碧落皇叶，如果以碧落皇叶为引，必然能将穹冥道祖吸引到绝道之界！

    林天如是想。

    随后。

    林天则是前去寻找他所知道的大罗道祖，询问碧落皇叶的消息。

    但。

    林天一一拜访了许多天宝使者，都没有碧落皇叶的消息。

    正当林天打算另寻他法时，终于在黑河道祖那里得到了关于碧落皇叶的消息！

    “黑河道祖，我此来正是为了碧落皇叶，如若黑河道祖肯相让，我愿用二十株极品仙药，以及两件大罗道器相换！”

    林天道。

    碧落皇叶虽然是至宝，但用二十株极品仙药，以及两件大罗道器换取，也足够和碧落皇叶的价值等同了。

    林天开口的条件，倒是让黑河道祖有些吃惊。

    “林天道祖，这碧落皇叶虽然是无上至宝，但于你无用，你用二十株极品仙药，以及两件大罗道器换碧落皇叶，实属得不偿失。”

    黑河道祖道。

    林天的修炼之路，他倒是也知道一点，这碧落皇叶对林天的修炼一途，没有丝毫的益处。

    “虽然碧落皇叶对我的修炼无用，但是对我却有大用，还请黑河道祖相让。”

    林天道。

    “既然如此，碧落皇叶给你也无妨。”

    黑河道祖道。

    况且，这碧落皇叶虽然是无上至宝，但是对黑河道祖而言，碧落皇叶也我无用。

    既然如此，倒是不如割爱给林天，也能与林天交好。

    林天的潜力，在这些日子以来，他可是看的很清楚！

    能在这么短的时间内，成为三级天宝使者，以及突破到大罗道祖层次，这些事情无一不让人震惊！

    况且结交林天，对他日后也有大用！

    “多谢黑河道祖！这二十株极品仙药以及两件大罗道器，以后便是黑河道祖的了。”

    林天道。

    “你无需谢我，说起来，还是你更加吃亏。这碧落皇叶我手中虽然有一株，但是还未成熟，需要大概八百万年才能成熟。”

    黑河道祖道。

    “无妨，只要它是碧落皇叶，成不成熟都无所谓。”

    林天道。

    见林天如此说，黑河道祖倒是有几分好奇林天要做什么。

    不过，他也没有问。

    碧落皇叶乃是无上至宝，林天拿了有何用，相信他很快也能知道。

    随后。

    黑河道祖和林天达成交易。

    林天终于拿到了碧落皇叶！..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

