    这是一场屠杀！

    九劫驭雷术的恐怖之处，在此刻尽显无疑。

    宁拓驾驭雷电杀人，如同是代表着天威在执法，根本不是人力所能抗衡。

    吴家兄弟周身真元力涌动，试图对抗雷电逃生。

    然而，一道道恐怖的雷电劈下，很快就将他们的真元力轰碎，接着抹杀掉他们的一切生机。

    两兄弟还保留着朝前逃跑的姿势，却已经是相继倒地。

    那些东剑天宗的执事们，也没人能幸免。

    齐长空一边运行真元力对抗，一边取出不少的保命底牌，然而万雷轰击的威力太过恐怖了。

    齐长空也没有抵挡多久。

    “不……”

    临死前，齐长空发出不甘的嘶吼，但这改变不了他的结局。

    一道雷霆从齐长空的天灵盖贯穿而下。

    下一刻，齐长空就倒在了地上。

    从远方望去，万道雷电仿佛交织成了一座巨大的囚牢，将所有人困杀在内。

    就连周围的许多山坡都被夷为平地。

    大地一片焦黑，沦为废墟。

    等到雷霆消散，骤雨磅礴，战场上便只剩下宁拓还活着。

    他随手摘走一枚枚储物戒。

    接着，宁拓迈步走向了，依旧脸色呆滞，瞪大着双眼的祁风雪。

    他之前就发现祁风雪返回了。

    不过心中也有些意外。

    平心而论，就算祁风雪不回来，宁拓也不会谴责对方什么，但在他的心里，以后也只会拿祁风雪当普通朋友，不会深交。

    “怎么跑回来了？不怕死呢？”宁拓淡淡一笑。

    “怕什么，我什么时候怂过了？大不了二十年后，又是一条好汉！”

    祁风雪拍着胸口豪迈的道。

    “那万一你投胎后不是人了呢？”

    “……”

    祁风雪嘴角抽搐，还能不能好好聊天了呢？

    “走吧！还有事情呢。”宁拓道。

    “去哪？”

    “白鹿城！”

    闻言，祁风雪顿时眼前一亮。

    白鹿城除了景色优美，是文人墨客喜爱之地，烟花楼也是数量众多，据说里面的姑娘美若天仙，琴棋书画样样精通。

    祁风雪可谓是神往已久。

    两人一路翻山越岭，在雨夜中行进。

    某一刻，祁风雪看了身边的宁拓，试探性道：“老宁，你刚才施展的那一招，好像和我们地魔宗的九阶驭雷术有点像呢。”

    “你看咱俩这是不是就叫猿粪！”

    “别试探了。”宁拓淡淡道：“那就是九劫驭雷术。”

    祁风雪愣了一下，大概是没想到，宁拓会这么坦然的承认，一时间，他都不知道该怎么接话了。

    “傻了？”宁拓嘴角微微上扬。

    之前他故意让祁风雪离开，便是不想暴露了九劫驭雷术，别人认不出来，出自地魔宗分支的祁风雪，多半是能看出蛛丝马迹。

    尤其他自身的雷电天赋非常高。

    但看到祁风雪愿意冒着生命危险，前来救他，宁拓就不打算再隐瞒了。

    这哥们能处，有事他真上！

    “我靠！老宁你瞒的我好苦，亏我还把你当兄弟呢，你丫居然欺骗我幼小的心灵，不行，待会儿去了白鹿城，你得请客。”

    祁风雪反应过来后，顿时抱怨连连。

    他现在哪里还不知道，宁拓就是地魔宗传人陆北。

    亏他和祁青山找了那么久呢，闹了半天，人就在自己身边。

    祁风雪有一种被当猴子耍了的感觉。

    “烟花楼去不了，有正事要办！”宁拓笑道。

    他自然是很清楚，今晚就是宁先天对应彩衣下手的时间，自然不可能让对方如愿以偿。

    况且之前应彩衣还帮过他。

    “正事？”

    祁风雪一脸不解。

    没过多久，两人全速赶路下，白鹿城已经遥遥在望。

    骤雨初歇，白鹿城笼罩在迷蒙的雨雾中，灯火朦胧，颇有一番独特的意境。

    还没等两人进城呢，祁青山就是出现了。

    “祁叔今晚收获如何？”宁拓问道。

    “差了一步，你们大玄天宗的郑显宗，还有东剑天宗的公羊澜现身，阻止了李梁丘和楚玄雅之间的争斗。”

    “还有……他们发现了鹿之秘境！”

    祁青山说的消息，宁拓已经是提前得知，也没有意外。

    祁风雪一个劲感叹可惜。

    “对了，你们俩来白鹿城做什么？”祁青山问道。

    “杀人！”宁拓眸光微眯。

    解救应彩衣的同时，他不介意趁此机会，杀了宁先天。

    宁先天的修为，目前处在洞天境八重左右，比宁拓高了两个境界，但宁拓有足够的自信，击杀宁先天。

    “那我陪你们一起。”祁青山闲来无事，索性说道。

    “多谢祁叔！”

    很快，宁拓三人走进白鹿城。

    没有漫无目的的寻找，宁拓很清楚，宁先天和应彩衣的位置，白玉楼！

    ……

    而此时的白玉楼上。

    应彩衣吃了些菜肴，喝了几杯酒后，便发现脑袋晕乎乎的，她立即心生警觉，知道自己中毒了。

    不然以她的修为，不可能几杯酒下肚，便会醉了。

    “宁先天，你下的毒？”

    应彩衣眯着灵眸望着宁先天，同时暗中运行真元力，试图解毒。

    “应师姐在说什么？”

    宁先天一脸的迷茫和不解，伪装的无懈可击。

    “白玉楼内除了你和秋竹，没有其他人，难道会是秋竹在下毒？”

    应彩衣质问道。

    “小姐你怎么了？你在说什么啊？”

    秋竹是真的一脸迷茫。

    “应师姐，我真不知道你在说什么，这样，我现在就去找白玉楼的掌柜，看看是不是他做了什么手脚。”

    宁先天起身说道。

    “可以！但你……你不要再上楼了。”

    应彩衣脸色艰难的说道。

    她感觉到身体有了一股特殊的燥热感，脑袋也是越来越重，甚至开始出现神志模糊的迹象了。

    最关键的是，就算她运行真元力，居然也无法解毒。

    那种特殊的毒素，反而是借助着真元力不停蔓延周身，好厉害的毒，应彩衣心中的危机感越来越强烈。

    “这可不行，应师姐你已经中毒，我更要守在你的身边，万一有什么歹徒出现，你身边无人保护怎么行。”

    宁先天很坚决的拒绝了。

    “走，秋……秋竹，让他走。”

    应彩衣已经连开口说话，都是变得有些艰难了。

