    “对了徳柱啊，不是…那个柱子哥！”

    “我出钱给你娘摆了个豆腐脑摊，省的老太太在外面捡垃圾吃。”

    “刚才有个臭娘们啊，非得骂老太太人恶心，做的东西也恶心，还说老太太是老不死的。”

    “我劝她，跟她讲理啊，她把老太太豆腐脑都给摔了一地啊！”

    “老太太气不过说她一句，可了不得啊，上来给老太太这顿打啊！骑着老太太身上打，按地上揍呦！”

    “打的那个老太太呦…那么大岁数了，被打的嗷嗷哭啊…”

    “我要不是瞎，说啥也得上去帮老太太揍她，可我眼睛看不到啊，万一打了老太太就不好了…这不就赶快来找你了嘛！”

    男鬼腾一下站起来，眼珠子都要瞪出来了：“臭婊子敢打我娘？我艹**的，今天皮不给你扒了！”

    “就在那头…前走五百米，右拐一千米，就到了。”

    付风赶紧把脑海中大哥们报的路线，告诉男鬼。

    男鬼迅速冲出去，口中大喊：“臭婊子，我要你死…”

    他都没来得及想，付风既然说自己是个瞎子，帮不了忙，为啥还知道老太太被人骑身上揍？

    果然冲动是魔鬼。

    但不管怎么说，付风这局危机就算是又解了。

    “妈蛋，让你吓唬我，差点吓尿裤子，你们几个打去吧。”

    付风嘚嘚咕咕的，继续往前走。

    “不愧是忽悠鬼专业户，人送外号鬼见愁，这段下酒！我干了好几瓶了都，老头，赏！”

    深海老妖兴奋的大喊。

    “临危不乱的装了一波圆满的￥，漂亮，我串都吃完了，还得叫外卖再送点来，看你直播费酒费烟费吃的。”

    天下第三巫也说道。

    “叮”挺尸已三年在棺中人33号直播间，打赏30万冥币。

    “基本操作，都是基本操作，不值一提！”

    付风点上颗华子，抽了一口烟，请不自禁的就开始装，膨胀起来。

    在不断的拿纸，擦屁股的指挥声中，又绕到了一处安静的街道，刚拐角，一个浑身是血的人影，从前边跌跌撞撞冲来。

    一把就扑在了付风身上。

    怎么没有天眼了，今天竟跟鬼撞满怀了？

    这人身上到处都是伤口，满身流血：“快帮我叫120。”

    “人？”付风眉头一皱，狐疑道，不过他更愿意相信对方是鬼的成份多一点。

    “有一任开发商…晚上突击检查，被看门大爷当成是毛贼，放狗咬，咬的遍体鳞伤”

    “邪异的是，在场人打120，全部没人接听，可能…就是这个了。”

    天下第三巫说道。

    靠！付风不禁感叹，这个地方事也实在是太多了。

    随便走走路，都能碰到这些不干净的。

    “哎呀，你咋还在这呢？”

    付风一脸吃惊。

    对方有点懵，我在这怎么了？或者我应该在哪？

    还是说这块地方，不足以衬托我站姿再妖娆婀娜？

    “你媳妇跟人打起来了！被人家娘俩合伙揍呦！全身上下衣服都被当街扒了。哎呦，哭的那个惨呦…”

    “你说你走之后，她也没改嫁，这家里没个男人，走到哪都被欺负，人家娘俩按着她扒她衣服…”

    付风在那一边形容，一边满脸看不下去的表情。

    “媳妇…枉我活着的时候还出轨找小红，你竟然这么多年…都没改嫁…”

    “谁特么欺负老子媳妇？不活劈了他！”

    这个鬼这下也不找人帮他打120了，瞬间化身无限狰狞的恐怖样子。

    “整好，当天扒你媳妇那娘俩，今天又扒另一个女人呢，刚过来我看见，那女的跟你媳妇当初一样，被欺负的这个惨呦…裤衩都被拽下来了。”

    这个鬼也气的直炸肺，也没考虑到付风这个瞎子是怎么看到那两个娘俩“凶手”，正在用同样的手段欺负另一个女的，并且裤衩都被扒了他都知道。

    瞬间怒吼着冲出去，按照付风提供给他的路线位置，嗷嗷叫着就冲了过去。

    到那边一看，可不是？一个老太太，跟一个男鬼，正对着一个高跟鞋女的围殴呢。

    二打一把那女的差点没打死，全身上下光溜溜的全被扒了。

    就这俩当初也是这么欺负自己媳妇来着？

    “我特么今天不弄死你俩，改跟你们姓。”

    嗷嗷叫着，就冲了上去，上去就开揍，往死里打！

    本来各自安好的几个鬼，先被付风挑着老太太跟红高跟鞋开干。

    后来又拐进去被砸死的那个徳柱柱子哥，变成三鬼二打一。

    现在好了，又加进来一个被狗咬死的，四个鬼混战，变成二打二了。

    付风又在拿纸，跟擦屁股的指挥声中，拐了几个弯，随后停下不走了。

    他算是发现了，走的越多，碰上的就越多。

    还不如就在一个地方，拿出铜棺来，当板凳一坐。

    哎，小华子一点，二郎腿再这么一翘。

    这多舒服？

    这特娘的才是生活，这特娘的才是直播！

    “呵呵，这主播有点意思。”

    开口的是新来的逍遥小夜空。

    直播间里正忙着吃吃喝喝的众人，瞬间安静下来，毕竟对方手里可掌握着一刻魔眼。

    这直接能关系到主播这小子，是会一直瞎下去，还是另得一场造化。

    “咳…我帮这小子说两句话，这小子虽然贪财好色，好吃懒做，脸皮还厚，爱耍流氓，连女鬼孕妇都不放过…”

    开口的是挺尸已三年。

    付风脸上的笑瞬间垮了…怎么我这点优点，都让老头子给抖落出来了。

    关键时刻，竟说大实话。

    “但我是一场一场直播，看着他过来的，这小子其实心眼不错。”

    挺尸已三年，说了一堆付风的缺点，最后只总结出付风这么一个优点。

    “是啊，这小子心眼不错，上次在西开教堂，不忍心伤害那群可怜的孩子鬼，自己以身饲鬼，差点死了。”

    “对对对，就是这次，要不是为了救人命，挽救一个家庭，他也不至于跟地府跟天道对上，杠起来，自己都瞎了。”

    “没错，包括他身边跟着的朵朵还有那个小孕妇，生前都是可怜人，怨气极大，死后才会成为恶鬼。”

    “付风却把她们像家人一样对待，上次为了救她俩，差点没被邪修给活活打死。”

    众人七嘴八舌都为付风说好话。

    付风一听，咦？我自己都不知道，在我这猥琐的外表，跟更猥琐的内心中，竟然还有如此伟大的优秀一面？

    是说我呢，是说我呢！没错，原来我也不是只有猥琐跟不要脸…

    “哈哈…没想到你还挺得人心的嘛！罢了，即是如此，也算有缘，我的这颗魔眼，便赠送与你吧！”

    叫逍遥小夜空的观众，说完手一挥。

    系统又诈尸了：“叮”逍遥小夜空在棺中人33号直播间，打赏魔眼一颗。

    一个圆溜溜，黑漆漆的眼珠，漂浮到付风手中。

    “这玩意怎么用？”

    “有没有啥使用说明书？”

    付风手里握着这个黑眼球，略有些激动的问道。

    “你直接扣到眼睛上，魔眼会跟你眼珠自动融合。”

    来自昆仑的逍遥小夜空指点道。

    付风赶忙拆解下眼睛上的纱布，把眼球往拿纸这一边的眼睛上一贴。

    还别说，这高级的玩意就是好使，瞬间融入到自己眼球当中。

    痒痒麻麻的，还有一丝凉凉爽爽的感觉。

    这一下，自己就从全瞎，顺利升级成为独眼龙了。

    不得不说，独眼龙虽然也不好，但可比之前的全瞎强多了。

    “魔眼功能挺多，你既然已经融合，就留着你自己以后慢慢开发吧。”

    “诸位，日后有缘再见。”

    逍遥小夜空说完，就下线了。

    付风眨着这重新能看到光明的眼睛，压抑不住的兴奋。

    “魔眼，一般来讲，能观人善恶，查人三魂七魄，夜能视物那都是基础操作，还有些厉害的，能够迷人心智，更能噬魂吞鬼。”

    天下第三巫，给付风普及着一些自己知道的内容。

    然而这边刚刚能看到东西，八个人影，分别四个从前边路口，四个从后边路口，朝着付风走来。

    前路后路这是都给自己断了。

    付风用刚得到的魔眼打量去，发现对方各个凶神恶煞。

    身形高大，这种前后一起夹击走来的感觉，给人压迫感很强。

    “嘶…传说中这里之前是坟场，很邪，清朝时，特意找了八个罪大恶极的死刑犯，杀了以后用这装着八个人的棺材镇压这里。”

    “后来一任开发商，从香港请的风水大师，在这里动土挖出来八具棺材，不但没有给归位，反而还把棺材当古董给卖了。”

    天下第三巫说道。

    “你的意思是…这几个人很可能是当时镇压这里的那几个生前的狠人，死后的狠鬼？”

    付风问道，其实他自己心里也已经有答案。

    因为对方穿的，确实都是清朝时的服装。

    这让他们两帮人约架，自己只是恰好站在了中间的侥幸想法瞬间落空。

    人家是一起的，那还有办法挑起他们内战吗？

    或者也还给他们都引到，之前那四个鬼的战局里去？

    那怎么说？说你家重重重孙子，在外面跟人打起来啦？

