一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第九百二十二章云询的天赋

    “我不等了，我的天赋必然会超过他们的！”奥斯特洛夫大声的说道，直接开始测试起来。

    “也好，看看我的天赋到底如何？”洛瑞也露出了一丝期待之色。

    “我必然也是千丈天赋！”韦斯特坚定的道。

    米国与苏国的三人已是开始测试起来。

    他们的金光，威势丝毫不比华夏的几人弱，同样的凶猛，直冲天际！

    短短的几息只见，便达到了六百丈外，继续疯狂的上升，这种普通人已经仰望的高度，但他们三人的目光皆是没有任何变化，金光一直到九百丈，才开始减缓起来。

    最前停止的是韦斯特的金光，他的剑光，刚好勉强达到了千丈，整整一千丈的位置停了下来。

    韦斯特长呼了一口气，只要达到千丈便足以了，与那几人差的不多，这点差距完全可以依靠功法，或者其他机遇来弥补，当然，若是千丈以下，那自然是一个分水岭了。

    奥斯特洛夫与洛瑞的金光，还在缓缓的上升着，但此刻的速度已经变得很慢。

    一千零一丈，一千零二丈……

    最终，他们的天赋停在了一千零五丈的位置，与常一剑，空无相同。

    看到这一幕，他们略微有些不满，怎么没有超越他们？

    米国与苏国的脸色，更是不好看，这已经是他们最强的天才了，但却并没有超越华夏，而且华夏的天赋，实在有些多的过分了，这对他们来讲是一个巨大的威胁，之前的苍天降临，每一次苏国，米国，华夏的实力都相差不多，就算有人领先，也是小幅度的，绝对没有出现过现在这样，在超过千丈的天赋中，米国与苏国加起来都没有华夏多，甚至全世界加起来都没有华夏多。

    这种天赋，加上华夏悠久的历史，大力的培养，华夏的崛起，甚至称霸，似乎就在眼前，让苏国与米国感受到了巨大的压力。

    这两国如此沉重，但其他国家可不管那些，谁强大也好，反正都比自己强，他们的目光，落在了最后三人身上，这三人到底是有多么的托大，到现在竟然都不测试，难道他们认为他们的天赋是最强吗？

    “小云子你先吧，老祖要是出场的话，你们的天赋便没有人关注了！”灰毛鸡淡淡一笑，脸上的傲意，极为浓郁，似在场众多天才，它都不放在眼中。

    “那我便先了，我也很想知道我的天赋怎么样？”小和尚微微一笑，并没有在意灰毛鸡的骄傲。

    旋即，他将双手放在石碑上，同样万众瞩目。

    只是，几息后，石碑竟然没有反应……

    “嗯？怎么没反应？难道这云询天赋连金光都散发不出吗？哈哈哈！”

    “弱到这种程度了，若是我去的话，说不定还能超过百丈呢？”

    “哈哈哈……嗯？这不可能！”

    一些被淘汰的修士，幸灾乐祸的道，但话未说完，便瞬间睁大了双眸，惊呼出来。

    顿了数息后，只见一道丈粗金光，喷涌而出，仿佛九天银河，磅礴而下，那速度竟然似乎比任何人的都要更强，在众人还未反应过来的瞬间，便突破百丈，两百丈，三百丈……

    速度不减，非常凶猛！

    “天呐，已经突破五百丈了，又突破六百丈了，绝对能达到一千丈！”

    七百丈，八百丈，九百丈……九百九十丈……

    “一千丈，天呐一千丈了，但是速度怎么还没减下来！”

    “超了，超了，这是真的吗？竟然超过了一千零五丈，达到一千零一十丈了，速度还没有减缓了！”

    “我没有看错吧？”

    众人皆是不敢置信！

    “一千一百丈，一千二百丈……”

    苍天尊者的脸色第一次出现了变化，凝眸看去，露出了一丝激动之色，在这里招收的弟子越强，他回到苍天之中会得到不少奖励的。

    “一千三百丈，天呐，速度终于减缓了……”

    “虽然减缓了，但相对与其他人来说，仍是快的可怕，还会继续攀升的！”

    李墨望着云询，露出震惊之色，他知道云询很强，从在江水宗间云询的第一眼便知道他很强，但一直没有交手过，而云询也一直在昆仑，从未有人知道云询到底强到了什么地步。

    但现在，云询第一次展现了自己，天赋竟然达到了碾压所有人，是碾压全世界所有天才的地步。

    “不愧是昆仑，自古以来的圣地，看样子云询是昆仑子道友亲自培养的天才了！”吴道子亦是露出了惊色，旋即赞叹道。

    云询一脸平静，面带微笑，也不惊讶也不失望，似乎无论是百丈金光，亦或是千丈金光都对他无所谓的样子，亦或是他早就知道自己的天赋应当如此。

    “一千四百丈，终于缓慢了下来……”

    “这还是人类修士的天赋吗？”

    “一千五百丈，云询的天赋定格在这里！”

    “这种天赋已经不需要任何考核了？直接可以进苍天了，绝对是第一！”

    “这才是天才！”夏商瞳孔微微颤抖，即便他再有自信，也知道自己相差甚远，或许一辈子都赶不上云询的境界，“但我可以努力，天赋不如，我就要用努力来弥补！”

    “完全不是一个层次的天赋！”空无微微一笑，笑容有些苦涩。

    “有人的天赋，竟然能够达到这种程度，真是令人绝望啊！”常一剑开口。

    “不，不可能！”洛瑞不敢置信的看着云询，似乎无法接受。

    “怎么可能？”奥斯特洛夫斯基摇头。

    此刻的石碑，抬头看去，绝大多数都是六百丈一下，然后便是几道千丈金光，云询的石碑光芒，摇摇而上，独领风骚，镇压众人。

    “墨小子，该你了，你也露一手，让老祖看看你的天赋！”灰毛鸡淡淡道。

    “你不来？”李墨笑着问道。

    “你先吧，老祖一来，你们便都显得平凡了，而且，最强的，都是要最后一位才出场！”灰毛鸡傲然道。

    李墨一笑，手也放在了石碑上，石碑微凉，并无任何奇异之处。

    但随着李墨的手放在其上，他感觉到有一股微弱的气息，钻进他的体内，旋即，石碑似乎一顿，李墨明白，数息后，恐怕便会喷涌出金光。

    若是直接喷涌的话，那便是后劲不足，天赋一般，像那些天骄，都是顿了数息，然后才磅礴而出，直冲天际。