    宴会的规模不小，露天的草坪上铺了一张偌大的白布，上面满是精美的食物，叶绪论一眼望去，上面的品种自己一个都没见过，可那芳香扑鼻的味道却钩得他一肚子馋虫。

    作为一个正在长身体的绿泰坦，高能量食物对他有着天然的吸引力，虽然不认识品种，但凭本能也能感觉出，这些都是好东西，至少比自家基地种出来的那些东西要好得多！

    果然，论农业水平，这小白菜势力恐怕已经一骑绝尘了！！

    白布旁已经围坐了四五波人，有两拨叶绪论还认识，一家叫【穹顶之上】是一家纯奥术的文明势力，一家叫【乌合之众】是一家源计划文明，认识这两家主要因为这两家是他们在武器市场上主要的竞争对手。

    叶绪论顿时心下一沉.....

    也不知道这小白菜势力是有心还是无意，这样一来等会可能真的是竞标的局面了....

    不一会，叶绪论屁股还没坐热就看到艾莉丝又领了一波人进来，那来人有点奇特，领头的人是一个长着粉色鳞片的玩家，头顶还有两个小角，看起来颇为奇异可爱。

    这造型叶绪论听说过，这是基地里非常稀少的特殊精灵职业玩家之一：海妖！

    而这种职业，现今基地里总共就一个，是一名叫：【冰冠】的玩家，据说是唯一一个选择在海面发展的玩家。

    不过关于这个玩家的情报很少，因为基本没人和她打过交道，只是听说她手底下的士兵都是人类....

    “哇哦.....这花蜜....是魔植花蜜吧？”那冰冠玩家身后，一个海藻色头发的女孩一脸惊喜的望着眼前一叠冰蓝色的蜜浆，好奇的问道。

    叶绪论望了望对方，从她身上被元素精灵亲和围绕的感觉来看应该是个花灵，可她身上却没有大多花灵玩家的那种花草清香味，而是围绕着一股海腥气。

    “三级花灵！”旁边自家花灵玩家对着自己轻声道。

    叶绪论闻言一惊，花灵玩家里现今极少有三级的，没想到眼前这个不声不响的势力居然有一个....

    在将冰冠一伙人安顿下来后，艾莉丝微笑道：“好，人到齐了，那我们....”话到这里时她突然声音一下停住了，愕然的望向了另外一个方向。

    艾莉丝不是第一个被吸引的人，来的玩家几乎都在第一时间被吸引了过去，因为大家都感受得到，不远处有一股元素共鸣的异象！

    愣神间就见一个穿着睡衣头发蓬松的胖女娃，在无数元素精灵的拥护中，晃晃悠悠的走了过来。

    艾莉丝见到来人连忙起身过去扶对方，皱眉道：“你怎么来了？”

    来人正是小白菜本尊。

    小白菜嘿嘿笑道：“听狗蛋说今天这里有宴会，我刚好肚子也饿了，就跑过来蹭一顿！”

    艾莉丝闻言白眼一翻：“你想吃什么在那边叫人做就是，跑这么远干嘛？知不知道你这个等级传送费很贵的！”

    “小钱.....”小白菜大手一挥一副土豪模样...

    艾莉丝脸顿时一黑，钱都是她赚的，这家伙倒是挥霍得心安理得！

    她这声音没有刻意隐瞒，导致其他人几乎听得到，顿时一愣，看这架势，应该就是这势力的头头了....

    “咦？这是.....”小白菜突然眼睛一亮，晃悠悠走道白布前拿起一碟冰蓝色的蜜浆闻了一下，随即开心道：“小冰花的蜜糖产出来了？我昨天问你你还说没有，我就说怎么可能这么久了还没弄出来嘛，果然被你藏起来了，哼，等狗蛋他们回来我要告他们你虐待本酋长！”

    众人：“.........”

    艾莉丝捂了捂额头，暗道：人这么多你能不能有点出息？

    众人重新坐定后，艾莉丝无视吃相难看的领主大人，直接进入正题道：“各位来这里的目的我也知道了，先就由我各自介绍一下相互的情况吧....”

    说着打开了虚拟屏道：“我们势力现今出产的原材料，无论是金属材料、食物原料、木材以及现今培养的魔植，质量都是目前市场最高端的，这也是大家都想要和我们合作的原因，但既然是合作，我们便不能让合作伙伴失望，我们的宗旨便是让合作伙伴在订购了我们的材料后确认能在市场上得到领先，这样才能互利互惠，为了达到这个目的，我们不会把相同的产品卖给不同的玩家。”

    叶绪论皱眉问道：“你们的产品指哪些？”

    艾莉丝：“产品有很多，我们这些日子尽力都在让我们原材料多样化，比如金属这一块，我们制作的高质量金属根据强度、塑性、硬度、韧性和疲劳强度以及导能性甚至利于导能何种属性的元素不同都有不同种类的产品，绝对能满足现今所有势力的工业需求！”

    说着艾莉丝拿出了一块漆黑的金属道：“比如这块，我们命名为小白菜六号黑金！”

    众人：“..........”

    这部落连工业产品取名也这么随意的吗？

    艾莉丝继续道：“这金属的韧性和疲劳强度很高，对任何属性力量都有缓和聚变的功能，非常适合现今海克斯拳套作为护指一块的主材，但这金属已经卖了我们第一任合作伙伴【许仙敢草蛇】，也就是说这款产品，我们将不会对他之外的任何势力出售，在合作期内，都会对他们进行独家供应！”

    众人闻言先是一愣，随后都陷入沉思当中。

    这规则听起来似乎是挺不错的，因为原材料如果是独家的话，这就会让他们的工业成品最大程度不会被其它势力模仿，就算模仿，材料不一样也很难达到一样的效果，这种合作模式是很有搞头的....但....

    既然是独家，那竞争的必要就更大了，比如一块好的材料，很适合他们某样产品作为主材，那必然为了今后市场的独特性会不惜代价拍下来，可万一有产品冲突的势力也想买这材料，那两方的竞价恐怕就会因为这个独家供应而变得更加激烈了！

    想清楚后众人脸色顿时复杂起来。

    这小白菜势力好大胃口呀！！

