    第53章拯救厌世大佬的小可怜53

    幺零零是这么解释的。

    【姐姐，有可能是三十的晚上鞭炮再响，也没有我想你那么想呢！】

    时卿：……

    是时候该给幺零零来场烟花表演了：爬爬爬爬爬。

    ……

    科研所在郊外的山里。

    蓊郁的山林间逼退了些许夏日的热浪，明晃晃的日光被树叶剪成垂落成丝的线条，石头铺砌的台阶延绵至山脚。

    眉目漂亮的少女没来得及换掉科研所的工作服，白色的衣褂垂到她膝上几公分，她身上的气质仿佛就像山林间藏着的一泓幽泉，清清冷冷，似乎不太好接近。手里却抱着一大堆包装精致的礼物盒，近乎塞满了她整个怀抱。

    时卿抬眸看去，看到蔺容站在台阶之下。

    他的头发似乎剪短了些，露出俊朗的眉宇，衬衣黑裤，领口的纽扣解开一颗，没有规规矩矩地全部系上，臂弯里挂着他自己的黑色西服。远远看过去，宽肩窄腰的颀长身形，像是水墨画里最遒劲的一笔。

    看来他这三个月不在，他家小孩儿有跟别人好好相处，还挺受欢迎的。

    “哥哥！”

    时卿从怀里一堆的礼物盒后露出两只黑亮的圆眸，她看到蔺容的那一刻，双眸弯了弯，连声音里都有她察觉不出的喜悦。

    等走到蔺容面前，时卿才发现他身上少了很多那种恹恹的，像似死水微澜的压抑，她能感觉出他的情绪。

    就比如……

    他精致的眉眼里有明显轻哂的神情，“我们小漂亮在科研所里也这么受欢迎吗？有没有喜欢上谁，跟哥哥说说？”

    “……”

    时卿嗅到了一丝危险的气息，她摇了摇头说：“没有。不过他们人都很好。”

    科研所里的师兄师姐们都很照顾她，谁要出去聚餐，会叫她；出差带礼物回来，也会分给她。

    很有人情味的一个科研所。

    “噢？”蔺容微微抬高眉骨，慢悠悠的出声。

    手上的礼物很多，时卿不由得重新抱紧了些。时卿没打算让蔺容帮她拿，女孩子的事情要自己做！

    蔺容观察着她的小动作，连他伸手的动作都有了半秒明显的停顿。他慢条斯理的问：“谁送的礼物，我们家小漂亮这么喜欢？碰一下都不允许？”

    时卿盯着蔺容脸上似笑非笑的表情，看出他不高兴的情绪，她眨着眼，直白的说：“你不喜欢它们，你想丢掉。”

    “……”

    蔺容被戳中心思的沉默了两秒，他抵了下牙齿，散漫的笑了，“哦，我们家小漂亮现在这么了解我？”

    “……”

    时卿默不吭声地单手抱紧怀里的礼物盒。

    蔺容拍了拍她的礼物盒，温声哄，“乖，松手。帮你拿，不扔你的东西。”

    时卿把怀里的礼物盒递给他，手里只剩下一个小的手提袋，以及蔺容的西服外套。

    时卿一上车，蔺容就给她递过来一串新钥匙，“你的。”

    时卿眨了眨眼，“这把是哪里的？”

    蔺容简短的说：“实验室。”

    “……？”

    时卿还没反应过来，前排的小助理就很贴心的透露，“时小姐，我们Boss给您在A市配了一间新的私人实验室，里面的设备都是最先进的。”

    (本章完)

