
如果美国人要这样动员商船和油轮是为了菲律宾，更应该是在进攻菲律宾之前。

此时调动就只有一个可能：那就是进攻菲律宾以外的地方，这其中最有可能的就是冲绳岛，因为比起台湾来，冲绳岛无论是驻军还是防御都更弱，是美军绝佳的进攻点。

所以，很明显梅津美治郎对此出现了误判。

但牛岛满又能怎么样呢？继续说服梅津美治郎吗？牛岛满对此并不抱希望，他了解这些所谓的参谋部官员，他们会为了面子而固执已见，如果指出他们的错误的话，尽管这个错误很明显，但他们也是找出各种理由和情报辩护而不会有任何改变。

牛岛满叹了口气，自言自语的说道：“看来，就只能靠我们自己了啊！”

但是……该怎么守住这个冲绳岛呢？看着面前的地图，牛岛满就陷入了沉思！

此时的冲绳岛已面临兵力严重不足的局面。

在东条英机没有辞职的时候还算好……东条英机的战略方针是以菲律宾牵制住美军并拖延时间，然后努力加强日本本土方向的防御，这其中就包括冲绳岛，于是冲绳岛的驻军一度增加到了十万。

但是，东条英机下台小叽国昭上台后……其实这跟小叽国昭没什么关系，因为他根本就做不了主，决策权全掌握在参谋总长梅津美治郎手里。

梅津美治郎的战略是在莱特湾与美海军决战，于是原本只是拖延时间的菲律宾就变成了决战之地，原本是防御重点的冲绳岛就变成次要的了，在之后的时间里，冲绳岛的兵力和防御不但没有得到加强反而为了与美军“决战”而将冲绳岛上唯一一支有丰富作战经验的精锐师团第9师团调往菲律宾，除此之后还调走了大批有作战经验的战机和飞行员。

此时留在冲绳岛的只有两个师团、一个混成旅团、一个坦克联队及两个炮兵群，总兵力不过六万余人。

六万余人，这些兵力只勉强够防守冲绳岛的三分之一，但日军却零零散散的分布在整个岛屿……这会使任何地方都没有足够的防守力量而拥有强大火力的美军却可以轻易长驱直入在冲绳岛上纵横驰骋如入无人之境。

必须得放弃一些地方！

这是牛岛满得出的第一个结论。

接着牛岛满就对参谋长勇少将说道：“把北部的部队全部调往南部！”

长勇参谋不由大吃一惊：“中将阁下，您的意思是，整个北部都放弃？”

牛岛满只是“嗯”了一声。

接着牛岛满又说道：“把读谷机场、嘉手纳机场的战机和攻击机……都调往那霸机场并做好隐蔽工作，只以少量部队驻守！”

闻言长勇参谋不由张着嘴半天也合不拢：“可是……中将阁下，按照参谋本部的意思，读谷机场和嘉手纳机场应该是我们防御的重点，因为那一带很可能是美国鬼畜登陆的位置，也是我们阻击美国鬼畜与之决战的地方……”

长勇参谋说的是事实，因为冲绳岛这地方的地形比较特殊，它的北部是崎岖险峻的山地，人烟稀少。中部是一段平原，也就是读谷机场和嘉手纳机场所在地，南部又是低山丘陵地带，所以很明显，美军会选择在中部登陆。

以参谋本部也就是梅津美治郎等人的想法，美军要在中部登陆，那当然就是乘美军在登陆的时候将他们消灭在沙滩上，而要将美军消灭在沙滩上，保护两个机场当然也是很重要的，于是这中部的两个机场自然就是防御重点……

由此也可知，日本的指挥决策常常会有种理论脱离实际的现像……太平洋战争的实战已经无数次在告诉日本人，把敌人消灭在沙滩上这种战术对于火力强大的美军来说根本就不适用，美军强大的火力会在日军还没有看到美国人的影子时就会将其机场及岸防工事炸瘫。

这一点东条英机任参谋总长时是清楚的，但换了梅津美治郎上台就又固执的认为日军最好的选择是将敌人“消灭在沙滩上”了。

牛岛满可没有这么笨，他仔细研究过美军的每一个攻势，他知道把部队堆在中央平原地带就只有找死。

“按我说的做！”牛岛满冷冷的回答。

“是！”长勇参谋应声。

但这还不算完，牛岛满接着说道：“把布置在伊江岛和庆良间群岛的主力都撤回来！”

“中将阁下……”

长勇参谋还想说什么，却被牛岛满一瞪眼就没敢说下去，只得挺身应道：“是！”

长勇参谋对于这一点也无法理解……伊江岛和庆良间群岛是冲绳岛周边的一些岛屿，从往常美军进攻的习惯来看，他们常常会攻下主岛旁的小岛用作进攻基地。一旦这些岛屿落入美军的手中，美军就会在岛上建立海军、空军基地，甚至还会把远程榴弹炮运到岛上直接用炮火对主岛实施轰炸。

这也是长勇参谋认为一定要守住这些岛屿的原因之一，同时参谋本部也是这么想的……可是牛岛满中将却是将这些岛屿的兵力撤了回来。

长勇参谋最后总结了下：放弃北部山区还在可以理解的范畴，那里是人烟稀少的不毛之地，美军甚至都不需要占领北部，驻守其中的日军很快就会饿死。

但是放弃中部及周围岛屿……那几乎就跟不设防没什么区别。

长勇参谋不知道的是，牛岛满的思维要比他清晰得多，牛岛满并不是不想守住这些地方，而是根本守不住……此时的日本已没有海军甚至也可以说没有空军，在没有制海权、制空权的情况下，又怎么能守得住周围的岛屿？那些小岛上的驻军就只有被炸死、被包围、被歼灭的份。

与其这样，倒不如把这些兵力用在更有用的地方。

最后牛岛满下令道：“把命令传下去……所有人，务必做到：一机撞一舰，一舰撞一舰，一人换十敌或一坦克！”

“是！”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="600"  chapterid="6874549"  chaptername="第五百九十四章  牛岛满">加入书签</a>
</div>
