    时间过得很快，下午林诚跟韩书妍一起去幼稚园接恩熙小丫头回来。

    好几天没见，小丫头像个小尾巴一样围着林诚打转，直到郑诗妍回来才让林诚消停下来。

    郑诗妍带走了恩熙，终于得空的林诚瘫倒在了自己房间的沙发上。

    刚才跟小丫头在客厅的垫子上玩迷你保龄球，小丫头就负责乱扔，全是林诚负责捡球和摆球瓶，差点没把他累死。

    “阿诚，怎么了？”

    韩书妍端着摆好水果的盘子进来，就看到林诚像条风干的咸鱼一样躺在沙发。

    “没事，刚才陪恩熙玩得有点累了。”

    “那你等会早点休息，明天不许睡懒觉哦。”

    韩书妍将水果放下，刚转身准备走就被林诚拉住了手。

    林诚一只手拉着韩书妍，瘫在沙发上脸可怜兮兮的道：“书妍姐，下周我就要去上海啦，我会想你的。”

    说起来林诚不是一个多愁善感的人。

    小时候小姨总是开玩笑，说林诚父母不要他，把他丢给小姨了。

    结果林诚一点都不像别的小屁孩那样惊慌，反倒是问小姨能不能给他吃饱饭，如果可以吃饱饭他就不跑了。

    从小就一副没心没肺的样子，长大了一个人孤身在外他也没有感觉到自己脆弱的时候。

    直到遇到了韩书妍，这个温柔的女子似乎有种魔力，让林诚在她面前总是不由自主变得感性起来。

    看着林诚的可怜样，韩书妍心里一软，蹲下来伸手轻轻抚平林诚的皱巴的眉头。

    “又不是不回来啦，就是两个月而已，再说咱们也可以经常通话啊。”

    “我有一个东西要给你看，你等我一下。”

    林诚起身，跑去书房打开玻璃展览柜，拿出了一层中央的那个棒球。

    “呐！这个你还记得不？”

    看着林诚手心的棒球，韩书妍好看的眸子弯成了一道月牙，“你还留着啊····”

    三年前，两人在双子的主场观看了LG双子迎战SK飞龙的棒球比赛。

    双子队的击球手在九局下半打出了再见全垒打，很巧合的是球飞往了两人所在的区域，被林诚徒手接住了。

    当时摄像机就对了过来，两人一同出现在了现场大屏幕上。

    刚好，那一天是白日节，也就是韩国的传统情人节。

    那天双子队的主场活动鼓励被摄像机捕捉到的情侣在镜头前接吻。

    周围的人都开始起哄了。

    再见全垒打这种极富意义的球又碰上情侣摄像机，已经奠定胜局的双子粉丝心情大好，热情的为林诚加油呐喊，让他大方的吻下去。

    现在想起来，当时周围可以说上百名LG双子的粉丝都在给林诚助攻了。

    可惜他不争气。

    看到韩书妍不好意思的样子，林诚只是对着镜头摆了摆手，示意他们不是情侣。

    相比于美国球场那种只要两人同框，哪怕是同性都要接吻的传统，韩国观众对于不愿意接吻的人也不勉强。

    周围的人都发出了遗憾的叹息，他们不知道林诚心里比他们还要遗憾得多。

    赛后那名击球手找到了林诚，想要拿回这个极富意义的棒球。

    可是林诚不给，反而让对方在棒球上面签了名，然后视若珍宝的收藏了起来。

    事后回想起来，林诚都忍不住想给自己一拳。

    他发誓，那一次的遗憾一定要弥补回来。

    看着韩书妍月牙般的眼眸，林诚很认真：“书妍姐，其实那一天我真的很想吻你。”

    韩书妍抿了抿嘴唇，只是温柔的笑着。

    “我还有一个礼物要给你，你先闭上眼睛。”

    韩书妍配合的闭上双眼，睫毛轻轻颤动，洁白无暇的精致面容在灯光下美丽而娴静。

    林诚轻轻吻上了她的脸颊。

    韩书妍睁开眼，貌似嗔怪的道：“喂！这就是你说的礼物？唔~~~”

    话音未落，就被林诚吻住了唇。

    丢开手里的棒球，林诚伸手揽住韩书妍的腰。

    剜了他一眼，韩书妍又不忍心拒绝，轻轻闭上眸子温柔的回应了起来。

    感受着她的温柔，软玉在怀，林诚有点不满足了。

    罪恶的右手偷偷伸进了韩书妍的T恤，触碰到了她细腻的腰肢，慢慢上移。

    韩书妍一下子绷紧了身子。

    “唔~~~”

    她害羞了，但是又不忍心拒绝林诚。

    于是，她只能紧紧的搂住林诚的腰，贴紧了他的胸膛，试图不给林诚攻城掠地的空间。

    可是这样反而让林诚更加贴切的感受到了她美好的身段。

    看着她紧闭眼眸，紧张得眼皮直颤的样子，林诚美得快你冒泡了。

    就在林诚准备一鼓作气继续进攻的时候，门锁轻轻的响动打破了房间内的静谧。

    嘀嘀嘀嘀！

    是输入密码的声音。

    “呀！”

    韩书妍一下子挣开了林诚的怀抱，慌张的低头赶紧整理了一下自己的衣摆。

    很快，房门打开，萧瞳探进了身子。

    “书妍姐，我想下去买点东西，咱们一起去吧？”

    “好啊！正好我的防晒霜用完了。”

    韩书妍捋了捋额前的长发，故作平静。

    林诚悲愤的看了萧瞳一眼，早知道就不给她自己房门的密码了。

    萧瞳莫名其妙的看了林诚一眼，“怎么了？”

    “没事，萧大小姐越来越漂亮了。”

    “真的？”

    萧瞳喜滋滋的低头打量了一番自己的穿着，一副你很有眼光的样子看着林诚。

    韩书妍嘴角微扬。

    这两个家伙，明明都是小孩子啊。

    “好啦！我和书妍姐先走啦！林诚你有没有什么东西要带？”

    “没有没有。”

    林诚摆摆手重新瘫倒在沙发上，一副看淡生死的模样。

    我现在就想你把自己带走，把书妍姐给我留下。

    “他咋啦？”

    萧瞳疑惑的小声问道。

    韩书妍微笑着牵起萧瞳的手，“没事，今天陪恩熙玩得太累了，我们先走吧。”

    萧瞳也不再管林诚，开开心心的跟着韩书妍出门。

    被丢下的林诚刚刚翻个身，就看已经出门的韩书妍又探进了脑袋，朝着林诚眨了眨眼。

    “早点休息，明天不许睡懒觉哦，我们的约会别忘了！”

