    陈七年内心暗道：“先谈公事，再谈私事。看来此人是一位公私分明的人。”

    “就算有什么麻烦，举手之劳此人可能会顺水推舟、出手相助，而异常棘手的事，说不定就会视而不见。”

    “不过，哪怕只是这样！对于我来说也有着不小的好处。”

    “原主只是一个普通人。在飞蓝星无权无势，最后才被惨遭群殴。”

    “现在对我来说, 自然是不可能再次被群殴，超凡者的地位就不是普通人能轻易冒犯的。”

    “一旦有人胆敢以下犯上，当行打死都没有太大麻烦。”

    “银河联邦的等级严苛，可不是闹着玩的。”

    “罢了，此人好意还是接着，以免节外生枝，搞的好像看不起他一般。”

    他成为精神念师之后，思维运转速度奇快无比。只是短短一瞬间就想明白, 自然是点头感谢道：“多谢刘哥好意。”

    “有什么麻烦事，还望刘哥鼎力相助。”

    刘恺很是欣慰，眼前这位小老弟的知情识趣让他很是满意，哈哈大笑道：“陈老弟，有麻烦事，我绝不会袖手旁观，你放心好啦。”

    接下来自然是一番宾主尽欢，气氛极为融洽。

    其实讲道理的说，陈七年并不喜欢客套。

    可无可奈何，没办法！

    人生不如意之事，十之八九。

    哪怕成为超凡者，也并不会改变这个人生真理。

    每个阶层都有烦恼！想要毫无烦恼获得大自在，首先就要天下无敌！

    最后，刘恺看了看腕表说道：“那今天就这样到此为止，老哥我还有一点公事要处理，等以后有机会你来燕泉市，老哥我一定好好招待你。让你好好享受一番。燕泉市的美好夜生活，那自然是别有一番风味。”

    陈七年心里默默吐槽：“特喵的！以为还有着后续招待, 竟然就这？”

    表面上神情极为自然的说道：“好, 那我就不打扰刘哥处理公务，后会有期，告辞。”

    ......

    出了燕泉市超凡力量开心中心之后，陈七年召来一辆无人悬浮飞车，准备前往磁轨车站。

    坐在车内，陈七年想着心事。

    “如今一切顺利，接下来就是要好好备考。”

    突然一阵腕表提示音响起，将陈七年惊醒过来，他拿出腕表一看。

    来电显示两个字：

    “唐姨。”

    “喂，小七吗？你去哪了？我听说你受伤进了医院！”

    “我还特意打听前往医院，结果医院说你已经出院了，你这孩子，出了这么大的事都不跟唐姨说，你心里到底还有没有我这个长辈？”

    “唐姨打小就看着你长大，早就将你当作亲儿子一般，你连这般大事都不和我说，真是让我好伤心！”

    听着耳边传来的严厉女声，陈七年心中仿佛有一股暖流经过。

    “唐姨, 我在燕泉市。你放心吧, 我没事。”

    陈七年低声道。

    星际世界陈七年虽然是孤儿，可也并不是无依无靠。

    打电话来的这位唐姨，就是社会福利机构的工作人员，也是从小一直照顾他的人。

    唐姨待原主极好，简直是视若己出。

    这些年来，她一直照顾原主。

    要不然以原主孤儿身份，也不可能平平安安长大到成年。

    虽然星际世界法律异常严苛，对孤儿有一定的保护，可没有唐姨，原主绝无可能走上读书的道路，早早的混进社会才是原主的未来。

    毕竟，小孩子能有什么自律可言呢。

    对此，陈七年只能说哪个世界都有好人。

    “你怎么去燕泉市了？是有什么要紧的事吗？还是说你的伤势并没有恢复完好，所以前往燕泉市治疗？”

    陈七年哭笑不得，被这位唐姨的脑补弄的无语。

    “唐姨！不是，我就是来此办一点重要的事，事情已经办完，我也准备回苏仙市了。”

    “行，那你快回来，电话里不方便说。我去悬浮车站等你。你这孩子，真是不让人放心。”

    说完，唐姨便风风火火的挂掉通讯。

    接受原主全部记忆的陈七年，自然知道一切原委。

    原主还小的时候，非常喜欢唐姨的照顾，可是随着年龄越来越大，他也就越来越懂事。

    唐姨全称唐婉清，家境也并不怎么富裕，自己也有个女儿。

    如果原主是被收养的，那还好说。可原主死活都不愿意被收养，不愿意改名换姓。

    因为确实投缘，唐婉清也便不在意这些旁枝末节。

    可本来家里开支就较为紧张，并不富裕的家庭多了一张口，简直雪上加霜。

    为此唐姨的老公江东岸不止一次，拐弯抹角与唐姨聊起过此事。

    希望唐姨能别将本就不多的家底，耗费的一干二净。

    可唐姨振振有词，称与原主特别投缘，实在不忍心原主孤零零，一想到原主无依无靠，她就难过。

    这样的对话因为聊过很多次，偶尔有一次被原主无意中窥见，这让原主心里异常愧疚，那个时候他正好读高一，也算长大懂事，有了自己的想法。

    便对唐婉清说要自己住校。唐婉清当然不肯，可原主态度很坚决，最终无可奈何，只能同意。

    原主从那个时候开始便勤工俭学，慢慢的也就开始疏远唐婉清。

    他知道自己现在唯一能做的，就是不能给唐婉清的家庭带来负担，不能影响唐婉清家庭和谐。

    他想着靠着自己，等以后发达起来，再回报唐婉清的恩情。

    陈七年取代原主，这份因果自然是无论如何都绕不开。

    他虽然已经不是原主，但唐姨的恩情是一定要报答的。

    想到唐姨，就联想到唐姨女儿江月如。

    原主以前做事很毛糙，闹了许多麻烦事，如果不是姐姐江月如在旁边看着，还不知道出多少纰漏呢。

    想起江月如，他心中不由一痛。

    原主最大的遗憾是什么。那就是唐姨和江月如了。

    “原主终究是负了**姐，害得我也不知道怎么报答她。”

    陈七年默然，感情的事情，又怎是外人能说得清的。

    想到这里，他内心中就有了决定。

    他不是原主，自然不会有那种天真想法。

    他正想着，无人悬浮飞车已经抵达燕泉市磁轨车站。

    到了车站后，望着川流不息的人群，陈七年一阵恍然。

    “凡尘俗世，终究要再走一遭的。恩果因果，终究要回报的，对此我又有何惧。”

    陈七年淡淡一笑，举步进入其中，搭乘磁轨列车准备回苏仙市。

    ......

