    将军府正厅外。

    半盏茶时间后，身穿一袭白色长裙的沐傲雪抱着一把古色的七弦琴跟在上官翰池身后走了出来，在上官翰池手中，拿着一把黑色的六弦琴。

    两人选择了靠北边的位置，然后各自摆放好了手中的琴。

    过了约摸半盏茶时间，上官玄曦才和沐紫宸慢悠悠的从正厅内走了出来，上官玄曦手里拿着一把墨色的无弦琴，而沐紫宸的手里却是空空如也。

    人群中很快传来一阵嘲笑声，“那个贱丫头这下要出丑了，她恐怕连琴都没有摸过吧。”说话的是沐博延的二夫人。

    沐海棠的嘴角忍不住的掀起一抹淡淡的嘲讽：“要不是六殿下非要选一个零修为的人，又怎么可能让她上呢。”

    “哼哼，这下有好戏看了……”

    听到众人的议论声，沐紫宸只是面无表情的从他们身边走过，并未做出任何反应。

    半刻钟前。

    上官玄曦单独把沐紫宸带进了将军府里的琴房里，沐博延虽是武将，但府邸珍藏的琴却很多，有七弦琴、箜篌、号钟等等……

    当上官玄曦问沐紫宸要选哪把琴用来切磋，沐紫宸的回答很简单：“只要是殿下能说得上名字的琴，我都会弹。”

    上官玄曦当即一笑，毫不犹豫的说道：“那就选无弦琴吧，你我两人共用一把。”

    “无弦琴？”沐紫宸怔了一怔，“无弦琴需要依靠灵力来驱动，你确定我们要挑这把琴？”

    上官玄曦挑了挑眉，故意说道：“不是你自己说，只要是本王能说得上名字的琴，你都会弹吗？难不成你要反悔？”

    沐紫宸眉头一皱，只能认栽，“好吧，殿下就当我口误，我现在身体里没有一点灵力，根本弹不了无弦琴。”

    上官玄曦淡淡一笑，用一种居高临下的眼神睨视着她，道：“既然弹不了，那你就待在一旁看本王弹吧，反正本王也没指望你能帮什么忙。”

    “懒得搭理你。”沐紫宸没好气的翻了翻白眼道。

    挑选好参加切磋的琴后，沐紫宸正准备回正厅，上官玄曦忽然一把抓住了她的裙带，低沉而又邪魅的说道：“别这么着急走啊。”

    “殿下还想做什么？”沐紫宸转头问道。

    她试图从他手中抢回自己的裙带，但对方似乎拽的很紧，根本不给她任何机会。

    “丫头，如果本王替你赢了你长姐，你准备怎么报答本王？”上官玄曦忽然轻笑着问道。

    沐紫宸“啧啧”了两声，不以为然的说道：“提出切磋的人是你，又不是我，你赢了还是输了，与我又有什么关系？”

    上官玄曦不依不饶的摇摇头：“那可不行，怎么说，我们现在也是一条战线上的人，本王的要求很简单，赢了的话，你就让本王亲你一口，怎么样？”

    厚颜无耻！

    沐紫宸简直气不打一处来，“上官玄曦，你趁早给我滚到一边去！”

    上官玄曦微微皱了皱眉，上前一步逼近沐紫宸的眼睛慢慢说道：“你这丫头胆子可真不小，沐博延都不敢直呼本王的名讳，你竟一点也不忌讳。”

    话刚落音，他就感觉自己的脖子仿佛被什么尖锐的东西给抵住了，他下意识的低头看了一眼，随后脸色突然发生了变化，沐紫宸的右手不知何时已来到他喉咙旁，在她手里，紧握着一片白色的雪樱花瓣。

    “殿下，你可别小瞧了这种花，她们坚硬起来可比刀刃还要锋利。”沐紫宸慢慢说道。

    她本以为自己已经成功压制住了上官玄曦，但对方的表情很快就从惊讶变回了正常，没等沐紫宸反应过来，他的身影已经从她面前消失了。

    下一刻，上官玄曦的身影出现在了琴房门口，“丫头，你没有修为，仅凭一片花瓣是困不住本王的。”

    “你......”沐紫宸有些急了，她不相信上官玄曦真的只有八级圣灵修为，雪樱花刚才明明已经锁定了他的喉咙，却还是让他轻易逃脱了。

    不远处的上官玄曦一改之前风流的态度，忽然认真的说道：“走吧，本王刚才只是跟你开个玩笑，你不是本王的女人，本王是不会亲你的，这场切磋本王若是赢了，你可以向本王或是二殿下提任何一个要求，但如果是二殿下他们赢了，这个提要求的机会可就落到你长姐手里了。”

    沐紫宸呆愣了一下，转身追了上去。

    ……

    琴技切磋很快在众人瞩目之下拉开帷幕。

    上官玄曦摆放好自己的无弦琴后，挥手在四周展开一层屏障。

    他们的目标是各自前方的梧桐树，哪一方击落的树叶最多，哪一方便能获胜。

    沐傲雪转头看了一眼身旁的上官翰池，恭敬的说道：“二殿下，傲雪一定会好好弹琴的，绝对不让殿下失望。”

    上官翰池微微一笑：“不过是一场切磋，傲雪姑娘不必太较真，尽力就好。”

    沐傲雪点点头，能和倾慕之人在一起，哪怕只是一小会，她都已经心满意足了。

    抿了一口茶后，上官翰池第一个起身说道：“上官翰池，21岁，四级圣灵修为，请赐教。”

    切磋前自报修为，这是切磋场上一条不成文的规矩，也是对对手的尊重。

    沐傲雪虽然很少参加切磋赛，却也跟着上官翰池自报起了修为：“沐傲雪，20岁，八级元灵修为，请赐教。”

    上官玄曦微微一笑，轻摇了摇手中的扇子，慢慢说道：“上官玄曦，16岁，八级圣灵修为，请赐教。”

    他的话刚说完，人群中的沐海棠就忍不住发出一声惊叹：“16岁就修炼到了八级圣灵……这修为真是逆天了……”

    沐相宜也连忙点点头：“对呀对呀，六殿下不光人长得俊美，修为还这么高……谁要做了他的王妃，这辈子都要美死了。”

    听到姐妹俩的夸赞，上官玄曦的表情并没有任何变化，他从小就是在这些赞美声中长大的，对于那些话，他早已经司空见惯了。

    “丫头，该你了，报出你的修为。”上官玄曦转头对站在身后的沐紫宸说道。

    “零修为有什么好报的……”沐紫宸淡淡说道。

    “这是切磋赛的规矩。”

    沐紫宸扭过头，“管他什么规矩，不报就是不报。”

    一旁的沐傲雪听到沐紫宸的话后当即露出一丝鄙视的神情，“六殿下您就别勉强她了，零修为，说出来都不好意思……”

    沐傲雪的话似乎惹怒了上官玄曦，他蹙了蹙眉，随后把手中的折扇重重的敲在琴面上，“本王说话的时候旁人插什么嘴！！”

    沐傲雪被对方的话吓了一跳，连忙跪下说道：“殿下恕罪！殿下恕罪！是傲雪失言了！”

    “你在自己家人面前可以肆无忌惮，想说什么就说什么，但本王面前不行，你听懂了吗？”上官玄曦喝斥道，不知为何，看到沐傲雪当众奚落沐紫宸，他就觉得不舒服。

    沐傲雪脸色惨白，伏在地上不停地磕头认错，她不明白，沐紫宸说了那么多得罪他的话，他都没有生气，自己只是说错了一句话，就惹得对方如此动怒。

    站在正厅门外的沐博延此刻也是汗如雨下，一开始是沐紫宸，现在又是沐傲雪，今日两人都惹得上官玄曦不愉快，但他对前者是佯怒，对后者却是真怒。

    “殿下，小女失言了，下官替她向殿下赔个不是，请殿下恕罪！”沐博延朝上官玄曦落座的方向鞠躬说道。

    上官玄曦瞟了他一眼，淡淡说道：“沐将军，以后没事多管教管教自己的女儿们，别的本事没有，嚼舌根的本事倒是一个比一个强。”

    沐博延连忙点头：“是是是，殿下教训的是，下官一定谨记殿下的话。”

    “行了，切磋继续吧。”

    看到面前这个少年，沐紫宸心中忽然对他生出一阵莫名的好感，他的脾气，倒是与自己有几分相像。

    不管他是真的厌烦沐傲雪，还是为了给自己出气，总之，看到沐傲雪一脸惶恐不安的样子，她内心还是极度舒适的。

    一切准备就绪后，切磋终于开始了。

    上官翰池的动作很快，琴技原本就是他主修的技能，不到瞬息时间，十几道紫色的音刃就从琴弦中飞了出去，音刃不偏不倚，正好击中了二十米外的梧桐树叶。

    停顿片刻后，沐傲雪也连忙弹响了手中的七弦琴。

    一旁的上官玄曦轻笑了笑，不紧不慢的将无弦琴横放到自己面前。

    下一秒，他开始用灵力弹拨动起了琴面，几乎同时，一首优美的曲调从无弦琴里迸发出来。

    曲调柔和，令人有一种昏昏欲睡的感觉。

    沐紫宸望着上官玄曦的背影，那一刻，她仿佛产生了一种错觉。

    她感觉上官玄曦正慢慢起身来到她面前，她想说话，嗓子却发不出一丝声音，对方抬起手，修长的手指划过她的细眉，到她的凤眸，最后沿着她的鼻梁一直来到她的唇瓣。

    “丫头，本王喜欢你。”他的声音依旧是那般充满磁性。

    “我……”沐紫宸心里一阵紧张，她难以抗拒对方的容颜，难以抗拒对方的眼神，就连那声音，都是那样的吸引着她。

    ……

