    第1250章 真实想法   

    大小姐！   

    天龙城圣卫府圣主之女，莫千雪！   

    莫千雪此刻却凝视着全场唯一站着的古玄尘！   

    圣卫府，在天龙圣城有着非同寻常的地位，整个天龙圣城谁敢对她无礼！   

    可偏偏眼前之人便这么直视着她！   

    而且古玄尘的手中还拿着她一直想要的沧澜剑！   

    虽然圣卫府地位卓越，但成立之初，为了让城中居民信服，也定下了许多规矩，既是约束城中居民，也一定程度约束了圣卫府的一些权力。

    

    所以，哪怕喜欢沧澜剑，但天宝楼表示，此剑只是用来展示，并不出售她也无奈。

    

    但现在，居然有人能令万成山亲自将沧澜剑送到他的面前，而且这人见着自己还不行礼。

    

    偏偏还只是一个岸境后期的家伙，莫千雪自然也对他多出几分好奇。

    

    “见过大小姐！”

    不过很快回过神来的古玄尘还是抱拳行礼。

    

    毕竟，大家都在行礼，管他什么身份，自己做足礼数，总不为过。

    

    不过这样的行为，在莫千雪眼中却成了一种敷衍，“不想行礼，就不必刻意！”

    

    古玄尘也是眉头微微一皱！   

    对神殿有了一定认知后，古玄尘也知道，这个世界能威胁到自己的力量太多太多，内心早已没有在无上神界的那种傲气！   

    或者说有，但他也知道，现在的自己还没有显露的资本！   

    感受到莫千雪语气中的不善，古玄尘也有些无奈，谁让自己刚才没有意识到，对方身份的超然呢？

    

    但就在这里，莫千雪已经走了过来，“这位公子是想要这把沧澜剑？”

    

    “不想！”

    古玄尘当即说道。

    

    这到不是假话！   

    刚才看过这沧澜剑，虽然阵纹玄奥，但随着在星辰天机图中，对于神殿的力量有了重新的认知后，再加上自己以前的炼器经验，澜沧剑在古玄尘眼中已经存在着许多瑕疵。

    

    哪怕拿把地圣阶的圣剑，古玄尘也有把握找准他的缺陷，直接将他震碎。

    

    原本心中有些不满的莫千雪看着古玄尘突然把姿态放得这么低，一时也找不出再发作的理由。

    

    “万楼主，既然今天把沧澜剑拿出来了，说明你是准备出售了？”

    不仅对古玄尘发作，莫千雪只得转向万成山。

    

    万成山顿时也是眉头一皱，看向古玄尘。

    

    莫千雪喜欢沧澜剑，这不是什么秘密，同时这也是万成山拿出沧澜剑的原因。

    

    毕竟只要古玄尘拿着沧澜剑出现，肯定就会引来莫千雪的关注，而莫千雪的性格他也很清楚，若是两人因此发生冲突，也许等不到一年，古玄尘可能就会一命呜呼。

    

    如此一来，那把悬在他们头顶，随时都可能落下的利刃也就随之消失了。

    

    只是万成山没想到莫千雪会突然在这里出现，使得他必需直面这个问题。

    

    此刻万成山多少有些心虚，他担心古玄尘看破他的心思。

    

    但事已至此，万成山又不得不硬着头皮说道，“是这位古公子，想要看看沧澜剑！”

    

    看着万成山心虚的模样，古玄尘两眼微微一眯，瞬间已经明白了是怎么回事。

    

    当即微微一笑，“刚才万楼主的确是想让我对沧澜剑估个价，不过看得出大小姐也喜欢，我可不敢夺大小姐所爱！”

    

    说着，古玄尘直接把澜沧剑送到莫千雪面前。

    

    原本自己就看不上的沧澜剑，还何必要因此被万成山当枪使？

    

    莫千雪也是一愣，不过看着自己喜欢的沧澜剑放在眼前，终究还是没有挡住诱惑。

    

    “如此，我就谢过这位公子了！”

    

    “万楼主，既然你已经对沧澜价估价了，那我想你肯定是想卖了，这位公子忍痛割爱，那就卖给我吧，你开价！”

    莫千雪接过沧澜剑当即说道。

    

    “我……这……”万成山眉头再次一皱。

    

    这时他才意识到，古玄尘说到底也不过是天龙圣城的底层之人，之所以能压制住天宝楼，完全是因为他那一手解毒术，但他又怎么可能有抗衡莫千雪的勇气呢？

    

    自己还是太高看他了！   

    片刻犹豫之后，万成山说道，“虽然沧澜剑乃是我天宝楼的镇店之宝，但大小姐如此喜欢，我就卖给大小姐吧！”

    

    既然阴谋不能得逞，那就索性卖了算了！   

    毕竟这玩意儿，若是放在天宝楼，最终还是要落入古玄尘的手里，到不如换点圣灵玉髓实在。

    

    虽然古玄尘也拿走了不少圣灵玉髓，但多少自己还能剩下些。

    

    “那行，就按我上次开的价吧！”

    莫千雪说着拿出一个储物袋直接扔给万成山。

    

    临走之际，又拿出一张红底烫金面的请柬，“这位公子，后天圣卫府有一场我们天龙圣城的青年才俊的聚会，还请你赏光！”

    

    按理说，只有岸境的古玄尘根本没有资格参与到这样的盛会，可是刚才万成山的神情，也同样被她收入眼底。

    

    这也使得莫千雪看得出，古玄尘似乎并非表面看起来那么简单，到时到可以借这个机会探探他的底。

    

    “多谢大小姐，恭敬不如从命！”

    古玄尘也没有拒绝。

    

    想要加速了解这个世界，自然就需要与人多接触，这显然是一个不错的机会。

    

    莫千雪微微点头，随即转身走了出去。

    

    同时，古玄尘也向着后堂走去！   

    万成山虽然心中有所忐忑，但也同样跟着进去！   

    只是没走出几处，古玄尘便说道，“把其他人一起叫过来吧！”

    

    “其他人一起？”

    听闻古玄尘的话，万成山心中立刻泛起一阵不详的预感。

    

    “有问题吗？”

    古玄尘没有回头，也没有解释！   

    “没……没问题……”小命握在人家手中，万成山虽然心中忐忑不已，但的确不敢有任何问题。

    

    片刻之间，天宝楼众人便已经站在了古玄尘的面前。

    

    “古公子，莫千雪乃是圣卫府的千金，所以她非要沧澜剑，我也没办法……”万成山试探性地说道。

    

    毕竟自己设计的事情并没有发生，所以在他看来，古玄尘的不悦，应该是来自沧澜剑被夺。

    

    但古玄尘却是嘴角一挑，“如果我刚才真接受了沧澜剑，再与这位大小姐相逢，只怕到时她要的就不仅仅是剑了吧？”

    

    “啊……古……古公子，你在说什么，我没……没太听明白……”万成山脸色一变，但现在他根本不敢承认自己内心的真实想法。

    

    

    

