    步当仁想的那个方法，自然是升级这个活动广场。

    按照之前升级宿舍楼的经验来看，这里的建筑物升级后，会将原先破损的装置恢复为常态，同时会加装一些新设备。

    这就意味着，只要步当仁升级这个活动广场，就能同时修复这里所有的健身器材。

    而步当仁脚边躺着的这些木桩残骸，也将被修复成正常的木桩。

    “反正迟早是要升级这些建筑物的，不如先试试看吧。除了完成任务之外，这里的这些设施也供我们日常运动使用，性价比也很高。”步当仁自言自语道。

    说着，步当仁就从系统商城中购买了一张一星建筑物升级卡。

    “阮莎，你带着孩子们先离开这里。”步当仁对阮莎说道。

    “好。”阮莎回答道。

    虽然阮莎不知道步当仁想要做些什么，但是她知道，听他的话准没错。

    等阮莎带着那七个孩子离开这里后，步当仁也准备开始进行活动广场的升级工作了。

    “使用一星建筑物升级卡升级活动广场。”步当仁下令道。

    “一星建筑物升级卡使用成功。”

    “目标：活动广场。”

    “需要时间：三个小时。”

    “升级开始……”

    系统的提示音结束后，活动广场的地下发出了一阵阵轰鸣声，同时地面也开始不断地颤抖起来，看样子活动中心已经开始大改造了。

    “这样就没问题了，只等三个小时之后，过来查收了。”步当仁看着眼前不断震颤着的活动广场，自言自语道。

    完成这一切后，步当仁便走出了活动广场，向着阮莎他们的方向走去。

    没等步当仁走到，阮莎和孩子们交代了几句，便一个人跑了过来。

    “步大哥，你一个人在那里干什么呢？”阮莎好奇地问道。

    步当仁笑了笑，说道：“没什么，和之前一样，把活动广场升级了一番。等活动广场升级完毕后，那些健身器材都会恢复如初了，当然，那些练拳用的木桩也会被修复好的。到时候，你也就可以带着孩子们过来练习刀法了。”

    阮莎听完，有些不好意思地说道：“原来是这样，那真是太麻烦步大哥你了。我只是不希望这些孩子们把他们之前学的刀法还给我……还给他们的师傅……”

    阮莎说着，情绪突然低落了下来。

    步当仁自然知道阮莎为什么会突然情绪低落，多半是想到了她那感染病毒，变成了丧尸的父亲。

    不过阮莎她自己没有说出来，步当仁也不好开口去安慰她，只能当作没有听出来。

    阮莎调整了一下自己的情绪，继续说道：“我爸之前和我说过，他把自己的真传都教给了我，他退休之后，希望我能继承他的刀法道馆。当时我还满口不答应，可是现在想想，阮家这么多年的传承，不能断在我爸的手里，我必须替他继续传承下去。至少在我爸恢复正常之前，我得替他挑起这份担子。所以，我才想让他们从现在开始，继续练习。只是没想到还要麻烦步大哥你做这么多的事情，想想真是有些难为情。”

    “其实也不麻烦，只是需要花些时间而已。而且把活动广场升级好，其他的人也都可以在这里锻炼。想要健康地活下去，适当的运动是必不可少的。不过，这里还需要三个小时左右的时间，才能完成升级。倒是我考虑不周，让你们白跑一趟了。”步当仁挠了挠自己的脑袋，有些不好意思地说道。

    阮莎摇了摇头，开口说道：“没事，步大哥，我先带着他们练习挥刀就行。那个，你能给我一些刀具吗？我把刀具分发给他们，让他们先开始练起来。”

    “如果不方便的话，我待会去仓库那边看看，有没有可以用来代替刀具的铁棍之类的。”阮莎又补充道。

    步当仁笑着说道：“刀具我自然是有的，阮莎，你我之间不必这么客气，咱们可算得上是生死之交了。”

    说到这里，步当仁突然就想起来阮莎之前为了救自己，奋不顾身，跳进丧尸堆中的场景。

    一想到这件事，步当仁的嘴角就不由微微上扬，在那之前，他可不敢想象会有人愿意为他牺牲自己。

    阮莎看到步当仁微微上扬的嘴角，好奇地问道：“步大哥，你在想什么呢？这么高兴？”

    听到阮莎的话，步当仁一下子就从回忆中清醒了过来。

    他干咳了两声，然后开口道：“啊，没什么，对了，我这就给你准备七把刀。”

    说完，步当仁便从系统商城中购买了七把普通品质的短刀。

    对于这些还在读小学的孩子来说，长刀还是重了些，不利于他们的日常训练。

    阮莎看着地上的七把短刀，笑着对步当仁说道：“多谢你了，步大哥。”

    步当仁笑着说道：“我刚才不是说了嘛，你我之间不需要这么的客气，这种小事还要说谢，就显得我们之间太过生分了。”

    阮莎挠了挠头，小声地说道：“我父母从小就教育我，受人恩惠，就一定要道谢，如果那人有需要帮忙的地方，一定要竭尽所能地去帮他……”

    步当仁听了阮莎的话后，笑着说道：“阮莎，你有一对好父母，我很羡慕……好了，你先带着孩子们训练吧，我先行一步。”

    阮莎点了点头，笑着说道：“好的。”

    接着她就对着那边的七个孩子喊道：“喂，你们几个，全都给我过来！”

    那几个孩子不明所以地走了过来，等他们看到地上的那七把短刀后，一下子全都哀嚎了起来。

    “啊，麻雀，都怪你，出的什么馊主意，还打游戏呢，现在又要开始训练了！”阿明对着麻雀抱怨道。

    “怎么能怪我呢，我只是说出了你们敢想不敢说的话罢了！”麻雀理直气壮地反驳道。

    “什么啊，不是你怂恿我们，我们怎么可能会想到要找步大哥要游戏机啊！”阿明不服气地说道。

    “我可没有怂恿你们，那个时候我只是随口一提，没想到你们都很乐意啊。你们如果都没有想法，那我的话能起到什么作用啊！”麻雀继续反驳道。

    “你们别吵了……莎姐的眼神，好恐怖啊……”小孔颤颤巍巍地说道。

    小孔此言一出，阿明和麻雀当即闭上了自己的嘴巴，愣在原地一动也不敢动。

    “你们两个，很好，非常好，特别特别好！”阮莎皮笑肉不笑地说道。

    “莎姐，你，你，你听我狡辩，啊不，是解释，听我解释……”阿明想要最后挣扎一下。

    可惜，已经晚了。

    “所有人都去挥刀五百下，不标准的话，从头开始计数。”阮莎冷冷地说道。

    “啊啊啊啊！！！”孩子们都发出了鬼哭狼嚎的惨叫声。

    “谁觉得多，可以和我提，我酌情降低一些。”阮莎“笑”着说道。

    是个明眼人都能看出，阮莎这话不能信，可是偏偏有个铁头娃出来了。

    “莎姐，我觉得有些多了。”一个黝黑的男孩，小声地说道。

    “小黑啊，你再加300个。不够可以再提。”阮莎坏笑着说道。

    “啊！！！”小黑惨叫一声，差点昏厥过去。

    其他人见状，连忙从地上捡起那些短刀，开始练习了起来。

    “麻雀，阿明。”阮莎冷冷地喊道。

    “到！”麻雀连忙应道。

    “在！”阿明也连忙应道。

    “你们两个，也再加300个。”阮莎冷冷地说道。

    “啊这……是！”阿明自知没有希望去减“刑”，只能应了下来。

    麻雀见阿明已经“投降”了，也只能无奈地点了点头。

    ……

    不远处的步当仁，偷偷地听着这边的声音。

    “哎，果然，电话里的阮莎才是她真正的样子……女人，真是种恐怖的生物……”步当仁在心里暗暗想道。

