    “林先生，起来了吗？”一个年轻的男声在帐篷外响起，早已经醒来的林过云回应了一声，就从帐篷里走了出来。

    昨天下午在第三人民医院了解了一下南华镇的情况之后，他和季青临、兰亭轩三人，就连夜赶到了南华镇外围，山区里的这个野战营地来。

    现在早上八点多了，营地里的许多人都在活动开来，在林过云跟着年轻士兵走过的时候，不少活动的军人都会驻足，目光注视他一会。林过云感觉到了这些目光里的些许怀疑和更多的尊敬。

    他不难理解为什么这些士兵会有这样的眼神，毕竟今天他们就要作为第八支攻坚队前往南华镇，而在此之前的七支由各类精英组成的小队，都已经全军覆没了。

    于是林过云脸上就扬起了一个信心满满的微笑，同时举起自己的右手来：“同志们辛苦啦！

    “放心，我一定会解决掉这个事件的。

    “毕竟还有个世界等着我拯救呢。”

    然后在一众战士的傻眼中，他走进了车部长所在的指挥大帐里。

    季青临和兰亭轩都已经先他一步到了这里，车部长像是没看到他刚才在外面耍的活宝一样，给他介绍道第八支攻坚小队的其他队员。

    “‘选锋’小队。”车部长的声音难得有些波动，有一丝满意与欣慰的感觉混在里面，“东部军区的王牌特种作战小队之一，队长黎朔曾经代表黎明联盟出征过世界特种兵大赛，参与的项目至少都拿下了前三名。”

    随着车部长的介绍，穿着迷彩军服的选锋小队就都站了起来，一行总共七人，均是当打之年的男性。

    最前方那个稍微有点M字头，显得老成的选锋成员主动向林过云伸出手来：“黎朔，我听到你刚才说的了，拯救世界，很好的梦想。”

    林过云伸手握住他的手，感受着黎朔的手掌传来的干燥温暖的温度，笑了笑：“是理想，不是梦想。”

    “哈哈哈哈哈——”黎朔爽朗地笑了出来，“好，是理想，不是梦想，我记住了。”

    选锋的其他队员就是由黎朔所引荐的，很快林过云也都认识完毕了。

    “要交代的，昨天都跟你们交代完了，对于南华镇的情况，我们了解得太有限了，唯一知道的，就是它很危险，所以镇里遇到的所有情况，都需要你们随机应变，南华镇内两万名百姓的安危就摆脱各位了。”

    车部长又一次准备弯腰，但是动作刚做一半就被黎朔伸手拦了下来，“老领导你这样就没意思了，保护人民群众的生命财产安全，本身就是我们的职责，你这么做不是让我们为难吗？”

    “走了走了。”扶起来车部长之后，黎朔转头就走，一边摆手让众人跟上，就要走出帐篷之际突然停了一下，不回头地对车部长说道，“等我回来，老领导你得请我吃饭，最高级别的那种。”

    虽然说是走了，但黎朔首先还是带着林过云三人去武装了，武器和装备全都陈列在一辆改装过的大型厢车里面，和去第三人民医院只发了一把小手枪不同，琳琅满目的装备，林过云这一个月枪械课上见过的所有家伙事加起来，都没有这一车多。

    黎朔有知道一些林过云的情况，所以很热情地跟他开玩笑道：“愣着干嘛?以为会让你就这样单衣单裤地进去送死？

    “别害羞，看上什么了，都拿上！”说话间，他把一把微型冲锋枪扔到林过云的怀里，“都不用打申请，这种好事可遇不上几次，之前上网的时候看到一句话，我很喜欢。”

    黎朔自己也拿过一把冰河104半自动步枪，熟练地拉开保险，上膛，对着空处进行了瞄准，然后又把保险挂上，才跟林过云说道了后半句。

    “一切的恐惧，都是源自火力不足！”

    常言道将军的气质会决定一个军队的作战风格，这句话在选锋小队里体现得淋漓尽致的，选锋的每一个成员明显都有火力偏执，林过云甚至看到有个黑壮的家伙背上了一杆单兵火箭筒。

    虽然林过云也很想一边发射火箭筒，一边大喊“RPG！！”

    但是考虑到自己的身板和负重，最后还是选择了一套最基础的装备，枪械也只带了一大一小两把，小的自然是那把用得最惯的瑞贝塔X4，大的就是黎朔扔给他的那把微冲，联合102，用5.56毫米子弹，三十发的弹容却有每分钟1200发的射速，人送绰号“狂战士”。

    虽然枪械不多，但是除此之外陶瓷的防弹衣和武装服，胸前有微型摄像头，供电可以坚持连续拍摄三十小时。战术手电、荧光棒、信号弹、基础解毒剂、急救包、过滤吸管、简易防毒面具……

    一整套装备穿下来，也超过二十斤了。

    要不是有了之前那一个月的训练做底子，林过云还真没办法穿着这么一套东西正常行动。一身装备穿好，他身上那种大学生的青涩感散得差不多了，反而多了几分铁血的味道。

    穿戴完毕之后，几人就分开上了几辆车，不到一个小时，就抵达了南华镇的异常区域之外。

    据说最开始规划山上那个军事基地的时候，离异常区域是有一个半小时的车程的，但是这一个多月里，它又扩大了不少。

    在和前线的观察组做了最后一次交接之后，一行人从南华镇尚未被异常区域囊括的一角走了进去。

    因为撤离的比较急促的原因，街道上的脏乱是肉眼可见的，再加上没有人类活动之后的城市，所具有的那种独有的荒芜、破败感，让林过云颇有一种进入了某个末世、废土风格的游戏场景里的感觉。

    一步、两步、三步……

    选锋小队不断前进，一个低沉的白噪音开始在林过云的耳朵里面响了起来，一直从细微到难以引起注意，慢慢扩大到甚至能够影响到听力，让脑袋都有些昏沉的感觉。

    到了地方了，林过云抬起头，视野里面前的街道被诡异的截断，后半截一直延伸到一片光怪陆离的模糊之中。

    黎朔一马当先，在他身后，一个一个选锋小队的成员走进了那片区域之中，像是在一片墨池里滴进去几颗水滴一般，黑暗稍稍荡起一点涟漪，然后就迅速沉寂了下去。

    林过云看了季青临一眼，耸了耸肩膀，也大步迈了进去，随着他进入那片光怪陆离的模糊区域之中。

    一种久违就熟悉的切切察察声就在他的耳朵里面响了起来，仿佛突然多了无数人围绕着他讲话一样。

    这是？！

    林过云都忍不住瞳孔扩大，猛地转过三百六十度，环顾起自己的左右来。

    “玩家林过云，欢迎你加入神魔游戏。”没有等林过云做出更多的思考，那句熟悉的有无数个声音合成的，不带任何感情的机械女声就在他的脑海里面响起。

    【作者有话说】

    感谢各位看到这里~如果可以的话，可以点一个免费的好看吗？本书的评分就靠这个。求求了，这对我真的很重要。祝你早安、午安、晚安~

