 “秦兄，那些阴煞之气我刚才已经率队清理干净了，等你调息恢复后，咱们就离开这鬼地方吧。”

聂云天刚刚说完，却发现秦逸尘瞥了眼洞口，随后，看向自己的目光顿时就变了，显得很是古怪，甚至，聂云天迎视着那双星眸，忽然感觉后脊有些发凉。

“秦兄，我怎么感觉……你有点想打我？”

秦逸尘呵呵一笑：“你倒是挺会察言观色的啊。”

他现在的确很想揍聂云天一顿！自己好不容易撑过了那些阴煞之气，将其吸引到了这座古殿中，结果，聂云天带人将其快灭干净了！当然，他也知道聂云天是担心自己，所以他才没有动手打人。

然而聂云天却处于懵逼状态，心想自己究竟做错了什么？

听到动静的第一时间，他就担心秦兄的安全，当即率队赶来支援，按理说秦兄不应该很感动才对么？

怎么秦兄听完想打人？

两人四目相对，片刻过后，才见秦逸尘叹了口气，暗道不知者不怪，何况聂云天也的确是为了救自己。

至于阴煞之气，可不止这座古殿存在，这片废墟内，到处皆是。

于是乎，秦逸尘叹道：“云天兄，除了这符傀外，秦某还发现了一处机缘。”

聂云天闻言，不禁眼前一亮：“还有机缘？”

只是发问的同时，聂云天还有些发怵，心想自己进来也没乱动啊，不会是被自己毁了吧？

于是，在聂云天小心翼翼的目光下，秦逸尘才缓缓解释道：“实话告诉诸位，这机缘，便是被你们消灭的阴煞之气。”

“什么？

！”

聂云天一惊，好似发现了秦兄想打自己的原因所在！可聂云天想不明白，这阴煞之气，人人避之不及，唯有沾染侵体，消灭起来也要费不小力气，哪来的机缘一说？

秦逸尘见状，就知道这货还不明情况，只得解释道：“是这样的，刚才我收服符傀时，那些阴煞之气有所躁动，不过，皆被我的精神力所泯灭。”

“而我也是因此凑巧发现，那些阴煞之气中，是蕴藏有不浅的能量的，而用精神力剥离后，便可为人吸收。”

聂云天听得一愣一愣：“这么神奇的么？”

秦逸尘捂着额头：“就是这么神奇，你也不用拿仙力试了，我刚才已经试过了，以仙力对付阴煞之气，虽然可以凑效，但其中的那抹能量，将会成为敌人，最终被直接抹杀掉。”

“原来如此……”聂云天深吸口气后，向着洞外深深看了一眼，此刻古殿内站满了他的同门，而阴煞之气，自然都被清理的差不多了。

甚至直到此时，还有几位弟子守在殿口，负责消灭那些陆续扑来的阴煞之气……聂云天嘴角一抽，有些心虚地望了眼秦逸尘：“秦兄，我……”秦逸尘却是摆了摆手，不再多提：“我知道你是为了支援我，咱们再去殿外，找一处阴煞之气浓郁的地方不就好了。”

秦逸尘不可能真为这件事就暴揍聂云天一顿，而后者闻言，也是当即起身。

随后，秦逸尘将符傀收入了空间戒指中，缓缓走出黑洞，随即，又来到了那阴煞之气森森的废墟当中。

古陵中，充斥着令人发颤的黑暗，黑暗中，又弥漫着在他人眼中避之不及、毒性剧烈的阴煞之气。

然而此刻，随着一声怨毒与悲愤的嘶吼过后，秦逸尘凌空握掌，望着飞来的那团灰蒙雾气，喃道：“看来，这些凶兽体内也蕴藏着能量。”

想想也是，世间没有无缘无故的凶兽，能具备破坏力，自然是蕴藏有能量，这是最基本，也是亘古不变的法则。

“就是这里了。”

秦逸尘打量一眼四方，尽管黑暗无比，甚至当其星眸中闪过一抹宛若烈阳的金芒时，还能捕捉到藏身于黑暗中，似乎等待机会偷袭的凶戾身影，不过秦逸尘却毫不在意，甚至还玩味一笑，他现在可是很欢迎这些凶兽来找他的麻烦。

随即，秦逸尘看向聂云天，以及周围的一众同门：“诸位，待会以我为中心，我会以精神力，淬炼出那些蕴藏能量的雾气，而吸收多少，就看诸位的本事了。”

顿了顿，秦逸尘又补充道：“当然，这里毕竟不是任由咱们安心修行的地方，从现在起，分出十位弟子，镇守四方，防止意外。”

“当然，诸位轮流值守，这样都有机会吸收能量。”

秦逸尘的提议很是公平，没有一位弟子反对，甚至都满是期盼，但聂云天却在旁蹙眉道：“秦兄，要你耗费精神力，淬炼出的能量，却分给我们吸收，这……不会太勉强了吧？”

本来能够占据这座三级遗迹，秦逸尘便居功至伟，利用得到最大的收获，可是现在，前者却要自己费力，来与他们分享好处，这让聂云天有些汗颜。

天元仙宗一众弟子看向秦逸尘的目光也有些讪然，毕竟天下没有免费的午餐，然而，秦逸尘却笑着表示：“云天兄，你这么说就太见外了。”

“何况，咱们在此不可逗留太久，既要防止变数，又要与登风兄他们会合，所以，可不能浪费了这些能量啊。”

秦逸尘一向不介意将好东西与朋友分享，聂云天就不必说了，就算是其他天元仙宗弟子，刚才可都是在聂云天的率领下，承受着可能要面临金仙层次的凶险下，还进入古殿支援自己的。

这份情义，秦逸尘很少会用言语表达，可他却能以实际行动来回报对方。

聂云天闻言，这才作罢，只是感激地点了点头，发现跟着秦逸尘后，自己不仅清闲了许多，好处也不少。

但聂云天还剩最后一个担忧：“秦兄，你淬炼出的能量，要与近百师兄弟分享，精神力方面的损耗……”虽然聂云天从未小觑过秦逸尘关于修神一道的一切，可这毕竟是近百人啊！然而对此，秦逸尘只是微微一笑，虽然不敢说把这古陵的阴煞之气全部淬炼干净，但也差不多了，何况，他空间戒指里不知备着多少恢复精神力的丹药！ 