    “咚咚咚……”

    红雾中发出闷响，一位接着一位被摔了出来，这些人皆是天斗皇家学院的学院。

    被甩出红雾的天斗皇家学院的学员，面色惨淡，身上有着淡淡的血丝。

    看台上，独孤博脸色变得极为难看，心中顿时揪着, 就怕……

    “不要白费力气了，你的碧磷蛇皇毒虽然霸道无比，可终究是奈何不了我。在我的身上，你的毒……根本起不到任何的作用。”妖魅那不男不女的声音在耳畔响起。

    同一时间，独孤雁身形从红雾中飞出。

    紧接着，波风左手魂骨技能使用，独孤雁那轰飞的身形开始慢慢向着波风这边儿飘来。

    波风发出一道海神之光，瞬间没入独孤雁的眉心。

    转而，擂台之上, 红雾缓缓消散。

    胡列娜与邪月的身影，再次暴露在众人之前，战斗已然结束，玉天恒随之倒在地上。

    “哼！”

    邪月冷哼一声，缓缓举起手中的月刃，目光逐渐扫向一旁的史莱克学院，似乎在挑衅些什么。

    伴随本次战斗的结束，前三名的名额已然确定。

    分别为：史莱克学院、神风与炽火学院的合体版、武魂殿学院。

    神风与炽火学院合二为一，邪月还不放在心上，至于史莱克学院……

    经过这些天的观察，以及刚才战斗的过程来看，史莱克学院……比天斗皇家学院有点儿意思。

    尤其是其中的唐三，年纪轻轻就是魂王, 且武魂还为蓝银草。废武魂能修炼如此的，恐怕也只有这一位了。

    瞬间勾起了邪月的胜负心, 眼神毅然决然的注视着唐三。

    在眼神触及的那一刻，二人眼中顿时火花四溅, 战意浓浓的。

    波风安抚苏醒了的独孤雁, 道：“雁雁，好好歇息吧。全大陆高级魂师大赛已然结束，接下来，你准备收拾下行李，过不了几天，我们就要前往海神岛了。在那里，你要经历的考验，可是非比寻常的。”

    独孤雁默默点了点头，带着不甘的目光看向擂台上。

    本打算大展身手的，可就连施展魂技的机会都不给。胡列娜与邪月如此做法，无疑是给史莱克众人一记强心针。

    告诉史莱克学院，真正的对手是有多么的可怕，三名魂王的阵容，这届大赛的冠军非武魂殿莫属了。

    那三块魂骨的最终归属，作为教皇的“千寻疾”，可不会心甘情愿的交给别人，尤其是像唐三这样的敌人。

    这可是给了对方足够发展的空间，未来强大起来, 势必会成为一大阻拦。

    今日战斗已然终结，众人纷纷散场, 明日就是抽签仪式。有一轮会轮空，届时，千寻疾亦会来到这里。

    在歇息一天，全大陆高级魂师大赛第四轮开始了。

    大赛进行到这里，俨然已经到了尾声。

    晋级最终总决赛的三支队伍汇聚于此，分别为神风学院、史莱克学院以及武魂殿学院。

    阳光明媚，教皇殿巍峨矗立，在阳光的照射下，显现的极为高大巍峨。

    教皇殿前，两排护殿骑士一路排至山脚，现场好不隆重。到了至关重要的一步，总决赛已然接近尾声。

    武魂殿参赛的七名学员，他们目光轻松，炯炯有神的注视着教皇殿，对武魂殿的信仰，还有对教皇的敬仰。

    谷葍

    史莱克学院与神风学院一字排开，与武魂殿学院并肩而站。

    紧接着，在武魂殿一侧，一位是身着红衣的主教缓缓走了出来。左右并肩而立，分别站有六人。

    为首一人，道：“教皇冕下，驾到！”

    “万岁、万岁、万岁！”

    三声如海啸般的欢呼响起，如排山倒海般的席卷而来。武魂殿所有魂师肃然起敬，乌压压的一片。

    巨大的殿门缓缓开启，硕大的武魂殿标识顿时分为两半。现场的气氛变得尤为凝重，一位强大的气息缓缓到来。

    这一刻所有人的心情骤然紧张，他们开始心跳加速。

    千寻疾身着金色盔甲，腰间挎着金色天使之剑，头戴黄金冠冕，踏着沉重的脚步，来到众人身前。

    所有人单膝跪地，高喊：“参见教皇冕下。”

    恢宏的气势一下子渲染开来，除了史莱克学院除外，所有人纷纷单膝跪地，顶礼膜拜，似有一股忍不住让人跪下的冲动。

    波风暗暗施展海神之光，将众人笼罩住。

    “千寻疾”施展如此恐怖的威压，基本无人可以抵御，算得上是下马威。这家伙！

    波风越看越不对劲儿，这与千老爷子说的原本千寻疾，二者有着天壤之别的变化。看来，波风要尝试去试探一下了。

    在千寻疾身后，菊花关与鬼魅跟着，作为“千寻疾”的心腹之人，他们在武魂殿有着举重若轻的地位。

    史莱克站着，其余人跪着，二者形成鲜明的对比。

    千寻疾不由得一愣，在这种恐怖的压力之下，很难有人支撑的住。他侧目看去，眼神逐渐一凝。

    波风！

    二人相视，波风眼中顿时金光冒出，眼中打出一阵海神之光，直射千寻疾心头。

    海神之光代表了绝对的光明与纯洁，这一刻，千寻疾那原本平静的内心开始变得浮躁不安。

    眼中闪过一丝黑芒，胸口形成一小型黑洞，将海神之光吸纳其中。

    这一幕，无人察觉，只有波风与“千寻疾”知晓。

    霎时间，“千寻疾”不由内心惊骇，他实在是太聪明了。海神之光对他有一定的克制效果，此番大意，波风这是对自己进行试探。

    如此看来，势必会引起不必要都是麻烦。有点事情，看来要提上进程了。

    与此同时，波风对这位“老丈人”的身份，开始产生了怀疑。那诡异的黑暗，与当日的简直如出一辙。

    “放肆！”

    “教皇冕下驾到，你们为何不跪！”红衣主教勃然大怒，这是对武魂殿的不尊敬，他们这是要与武魂殿为敌吗？

    为敌？

    已经是敌人了，好不？

    先不谈唐三与其的私人仇恨，就光山谷外围的那场遭遇战，想要对千寻疾下跪？

    门儿都没有！

