    

    没有火焰，也无冰霜。

    手握着精神晶石的洛天，身躯直接化作了晶石，同时属性表内，精神天赋那一栏，瞬间变成了高等，并且还在不断闪动，似乎随时可能突破高等的模样。

    如此状态的洛天，直接就破掉了苏梦闲的精神控制。两人之间，一股可怕的力量波纹荡漾开来，所站的地方更是空间凹陷，让两人的身影都变得模糊。

    苏梦闲登时惊住了，这恐怕是除天师以来，第一次有人能跟她用精神天赋正面对抗。尸王都不行，上一次交手的时候，苏梦闲便直接打败了尸王，并不觉得尸王有多么厉害。而今日，苏梦闲却在洛天身上感觉到了一种危险的感觉。

    微微眯起眼睛，苏梦闲的头发无风自动，显然是准备放大招的模样。

    洛天看着她，却是朗声道：“还想拼是吧。苏梦闲，你真是太小看天下强者了。你以为你闹成这样，真的就没有人能制止你了吗？真是不把天下高手都放在眼里了。”

    洛天手掌紧握，此时他看起来大义凛然，但实际上也是拉大旗，扯虎皮而已。如是能唬住苏梦闲那自然是最好。倘若是唬不住，洛天感觉今日自己怕是要交代了。

    别人不清楚，他自己还是挺明白的。他的化生决坚持不了多长时间。只要再跟苏梦闲过上两招，他就得原形毕露，到时候估计又得拿杀猪刀抹脖子了。

    苏梦闲冷声道：“四大圣执事各有任务，想要等着别人来救你，还不如拼死一搏吧。洛天，我发现我还真的是小瞧你了。这世上，能挡下我精神控制的人可不多。”

    看着苏梦闲再度抬起手，洛天在心中悲呼，完了，完了，彻底完蛋了。

    狠狠一咬牙，既然被逼到了绝境，他也只能一拼了。

    苏梦闲瞳孔收缩，口中一声怒喝：“精神之域！”

    脚下一片璀璨的星光铺展开来，可怕的精神之力宛如惊涛骇浪，狠狠的拍打在了洛天的身上。可怜的洛天并没有学过任何精神秘法。他身上的这些的功法，全部都是与武者对拼的。碰到这位超级精神天赋的拥有者，洛天感觉自己真的是连抢先手的能力都没有。

    身躯被骤然卷入了苏梦闲的精神之域中，洛天霎时间感觉到自己的每一寸皮肤都受到了彻底的压迫。苏梦闲那强横的精神之力就像是一根根细小的银针的想要钻进他的体内。

    尤其是他的脑海，一瞬间，洛天便感觉自己的脑袋要失守了。苏梦闲的身影也在他的视线之中不断的大小变幻。仿佛下一刻就要恢复成那个天真无邪的少女。

    “不行，不行，我可不能死在这！”

    洛天一声怒吼，全身的力量都开始往脑海之中冲。同时吞山纳海决也不知何时开启，身躯四周狂风乍起，无数天气灵气一同涌入他的体内，连带苏梦闲的精神之力似乎也被卷走了不少。

    苏梦闲口中轻吟道：“朝花暮逝，一场空。天地苍穹，无非生死幻梦！”

    每一个字都像是一把刀狠狠的劈在了洛天的身上。

    而洛天则感觉自己的身躯在迅速的崩溃，他的化生决也即将坚持不住，像是要寸寸崩灭。

    单膝跪地，洛天双目赤红，无数幻音在他的耳边响起，嘈杂无尽。

    苏梦闲则觉得大局已定，别说是洛天，就算是她的师傅天师在此。面对她这一招生死梦幻，也得脱一层皮。

    一步，两步，苏梦闲离洛天越来越近。

    终于，她走到了洛天的面前，伸手拿住了那一小块精神晶石。

    “结束了，你已经耽误我太长时间了，洛天！我会记住你的，你是一个不错的人，只可惜你不得不死！”

    苏梦闲微微用力想要从洛天手中将那一小块精神晶石夺下来。但她用力方才发现，洛天将这块晶石捏的死死。

    抬起头，洛天牙齿颤抖的道：“那就一起死，爆！”

    全身的力量最后冲出，直接冲入了手中的一小块精神晶石之中。而后只听得轰一声，爆炸在两个人之间出现。苏梦闲带着惊骇之色，仓惶想要后退。

    但只听得轰的一声，爆炸将她震飞。洛天则站在原地，任凭爆炸的力量席卷全身。

    精神晶石刹那间化为乌有，苏梦闲被炸飞出三丈之远，落在地上，手臂胸膛一片火焰。肉体的损伤还是小的，更为让苏梦闲生气的是，她在精神上也受伤了。两人骤然绷断的精神联系让她的精神之域如潮水般退回然后抽在了她自己身上。

    苏梦闲头一次感觉到了精神遭受损伤后的虚弱感，以至于再度站起来的身躯都有些摇摇晃晃。

    再看向洛天，苏梦闲睁开朦胧的眼睛，仔细观瞧。看着洛天七窍流血，整个人瘫软在地，气息迅速消无。不过他四周的空间有些扭曲，像是力量的残留印记。

    揉了揉眼睛让自己看的更清楚一点。须臾苏梦闲方才道：“真是麻烦。死了还要跟我来这一手。”

    左右观瞧，苏梦闲感觉这里不能再继续呆下去了。随着她的精神力受伤，一些被她控制的银甲卫兵正在迅速恢复清明。苏梦闲可不打算继续在这里浪费力量了。

    她快步走入了地牢内，一眼就看到了袁元等人，未等袁元三人说一句话。苏梦闲轻轻打了个响指，霎时间，袁元三人眼珠赤红，开始自相残杀。

    再度四周感应了一下，苏梦闲确认这里也再没有精神晶石，轻声一叹，大步离去。

    在她看来，最后一块精神晶石已毁，接下来的局面对她来说，是有些麻烦了。不过，这并不意味着她的计划就会终止，只是可能需要一些别的方法。

    苏梦闲心中已有计较，身影迅速消失在了都城护卫司大门处。

    而立马，洛天的鲜血则将地面染的血红。

    脑海之中一片混沌，意识渐渐消沉。

    就在这生死之时，洛天却忽然听到耳边有声音传来。

    “你现在可还不能死。”

    一股别样的精神力冲入了洛天的脑海之中。瞬间，混沌被破除，洛天的意识被强行拽了回来。        

