
　　唐芳华竟然羊水破了！

　　这点连黑无常都震惊了，这个唐芳华虽然“死胎”在腹中，但是早已过了生育的年龄。

　　且虽说她肚子是隆起的，但是明显没有足月，只有三四月之大。

　　那这东西，若是生下来，该是什么鬼样子！

　　桃夭夭这下都有些慌张，急忙求问黑无常。

　　“师傅，这怎么办啊？”

　　黑无常转头看她，“你还知道我是你师傅，师傅的话你非不听，这时候知道求助我。”

　　桃夭夭咬了咬嘴唇，“可是，这事情和那事情不一样。这个袁老头说，她腹中的是十世恶胎。”

　　黑无常看向唐芳华的肚子，“我知道，就是因为腹中的恶灵见我来了，才迫不及待要出世。”

　　他说完，向桃夭夭伸出手掌，“你把桃花剑给我。”

　　桃夭夭本能地把剑放在身后，“师傅要干嘛？你的勾魂索不比我的桃花剑厉害吗？”

　　黑无常顿了三秒，有些生气。

　　“桃夭夭！你就这么信不过我？！”

　　她低下了头，把剑递给他，委屈道：“因为师傅没把手机还给我......”

　　黑无常不再言语，而是接过了桃花剑。

　　萧陌然看见剑腾空而起，没有多少惊讶，但是他知道桃夭夭口中的师傅并非等闲之辈。

　　黑无常毫不犹豫，直接朝唐芳华腹中刺了一剑！

　　唐芳华疼痛出声，袁成林立马急了，把唐芳华护在了身后。

　　“大人这是何意？！请不要伤害我老婆！她这些年对所有事情都一无所知！”

　　黑无常冷漠道：“你着急什么东西？！我只是在她表面划了一个一道伤口。你自己回头看看，你老婆伤口里跑出的是什么。”

　　袁成林回头，见肚子里散发出之前灌输进去的魄力。

　　黑无常大手一挥，把这些魄力攥到了手中。

　　“啊！”

　　唐芳华疼痛难当，捂着肚子瘫倒在地上，痛苦呐喊着。

　　黑无常食指轻轻一挥，袁成林就被他扇至了角落。

　　这时候白无常也出现在这个狭小的房间里。

　　“大哥！上面巡查的班次虽有减少，但是不能大意，我们先走吧。等一等，这女人腹中的......”

　　白无常嗅到了恶胎的气味。

　　黑无常举起桃花剑指向唐芳华的小腹，霸气道：“出来！别逼我让你魂飞魄散！”

　　可是，唐芳华下腹竟然开始慢慢渗血了。

　　黑无常顾不得其他，直接朝唐芳华小腹刺去！

　　这一下，恶胎真的被逼了出来。

　　只是，下一秒，恶胎竟然直接上了桃夭夭的身子！

　　准确说，是桃夭夭的肚子。

　　她的肚子一下子隆起，桃夭夭根本来不及反应直接踉跄一步坐在了凳子上。

　　桃夭夭立马尖叫出声，“妈妈啊！我还是黄花大闺女呢！这下我还怎么嫁人！两位师傅救我啊！”

　　她抱着肚子着实慌了。

　　这一次，黑无常怎么也舍不得划桃夭夭的肚子了。

　　这双标的行为，袁成林敢怒不敢言。

　　好在桃夭夭有修炼，肚子只是隐隐作痛。

　　萧陌然走近关切道：“要不要给你倒点热水？”

　　这直男的言论直接让桃夭夭发飙了。

　　“我往你肚子里塞个娃娃，然后也让你喝热水行不行？！”

　　此话一出，黑无常倒是忍不住笑了。

　　桃夭夭更加来火了，“师傅！你什么意思？！我现在莫名其妙当了妈，你还笑！”

　　黑无常走近把桃花剑还给了她，单手抱起她的身子。

　　“我带你去地府解决。”

　　“大哥！你疯了！她能去地府吗？！”

　　黑无常淡然道：“他去天上面圣了，一时之间不会回来的。他走了，地府里我最大，你怕什么？”桃夭夭一听能去地府溜达一圈，立马来劲了。

　　“地府？地府好啊！哈哈哈！”

　　半腾空的桃夭夭看向萧陌然，“这里的事情麻烦你解决下，送他们回去。王婆婆身子弱，劳烦你多照顾一下，回来我请你吃饭。”

　　萧陌然点了点头，又问道：“那，这个唐女士怎么办？”

　　桃夭夭犹豫了一秒，“先送去医院吧。”

　　白无常抓住了袁成林，和黑无常桃夭夭一起消失在了房间里。

　　地府门口，桃夭夭在黑无常怀中兴奋地拍手。

　　“我终于来了！”

　　随后她红了眼眶，抬头看着黑无常。天籁小说网

　　“我母亲，在这里吗？”

　　“别哭！她不在！”黑无常看着她这张小脸几秒。

　　“她曾经在，不过你放心，没受什么苦。”

　　桃夭夭松了口气，“我就知道，那个女鬼是骗我的，还骗我说在十八层地狱。”

　　黑无常没有再回答，而是静静地看着她的侧脸。

　　桃夭夭甩了甩脚，“师傅你放我下来吧。”

　　黑无常嘴角勾起，“不用，我抱着你进去，你难道不想耍耍威风吗？”

　　桃夭夭有些意外，“你怎么知道我爱装逼呢？”

　　“哈哈哈，那还不赶快进去！”

　　桃夭夭身子都往前倾了。

　　黑白无常一进去，小鬼差们都纷纷低头毕恭毕敬招呼。

　　他们看到桃夭夭先是一惊，随后又不敢出声。

　　牛头马面过来回报事情，看到了大着肚子的桃夭夭惊呆了下巴。

　　桃夭夭戏精上身，摸了摸肚子。

　　“黑无常你要负责！我都有了！”

　　整个地府：“？？？！”

　　她本就被他架着，顺势开始演戏。

　　黑无常都被桃夭夭这般操作惊呆了。

　　白无常惊慌失措道：“你别乱说！传到阎王耳朵里，我们俩还不死翘翘！打入十八层地狱？！”

　　桃夭夭咯吱咯吱笑了起来，“哈哈哈，开玩笑开玩笑。师傅你放我下来吧，我肚子不难受的。”

　　其实，黑无常倒是希望，她真有孩子，他的孩子.......

　　虽然只是她一瞬间的戏言，可他多希望是真的。

　　“师傅？傻了？干嘛这么看我？”她眨巴着大眼睛，一脸天真。

　　桃夭夭自个儿跳下了，忍不住欢呼雀跃起来。

　　“我自个儿去参观一下地府！”

　　虽然恶胎窜到了她身上，可是眼下兴奋劲上来，把这件事抛在了脑后。

　　“阎王师爷！你的徒孙来啦！”

　　她当然不会放过任何一个拍马屁的机会。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的氪金打赏了个妖孽总裁更新，第85章 桃夭夭来到了冥界免费阅读。https://xs.23sk.com 