    京城。

    “好一个金蝉脱壳。”

    君珩呷了口茶，看着黑白交错的棋盘，笑得美如画卷。

    楚瑜坐在另一边，单手托着脸，一手拿着黑子，漫不经心地笑道：“什么金蝉脱壳，她这顶多是赶巧了。”

    君珩莞尔：“运气，也是实力的一部分。”

    楚瑜没有反驳，只道：“她如今倒是跑了，却是实实在在把我给坑了。”

    君珩捏起一枚白子，随意扫了一眼棋盘，缓缓放下，白玉棋子在棋盘上发出一声脆响。

    “哒“的一声，悦耳动听，清脆动人。

    “但，也好过她嫁过去，不是么？”

    楚瑜点了点头，随手拿了个黑子：“的确，大秦的众多皇子中，我最不想跟这位二皇子扯上关系。”

    君珩浅笑：“人家又没得罪你，再说了，你也不容易。”

    “他得罪我的地方多了。”楚瑜哼了一声，刚要落子，就是一怔，看着棋局好半晌才“草”了一声，“怎么又输了！”

    君珩愉悦地笑出声来：“论下棋，你从小就下不过我。”

    他微微抬眼，灰色瞳孔里闪着光亮，见楚瑜颓丧着一张脸，顿了一下，道：“要不，我让让你？”

    “别……”楚瑜将黑子放回盒子里，仰头靠在了椅子上。

    君珩笑看了他一会儿，动手收拾棋子。

    “等会儿我收，你放着吧。”楚瑜望着天花板说道。

    “无妨。”君珩将白玉棋子放入棋盘中，白色眼睫低垂，漂亮又温柔。

    楚瑜移过视线看向他，默了一会儿，道：“宝贝儿，咱们成亲吧？”

    “啪嗒”一声，白玉棋子落在棋盘上，咕噜噜打了几个滚，这才倒在一片黑白交错的棋子中。

    -

    “少爷，咱们就这么过去吗？真的没问题吗？”

    眼看着距离剿匪大军的驻扎地越来越近，长风不安的问道。

    “嗯。”安红袖闷声应了句，黛眉却是紧蹙着。

    长风见她心事重重的，便没再多问。

    安红袖骑在马上，心情却忐忑得紧。

    曾经，她也是这样一路赶到西北，可秦终南看到她，并不高兴，还想要赶走她。

    而今，她又如法炮制，来了扶江谷……

    安红袖想要见秦终南，却也怕秦终南生气，虽然，她知晓即便秦终南生气，也不能将她如何，可——她还是忐忑。

    “姑娘，那边有条河，咱们不如去休息一下，之后再赶路吧？”

    安红袖闻言回神，顺着长风指的方向看了一眼，点了点头。反正也没想好，既然如此，不如停下来好好想一想。

    主仆二人将马拴在河边的树上，又用水袋装了水。

    “少爷，这河里有鱼哎！”长风捧水喝时，惊喜地道。

    安红袖定睛一看，果然看到了水面下游动的鱼，当即一喜。

    “看来今天有口福了！”

    安红袖动手将袖子和裤子都撸了起来，又让长风帮她折了个顺手的工具。

    “要不我来吧，少爷。”长风看着一身淡青色衣袍，俨然一俊俏公子的安红袖说道。

    “你会吗？”安红袖看着他问了一句。

    长风努了努嘴，“少爷这是瞧不起人，我是做什么的？我连刺客的暗器都能躲开，还能拿暗器伤人，抓个鱼而已，小事情啊！”

    安红袖一想，觉得有道理，便点了点头：“成，那你去抓鱼，我去捡柴。”

    “好。”

    长风应声，接过了安红袖递过去的树枝，开始撸袖子，见安红袖往一旁的林子里走，忙叮嘱：“少爷，这里荒无人烟的，你别走远，有事儿喊我。”

    “嗯，知道了。”安红袖点了点头，头也不回地走了。

    正是五月末，树木郁郁葱葱，比手掌还大的叶子密密麻麻交错在一起，将日光遮挡了大半。

    无论是树木，还是花草，都长得极其旺盛，安红袖转了一圈，也没找到能当柴火的东西，不禁有些苦恼。

    “哎，可惜不是秋天。”她蹲在一丛野花前叹了口气，而后往前走去，可刚走几步，便扭头朝一个方向望去。

    可那里衔接着河边，她站在这里甚至还能看到长风抓鱼的身影。

    应该不会有人才对。

    安红袖皱了下眉头，转身继续往前走，应该是她看错了。

    然而，她不知道的是，就在她收回视线的刹那，一双眼睛从灌木丛里探出来，一错不错地盯着她。

    安红袖走了好一段距离，这才找到了些枯枝，她欢喜地捡起来，刚要走，就听见一道弱弱的声音：“喂……”

    安红袖心下一跳，皱眉回头，却是没看到人。

    她惶恐地收回视线，碎碎念道：“是我出现幻觉了吗？一定是……”她想着，抬脚往回走，可刚走两步，那声音又响了起来。

    “姐姐你别走啊，我跟你说话呢，你回来啊……”

    少年的声音带着浓浓的急促，听上去奶里奶气，像是快要哭了。

    是……是闹鬼了吗？

    安红袖忐忑地想，奈何回头的时候，仍旧什么都看不到。

    “你……你在哪儿啊？还有，你是人是谁啊？我怎么看不到你啊？”

    “我是人啊！姐姐你抬头，我在这儿。”

    安红袖顺着他的意思抬起头来，却仍旧看不到人，只看到层层叠叠的宽大树叶，把浓郁的太阳遮得严严实实，只留下细碎的光。

    “我……我看不到你啊？”安红袖一边回答，一边盘算，等下自己大喊，长风立刻赶过来的几率是多少。

    “我在这儿，姐姐，你往前走几步，可能就能看到我了。”

    安红袖疑惑，杏眸流转，站在原地没动。

    少年的声音又想起来：“姐姐，我求求你，你救救我吧。我真的快要被饿死了，我被困在这里好久了，好姐姐，救人一命胜造七级浮屠啊……”

    少年的声音很奶，听上去温暖又治愈。

    安红袖不敢卸下防备，却还是忍不住心软，咬了咬唇，道：“我实在是看不到你，要不，你等一等，我找人来帮你好不好？”

    “真的吗？”少年的声音里透着不安，“那你会不会一走就不回来了？”

    “不会的，你相信我。”

    安红袖语气认真。

    “那好吧。”少年语气失落，却还是应了下来。

    安红袖松了口气，转身往回走，刚走两步，就听见少年可怜巴巴的声音：“姐姐，你一定要回来哦。”

    “会的会的，你别着急。”

    安红袖笑了笑。

    “那我等你。”

