    大木博士像是没有注意到修的变化一样，说了一句之后就先一步离开了。

    “收拾一下然后过来研究所这边，我先帮你做个全面检查确定一下情况。”

    修知道这是正事开始，连忙将推车推进仓库。

    在一旁的凯西仿佛察觉到了修的想法，飞了过来。

    “没事的，放心。”修朝着凯西笑了笑，然后将其收回到精灵球之中。

    而这个时候他脸上的笑容慢慢消失，神情显得有些凝重。

    以大木博士的实力应该可以找到解决的办法~

    修随手带上仓库大门，然后朝着研究所方向走去。

    门没关，只是稍微掩着，修伸手一拖就拉开了。

    进门之后修喊了一声：“博士，我过来了。”

    也不知道大木博士在干嘛，隔了好几秒修才听到回应。

    “知道了，上来吧。”

    修判断声音来源，然后略显忐忑的走上通往二楼的楼梯。

    一是对上面研究区的好奇，还有就是对自己情况的担忧。

    虽然不怕，但是两种心情交织在一起还是相当折磨人的。

    楼梯就算再长也有走完的一刻，更何况只是上个二楼。

    一上去映入眼帘的是各种各样的仪器还有银白色的金属质感的墙壁。

    说实话哪怕修已经早有准备，但还是被这个和楼下相差巨大的风格给惊到了。

    明明楼下的家居风这么浓重，但楼上却是这副模样。

    修上辈子是待过实验室的，但两者不能相提并论，如果前世修待过的实验室是现代风，那这已经不是用一句现代风可以说清楚了，这完全就是“未来风”。

    反正二楼给他的第一印象相当硬核。

    整个二楼的空间利用率相当高，可以说是除了四面承重墙之外没有其他的墙壁，将空间分割的是一个个立起的大型金属柜，样式也是各有不同。

    反正修，透过玻璃窗可以看到在楼梯口附近的那些金属柜里面是一瓶瓶药物，还有一些瓶子上写着修认不出来的奇怪名字。

    修低头看了一眼和墙上一个材质的地板，这才往里面走去。

    绕过几个箱子修终于可以一览研究区的全貌。

    首先的是一块挂在墙上的巨大的屏幕，只不过现在是黑屏状态，上面什么都没有。

    屏幕下面就是一台电脑，而电脑旁边摆放着几个看不出作用的机器，上面可以见到有线将其和电脑连在一起。

    除了各种机器之外二楼还摆放着几个书柜，只是这些书柜上面放的并不是书，而是一个个文件夹。

    想必这些就是大木博士平时的研究记录或者是成果。

    修的目光并没有在上面过多停留。

    因为他发现了一件和这里风格差别巨大的沙发，都能当床的那种，而沙发前面的一张桌子，上面还摆放着一些写着东西的纸张。

    而有趣的是沙发正对着二楼的那个大窗户，虽然现在太阳已经转了过去看不出来，但早上的阳光肯定会照在沙发上。

    他猜测可能是用于休息之类的，毕竟有些研究可走不开，必须留下来看着。

    “欸！你上来了又不过来帮忙？”

    大木博士的声音响起，这时候修才反应过来现在还不是参观的时候，连忙顺着声音找到了在一堆仪器里的大木博士。

    “来，帮我将周围的东西清开，我要用这台仪器。”

    “是。”修看着自己面前两米多高的仪器，好奇的问道：“博士，这个是干什么的？”

    “等下你就知道，现在快干活。”大木博士说了一句之后就拿着一条线往电脑方向走去。

    没有得到答案的修重新看向这个像胶囊一样的仪器，然后动手开始清理。

    随着东西被清理出来，整个装置的全貌也浮现在修面前

    下面一个银白色的底座伸出四根红色的“脚”。

    修猜测这四只脚应该只是为了固定，并没有其他用处。

    而上面是一个凸起的金属盖子，修并没有看出有什么奇怪的。

    而中间是一层透明玻璃，上面还有一些线联通上下两部分。

    在核心位置还有一个联通上下的白色板子，从两边延伸出一下线条。

    看上去挺另类的，也不知道有什么用？

    当然，用高情商一点的说法就是黑科技。

    只是还没来得及多想，修又被叫去清理另外一件仪器。

    等一番准备下来也花费了大半个小时。

    修看着被清理出来的仪器，突然感觉有点慌。

    这个世界的科技可以说是非常赛博朋克，有一些远不及地球的科技，但是有一些异常发达，这些脱胎于小精灵的科技有着其独特的魅力。

    眼前的这些未知的科技已经脱离了修对于机械设备的概念，果然和小精灵沾边的东西都很离谱。

    “你在那里愣着干嘛？快过来帮我接线，我还要调试呢。”

    “是！”修两三下清理掉脑子里面的想法，向大木博士走去。

    动用这些仪器估计也是一笔不小的开销，而且现在除了这里恐怕没什么地方能够提供这样的检查了。

    为了能得到准确的结果，修只能先按照大木博士说的做，等结果出来再说。

    又是一番准备，过去了多少时间修也不清楚了，他都忙得快要分裂了，哪还有心思想这个。

    倒是大木博士经过这么长时间非但没有任何疲态，反而看上去越来越精神了。

    白大褂的两只袖子被他卷了上去，双手在键盘上敲打发出“劈里啪啦”的声音。

    在修看来大木博士颇有键盘侠那种“键盘在手天下我有”的意气风发，看上去仿佛年轻了好几岁。

    “东西都准备好了没？”

    修再看了一眼地下繁杂凌乱的线路，点头应答道：“都按照你说的弄好了。”

    “那就开始！”

    “来，你站上去。”大木博士将那个胶囊状的仪器上面的玻璃盖打开，然后看着修说。

    修知道现在已经没有退路了，抬头看了一眼眼前的仪器，然后径直走了过去。

    一旁的大木博士帮着修接上那些接触身体的线路，还不忘安慰道：“放心放心，所有仪器安全无害，很多我自己都用过。”

    修沉默不语，转动头部看着这个小小的玻璃空间。

    “准备了！有什么异常就说出来。”大木博士反手关上玻璃盖，直接转身朝着电脑走去。

