    面对对手的攻击，三合一磁怪利用电磁漂浮灵活的在丛林中躲闪，借助树木来抵御喷射火焰。

    而妙蛙草则是被椰蛋树用念力抓住，操控着举到半空中。

    “喷射火焰！”瓦斯弹的训练家见状，立刻指挥它转头攻击妙蛙草，准备先将其淘汰掉。

    “哇！”但是就在这时，瓦斯弹居然陷入了混乱状态, 对着身边的椰蛋树使用了喷射火焰！

    椰蛋树吃痛，顿时散去了念力，放开了对于妙蛙草的操控。

    “好机会！三合一磁怪使用十万伏特攻击椰蛋树！”

    “妙蛙草使用飞叶快刀！”

    之前击败蚊香蛙时，椰蛋树就已经受伤不轻了，毫无防备之下被喷射火焰近距离命中，直接让其痛苦的叫出声, 状态变得非常之差。

    三合一磁怪和妙蛙草随后的攻击直接将其击倒！

    打败了椰蛋树之后，局势就倾向于楚晨他们这边了。最后即便是瓦斯弹奋力反击，也已经无济于事了。

    最终，当瓦斯弹也倒下的时候，裁判大声宣布比赛的结果，青阳高中击败苏市二高，成功晋级四强！

    中饭吃饭的时候，楚晨他们也从胡老师那知道了四强名单，分别是苏市一高，苏市三高，苏市四高和青阳高中。

    “果然，想要打破苏市四大高中统治地位，还得看我们青阳啊～”得知其余三个对手后，姜磊感慨的说道。

    去年也是这样，青阳高中以黑马之姿一路过关斩将，淘汰赛第一轮击败了苏市三高晋级四强，让不少人大跌眼镜。

    今年青阳高中再次晋级四强，不过楚晨他们肯定不会满足，并不愿意就此止步。

    “接下来我们的对手是苏市一高，大家也不要有什么心里压力，尽力去展现自己就好了。”胡老师也知道接下来的对手很强, 是本次比赛的夺冠大热门。

    一听到下午的对手，校队众人就都安静了下来，就连刚刚还洋洋得意的姜磊都没了声音。

    “大家也别太悲观，一高晋级的也并不轻松，锦禹高中给他们制造了足够的麻烦。”

    “最后要不是他们队长高天放的豪力实在太强，一打三吸引了锦禹这边大量的注意力，导致其余两人被一高的四人围攻，最后说不定还真有机会掀翻一高。”

    “高天放真有这么强吗？”陈道开口问道。

    之前他们和二高的团战之中，别说是拖住三个对手了，就算面对两个对手都会险象环生。

    “确实很强，而且高天放那只豪力是满遗传精灵，潜力非常恐怖。”姜磊接话道。

    这话一出，顿时让大家更加压力巨大。

    胡老师都嘴角抽搐了一下，原本他是想开导一下大家的，结果局面和他想象的不太一样，众人非但没有减轻压力，对于一个的高天放反倒压力更大了。

    正当他还想说点什么的时候, 楚晨抢先开口了。

    “高天放再强也是一个人, 他是我们团战的对手，要担心也是我们担心, 你们单双打的担心什么？”楚晨笑着开口道。

    “与其在这里担心，不如吃完之后赶紧调整状态，我相信一高他们晋级的也并不轻松。”

    “赛程这么密集，我觉得不光是在考验我们的实力，还考验大家的自我调整能力。谁能在最短的时间里调整好精灵的状态，谁就有更大的可能晋级决赛。”

    “楚晨说的没错，与其担心别人，不如做好自己，待会吃完饭就别乱跑了，抓紧时间休息，听到了没有？”胡老师最后特地冲着姜磊强调道。

    “是！”大家齐声应答。

    吃完饭之后，大家都抓紧时间给精灵恢复状态，按摩的按摩，保养的保养。

    楚晨也在给自己的三合一磁怪涂抹防护液，得益于他一直以来给三合一磁怪涂抹的防护液，上午比赛之中的那一招喷射火焰并没有对它造成太多的伤害。

    但是也把三合一磁怪身上的防护液破坏的七七八八了，所以现在楚晨正抓紧时间给它继续涂抹、修补。

    时间很快过去，马上就到了比赛时间。四周的观众席上坐满了观众，即使是日渐寒冷的天气也丝毫阻挡不了他们的热情。

    比赛进行到现在，四所高中也分别获得了一些支持者，其中又以常年实力出众的一高人气最旺。

    “半决赛青阳高中对阵苏市一高，比赛马上开始～”周围的广播声响起，提醒着观众和选手们。

    “那我上咯～”崔炎和队友们一一击掌，然后说道。

    “加油！”伴随着队友的加油和祝福，崔炎大步走向指挥台。

    “请双方单打一选手就位～”裁判大声说道，然后等比赛场地从地下慢慢升起后，才继续说道:“请双方选手释放精灵～”

    “我们可以看到青阳和一高的半决赛已经率先开始了，而对战场地则是经典场地，这就需要看一下选手的硬实力了～”主持人大声的解说道。

    所谓经典场地，就是最普通的那种低阶对战场地，没有障碍物，也没有任何的额外因素影响，完全取决于精灵的实力和训练家的指挥能力。

    这不过此时的场地比起低阶的对战场地来说要大的多，场地的材质也要好的多。

    由于目前只有两组比赛，而一高的人气更高一些，所以主持人还是把更多的注意力放在了一高和青阳的比赛上。

    “好的，我们可以看到，两边单打一的选手已经释放出了精灵。青阳高中这边还是崔炎选手和他的火恐龙，而一高这边派出的则是谢正强和他的不良蛙。”

    “让我们看一下两边选手会给我们带来怎样的精彩表演～”主持人激情的解说着，让四周的气氛更加火热起来。

    “从我这里得到的资料来看，崔炎选手的火恐龙是猛火特性，而谢正强选手的不良蛙则是危险预知特性。”

    “双方精灵没有明显的克制关系，一切都要用实力来说话。好的，两边精灵马上就要第一次碰撞了，让我们来看看结果会是什么！”

