    陈阳刚才救赵小柔，把衣服弄得全是尘土，还有地方被划破，看起来就像是被人蹂躏了一番。

    江玉致一看陈阳这个模样，就认为陈阳是被顾家人给打了。

    江玉致冷笑道，“真是不知道天高地厚，竟然连顾镇鸿也敢招惹，你这一次死定了，你要是识趣的话，就立马自己滚蛋，别牵连上我们唐家。”

    陈阳的目光从司机的身上扫过，意味深长地对江玉致说道，“我看还是多操心一下你的事情吧？”

    “我的事情？我怎么了？”江玉致冷哼道。

    陈阳笑了笑，“你心知肚明。”

    江玉致的目光和陈阳的目光碰到一起，忽然心虚地把目光挪开，不再搭理陈阳，快步走向别墅里面。

    一楼客厅！

    唐耀祖坐在沙发上，唐雪韵、唐世峰等人都坐在客厅里面。

    唐世敬也是收到了消息，陈阳在今天宴会上得罪了顾镇鸿，急急忙忙赶了回来。

    此刻的唐世敬手里面夹着香烟，正在数落着陈阳，“我早就说这个小子不懂规矩，一定会给我们唐家惹来祸事，但你们就是不肯听！那顾镇鸿可是跺一跺脚，整个中海都是颤三颤的人物，他竟然惹怒了顾镇鸿，爸，陈阳是被顾镇鸿带回去教训了，运气好的话，留一条命，运气不好，直接就死了……！”

    “爷爷说了，陈阳上了顾家的车！”唐雪韵在旁边说道，“如果顾镇鸿真生气，怎么可能让陈阳上车，而且陈阳医术高明，或许顾镇鸿是想让陈阳治病。”

    “我呸！”唐世敬听到唐雪韵这句话，他冷哼一声，“唐雪韵，你就别白日做梦了，那顾镇鸿是什么人物？就算他真有病，还轮得到陈阳这种蹩脚医生治病？我可是查过了，陈阳家就没有一个学医的，什么祖传中医，他爸是开公交车的。他在学校学的是西医，真不知道你们怎么想的，竟然相信他的鬼话。”

    “等陈阳回来就知道了。”唐雪韵说道，“我给他打电话，他马上就回来。”

    唐雪韵话音刚落，陈阳和江玉致就前后脚走进了大厅！

    一直没吭声的唐世峰一看见陈阳这个模样，他也认定陈阳是被顾镇鸿给教训了！唐世峰趁机对唐耀祖说道，“爸，你看陈阳这个样子，分明是被顾镇鸿给教训了！虽然他活着回来了，但他可是我们唐家的上门女婿，恐怕没有人敢和我们唐家做生意了！”

    唐耀祖之所以迟迟没有下决心，就是因为看见陈阳上了顾镇鸿的车！

    他以为顾镇鸿可能因为陈阳的医术对其另眼相看，但他见到陈阳这一身打扮后，也认定陈阳是被顾镇鸿教训了。

    虽然陈阳对唐耀祖有救命之恩，但唐耀祖为了唐家，他会义无反顾地和陈阳撇清关系。

    “陈阳，你知道顾镇鸿是什么人吗？”唐耀祖突然问道。

    “知道！”陈阳回道，“武学宗师。”

    “哼，他可不单单是武学宗师。”唐耀祖冷冷地说道，“他手眼通天，谁给你的胆子，竟然敢当众惹他？”

    陈阳张了张嘴，刚想把他和顾镇鸿结拜的事情说出来。

    但他的话还没有说出来，就听到江玉致说道，“公公，世峰说的对，不能让他当我们家的上门女婿了，要立刻把他赶出去！这事情影响很大，甚至于可能牵扯到我们江家……！”

    “爸，我的那些朋友们都不接我电话了！”唐世敬说道，“现在都怕和咱们唐家牵扯上关系，这一切都是这个蠢货招惹来的，要是再不快点把他赶走，我们唐家就真的完蛋了。”

    唐家的人，都巴不得陈阳和唐雪韵快点离婚。

    他们早就看陈阳不顺眼了，终于有了这个机会，他们当然不想错过。

    唐雪韵急了，赶忙说道，“爷爷，我相信陈阳这样做肯定有原因的，你听听他说什么，或许……或许顾镇鸿根本没生气，要不然的话，陈阳也不能好好得回来。”

    唐雪韵是想劝说唐耀祖，但他这句话一说出来，唐耀祖却下定了决心，说道，“这事情对我们唐家的影响很大，陈阳当众惹怒了顾镇鸿，要是不把他赶出我们唐家的话，那真没有人敢和我们唐家做生意了。世峰，你现在就联系媒体，就说陈阳不是我们唐家的女婿，这是谣言，我们和陈阳不熟悉！”

    “好，我现在就联系！”唐世峰就等唐耀祖这句话呢。

    唐耀祖又望向唐世敬，“你现在就联系一下民政的局长，让他连夜办理一下唐雪韵离婚的手续，我们唐家不会亏待他的。”

    唐世敬满口答应！

    从始至终，唐耀祖都没有问过唐雪韵和陈阳意思，就没有把他们俩人当一回事。

    陈阳是外人还好说，但唐雪韵可是唐耀祖宠爱的孙女，结果唐耀祖到了涉及家族前途时，毫不犹豫地抛弃了唐雪韵！

    这就是豪门的残酷！

    唐雪韵紧咬着唇瓣，看模样很可怜。

    陈阳的手握住了唐雪韵的手，他不想看见唐雪韵被欺负，陈阳虽然对唐家人目前的行为很不耻，但他为了唐雪韵，陈阳决定把他和顾镇鸿结拜的事情说出来，不让唐耀祖担心下去。

    就在此刻，却听到唐雪韵忽然高声说道，“我不离婚！”

    唐雪韵这一声，让在场的人都愣住了！

    谁都没有想到唐雪韵竟然敢顶撞唐耀祖，就连陈阳也没有想到唐雪韵变得如此勇敢。

    在陈阳的心中，唐雪韵一直都是为了能待在唐家，忍受着唐家人对她的欺辱！她只是表面光鲜，能待在唐家，也只因为唐耀祖。

    唐雪韵对于她爷爷的话，向来言听计从，从没有质疑和反驳过！

    但现在，唐雪韵为了陈阳，竟然勇敢得拒绝唐耀祖要她离婚！

    陈阳也不敢相信这是真的。

    唐耀祖的脸色一下子沉了下来，两眼直视着唐雪韵，“你刚才说什么？”

    “爷爷，我不和陈阳离婚！”唐雪韵似乎下定了决心，“我一直都听爷爷的安排，今天，我想自己决定我的婚姻……我不会离婚。”

