    

    小莹儿是严老爷的外孙女。

    这个外孙女也是个命苦的，小小年纪就没了爹娘，父族那边又因着逃荒死了很多人，剩下最亲的亲戚就是两个堂叔了。

    严老爷信不过那边的堂叔们，就把外孙女接回来养着。

    可小莹儿的娘是严老爷原配的女儿，跟如今的继室隔了一层，继室也有孙子了，要照顾自己的孙子，对这个隔了一层的外孙女是不太尽心，严老爷只能自己过问外孙女的情况。

    “来了来了，表小姐来了。”严嬷嬷是抱着一个四岁左右的小姑娘，带着两个提着包裹的小丫鬟，以及两个护院赶来了。

    “小莹儿不怕啊，姥爷带你们去街上吃元宵看花灯，就跟元宵节的时候一样，看完了咱们再回家。”严老爷见外孙女哭了，是安慰着。

    小莹儿很懂事，抹了一把眼泪，冲着严老爷乖巧地笑了。

    严夫人见状催促道：“老爷，人齐了，咱们赶紧走吧，再晚那些歹人就要杀过来了！”

    “你急个什么，再等等。”严老爷吼了一嗓子，举着火把，让护院大师傅跟自己点了一遍人数，确定家里人都到齐后，才道：“赶紧的，走走走！”

    又吩咐严嬷嬷：“跟紧我，别走丢了。用披风把小莹儿给罩住，不该看的别让她看见！”

    万一那些歹人杀来了，或者路上看见尸体或者残肢的，孩子给吓傻都有可能。

    “是。”严嬷嬷照做了，抱紧小莹儿，小声安慰着：“表小姐不怕，咱们是去看花灯呢，乖啊。”

    严家人是被护院们围着，迈着急切地步子往正门奔去，提心吊胆的跑了一会儿，终于来到府门。

    “老爷，你们先等等，小的去看看门外的情况。”护院大师傅来到门后，从门缝里外往看去，外面倒是一个人也没有，只偶尔能听见从严家院子深处传来的几声惨叫声：“老爷，大门前安全，咱们赶紧走吧。”

    “走走走，老大老二护着你们的妻小，别走散了。”严老爷说着，是让护院大师傅开了半扇大门，带着一家老小出了府门。

    可刚来到大街上，就被一群冲出来的人拦住。

    “站住，谁让你们出来的，赶紧回去，外面比你们家里更危险！”马五带人拦住严家人，指着文昌街的街口道：“今晚城里会很乱，那边还躺着不少尸体，还有乱箭在飞，你们是想跑出家门被乱箭射死还是被戎人给砍死？！”

    马五是鹰食帮的人，是跟着池爷的，今天文昌街这边是池爷在守着，见巫军跑进严家后，料想严家人会跑出来，特地让他在这里等着，拦着严家人。

    “啥戎人？戎人杀进城里来了？北仓府失守了？！”严夫人是尖叫一声，以为戎人破城的她直接晕死过去，严老爷急忙扶住她。

    可刚刚扶住严夫人，严家的两个儿媳妇跟两个未出嫁的女儿是一块晕倒了。

    砰砰砰地砸在地上。

    “娘子，娘子！”严家两个儿子赶忙去扶自己媳妇。

    严老爷吼着丫鬟们：“你们是死了不成？赶紧把小姐们扶起来！”

    又给护院大师傅使眼色，让他带人护着女眷们，别被眼前的歹人们给抢了去。

    严老爷冒死站到马五面前，问道：“你说戎人进城了？那你们又是什么人？”

    又道：“你们要是求财尽管拿去，可要是想做伤天害理的事儿我劝你们趁早走人，我家早在两刻钟前就已经派护院去衙门喊人了，衙门的人很快就来！”

    “啊呸，你们还指望衙门的人？他们会不会来你们不知道？”马五对此是嗤之以鼻，不过他还是解释道：“老子是鹰食帮的人，我们鹰食帮今晚设伏在城里杀戎人，没想到戎人跑你家里去了。我们家爷交代了，让我们护着你们严家，不让你们严家出事儿。”

    “你，你们是鹰食帮的人，那可是匪帮啊……我，我们凭什么相信你们？”严大少爷是哆嗦的问着，一边扶着媳妇，一边还得牵着吓坏的儿子。

    咔一声，马五一刀砍断护院的棍棒，指着他们道：“别给脸不要脸啊，给老子滚回家去，你们家里的戎人我们鹰食帮自会杀光，可你们要是不听话，在街上乱跑，就别怪我们鹰食帮大开杀戒，我们可是悍匪！”

    悍匪懂吗？

    “这位爷息怒，是小儿不懂事，您别生气，我们这就回去。”严老爷赶忙招呼护院大师傅，把全家人给带回家里去。

    马五是没有进去，带着人站在外面，道：“别出来啊！”

    “不，不出来，您放心着。”严老爷立刻带人把府门给关了，又关了通往后宅的二门，一家老小躲在前院客堂里，让护院们顶在门前，要是戎人或者鹰食帮的人杀来了，就跟他们硬拼到底！

    好在鹰食帮的人是没进来，过了一刻钟左右，后院的打斗声也没了，估摸着戎人不是死了就是逃了。

    可严家人还是不敢出来，一直躲在客堂里，想等府衙的人来了再说。

    然而，劳通判没有让府衙的人来，他跟杨家关系不错，是想把衙门里的人都带去城北帮杨家救火，对两个来求救的护院道：“你们严家算是富裕的，花银子去城南找北通镖局的镖师帮忙吧，衙门的人要赶去城北救火。”

    没工夫去救严家。

    说完是把严家护院推到一边，带着衙门的人走了，想着帮杨家把大火给灭了，趁机吃杨家一回，赚上一笔。

    然而劳通判这回却是帮了倒忙！

    严家护院是急得不行，万班头知道严老爷的为人，旱灾的时候万家还得过严家的帮忙，见状对两个护院道：“你们先等着，我去给你们找人。”

    万班头去牢房找了蒙牢头，这是堂婶蒙氏的娘家人：“蒙表弟，牢里没啥重要的犯人，严老爷家出事了，你带着狱卒们过去看看，怎么着也是帮过咱们两家的，总不能让他家太丢脸。”

    说是进了歹人，万一女眷受辱，老严家可就把脸面给丢光了。

    “成，我去赌坊找二弟，让他带着赌坊的打手一块过去。”蒙牢头也干脆，没有废话，答应下来后就带上一半狱卒跟严家护院，上赌坊喊人，召集几十号打手赶去严家。

