    

    “那还等什么？”诸彩佬大手一挥，招呼手下众小弟：“别理这劳什子的库房了，去城里！抢东西！”

    他一声令下，堵在木墙门口的人马齐齐地让开，诸彩佬一马当先地走了出去。

    门口还堵着一些人，正和诸彩佬的人对骂打斗，想要进去，这时突然见到诸彩佬走了出来，都是一愣。

    “里面什么都没有，空仓一座，想要搬草料回去吃的，倒是可以进去。”诸彩佬骂道，指着这些海盗的鼻子一个个地喝骂：“鸡笼的财宝都在城里，聂魔头的银库也在城里，李国助早就带人过去了，你们还傻乎乎的堵在这里，蠢不蠢？”

    他大刺刺地让开路，空出大门口，带着自己的人朝鸡笼城的方向跑去，留下一地的海盗面面相觑，这些人都是十六家海盗里面的小角色，被李国助安排到很靠后的位置上岸，所以没跟上李国助和杨氏兄弟的脚步，还以为仓库里是油水之地，听了诸彩佬的话，顿时都愣了。

    有不死心的，进仓库里去转了一圈，出来大呼上当，于是众人这才相信，诸彩佬说的是真的，于是一窝蜂地又追着诸彩佬的脚步，朝鸡笼城的方向奔了过去。

    许心素也在这些人里面，他手下有几百个汉子，刚上岸没多久。

    在海上安排冲进鸡笼港的顺序时，李国助很龌龊地把自己和诸彩佬、杨氏兄弟等豪强排在了中间位置上，打头的是王富贵等人，断后的是许心素等人，十六家豪强被安排得明明白白，大小分明，小的不是靠前就是靠后，靠前当炮灰，靠后吃灰尘。

    于是小海盗们怨声载道，却又无可奈何，只能骂骂咧咧地照着做，唯有许心素，高高兴兴地排到后头去了。

    他本就没有打仗的心思，纯粹是来尽义务，还有势头不对转身就走的打算，所以位置靠后正好得偿所愿。

    但是此时，许心素有些后悔了。

    他觉得自己吃亏了。

    从最开始的谨慎，到现在的放松，许心素经历了时间并不长的心路历程，他断定，从眼下的情况来看，聂尘一定是跑了。

    想想也正常，十六家豪强联袂来袭，傻子才不跑。

    鸡笼城一定是假装大张旗鼓地庆祝妈祖生日来掩人耳目，其实已经连夜将值钱的细软全都转移掉，没有留下一个铜板，连所有的人也一定逃走，只留下一座空城。

    不信的话，稍等一阵，攻向鸡笼城的李国助等人一定会一无所获的回来，大不了烧了这座城泄愤，但逮不着聂尘，今晚就空忙活。

    他觉得吃亏，是因为自己在这场斗争里头好像没有获得任何利益。

    聂尘跑了，十六家豪强打下一座空城，双方不碰面，就没有任何意义。

    若是不听俞咨皋的话，不偷偷报信，也许今晚还是能抢得一杯羹，鸡笼如今是南北枢纽，大商家比比皆是，一定可以抢得不少好东西。

    “东家，我们跟着进城去吗？”有手下问他。

    “进去干什么？里面什么也不会有。”许心素摇摇头，把手里的刀子挥了挥：“我们就在码头上等着。”

    “等着？”手下不解：“那船上的兄弟还让他们下来吗？”

    “不用了，让他们就在海上漂着吧，等会我们也要上船回去了。”许心素看看举着火把如一条火龙般冲向鸡笼城方向的海盗队伍，冷笑道：“诸彩佬他们过不了多久也要转回来的。”

    “可是……”

    “没什么可是的，都回码头上去。”许心素断然下令，带头往回走：“谁敢擅自跟着进城去，我扒了他的皮！”

    仿佛在印证许心素说的无比正确一样，率先冲向鸡笼城的杨六杨七，果然看到了鸡笼城城门大开。

    杨六杨七和李国助一样，位置放在海盗船队的中间，但是当发现王富贵没有遇到抵抗就上岸之后，杨氏兄弟的反应要比李国助快一点。

    他们的船几乎是和当先锋的陈家和吴家船队一同闯进鸡笼港，因为杨氏兄弟船大的原因，陈家和吴家甚至还被杨家的船挤到了边上，跟着王富贵身后踏上鸡笼土地的，竟然是位居中军的杨六杨七。

    这份热情感动了李国助，他在后头跳着脚大骂，把杨家的祖宗问候了十八辈。

    杨六杨七自然不管这些，他们想的跟许心素差不多：计划一定泄露了，鸡笼城说不定是座空城，若是不快一点，说不定今晚啥也捞不着。

    他们不像傻呆呆的诸彩佬一样去抢仓库，既然人家连码头都不要了，建在码头边上的仓库里肯定不会留一根丝、一两瓷，唯有城里，那么大一座城，不定还有搬不走的财物，而且听说聂尘的银库就在城里，银子沉重，搬运不便，聂魔头没有搬走也有可能。

    杨六冲在最前面，他弟弟杨七紧紧跟在身后。

    他们的人数最多，足有近两千人上了岸，是十六家海盗里最多的一家。

    这一点也是李国助愤愤不平的原因：老子是召集人，你们居然比我的人还多，想夺我的位置？

    码头距离鸡笼城也就两里路，脚板翻飞中，片刻就到了。

    木头城墙高门楼，大开着门，门头插着火把，门上挂着大红灯笼，就是没有一个人。

    杨氏兄弟一喜，没有人，就是没有防备，或者说放弃了防备。

    然后心里又是一紧：城里还剩下多少值得抢的东西？

    他们跟李国助不一样，和聂尘没有深仇大恨，能抓就抓能杀就杀，杀不了抓不着也没关系，下次再想办法就是，抢东西才是海盗的正业，不想着抢东西的海盗算一个合格的海盗嘛？

    “快、快、冲进去，拖拖拉拉的像个娘们一样，跑快些！”杨六高喊着，头一个冲进了城门。

    鸡笼的街道比寻常城镇的街道要宽敞得多，足有一丈五尺宽，可以容两辆大车并排通行，路边还有排水沟，道路以碎石为基、黄土垫道，路两边的车辙位置还铺有石板，非常的规整。

    城门就正对着这样一条大街，街边两侧是两排房子，笔直地指向前方。

    房子的门窗紧闭，没有人声，只是房顶叠嶂的城中心处，灯火通明的火光映月，鼓乐声越来越清晰。

    “搞什么鬼？”杨六觉得好像不大对劲，站住了脚步，还有比这更诡异的事吗？街上没人，城中间有人，大伙全都去看戏了？会有人演戏吗？

    “怎么不走了？”杨七从后面上来，一边让手下去砸两侧的房子门窗，进去搜罗财物，一边问杨六。

    “不大对头。”杨六有些迟疑，望着前方的天空：“我觉得……”

    “觉得个屁！”杨七急了，推着哥哥的肩膀朝前跑：“我们这么多人，他鸡笼能有多少人？加上妇孺一齐能有一万人吗？我们就有四五千厮杀汉，怕他个鸟啊，哥哥你何时变得如此胆小了？！”

    “.…..”杨六脸都红了一半，杨七说的有道理，人多还怕人少吗？就算前面有埋伏能有多大的埋伏？以力破巧在绝对优势之下任何阴谋都是个笑话。

    “哈哈，抢到了抢到了！”从两侧房子里跑出来的海盗们嘻嘻笑着，抱着不少家伙事，有裹了一身老百姓衣服的，有抱着铁锅棉被的，还有提着茶壶米袋的，有什么拿什么。

    这些东西不值钱，但贵在不劳而获，于是更加刺激了海盗们的心，不用杨六杨七动员，海盗们化为一股潮涌，从城门口漫向城内，沿着街道奋勇向前。

    前头的人在鼓噪，后头的人听了就心痒，于是跟在杨氏兄弟后面的其他海盗头目，包括诸彩佬、王富贵之流在内，恨不得插上翅膀，飞到前头去抢得先机。

    小小的城门口像个瓶颈，一下子被挤得水泄不通，无数的海盗争先恐后地拥挤着，叫骂着，冲向城中。

    李国助眼都红了，他被堵在城门外头，半天进不去。

    “让他们去抢吧，我们只要聂尘的脑袋就好。”刘香在他旁边安慰道：“杀了姓聂的，才是我们的目的。”

    “话是这么说……可这帮孙子太混账了！”李国助咬牙切齿地道：“让他们派人去把山上的炮台打下来，理都不理我，实在可恶！”

    “无妨无妨，这里没人，炮台上料想也被放弃了，我已经派了一百多兄弟过去查看，顺便将那些炮炸了，免留后患。”刘香继续安慰道：“不让他们吃点甜头，这些势利眼怎么肯跟着来？少东家想开一点。”

    “刘香，主意是我们出的，朱巡抚那边给我这么大支持，不送点厚礼说不过去，不抢点东西回去岂不亏了？”李国助红了眼：“快，我们也进城去，不能便宜了别人！”

    “说的是，我们也快着点。”刘香赞同道，抢东西可不能落后。

    几千人在鸡笼城内外奔走，沿着各处街道涌向城中心的大戏台，这些人手里拿着的火把照亮了道路，也暴露了自己的位置。

    鸡笼炮台位于鸡笼山山头上，居高临下，可以将真个鸡笼港和鸡笼城一览无余。

    城里的光亮照不到这里来，炮台上黑漆漆的一片寂静，唯有朦胧的月光，勉强将站在炮台顶端的几个身影，隐隐约约地显现出来。

    一个个头矮壮敦实的，凝神瞧着游龙一样在城里前进的火把队伍，看着最前头的光亮已经接近城中间的位置后，扭头过来，向身后的人说了一句：“龙头，差不多了。”

    被称作龙头的人站前一步，探头朝前一人看的方向瞄了瞄，答道：“那就放号炮吧，提醒下郑芝龙要动手了。”

    后头有人哈哈一笑：“不如把刚才上来的那些活口抽几个来，绑在号炮上一起崩出去，权当祭旗了！”

    几人都笑起来，龙头却摇摇头：“不必如此，这一百多海盗都是壮劳力，山里的矿坑正好缺人，拉去挖矿比杀了有用多了，放炮吧。”

    笑的人叹道：“聂龙头就是心善。”

    旁的人道：“龙头不心善，怎么会有这么多人服他？你个杨瞎子嗜杀如命，该好好向龙头学学。”

    被称作杨瞎子的杨天生抄了一目，是个独眼龙，被钟斌等人这样嘲笑也不能反驳，只好跟着笑笑。

    敦实的施大喧则走到一门铁炮旁边，吩咐道：“点燃号炮！”

    守在铁炮旁边很久了的几个炮手忙答应着，填空弹装火药，须臾之后，一声闷响崩于天地之间，在夜空里震荡悠远。

    “号炮响了，龙头，我们该上船了。”施大喧瞧瞧山下，向聂尘喊道。

    “那这里就拜托你了。”聂尘拍拍德耶的肩膀，这个黑人现在语言能力非常出色，已经可以用汉语与人交流。

    德耶受宠若惊地立正，用拳头砸向自己的胸口：“请大鹰放心，呜一定办好大鹰交代的系！”

    聂尘咧咧嘴，点点头，转身离去，施大喧等人跟着他离开，走了两步，施大喧回头喊道：“德耶，你可要看清楚了再开炮了，别打着了自己人的船，天黑水深的，千万别乱放炮，我们的船船上都点着火，你千万看明白了！”

    德耶的头连连点，示意施大喧放心。

    施大喧嘴里咕咕噜噜的，似乎还是有些担忧，但聂尘已经走远，他也顾不得再叮嘱几句了，忙追了上去。

    鸡笼城，半空中炸响的号炮惊了很多人。

    “什么声响？”杨六警惕地抬头张望。

    空中漆黑一片，哪里看得到什么东西。

    “是炮响，哪里在打炮！”杨七却反应很快，立即作出了判断，不过却是错误的判断：“一定是海上不知哪家的船在放炮，炮手无聊走了火，不必理会。”

    “前头就是唱戏的台子，我都听到有人在咿咿呀呀地唱了，聂魔头若没跑，就一定在那里，我们快些！”

    两兄弟没有迟疑，带着麾下的汉子们一路疾奔，鸡笼城的格局有些像个棋盘状，街道横竖交错，沿着这条街要冲到城中心，需要在前头拐一个弯。

    沿途的店铺门面自然都是大门紧闭的，不见一个住户的踪影，虽然杨六杨七严厉勒令部下不得赶在这时候去踹门抢物，快点冲到城中间去才是要务，但还是有很多海盗置若罔闻，兴致高昂地自顾自地冲进沿街房舍里去捞外快。

    从高处看下来，鸡笼城仿佛陷入了一片乌合之众的海洋，满城的火把光亮中，到处都是海盗们闹出来的动静，砸门破窗，放火烧房。

    唯有城中心那一片广场上，燃烧着巨大火炬的空地上，那块戏台子附近，安静得好似汪洋大海里的一片寂静黑洞。

    脚步声密集地响起，就在中心空地的边缘，伴着脚步声，杨六杨七两人狰狞的面孔露了出来。

    他们一转过路口，就瞧见那个大大的戏台子。

    灯火辉煌，空地四周，燃烧着十来个大火堆，火光冲天，怪不得在码头上就能看到这里的亮光。

    明亮的火光中，戏台子上站着几个戏子，穿着花花绿绿的衣裳，正在卖力地唱着戏。

    唱的是什么，听不大清楚，不过戏子们抖抖索索的动作来看，这些人嘴上唱着戏，心里却怕得很。

    戏台子旁边，居然有两个完整的曲乐班子，一块儿拼命的奏着乐，怪不得音乐声这么响亮，原来有两帮人同时在演奏。

    吸引杨六杨七注意力的，并不是台子上的戏子和鼓乐。

    他俩几乎同时定住了脚步，双腿像被不明物体黏住了一样，再也无法挪动半分。

    杨六眼都直了，他瞳孔猛然缩小成了一颗黄豆，额头上渗出细密的汗珠，手里捏着的钢刀紧了又紧。

    他弟弟杨七就要胆大很多，虽然也木然不动，但至少能呻吟着说了一句话。

    “你妈的……竟然是玄甲铁炮军！”

    两人身后的大批海盗不明所以，依然在朝前蜂拥，而前头的人根本不敢动，于是在街口挤成一团，混乱不堪。

    在这些人惊恐的注视下，戏台子底下那一片黑色的阴影，缓缓地动了。

    动的时候除了铁叶摩擦的锵然金属声，没有其他声响。

    这是一大片穿着黑甲的人，人人手持铁炮，腰挂倭刀，手腕上的火绳冒着闪闪的火花，铁头盔底下是一块铁面具，整个身体只有双手和眼睛露在外面，看起来宛如铁人。

    这正是平户藩松浦家赖以横行倭国的精锐武士集团，玄甲铁炮军。        

