    因为洛黎空和蕾贝卡之间决斗的关系，越来越多的人开始在这里聚集起来，小小的快餐店瞬间人满为患，同时由于现在本来就是饭点，来的人那么多人如果说快餐店的老板再不行动一下他就愧对自己的商业头脑了。

    “快快快，老婆快过来看啊，神仙打架了！”

    “天哪，没想到在这个小地方居然就能看到个位数的大佬互怼，今天来的简直太值了啊！”

    “妈妈，为什么我感觉那个叔叔的表情好奇怪……”

    虽然混了一些奇怪的声音进去，但这并不碍事，总之这场决斗现在是万众瞩目。现场所有人的注意力都被吸引到正在洗牌的两个人身上去了，当洛黎空和蕾贝卡·霍普金斯互相洗牌完毕后，这场kV杯举办以来最受关注的比赛之一也正是拉开了序幕！

    【洛黎空：Lp4ooo，华丽积分：o】

    【蕾贝卡·霍普金斯：Lp4ooo，华丽积分：o】

    “叮！”洛黎空的决斗盘亮起了绿灯，他看了看对面正一本正经的蕾贝卡小萝莉，绅士地说道：“虽然说蕾贝卡小姐你也是很强大的对手，但作为一个绅士，我还是要本着女士优先的原则，我让你先攻吧。”

    【洛黎空：Lp4ooo，华丽积分：o→2o】

    是的，仅仅是让一个先攻，就获得了整整2o点华丽积分！不光是因为在这种高手对局中先攻不言而喻的重要性侧面说明了洛黎空的自信与实力，同时也体现出了这场决斗所受的关注度。

    “那么，我就不客气了，我的先攻，抽卡！”蕾贝卡并没有推让——反正决斗盘没有亮绿灯的一方不光不能选择，也是没有资格拒绝对方的安排的，“我通常召唤‘亚马逊圣战士’呈攻击表示，‘亚马逊圣战士’的攻击力会随着场上每多一只‘亚马逊’怪兽而上升1oo点，所以我场上‘亚马逊圣战士’的攻击力上升到18oo点！”

    【亚马逊圣战士：攻击力17oo→18oo】

    一只眼神坚毅、小麦色健康肌肤、双腿笔直的金御姐持剑站在了蕾贝卡的面前，这只怪兽的攻击力和效果都很一般，但光看卡图就能吸引住一部分御姐控的眼球，更何况现在是在现任北美决斗王蕾贝卡·霍普金斯的手中出现的怪兽，即使是一只凡骨，也往往会有深意。

    嗯，说这么多其实就是为了说明——仅仅是召唤了一只普通的四星怪兽，但蕾贝卡的华丽积分已经开始往上涨了！

    【蕾贝卡·霍普金斯：Lp4ooo，华丽积分：o→12】

    虽然涨得不多，但和她所进行的操作比起来，也足以看出这个“名人效应”有多强力。

    “然后，我覆盖三张卡，回合技术！”接下来蕾贝卡并没有继续召唤怪兽，而是在后场盖下了远一般人一回合能盖下的坑！这种行为本来是要扣减华丽积分的，但现在却在人群中出现的不同的声音。

    “诶，这个蕾贝卡为什么没有继续召唤怪兽啊？”“是啊，这样做岂不是未战先怯？”“呵呵，不懂就不要乱评价？你们看过蕾贝卡的决斗吗？华丽的连锁以及出人意料的陷阱卡使用，这才是只属于蕾贝卡·霍普金斯大人的浪漫啊！”“是啊，你们就等着看吧。”

    曾经跟蕾贝卡进行过华丽决斗的一个参赛者也严肃地点了点头——很显然的是，大多数人都只看到了表象，认为没有继续召唤怪兽就是怯弱的象征。但其实恰恰相反！蕾贝卡·霍普金斯能够成为北美冠军不是没有理由的，她的卡组里隐藏着太多的可能性，小看她前场的弱小怪兽的话一定会吃亏。

    所以，这三张盖卡，居然也给蕾贝卡带来了华丽积分！

    【蕾贝卡·霍普金斯：Lp4ooo，华丽积分：12→27】

    要是让很多一用坑积分就哗哗的往下掉的参赛者看到这一现象，估计就又会吐血然后大叹苍天不公了吧？但这就是“名人效应”，既是优待也是风险，如果说在后来的决斗中蕾贝卡和洛黎空决斗的精彩程度没有达到所有人所期望的那个程度的话，华丽积分掉起来也是哗哗哗的。

    但和显然，无论是北美冠军还是中华亚军，都有着能够带来一场精彩决斗的信心！

    【很好，这个组合很完美。】蕾贝卡看了看自己场上的“亚马逊圣战士”以及自己的两张手牌后点了点头，自信满满地想道：【“亚马逊的圣战士”只是诱饵罢了，我的后场盖着“救出剧”，只要他敢打过来，我就能使用“救出剧”特殊召唤手牌中的“魔镜导士·限界反射者”，再配合另外两张盖卡，就能在一瞬间烧干他的Lp！】

    蕾贝卡之前的卡组是“自闭削血”主题的，这样的卡组很有竞技性，但却缺乏华丽决斗中所必需的爆力以及戏剧性展开。而蕾贝卡不像城之内那样没有去了解赛制，她很早就知道了自己只能参加华丽大赛，也因此蕾贝卡是专门费了大力气为自己的卡组进行了修改的。

    原本她卡组“自闭削血”的主题被蕾贝卡修改为了“瞬间爆炸”主题！但因为4oooLp的局限性，很多能够在一回合之内进行强力爆的削血卡是受到了限制的，比如“连锁暴击”或者“质量加器”，但这不打紧，天才少女蕾贝卡使用了另外的手段来达成这个目标，虽然配合起更加繁琐，但却也更加觉有戏剧性，能够在这场华丽大赛中混的更加风生水起。

    不使用怪兽攻击或者怪兽的攻击仅仅是辅助，主要使用大量的效果来在一瞬间就让对手的Lp变消失，这种新决斗思路在之前的各种大赛中都前所未有的体验让蕾贝卡的比赛每一次都能够为她赚取大量的华丽积分。

    【蕾贝卡·霍普金斯：目前华丽积分：726】

    仅次于藤原雪乃、城之内克也和洛黎空三人的华丽积分总量，更是说明了这一点！

    蕾贝卡的回合结束后，洛黎空的回合到来了：“我的回合，抽卡！”