    “其实我在很早之前就已经买下了一台水下战船，但却从来都没有离开过港口，因为我们整个岛上这么多人，居然没有一个人会用，也不知道应该如何配合着这艘大黑鱼来做其他的战术进攻，但我相信现在不会这样了，我必须要组建一个更强大的海军，毕竟在这里，没有海上力量，那就只能困守一个地方。”

    叶圣凌对叶冰心没有丝毫的隐瞒，把所有事情都一并说了出来，这也让叶冰心感觉心中更加开明。

    “陈镇跟我说，我们大约凌晨就能够到神通岛了，我看现在天都有些灰蒙蒙亮了，已经差不多要到了吗。”

    叶冰心问道。

    “确实是已经快了，应该还有几十分钟的样子，我知道你在船上的伙食可能不太好，毕竟要来东南亚的话还是要一切从简会比较方便一些，我特地从岛上带来了个厨师，我们还能一起吃点儿东西。”

    此时在那船头的位置，早就已经有人先摆放好了桌椅，叶冰心简单收拾了一会之后，他们两个就在船头位置坐定了下来。

    清晨的风总是很清凉的，同样也让人感觉清新，叶冰心此时心情大好，他看了看这周围的海域，大概有七八条巨大的战船货行在两边和周围，上面还有军机在勘察情况，而这一切都围绕着他们所在的这条相当普通的轮船，全然是因为叶圣凌在这船上而已。

    叶冰心笑了起来说道。

    “这场面也太大了吧，你现在出行都是标配这样的吗？在这样的地方吃东西，真是还别有一番味道。这都是多亏了魁首你啊。”

    “冰心，这些都是来保护你的，如果仅仅只是我自己的话，一叶扁舟即可。”

    叶圣凌摇了摇头。

    “知道啦，那你也不用搞这么大的排场啊，我知道有你在，就已经很安全了。”

    叶冰心脸色一红，说道。

    他们面前放着的早点很简单，是十分普通的面包和牛奶，而且居然还有一碟肠粉，这种中西结合的吃法实在是让叶冰心有些莫名其妙，不过她也清楚这应该都是叶圣凌的安排，虽然说这几种东西其实都是平时再普通不过的早餐，但是在这海上却显的相当难得了。

    “既然我来了，那就在你这学习一段时间再回去吧，有什么事可以让我做的呢。”

    叶冰心兴致盎然的问道。

    “那你想做些什么。你是想做行政管理，还是想去前线指挥战斗，目前来说，我们组织总共有两个战略要点，最重要的当然就是神通岛，这是我们的核心，而且岛上气候宜人，适合居住，目前那里的主要从事业务是科学研发和高端人才训练工作，其实关于前线的战斗指挥部之前是放在岛上，现在也都转移到了前线去，这样职责才会更加分明。”

    叶圣凌继续说道。

    “你可以这样理解，这个岛屿就等于是我们组织的心脏位置，可以源源不断的给组织输送的量和精力，能够进一步提高我们的作战能力，而前线我们出击的武器，那里地方很大，而且人也很多，因为还存在有许多城市的原因，所以也确实是比神通岛要繁荣的多，但是那里现在已经彻底的进入了战争状态，随时都有可能会继续开战，你不一定会喜欢这样的节奏。”

    “那你一般都会在什么地方呢？”

    叶冰心当然还是希望可以离叶圣凌更近，于是便也就问道。

    “这个不好说，其实我并不一定会经常待在东南亚这里，这里的很多事情都已经能够自主运转，哪怕是发生了战争，我大部分情况都会把自主权交给权限的那几位指挥官，我已经不会直接去插手了，但如果我要是在的话，多少也能够让士兵们更有士气。”

    叶圣凌想了想之后回答道。

    “申通的我偶尔也会回去，时不时在那里休息一下，容易让人身心放松，冰心，你可以按照自己的想法来选择，不一定要看我。”

    “好吧，那我就去前线，其实我一直都很向往军人，而且我也想体验一下真正的战争。”

    叶冰心想了一会之后说道。

    “不，我觉得你还是去神通岛吧，在那里负责综合管理的事。”

    叶圣凌直接回答道。

    叶冰心听到这句话有些微微不满的说道。

    “你不是让我自己选择吗，怎么又不同意我的想法。”

    “额……我觉得你应该选择这个。”

    叶圣凌面露尴尬，只好赶忙解释着说道。

    “冰心，其实或者也可以说是我们需要你选择神通岛，其实目前对于组织来说，我们的发展是有些不正常的，目前虽然我们的战斗能力确实很强，但我们的管理层和指挥部却很单调，以目前我们的管理体系根本无法支撑如此庞大的战争调度，若是真的全面开战的话，我怕到时候会出错，我知道你想投身一线，但我却还是希望你能够帮我把管理层的底子强化一下。”

    叶冰心看出来叶圣凌的脸上有些请求的样子，随后又想到当自己说出要去前线的时候，叶圣凌的眼神之中闪过了一丝担忧，恐怕让自己去神通岛除了他刚刚所说的那个理由之外，也还有为了自己安全方面着想的考虑，只是叶圣凌并没有明说罢了。

    “那好吧，那就照你所说的吧。”

    叶冰心最终还是点了点头，同意了下来。

    一时之间又像是沉默了一样，埋头品着面前的早餐，他们两人有时都属于那种冷酷的人，虽然说许久未见，但却并不会有那种你侬我侬的感觉，这并不会影响他们在互相之间的感情，可能更多的还是一种心照不宣的默契。

    这时候一位副官走了上前来，对叶圣凌行礼之后，有些匆忙的说道。

    “魁首，东北方向五十里的地方发现了一条东瀛来的船只，看样子吨位大概有二十万，我们下一步应该怎么办，原本的航线是回神通岛，按照航线来说，并不会与对方在海面上相遇到。”

