    夜！

    暗沉奢华的房间弥漫着一股浓郁的血腥味儿，黑色的真皮沙发上坐着一个年轻男人。

    男人身上穿着浴袍，领口松散露着漂亮的锁骨，皙白的脖子，弧线完美的下颚，微微弯起的唇角。

    此刻他正闭目听着面前之人的汇报，将杯中猩红的液体送至嘴边，一饮而尽，然后睁开那一双妖冶血瞳。

    “呵，看来我在外面的名声真的是坏极，她倒把我的小命惦记上了。”

    男人如是说，低哑性感的声音宛若带着一种与生俱来的蛊惑魅力。

    被人惦记上小命不仅没有动怒，反而还有那么一丝宠溺。

    “少主莫要在意，她也就是说说，就她那两下子哪是少主的对手。”

    “啧，怎么说话呢，她那是两下子吗，放眼整个世外洲，你给我找出十个能打败她的人？”

    玥南玄原本慵懒的神色显得不悦，好像自己最喜爱的东西被人嫌弃了。

    “属下口误。”

    玥叔老脸一窘，赶忙又给玥南玄倒了一杯……血。

    外间传言没错，玥南玄确实经常喝血，他需要以自身精血养蛊，每每流失一些就要及时补充，所以这个房间才会弥漫着浓烈的血腥味儿。

    “荷花小筑整理的怎么样了？”

    “回少主，下属来报都已经打理妥当，只等少主明天搬过去。”

    “好，这个庄园血腥味儿太重了，她肯定会嫌弃的，说不定也连带着更加嫌弃我。”

    说这话时玥南玄语气里带着一丝无奈，眼中一片柔和的碎光。

    翌日，萧茗蕾到舅公家打电话给舒默雪，告诉家里师傅给她接了任务，暂时不能回去。

    听完舒默雪的一顿嘱咐之后，就拿着师傅给她的地址去了南城荷花小筑。

    “大魔头住的魔窟叫什么荷花小筑，简直玷污了这么个好名字。”

    世外洲分为地区划分四城，长生殿在东城，修罗门在南城，两地相隔百里。

    萧茗蕾是下午才到的荷花小筑，果然是魔窟，外面每隔一米就有一个守卫，个个凶神恶煞。

    门口早有一个管家穿着的男人在等候，男人四十来岁的模样，英俊斯文，面相也和善。

    要说他脸上唯一的缺点，那应该就是下巴上长了一颗很大的黑痣。

    萧茗蕾看这个男人有些眼熟，可是又想不起来在哪里见到过。

    “你好，我是长生使者。”

    “小姐好，我是这里的管家玥叔，箫小姐里面请，少主在等你。”

    萧茗蕾颔首，不禁狐疑，魔头身边的人应该也都是恶魔才对，怎么这么和气？

    荷花小筑如其名，是一个很美很古典的园子，长廊楼阁，垂柳拂风，湖中花容开得正艳，接天莲叶无穷碧，映日荷花别样红。

    萧茗蕾一边走一边欣赏美景，心里歪歪，一个满手血腥的大魔头住这么雅致的园子，还真是大讽刺。

    叶叔恭恭敬敬将萧茗蕾领到一处长亭，雕琢华丽的古亭中站着一个背影。

    一袭裁剪得体的红色西装衬得男人身长玉立，虽然是一个背影，却给人一种如妖魅般的感觉。

    萧茗蕾从来没见过居然有人能把红色穿出这么魅惑的感觉，但是又好像见过，似乎是在梦里。

    “少主，长生使者来了。”

    两人在男人身后站定，叶叔略微躬身，恭敬道。

    男人闻言转身，萧茗蕾瞳孔不由一瞠，一眼到的便是那一对妖异的血色瞳仁。

    就那么看着那双眼睛，萧茗蕾一时间呆若木鸡，宛若灵魂出窍一样。

    “你这是吓傻了？”玥南玄嘴角噙着一抹浅笑，声音和煦。

    萧茗蕾蓦地回神，竟鬼神神差地问了句：“我们以前有没有见过？”

    玥南玄微讶，唇边笑意更浓，不着痕迹地上前一步，就到了萧茗蕾的眼前。

    “你竟然不怕我？”他似笑非笑道。

    萧茗蕾疑惑：“我为什么要怕你，因为你是魔……修罗门少主？”

    她想说因为你是魔头？但这话说出来貌似是找死，幸亏反应快，要不然就真的是出师未捷身先死了。

    玥南玄挑眉：“因为我的眼睛和正常人不一样。”

    “是不一样，但这有什么好怕的，就是颜色不同而已。”

    萧茗蕾说的是事实，对她而言就是颜色不同而已，要说害怕真是无稽之谈。

    而且不知道为什么，她不仅没觉得害怕，反而还觉得很好看，那血瞳像红色的水晶球，绽放着熠熠的神采。

    当然了，虽然这是她心里想的，她肯定不能说出来，别忘了这个家伙可是大魔头。

    可这大魔头好像听见了她的心声，上身忽地向下一倾，竟然问她：“那你觉得好看吗？”

    萧茗蕾嘴角抽了抽，她摸不透大魔头的心理，这仿佛是道送命题。

    男人轻薄的呼吸铺洒在她脸上，带着一丝薄荷清新。

    近在咫尺的那张脸像是上帝偏爱的杰作，妖魅又不失阳刚，只是呈现病态的白。

    萧茗蕾看着看着不禁有些神游天外，十分惋惜加感叹。

    这么一个绝色美男子，竟然是个大魔头，真是暴遣天物！

    “嗯？看你的样子我好像知道答案了。”男人唇角微翘，语气带着淡淡的戏谑。

    萧茗蕾急忙收回视线：“少主，我是来看病的，不知道少主身患何疾？”

    吓得她赶紧岔开话题，早点儿给他治病，早点儿送他归西。

    玥南玄缓缓直起身，然后拉住了她手腕，萧茗蕾一个激灵想要把手臂挣脱出来。

    但是男人的大掌钳的很紧，一个迅影就将她带到亭子边上。

    这速度？

    萧茗蕾暗惊。

    她敢打赌拼武力自己肯定不是这个魔头的对手。

    站在亭子边上，玥南玄将手伸到外面，阳光照射在他的手背，顷刻间手背皮肤布满蛛网般的血丝，密密麻麻，触目惊心。

    萧茗蕾平时最喜欢研究疑难怪病，出于职业病她一把将玥南玄的手拽了回来，双眼亮晶晶地查看。

    离开了阳光，男人手背上的血丝又以肉眼可见的速度慢慢消失，萧茗蕾眼睛更加兴奋了。

    她还从来没有见过这种病，出于本能的就想问玥南玄现在的感受。

    然而一抬头，她就看到玥南玄的脸色更苍白，额上还冒出一层细密的汗珠。

