    “小姑娘，你是怎么做到的？”

    明老此刻看叶轻染的眼神，就好像在看什么绝世大宝贝。

    “天际不可泄露。”叶轻染卖关子。她当然不可能随便告诉别人，自己身怀混沌青莲子这种神物的。

    若非混沌青莲子，饶是她身为丹皇，也无法做到让凤尾花在如此短暂的时间内重新长出来，并且还长出五朵之多。

    “几位不是说要加入逐灵之翼吗？正好我们首领也在，不如...”

    中年男子适时开口道。

    一个拥有起死回生力量的丹皇，若是能招募进来，对于逐灵之翼来说，无异于如虎添翼。

    “不了。”

    令人没想到的是，叶轻染竟然拒绝了。

    “为什么？”

    “我来之前，还对逐灵之翼充满期待，现在...”叶轻染摊了摊手。

    这...

    逐灵之翼的众人们一个个面露难色，一时间也无法反驳。

    的确是他们有错在先。

    “或许，你们可以再考虑考虑？”

    “不了。”叶轻染拒绝，“修修，我们走吧。”

    修修？

    傅寒修挑了挑眉，对这个爱称多少有些接受不良。

    不过，只要是从她嘴里说出来的，他都喜欢。

    尤其是在床上时，她喊他修哥哥，总能让他发疯。

    “慢着！”

    明老拦住了叶轻染的去路，随即露出尴尬的笑容，“小姑娘，你这么厉害，能不能帮老朽一个忙啊？”

    “什么忙？”

    “我这里有个丹方，一直无法炼制成功，也不知道哪里出了问题。”

    明老将自己手上一直拿着的那本古籍递给叶轻染。

    是有些古早风格的丹方，鉴于现代炼丹习惯和上古丹方之间。

    这种丹药，名为破厄丹，是圣丹里面最难炼制的一种，即便是丹皇也有不小的失败率，更遑论是丹圣。

    不过，叶轻染虽然炼制破厄丹次数不多，目前还没有失败过。

    “你和我说说，问题出在哪里？”

    明老简单描述了一番，叶轻染便心下了然。

    “怎么样？需要我演示一遍吗？”

    “不用，我知道问题出在哪里了。”

    明老瞪了瞪眼睛，怀疑自己听错了，“你知道了？这怎么可能？”

    叶轻染也不在意，笑了笑，“你这种古早风格的炼丹方式，不适合现在的情况，药材需要进行微调。”

    明老解释道：“这个我知道啊，用的材料都是改善过的。”

    “不是药材本身的问题，而是顺序问题。”

    “顺序问题？”

    叶轻染指着古籍上的丹方，“这两种顺序换一下就好了。”

    明老一看，叶轻染指的分别是七星草和绵马草。

    “就这么简单？你确定？”

    “不行你来找我。”

    明老见叶轻染如此自信，已经信了八九不离十，心跳不由加速。

    这个问题困扰了他许久了，他赶忙道：“你能不能再等一会儿，我炼完丹，你再帮我看看？”

    身为丹师，叶轻染总能感同身受那种急于炼成丹药的渴望，她自己也是这么走过来的，所以，她答应了。

    明老变戏法一样变出了炼丹的工具，当着众人的面炼丹。

    他不愧是惊艳丰富的丹圣，炼丹流畅，各个步骤都做得精益求精，赏心悦目。

    半个时辰后，当明老紧张地揭开盖子，一颗颗晶莹剔透的破厄丹映入眼帘的时候，他激动得几乎说不出话来。

    “成，成功了！”

    周围的人都看呆了，脸上皆是震惊。

    他们所有人都知道明老被破厄丹困扰了很久，这些日子更是茶不思饭不想，人都瘦了几十斤。

    他们以为没个三年五载，明老估计很难成功，没想到被一个如此年轻的小姑娘一指点，他就成功了。

    这个小姑娘，莫不是真的丹皇？

    一时间，大家看着叶轻染的眼神一变再变。

    “恭喜。”叶轻染由衷祝福道。

    一名丹圣，若是能成功炼制出破厄丹，以后晋升丹皇的可能性就更大一些。

    这是长久以来的经验之谈。

    明老目光一转，看着叶轻染，并没有道谢，而是又问了两个问题，叶轻染轻松回答出来。

    明老忽然就出乎众人意料地往地上一跪，“师尊在上，受徒弟一拜！”

    “......”

    猝不及防！

    逐灵之翼的众人，包括面具首领，都愣住了。身为逐灵之翼的丹圣，明老多么骄傲的一个人？

    他居然给一个比他年轻将近五十岁的小姑娘下跪，并尊称对方为师尊！

    饶是叶轻染都有短暂的错愕。

    这又是演的哪出？

    “你拜我为师，不觉得不合适吗？”

    明老使劲摇头，“炼丹界，本就是能者居之，我知道，你一定要是名副其实的丹皇！我给你下跪，我不亏，你要是肯收我为徒，我赚大发了！”

    这话没毛病。

    哪个丹师不想要拜一个丹皇为师呢？

    “我没有收徒的打算。”

    凌少阳是她收的唯一一个弟子，只不过，她这个师傅当得实在不称职。

    “师傅师傅师傅...求求你了，收了我吧！”

    “......”

    叶轻染也是无语至极，“你起来吧，我不会收你为徒的，不过你有什么问题，可以来问我。”

    明老虽然没有拜师成功，可是叶轻染这个承诺，足够他激动得三天三夜睡不着觉了。

    能得到丹皇指点，这是天大的恩赐！

    “多谢多谢，请问您贵姓？”

    “叶。一叶知秋的叶。”

    “叶皇，明德在此谢过！”

    叶轻染颔首后准备离开，又被面具首领叫住。

    “冒昧问一句，你们为何想要加入逐灵之翼？”

    叶轻染看着面具首领，嗤笑道：“自然是要和云兰对着干。”

    面具首领眼神一闪，“你和她有什么恩怨？”

    “当然！”叶轻染毫不迟疑，“她曾经三番几次想要杀我，你觉得我们之间有没有恩怨？”

    能让云兰三番两次想要杀的人，这个世界上不多吧？

    况且，什么样的人，又能三番几次逃脱云兰的追杀？

    逐灵之翼的人看着叶轻染的眼神又发生了变化。

    这个相貌平凡的女子，像是一个谜团。

    “可是，众所周知，逐灵之翼，只是云灵的追随者自发组织的势力，加入其中，并不意味着站在云兰的对立面吧？”

    “所以，我反悔了啊。”

    “你到底是什么人？”面具首领的语气染着几分认真。

