
每年的双抢时间正值酷暑，总是格外的酷热。

在万万千千的农民忙着抢收栽秧之际，日与夜的一次交替，26号姗姗来临。

7月26日，农历六月初六，原本该是试新节，因为当年有个闰四月，所以实则等同时以往的农历七月，包谷老了，早稻也在收割。

本年的试新节正好可以吃新米。

而六月初六，也是小乐善的假生日。

乐善生在闰六月初六，真要论起来得几十年才能过一次生日，所以嘛，只能把六月初六也当生日过。

乐小同学宝贝自己的弟弟，起五更爬半夜的爬起来，做了弟弟最爱吃的饺子，烘焙了饼干和烤面包，给弟弟做了一碗长寿面。

那碗长寿面仅只一根面条，是圆面条，像征一年里无波无折，一帆风顺，圆圆满满。

早上所有人都有一碗手拉面，吃到纯手工面的老少们，幸福得如飘九天云外。

美滋滋的饱搓一顿，青年们去给程家收稻，乐小同学将家务活做好，找出给弟弟用的竹茶杯和自己的九子竹茶杯装了提炼酥油留下的奶清当饮料，抱着装有授课用的教材的箱子，携弟弟上南楼三楼，亲自给弟弟上课。

蚁老岩老在旁旁听，当小丫头开课授学，两老骤然一惊，小丫头给小娃娃正式开课的第一堂课竟然是“君子六艺”。

君子六艺，是华夏国古代君子必修的课程，指：礼、乐、射、御、书、数，其内容包括五礼、六乐、五射、五御、六书、九数。

小丫头第一堂课即讲君子六艺，可见她是准备以最严格的要求教养其弟，也可见她对弟弟寄与了厚望和疼爱。

真正的疼爱，不是一味的放纵溺爱，而是从严教导，让他成材，将来能独挡一面。

真正的疼爱，不是毫无原则的迁就，而是教人立世原则，让其懂得如何为人处世，懂得适者生存的原则。

乐家小丫头疼爱弟弟，所以，从他还在娘胎里即开始教导，出生后也随时进行言传身教，在小娃娃很小时就已开蒙教学，三岁正式启蒙，以六艺为原则教学。

两位老人家心头震惊之余又觉得很正常，小丫头自己学识渊博，涉及甚广，识古礼古艺，不可能肤浅到只教现代的必学课。

一口吃不出一个胖子，凡事要脚踏实地一步步来，教学又讲究循序渐进，乐韵也没有妄想把各种知识一股脑的塞进弟弟脑子里，讲课讲得很慢，让弟弟能跟得上节奏。

而且，讲君子六艺同时铺教拼音，比如给礼、射等字加注拼音，繁简对比，再联想展开释义。

乐善学得很认真，会做笔记，学习生字，他用的是他姐为他特制的小号毛笔，用的墨汁也是不掺化学添加剂的纯天然墨水。

小家伙一岁多始读书识字，别人初学握铅笔，他从一开始即用毛笔，已经习惯，哪怕因为人小手劲儿小，写得字没什么气势，但绝对端正整洁。

学习讲究劳逸结合，乐小同学定于每天上午两节课，八点到十点属于文教，十点安排武学。

两节课每一节课五十分钟，中间十分钟为自由活动时间。

上午的两节课仅仅只讲了君子六艺所包括的内容有哪些。

文化课结束，蚁老岩老围观小丫头给小娃娃讲学的教材，当看到小丫头用的教村和小娃娃的“书”本，以及小丫头准备的一箱子的手写教材，整个人都不好了，想抢，怎么办？

蚁老不好意思抢自己小徒儿的那份课本，巴着小丫头装教材的箱子，眼底一片渴望：“小丫头，我们打个商量吧，你看我小徒儿一个人读书怪冷清的，我们宗门已经有第五辈第六辈第七辈的小徒孙，我回去挑选三两个稚龄小儿过来给我小徒儿当伴读，你看行不？”

岩老同样对教材垂涎三尺，也想送几个家族弟子来乐家当伴读，可是，他不好意思说出口，毕竟他是被请当镇宅兽的“保镖”，不像蚁老有乐家小娃娃的师父那层关系。

“……”乐韵眼角狠狠的抽搐了几下，幽幽的斜眼瞅着某个老人：“蚁老，是不是我家的饭菜他不香，还是你小徒儿不可爱？”

“不，小丫头家的饭菜非常香，我小徒儿最可爱了。”蚁老没弄懂小丫头的意思，但是，他求生欲强大，绝对不会捋小丫头虎须。

“我家的饭菜很香，我弟弟也很可爱，那你还想坑我？”乐韵脸都皱了包子：“您老上下牙一磕，叫您老宗门挑几个小家伙送来读书不出三天就能实现，可我就头痛了，信不信您宗门的小孩子前脚送来，后脚就有其他宗门或家族想办法把小孩子送来我家，您老是想让我开私塾？”

蚁老懂了小丫头的意思，想了想，涎着笑脸讨好：“小丫头，要不，你干脆开私塾授课？”

“蚁老，我觉得您老当我弟弟的大师父相当不靠谱，看来我下半年有必要带弟弟去拜访某几位前辈。”

让她开私塾？

难道是药植物它不香吗？或者是研究丹药不好玩吗？

她堂堂中医传人，有神医潜质的未来医学界大师，好好的医生不当，当什么孩子王？

像这样怂恿她放弃医学开么私塾的馊主意，也就蚁老想得出来。

乐韵对蚁老的认识再次被刷新，感觉蚁老也越来越不靠谱，她觉得有必要再给弟弟找几个师父。

小丫头觉得他不太可靠，蚁老瞬间如临大敌，立马一本正经脸：“小丫头，我就说着玩儿，我随便说说，你随便听听，开私塾太累人，要请夫子还要供应小孩子食宿，多麻烦啊，你是未来的医学界泰斗北星，哪有那个闲功夫操那些闲心。”

“蚁老也知道开私塾要供应食宿啊。”乐韵意味深长的笑了笑，把教材收拾装箱，从多宝阁架子上捧出一只陶瓷笔洗，倒水清洗毛笔。

蚁老装傻充愣，再不提之前的话题。

岩老也装聋作哑。

课上完了，乐善记好了笔记，把最后一页纸的字纸吹干，再把笔记码整齐，连同教材书本放进一只小书箱里，再清洗自己用过的毛笔。

毛笔醮墨用完不清洗，墨汁干涸，笔毛就胶在一起，笔头僵硬，天长日久，毛笔的寿命会变短，而且下次再使用时，毛笔头因墨水凝涸而变僵硬也不好使。

因此，每次使用完毛笔需及时清洗，这个时候，笔洗便用了英雄用武之地。

笔洗有大小两个，大笔洗为初洗墨汁之用，当毛笔上的墨汁洗得差不多，再在小笔洗里清一遍。

本着节约原则，从毛笔上洗下的墨汤可以再回收提炼成墨汁。

乐韵以身作则，洗好了毛笔，把它挂在一件树形笔山沥水，再把大笔洗的水倒进放在多宝阁架侧的一只圆肚窄颈收口形的冰玉坛子内储存，小笔洗里的水装在另一小坛里，沉淀后下次可以再次洗毛笔。

休息一阵，喝了水，到点即授武学课。

乐小同学正式教弟弟打坐修炼法和一套最基本的炼体武技，那套武技是她从东辰大陆的某些修炼功法里化繁为简简化来的一套武技，适合男孩子修炼。

两位老人精再次被小丫头一波神操作给惊艳到了，如果没弄错，那套武技是乐氏家学吧？

小丫头就这样当着他们的面教学，不怕他们偷师？

小丫头毫无防人之心，蚁老岩老也是君子，立即主动回避，抱着茶壶和茶具爬三楼顶喝茶赏景。

乐善是超级姐控，但凡是姐姐说的，他必定是百分百的执行，因此，不管是文化课还是武学课，都十分投入，姐姐上课时用心听，认真做笔记，姐姐教炼体技法，也一板一眼的跟着学。

一个用心教，一个用心学，姐弟俩配合默契，那教学画面特别有爱。

自己外甥的假生日，周奶奶也是一直记在心头，上午割回红薯藤煮了猪食，再给鸡鸭换了一次水，添了食，自己再冲个澡，洗掉身上沾着的一些味道，收拾得整整齐齐，提着一只鸡和鸡蛋去女婿家。

她十点多钟才到乐家，在乐家的小帅哥和陈捷陈丰年父子与乐家夫妻都去帮人干农活，陈康夫妻、晁老夫妻和王师母武老太太在家，当然还有俊美的燕少和大狼狗。

晁老太太看到周奶奶又拎来一只鸡和用木瓢子装着的鸡蛋，责怪了一句：“妹子，你咋又拿乐西来了？乐清是你女婿，你这样老补贴他，哪天把乐清给惯坏咋办哟。”

“我呀从没惯乐清，经常逮着他骂呢，今天是乐善长尾巴，我拿几个鸡蛋给伢崽吃。”

周奶奶笑眯了眼，把鸡和篮子递给来接自己的俊后生，望了望，没看到两个伢崽：“噫，乐乐今天又哪去了啊？”

“乐乐在南楼教乐善读书，从今天起，乐乐给乐善调整了学习时间，每天上午上半天课，下午让乐善自己玩。”

“小乐乐真疼乐善。”

“哎哟，乐善满打满算今天才三周岁，这么小就要学很多东西，很辛苦的，你不心疼乐善啊？”

“三岁看老，娃娃们就得从小严加管教，长大了才有出息。”

周奶奶亲眼见证了乐乐的成长，对于乐家的教娃方式那是万分佩服的，乐乐怎么教乐善必定有她的道理。

老爷子老太太们没其他事，有小孩子话题就一样子，转绕着小孩子的话题聊得热火朝天。

负责当煮夫的燕行，把鸡蛋放八仙桌上，再将土鸡关在乐家家畜房，回头洗了手，再进冰箱房给取甜品、

小萝莉昨晚熬通宵做了一份翡翠凉粉，冰镇了几个钟，已可以开吃。

翡翠凉粉是用鲜榆钱叶和凉粉果捣碎榨汁而成，颜色浓如帝王绿翡翠，配以汤汁，犹如一块块绿翡翠浸在水里，煞是好看。

燕行用碗装好凉粉，再冲汤，将带着点薄荷味道的消暑品端到堂屋，请老太太老爷子们品尝。

凉粉不仅消暑，还有祛湿除燥、润喉健胃功效，因此不用担心吃多了会增加体内湿气。

老爷子老太太们看着那漂亮得像艺术品似的凉粉，都舍不得下口，欣赏够了才一口一口的喝，凉粉香气沁人，喝下去有冰透感，他们的心头却是甜蜜蜜的，有个懂药膳的小伢崽就是幸福啊，这样的幸福生活，谁给他们个村长都不换。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56023944"  chaptername="第一百零四章  你还想坑我">加入书签</a>
</div>
