    当日下午京城内各主街道贴出告谕，百姓悉知。同时，五百里加急将同样的内容发布至各地。

    林染收到消息时，已经在租的小院地窖里待了两日，所有人都劝她在上面，只要注意不会有问题，可她坚持如此。

    人是不能一直只享福不享苦的，否则任何一个万一她也承受不起，这不是她一条命的事了。

    当她拿到消息时，竟然是无动于衷，送信的包括伺候的，都以为自家姑娘应该喜极而泣或者激动的大乐才对。

    可是她就像静止了一般，拿着消息一遍一遍的看，仿佛不相信自己看到的内容，最后抬起头非常认真的问道：

    “白侍卫他们找到没有？他们目前什么情况了？”原来心结在这！

    “姑娘，还未找到，二皇子全府都已经空了。

    他们人后日就会从刑部大牢移送至宗人府地牢。

    可是我们的人寻遍京城及周边都未发现他们。”

    “哪里出了问题呢？他们已经如此，按理他的人看到告示就会知道，监管也会松懈！

    白侍卫那么谨慎的人不会看不出来有异常，这时候是最应该有动作的时候。

    难道，是因为那两个孩子？所以他才会束手束脚？”

    这是她对除去二皇子计划里最头疼的一环，已经让她对这件事没有了喜悦，而是发愁。

    这一路不断发来的消息，早已让她看到了唐萧麟的结局，这都是按照她的计划推进的，可是她的计划里没有自己人折损这件事。

    她的计划里，白侍卫和那两个替代她们的孩子，应该安安稳稳的接到她下一步的安排，然后好好过接下来的日子才对。

    现在发生的事情太让她措手不及，她想弥补都无从下手，几方人竟然都不知道他们在哪里？

    “对了，你刚说唐萧麟后日就会从刑部大牢移送至宗人府地牢？”

    “是的姑娘，按照逸世子发来的消息，确实是后日。”

    “宗人府内部是个什么情况？地牢在地下？”

    “宗人府牢房主要是关押皇室宗亲罪犯的地方，当然皇室宗亲犯了罪的也不全是关入那里。

    宗人府内部也是分等级的，有些其实就是圈禁，但是待遇还是可以的，那里也分天牢、大牢、地牢。

    天牢里面待遇最好，基本是独立的院落，也会允许跟去的丫鬟伺候，大牢就是单间，会比普通牢房好些。

    而那地牢，就是最底层的牢房，不会致死，却也是常人不好承受的，更何况是皇室子弟。”

    “哼，这结局倒是真的遂了我的意，只是我的人却有可能要随着折进去，我怎么甘心！”

    她恶狠狠的说出心里的幽怨，她不能接受自己人搭进去，太不值得！

    “传出消息，关注那日刑部到宗人府这段距离，各个地方突然出现的人，不论是谁都要拦下！”

    “姑娘是怕白侍卫已经逃出，他会伺机报复？”

    “我也是猜想，他完全可以将我们全部摆脱，只是用自己的生命去完成他心里的仇恨，实在不值得！

    我也怕，有人也寻这时候去报复，没必要借我们的手为他人铺路，唐萧麟接下来的日子才是最好的报复。

    皇上已经做出最大的让步，我们不能让别人的举动使他心里有怨，这怨以后有可能我们得承受，那可不行！”

    “属下明白了，这就赶紧去做部署，也将姑娘的意思发给贺老将军和逸世子，多方一起杜绝此类事情的发生！”

    “嗯，你让他们务必要抓住，然后先关押起来，随后从这些人里找白侍卫出来。

    若没有，我们再想法子吧！”

    “是！”

    京城西南边的平民居住区，一间很小的院子里，住着三个人，一个中年男人，还有一个十五六岁的女子及一个八岁左右的男孩。

    林染的猜想一点没错，白侍卫确实在人手疏漏的时候将人一并救出，他没有着急联络京城的暗卫。

    一方面是因为小男孩因为路上被绑时间过长，导致左脚腕严重受伤，之后也没有得到及时救治，所以现在很是严重，无法行走。

    一方面也的确是白侍卫有自己的想法，他觉得这是非常难得报复的机会，他已经没有活下去的念想，只想杀了唐萧麟报仇。

    这样他就算下去也有脸见大人、夫人和自家小弟，也能跪在他们面前忏悔！

    后日，就是最好的时机，他已经去刑部和宗人府之间来回探查多遍，各种情形他也想过，不论发生什么情况，他都会想办法达成！

    他看着厨房里忙碌的倩影，眼里流露出温暖，他心里默默祈愿，愿她和弟弟以后跟着姑娘有个好结局。

    转头他又看向炕上的小男孩，突然眼前就想到了自家小弟小时候赖在他身上的模样。

    很难得的他眼里流露出来的温馨，也被那姑娘看在眼里，她知道他明日要送走她们。

    从此也许再也无法见着了，她都明白，想着眼里闪着泪花，可是，她也有自己的决定啊，怎么能就只让他给决定呢。

    从她认识他开始，她什么都听他的，从未反驳和不听话过，这次她也有自己的决定，她想她要首次不听话让他深刻的记住她了。

    “吃饭啦~”她笑着喊他们吃饭，心里遗憾着，也许这真的是最后一次。

    这种最后一次的想法在两人心中发酵着，既然是最后一次也就不必再掩饰，她继续爱慕的看着他，而他也不再无视内心的情感。

    什么时候开始的呢？也许从她表达关怀，也许是平等的聊天谈心开始，也许他孤独太久第一次有个人暖了他的心。

    他从接到反探查的任务开始，心中就埋下了杀死唐萧麟报仇的种子，他觉得那是他的终极目标。

    他很感谢姑娘，没有放弃他，一切也都以他们的安全考虑，可是心魔已种下，只有达到目的他才能真正解脱。

    一顿饭吃的温馨快乐极了，几人难得的放松下来，他第一次帮她洗碗收拾锅灶。

    第二日早起后，他变装成老大爷赶着毛驴板车，将她们送至妙瑞阁后门，深深的看了她一眼，就很快的转身离去。

    她眼里噙着泪，保持着微笑，定定的看着已经空无一人的巷子。

    她们没有敲门，但很快的就被对面出门准备上工的伙计发现。

    再之后贺大掌柜迅速给找寻的人发出消息，两个孩子已安全，白侍卫无踪影。

    贺泉虽已落脚在京城妙瑞阁，但是姑娘发出的所有指令他都知晓，这次他准备确定白侍卫的行踪后一并发出。

    他知道现下白侍卫是关键，所以又给贺老将军和逸世子同时发了消息，告知白侍卫有可能明日要动作。

    这两个孩子他们也转移到另一处小院，等全部落定后姑娘的安排。

    所有人都以为这两个孩子是最安稳的，只要到了他们这里，就不会有意外发生，毕竟现在所有的目光都在白侍卫那里。

    他们都是一起跟随大人的，虽不是同一个地方，也都共事多年，自是希望他能够好好活下来，千万不要做傻事。

    可却总是事与愿违，他们理解他心疼他又无奈于他，毕竟事情不是发生在他们身上，无法感同身受！

    晚间，派过来照顾她们的老妇离去后，就剩下她们姐弟二人，她仔细的安顿弟弟，让他以后一定好好听姑娘的话，好好长大成人。

    姐姐会在另一个地方看着他、保佑他的，他要将姐姐那份也一并活回来！

    小男孩认真的点点头，他知道姐姐的打算，他也会听她的话，他心里明白姐姐的想法，他都知道的。

    就此，姐弟俩又度过了她们最后在一起的夜晚，姐姐将小时候听过的故事讲给他，还唱了她们母亲才会唱的山歌……

    翌日辰时初，老妇过来未见其姐，慌张询问也没有得到答案，赶紧转头将门从外面锁了，忙向主家上报情况。

    而那小男孩眼里噙着泪，捏紧拳头，做着不适合这个年龄的孩子该有的隐忍。

    今日大家全部的目光都在刑部到宗人府这一段路程上，根本想不到意料之外的人会有什么问题。

    所以当接收到消息的时候，第一时间是派了两个人去寻，刚派出去，贺泉突然觉得不对，那姑娘是不是知道些什么？

    他让毛俊去好好问问那小男孩，她姐姐到底去了哪里？她们是不是知道些什么。

    今日看来真是不能平静了，他派人给唐萧逸送信，说的也是那女子，不仅要注意白侍卫还要注意有没有女子突然出现。

    全部戒严，堪比皇上出行了，私下还派了不少暗卫，路上倒确实是有几个准备在转移途中刺杀的。

    可见是恨之入骨了，他们抓住后也没有释放，为的是怕随后再出乱子，准备完事后再论。

    刑部内部和宗人府自是没有任何问题，那里经过几番肃清，当值的全部是各世家子弟所带手下。

    巳时中（十点左右），刑部大牢押解一干人等，正常手续走完，比正常羁押多了几倍人手的队伍跟随出行。

    一路上竟相安无事，唐萧逸却并不放松，他亲自跟在后方，生怕出岔子。

    到一个转角处，转过弯直走到头就是宗人府大门，这一路附近的住家户都已经检查过，也给安顿出现陌生面孔要上报。

    就是如此也仍没有放松，暗部隐藏人员在房顶及暗角死死盯着周围，不放过一丝动静。

