
　　曹波心里对陶晚更满意了，觉得她懂事。

　　“你好，我是尹青柏。这个海带丝厂建立的时候我参与了，她一个小知青啥也不懂，要不然我带您参观？”

　　尹青柏伸出手要握手，这是他上回在展会上学的，那些领导都这么打招呼。

　　曹波不喜欢跟高他一个脑袋的尹青柏说话，他忽视了尹青柏伸过来的手，看向陶晚：“不麻烦了，让这位知青带我去就行。”

　　尹青柏收回自己的右手，目光在曹波身上流转一瞬，就嗅到了不同寻常的气味：“她是我们村管工具的，现在大家伙在上工，她得随时待命给大家调换工具，走不开。还是我带您去吧。”

　　尹青柏装模作样对陶晚道：“还不赶紧回去，误了工，扣你公分！”

　　陶晚一撇嘴，委委屈屈走了。

　　“你对女同志的态度咋这么恶劣呢！”曹波说的很大声，像是故意要陶晚听见似的。

　　“她们这些知青不好管，曹主任，跟我走吧。”

　　尹青柏面上笑眯眯的，心里咬牙切齿。

　　这个什么曹秘书没有五十也有四十五了，咋还有脸对他家小知青起龌龊心思。

　　陶晚没回仓库。

　　她跟尹正先请了个假，去蚧岛村打电话去了。

　　“小舅舅。”

　　距离上回过年的拜年电话，白闫鹤也有二十多天没跟陶晚联系。

　　听到陶晚的声音，他很是关切：“晚晚，你在尹家庄都好吧？差什么跟我说，我让你舅妈给你备点。你表弟在大西北寄来了点牛肉干，你舅妈正说要拾掇点给你呢。”

　　陶晚还没说事，白闫鹤先是噼里啪啦把存着的话都说完了。

　　“谢谢小舅舅，您替我也谢谢表弟。”

　　“客气，都是一家人，”白闫鹤在办公室脸都笑开花了，想起正事，“打电话有事吗晚晚？”

　　陶晚道：“刚才打市里来了个供销社办公室的曹秘书，说让我跟他去市里坐办公室。”

　　“那是好事，”白闫鹤还没反应过来，“不过这不太符合规定，他……”

　　说着说着，琢磨出味的白闫鹤眼珠子气得差点瞪出来：“他这是什么意思？！”

　　陶晚哭笑不得。

　　她小舅舅为人正直，第一时间还没往那蝇营狗苟的方面想。

　　“就是那个意思，小舅舅，我这算举报吗？用不用我跟市里供销社办公室再举报一次？”

　　白闫鹤那边沉默了半天：“他全名叫什么？”

　　“曹波。”

　　“你不用再说了，他们这种的说不定都是心照不宣的同事，你跟办公室举报了反而打草惊蛇。晚晚，你照顾好自己，这事你不用担心。”

　　白闫鹤挂了电话，气的在办公室转了两圈，出门去找监管市场部的了。

　　什么世道，都敢公开拉皮条了。

　　陶晚挂上了电话，舒了一口气。

　　她刚回村，就听说尹青柏把人给打了。

　　“柏哥！”陶晚急匆匆跑到海带丝厂，那场面有点难堪。

　　刚刚泡好的海带撒了一地，尹青柏被两个人拉在一边，曹波坐在石头上擦着鼻血，他的嘴角破了，左眼整个肿了起来，可见刚才战况激烈。

　　尹青柏看了眼陶晚，这才不那么激动了。

　　按住他的沈涛和尹爱民可算是松了口气，腾出嘴劝他：“柏哥，你消消气。”

　　他跟尹青柏从小玩到大，还没见过尹青柏这么失控的时候。

　　尹青柏朝陶晚走过来，眼睛都是红的。

　　“柏哥，你没事吧？”

　　陶晚扯着尹青柏的两个胳膊，前后看。

　　刘燕见他冷静了，也跑过来：“你这孩子，多大人了怎么还跟个毛头小子一样。”

　　尹青柏把陶晚的手握在手心里，躁动的心才压下去一点。

　　尹青柏嘴角动了动，感觉自己狼狈的样子被陶晚看了去。

　　他害怕陶晚觉得他有暴力倾向，刚才的怒火像是被凉水泼了一样，正在气头上的他瞬间变成了委屈小狗。

　　不用尹青柏说，陶晚就知道到底发生了什么。

　　陶晚一只手被尹青柏捏着，另外一只手把尹青柏的手包在了手心，给他安慰。

　　全村人都围在这边，尹国富眉头能夹死蚂蚁：“尹青柏，到底是怎么回事！”

　　尹青柏咬着牙，却没说话。

　　曹波看着尹青柏和陶晚两人现在浓情蜜意的，就知道自己刚才是被他们两个给耍了。

　　“你们村都是一些野蛮人！”

　　曹波站了起来，大声控诉。

　　这种事对小姑娘名声不好，他是吃准了尹青柏他不敢声张，就算声张了也没有证据。

　　他指着尹青柏：“你敢打我，我要报警！”

　　他说完，全场鸦雀无声。

　　青柏可是个好后生，他打人肯定是有原因的。

　　陶晚道：“这位曹秘书刚才说要我去市里跟他在一块，他就能给我在办公室安排个文员的活。我没答应，估计是刚才跟柏哥说了什么，柏哥这才生气的。”

　　曹波没想到把这件事说出来的竟然是陶晚。

　　她这个小姑娘难道一点都不知道害臊的吗？

　　陶晚可不觉得这事她有什么羞耻的，做错事的不是她！

　　周围的村民一听，看向曹波的眼神一下子就变了。

　　原来是这样。

　　这种事青柏小子要是能忍，谁也看不起他！

　　“那你真是活该挨揍！”

　　“也不瞧瞧你那个样，小陶知青瞎了才能看上你。”

　　“你都跟人家爹一样大了，怎么腆着老脸说出口的！”

　　“血口喷人！如果你们村子都是一群这样的人，我看你们厂里的海带丝不收也罢！”曹波恼羞成怒，这话带着威胁。天籁小说网

　　“你当我们村里是什么人啊！”沈涛指着曹波的鼻子骂：“我们村就是穷死，也看不上你这种人！”

　　“就是，我们村的海带厂别说市里了，省里都抢着要，还差你这一单？”

　　当初尹国富牵头办了这个厂，大家伙都感激着呢。

　　实力就是底气，尹家庄的人不会为了这个订单就把尹家人得罪了。

　　更何况他竟然敢调戏小陶知青？

　　不可饶恕！

　　陶晚见大家这么团结，有点感动。

　　“你要报警随你，今天的事情，我会去举报你的。”

　　曹波这么大岁数，能跟她轻车熟路地提出这种事，肯定不是第一回。

　　陶晚这边就算没证据，她相信小舅舅那边一定能查到点蛛丝马迹。

　　曹波哼了一声：“你当监察处是你家开的？！”

　　他扫了尹家庄村民一眼，有看向尹青柏：“你给我等着，我这就报警抓你！”

　　曹波是开着小轿车来的，就停在村口。

　　现在积雪刚化，村里的路都十分泥泞，因此他没有开进来。

　　曹波只能一瘸一拐地往外走，大家都朝他行注目礼，只是眼神里又是厌恶又是恐惧。

　　他走远了，大家伙把尹青柏围起来：“青柏，你这事太冲动了，他要是真报警把你抓了咋整！”

　　“就是！”

　　尹国富也一脑门子官司，尹青柏还在评工农兵大学生呢！要是留下案底，那就全玩完了。

　　可他倒没觉得尹青柏做错了，刚才沈涛和尹爱民去拦尹青柏的时候，他还扯了扯两人，让尹青柏多打几下再说。

　　他知道，他儿子是不会无缘无故揍人的。

　　尹青柏大大方方把陶晚往怀里一揽：“怕啥，他一个公职人员以权谋私还有理了。”

　　他这一揽，沈涛开始起哄，周围一片呜声，陶晚伸手掰尹青柏箍在她腰上的手，却没挣脱来，红着脸被尹青柏揉了揉脑袋。

　　还是刘燕过来，“尹青柏，你给我老实点！”给了尹青柏一巴掌，他才松手。

　　“行行行，赶紧散了散了吧！”尹国富招呼着大家回去上工。

　　大家伙乱成了一锅粥，就算散了，也三三两两讨论地热火朝天。

　　没人注意到，有个一直在海带厂里头看热闹的人，一直盯着他们这边瞧。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的七零娇软小知青，被全村最猛糙汉叼回家更新，第108章 村里人的团结免费阅读。https://www.23sk.net 