    “轰隆！”

    正当马家和雷家双方都各怀鬼胎的时候，天空中忽然浓云密布，一片片乌云好像被什么拉扯着似的，快速地从他们头上掠过。

    “雷剑长老，看起来今天天色不好，那我们马家就先行回寨了，希望到时候雷家家主不要忘了分我们一杯羹啊，哈哈……”

    马雄这时候看了看天空掠过的乌云，然后对不远处的雷剑笑着说道，而他说完这句话之后，整了整衣裳就欲转身离开，看样子还真怕被雨淋到。

    “对了，雷家的人是不是要到我们马家坐坐，顺便也好好交流一下以后蟠龙山的走势……”本来转过头去的马雄，忽然又调转马头，望着雷剑淡淡的笑道，话里的意思很明显——要是你不相信我们的话，大可以到我们马家来监视我们的一举一动！

    “呵呵，我们大队人马的就不好意思到马家寨叨扰了，过几天，等消灭了游族，雷家肯定会登门拜访！”

    雷剑怎么会听不出马雄话里的意思，于是嘿嘿地干笑道，看到马家已经没有参加四方会谈意愿，此次的目的也已经达到，于是客气了一阵后，也是转身就带着雷家的大队人马走了。

    “爹，我们真的不去雷家了吗？这样的话游族恐怕就要消失了。”

    在路上，马阳这时候凑到马雄面前，看了看兴趣不是很高的马初彤，疑惑的问道，此次雷家这么大动作，要是马家寨不施以援手的话，那游族绝对抵挡不住雷家和狮山匪军的联合打击的。

    “雷家，我们不去了……”马雄这时候看了看旁边撅着小嘴的小孙女，然后继续说道：“你去整理好队伍，我们现在立刻杀上游族！”

    “游族？！”

    不论是马阳还是马初彤，都对马雄感到莫名奇妙，难道说他还想在游族背后捅上一刀，以此来讨好雷家？

    “我确实是有点怕他们雷家，但是雷家还正当我是傻子？！”马雄这时候，略显得瘦小的身板猛地拔高了几寸，作为马家寨寨主的气势逐渐涌现出来：

    “他还真以为我是傻子不成，消灭了游族，下一个就是我们马家寨了！”马雄的眼睛，闪烁着精明光芒！

    “爷爷，那我们赶紧去游族吧!”

    听到自己的爷爷突然改变的注意，在一旁的少女顿时欢呼雀跃，一边催促着自己的爷爷，一边扬起马鞭，就要策马奔腾！

    “呵呵，看来初彤是想早点替爹你找个好女婿啊，哈哈……”看到马初彤着急的模样，马阳这时候哈哈大笑道，让一旁的少女顿时羞了个大花脸。

    “讨厌……”看到马阳这么不正经，马初彤羞答答的嗔骂道，但是也想不出什么反驳的话，只能是继续低着头。

    “哈哈……”

    看到少女娇羞的模样，不少马家寨的卫兵都看傻了，一些马家的高层则哈哈大笑，为少女春心萌动，欲怒还羞的表情而感到好笑....

    ……

    “轰隆！”

    在游族上空，天上的浓云已经开始慢慢地消散，在地上一团璀璨的雷光中，一道挺拔的身形犹如标枪一般，伫立在空旷的广场上，在少年方圆十丈以内，尚且还有“嗤嗤”的响声发出。

    残留的雷霆还在地上游走，让一些倒霉的家伙吃尽了苦头，三四十具尸体横七竖八地倒在地上，身上的衣服都已经被雷电烧焦，这些都是不信邪、想要偷袭尚在修炼中的少年的狮山匪军！

    “黄彪首领，我们现在怎么办？”

    在狮山匪军一方，几个队长模样的劫匪看着脸色越来越难看的铜狮，一时间不知道怎么办才好，由于五头魔兽和刚才的雷霆，狮山匪军伤亡惨重，原本的优势已经荡然无存。

    铜狮黄彪脸上的表情阴晴不定，原本在来游族偷袭之前，雷家家主就信誓旦旦的说，游族族中的武师绝对不会超过三个，现在情况确实也是这样，只是凭空多了几头“不是人”的魔兽，自己这边几个武师完全被牵制住，并且还逐渐落向下风，这让他毛躁毛躁的想要骂娘！

    “呜！”

    就在黄彪思考着要不要现在撤退的时候，一声低沉悠远的哨声响起，那是狮山匪军在外望风的哨兵在向他们示警，意思是有敌人来救援游族了！

    “雷家这群混蛋，竟然让游族的人这么快就逃回来了！”本来已经萌生了退意的黄彪，这时候当机立断，下令手下撤退，上次游厉那惊天一击，已经让黄彪等人吓破了胆。

    只是他想不明白，雷家和自己大哥银狮，为什么都没能够消灭掉小小的游族！

    “杀！”

    看到狮山匪军的人这么快就撤退，不少游族卫兵都杀红了眼，提着武器就想要追过去，就在刚才，他们不少的战友都死伤在这帮凶残的劫匪手上。

    “大家不要追了，做好作战准备，来的不是族长他们！”

    雷光中，一个少年成熟的声音，在广场上不断回荡，紧接着，少年修长的身影，在雷光之中缓缓踏出，每一步，似乎都具有不一样的魔力，让那些想要追击的游族卫兵不自觉地停下了脚步。

    少年身上，淡金色的雷光还没有完全消散，少年的脸庞此刻更显坚毅，身山散发出来的气息比起之前更加强大。就在刚才，在天雷劫的强大压迫下，游龙已经成功突破到一星灵魂师，而由于吞噬了大量雷霆之力，游龙现在还成功突破到了五星元者！

    随着实力的增进，游龙敏锐的精神力已经能够清晰地感觉到，此次从四五里外朝这边奔袭过来的人马，人数在三百多人左右，气息十分稳定悠长，根本不像经过激烈战斗的，他以为雷家的人，所以连忙喝止住游族的卫兵，现在最重要的，是要守住游族这个大本营，否则到时候连栖身的地方都没有！

    “游龙，你没事吧？”

    看到少年终于说话了，刚才被天雷劫的恐怖情形吓呆了的众人连忙围了过来，此次游族能够逃过这场大难，功劳最大的，归根到底还是因为眼前这个十七岁的少年！

    没有少年，就没有阿狸和四头巨臂狂猿；没有少年，也不会有元气石矿脉，游族卫兵的实力也不可能在几个月内提升了一个等级；没有少年，他们现在要面对的狮山匪军起码会多四五十人……这些看起来不可能的事情，现在却被他们亲身经历了。

    此时游族众人，都十分崇拜地看着面前的少年，游战和游艳等年轻一辈也互相看了看，彼此的目光中都是有一丝苦涩：

    这个曾经和自己一起参加族比的少年，现在已经将他们甩得越来越远了……

    “游龙哥，爹他们会有事么？”刚刚突破结束，少年一时间还没有完全适应眼前的一切，不过凤凤刚一出现，游龙的心顿时提了起来：黄彪敢明目张胆地进攻游族，那么前往会谈的族长他们肯定也是凶多吉少了！

    “没事，我们先守好游族大门，爷爷他们会安全回来的……”游龙喃喃自语道，也不知道是在安慰他们，还是在安慰自己。

    “游信大长老，是马家的人来了……”

    面对乱成一团的战场，大家一时间也不知道要干什么，而大门外一里地远的地方再度烟尘滚滚，就在大家以为又有敌人来袭时，负责放哨的哨兵回来了。

    “马家？”

    听到这个名字时，不少人都觉得惊奇，马家不是都去参加会谈去了么，难道马家寨还那么好心派出人来帮助自己？

    “哈哈，看来游信大长老实力又有所长进了啊，竟然成功地逼退了狮山匪军一伙……”就在大家对马家的到来议论纷纷的时候，马阳等人已经来到了大门口，当看到现场只有狮山匪军的尸体而没有看到黄彪等人的时候，不由得暗暗惊奇。

    “原来是马家大驾光临，难道你们没有去参加会谈？”看到马家的到来，游龙看了看人马整齐的马家，不由得皱了皱眉头。

    “这个……”

    当游龙这句话一问出口，在场众人都愣了起来，游族众人经游龙一提醒，猛然醒悟：马家不是也要参加四方会谈的么，怎么现在倒跑来自己家族来了？

    一时间，尴尬的气氛弥漫全场，马家的人想不到少年会这样问，而游族众人则脸色不善的盯着他们，手中本来放松的武器，又被他们紧紧握在手里！

    要是此时马家想要落井下石的话，又或者是暗中跟雷家勾结，游族接下来，还会面对一场更加残酷的战斗！

