    在众人一阵阵的惊呼声之中。

    李墨看见了有两位年轻修士，缓缓落在了道场之上。

    正是一男一女。

    男的长相英俊，气质不凡，同样的太湖峰衣衫服饰，穿在他的身上，便显得格外的出尘与潇洒，他的脸上挂着淡淡的微笑，让人看起来非常的舒服，这种气质，一看便是天骄无疑了。

    ，而他的身旁，则是一位花容月貌的女子，她脸色平静，长相非凡，肤若凝脂，非常的美丽，一头青丝，缓缓的飞舞着，更是显得好看极了。

    两人到来之后，周围的所有修士，全部停下了动作，。

    那怕是正在攻击的修士们，也都是停了下来。

    “诸位师兄弟，稍微让一下，我与梦师妹准备切磋一番！”

    周师兄开口了，对着众人微微拱手。

    众人立刻便后退起来，然后一边回应。

    “周师兄客气了，这是应该的！”

    “周师兄您尽管和梦师姐切磋，我等等你们腾开足够大的地方！”

    “真是一次难得的观看机会啊，两位顶级天骄竟然要切磋了，我等一定是受益匪浅的！”

    在众人的议论声之中，李墨身旁的那位青年，对着李墨说道：“小子，好好观看吧，你想必也是实力一般，所以才出去了这么久的时间寻找机缘造化，如今这两位师兄姐，马上要切磋了，你若是能够领悟一二的话，对你来讲，就是受益无穷的！”

    “好的，多谢师兄提点！”

    李墨拱手一笑，虽然这人的语气不怎么样，但他还是能够看出来，这人也算是为了自己好。

    “还算你有点自知之明，好好观看吧！”

    这人又道了一声，然后也睁大眼眸，观看了起来。

    此刻的周师兄和梦师姐，已经分别站开，两人的目光之中，只有彼此。

    “梦师妹，你要小心，我准备出手了！”

    周师兄的眼眸之中，露出了一抹爱慕。

    “不用你多言，我自己会知道，你尽管出手，还有，不要用这种眼神看着我，我只喜欢比我强的，还是比我强很多的那种，你连我都没有一定的把握可以战胜，没有必要用这种眼神看我。”

    梦师姐淡淡的说道。

    周师兄的眼眸之中，顿时露出了一抹苦笑，追不让追，眼含爱慕的看一眼都不行吗？

    谁让你修为天赋那么出色，自己已经非常努力的修行了，但依旧是没有绝对的把握能够胜过她。

    因为她，真的是太过出色了。

    周师兄是太湖峰原本便一直存在的年轻天骄，而梦师姐却是四百年前加入到太湖峰的，因为一直想要见见李墨峰主，传闻李墨峰主的年纪与他们一般大，所以她要看看，到底是多么出色的天骄，才能够在与自己一般大的年纪，完全碾压了混沌圣主巅峰的存在。

    可惜，来这里几百年了，李墨峰主却一直在闭关，她甚至没有见过李墨峰主长什么样。

    “梦师妹，想什么呢？

    我要出手，注意点！”

    周师兄提醒道。

    梦师姐脸色一正，这才看向了周师兄，“出手吧！”

    旋即。

    两人的身躯，皆是一动。

    两人的修为，皆是混沌圣主级别，不愧是太湖峰最强的两位天骄。

    两人方一出手，周遭便传来了极为恐怖的劲风，这种威势，让一般的年轻天骄们，已经呼吸都有些困难了。

    混沌圣主，这可是比他们足足强了一个大境界的存在。

    而且，还是天赋，战力都比他们更强的人。

    “轰！”

    两人的第一次撞击，便掀起了滔天的巨浪，一道波动，骤然传遍数万丈，所有人都眯上了眼睛，震惊的看着眼前的一幕。

    太强了。

    “太湖剑法！”

    周师兄低喝一声，从储物袋之中取出了一柄长剑，一股惊人的剑意，从周师兄的身上爆发。

    梦师姐则是拿出了一方红绫，这红绫在虚空之中飘舞着，就如同丝绸一路，美丽极了。

    “阳春白雪！”

    周师兄再次低喝一声，一剑袭来，剑光弥漫数万丈，无数的剑光波动，疯狂卷动着周围的一切，一道道滚滚波动袭来。

    而梦师姐的手中红绫，朝着虚空一抖。

    只见虚空之中，皆是漫天都是红色的绸缎。

    无数的剑光，便落在了惊人的绸缎之上，又一次爆发出了无穷的声响。

    “好强啊，周师兄和梦师姐都强的可怕！”

    “太无敌了，在场的绝对没有任何一人，能够抵挡住他们的这一击，而且，我还敢肯定，这还不是两人的真正实力！”

    “强无敌，膜拜！”

    一道道惊呼声，崇拜声传来。

    两人又一次的战在一起，周师兄擅长使用剑法，剑道极为强大，梦师姐则是手拿红绫，以柔克刚，走的是一种完全不同的路子。

    但毫无疑问，皆是非常的强大。

    李墨身旁的那青年，也是忍不住惊呼了起来，看起来激动起来，“好强，好强啊，强的过分了，这剑，悄悄，使用的恰到好处，谁还能改动一下我叫他爹，还有梦师姐的红绫，竟然集攻击和防御为一体，若是我的话，根本就不知道怎么抵挡。”

    “是啊，真强！”

    “人家的气浪就将我们几个掀飞了！”

    这青年的同伴们也出声道。

    “喂？

    怎么样？

    梦师姐可是你出去后才来太湖峰的，强吧？

    还有周师兄的剑法，让你惊呆了吧？”

    这青年拍了一下李墨，眉头一挑道。

    “还算……凑合吧！”

    李墨说道。

    “什么？”

    周围几人皆是看了过来。

    因为李墨的这句话，太狂妄了，这可是太湖峰最为出色的两位两天，修为皆是混沌圣主。

    而站在他们身旁这个，看起来平平无奇的青年，竟然说还凑合？

    “这种剑法你说还凑合？

    你没有搞错吧？”

    青年睁大眼眸道。

    “还差了一些，不过没关系，他的基础很好，我指点两句，他一定会实力大增，受益匪浅的！”

    李墨点头道。

    “嗯？”

    “呃？”

    “哦？”

    周围几个青年，看着李墨，皆是睁大眼睛，长大嘴巴，露出愕然之色。

    一时间有些怀疑自己的耳朵，是不是听错了。

    

