    【正在修文，先别看哟】

    迷雾谷里的雾居然对小黑龙退避三舍，这发现让仙灵既惊讶又松了一口气。

    浓雾沐浴久了，身体会越来越疲乏，而且一想到它可能是紫琴木的捕食器官，仙龙就不自觉的开始冒鸡皮疙瘩。

    现在好了，龙魂剑所经过的一米范围之内，像是开启了结界似的，干干净净不说，空气也意外的清新，仙灵终于可以放心大胆的进行呼吸了。

    同样松了一口气的还有太乙。被窥探的感觉终于消失了，太乙时刻紧绷的弦松懈了一点点。虽然很惊奇，仙灵的器灵居然这么厉害，还有‘净化’的能力，但太乙并没有再开口多问。

    前几天，他是被接二连三的打击给粉碎了世界观，才不知轻重的去‘挖掘’女郎的秘密。现在他已经明白了，想要做好女郎的侍从，就要时刻的把自己的嘴巴给闭牢。

    他可不想因为没有分寸，而失去了女郎对他刚刚建立起来的信任。

    ·

    带着花香的风从耳畔吹过，没有浓雾的时刻干扰，仙灵突然想起来，“对了嘴炮，我们在浓郁里都失去了方向感，你不会也分不清东南西北吧？”

    有的时候，小黑龙看起来很靠谱，“昂昂，嗷！”放心吧，劳资的方向感一向很好！

    于是仙灵放心了。

    然而十几分钟之后，又出现问题。

    周围的浓雾突然渐渐稀薄，取而代之的是浓郁得几乎能把人给溺死的花香。在花香的影响之下，仙灵的脑子开始昏沉。

    意识到这一点的时候，仙灵赶紧狠狠的掐了一把大腿，然而，却并没有任何的痛感。于是她开始运转玉壶冰，丹田内的寒冰之心开始徐徐的转动，凛冽的寒意笼罩了她，昏沉的脑子猛然清醒。

    身后传来轻轻的鼾声，仙灵回过头一看，太乙已经歪着脑袋睡死了过去，那吹出来的鼻涕泡，一看就是美梦很香甜。

    仙灵意识到不对劲了，龙魂剑也飞得太慢太平稳了些，而且这么长时间都不带转弯的，这可不像小黑龙的作风！

    以前的小黑龙，只要掌握了驾驶权，那是恨不得把毕生所学的所有‘杂技’都拿出来耍，不把剑上的乘客吹成阿童木决不罢休！

    但是现在？

    仙灵连忙低头去看小黑龙。好家伙，盘在剑柄上的它紧闭着双眼，睡得可香可甜了，就只差没配上个zZZ的文字泡。

    仙灵的血压一下子就上来了，她伸出手就是两巴掌上去。

    小黑龙一下子就跳了起来，它到处寻找着目标：“嗷嗷！昂？”是哪个不长眼的狗东西敢打你龙哥？！

    结果，对上仙灵冰冷的目光。

    小黑龙立马气势一减，“昂？”咦？劳资怎么又睡着了？

    仙灵知道不能责怪小黑龙，但是她心里实在是焦躁，于是她伸出食指按住突突直跳的太阳穴，尽量控制脾气道：“你看看，这是飞到哪里了？我怎么感觉不对劲！”

    小黑龙静心的去感受周围的环境。半天，它懵了，那当然不对劲啊！这是在往紫琴木的方向飞啊！靠！那棵懒树居然算计它！

    小黑龙有种不好的预感，它二话不说，开始调转方向。

    使出了浑身的魂力，小黑龙开始驱使着龙魂剑急速飙飞。

    猛然提升的速度让仙灵一个趔趄，差点被甩了出来。身后突然一轻，仙灵回过头一看，好家伙，太乙已经被甩下去了，于是仙灵连忙提醒小黑龙慢点。

    把太乙接回来之后，仙灵啪啪两巴掌打在了他的脸上，唔，没打醒！仙灵又钻入他破碎的识海吼了一嗓子，也没吼醒。

    于是仙灵放了一个寒冰护盾，把它牢牢的固定在龙魂剑上就不管了。反正他醒来了也帮不上她的忙。

    ·

    小黑龙实在是太慌张了，就像是上次遇到千年丝螽似的，不对，是比那次还要惊恐。

    带着花香的寒风吹得仙灵眼睛都睁不开，固定住马尾的发带直接被吹掉了，仙灵一头微卷的头发像个疯婆子一样迎着风四散飞舞着。

    这种情况下实在是不适合张嘴，于是仙灵在心里跟小黑龙传音道：“怎么回事，是不是出问题了？”

    小黑龙急得不行，“嗷嗷！！！”当然出问题了，那婆娘醒了，她马上就会追过来！！！

    仙灵：？？？

    “它不是怕你吗？”之前森林里的浓雾碰到它还自动退散。

    然而，小黑龙接下来的发言，却让仙灵恨不得把它揍死。

    “嗷嗷！”它怕个毛啊，它是不喜欢我的浊气，怕吸进身体不舒服所以才自动避开！

    “那你不早说？”仙灵简直要气炸了。

    小黑龙很有理：“嗷嗷！”能装个逼干嘛不装？再说了，它平时非常懒，劳资以为它不会醒。

    仙灵疯了：“你这个逼装得搞不好就两尸三命啊，你懂不懂？”

    小黑龙：……

    ·

    尽管在小黑龙的全力操控下，龙魂剑的速度很快，但是，这整片被虫槐树给占据的森林都是紫琴木的领地，所以，任何生物都别想逃过它的‘眼睛’！

    很明显，在此处扎根了快要上千年的紫琴木，是真的从沉睡中苏醒了！

    在龙魂剑载着仙灵极速狂飙的过程中，大地开始剧烈的摇晃了起来。

    连绵起伏的黑色波涛中，虫槐树纷纷倒塌，无数还没有被种子寄生的毒虫有一部分拼命拍打着翅膀，疯狂逃起命来；至于另外一部分不能飞行的毒虫，统统都被倒塌的巨木给辗轧成了一堆五颜六色的碎末。

    空气里的花香越来越浓郁，甚至天空还下起了紫色的花瓣雨，毒虫奔逃中，令人窒息的恐怖威压却独独笼罩了仙灵。

    仙灵从未感受过这种恐怖的威压，比当初蓝灵发作时要恐怖百倍不止。

    她一时没注意，就被那针对性的威压给直接压趴了下去。

    就像是一万根针密密麻麻的朝她疯狂戳刺着，她的皮肤开始渗出鲜血，和仙灵神魂相连的小黑龙受不了的开始嗷得惨叫起来。

    “嗷嗷！”卧槽啊，你咋回事，好端端的怎么受伤了？

    识海里，和仙灵血脉相连的小昭也痛得蜷缩着毛绒绒的身体，疯狂的发起了抖：“仙灵，怎么回事？”

    更加可怕的是，载着仙灵疯狂逃命的龙魂剑，就像是某种神秘的力量定格在原地，寸步难行。

    此时此刻的仙灵半点声音都发不出来，她感觉她的身体在被碾压。

    周围萦绕的花瓣、虫潮、令人窒息的无孔不入的花香……仙灵半点都感应不到。疼痛使她脑子里那根清醒的弦在渐渐模糊。

    皮肤开始龟裂，雪珠滚落了出来，仙灵的眼前开始出现重影，她痛得抽搐了起来。

    小黑龙急了，它终于后知后觉的发现不对劲，“嗷嗷！”卧槽，你的身体是怎么回事？那懒婆娘怎么会针对你？对了，肯定是因为你跟小昭契约了，她最讨厌虫子！

    仙灵已经听不到外界的声音了，她的耳朵里也流出了鲜血。

    不能再让身体破碎下去了！

    她咬牙运转着玉壶冰，丹田里的寒冰之心疯狂的转动着，她的身体表面开始结冰。仙灵不知道的是，识海深处的山海经，好像是意识到了她的危险，微微的抖动了起来，为它化解了一部分的威压。

    “咦？”就在这时候，天空突然响起了一道缥缈的女音。

    有什么东西进入了仙灵的身体，瞬息之间，仙灵的识海里传来仿佛如同天籁一般的琴音。

    在琴音的萦绕之下，小昭首先受不了的惨叫出声。

    “居然还有一条小虫子呢，你难道是个虫巢嘛？”缥缈的声音在仙灵的识海里响起。

    她好像是在找着什么，在仙灵的识海里到处游荡着：“我明明感觉在这里啊，怎么进来却没有看到？”

    “唔，无聊，算了，不吃它了，直接毁灭吧！”

    琴音再次响起。

    仙灵的识海开始崩塌，小昭的身体在融化，小黑龙在惨叫。

    仙灵肝胆俱裂！

    可是她无能为力……这一刻的她，就像是案板上的鱼肉，根本无法挪动一根手指。

    仙灵浑身的血液都沸腾了，她的眼睛开始变得通红。

    更加可怕的是，随着琴音的愈渐激烈，悬浮在识海里，只能被她所看到的系统光屏，开始忽明忽暗。

    系统发出警告，【警告警告！有未知生物入侵了宿主的识海，正在对系统进行攻击，建议宿主立刻将其清除，不然系统的核心程序将会遭受到严重的破坏】

    正痛得精神恍惚的仙灵突然愣住了，这紫琴木的声音居然可以伤害到系统的核心程序？

    她的脑海突然有一瞬间的清明，这是不是说明，系统可以被其所摧毁？

    啊，不对，紫琴木究竟是针对她还是针对小昭？亦或者，它一开始的目的，就是针对系统？它能够感应得到系统的存在吗？

    好像是感觉到了仙灵的心中所想，也察觉出了她的无能为力，系统开始自救。

    【由于系统正在遭受入侵，系统将自动开启防护功能。该功能开启期间内，系统将自动抽取宿主身边的能量来进行对抗和修复】

    话语刚落，仙灵手腕上已经被鲜血染红的仓御手环，开始散发出璀璨的金色光芒。

    在系统的操控下，装着泽矽台的玉制盒子突然自动打开了。

    灼灼白光中，浓郁的灵气散发了出来，不久前才吸收掉一整座灵矿的泽矽台，没有任何反抗能力的就从玉盒里飘荡了起来。

    铺天盖地的灵气自动钻入了仙灵的身体，但是，却没有进入她的丹田，而是朝着她的识海汇聚而去。

    泽矽台的光芒，肉眼可见的暗淡了下去。

    与此同时，仙灵崩塌的识海得到了快速的修复，破碎的系统光屏开始重组，令人恐怖的琴音也戛然而止。

    甚至，连痛得恨不得就此死去的小昭也停止了翻滚。

    一瞬间，仙灵失去了所有的声音，世界静得可怕。

    短暂空白了两秒之后，系统冷漠无情的宣布结果：

    【恭喜宿主，入侵能量体已遭到驱逐，由于博弈的过程中，系统的一部分程序遭到了轻微的损伤，为了宿主的利益着想，望宿主积极收集灵物来进行献祭】

    仙灵：……

    ·

    “咦？”好像是疑惑仙灵怎么还没死，缥缈的声音再次响了起来。

    仙灵的身体立刻不受控制的开始抖动，这是一种生命即将受到威胁的条件反射。

    紫琴木开始对散发着浓郁虫族气息的仙灵，感兴趣了。它驱使着一部分的枝丫朝仙灵靠拢了过来。

    一片阴影笼罩在仙灵的头顶。

    仙灵听到了沙沙的，簌簌的声音，就像是有什么东西在摩擦着植物的叶片，琴声再次叮叮咚咚响起，不过这次并不是紫琴树发难，而是微风吹动它的枝条，发出的摩擦声。

    令人窒息的恐怖威压终于消失了，仙灵通红的双眼终于看清了周围的环境。然后她愣住了，不知从何时开始，她周围被浓烈的浅紫色所包裹。

    浓郁的花香中，一根遮天蔽日的紫色枝丫，垂在了她的身前。

    仙灵终于知道，它为什么叫紫琴树了，它的枝条就像是紫色的琴弦一样，闪闪发光，丝丝缕缕的飘扬着，迎着风还会演奏出世界上绝美的乐曲，梦幻极了。

    看着眼前这仅仅只是一根枝丫，就比阿凡达里的生命之树还要庞大，还要唯美的紫琴木，仙灵大气都不敢喘。

    这可是个可以威胁到系统的恐怖存在！

    仙灵的心脏砰砰砰的剧烈跳动着，不对，应该说，除了心脏，甚至连眼皮子也在疯狂的跳动着。她身体里的每一个细胞都在叫嚣着赶紧逃离，然而龙魂剑却死死的定格在原地。

    她感觉到了一股目光笼罩在自己身上，就像是x光一下把她上下扫描了一遍，完毕之后，仙灵再次听到了，她所听到过的最唯美动听的声音。

    “我讨厌虫子。”缥缈如清泉的声音自眼前的枝丫中传出。

    仙灵口干舌燥：“对不起，我马上离开。”

    “不过，你身体里面的虫子，有点特别，我感觉如果它苏醒了的话，我打不过。”

    仙灵：？？？

    在仙灵一脸懵逼的目光之下，紫琴木突然伸出了一根如同琴弦一样的枝条，枝条狠狠的抽打在龙魂剑的剑柄上。

    “嗷”的一声，小黑龙发出了惨烈的痛呼声。

    “别装睡，给老娘起来！”紫琴用最动听的声音，发出最粗暴的语气。

    小黑龙也不知道是哪根神经被扯断了，居然条件反射的跟紫琴木顶起嘴来：“嗷嗷！”你个懒婆娘，居然打劳资，还欺负劳资罩着的人！

    然而令仙灵傻眼的是，刚才还暴躁得恨不得把她碾压致死的紫琴木，居然没有生气，还津津有味的调侃起小黑龙。

    “啧啧啧，龙放啊，你咋混得这么惨捏？千年前，你还兴高采烈的告诉老娘，你想到脱离封印的方法了，没想到现在居然被个人类小女娃娃给契约了，真是小刀刺屁股，给老娘开了一眼。”

    小黑龙：……

    好像是嫌弃用本体说话不方便，紫琴木咻的一下幻化成了人类。仙灵的表情瞬间就像是愣直了。

    这是她所见过的最美丽的人类，没有之一！

