    这些被堆积在假山上的尸首，都有一个很明显的特征——

    　　开膛破肚！

    　　好像这些因外部感染,而尸变的死者体内，有什么值得施暴者非常在意的宝藏。

    　　这样的场景，陈宇太熟悉了。

    　　这样的惨剧，在蓝星各地并不罕见。

    　　尤其是在末日爆发的初期，吞食晶核可以强化体质成为进化者，而外部感染者体内并无晶核存在，这条重要信息曝光前。

    　　一些丧尽天良之辈，在末日之后欲望膨胀下。

    　　人性彻底沦丧，以灭绝人性的手段，为了更方便的，更安全的获取晶核，故意以健康的幸存者为载体，让其外部感染尸变成丧尸，然后在开膛破肚挖取晶核。

    　　事实证明，外部感染者，只会永远是最低级的丧尸，甚至不会经历异化变强。

    　　然而，讽刺的是——

    　　外部感染者，体内不会存在晶核，这个结论不是科学研究得出的。

    　　反而是，这些丧尽天良的人形‘野兽’，在大量‘实验’后的实践结果......

    　　这个结论，最后反而‘救’了不少人！

    　　人性的贪婪，自私，无序、混乱、残酷，在末日之中就是如此的赤裸裸和毫无遮掩。

    　　和平时期，条条框框下的粉饰太平。

    　　在末日之中，就如小丑脸上的粉渣，让活下来的人看着可笑。

    　　“三号掩体，在咱们离开以后，发生了变故！”

    　　沈玉眸光中也是凌厉的杀意，看着尸体中有些同样是他亲自救下的人，几天前还对自己感恩戴德，转眼就成了一具没有生机的尸体，他心中的触动也是无法平静。

    　　“外人所为！”

    　　“三号掩体内的情况，经过你的安排，即便内乱，也不该发生这种事！”沈玉继续道。

    　　“宇哥，咱们怎么办！”一众队员也是怒火中烧，愤怒蔓延，紧握手中的变异枝条狼牙棒，只等陈宇一声令下，就将敢于做出，这等人神共愤、丧尽天良之事的人砸成肉泥。

    　　陈宇当然一眼就看出，这不可能是内乱导致。

    　　尤其陈宇对三号掩体内的安排，本就有提前防备这种情况，让幸存者中最主要的几波获救者，参杂在掩体守卫队中，且几个临时领导也是如此。

    　　这样的安排，不是没有一点隐患。

    　　但绝不可能，在他和沈玉才离开三天，就发生这种‘灭绝人性’的惨剧。

    　　掩体中的掌权者，陈宇临时提拔的几个领导，没有人有这样的能力，以及机会！

    　　更重要的，掩体内的幸存者都不是傻子。

    　　他们都是亲眼见识过，陈宇和沈玉的无敌实力，还能干出这种事——

    　　这种人不是傻子！

    　　这是纯粹的疯狂！

    　　综上，陈宇其实在看到，假山上的尸体的一瞬间，就已经猜到。

    　　三号掩体内的守卫队，有小型军火库支撑，火力足以应对绝大多数威胁。

    　　几道主阻隔门的坚固，也可以将丧尸的威胁隔绝。

    　　尤其这附近强力的觉醒丧尸，早就被尸潮气息吸引，去到西城区的那片战场的情况下。

    　　三号掩体的安全，甚至比小区营地还高。

    　　所以，三号掩体，是被外来者攻占了，且外来者一定存在进化者！

    　　正当陈宇带队，众人走向地下通道，打算进入三号掩体时。

    　　还未等众人靠近，地下通道的进出口，便看到十几个人，从地下通道走了上来。

    　　这些人两人一组，抬着七八具尸体。

    　　尸体的惨状，和假山上的如出一辙！

    　　开膛破肚！

    　　一众抬尸人，表情已经麻木，双目更是无神，仿佛行尸走肉的工具。

    　　手里的人类尸体，不能引起他们丝毫共鸣，让他们做出任何多余的情绪表露。

    　　他们抬着的尸体，更像是手中的垃圾、石块、杂物......

    　　这种情况只能说，他们所面对的残酷事实，已经让他们的大脑，为了保护自身不会‘崩溃’‘死机’，直接‘开启’情感屏蔽，将人的情感、情绪波动降到了最低，只为尽可能的活得更久......

    　　这种情况下，人可以承受破灭三观的残酷事实，并且不会表现出过激的行为，相对的对外界的刺激反应，也会变得‘缓慢’‘延迟’‘漠视’。

    　　按照人类的定义，这种情况下的人，已经不是正常人！

    　　陈宇眼中，这些抬尸人，就仿佛无视了，站在温泉广场的众人。

    　　机械般的抬着尸体，往众人这边走来，往广场上的假山走去。

    　　陈宇包括沈玉，以及一众队员，全都默然无声的，看着他们安静的搬运尸体，没有交流、甚至仿佛没有呼吸......

    　　愤怒，也在一众队员的心中，彻底被点燃和蔓延。

    　　或许是，昏暗的暮色，让人视线不清。

    　　一名抬尸人没有看清脚下，一不小心踩到了一块碎石，然后脚下一滑，抬着尸体的动作跟着变形，尸体很自然的滑落滚到地上。

    　　尸体的下坠，让与他合作抬着尸体的男人，也跟着一个踉跄站立不稳，向着一旁倒去。

    　　倒地前，一双有力的臂膀，稳稳的扶住了男人。

    　　男人麻木的神色中，在这一刻似有一抹浅浅的闪光，从眼底闪过。

    　　男人缓慢而僵硬的抬头，沿着扶住自己的臂膀向上看去。

    　　一张熟悉且在灵魂中，留下深深印记的脸庞，在昏暗的暮色中，再次映射在男人的眼中。

    　　男人的神采明显的一愣，身体猛地颤抖一下。

    　　然后，整个人就像是筛糠一般，开始剧烈的抖动，嘴唇颤抖着裂开，喉咙里咯咯的想要发声。

    　　但就是发声这个，在平时极为简单的动作。

    　　被陈宇扶住没有倒地的男人，却仿佛要用尽一生的力量，才能做到！

    　　“不急，慢慢来！”陈宇脸上挂着温和的笑容，伸手轻拍男人的后背，轻声的宽慰道：“我回来了，结束了！”

    　　男人听到陈宇的安慰，眼中麻木的神光，终于开始碎裂。

    　　瞳光中，黑白的反射画面，终于开始变得鲜活。

    　　“宇...宇哥...是..是你么？”男人终于沙哑的，发出了声音。

    　　那声音扭曲而走调，但陈宇仍然一字不落，清晰的分辨出，每一个字的音调。

    　　“是我！我是陈宇！”

