    会议室之中，宋严坐在沙发上，端起一杯咖啡轻轻抿了一口，紧接着目光放到了旁边的斯科特身上。

    “斯科特先生，你也知道，我向来是一个做生意的人，如果没有利益我是不会交易的。”

    “这个我还是知道一点的，但是我们这次来，也算是带了一部分东西，应该可以算是我们的诚意吧。”

    斯科特脸上露出笑容，能够研究出这样产品的基地，当然也可以算得上是一名合格的商人。

    但是上一次，宋严却仅仅只拿走了一枚看起来毫无用处的碎片，这让他有些庆幸，也暗暗猜测会不会这一次也会有同样的举措。

    “哦，看来诚意满满啊。”

    宋严再度喝了一口咖啡，但是却将目光转到了旁边的田萌萌身上。

    “看我|干什么，我没带什么特别的东西，就只有进化晶石，一整架飞机里面全都是。”

    后者被看得浑身不自在，不由得开口说道：

    “你开个价吧，能买多少我们就买多少。”

    田萌萌的话，让在场的人全都噎住，他们都有些恍惚，这是在开玩笑吗？

    很显然，凭借前者的身份，这件事情也绝对不是开玩笑。

    宋严挠了挠头，缓缓开口道：

    “这样吧，我先去看一眼，等我回来给你们回复消息。”

    这里的事情不好说，毕竟他还没有关于基因部的消息，如果说数量不够的情况下，卖是肯定不会卖的。

    这蛋白血清，可以说的上是整个末世初期，最为让人兴奋的东西。

    现在这么多人想要血清，他也得尽快去查看一下生产进度，这可以决定这次的蛋白血清到底能不能赚钱。

    宋严刚一走出门，便看到郭浩宇带着两个鼻青脸肿的白人缓缓走了过来。

    “老大，还好你在这，这两个人是鹅国的，实力很强，想要来购买蛋白血清的。”

    他说完，直接将两人扔在了地上，这两个身高体重都要比他大一些的人，抬着实在是有点费力气。

    “鹅国人？他们身上的伤是你打的？”

    宋严有些惊讶，鹅国人在末世简直可以说是自给自足，他们的粮食存储完全够他们活过十年。

    但是却不知道为什么，这一世的鹅国人出关了。

    模样还如此的惨兮兮。

    “不是，我打不过他们，但是宋战当时正好在，就给他俩人收拾了。”

    郭浩宇脸上露出一抹向往，如果当时将他们打倒的人是自己，该有多好。

    “行，先给他俩人关起来，避免出现什么问题，用那个特制的笼子。”

    宋严稍微思考了一下，紧接着便朝着楼梯口走去。

    “老大，哎，你干啥去？”

    郭浩宇看着速度飞快的前者，挠了挠头，紧接着走向了旁边的储藏室，将其中的铁笼准备了出来。

    这套东西，是烈洪山老先生闲来无事做出来的，用来捆绑进化者简直不要太合适。

    在一定比例的金属元素添加之后，铁质的牢笼可以达到软硬适中，韧性卓绝的程度。

    他曾经实验过，只要是五级以内的，基本上都可以轻松困住。

    将两人收拾好，郭浩宇便拎着人走进了办公室。

    哐啷！

    所有人的目光全都看向了门口，他这时才发现自己的动静有点大，连忙开口道：

    “这两个是鹅国人，也是要买蛋白血清的，秋月姐，怎么处理？”

    “鹅国人？宋严呢，你刚刚应该看到他了吧？”

    方秋月略微一皱眉，开口道，按照时间推算，两人应该在刚刚见过面了。

    “老大让我把他俩先捆起来，避免他们轻举妄动。”

    “嗷呜！”

    就在这时，小童欣怀里的小白虎缓缓睁开双眼，一股凉气在整个办公室之中生成，不断的的释放开来。

    田萌萌的目光顿时转移到了小童欣怀里抱着的小白虎身上。

    “哦～小猫猫，你简直就是我梦中情猫。”

    ......

    基因部，宋严缓缓推开了门，里面的人正在忙碌的工作着。

    人手也从原先的两个人，变成了现在的十个。

    宋严看了一眼旁边的仪器，缓缓开口道：

    “请问，裴教授现在在哪里？”

    旁边的一个穿着防护服的男人转过身，仔细的看了一眼前者，紧接着开口说道：

    “您是宋指挥吧？就在那边，应该还在配比。”

    “好的，麻烦你了。”

    宋严点了点头，连忙朝着那个方向赶了过去。

    “宋指挥，您怎么过来了？是想要看看样品吗？”

    许品此时站在不远处，他注意到前者的身影，连忙打了个招呼，走了过来。

    “哦，是的，正打算看一看你们现在的出货量，毕竟这生意就快要来了。”

    宋严脸上露出笑容，这蛋白血清若是真的可以流水线生产，那想要卖出高价格，完全没有任何问题。

    “现在的原料上已经没有什么问题，就主要是盛装的容器，这东西暂时用用还可以，但是如果真的搞生产可能不够用了该。”

    许品对于出货量卖了个关子，撇开这个话题没有谈，而是说起了容器问题。

    每一针蛋白血清都需要一瓶密封小玻璃瓶存贮，还需要一针无菌的针管用于注射。

    这些东西如果放在末世之前，想要生产出来，简直不要太简单。

    但是现在，这些东西暂时都停工，根本没有地方生产，想要获得相应的产品，必须去找一下相对应的生产线。

    这些卫生用品的生产线，基本上都在南方。

    宋严微微一皱眉，这件事情，倒是很难处理，不过想要将这件事情办妥，可能需要牺牲一些东西。

    他犹豫了一下，开口说道：

    “现在的出货量究竟如何，如果不错的话，我帮你联系一下，争取早日恢复容器供应。”

    宋严的意思很明确，如果说能够保证生产量的话，那么想要发展一下容器制作应该也没有那么困难。

    毕竟，有了血清的供应，基地绝对可以赚得盆满钵满。

    “现在的出货量，可以达到一天两百针左右，我们现在只要正常的生产速度，完全可以达到。”

    许品仔细思考了一下，这样的速度倒是十分可观，想要普及整个梧桐基地，半个月的时间便可以做到。

    宋严微微皱了一下眉头，紧接着开口道：

    “那如果在提高一下人手，出货量能够达到五百吗？”

    他的时间很紧迫，全民素质一定要跟得上来，毕竟，不光是梧桐基地需要这样的血清。

    现在已经是八月份，冬天快要来了，这支血清能够拯救很多的人。

    “安排一定的人手，也不是不可能，难道要用上基地那帮闲人吗？”

    许品托着下巴仔细思索了一下可能性，他发现如果说只要按照宋严的思路来，想要提高出货量应该是没有问题的。

    “嗯，那些人不能够养着了，毕竟这是在为人类做贡献。”

    宋严微微点了点头，紧接着目光看向不远处那个忙碌的身影，他突然联想到了另一个身影。

    他告别许品，顺手将旁边货架上的几箱血清装进了储物空间中，朝着门外走了出去。

