    何明之前觉得洛瑶瑶城府深，做事情不会冲动，肯定是谋而后动，没想到她居然身手也如此了得，而是胆识过人，敢第一个动手。

    洛瑶瑶见众人的目光都聚集在自己身上，这让她有些不习惯。

    洛瑶瑶忽然把目光看向了地上那些今天自己捡来的金属碎片和矿泉水瓶，开口问道：“队长，今天你叫我捡回来的这些东西，之后有什么用吗？”

    听到她提起来，何明才想起来这些东西，他差点就把这些东西都给忘了。

    何明拿起一块石头，在一块金属碎片前做了下来，开始敲打起来，并且开口解释道：“这些大的金属碎片可以做成平底锅，像这样……”

    何明一边敲打，一边演示给洛瑶瑶看。

    这块金属碎片在何明的手底下，很快四周都被敲打起来，将中心团团围住，形成了一个平底锅的模样。

    只不过这个平底锅不太圆。

    随后何明将石头递给了洛瑶瑶，开口说道：“这个任务就交给你了。”

    洛瑶瑶点了点头开口回应道：“没问题。”

    看到何明给洛瑶瑶分配了工作，许倩倩有些尴尬，总觉得自己不做点什么，好像不太对。

    因此许倩倩便开口问道：“那我呢，我能做点什么吗？”

    何明还没开口，一旁的林琦琦便笑嘻嘻的开口说道：“你是队长夫人，你不需要干活，你只需要负责貌美如花就好了。”

    林琦琦说这话也是打着自己小心思的。

    因为刚才许倩倩说是何明的老婆，那正好自己现在顺水推舟，这样一来何明应该就不会对自己打主意了。

    而许倩倩究竟是不是何明的老婆，林琦琦根本不在意。

    “要不，这做平底锅的事情我来吧。”

    何明还没开口说话，许倩倩已经拿了一块石头，想要代替洛瑶瑶做这个活。

    何明连忙拦下来，开口说道：“那不用，你去把这些瓶子和罐子拿到海边清洗一下。”

    见何明给自己分配了工作，许倩倩才感觉自然了许多。

    要不然总感觉哪里怪怪的。

    因为自从知道搜救队的希望不大了以后，许倩倩的心就一直都提着。

    因为看起来何明跟自己的关系很好，何明也很照顾自己。

    但是现在人多了以后，她如果还跟之前一样什么东西也不干，那总觉得有些不自在。

    如今何明给自己安排了工作，那至少不会感觉怎么不自在了。

    给许倩倩安排好了工作以后，何明转头看着林琦琦开口说道：“你把那些不要的衣服都撕成布条，我之后有用。”

    林琦琦甜甜的笑了一下，随后乖巧的去干活了。

    而何明拿起一块石头，找了几个比较小的金属碎片开始敲打起来。

    他要制作一些刀具，在这座荒岛上，如果不打造刀具的话，那是很麻烦的。

    比如说处理鱼肉这些，如果没有刀具，仅仅只是用手处理的话，那是很麻烦的，短时间内还好，但是长时间显然是不现实的。

    何明的动作引起了林琦琦和洛瑶瑶的注意。

    洛瑶瑶看见何明居然在打造刀具，眼神当中多了一些崇拜。

    没想到何明居然能够打造出刀具来。

    洛瑶瑶看了看自己手中的平底锅，眼神有些困惑，不知道何明要自己打造这平底锅干什么。

    洛瑶瑶站起身来，来到何明的身边，忍不住开口问道：“队长，你要我打造这东西有什么用？”

    何明停下手头的话，看着洛瑶瑶开口说道：“你去海边盛点海水，然后放在火上烤，等水干了以后，上面就会形成一层盐。”

    洛瑶瑶点了点头，心中有些惊叹，没想到何明居然懂这么多东西。

    她忽然想起刚才何明要许倩倩去洗瓶子，便开口问道：“队长，你刚才要她去洗瓶子，就是为了装这些海盐吧？”

    何明有些意外，他点了点头开口夸赞道：“不错，没想到你那么聪明。”

    听到何明的夸赞，洛瑶瑶的小脸居然红了起来。

    而何明看见洛瑶瑶这幅样子，不禁有些愣住了。

    还别说，洛瑶瑶就算是害羞起来的样子，也看的让人眼睛都直了。

    就在此时，许倩倩已经洗好瓶子走回来了。

    林琦琦忽然朝着她走去，来到她许倩倩的面前，随后微微一笑开口说道：“美女，认识了那么久，还不知道你叫什么，我先自我介绍一下，我叫林琦琦，很高兴认识你。”

    说着林琦琦伸出一只手，脸上带着甜甜的微笑。

    许倩倩先是愣了一下，随后伸出手跟林琦琦轻轻握了一下手，开口说道：“我叫许倩倩。”

    本来在跟何明聊天的洛瑶瑶忽然转过头来，不知道在想什么，看了许倩倩一眼，眼神有些复杂。

    何明没看见洛瑶瑶的眼神，自然也不会多想。

    等打磨好了刀具，何明便开始解剖起了鱼。

    这条鱼个头不小，足够他们四个人吃了，而且还有椰子。

    看到何明在解剖鱼，一旁的林琦琦兴奋的欢呼了起来，“太好了，终于有鱼肉可以吃了。”

    看着何明正在忙碌的背影，许倩倩有些感慨，没想到自己这个名义上的老公还有那么多技能。

    因此许倩倩忍不住感慨道：“真没想到，他居然会那么多东西。”

    一旁的林琦琦眼珠子一转，又开始打起了自己的小心思，她开始怂恿许倩倩开口说道：“你可是他老婆，你居然还不了解他吗？要我说你作为他老婆应该去帮他一下，那画面多甜蜜！”

    一旁的洛瑶瑶听见林琦琦所说的话，瞬间就明白林琦琦打的什么主意。

    她这是想要让许倩倩在何明面前多晃悠，那何明就不会打她们两个的主意了。

    不过万一人家何明喜欢的就是你这一款呢？

    洛瑶瑶看着林琦琦不断怂恿的样子，忍不住笑着摇了摇头，低头继续做着自己的事情。

    而林琦琦在说完以后，也不管许倩倩到底去不去帮忙，她走到礁石旁边，探出脑袋，朝着王哥一行人之前的方向看去。

    她想看看，王哥一行人是不是还在椰子树下努力砸椰子呢。

