    第8432章放手与成全（1）

    两人吵了一会儿，谁也没搭理谁。

    不过，林栀心里头确定了一件事，晏伽暂时还不知道洲洲是谁的孩子。

    这对于她来说是一件好事，只要不知道，他就不会跟她抢洲洲。

    这个事，不出意外的话，她可以继续瞒下去……那位纪先生也不会插手这个事。

    天气燥热，晏伽头上都是汗，他扭头看了一眼林栀，没好气道：“你热不热？”

    “不热。”

    “……”

    晏伽将墨镜戴上，真不知道他图什么，大病初愈，陪着这对母子在游乐园晒太阳。

    天空飘着几缕云丝，晃晃悠悠，刺眼的日光直直照在游乐场的设施上。

    过了会儿，洲洲出来，他抱着矿泉水瓶喝水。

    “妈妈，好热。”

    “要不要休息一会儿再玩？”林栀给他擦汗。

    洲洲摇头：“想玩漂流。”

    晏伽拉过他的手：“休息一会儿再去玩，等会儿二叔叔陪你一起玩。”

    “二叔叔身体虚弱，要多休息。”

    “说什么呢？”晏伽凶他。

    洲洲：“……”

    他哪里说错了嘛。

    洲洲喝了几口水，扑进晏伽怀里，竖起剪刀手：“妈妈，要跟二叔叔拍照片。”

    “洲洲，过来，你二叔叔不喜欢拍照片。”林栀不肯。

    洲洲眨了眨大眼睛，不解，为什么不肯？

    晏伽眉头紧皱，淡漠地扫了一眼林栀：“你很了解我？”

    “洲洲还小，不懂事。”林栀想把洲洲拉过来，但是小家伙抱住晏伽的腿不肯松。

    小家伙有点急：“想跟二叔叔拍照片吖。”

    晏伽也竖起了剪刀手，微笑：“拍吧！”

    林栀只好放下手上的东西，走到他们面前，隔开一段距离。

    抬起手机，框架里的男人将洲洲搂在面前，两人同时竖起剪刀手。

    一个戴着墨镜英俊潇洒，一个露出小白牙开朗快乐。

    林栀手一颤。

    同框的洲洲和晏伽像是一个模子刻出来的，脸型、五官高度相似。

    林栀的心乱跳了一拍，手指头颤抖，迅速给他们拍了一张。

    洲洲闹着要看，小家伙看了一眼，不是很满意：“妈妈，为什么只有一张？要好多好多张。”

    林栀敷衍道：“等会儿换个地方我们再拍。”

    “那好吧。”

    洲洲精力充沛，一会儿拉着林栀说话，一会儿牵着晏伽的手东看看西看看。

    晏伽自认为体力还不错，但半天下来，他已经走不动。

    洲洲从早到晚，玩了一整天都不觉得累。

    林栀也快不行了，双腿打颤，走两步就得歇半天。

    到了傍晚，太阳落山，洲洲终于决定回家。

    游乐园很大，还有好多项目没有玩，小家伙耷拉着小脑袋，抱着一只布偶小老虎：“下次再来玩，城堡还没去，宇宙飞船还没有坐，魔法棒也没买……”

    洲洲念了一路，从游乐园里终于走到门口。

    橙红色的夕阳光洒在他乌黑的短发上，小家伙这才发现没人搭理他。

    晏伽和林栀都已经精疲力尽。

    晏伽甚至叫了他的助理来开车。

    停车场，助理早已等着。

    (本章完)

