    

    老爷子的脸色更难看了，冷冷地看向大儿媳，朱玉珍头都垂到肚脐眼了，这副做贼心虚的样子，老爷子心里有数了，才刚有点平息的怒火，一下子又窜到了头顶。

    “再问一遍，是请假还是旷工？给我说实话，否则我问出来你撒谎，给老子立马滚回农村种地！”

    老爷子平地一声吼，朱玉珍吓得腿软，差点摔地上，冷汗叟叟直流，她下意识地看向儿子，想得个指示，但顾建设却装死地撇过头，假装没看见。

    失望的朱玉珍脑子乱糟糟的，只得承认道：“是……是没请假，爸……厂里也不只我这样，其他人都这样，没人管的。”

    “砰”

    老爷子一脚踢向房门，可怜的门板瑟瑟发抖，朱玉珍也一样。

    “别人怎么样我管不了，但我顾家的人，必须遵纪守法，脚踏实地地上班，这样才对得起国家发的工资，朱玉珍，你他娘的好本事啊，老子的脸都让你丢光了！”

    顾怀年狠狠地瞪了眼，怒气冲冲地走了。

    朱玉珍傻眼地看着儿子，老爷子这是算了？

    还是没算？

    “顾建设，造老子的谣很开心是吧？”

    顾野弯下腰，冲着大侄子咧嘴笑了下，顾建设还没反应过来，脸上就挨了一巴掌，然后又是一巴掌，耳朵嗡嗡嗡的，只听见他蠢妈的尖叫声。

    “你要不是我侄子，老子灭了你，以后给老子嘴干净些，再在外面胡乱喷粪，老子送你去T国当人妖！”

    噼里啪啦地一通揍，顾建设身上没一块好肉了，旧伤未愈，又添了新伤，像死尸一样趴在床上，凄惨之极。

    顾野冷笑了声，大摇大摆地走了，身后传来朱玉珍的哭声，还有骂声。

    他去厂长办公室找老爷子了，这件事老头子肯定不会善罢甘休，老头子最恨的就是以权谋私，朱玉珍打着老头子的幌子，在纺织厂横行霸道几十年，好日子算过到头了。

    不出顾野所料，顾老爷子果然去找厂长了，还叫来了大儿子顾解放，厂长不认识老爷子，但他知道顾解放的父亲来头不小，毕恭毕敬地接待，不敢怠慢。

    “我儿媳朱玉珍，这些年在厂里表现如何？你说实话，如果你撒了谎，我会和刘部长说，让他撤你的职！”老爷子冷声道。

    他说的刘部长，是沪城纺织部的领导，沪城所有纺织厂，都在纺织部的管辖下，厂长一听就慌了，自然不敢撒谎，但他也不敢得罪顾解放。

    毕竟这是顾家的家务事，别看老爷子现在义正辞严的，人家可是亲儿子，扇几天风，老爷子没准又心软了，他一个外人犯不着做这个恶人。

    于是——

    “老爷子，您稍等一下，我去叫仓库的负责人过来，让他和您详细汇报。”

    厂长把皮球踢给了仓库负责人，让秘书去叫了。

    仓库负责人也是个老油条，厂长想到的，他当然也想到了，擦了把额头上的汗，赔笑道：“具体情况我也不太清楚，我把朱玉珍同志的直属领导叫来吧，老爷子您问她。”

    身为国营大厂的老油条，最擅长的就是踢皮球了，皮球踢不好，厂里是混不下去的。

    “你们仓库有几个领导？”老爷子冷声问。

    “总共九个领导，我是总管，下面有四个仓库，每个仓库两个负责人，正组长副组长各一个。”总管大人赔笑道。

    “仓库职工几个？”老爷子又问。

    “连同正副组长在内，总花二十一个。”总管大人又擦了把脑门上的汗，光秃的脑袋湿漉漉的，腿也止不住地抖。

    这老爷子看人太疹了，后背阴风阵阵的。

    老爷子闭上了眼，四个仓库领导九个，职工十二个，以前的皇帝也没这么多管仓库的吧？

    难怪大儿媳能清闲自在地溜号了。

    他对一些国营厂的情况大致有些了解，可没想到实际情况，比他想的更糟糕，他敢肯定，这二十一个人里，至少有三分之一和朱玉珍一样。

    顾野抢在老爷子前面开口，“别推皮球了，就实话实说吧，朱玉珍这些年的工作表现怎么样？是认真上班，还是溜号混工资，如实说就行！”

    总管大人眼睛都让汗水模糊了，他不敢说啊。

    谁知道这一家子唱的是哪出？

    “爸，小野，这事我回去和你们解释，厂长挺忙的，咱们别耽误人家工作行不？”顾解放求情。

    老爷子严厉道：“就在这儿说，顾解放你来说，你老婆到底是怎么上班的，这种事瞒不过群众，如果你说了一句假话，就和朱玉珍一块回农村种地去！”

    其实老爷子已经猜到大儿媳的工作表现了，绝对不是正经上班的人，但他想听大儿子亲口说。

    “大哥，你和大嫂一个单位上班，大嫂啥表现你不知道？难道你也和大嫂一样，所以才不敢说？”顾野笑眯眯地捅刀子。

    顾解放怨恨地看着顾野，今天这一出肯定是这小子搞的，特么的！

    “爸，玉珍她以前还是蛮踏实上班的，就是这几年身体不太好，吃不消，就有些疏懒，我回去就教训她，以后肯定不会再这样了。”顾解放言辞恳切，含含糊糊，想蒙混过关。

    老爷子死死盯着他看，眼神越来越失望。

    “厂长，朱玉珍既然身体不好，就让她病退吧，半个月内办好手续，我会来问的。”

    老爷子的话，把厂长和解放都吓了一大跳，病退是什么概念老爷子知道吗？

    朱玉珍还有两年就退休了，就能享清福了，可如果病退的话，退休工资少一大截，很多病怏怏的人都强撑着不肯提前病退呢，朱玉珍壮得能打死一头牛。

    “爸？”顾解放叫了声。

    老爷子没理他，冲厂长又重复道：“半个月内如果没办好病退手续，我会和刘部长反应你的办事能力。”

    “您放心，肯定办妥！”

    厂长脑门一紧，立刻保证。

    事关他的金饭碗，他绝对办得妥妥的。

    老爷子冷冷地看了眼顾解放，离开了办公室，背影显得有些萧瑟，他在生气，气自己最终还是心软了，没开除朱玉珍，只办了个病退，他对不起死去的兄弟。

    他不配享受现在的好日子！        

