    第692章狮子大开口

    能攀上万字号东家这个财神爷，老夫人舍不得轻易撒，毕竟眼下公孙家族最缺的就是银子。

    如果万家真的能答应她的条件，那日后公孙家族就不会再短缺银子的花用，且有了银子，她就可以做很多事情。

    比如招兵买马，为公孙璟三兄弟多招一些徒弟回来，培养出几个有学武天赋的徒弟，好壮大公孙家族的实力。

    只要有银子，公孙家族恢复以往风光，就还有希望。

    至于玄月宫宫主的接班人，她总会想办法解决的。

    “万公子，谣言止于智者，你是个聪明人，你应该清楚，我家玥儿可还是个清清白白的黄花大闺女呢。”

    这才是老夫人能理直气壮的说出公孙玥嫁过人的事是谣传。

    元烈冷笑，“老夫人莫非以为，我娶妻会胡乱娶一个？”

    “什么意思？”

    “呵呵，玥儿应该还有一个夫君在吧，老夫人，你说她的夫君哪一天找来了，你说我是还给他呢，还是不还给他呢？”

    老夫人脸色大变，“万公子，我不懂你在说什么。”

    到了现在，竟然想装糊涂，糊弄过去。

    元烈站起身，“老夫人若不想这件事公布于众，我与玥儿的婚事，老夫人就不必插手了，我自会与公孙家主详谈。”

    元烈走后，老夫人气的抓起一只茶杯，狠狠往地上摔。

    半个时辰之后，元烈和公孙璟相谈甚欢，连婚期都定了下来。

    元烈走后，公孙璟就被老夫人召去了。

    老夫人阴沉着一张脸，问他，“玥儿的亲事，你同意了？”

    公孙璟仿若没看到老夫人在生气似的，他淡定自若道，“这是一门好亲事，儿子当然要同意，母亲之前不也很看好这门亲事，怎么，母亲觉得不妥？”

    “那聘礼呢，你提了多少？”这才是老夫人最关心的。

    公孙璟微微皱眉，“家里什么情况，你也知道，我提多了聘礼，咱们为玥儿也置办不起相等的嫁妆，我就让万公子拿了五千两银子的聘银意思一下，这银子，我会交给玥儿，让她自己去置办嫁妆。”

    “胡闹……”老夫人气的直跺脚，“五千两银子，够置办什么？我们公孙家快连粥都喝不上了，玥儿她身为公孙家的女儿，她就得为公孙家谋取利益，总不能她去万家吃辣的喝香的，留下我们喝西北风，她不闻不问吧。”

    不趁公孙玥定亲这会儿狮子大开口，等她嫁出去了，她再想狮子大开口，就要不到了。

    公孙璟脸黑，“娘，我是嫁女儿，不是卖女儿，玥儿是公孙家的女儿不错，可她并非公孙家养大的，她没有义务来为公孙家族谋取福利，何况这事关她一辈子的大事，我是绝对不会利用女儿来为公孙家族做些什么，娘，你最好也打消这个念头，不然……我不建议毁了公孙家族去。”

    “你……”

    老夫人气的，抓起拐杖，就往公孙璟的脑袋上狠狠敲过来。

    公孙璟一把抓住它，脸色阴鸷，“母亲，为玥儿和矜儿喂失忆药的事，是你提起来的吧？”

    (本章完)

