    骚扰赌场荷官？

    卢克挑了挑眉，倒也没觉得意外。

    在他的印象当中，霍华德的确有可能做出这种行为。

    先是嘴上调戏几句，然后摆出一副“我这么风趣幽默，英俊迷人，你难道就不想一起滚个床单”的自信表情。

    这样的招数，之所以能无往而不利，更多是因为他叫霍华德-斯塔克。

    财富和地位，可以赋予男人更深层次的魅力。

    比如，当霍华德拿着一串豪车钥匙，说起斯塔克工业的百亿订单。

    这个时候的他，对大多数女性的吸引力会成倍上升。

    “斯塔克工业，军火大亨，这些名号在地狱可没什么用处。”

    卢克摇头一笑，猜测霍华德应该是碰壁了。

    地狱与天堂，从来不缺少各种历史名人，高层精英。

    两大阵营的大佬，都很喜欢“收集”这种灵魂。

    比如，地狱的别西卜与墨菲斯托，曾经为了争夺小胡子元首的灵魂大打出手。

    后世某某名人去世，很流行的那句话——上帝想做什么，所以带走了他。

    放在漫威宇宙的世界观下，也算不上是瞎说。

    “墨菲斯托阁下，能不能给我一个面子，原谅霍华德的无理举动？”

    卢克看向态度发生一百八十度逆转的老魔鬼，他本来就是为了霍华德而来。

    本来是带对方出去采风，顺便准备一下美国队长的单身派对。

    谁能想到，正巧遇上离开地狱，来到人间创业的墨菲斯托。

    “没有问题。”

    老魔鬼爽快答应。

    如果用一个人类的灵魂，就能送走这位不知道从哪里跑出来的至尊法师，那他肯定乐意，举双手赞成。

    “那我代替霍华德，感谢墨菲斯托阁下的大度。”

    卢克眼眸闪动，保持微笑。

    他嘴上说着好话，心里却有其他的计划。

    除了霍华德，地狱酒店中这么多灵魂筹码，也很吸引人。

    “身为超人，正面人物，我不能眼睁睁坐视墨菲斯托收割灵魂，残害生命！我必须要出手阻止！”

    卢克默默地想道。

    似乎是感受到这股信念的加持，他忽然变得一脸正气，眼中迸射出凛然的光芒。

    突如其来的变化，让坐在对面的老魔鬼心里“咯噔”跳了一下。

    怎么感觉气势不一样了？

    墨菲斯托啥也不敢说，啥也不敢问。

    魔鬼生涯中两次惨痛的失败，已经证明了与至尊法师做对，大概率不会有什么好下场。

    “法师先生，我带你去金库，你的朋友应该待在那里。”

    墨菲斯托走在前面，脚步加快。

    他只想着赶紧把对方送到千里之外，免得打扰自己做生意。

    “地球什么时候冒出一个这么年轻的至尊法师？”

    这个老魔鬼一边带路，一边思忖。

    对方那股维山帝之力的熟悉气息，绝对不可能作假。

    加上有纯白之光的加持——这是至尊法师才能获得的待遇。

    身份的真实性，毋庸置疑！

    “墨菲斯托该不会想把我带到什么陷阱里去吧？”

    老魔鬼猜测卢克身份的时候，后者也在怀疑。

    通常情况下，一个魔鬼对你的态度越好。

    像保姆似的鞍前马后，把什么事情都准备万全。

    那就应该要升起警惕，小心对方挖下深坑，等着你踩进去。

    “到了。”

    穿过赌场外面的走廊，乘着电梯一路下行，墨菲斯托带着卢克来到了地狱酒店的金库。

    他像模像样掏出一串钥匙，抬手挥退膀大腰圆的恶魔保安，打开三道厚实坚固的合金大门。

    “你弄这个有什么用？”

    卢克眯起眼睛，墨菲斯托这样的地狱领主，居然在自己的酒店设置一整套的人类安保系统。

    画风很违和啊！

    “入乡随俗嘛，法师先生里面请。”

    墨菲斯托打开金库最后一道大门，一片耀眼的金光充斥视线，差点闪瞎卢克的眼睛。

    只见一块块“金砖”整齐堆叠，照亮了偌大的金库。

    “短短几天，墨菲斯托就收割到这么多韭菜？”

    卢克有些惊讶。

    在他的“全视之眼”中，那些金砖是一条条扭曲的灵魂，上面都被打上地狱的烙印。

    “霍华德-斯塔克……麻烦你等会儿，让我找一下。”

    墨菲斯托缓慢踱步，掌心托着那颗水晶球，似乎在搜索着每一条灵魂的个人信息。

    没过多久，他的目光定格在一块“金砖”上。

    “就是他了。”

    拿起那块金砖，墨菲斯托毕恭毕敬递到卢克的手里。

    后者瞥了两眼，就像钞票会印有富兰克林的头像一样。

    这块金砖上也有霍华德的人脸，只不过面带恐惧，稍显扭曲。

    “没错，瞧这两撇小胡子。”

    卢克也不用墨菲斯托动手，自个儿把那块金砖捏碎，一条虚幻的影子腾地跳了出来。

    “救我！卢克，你终于来了！”

    呈现出幽灵状态的霍华德大声呼救，恨不得抱紧卢克的大腿。

    想必灵魂被老魔鬼收割的滋味，并不好受。

    “冷静一点，霍华德。你每次找乐子似乎都能惹出一些麻烦。”

    卢克安抚着对方的情绪，轻笑道：“从吸血鬼到地狱领主，希望你再接再厉。”

    霍华德讪讪笑着，没有接话。

    “法师先生，你的朋友灵魂交换，至于肉身……都在楼上的客房里。”

    墨菲斯托一边往外走，一边放低姿态。

    言下之意很明显，办完了事儿，赶紧走人。

    “先不着急。”

    卢克把霍华德的灵魂捏成一块筹码，揣进口袋里，眯起眼睛笑道：“墨菲斯托阁下，你这金库……真不错。”

    “空间又大，也够坚固……”

    墨菲斯托心里，再次“咯噔”跳了一下。

    他完全没有跟卢克闲扯的意思，敷衍应付了一两句，又想把对方拉出去。

    “金库里灵魂不计其数，看来墨菲斯托阁下不仅精通赌术，而且生财有道。只不过——”

    卢克顿了顿，用眼角余光瞥了眼面色焦急的老魔鬼，继续说道：“我有件事很好奇，你有合法的营业执照么？你有没有按时交税？”

    “如果以上都没有，那你这就是无证经营，偷税漏税，这属于违法的行为。”

    “我有义务让你进行整顿、整改，并且予以处罚。”

    墨菲斯托脑袋上冒出一连串问号。

    你让我一个地狱大魔鬼遵纪守法？

