    老实说，我并不想跟老妖婆拼个鱼死网破。

    但现在，我必须想办法制服她。

    其一，鬼门十三婴还被困着，我不可能弃她们于不顾。

    其二，刘长江一家的怪事我还没有找到答案，我不可能半途而废，就此离开。

    当然，还有一个更重要的原因。

    我想学老妖婆的烛阴法咒！

    烛阴法咒乃是上古秘术，据说连龙凤麒麟都能困住！

    如果我能学会这种高深的法术，到时候别说什么三花一丁了，恐怕连郑仁君都不是我的对手！

    当然，想让老妖婆把烛阴法咒传授给我，必须要让她对我口服心服才行……

    一念至此，我面无惧色地看着她。

    “老妖婆，你的烛阴法咒根本困不住我，你还有什么本事，尽管使出来吧！”

    “我杨景先今天倒想瞧瞧，你能奈我何！”

    老妖婆气得咬了咬牙：“好，好，好！”

    “既然你小子今天非要找死，老身成全你！”

    说完这些，老妖婆右手掐诀，猛地朝我一指。

    刹那间，一大片蓝莹莹的鬼火，铺天盖地似的飘了过来！

    虽说是火，可我却感到了彻骨的寒意！

    那一缕缕鬼火，尽是死在老妖婆手下的亡魂！

    好在我手里有辟邪的半截断牙，鬼火只能远远的围着我，不敢接近。

    “老东西，你就这点小把戏啊？”

    “还有什么本事，你尽管统统拿出来好了！”

    “我杨景先命系于天，可不是你这种老妖婆能加害的！”

    我握着半截断牙，一脸的坦然。

    老妖婆气得咬牙切齿，一字一顿道：“好！你等着！”

    她再次将手一挥，远远飘荡在我周围的点点鬼火四下散开了。

    不过，取而代之的是，我周围响起了一片撕心裂肺的哭叫声。

    这种哭叫声，让我心里猛地一酸。

    悲哀，痛苦，绝望的感觉，莫名其妙地升腾了起来。

    听着这些哭叫，我忽然觉得，人生本苦，活在这个世上真的没有什么意思，倒不如死了好。

    我哽咽了一下，开始考虑着上吊还是拿刀抹脖子……

    靠！

    我很快就清醒了。

    我年纪轻轻，婚还没结呢，怎么可能会生出厌世的想法？

    这肯定是老妖婆利用吊死鬼的把戏，利用哭叫声，企图让我主动自杀！

    想到这里，我冷笑了起来：“呵呵，老妖婆，你这一招对我不管用！”

    “身为人子，我肩负尽孝之责、兴家之任；作为男儿，我才成年，尚未施展抱负，前路一片光明，怎么可能自杀呢？”

    “你到底还有没有看家本事？赶快拿出来吧！”

    老妖婆恨恨地瞪了我一眼，再次掐诀念咒，忙个不停。

    可惜的是，她的烛阴法咒困不住我，招来的鬼火又因为半截断牙不敢近前。

    折腾了好长工夫，我仍然无恙。

    于是，我大喝一声：“老妖婆，既然你只有这些小把戏，还不赶快束手就擒！”

    我化被动为主动，冲了上去。

    老妖婆瘦得皮包骨头，能有多大的力气？

    她所凭借的，只是烛阴法咒和一些招邪的手段。

    而俗话说得好，拳怕少壮，棍怕老郎，乱拳打死老师傅！

    在我凶猛的攻势下，瘦骨嶙峋的老妖婆只能频频躲闪，根本不敢与我硬碰硬！

    不过，虽然我气势如虹，但对这里并不熟悉，再加上老妖婆身法灵动，我同样也奈何不了她……

    “哼哼，老身还以为你小子有什么大本事呢！不过空有一身蛮力罢了！”

    “有本事，你来捉住老身呀？”

    见我没有道行、不会法术，拳脚功夫也很一般，老妖婆一边躲闪，一边以其人之道还治其人之身地讽刺我。

    我竟无言以对！

    “这就不行了？你怎么不继续追赶老身了呀？”

    “有什么本事，你尽管拿出来试试！老身倒要看看，你小子能有多大的能耐……”

    明显，老妖婆是一个不肯吃亏的主，她把刚才我激将她的话，全部还回来了。

    我虽然生气，但一时间又想不出什么好办法。

    我差点想去找聂凌霜，让聂凌霜带一些毒蛇蜈蚣来对付这个老妖婆了。

    但瞬间，我否定了这个想法。

    首先，我男子汉大丈夫的去找人家小姑娘帮忙，对付这么一个皮包骨头的老妇，很没面子。

    另外，老妖婆的拳脚功夫虽然一般，但她的秘术邪门的很，尤其是烛阴法咒，聂凌霜和陈小宁应该都解脱不开。

    这时候，老妖婆又嚣张了起来，继续讽刺着我。

    “哼哼，臭小子，刚才不还说你命系于天么，难道就是这么个系法？”

    “依老身来看，你小子只不过是老母猪拱地，嘴上有劲儿罢了……”

    在她的连连讽刺下，我灵机一动。

    忽然，我想到了一个不搬救兵，靠自己就能擒住这个老妖婆的好办法……

