    旺角老宅，两人坦诚相对的躺在床上。

    乐慧贞反过身压在李少泽身上撒娇道：“阿泽，我们去下午去游乐园玩好嘛…求你啦。”

    原本迷迷糊糊还没睡醒的小李督察，感觉背后压了两个圆球，微微睁开眼睛：“昨晚好累的，今天周末在家休息不好吗？”

    昨晚李少泽为了打听国际刑警部的进度，特意请陈家驹和几名伙计到外面食夜宵。

    在喝酒的时候不经意的问了两句，发现余郑南那个废材毫无进展后，便放心下来和伙计们喝酒。

    之后喝酒喝到有点上头，心血来潮，觉得很久没尝过乐慧贞的滋味了。便打电话和芽子说了一声老宅过夜，再叫乐慧贞开车来接他回老宅。

    现在乐慧贞在电影公司上班，自然有了一辆配车。喜滋滋的把李少泽送回家后，当然免不了要狠狠压榨一番。

    要知道，她有时候约李sir害怕李sie不来，都会特意叫上何敏一起。单独一个人跟李少泽过夜的机会其实不多，难得有机会肯定会好好把握。

    早上醒来还不想放李sir走，想让李sir陪他去外面逛街约会。因为只有约会才像男女朋友谈恋爱嘛……整天做做做，那不是纯属pao友了吗？

    现在听见李少泽的意思是不想去，乐慧贞顿时就撅起嘴，手指漫步在李少泽背上……

    “你真的不去吗？”

    乐慧贞吐气幽兰，脑袋慢慢缩进被子里。

    李少泽背上感觉有蚂蚁在爬，身体逐渐清醒过来，反过身看着乐慧贞，眼神倔强道：“不去。”

    “再问你一遍，去不去？”乐慧贞吹着香气，看见李少泽毫不服软，立即露出恶狠狠的表情，张开嘴巴......

    “唔。”

    表情虽然凶恶，动作还是很柔软的。

    “嘶……”李少泽倒吸一口发香，五指抓住床单：“去了去了。”

    （本来还有八百字，考虑到安全问题，已阉割。）

    ……

    游乐园。

    鳄鱼佬手中拿着手机，身后带着一身黑色西装的李富，一前一后走进游乐园。

    看得出来，鳄鱼佬在小富身上还是下了很大的本钱。不仅帮他交了五百万的保证金，还是花大价钱买了一身行头。

    杀手嘛，就要有杀手的样子。没枪可以，没有西装算什么杀手。

    不过随着李富一个人刚刚在茶餐厅内，吃了二十笼茶点，鳄鱼佬的钱包便已正式宣告破产。于是他打算先用小富接一个任务，帮大家赚点生活费再说。

    “现在我先告诉你杀手的行情，一般情况杀手呢……不需要完全杀死一个人。有的老板喜欢分开来计算，一支左手就是八千，一支脚是一万，两只脚都算呢，打八折是一万六。”

    “那右手呢？”李富颇为认同的点点头，问出了漏掉的那一只手。

    “右手通常是送的，你一刀砍下去，他一定会用右手来挡，所以顺道砍掉当赠品，动不动？”鳄鱼佬昨天已经试过了小富的身手，只觉得这次行动势在必得。

    妈的，起码先赚十万块吧，不然明天早餐吃什么？

    同时，在游乐园的旋转木马上，乐慧贞丰腴的大腿夹着木马，双手抓在杆子上回头笑道：“老公，你右手呢？”

    “在这里呀。”李少泽舞了舞手却乐慧贞一把抓住，娇嗔道：“那干嘛闲着，放我腿上，或者放我腰上嘛......不然还以为你手被人砍了！”

    “好啦好啦。”李少泽选择一个舒服的位置，将咸猪手放在乐慧贞的大腿上。想起她早上过份的表现，还狠狠的捏了一把。

    原本膝盖就微微发红的乐慧贞，大腿根子又红了一片。

    而在李少泽陪乐慧贞骑马的时候，鳄鱼佬则在游乐园逛了一圈，确定目标后走到李富身旁。

    只见一群小鬼头人手一只娃娃，都笑嘻嘻的围在李富身前，再看看空空如也的娃娃摊，傻子都知道李富刚刚在做什么。

    正好娃娃摊老板提前关门，挥手驱散了这些小鬼。鳄鱼佬才搂着李富啧啧称奇道：“抓娃娃的职业杀手，厉害，厉害。”

    “还好啦。”

    “今天这笔买卖做完了，就可以先拿笔奖金了。”鳄鱼佬美滋滋的帮李富整理西装，拍拍他的胸口道：“加油，我先站旁边，你做完了找我。”

    “诶诶，那目标是谁？”李富拦住鳄鱼佬，没想到鳄鱼佬露出一个错愕的表情：“你不是已经知道了吗？就是刚刚那个小孩的爸爸，现在都混熟了，你想干什么都方便。”

    “要是害怕那个小孩认出来，你就顺便把那个小孩一起干掉。”鳄鱼佬用手比一个砍头的姿势，然后笑呵呵的道：“不过你不会这样做的对吧，快点快点，天起这么热，做完早点回家。”

    “还有一亿在等你呢，一亿哦，别让我等太久哈，加油。”

    李富看着小孩跟爸爸站在一起，正笑着和他打招呼，心中陷入犹豫，但却被一亿美金一步步推着走向前方。

    深深吸了一口气，李富咬咬牙，加快了脚步，默默从餐桌上拿起一把餐刀。

    随着脚步越来越近，他又慢慢将餐道放回到另一张餐桌上。

    前方小孩的爸爸正将小孩抱起，朝他笑着招手，听嘴里的话，好像是要请他吃饭。但这时候李富的余光却突然看见了三个同乡的身影，正在另外三个方向缓缓逼来。

    “他们也接了这单生意！”

    李富神情变化的同时，阿龙、大强、忠华三都人默默掏出了一把黒枪。看着小孩坐在爸爸肩上，朝他挥手的笑容，李富当即伸手大喊道：“小心啊！”

    小孩的爸爸脸色一变，警觉的伏下身子，砰，一发子弹，射中他的肩膀。小孩则就地一滚，被爸爸藏在桌下。

    砰砰砰，又是几发子弹射来，游乐园中一片慌乱。小孩爸爸将孩子藏好后，迅速冲出了用餐区。

    这个秃头花臂的壮汉显然也是黑道上的人物，不然又怎么会沾染上仇家？这时候为了保住儿子，自然懂得选择用自己吸引火力。

    李富则在弹雨中往前一扑，把即将被射中的孩子抱在怀中，就地一滚避过子弹。将小孩放下后，才翻身来到阿龙面前，握住他的枪道：“不要伤害小孩。”

    “小富？”阿龙面露惊诧，但随即反应过来：“你他妈想抢我饭碗！”

    砰的一声，昔日老乡就送了他一发子弹。李富身手敏捷躲过子弹，阿龙也未在开枪，而是和两名同伙朝着目标追去。

    砰砰砰，游乐园中枪声震天。正在骑木马的李少泽忽然看见有人拿枪冲来，立即抱着乐慧贞的腰，翻身下马，将其挡在身后。

    “啊！”乐慧贞惊叫一声，恍然间就已来到地上。听着耳边的枪声，她立即明白发生了什么。但是面前有最爱的男人顶着，她倒是一点都不害怕。

    “靠，有人敢在我眼皮底下闹事。”李少泽最不爽这种在周末打扰他休假的人了，摸着乐慧贞的脑袋道：“你在这里等我，我去解决一下。”

    “嗯嗯。”乐慧贞刚点头便发现，老公已经一脚飞踏，踩在木马上纵身而出，正好落在一个枪手面前。

    “妈的。”枪手大强咒骂一声，刚准备朝面前这个麻瓜开枪的时候，一个漆黑的枪口就已经顶在他脑门上。

    咔嚓，啪，他的脑袋就像西瓜一样炸开了。

    旁边的忠华愣了一下，刚刚掉转枪口，噗，胸口中枪，四肢无力的瘫倒在地。

    这时候阿龙才刚刚甩开小富追上，看见两个同乡中枪后，干脆不再去杀目标，反而将枪口对准李少泽。

    以李少泽的身手，两人相聚不到五米，完全有可能将其活擒。但在李少泽看来这时看来，杀掉一个人显然比抓住一个人简单杀，砰砰双击，成功搞定这个枪手。

    本以为三人组已经是枪手的全员，没想到随后又冒出来一个家伙。李少泽调转枪口，手比眼快，想都没想就已经扣下扳机。可是在扣动扳机后，他发才发现这人有些面熟，立即将枪口压低一分。

    砰，子弹射在李富身前一寸，惊的李富立即止步，高举着双手道：“别开枪，我是良好市民。”

    刚刚这家伙的枪法有多犀利，李富可是完全看在眼中，这时候当然不敢跟李少泽正面硬干。

    李少泽则在完全看清李富长相后，心里有些拿不准，做了一个把配枪收进口袋的动作，实则直接放进了储物空间当中。

    然后他又从口袋里掏出证件，朝李富喊道：“警察，你知道该怎么做的。”

    “还有你，别躲了。”李少泽狠狠往角落一瞪，只见鳄鱼佬点头哈腰走过来：“李sir好，李sir好，我们路过，纯属路过。”

    “鳄鱼哥，这是谁啊？你们好像很熟耶。”李富小声询问，却被鳄鱼佬一拍肩膀，指着李少泽大声喊道：“这位就是西区总督察李少泽，你之前不是早就说很仰慕李sir了吗？怎么，还不快把纸笔拿出来要签名？”

    “原来他就是李sir啊……”李富看见李少泽的眼神，此时就像看见了亲人。