    厉御风有些不悦的掰开了那人的手，回过头去看着她：“他们呢？”

    他的生日，他给陆念一和唐筝都下了帖子，叶青桑和江驰也会跟着一起来——

    江驰不来他能理解，但是，小陆和唐筝总不至于不来吧？

    “那你得问他们啊！”

    纪雅希拉着他的手腕，凑过去笑道：“我又不是他们家长，你问我干什么？”

    厉御风推开了她，竟真的拿出手机，准备给陆念一打个电话！

    纪雅希的神色顿时变了：她只是口头说说而已，没想到他竟然真的给他们打电话——

    她直接伸手夺过了厉御风的手机，命令似的道：“不许打电话！”

    厉御风正琢磨着打电话的事儿，一时没防备，手机竟然真的被抢了过去。

    纪雅希也生了大气，将他的手机用力往墙上一砸：“我千里迢迢的来给你过生日，你就是这么回报我的吗？厉御风，你有没有良心？”

    “你简直不可理喻！”

    厉御风说完，自己将手机捡起来，就要往出打电话。

    纪雅希又急又气，扑上来抢手机，却被厉御风一把搡到一边，警告道：“我从来不打女人，但是你也别逼我……”

    正闹得不可开交的时候，包房的门忽然被从外面推开。

    顾绵绵站在门口，怔怔看着里面的一男一女。

    “不好意思，我走错屋子了！”

    顾绵绵小声道，随即，她看着厉御风，一脸懵懂的道：“姐夫，你怎么在这儿？”

    姐夫？

    那姐姐是谁？

    纪雅希像是得了启示似的，立即转脸去看厉御风，随后又去看顾绵绵，冷冷道：“谁是你姐？”

    顾绵绵：“……唐筝！”

    在外面偷听了半天，顾绵绵才明白：原来是厉御风的爱慕者来了！

    既然这样，当然不能放过这个给唐筝拉仇恨的好机会。

    只是，顾绵绵的这点小把戏，在厉御风眼里，也不过是跳梁小丑的可笑伎俩罢了。

    他懒得理会，冷冷的扔下一句：“你们聊吧！”

    说完，转身朝外面走来。

    顾绵绵缩了缩脖子：“那我也走了……”

    “站住！”

    纪雅希厉声叫住她：“我有话问你！”

    -

    叶青桑带着唐筝去了自己常去的那家私人诊所。

    唐筝的伤口在脖子上，挺深的——不至于致命，但是处理不好的话，会留疤，所以需要一个靠谱的医生。

    包扎是在无菌室里进行的，叶青桑在外面的走廊上等着，顺便帮她保管一下包包和手机等贵重物品。

    等人的功夫，厉御风打来了电话。

    是打给唐筝的。

    叶青桑盯着她的手机看了会儿，随即将手机放回到原处，没有接听！

    半个小时后，唐筝才从无菌室里出来，脖子上缠着一圈纱布。

    “怎么样？”

    叶青桑走过去，前前后后打量着：“是不是挺不舒服的！”

    唐筝哭丧着脸：“能舒服吗？像上了套一样……”

    一旁，医生给开了单子，顺便嘱咐了好些注意事项。

    唐筝一一记下，然后去药房拿了药。

    一切办理妥当，叶青桑才把她的包包和手机还给她：“厉少给你打过一个电话，我没有接听。”

    唐筝看了眼手机上的未接电话，没有回拨过去，而是将手机塞进了包包里。

    两人暂时都没什么事儿，所以就没有开车，在医院附近转转！

    然而，两人才走不久，厉御风就开车进来了。

    他推门下车，大步朝着诊所里走去。

    -

    “纪雅希这个人，你以后要当心点了！”

    叶青桑拢了拢风衣的领口，说：“她这人一看就是被宠坏了，做事情也没个分寸……”

    唐筝嗯了声，又说：“不过她应该也不会在榕城呆太久！”

    她和厉御风还没有正式结婚，这次来榕城，大概也只是看看厉御风。

    而且，等自己成功拿到外公留下来的遗产，厉御风也是要回瑞士的——

    她再努努力，争取让这天快点到来！

    唐筝对自己还是很有信心的！

    她转头看了叶青桑一眼，问道：“对了，你呢？娱乐圈的工作很辛苦吧？”

    “任何工作都是辛苦的”，叶青桑说：“习惯了也都一样……”

    她说着，停了下来，看着街边的一家店铺出神。

    唐筝循着她的目光看过去：那是一家礼品店，里面灯火辉煌，好多精致漂亮的娃娃和毛绒玩具摆在橱窗里——

    那里原本不是礼品店，而是叶青桑的舞蹈工作室！

    以前，在叶青桑还叫叶采薇的时候，经常来这里教学生们跳古典舞。

    钟翊经常开车来接她，唐筝也总是跟着来。

    有次她还直接跑到叶采薇面前，让她教自己跳舞。

    那时候唐筝是真的年轻，也真的傻，天真的以为自己学会了跳古典舞，钟翊就会喜欢自己！

    叶采薇没有教她，而是劝道：“每个人都是独一无二的，有自己优秀可爱的地方——做自己不好吗？”

    唐筝有些不高兴：“你是不是害怕我学会了你的舞蹈，钟翊就会被我给抢走，再也不喜欢你了？”

    叶采薇觉得她一团孩子气，只是笑笑，说：“不是不肯教你，而是古典舞需要童子功，我四五岁就开始学了，她们也是……”

    她一边说着，一边指着舞蹈室里的那些孩子。

    她们当中，最大的也不超过八岁！

    唐筝和她们相比，的确是超大龄了！

    她有些失望，恨自己不会跳舞！

    叶采薇哄她：“不会跳舞也没什么的，你钢琴弹得好，人长得漂亮，性格又好——已经比大多数人都好了！”

    唐筝双手托着下巴，闷闷的说：“可是他都不喜欢我……”

    叶采薇一边收拾舞蹈室里的衣服，一边摸摸她的小脑袋，说：“他不喜欢你，不代表你就不优秀。你还小呢，都没成年——等你长大以后肯定也会遇到自己喜欢，并且喜欢自己的人，急什么呢？”

    虽然眼前这个小姑娘一直明目张胆的觊觎自己的男朋友，但是把自己的所思所想都放到明面上，反而让人觉得她率真可爱。

    叶采薇从未将她看成是情敌，而是自己的妹妹，所以时常开导她，鼓励她——

    她曾经以为她们可以一直这样，像亲人或者是朋友那样相处！

    但是顾绵绵的算计，打破了她们两个平静的生活！

    叶青桑不由自主的朝着那间礼品店走去。

    没有进门，就站在门口，看着里面摆放着的一排排货架——那里原本是孩子们跳舞的地方。

    时隔多年，叶青桑仍然清楚记得舞蹈室从前的格局和摆设：

    靠墙边是她和学员们压腿的单杠，地上铺着泡沫地垫，墙角的架子上放着矿泉水，棚顶悬挂着她最喜欢的风铃……

    不远处，一辆酒红色小车里。

    钟翊看着车窗外的女人，一直看了好久。

    他推开车门，正准备上去打声招呼的时候，就见到唐筝朝着那人走了过去。

    两人聊了些什么，然后一起离开了。

    钟翊抓着车门把手的那只手略微紧缩：很像，真的很像，那个侧影，他的采薇……

