    第1609章 露西的无奈   

    看起来露西很憔悴的样子，连头发都没有梳，看着有些乱糟糟的。

    当她发现陆远和玛丽安靠近，有些吃惊的抬起头。

    

    “你好露西女士，我是枫林谷渔业公司的陆远，我想邀请你作为我们蓝色螃蟹冻鲜蟹肉产品的代言人，请问你想谈谈吗。”

    

    陆远表现得很强势，那完全像是不想浪费时间，直接开门见山。

    更是透露出一种并不缺少候选人的态度，这使得露西的表情，难免有一点点忧虑。

    

    露西很矜持，看起来平和优雅的用手指将鬓角的头发，小心的藏好。

    随后才露出一个很不好意思的笑容说！   

    “先生你好，虽然我对你们公司抱有很高的认同感，并且也很愿意帮助你们宣传你们的产品。

    但……我最近非常忙，有很多人再找我拍电影，甚至让我代言的邮件，已经挤爆了我的邮箱。

    所以……”   

    露西露出爱莫能助的样子，随后抬起脚步，向着别墅的方向走去！   

    陆远笑了笑，玛丽安则有些着急！   

    “露西女士，我希望你能仔细的想一想我们的邀约！我们只需要你拍摄一条很短的广告就好了，并且会给你不菲的报酬……希望你不要让我们白跑一趟！”

    

    露西听到玛丽安的话，转过身来显得很不好意思的说：“哦，漂亮的女孩，你原来已经来过一次了！怪不得这次会让你的老板一起过来，其实我也是看在你们很有诚意的份上！我才没有立刻赶走你们……否则你们很难见到我的。”

    

    陆远摇了摇头说：“露西女士，你要明白我们并不是不尊重你，只是我们太忙了！说一说你的条件吧……为我们代言蓝色螃蟹冻鲜蟹肉的条件！”

    

    露西看着陆远的脸，发现他没有开玩笑，终于严肃了许多，冷静的说：“只是代言一款即食类的产品吗，这似乎会使我的名声变得不好！所以如果你们愿意拿出一百万元的代言费，以及七百万元的名誉损失费，我完全可以考虑！”

    

    玛丽安的脸色你可能看了许多，原本对于露西这位性感女神的好感，也顿时消失。

    

    不仅仅是因为这个女人狮子大开口，要了八百万的代言费！还特意的增加了一个名誉损失费，是完全看不起冻鲜蟹肉吗？

    

    要知道露西在巅峰时期，在拍摄了星际类型的影片之后，代言费才不到五百万澳元，现在居然要的这么高。

    这显然不像是一个聪明的生意人。

    

    “这个价格太高了！尤其是名誉损失费，尽管你瞧不起这种产品！但我们是商人，我可以不追究……所以你能降低吗？”

    

    陆远表情很冷漠：“露西女士，我劝你要考虑一下你的处境！你的丈夫对你可并不太好，这一点人尽皆知。

    而且你近期没有拍戏的生意，这一点你的粉丝比你更清楚！要不然你也不会跑到这样偏僻的地方，而且一个人孤独的生活吧！”

    

    露西俏丽的脸上，流露出了些悲哀。

    

    玛丽安皱了皱眉，有些意外的看着陆远！怪不得他一副成竹在胸的样子，原来知道这么多消息。

    

    陆远冷静的继续施压：“你不待在你的故乡，却跑来了新西兰！我记得曾经有一位新西兰商人，曾经向你送过玫瑰！你不会是为了这件事来的吧？”

    

    露西沉默了，陆远严肃了一些说道：“看来我没有猜错，不过我本以为，你是一个非常聪明，并且懂得如何衡量自己价值的女人！但现在……我亲自找上门来与你谈合作，你却不领情。

    既然是这样……那我们只好去寻找其他人来帮忙代言，相信我，很多人排队要和我们合作的。”

    

    陆远转头拍了拍玛丽安的肩膀：“我们走吧，不要为了一个疯子浪费时间！”

    

    陆远没有讽刺过露西任何一句，除了在和玛丽安说话的时候，称呼这个不知自己真正价值的女人为疯子！   

    玛丽安也很清楚的明白，八百万的代言费简直太惊人了，跟上了陆远的步伐！   

    但玛丽安并不知道，其实陆远也只是在信口胡说！他得到的一些内幕，是不足以拿出作为谈判筹码的……那反而会让露西觉得，陆远另有所图。

    

    因此，他用这种含糊其辞，像是明星花边一样的话来压制露西！反而会让露西产生一种，陆远对自己很关注的感觉，无疑侧面证明了自己的价值。

    

    同时，陆远并没有直接拒绝谈判，这说明他很财大气粗！   

    露西希望有这样的老板，哪怕只合作一次。

    

    “陆远先生，还有玛丽安女士，请你们等一等！”

    露西拦住了他们，并且露出比较诚挚的笑容，开口说：“我做了一份苹果派，你们应该是匆忙赶来的！或许你们可以品尝一点蛋糕在离开。”

    

    玛丽安皱了皱眉，没明白露西想干什么！   

    但陆远却很清楚，露西分明是在效仿一些亚洲人谈生意的方法，这一点对于西方人来说很受用！当然他也明白这是可以继续谈判的潜在信号，于是点了点头。

    

    “好吧，或者我们可以坐下来好好谈一谈！”

    

    露西带着陆远和玛丽安，一起进入了这海边的别墅。

    

    虽然这是很漂亮的海边别墅，但真正进入了别墅内部才发现，真的可以用家徒四壁来形容！   

    露西可不是一个节俭主义的女人，相反是一个非常提倡疯狂消费的物质女人！   

    当露西住在一个空空荡荡的豪宅里，那说明露西可能正在遭遇非常艰难的困境。

    

    这无疑对应了之前陆远说的话，玛丽安看着院落里变成了枯黄色的草坪，眉毛下意识的挑了挑，这被露西注意到了！   

    “我不怎么喜欢绿色的草坪，那不足以凸显我的个性！”

    露西这么说简直就是在耍无赖了。

    

    “难道在你的故乡，草坪荒芜了，变成了难看的颜色！是一种时尚吗？”

    玛丽安丝毫不怕的反问。

    

    陆远则是坐在了椅子上！   

    “吃饭还是一会儿再说吧，露西女士，还请你拿出女武神的气度！千万不要浪费我们的时间……到底需要多少钱，你才愿意代言！”

    

    

    

