    城府这番话一出，可是将大家惊得不轻。

    这杨无咎前一刻还是在大牢里等着秋后问斩的死刑犯，在没有任何新证据的情况下，这城府不但将人放了，而且还要杨无咎前去城府做总捕头，那城府的总捕头可是有官阶的，是九品，也就是说，杨无咎这一下子就成为有品级的官身了！

    刘镇府吃惊地望着城府，虽然他也想杨无咎无事，但是城府如此明目张胆地从他这里挖人，也太不将他放在眼中了！

    刘镇府赶紧上前问道：“城府大人，您是不是在说笑？您真的要杨无咎前去城府衙门任总捕头？”

    “自然是真的！”城府十分的得意，“如今整个城府都是本官说了算，一个小小的城府总捕头算什么，等日后本官升了大官，自然不会亏待杨捕头！”

    此刻城府一副将杨无咎纳为心腹的架势。

    刘镇府的脸色十分的不好看，这城府空降不说，而且行事还如此草率，实在是太过荒唐。

    杨无咎顿了顿，朝着城府拱拱手：“城府大人，卑职能不能考虑一下？”

    “能，好好考虑，本官可等着你的好消息！”城府笑嘻嘻地说道，上前郑重其事地拍了杨无咎的肩膀。

    杨无咎点点头。

    “好了，大事完成了，本城府也要去睡觉了！”城府打了个哈欠，心满意足地准备回房间去睡觉。

    “城府大人，那刘奎与张三的案子……”刘镇府一怔，赶紧上前问道，“可是要重新重审？”

    城府不悦地摆摆手：“案子是在你这镇子上发生的，你怎么审理难道还要本官教你不成？”

    刘镇府一怔，当初到底是谁，非要掺和这案子的，当初在没有人证的前提下就匆匆结案，现在竟然又说这些话？

    刘镇府满心委屈，再转眸瞧瞧杨无咎忍不住说道：“你小子要转运了，要高升了！”

    杨无咎无奈的笑笑，他也有些懵，前一刻他还想着下定决心带容紫陌离开回国，这一刻他竟然无罪释放了！

    杨无咎出了城府，沙丽赶紧上前，“少主，这到底是怎么一回事？”

    杨无咎无奈地苦笑：“我也不知道，城府突然就宣布我无罪，还要去城府任总捕头呢！”

    沙丽冷哼：“少主怎么会稀罕？少主不是答应要与我们回西水泽国了吗？”

    杨无咎摇摇头：“那会儿要被秋后问斩，实在是没有办法，我才会有些动摇，可是现在我已经没事了，还能升官过更快乐的日子，所以西水泽国，我不会去！”

    沙丽一怔，急声道：“少主，只不过是一个九品城府总捕头，您怎么会将它放在眼中？”

    “我放在眼里的不是什么九品城府总捕头，而是在乎的那个人！”杨无咎抬眸，天色已经亮了，他现在赶紧回家洗刷一下，说不定还能赶上容家的早餐！

    杨无咎想到这里，就忍不住勾起唇角，再也顾不上沙丽，大步前去。

    沙丽一怔，想要追上去，但是又泄气！

    就差一点就成功了，这个城府添什么乱？

    杨无咎兴致冲冲地回家沐浴，又换了一身新衣裳，前去医馆。

