
　　“阳夏县土地神方鉴，吾乃太白金星，速速出来见我。”一道仙光落到青瓶岭土地庙前，随后仙风道骨的太白金星显出身形说道。

　　方鉴在精舍中见那道笼罩着仙官玉碟的金光已经收去，知道大考已经结束，还不知结果如何，就听到土地庙外传来了一个苍劲的声音。

　　“太白金星？”方鉴心中一惊，这位大佬怎么到这里来了？

　　一个闪身，方鉴已经出现在土地庙外，果然看见一个身穿金白混色道袍，白须白发仙风道骨的老人站在那里。

　　方鉴用鸿蒙编辑器一扫，金仙道果！

　　“不知星君降临，小神有失远迎，还请恕罪！”方鉴立刻上前拱手作揖拜道。

　　太白金星面容和蔼慈祥，一点也没有金之肃杀的样子，只是朝方鉴笑道：“土地神不必多礼，老朽先恭喜土地神荣获此次大考优等仙官之评了。”

　　“优等评价？”方鉴微微一怔，随即大为吃惊。

　　他知道自己做的不错，可没想到竟然直接被评为优等仙官，这不太好吧...有道是木秀于林...

　　太白金星看着方鉴的模样，知道他内心必定震惊不已，于是又说道：“土地神准备一下吧，大天尊要在凌霄宝殿召见你。”

　　“咦？”方鉴这次反倒没有方才那般震惊，只是惊讶地道：“现在就要召见吗？”

　　太白金星点头道：“不错，你还有没有要准备的？没有的话就随我上天陛见吧。”

　　方鉴仔细想了想，然后摇头道：“没有什么要准备的，只是面见陛下，可有什么礼仪吗？”

　　太白金星闻言笑道：“天庭不是凡间，没有那么多俗礼，见到陛下只需稽首、作揖、祝词便可。”

　　方鉴点头道：“那就没问题了，只是小神不会腾云驾雾，这...”

　　“哈哈哈。”太白金星抚须大笑：“莫非还让你爬上天去不成？”

　　说完，只见他脚下云光一现，一片金云自脚下腾起，随后太白金星道：“土地神，且上来吧。”

　　方鉴闻言，也不畏惧，脚下一纵便跳上金云。

　　只觉落脚处一片柔软踏实，丝毫没有空虚之感，而且立在上面只觉周身舒泰，神魂清明。

　　太白金星微微一笑，半开玩笑道：“天上风大，土地神站稳了哦。”

　　但他话音刚落，就感到腰间一紧，低头一看方鉴竟然用双手紧紧抓住了他腰上的束绳。

　　当太白金星再抬起头来时，正好看到方鉴一脸灿烂地笑容：“这下就稳了，有劳星君提醒，我们出发吧。”

　　“...”太白金星眉头一抖，随即摇头一笑，然后手中拂尘一摆，脚下金云瞬间带着二人直上重天。

　　...

　　金云穿过碧霄，只见仙光一闪，巍峨的南天门便出现在了眼前。

　　四大天门是天庭与三十三重天的出入口，如果你找不到天门所在，就算你飞的再高、再远，也看不到天庭所在。

　　只见南天门高有万丈，金雕玉砌，威镇南方诸天。

　　而在南天门两侧，各有百丈高的金甲天兵数百名虎列天门之前，威慑一切宵小。

　　太白金星飞到南天门前，根本无须检查，直接通行飞入。

　　当金云飞入南天门后，方鉴看到了无比震撼的一幕。

　　仰头只见三十三重天高悬玉宇之上，有东南西北四面各有天柱撑起三十三天，而方鉴顺着其中一根最南方的天柱看下去，发现竟是着落于南天门上。

　　这时太白金星解释道：“撑起三十三重天的四根天柱，就是四大天门，分布于东南西北四方，也就是女娲娘娘当年所斩的撑天鳌足，后来才被陛下用大神通将天柱底部改为了天门的模样。”

　　方鉴闻言点了点头，此时金云在不断上升，飞过了一重又一重的天宇。

　　他举目望去，只见一重重天宇之上九霞霞云彩弥漫蒸腾，一座座宫阁楼宇在霞云中若隐若现。

　　同时云蒸霞蔚之间，还有仙乐阵阵，头顶上有无比浓郁的仙气如同河流一般洒落下来。

　　方鉴只是稍微运转了一下紫宸元雷真经，就感觉一股股仙气涌入体内，好像要把他的身体撑爆一样。

　　方鉴连忙停止运转功法，但进入体内的仙气仍然将他体内的脉络撑得鼓鼓的。

　　一群又一群的仙女宫娥从霞光异彩之中飞进飞出，时而飞入云霞不见，时而衣带烟霞飞凌云霄之上，时而提着竹篮落入宫阙之中。

　　“这些都是天庭的仙女，品级和你一样，都是九品仙官序列。”太白金星指着一队飞入云霄中的仙女说道。

　　方鉴心中感叹，天庭就是天庭，就连这些仙女都是九品仙官。

　　就在此时，太白金星提醒道：“三十三重天到了。”

　　方鉴抬头一看，顿时面上一片震撼之色。

　　只见日月高悬，群星围拱，玄光彻宇，金霞弥天。

　　玄光下诸天倒映，金霞间楼宇冲霄。更有金龙飞腾霄汉，玉凤翱翔星野。

　　但更让方鉴震撼的是，在三十三重天之顶，有一条波澜壮阔的星河分流左右，一左一右环绕着三十三重天顶上流过。并且在流淌的过程中形成一圈天幕瀑布，玉霞色的河水从重霄之顶如瀑布般降下。M.23sk.com

　　这些河水降下之后，迅速化作无比浓郁的水雾仙气，从上至下，浸润着所有重天寰宇。

　　看到了方鉴脸上的震撼之色，太白金星笑道：“这是玉帝命周天星君从天河开辟出来的一条支流，再以周天星斗之力分河水垂瀑天宇，化成仙气浸润重天。”

　　天河，那就是银河了，方鉴看着那漫漫垂落浸润三十三重天的河水，很难想像这只是从银河中开辟出来的一条支流。

　　此时此刻，方鉴似乎明白，为什么女娲娘娘要练石补天了。如果任由天河之水倾泻而下，大千界四大部洲和诸天万界都会被天河之水毁灭。

　　“凌霄宝殿到了。”忽然，太白金星停下金云，伸手指着前方那座巍峨宏阔，气势雄浑，伫立于三十三天之顶浩然无疆的大殿说道。

　　方鉴闻言，立刻收心束神，整理衣装仪表，双手自然垂落，目光清凝，身姿挺拔地肃立于太白金星身后。

　　——

　　996社畜码字时间少，没有存稿，不过大家放心，我会在保证每天两更的前提下尽量多更的！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在天庭做仙官更新，第三十五章 玉皇召对录（1）免费阅读。https://xs.23sk.com 