    虽然张瑞把后勤工作说得天花乱坠，但是李四离开的时候还是略带失落。好在他也算是剿匪队的一员了，对于张瑞说的后勤工作，李四不怎么看好。要说做饭，包扎伤口之类的工作还可以理解。

    “只是经常跟他们聊聊自己经过各地看到的各种悲惨故事就能比自己去杀土匪有作用？这算什么事情。”李四回想着张瑞对他说的话，摇了摇头。

    “算了，反正到时候自己也可以顶上去杀土匪。”

    李四便在各种疑惑中就这样被张瑞派去做属于他的工作。去李府把张瑞暂存在那里三石左右的米给挑回来。

    张瑞回到家里把藏好的银票都带在了身上，又从尿缸地下把那15锭20两的银锭中拿出了5锭放到碎银袋子里。此时，张瑞身上便带着了500两的银票，100两的银锭，70两左右的碎银子还有三贯多点的铜板。

    待张瑞准备出村口的时候，李牛屎兴奋不已的追上他。李牛屎对张瑞说，他家里人通同意了他跟着张瑞。说是儿孙自有儿孙福，一切都是命。

    于是张瑞便让李牛屎同自己一起去镇上，一路也好有人一起有说有笑。

    对于这个叫做龙头镇地方，张瑞表示完全不知道。张六记忆中也没有多少信息，这个时代的村民普遍去的不远，大多数就是在墟集之间转。

    清朝基层最低的是县，县下面就是村，一般是没有镇的说法，这个以其说是镇，不如说是附近好几个村墟集的集散点非村非县，按他们叫法就是墟。张瑞只能以现代的意识称为镇，说本地语言的时候还是以墟称。

    镇上的人要比大同村的要多上很多，一般要近千人以上才能成为墟集。墟集类似村，又比村大得多，一般在赶墟集摆地摊的时候会有衙门中人来收税，这个税都是县衙直接分，不会上交到朝廷。

    今天并非龙头墟（赶集日），所以逛的人不是很多。

    张瑞跟李牛屎走了半个小时左右便到了这个龙头镇。如非墟日，摆地摊的不多，镇上街道的商业不会很繁荣。

    到了镇上第一件事情，张瑞就是去找镇上唯一一家铁匠铺——李氏铁匠铺。毕竟要跟土匪干，没有武器哪里行。

    在张瑞跟李牛屎走进店的时候，李氏铁匠铺的老板李来宝正带着三个徒弟正在打铁。

    “小哥要买点什么？”李来宝看见了进来的张瑞跟李牛屎便招呼道

    “老板，你这里就只是这些东西了吗？”张瑞望着店里挂着的铁器问道

    店里都是一些农器，还有一些菜刀跟砍柴刀之类，根本没有任何的兵器。

    李来宝一听，好像明白了什么，看来是有生意了。

    “小哥，里面坐。”说着李来宝便引导着张瑞跟李牛屎往內屋里走，回头吩咐三个徒弟继续干活。

    张瑞带着李牛屎穿过了店头的风箱打铁台进到了內屋里。內屋放着一张八仙桌，桌面摆着几件茶具。采光充足，屋里比较宽敞光亮。

    “请坐，小哥，喝茶。”说着李来宝就给张瑞跟李牛屎倒了一些茶水。“不知道小哥想要买的是什么，要多少呢？”

    “老板，你是实在人，既然你开门见山，我也不跟你绕道。你这有长枪没有，我准备买些。”张瑞看着一脸热情的李来宝说道，看来他做这偏门生意不少。

    其实用心一想也知道，这附近虽说只有他这一家的铁匠铺。但只是卖卖普通的铁器，修补一下农器哪里够钱养活他那一家子跟几个学徒？所以偏道是必不可少的。

    附近土匪窝可不少，土匪们缺点什么兵器不都得过来找他买？这才是来钱快的路数。只要把衙门的人打点好了，别说是卖土匪一些刀具，就是公开卖盔甲都没有问题。

    “有，有，不知道小哥要几根？”听到张瑞要买的东西后，李来宝更加热情的说道。

    “几根？没有更多了吗？”这可跟张瑞心中的数字差太多。只要是穿越众都明白长枪阵对付一般的土匪可是大杀器，所以几根远远不够。

    听到张瑞的话后，李来宝心中一喜。要知道土匪们可都是喜欢钢刀的，这长枪没有点武艺的人是不会买，所以销量一直不是很好。仓库还积压着十来支在那里，前些天李来宝还考虑要不要熔了它们打造成刀，看来这次是有销路了。

    “大概还有十六根，不知道小哥要多少，如果要得多就只能再打造了。”

    “最少要三十根以上吧！”张瑞想了想说道

    “如此说来，还得再打造了。最迟什么时候要货？”李来宝对着张瑞问道

    “能多快就多快，最好是明天天黑之前到货。”

    “一天之内要赶出十多件有些难度。”李来宝有些为难的说道：“小哥要不要钢刀，这个绝对好使，而且携带也方便许多。”

    “钢刀什么价？长枪又什么价。”张瑞望着再次起身给张瑞倒茶的李来宝说道。李牛屎望着跟李来宝娓娓而谈的张瑞，心中不禁感到佩服。自己估计再加几年经验都未必这样的胆量。

    “钢刀如果单买就要三两一把，买三把以上可以优惠一些，二两八钱一把算给你。至于长枪，一把二两一钱，不过看小哥买得不少，算你二两一根吧！”李来宝对着张瑞一一道出价格。

    “不知道小哥还要其他什么兵器没有？我这里还可以定制一些特殊的兵器。就是价格也会相对贵些。”

    “那你这里有弓吗？”张瑞好像忽然之间想到什么问道。

    弓，这可是重点禁制的武器，还有就是弩跟盔甲。

    “弓箭倒是有两把，不过你也知道弓很难制作。而是朝廷禁得可不是一般的严。所以价格会高出许多。”

    “你这是几力的弓？”

    “好说，是一般军中用的七斗弓！”李来宝一听就知道他不是能随便忽悠的，就老实的回答了。

    “弓多少银子，配不配箭的？”

    “弓是十一两一把，箭比较难制作，所以每根箭要收三钱银子，我这边大概有三十根箭，如果你拿完我就算你八两五钱。”听着张瑞意欲的询问，李来宝兴奋地回答着。果然是大主顾，虽然不明白为什么他还要穿着这破烂的衣服。

    “你这还有什么武器吗？”张瑞继续问道

    “也没有特别的了，就剩下一些盾牌。小哥需要吗？”李来宝想了想说道

    “大概是多大？”

    “跟普通的水缸口大小差不多，木头制作，用特制的皮革，抗砍抗箭肯定没有问题。”

    “那你有多少，什么价位？”

    “好说，看小哥要买多少东西了。现在仓库里还有十二个。如果买得多，算你优惠价格，一两二钱一个。”

    听完李来宝的一一介绍，张瑞便对着他说：“老板，准备一一记数了。”

    “我要钢刀十把，盾全部要了，弓跟箭都要了，长枪全部要了，这些你都准备好，我这就要。还有你这两天再给我最少出十四根长枪来，到时候我再过来拿。”

    “算银子吧！”

    “好，好。”李来宝合不拢嘴的答应道

    