    “大人，分明就是这些不知死活的东西先冲您开的枪，您还这么好心留着他们的狗命做什么？”

    看着地面上横七竖八全倒在血泊里的保镖们。

    王虎非但没有丝毫怜悯，反而有些郁闷道。

    和吴志远不同。

    王虎乃天庭雇佣兵出身，手上本就沾满了鲜血。

    所以他对杀人这种事情看的很开。

    “谁说我要留他们的命了，我这个人有个习惯，不喜欢一下将人杀死，因为这样完全没有快感可言。”

    “相比较之下，我更喜欢让人在慢慢的等待中，带着恐惧死去，就像这些人一样，他们一个个身中数弹血流不止，最多有个十分钟，便全都会因失血过多而死，这样杀人多爽啊。”

    冲着王虎桀然一笑，李辰南故意提高嗓门说道。

    “你到底是什么人，行事居然如此狠毒，就不怕引起官方震怒吗！”

    知道李辰南的话，是故意说给自己听的。

    脸色铁青的吴志远，忍不住语气发颤道。

    随着亲眼目睹了李辰南隔空挡子弹，并“反杀”众保镖的全过程。

    吴志远他已经知道，眼前这个看上去年纪不大却心狠手辣的青年，是一位罕见的先天高手。

    而且修为至少达到了先天中期以上！

    面对一个先天境界的年轻高手。

    别说吴法天年老体衰、并已断臂失去了战力。

    就算他年轻尚在鼎盛之时，也自认根本无法与之匹敌。

    打又打不过。

    自己身后的家族背景，对方又根本不惧。

    迫于无奈，吴志远只能将官方抬出来了，他希望官方能让李辰南有所忌惮。

    “我是什么人，你不是早就知道了嘛，我叫李辰南，是许若雪的丈夫！”

    面露微笑的回了吴志远一句。

    李辰南语毕，直接将地面上的吴德全单手拎了起来。

    “你要做什么！！”

    见自己已经半死不活的儿子，又被李辰南当做了目标。

    吴志远气的咬牙切齿道。

    “做什么？履行诺言啊！”

    “我之前不是已经说过了嘛，你如果不能将吴法天叫回来，我就杀光这栋别墅内的所有人，我一向说话算话，从不食言的！”

    面露残忍的说着，李辰南一把抓住了吴德全仅剩下的右臂。

    看其架势，是准备像对待吴德全的左臂一样，以蛮力将之活生生撕扯下来。

    “姓李的，你放开我爸，你不是要逼我出来嘛，我吴法天这就来了，你给我等着！”

    眼看吴德全的右臂即将不保。

    安装在不远处角落的摄像头内，突然传出了一道男子的愤慨之声。

    “法天...”

    一听到摄像头内传出的声音，正满心焦急的吴志远脸色顿时一变。

    这声音的主人他再熟悉不过了，正是他的孙子吴法天。

    “大人，看来您还真猜对了，吴法天这家伙果然通过摄像头，一直在关注着此地的一切！”

    本来还以为吴法天今天是不可能露面了。

    一听对方说马上就到，王虎忍不住兴奋了起来。

    “你先别得意的太早，我觉得这事有些不对劲...”

    并未和王虎一样喜形于色，李辰南微微蹙起了眉头。

    “不对劲？这不是挺正常的嘛。”

    “吴德全毕竟是吴法天的亲生父亲，这小子不忍心看自己的父亲因他被折磨至死，所以被逼现身，这合情合理啊。”

    王虎不以为然道。

    “不，你太不了解人性了，如果吴法天真将自己的家人看的这么重，他早就已经现身了，绝不会等到现在！”

    “依我看，他之所以选择在这个时候冒头，无外乎两种可能，一种是他已经等到了外援，知道自己即便现身也不会再有性命之虞，而另一种，则是他的外援已经在路上了，他之所以现身，是为了拖延时间！”

    李辰南眼露精光的分析道。

    “外援...连之前那个厉害的矮胖老头，都没能阻止住大人您，他还能请到什么外援来啊。”

    经李辰南这么一分析，王虎大感郁闷道。

    “他来了...”

    没有再与王虎继续纠结，李辰南突然转头望向了别墅的大门口。

    前后不稍片刻功夫。

    一身穿白色T恤的青年男子，自院门外急匆匆的冲了进来。

    来人约莫二十四五岁。

    他个头偏高，身形偏瘦，因为留着一头微卷的金色短发，所以看上去颇为惹眼。

    “法天，你...你终究还是回来了...”

    双目发红的看着冲进院内的青年男子，吴志远带着哭腔哽咽道。

    “对不起爷爷，让您和我爸受苦了，祸是我闯出来的，这一切都应该由我来承担。”

    走上近前冲着吴志远躬身行了一礼，紧接着吴法天抬头看向了李辰南。

    “多余的废话我不想再说，你是准备自行了断呢，还是打算让我亲自动手啊！”

    冰冷的目光与吴法天对视在了一起，李辰南二话不说直奔主题道。

    “我既不准备自行了断，也没打算让你亲自动手。”

    “我觉得咱两最好和解，除了我的命，条件任你开。”

    吴法天不卑不亢的回道。

    “和解？”

    “哈哈哈哈，你也太天真了吧！”李辰南冷笑不止：“事情都已经闹到这个地步了，你觉得还有和解的余地吗？”

    “余地这个东西，是可以谈出来的，只是具体看怎么谈而已。”

    “李辰南...不，应该叫你暗夜君王罗修才对，我知道你很厉害，也知道你在海外的威名，说实话，我就是知道的太晚了些，否则就是借我一千个胆，我也绝不敢打若雪的注意。”

    吴法天面露懊悔道。

    “可惜世上没有后悔药吃，我问你，在鑫光大酒店，是谁向你通风报信的？”

    缓步朝着吴法天走了过去，李辰南一边走一边问道。

    “是神圣龙魂，他们一直有派人在暗中监视若雪，昨晚在酒店发现我想对若雪图谋不轨后，他们第一时间打电话告知了我利害关系，这也是我为什么提前离开酒店的原因。”

    “罗修，若雪的事情我很抱歉，今天你已经伤了我吴家这么多人，就连我爷爷和父亲，也为此付出了惨痛的代价，事情就此打住吧，否则你一定会后悔的！”

    吴法天用带着三分威胁的语气奉劝道。

    “后悔？你难道也想搬出苏江吴氏，和你的师门蜀山派来威胁我不成？”

    李辰南面露不屑道。

    吴法天闻言摇了摇头：“我知道你不怕我身后的势力，但你肯定不希望，若雪跟我一起上路吧？”

    “若雪...你什么意思！”

    瞳孔微微一缩，李辰南心中生起了一种不太妙的感觉。

    “没什么意思，我这不是知道你来我爷爷这里找我了嘛，为了安全起见，我也派了个朋友去帝景豪园探望若雪，希望能求得她的原谅，以此促成咱两之间的和解。”

    “算算时间，我的那个朋友应该已经到了...”

    吴法天说着，拿出手机看了一眼，随即嘴角露出了一抹诡诈的冷笑。

