    陈水柱气得站了起来，来回左右踱步。

    “这都什么事啊？！都什么事？！早说的话，直接将那林云宝顺理成章娶了，房子和钱都不用给！这事一早也就解决了！”

    倪殷红烦躁摇头：“阿冰根本没说这么一回事！我哪里知道那个肖淡梅就是肖淡名的妹妹！那肖淡梅又粗俗又丑陋，胖得那么难看。你不是说肖淡名是一个名仕吗？我咋可能将他们想到一块儿去！”

    陈水柱气得脸色铁青，瞪向黄铁松。

    “你为什么不早说？！阿冰糊涂不说，你也不说？！你整天干啥去了？！”

    黄铁松缩了缩脑袋，无辜低声：“俺哪里知道那么多……”

    倪殷红扶着脑袋，痛晕晕靠在床边。

    “这都是些什么事……天啊！天爷啊～”

    黄铁松忍不住为自己喊冤，支吾：“俺起初也是劝陈少来着。俺跟他说，他有过那么多女人，就林云宝给他怀上孩子，指不定是缘分。可陈少当初眼里心里都只有那个梅丽丽，哪里肯听。”

    直到现在，陈少仍只惦记那个梅丽丽，早就将林云宝抛诸脑后。

    他只是陈少的跑腿小弟，哪里有他说得上话的时候！

    说不上话，却让他说话——现在后悔来不及了，却反而都怪在他的头上。

    他容易吗？忒不容易！

    倪殷红的眼里心里只有儿子，脱口便骂道：“都怪那狐狸精！把儿子哄得谁都不认得！那段日子我连见都没怎么见到他，哪里有机会知道肖淡梅的事……”

    “好了！”陈水柱粗声打断：“都闭嘴！现在还说这些做什么？能顶什么用？啊？”

    病房再度安静下来。

    陈冰看来晕得不轻，雷打不动继续昏睡，压根不知道他老爹老娘已经连续吵了好几架。

    倪殷红瞪向走来走去的丈夫，没好气问：“别转了！转得我的脑袋更晕了！赶紧想办法才对。”

    陈水柱总算冷静了些许，指着床上的儿子。

    “等他醒来，让他去找林云宝，看看还有没有回旋的机会。总之，多拉一条关系线总是没错的。”

    眼下林建桥已经被他绑在氮肥厂的那笔烂账上，他如果不好过，林建桥也绝不好过。

    如果能趁着关系好，肖淡名看在妹妹和妹夫的份上开口帮忙求情，陈家也许真能逃过此劫。

    倘若他们不帮，他还能拿捏林建桥来威胁他们。

    总之，多一点儿可能总比没有可能好。

    倪殷红惊呼：“什么？你让阿冰再去找那个林云宝？”

    “对。”陈水柱沉声：“我让你们去搞定肖颖，你们搞不定，那就只能往林云宝身上着手，而且必须是越快越好。林建桥在厂里工作，他也算跟厂里是荣辱与共。厂里有麻烦，他就会丢工作甚至出事。肖淡梅看在这两份关系上，就不得不让肖淡名帮忙。”

    倪殷红揉着太阳穴，一句话也说不出来了。

    一旁的黄铁松忙自告奋勇道：“厂长，林家人不难搞定。林建桥老实巴交，耳根子软，胆子又小，他很听陈少的话。另外，林大宝——也就是林建桥的大儿子，还跟在陈少的身边当小弟。林云宝爱漂亮爱打扮，买几朵头花送她哄一哄，这事很快就能成。”

    陈水柱一听，眉眼总算有了些许放松。

    “阿冰还病着，你得帮着跑跑腿才行。”

    “哎哎！”黄铁松屁颠屁颠点头。

    陈水柱想了想，道：“明天一早，你去市场买几条排骨去林家，再加两瓶洋酒。你跟他们说，我们很关心林云宝的身体，排骨给她补身子。你再跟林云宝说，我不许阿冰跟那梅丽丽在一起，将她赶走了。我们觉得还是她更适合当阿冰的媳妇。”

    “好的好的。”黄铁松应声。

    倪殷红压低嗓音：“小黄，别将阿冰生病的事说出去……更别让林云宝知道。”

    早些时候医生一直在皱眉，也不知道儿子的病会不会有点儿严重。

    林云宝一家子都是大嘴巴，可不能让她知道这件事，不然恐怕整个惠城都会很快知道。

    黄铁松是一个人精，一下子明白怎么一回事，点头如捣蒜。

    ……

    隔天一早，睡得迷迷糊糊的黄铁松就被陈水柱撵出病房，立刻狂奔出去办事。

    倪殷红和陈水柱都一夜没睡，拖着疲倦的身体等着医生为儿子做全身检查。

    陈冰被折腾醒了，嚷嚷着全身都难受。

    倪殷红喂他喝了几口水，哄道：“你安分点儿，配合医生做检查。等检查好了，拿了药吃，咱们就回家去休息。”

    陈冰不耐烦抱怨：“这床是什么床？咋硬成这样子？能睡吗？妈，我肚子饿了，给我弄点儿吃的来。”

    “不行啊。”倪殷红哄道：“医生说了，你早上要抽血，暂时不能吃东西。乖乖听话，晚些再吃，妈给你买馄饨吃。”

    陈冰烦躁又郁闷：“能出院了吗？”

    一旁的陈水柱瞪他，冷哼：“二十多岁的人还没能将自己照顾好，你好意思在医院里嚷嚷个不停？混账东西！”

    陈冰不敢再开口，安分待着。

    一番忙碌后，医生面露尴尬将女助手支开，还让陈水柱将病房门关上。

    接着，他低声：“病人平时喜欢酗酒熬夜，肝已经出现硬化的情况，急需马上配合治疗。另外，病人可能有过于频繁的性｜行为，导致他的肾脏很虚弱。病人的眩晕和头晕，还有极其不稳定的血压，都是肾虚引起的。”

    “那……那究竟严不严重？怎么治？”倪殷红问。

    医生面露难色，低声：“有些难，还得靠病人全力配合，改正平常的不良习惯，不能熬夜喝酒，暂时更不能纵情过度。”

    陈冰吞了吞口水，眼里藏着怯意。

    “医生……你别胡说八道！我平常身体好得很呢！”

    医生皱眉低问：“你是不是近期总有腰酸难受的感觉？腿脚虚弱没力？精神不振？”

    陈冰垂下脑袋，低声：“……偶尔有。”

    “我看不止偶尔吧。”医生沉声：“你若是不听劝，后果不堪设想。另外，你的精|子活跃度和存活率都非常低，以后要孩子恐怕会很困难。再不仔细养身体，以后恐怕连基本的性|生活都保障不了。”

    “什么？！”倪殷红目瞪口呆：“医生……你说什么？我儿子——他还没结婚啊！要孩子很困难？你……你可别乱说啊！医生！医生你说的是真的吗？”

    陈冰不敢置信瞪眼，脸色白了白。

    医生重重点头：“目前按他的检查报告看，确实如此。但病人还年轻，只要好好养身体，配合治疗，以后指不定还有希望。”

    陈水柱铁青着脸，脸色很难看。

    倪殷红两眼一翻，彻底晕过去。

    “妈！”

    “阿红！”

    ……

