    看着先后三次狼狈逃回的寥寥百余人，多尔衮的脸色非常难看。

    两千人左右去包抄百余人，就逃回来这么点人，更让人恼火的是，勇卫营好像根本没什么损失。

    若勇卫营都这么厉害，那这仗根本没办法打了，趁早投降算了。

    多尔衮亲自而且仔细的询问了逃回来的三路人马，都说是中了埋伏，遭到了勇卫营的伏击。

    勇卫营的攻击手段很简单，先打开那太阳灯，将己方人马照得头晕眼花，然后虎蹲炮就猛然轰击，发射几百枚散弹，将人扫到一片。

    接着，勇卫营的火枪便是不停的射击，而且速度很快。

    在如此猛然的打击下，六七百人根本撑不了一会儿就损失大半，军心随之崩溃，然后就被勇卫营一路追杀。

    可是勇卫营每个士兵头上都戴着太阳灯，而己方连火把都没有，在晚上根本跑不过勇卫营。

    于是又有不少人死在了逃回的途中，能够逃回百余人已经算是侥幸了。

    问完所有情况，多尔衮知道，在有心算无心的情况下，己方一路六七百人被一两百勇卫营埋伏，损失这么惨重是可以理解的。

    但是，这里面有几个疑问。

    己方三路人马走的线路各不相同，也不可能被泄露，勇卫营是怎么能够这么精准的掌握己方三路人马行踪的。

    正因如此，他们才能够将埋伏地点设置得这么准确。

    另外，他们又是怎么调集兵力的，在己方三路人马离营不久，营地周围好几个方向的袭扰动静便停止了。

    那肯定是被调走，与其他勇卫营汇合，然后一起布置埋伏。

    而从他们调走到埋伏己方三路人马，这时间很难对得上啊。

    首先肯定是勇卫营的探子先发现了敌情，然后立即派人去通知各路勇卫营前来汇合。

    就算派出通知的传令兵不迷路，也没有耽搁时间，可这一来一回，时间也至少相差一倍啊。

    不然，他们怎么可能来得及汇合，并还有时间选择设伏的地点。

    可偏偏，勇卫营就做到了。

    这太不可思议了，他们是怎么做到的？多尔衮百思不得其解。

    都说勇卫营的手段颇多，多尔衮知道，肯定是勇卫营的什么特殊招数，自己还不知道。

    想到此，他感觉很心累，勇卫营本来就很厉害，如今又有层出不穷的手段，这真的太难了。

    当然，高傲的性格让多尔衮不可能就此放弃和妥协，只是他不敢再轻易在夜里派兵出击了，那完全是羊入虎口。

    可是，勇卫营的袭扰又全面开始，营地四周又不时的响起枪声、炮声。

    多尔衮很愤怒，也很无奈。

    而多铎也算是见识到了勇卫营这种无赖的战术，他的脾气可就要比多尔衮倔得多，哪能轻易咽下这口气？

    己方损失近两千人，而勇卫营几乎毫发无伤，不但不报仇，现在还要忍受他们无休止的骚扰，是何道理？

    他觉得那两千人的失败，是因为己方没有进行充分准备，对勇卫营的了解也不够，而且派出的兵力也不够多。

    因为勇卫营汇合之后，己方的兵力顶多是他们的三倍。

    在夜里，勇卫营的优势本就比较大，只是他们的三倍，还被埋伏，失败也很正常。

    所以，他认为精心准备一番，派出更多的兵力包抄，即便再被埋伏，也能反败为胜。

    因此，他多次向多尔衮请战，准备调动一万五千到两万的兵力进行包抄围剿。

    不然的话，接下来会天天受到勇卫营的不停袭扰，那会疯掉的。

    多尔衮想了想，最终还是没有答应多铎的请求，勇卫营那帮人太狡猾了。

    他们的情报能力非常强，这么多兵力，即便分成多路，恐怕出营没多久就会被其发现。

    一旦自认为不敌，勇卫营那帮人肯定就迅速的开溜了，最终折腾来折腾去，肯定也是毫无收获。

    超过十万大军却连不到一千的勇卫营都奈何不了，多铎很郁闷，也很憋屈，但最终也只能接受多尔衮的命令。

    就这样，他们不得不继续忍受勇卫营一夜的袭扰。

    不过还好，因为营地很大，只有外围的士兵提心吊胆的熬了一夜，被吵得精神疲惫。

    营地靠里一些则好很多，可以放心休整，中间的则几乎没什么影响。

    于是天亮之后，建造浮桥的任务就交给晚上受影响较小的士兵了，傍晚时分还会将外围的士兵调到里面来，从而让所有人都有时间休整，不至于太过疲惫。

    就这样，在双方的斗智斗勇中，两天时间稍纵即逝。

    经过两天的忙碌，建虏建造出了大量的可以搭建浮桥的小船和厚木板，用这么多材料，恐怕都可以搭建超过十条浮桥了。

    现在，最紧迫的任务就是怎么利用这些东西去过河了。

    多尔衮和多铎兄弟二人再次分别领兵，另正黄旗固山额真谭泰、正白旗固山额真阿山等大将各率一路。

    为了迷惑明军，一共分成十路，少的一路有九千多人，多的一路也不会超过一万两千人，分十个地点搭建浮桥过河。

    多尔衮就不信了，那么多路过河，你明军水师还能全部封堵住。

    为了不暴露身份，帅旗、中军旗、将官的鲜明盔甲等全部收了起来，让十路大军看起来都差不多，没有主次之分。

    这样，连普通士兵都不知道多尔衮和多铎等重要将领在哪一路，更别说明军的探子了。

    可以说，多尔衮是做足了准备，能不能过河，成败就在此一举了。

    当然，多尔衮自然不会像周遇吉一样选择在晚上过河，一旦在过河时受到袭击，那更容易引发混乱，而且明军在晚上的优势太明显。

    所以多尔衮选择在黎明时分出发，十路大军按照各自选择的地点加紧行军。

    为了让明军水师无法兼顾，多尔衮让各路主将选择的过河地点，互相之间间隔都有近三十里以上。

    多尔衮大军的动向，自然是第一时间通过无线电报告给了沈浪所在的参谋司，以及三岔河上明军水师主将黄蜚。

    沈浪和参谋司的参谋都想到了多尔衮很可能会分成几路过河，但却没想到会分十路那么多。

    可是己方的蒸汽帆船只有七艘，而其他小船则都没有火炮，所以也没办法有效阻止敌方大军，那多出来的三路就不太好对付了。

