    江筱又试验了很多次，确保了这传信符图果然不会传递出错，而且几乎是即写即能显现出来，她就几乎要按捺不住了，要赶紧把这符图给孟昔年送过去几张啊。

    因为她试验过，一张传信符图也只能够写一次。

    写过一次信，这一份就不能再用了。

    这样虽然还是挺耗费符图的，但是好在这种符图很简单，画起来很容易，也很快，倒也不碍事。

    江筱索性就一次画了一叠。

    然后把它们都裁开了。

    她发现这些符图是不用两两认对的，随便拿起来一张都能用。

    反正它自己会在对应的另一半上显示出来。

    不过，如果她要把符图给不同的人可能就要做记号了，免得给这个人的信，在另一个人那边的符图上显现了出来。

    但是江筱想了想又觉得她应该只会把这东西给孟恶霸，应该不会给别的人了，所以也就不用担心这一点。

    这一夜，试验出来了这传信符图，江筱就一直处在一种兴奋激动的情绪中。

    天一亮她就一直在盼着孟昔年能够打电话过来，然后赶紧找个地方，她能够过去，把这些符图交给他。

    但是这一天，孟昔年却还是没有电话过来，只把江筱等得有些坐立不安。

    江四奶奶好像是一下子沉静了下来，这一天也不出门了，就一直在陪着四爷。

    这让人觉得有些奇怪。

    出了这样的事，她还能够这么平静的？

    当然，她也不算是什么事都没做，在吃饭的时候，也旁敲侧击地问了一下家里这些子孙后辈们的意见，问问他们如果要他们一起凑钱给她还这一笔数，他们各人能够出多少。

    但是只这么试探地一问，那些人却都跟踩了尾巴似的，立即就各种诉苦，各种推脱，各种卖穷。

    总之，是一分钱都出不了的意思。

    四奶奶也沉默了，没有再问下去。

    江六少早就已经让人留意着她那一边，若是她有什么功作，那就别怪他们对她不留情了。

    但是至少这一天，四奶奶什么都没有做。

    江筱一直在等着孟昔年的电话，但是电话没有等来，却是等来了刘素梅。

    刘素梅到江家来的消息，让江家很多人都十分意外。

    因为刘素梅虽然一到生辰就会办那么热闹的舞会，可是自己却很少到谁家里拜访。

    就算是几个朋友有来往，一般也是约到了外面，或者是直接在刘家。

    现在她主动上门来，说明刘军长对于江筱还是有好感的？

    江秀真和江云清等人都有些蠢蠢欲动，想要找个什么借口到江筱那边去，但是人一到了附近就被拦下了。

    “筱小姐和刘小姐两个人安静聊天，不想太多人太吵杂了。”罗永生面无表情地拦住了她们。

    江秀真等人都是一愣，然后就都有些愤愤不平了起来。

    在那里不敢直接吵，一转身离开之后，几个人就七嘴八舌地说起了江筱的坏话。

    刘素梅其实向来就是这样的性格，她们不会说她什么，刘军长也护短得很，要是被他听到了，那肯定是会记仇的。

    但是对江她们可没有什么不敢说的。

    