    第二天一大早，天还没亮，琪朵小姐就开了一辆越野车过来了。

    而且带来了几个观察型无人飞机，以及攀岩用的绳索急救包之类的物品。

    “看来这个琪朵小姐不只是观测员，很有可能还是个冒险家！”苏白筠笑着说道。

    夏天点了点头，然后一行人上了琪朵的越野车。

    不过，路卡利欧却并没有上车的意思。

    “路卡利欧，你怎么不上来。”小智看向路卡利欧。

    路卡利欧摇了摇头，说道：[我就不上去了！]

    “行吧！”小智看着路卡利欧倔强的样子，无奈的点了点头。

    在越野车后面，武藏和小次郎二人组偷偷摸摸的溜到越野车的后备箱，然后钻了进去。

    夏天从后视镜里面看到了两人组他们，不过并没有说什么，因为喵喵似乎也被梦幻带走了，带上武藏小次郎他们也不是不可以。

    在越野车启动引擎的时候，路卡利欧的身形如风一般，瞬间跑了出去。

    琪朵见状，开着越野车紧跟着路卡利欧。

    不过，她却是发现，路卡利欧的速度出奇的快，短时间内根本追不上。

    “好厉害啊！路卡利欧的速度竟然这么快？”

    众人见到这种情况，都是满脸惊叹。

    “据说，路卡利欧能够在一晚上的时间，翻过好几座山呢！”夏天笑着说道。

    这一路上，越野车紧跟在路卡利欧的后面，朝着世界初始之树的方向疾驰而去。

    “太可怕了，居然还是跟不上它……”

    开着越野车的琪朵惊呆了。

    “精灵是不能用常理来判断的。”小刚想了一下说道。

    “对对。”其他人也一致点头。

    而此时，奔跑的路卡利欧突然停了下来。

    既然停下来，那么就说明肯定发生什么事情了。

    琪朵也将车子追了过去停了下来，却发现眼前似乎非常的平静。

    琪朵正准备开口，突然前面看起来仿佛水坑的东西突然涌出大量的水，搞了半天原来是一大群间歇泉。

    “看起来短时间内是不会停下来了，我们只好在这里休息一下！”琪朵说道，而小遥这个时候，也发现了温泉。

    既然找到了温泉，加上现在也没有办法继续前进，众人决定泡一下温泉消除一下旅行所带来的疲劳。

    看着小智夏天一行人还有他们的精灵，都是一脸舒服的表情泡在温泉里面，路卡利欧的脑海中，也浮现出当初和艾伦在一起泡温泉的情景。

    “路卡利欧，一起下来泡泡温泉吧，很舒服的！”

    这个时候，小智的声音传了过来，勾回了路卡利欧的心神。

    对于小智的邀请，路卡利欧的眼中闪过一丝异样，不过却转身离开了。

    “路卡利欧？”对于路卡利欧的离开，小智感到疑惑不已。

    “他应该是想起当初和亚朗一起的时候，我想亚朗应该也和路卡利欧一起泡温泉，刚刚的话应该是让路卡利欧想起当初的情景，所以才转身离开的。”

    夏天回忆了一下波导勇者的剧情，笑着对小智说道。

    “你们快过来！”

    这个时候，小遥的声音传了过来，似乎找到什么东西。

    “你们看，那是什么东西，看起来挺好看的！”

    小遥指着山上一个看起来类似于花的东西说道。

    “你想要的话去拿过来就好了！”

    小智说道，接着爬了上去，在看到这个东西的时候，这个东西突然发出白光。

    小智被吓了一跳一脚踩空，双手不由自主的挥动了几下，居然把这个花给拔了下来，接着小智落入温泉之中，而花则掉在手上。

    “拜托，我只是说这个花挺好看的，并没有让你去拿下来啊，这么高的地方摔下来万一受伤了怎么办！”小遥说道。

    “我也想到了，因为下面是温泉的关系，所以就算掉下来也不会有事的！”小智憨笑着说道。

    “但这样把花采下来似乎不是什么好事吧，不如等一会儿找个机会种上去！”苏白筠说道。

    “我是无所谓！”小智说道。

    换好衣服后，小遥挖了一个洞，小智接着将花拿了过来。

    但这个时候，花朵再一次发出白光，还出现当时小智为了拿到这个花从上面摔下来的情景。

    “这是什么情况？”

    众人的脸上都是露出惊讶的神色。

    “时间之花，可以让有波导的人看到时间的轨迹！”夏天解释道。

    休息一阵后他们继续上路。

    一段时间后，距离世界初始之树越来越近了。

    路卡利欧来到一个山坡前，突然停了下来。

    见路卡利欧停了下来，后面的越野车也停在路上，一行人也下了车，来到路卡利欧的跟前。

    而后备箱的二人组，也偷偷摸摸的出来，溜到了一旁石头后面。

    当然，夏天也一直留意着他们，只是他们没什么恶意，所以就不管他们。

    “路卡利欧，怎么了？”小智看着路卡利欧。

    “这里，是我被亚朗大人封印在权杖里的地方。”路卡利欧说道。

    路卡利欧看见脚边有一个合拢的花。

    [时间之花……]

    路卡利欧蹲了下来，将它身上的波导传入花中。

    花朵感应到了路卡利欧的波导之力，整个花朵绽放开来，然后直接投影出了三维影像，消耗的波导根据时间久远来定。

    只见，画面中的亚伦朝山坡下丢出他的勇者之杖，插到了路卡利欧身前，路卡利欧就这么被封印进去。

    然后，亚伦乘着一只比雕朝世界初始之树那边飞去，离开不久，一群披着战铠的精灵大军冲了过来，将勇者之杖淹没。

    影像到此结束。

    “刚刚那个，就是以前发生过的事情吗？”小智看向了路卡利欧。

    “是的，亚朗大人，果然抛弃了我……”路卡利欧握住拳头说道。

    “你没有看到最后，你怎么能确定亚朗抛弃了你？你根本没有看到真正的真相，最后亚朗他不是朝着世界初始之树那边过去了吗？我们去那里寻找答案吧！”夏天看着路卡利欧说道。

    听到这话，路卡利欧沉默了一下，说道：“你们说得对，没有看到最后，我不能妄下定论！”

    就在这时，路卡利欧似乎感应到什么，直接跳开原地。

    众人还在疑惑，但眼尖的夏天却是在不远处看到了一个巨大的身躯。

    “快躲开！”

    听到这话，众人虽然都不知道怎么回事，但也赶忙离开了这里。

    在他们离开不久之后，就见到一记破坏光线轰在了他们刚才站立的地方。

    要是被这道攻击打中了，那可就不得了啊！

    众人寻方向望去，一个如大岩石组成，有着七个发光眼睛的宝可梦从土里钻了出来。

    “是雷吉洛克！”琪朵小姐眉头一皱。

    关都地区居然会有这种传说精灵，她有点惊讶。

    雷吉洛克抓住越野车将它举了起来，然后发亮的眼睛盯着一行人。

    “它好像生气了！”小遥害怕的躲到小智后面。

    [它在警告我们离开。]路卡利欧说道，手里还不忘记聚集波导弹准备迎击。

    “等一下！”

    夏天压下路卡利欧抬起的手，说道：“交给我来解决。”

    [赤大人……]

    路卡利欧愣了一下，然后散去了手里的波导弹。

    夏天点了点头，然后看向了雷吉洛克，说道：“雷吉洛克，请带我们去世界初始之树，拜托了。”

    “雷…雷吉洛～克……”

    雷吉洛克看了眼夏天，还比较疑惑，我凭什么要带你们这群外人进……

    嗯？！

    雷吉洛克突然看到了夏天放出了一只粉红色的精灵，梦幻。

    “！！！”

    雷吉洛克看见梦幻后，赶忙将手里的车放了下来，仔细感应梦幻的气息。

    然后朝夏天微微一躬身，好像是为它的莽撞而道歉。

    “这……”

    路卡利欧和琪朵都惊呆了。

    “为什么赤先生会有梦幻？！”

    为什么小智小遥他们不惊讶？

    呵呵！

    都见过夏天骑烈空坐了，他们还能惊什么？

    苏白筠倒是有些诧异，没想到夏天竟然还有梦幻。

    “竟然能够收服传说中的精灵，赤先生果然很厉害！”琪朵感叹道。

    [是啊，赤大人真是厉害！]路卡利欧很是惊讶。

    “雷吉洛克，请带我们去世界初始之树吧！”夏天将梦幻收了起来，对雷吉洛克说道。

    “雷吉～”

    雷吉洛克点了点头，然后示意他们跟着它。

