    青岸脸色一变，刚想出手就被盛宁抬手拦住了。

    他上前一步微微一笑。

    “护主是好事，但小兄弟可不能莽撞啊，想想你家主子，御王的人殴打御前的人，这是什么罪过？”

    “公公认错人了，这是府内一个大夫，并非是王妃娘娘。”

    “呵，这就说笑了，奴才可是见过娘娘男装的，”盛宁弯腰看陆梓兮，“是不是啊娘娘？”

    陆梓兮鼻孔朝上的眨巴眨巴眼，抬胳膊和盛宁招了招手。

    “嗨。”

    ……

    等黎谨御从正门脱身赶到后门的时候，宫内的马车已经驶出了王府后巷。

    “陆梓兮呢！”

    青岸跪下谢罪，手上还奉着几个精致的药盒。

    黎谨御一眼就认出这是陆梓兮口中的消炎药，和她雨夜送来的一模一样。

    青岸把陆梓兮让他代为转达的‘祝福话’全学了一遍，“王妃还说您素来缺德指不定以后会遇见什么艰难险阻，这些药给您留下，让您有病吃药没病自杀。”

    黎谨御差点儿被她气笑了，夺过药盒低喝一声。

    “备马！本王要进宫！”

    “可陛下说……”

    “备马！”

    “是！”

    原本陆梓兮在马车里安安静静哭的挺好的，可忽然不知道怎么的马车忽然就加速了。

    害得她猛地往后一仰，怀里的被子全呼在了脸上。

    她捂着后脑勺起来，一边用被子擦鼻涕一边骂皇家的马车怎么这么寒酸？

    连虎皮软垫、紫檀矮桌、点心盒子、布偶玩具、金丝暖手炉都没有。

    看看人家黎谨御布置的马车，虽然人渣了点儿，但东西是实打实的好！

    她刚爬起来就听外面盛宁不住的催促。

    “快点儿！再快点儿！千万别叫王爷追上了！”

    陆梓兮心尖一颤，撩开车帘往后一看，后面一匹高头大马上面果然是一道月白色的身影。

    黎谨御眉心压得极低，像是狂冲的豹子独向猎物而去。

    如果他没骂人的话，那这场面还是挺让人感动的。

    只可惜现在陆梓兮满耳朵都是——

    “你犯什么傻！快下来！”

    陆梓兮也想下来，但车速这么快下去也是个半死，还不如先在车上苟着。

    只是自己都愿意为他去送死了，他就不能说句好听的吗。

    于是陆梓兮开始回骂。

    可骂了没几句一段大鼻涕就飘出去了，羞得她瞬间把头缩回壳子里再也没探出去过。

    她抱着被子闷闷的想。

    既然他都要把自己休了，还追来干什么？

    难不成是因为她身上暂时还挂着御王妃的身份，所以怕她出了什么事害的御王府引火烧身？

    陆梓兮烦闷的把头埋在被子里。

    其实这次进宫也不一定是去送死。

    即便是皇帝老儿看她或者他不顺眼，想玩儿些阴谋诡计，她也不会连累御王府的。

    黎谨御连这点信任都不肯给她吗。

    说实话，陆梓兮倒是没后悔和盛宁进宫。

    毕竟不来的话死得更快，直接扣上个御王府与陛下作对，那整个王府的人都得死翘翘。

    她也不想当这个罪人。

    所以宫是一定要进的，命也是一定不能丢的。

    至于黎谨御为什么会追来。

    她还是想不明白。

    就这么迷迷糊糊的，马车急速停下了。

    陆梓兮一头撞出车外，正巧省了盛宁去抓她了。

    于是拼死追上来的黎谨御就这么眼睁睁的看着陆梓兮抱着一团什么东西被盛宁拉进了皇宫，还顺带关上了宫门。

    他飞身下马，还是错过了救陆梓兮的最后时机。

    看见他的身影消失在门缝中，陆梓兮才有些慌了。

    “那个……陛下叫我是不是有什么事啊？我穿成这样进宫不太好吧？要不我先去换身衣服？”

    盛宁擦了一把脑门上的汗，脸上是职业微笑。

    “王妃娘娘天资过人，陛下不会怪罪您的穿着的。”

    “那能不能提前透露下陛下找我是有什么事啊？”

    盛宁给了她一个‘不可说’的微笑，然后不管陆梓兮再怎么叽叽喳喳他都不再答话了。

    陆梓兮边走边茫然环顾四周。

    不得不说这皇宫修的真大啊，她心底盘算，要是突然跑走的话能从皇宫里多几天不被抓到？

    正想着忽然脑门一疼。

    陆梓兮哎呦一声，捂着额头连连后退。

    盛宁则捂着肩膀忍不住的龇牙咧嘴，最后从牙缝里挤出一句听着就疼的恭维话。

    “王妃娘娘真是铜筋铁骨身体康健！”

    “抱歉……没看到你，没撞疼你吧？”

    “奴才不碍事，娘娘请吧。”

    陆梓兮这才看见面前立着一座恢弘的宫殿，看着门口御林军守卫森严的架势，她心肝儿一颤。

    小声问。

    “陛下在里面？”

    盛宁点点头，让开半个身子，示意让她进去。

    “不用通报一声吗？”这怎么和电视剧演的不一样？

    “陛下已经等您多时了，您直接进去就是了。”

    “这……”

    陆梓兮看了看周围的士兵，觉得怕是插翅难逃了。

    只好硬着头皮进去。

    她刚一出现在殿内，就听见一句劈头盖脸的——

    “谨御说他要解除婚约，这是怎么回事！”

    陆梓兮连连后退，吓得结结巴巴，“吾皇万……”

    差点儿跪下的陆梓兮被黎帝一下子就提溜了起来。

    这回她更害怕了。

    眼前这个双目血丝，情绪不稳的老头儿还是那个高高在上用微笑假面应对一切的皇帝老儿吗？

    他要是打她一顿，骂她两句，陆梓兮也不至于这么害怕。

    可他这幅像是自己被休了的模样到底是几个意思？

    难不成皇上得了失心疯？

    没等陆梓兮说话，黎帝就忽然放了手，又开始了烦躁的疾走模式。

    嘴里似乎还嘟嘟囔囔说什么这可怎么交代啊，如何是好啊，孩子太叛逆了之类的话。

    陆梓兮呆呆地看着这老头儿发疯。

    等了半天才插进去一句嘴。

    “您……还好吗？”

    黎帝豁然回头，焦躁的样子显然是不太好。

    陆梓兮顿了一下又憋出几个字。

    “我能帮您什么吗？”

    “能！”

    黎帝三步并作两步冲过来拉住陆梓兮双臂。“朕要你，拿下黎谨御！”

