    这些都是后话，此时孟晚带着宋招娣的灵魂从宋家出来，到车上的时候便将她放了出来。

    凝实的魂体坐在后排座上，宋招娣巴巴地望着孟晚，“姐姐，多谢你出现，阻止了我，不然我指不定会做出什么事情，让自己死后都不得安息。”

    要是换做一般心思窄的人，或许连宋嘉宝也一起恨上了。

    但宋招娣真的是个特别纯善的人，丝毫没有被李月娥养歪，别人对她一丁点的好，就能被她记在心上。

    尤其是宋嘉宝这个弟弟，若说宋招娣有什么遗憾，就是没能看到宋嘉宝有出息。

    如果这次她因为自己私心利用宋嘉宝的身体杀了李月娥，哪怕下场是灰飞烟灭，她也不会原谅自己。

    “是你自己想通的。”

    孟晚没有往自己身上揽功。

    怨鬼她见得太多了，哪怕正常死亡的人，都有太多舍不得离开人世，从而祸害人类，占据他们的身体，做尽坏事的。

    更别提那些冤死鬼了，不害的你家破人亡绝不会善罢甘休。

    他们压根不怕死后下地狱，唯一的执念就是报仇，无辜的人算什么，只要能让他们复仇，牺牲多少人也在所不惜。

    而宋招娣，显然是个例外。

    孟晚越发心疼这个女孩，“招娣，你还记得你死之前上了一辆黑色的车吗？”

    宋招娣点了点头，“记得的，那个人说是柴碧珠的母亲，想找谈一谈。我见她不像坏人就跟着她走了。”

    “你们去了什么地方？又见过什么人呢？”

    孟晚之所以会这么问，是她刚刚就探查过宋招娣的记忆，上过一辆黑色的车后，便是模糊的，显然是被人动了手脚。

    果然，宋招娣迷茫地眨了眨眼，“什么人……我不记得了……”

    她似乎在努力的冥思苦想，不知想到了什么，凝实的魂体忽然瑟瑟发抖。

    孟晚连忙将手搭在她的肩膀上，“别害怕，没人能伤害得了你。”

    宋招娣的惊恐似乎得到了安抚，轻飘飘的魂体靠在孟晚身上，很小声地道：“我记不清是什么地方了，只记得有一个穿着黑色袍子的人，他和我说了很多。说……说……哦，我想起来了，他说我这一辈子有多么可怜，出了这种事情，全学校都知道我和江教授睡了，不仅我自己以后会背着这口黑锅，连江教授都要被连累，还说我现在唯一能做的，就是当着江教授和同学们的面，以死谢罪，以示清白。”

    孟晚：“……”

    这孩子善良是善良，就是这脑子，不太好使啊。

    她在江东泽的课堂上自杀，哪怕江东泽原本是没事的，都会被牵扯进来。

    除非，她心里就是对江东泽有怨恨，想故意害他。

    又或者是，当宋招娣踏入他们的地盘，就已经中计了。

    被那个组织的人洗脑，也不是没可能的。

    “对了姐姐，我想起来一件事。”

    “什么事？”

    “我之所以对这些事情还有隐隐约约的印象，是因为刚进去的时候，有一个人闯了进来，她哭着喊着要什么仙丹，柴碧珠的妈妈原本挺正常的，一提到这个仙丹就跪在地上哭。”

    “你的意思是，你怀疑自己一踏入他们的地方，就身不由己了？因为这个意外，才让你分神，所以记得这些？”

    孟晚的小脑袋里，已经装了太多的事情，宋招娣的话让她一时没有反应过来。

    不过好在，身边还有墨砚。

    他的分析得到了宋招娣的肯定，“嗯嗯！姐姐你不知道江教授是个多好的人，我就算再傻也不会在他的课堂上自杀啊！但我自杀之前，心里竟然对他是愤恨的！恨他没有不顾一切地帮我……

    我也不知道自己为什么会这么想，现在想想你刚才在我想要杀人时候对我说的话，再结合着那个人的话，我应该是被他激发了逆反心里。他越是说江教授好，越是说江教授被我连累了，我越觉得他没有帮我出头。”

    果然，孟晚就觉得一个学霸不可能连这么点事都看不清。

    她是故意死在江东泽课堂上的。

    那个时候走投无路的宋招娣，肯定是对全世界充满了怨恨。

    被人家一激，再中点迷魂术，就将所有的恨意转移到了被那个人反复提起的江东泽身上。

    江东泽，真的是这起事件最无辜的人了。

    孟晚又问了宋招娣几个问题，宋招娣有的能想起来，有的想不起来。

    到了午夜十二点，孟晚让墨砚看着自己的肉身，她则带着宋招娣进入地府。

    “姐姐，这里……地府吗？怎么和电视里的完全不一样？”

    宋招娣瞧着眼前各种现代化大楼与古代建筑结合的街道，有点懵。

    街上还有穿着制服巡逻的鬼差，远远闻到有人类的味道，纷纷跑了过来。

    然鹅看到那人类的样貌，鬼差有点傻眼，“孟大人？您这是……死了？”

    “你才死了。”孟晚翻了个白眼，“阎王在吗？”

    鬼差连连摇头，“不在不在，孟大人忘记了吗，在您离开之前那位就不在地府了！”

    “还没回来？”啧，估计是还在追天上那位仙女吧。

    孟晚也没多想，又问道：“判官总在了吧？”

    鬼差再次摇头，“不巧了，判官大人也出去了。”

    鬼差眼珠子一转，忽然问道：“孟大人，您这个功德比上次小的们见你，更浓厚了啊，在凡间可是没少做好事吧？”

    功德光这种东西，自己是看不见的。

    孟晚哪里知道鬼差所谓的浓厚是有多浓厚，不过她之前救了沙城那么多百姓，想来也是功德无量了。

    孟晚：“人间历劫罢了。”

    鬼差望着她头上浓厚的功德光，越发觉得事有蹊跷，“要是小的没记错，孟大人也才到人世十二载吧？就算平均每年救了一万人，也不足以积累这么多的功德……”

    “你想说什么？”

    在沙城的事，孟晚用了玄术刻意隐去。

    总不能让地府的人知道她堂堂冥界第一鬼差，不是去抓人，而是去救人吧？

    况且，地府还出动了大部分鬼差，想必判官那老头想干一票大的，也是被她截胡了，不可说不能说。

