    第43章 极品丈母娘？包臂黑丝？

    客运站大门口。

    “你说咱女儿这是啥运气啊？昨天才听说他的勇猛者撞在了路边坏了！今天骑马又被车撞了？”

    说话的是柳含嫣的母亲张岚。

    “谁说不是啊？我就怕含嫣怕我们担心，明明有伤势却故意撒谎。”

    说话的是柳含嫣的父亲柳树人。

    “大哥大嫂，你们别担心，含嫣若出了大事自然不会隐瞒的，肯定也不过是小伤。”柳树芳顿了顿，有些憎恨地道，“现在最重要的问题，还是含嫣发的那个动态，说明含嫣喜欢这扶贫对象，咱们可不能让这样情况发生啊！”

    柳树芳这个小姑。

    很显然最担心的事情就是侄女嫁给了穷人。

    在京城，有的是富二代追求柳含嫣，这鲜花可不能插在了牛粪上。

    “这事情不可能的，对方的条件也太差了！我是不会同意的！”张岚使劲的摇了摇头，她是过来人，亲眼目睹了自己以前的一些朋友嫁给了喜欢的帅哥，人到中年，已经活成了老妈子，自己嫁给了长相不算好的柳爸，但人家有钱呀，如今自己40岁了，但看上去就跟二十八九的大姑娘一般。

    这就是同样的年纪，两个不同的生活状态导致的结果。

    “别说这些没用的了，女儿性子要强，也不知道是不是真伤着了，然后怕家里人担心而撒谎！”柳爸自然关心女儿的安全更多一点。

    “对对对，咱们走快点吧，我也急着见女儿！”张岚脚步加快了一些，也是内心无限担心。

    “哼！都不知道我这侄女儿哪根筋不对？居然为了一个穷小子？发那样的知乎动态？”柳树芳倒不是对秦昊有什么意见，主要是京城一个富家公子哥为了追求柳含嫣，就渗入了她这个小姑，想要她帮忙，她家里的公司如今可全靠这个公子哥照顾着。

    要柳含嫣真被别人泡走了。

    对方那个追求柳含嫣的富二代？还能帮助自己家的公司吗？

    所以柳树芳这个小姑，无论如何也不能看着侄女被穷人泡走了。

    随即。

    三个人风风火火的下了班车，就朝着客运站门口而去。

    “孩子爸，你看那边，是不是咱们女儿啊？”张岚往前看了看，发现一个拧着大包的少年郎身边，站着一个亭亭玉立的少女，少女倒是成为了全客运站的焦点，回头率高到爆炸。

    这样的小美人，不是张岚大美女的女儿，还能有谁呢？

    “没错，是咱女儿。”柳树人瞪了瞪眼睛，立马道，“那个男孩子？不会就是秦昊吧？”

    “应该是了，倒也生得不错，而且气质看上去....不像穷苦人吧？”张岚远远看去，那男孩子身材抽条，轮廓有型，气质独到，虽然深处隐藏不了一股土味，但总有一种莫名的高贵感。

    “哪能不是穷苦人呢？含嫣不是调查很清楚了？才来扶贫的？”柳树芳无所谓笑了笑，“人倒是挺帅的，不过光靠这个，可配不上咱含嫣。”

    柳父柳母见状，也没搭话，只是快步地朝女儿走了过去。

    “喂，秦昊，好像是我爸妈，还有小姑。”柳含嫣稍微紧张了一下，自己父母倒文质彬彬的，可这小姑就不是善茬了。

    只能期待待会儿不要太为难秦昊。

    “那就是你父母和小姑？”秦昊抬头看了过去。

    “爸妈，我在这呢。”柳含嫣招手喊道。

    “女儿！”

    “含嫣！”

    那边的父母也应了一声。

    脚步也越来越快。

    张岚第一个跑到柳含嫣的身边，努力的环视了一下女儿，道：“我说含嫣，你怎么那么不小心呢，连续两次出事故？人没伤着吧？”

    “女儿，你人没事吧？你可担心死你爸了。”柳爸道。

    “侄女儿，叫你网上扶贫吧，你要直接下乡来，以后要听话了。”小姑道。

    “爸妈，小姑，我真的没事情，我没撒谎啊。”柳含嫣无奈笑了笑，还转了个圈圈，“看看吧，我哪里像是伤着了？”

    “真没事情？有没有什么内伤之类的？”张岚再次看了看，女儿的确没有大碍。

    “咳咳咳，那个叔叔阿姨们好。”秦昊扯了扯嘴角，见对方三人都没给自己打招呼，还是主动喊了一声。

    “啊，你就是秦昊吧？小伙子长得不错。”张岚虽然不太同意女儿和一个穷小子的事情，但也不会脸上得罪对方，基本的素质还是有的。

    “阿姨好，你也挺年轻的，看不出来像当妈妈的。”秦昊咧嘴笑了笑，倒不是奉承，说的全是真话，这妇人倒是真极品，熟透的那种。

    那穿的包臂黑丝。

    一副盛装出席的样子。

    看来过来看女儿的同时，的确要去见一个大客户。

    “秦昊是吧？没看出来，你嘴巴还蛮甜的嘛，就你这么会哄的小嘴，哄了多少女孩子了？”柳树芳小姑打量了一下秦昊，嘴角微微一扬，说话略带阴阳怪气。

    “听说你也是京城大学的新生？”柳树人倒也挺威严的，没太客气，但也没太藐视。

    “恩，我是即将的大一的，和学姐是一个学校的。”秦昊客气笑道。

    “学姐？什么学姐？”柳爸一下子懵了，“女儿，你不也是大一的新生吗？”

    “咳咳咳，那个爸，我.....”柳含嫣真无语了，自己这老爸，干嘛揭穿自己啊？一开始让叫秦昊叫学姐，不就是为了方便以后照顾他这个贫困人员吗？

    “学姐，你是新生？然后你骗我....骗我叫你学姐.....”秦昊无语了，倒也没生气，不过是占占便宜而已，其实秦昊还挺喜欢学姐这称呼的。

    虽然两个人都是新生的事情揭穿了。

    但因为一开始都这么称呼了，以后的话，也基本学弟学姐的称呼了。

    “好了，女儿，小伙子，你们的事情啊，也算告一段落了。”柳爸咳嗽了一下道，“这样吧，小伙子，你要是愿意和我们一道去京城的话，我们就多买一张飞机票。”

    当然了。

    柳爸的意思是不愿意和秦昊一路的。

    但他也很礼貌。

    (本章完)

