    来得早不如来得巧。

    李承阳刚到，就看见这三个家伙进了嘉阳楼。

    进了包间之后，三人就开始互相吹捧。

    听那口气，似乎是做成了一件多么了不起的事情一样，笑得那叫一个开心。

    李承阳就在隔壁包房，自然是听了个一清二楚。

    这三个狗东西，枉自己那般信任他们，居然合起伙来骗自己的钱，而且一骗就是五百万两！

    是可忍，孰不可忍？

    看着突然出现在包房门口的李承阳，颜子卿、蒋琮和于谦竟是连君臣之礼都给忘了。

    三张脸卡白一片。

    六只眼满是惊惧。

    十二条腿脚就没有一个听使唤的。

    李承阳脸上却是笑嘻嘻的，好整以暇的走进包间，关上房门。

    然后又转过身来，在空位之上缓缓坐下：“说说吧，谁是主谋，谁是帮凶啊？”

    于谦是第一个反应过来的，身子一翻就跪在了他面前：“启禀陛下，都是臣的错，与两位大人无关！”

    李承阳呵呵一笑：“你确定要一个人把此事扛了？”

    话音一落，蒋琮也翻身跪在了那里：“陛下明鉴，主意是臣出的，臣当与于尚书同罪。”

    再之后，颜子卿也跪了过来：“陛下明鉴，他们没有那个胆子，是老臣恃宠而骄，老臣才是主谋。”

    “我呸！”

    李承阳就啐了一口：“朕会宠你这么个糟老头子？”

    “至于主谋么……就算你有那胆子，也没那脑子，此事你顶多算是个给他们壮胆儿的！”

    颜子卿立时尴尬万分。

    李承阳又看向于谦：“你到算得上是足智多谋，但就你那性子，想不出这样的法子，倒是有可能跑到立政殿威胁朕若不给钱便要撞柱而死。”

    于谦立时眼角狂抽，他之前还真想过这法子，不过却是被颜子卿给否了。

    太傅大人说了，当今陛下，绝不会受任何人的威胁！

    这就只剩下蒋琮了。

    李承阳笑眯眯的看向他：“蒋大人，当真是胆大心细，智计无双啊！”

    蒋琮知道既然被陛下抓了现行，那自己这回是必死无疑了，便又猛的一磕到底：“求陛下开恩，饶了罪臣一家老小的性命。”

    李承阳撇了撇嘴：“看心情吧……别跪着了，都坐吧，方才不是聊得挺开心的嘛，继续啊！”

    这谁敢啊？

    见他们三个水也不动，李承阳又是一声冷哼：“朕让你们坐下！”

    三人立刻又翻身坐在了先前的位置之上。

    但却依然躬着身，低着头，连看都不敢看李承阳一眼。

    李承阳又是几声冷笑：“颜太傅，你我二人都了十几年，没记错的话，是朕胜多负少吧？”

    颜子卿嘴角一抽：“陛下自幼聪明过人，又有高力士帮着，老臣一次便宜都没占着。”

    “那你这回骗到了朕，是不是觉得很开心啊？”

    “是……啊，不是不是，老臣不敢！”

    说着又要往下跪，却被李承阳一把按住：“你说你这这么一大把年纪了，没事儿跟着他们瞎掺和什么？又栽朕手里了吧？”

    颜子卿真是想死的心都有了。

    李承阳又看向于谦：“居然能从朕这里套走五百万两银子，老于，你现在一定很自豪，很有成就感吧？”

    于谦羞愧难当：“不敢欺瞒陛下，见到陛下之前，确实如此！”

    “呵，算你老实！”

    李承阳讪笑一声，然后就把左轮枪摸了出来，往桌面上一放：“蒋大人，蒋尚书，蒋爱卿！”

    一连三个称呼，便吓得蒋琮矮了三截。

    颜子卿和于谦看出来了，李承阳这是打算冲着蒋琮去了，立时便要替他求情，却被李承阳狠狠一眼瞪了回去：“你们俩儿谁敢多说一句，朕现在就崩了他！”

    话音落下，蒋琮便又矮了一截。

    李承阳却是撑在了桌上，一脸好奇的看着他：“来，说说，你是怎么想的？”

    ……

    ……

    半个时辰后，李承阳哈哈大笑着离开了包间。

    临走前还大声喊了一句：“陆老，他们三个今日的开销，都记我账上。”

    待得李承阳走远。

    三人兀自面面相觑。

    许久之后，蒋琮才小心翼翼的说道：“陛下这是不打算杀我了？还是把这一顿当做我的断头饭了？”

    颜子卿摇了摇头：“那谁知道？陛下的心思，你能猜得准？”

    于谦便是狠狠一咬牙：“管他那么多，吃饱喝足了再说，便是一死，也当个饱死鬼，蒋大人放心，我于谦绝不让你独自上路！”

    话音刚落，陆大海就走了进来，手里端着一盘新鲜的鱼脍：“三位大人莫要害怕，陛下心里高兴着呢！”

    颜子卿就是一愣：“陆掌柜此言何意？”

    于谦和蒋琮也立刻看向了他。

    陆大海便是呵呵一笑：“三位大人在陛下身边做事，难道还不知道陛下名为暴君，实则乃是千古难遇的明君，但却又有些孩子气？”

    三人就更懵了，异口同声的问道：“还请陆掌柜细说！”

    又是小半柱香的时间过去。

    颜子卿恍然大悟，感慨不已：“原来如此……万万没想到，当初那个顽劣不堪的小子，竟有如此博大之胸怀，当今陛下……圣君啊！”

    于谦更是一脸的骄傲和自豪：“此生能被陛下看重，为陛下效力，实乃我于某人三生有幸！”

    蒋琮却依旧有些胆战心惊：“我说二位大人，咱们这可是欺君，当真没事么？”

    ……

    ……

    与此同时，城西大宅。

    舒缙云乐得哈哈大笑：“你也有今天？真是活该！”

    安沐兮却是一脸的疑惑：“公子，他们这般合伙儿骗你，你怎么瞧着像是一点儿都不生气？”

    李承阳嘿嘿一笑：“你难道不觉得我很有面子么？”

    “一个太傅，两个尚书用自己的命做筹码来骗我，目的却是为了帮大夏朝廷养上二十万精兵，这说明什么？”

    “说明他们知道这二十万精兵意味着什么，说明他们是真心实意的在为大夏的江山基业做打算，说明他们心里装的是整个华夏一族。”

    “得此良臣，我高兴还来不及，为什么要生气？”

    安沐兮这才明白过来，看向李承阳的眼神又变得十分崇拜。

    舒缙云却是坏坏一笑：“沐兮妹子，你再想想，如此良臣，宁愿冒着被诛九族的风险欺君，也不肯老老实实的求他给钱，这又说明什么？”

    不好，她又要拆台！

    李承阳立刻脸色一变，正要将舒缙云的话堵回去。

    却不料舒缙云早有防备，轻轻一蹦，就蹦到三丈开外：“说明在这些良臣的眼中，你的小厨子是个抠门儿的铁公鸡！”

    安沐兮噗嗤一声就笑了出来：“原来如此！”

    李承阳郁闷万分，正想着该如何扳回一城，张成突然就冲了进来：“公子，那姬野又带着人来闹事了！”

