    第282章醋意

    比起国外的简单粗暴，国内的这些勾心斗角似乎更加的婉转阴毒，隐约还有些摸不着头脑。

    不过，王隽也不是个傻的，谢泠对他的能力是从来都没有怀疑过的。

    “看什么呢这么入神？”谢門一把将纸条拿了过来，看了几眼，嘴里还在嘀咕着什么。

    谢泠也没说什么，反正谢門跟他这么不见外已经不是一次两次了，刚开始回来的时候，谢門对他还有些生疏，不复小时候的亲近。

    不过他是什么人，稍稍引导了几次，谢門很快就跟他亲近起来了。

    只是，想再进一步的话，恐怕……

    谢泠心中叹了一口气，路漫漫啊，好在他也可以苦中作乐。

    “这就是你那个挚友的宅子和电话？”

    谢泠淡淡的点点头，似乎没有多说什么的意思。

    谢門将纸条团吧团吧还给他：“跟我在一起的时候，可没见你这么高兴过。”

    谢泠在心里回了一句：前提是我们要在一起啊！

    不过面上还是不显，将纸条收到自己兜里：“走了。”谢門点点头，自从少夫人怀孕之后，少爷经常迟到早退的，他也就不跟着了。

    好在他们的员工宿舍离少夫人的宅子不远，一个电话过来，十分钟之内就可以赶到。

    “认真看路。”谢泠冷声提醒。

    谢門点点头，将刚刚看到的地址抛之脑后，谢泠这么聪明，应该不会有什么问题才对。

    ……

    “怎么回来晚了？”

    王隽不咸不淡的说：“有点事耽误了。”

    那人笑了笑：“不会就是你国外那个好哥们吧，你应该知道，他可是谢家谢清隽的人。”

    王隽没有说话，因为这是不争的事实。

    他也是回来之后才知道，当年在国外无意结交的朋友，现在竟然也牵涉其中。

    “你手头的事情加快进度吧，还有一个多月就是年关了，族里该怎么交代，你比我心里清楚。”

    王隽点点头：“放心，必定不会误了族里的事情。”

    “这样最好。”男人说完就笑着出去了，王隽坐在沙发上，想到今天的事情，只觉得有些头疼。

    不过，非要在族里和谢泠两边选的话，他只能对谢泠说一声对不住了。

    不过，眼下，他还是着眼那片山林吧。

    既然明着弄不来，那就只能暗地先去查看了，反正那边也没人围住，想进去就可以进去。

    ……

    “你自己要好好地啊，过年记得回来啊。”刘黄花走的时候很是舍不得。

    原本她想在这陪着龚蕾蕾直到生产的，但是架不住耒城赵老爷子病重，她和龚安得回去看看。

    “妈，你放心吧，早着呢，过年我们肯定回去，放心好了，我这人多着呢，肯定没问题。”龚蕾蕾笑着安抚刘黄花，她开春之后才生。

    送走爸妈，院子似乎都冷清了一些。

    下午，古晴竟然也过来告别，蓝家毕竟是大家，年前准备工作不少，各房各门的家眷过年也要见见，所以她也得回去准备了。

    “蕾蕾，我……是我们对不起你。”古晴很想把孩子带回去，但是蓝无的话言犹在耳，她也不能忤逆丈夫的意思。

    “没事的，您回去忙吧。”龚蕾蕾客气的说，蓝家的大门，她也并没有很想踏进去。

    古晴明白她的意思，心中更加悲凉，暗暗下定决心，这次回去要好好跟蓝无商量一下，总不能一直不给孩子正名。

    蓝静亭看着珠圆玉润的妹妹，心中有些感触，这妹妹还没进门就已经变成别人家的了。

    “妹妹，你好好养着，过完年了，哥哥们再来看你。”蓝静亭放下一个木匣子，“这是哥送你的，哈哈。”

    等他们走后，龚蕾蕾才打开木匣子，一颗流光溢彩的蓝宝石静静的躺在锦布之上。

    龚蕾蕾拿起来看了看，真的是极品，这个三哥出手倒是大方。

    这么大一个，嵌在戒指上一定很好看。

    “不行。”谢清隽斩钉截铁的说。

    龚蕾蕾有些纳闷，谢清隽可从来没拒绝过她，她不过叫他帮忙把蓝宝石给嵌在戒指上，怎么就被拒绝了？

    谢清隽将她白皙的手拿起来，上面的红宝石戒指熠熠生彩：“你已经有了我送的戒指了。”

    龚蕾蕾：“……就这？我不戴无名指上也不成嘛？”

    谢清隽摇摇头，他不想也不愿意，虽然蓝静亭是蕾蕾的哥哥，但是他莫名就是不愿意。

    龚蕾蕾失笑：“行吧，那我收起来总行了吧。”她本来想着做个项链也好，突然想起来自己还有个红宝石项链呢，她也不爱戴。

    吃了晚饭泡了脚，热乎乎的躺在床上，龚蕾蕾朦朦胧胧快要睡着之际，谢清隽突然开口：“你要是真的想做个蓝宝石戒指，也行的。”

    龚蕾蕾：“……”合着男人还琢磨了一晚上？

    翻了个身，看着谢清隽，龚蕾蕾瞬间没那么困了：“不用，我就是觉得宝石放着没用，做个戒指偶尔戴戴也无妨。你看，我有这个就够了。”

    说完捏了捏谢清隽的脸，一脸严肃的说着这些话，还以为多大事呢？

    见龚蕾蕾没有不开心，谢清隽才安心睡了过去。他晚上有检讨一下，自己似乎给蕾蕾买的首饰确实少了些，也许是时候该添置一批了。

    ……

    蓝琳将自己调查的东西放到蓝无的办公室，静静站在一边没有说话。

    蓝无没有去拿文件，而是看着蓝琳：“上次的事情，你有什么想说的吗？”

    蓝琳先是一愣，很快调整好自己的状态：“家主，我没什么想说的，我的一切都是家主给的，我与蓝家不可分割。只要是为了蓝家好，我个人的想法不重要了。”

    蓝无不说话，只是静静的看着蓝琳。

    当初这孩子带到身边的时候，不过十六七岁，转头已经二十出头了，这几年她成长的很快。

    不得不承认，蓝琳有着蓝家的优良基因，长得好也聪明。

    可是，从私心出发，他还是觉得自己的亲生女儿蕾蕾更胜一筹。

    “没意见就好，好了，我这里没事了，你下去吧。”蓝无像往常一样挥挥手，蓝琳点点头出去了。

    他知道蓝琳有意见，这么几年下来，她装的再像，蓝无也能看出个一二。

    (本章完)

