    昨晚到现在，高翔得到了195000敌意。

    不太多，加上去也无法给他的实力带来非常大的变化。

    但是，有属性点不能不加，不加高翔憋得慌。

    【攻击】加39点，【防御】加39点，【敏捷】加39点, 【精神】加39点，【回复】加39点。

    攻击：2773

    防御：2774

    敏捷：2774

    精神：2774

    回复：2774

    敌意：0

    加完点，高翔问导演刘传，“现在怎么办？

    秦帅已经死了，郑慧美是不是可以回剧组拍戏了？”

    “这个……”

    刘传的脸上露出迟疑之色，事情的走向太难预料，他的大脑早已无法正常思考了。

    郑慧美双手抱在胸前, 冷冷道：“想把我开除就把我开除，想让我回来就让我回来, 我是那么好说话的人吗？我不要面子啊？”

    高翔诧异道：“你不搞事业了？”

    郑慧美抱着他的手臂，甜甜地说道：“哥哥，我等你开公司，捧我做大明星。”

    高翔表情深沉地说道：“我的任务很重啊。”

    郑慧美娇声道：“你答应我的，不能反悔。”

    “反悔是绝对不可能的，就是……我想跟你一起拍戏，演什么不重要，重要的是吻戏和床戏一定要多。”

    郑慧美目露风情，“哥哥，我从来不拍吻戏和床戏的，但是，如果是跟你一起拍，我就特别乐意接受。”

    高翔拍了一下脑门，“我突然想起一件事，我从来没拍过戏，必须磨炼演技才能饰演出好的角色，不如我们现在就试试戏？”

    “哥哥, 你好色哦。”

    “咳！”田波咳嗽一声，“你们稍微注意一点影响，还有人在呢。”

    郑慧美捶着高翔的胸口，埋怨道：“哥哥，都怪你，他们一定以为我是随便的女孩。”

    “别担心，我现在就把他们全部杀掉。”

    众人，“……”

    郑慧美手掩着嘴，惊呼道：“哥哥，你不能因为我做坏事啊。”

    高翔捧着郑慧美的脸道：“为了你，就算跟全世界为敌我都不在乎。”

    郑慧美目露温柔，“哥哥，我好感动，你记得把尸体处理得干净点，不要留下痕迹。”

    众人大无语，这两个人是什么人啊！

    田波深深叹了口气，问道：“咱们能不能说点正事，比如说, 这位林家二少爷怎么办？”

    高翔扫了一眼躺在地上昏迷不醒的林不凡，说道：“都过去这么久了, 保护他的家仆还没有追过来, 说不定还不知道他被绑架了。

    要是这件事传到林家人的耳朵里，那些家仆的下场恐怕会很惨。

    你们带着林不凡去新都市找到那些家仆，商量好对策，别让这件事影响到他们。

    这对你们来说不难吧？”

    田波想了一下，“好，我会尽力办好这件事。”

    “那……就这样？”

    再次挥手告别，目送着田波等人开车离开。

    “波哥，为什么他说什么你就做什么？你怎么那么听他的话？”

    “哎？”田波猛然惊醒，“对啊，我为什么听他的？”

    高翔表现出来的实力太强大，导致他不由自主地服从了。

    “我们再回去找他？”

    田波摆摆手，好脾气地说道：“算了，算了，他说的事又不难办，别麻烦了。”

    ……

    视线回到房车里来。

    高翔笑吟吟地看着郑慧美，“现在没人了，我们是不是可以试戏了？”

    郑慧美的态度跟之前判若两人，她白了高翔一眼，“你以为我的便宜那么好占啊？”

    “你怎么跟六月的天气一样，说变就变啊？”

    郑慧美得意地说道：“我是演员啊，最擅长的就是演戏了，有什么好奇怪的？”

    高翔自嘲地笑了一下，“我以为凭我们的交情，可以讲点感情，原来只不过是逢场作戏。”

    “你可得了吧，没有人比你更爱演了。”

    说完，郑慧美催促道：“你快去开车吧，说不定我们能在天京吃早饭。”

    “好好好。”

    高翔坐在驾驶座上，系上安全带，发动房车。

    他边转动方向盘，边说道：“说真的，你真的不拍现在这部剧了？”

    “拍或者不拍又不是我能决定的。”

    郑慧美从冰箱里拿出一瓶矿泉水，喝了一口后，又继续说道：“刚刚发生了一起凶杀案，这部剧肯定不能继续拍摄了，接下来该怎么办，就要等公司的通知了。”

    “哦，这样啊。”

    “不然还能怎样？

    你不会以为我真把希望寄托在你身上了吧？

    那也太不靠谱了！”

    “你这句话我就不爱听了，怎么就不靠谱了？”

    郑慧美哼了一声，“反正就是不靠谱。”

    ……

    两人回家的路上，邱腾疯狂挖洞，努力了近五个小时，终于回到了据点。

    他们藏在一处废弃的村庄里，所有的建筑都爬满了杂草，已经荒废很久很久了。

    得知了事情的全部经过，齐后胜的表情变得极其阴狠。

    高翔毁了他的计划！

    他盯上林不凡很多天了，这位林家二少爷花心滥情，见到漂亮的女人就智商全无，愚蠢到了极点。

    这人实在是一个非常好的目标，将这位少爷绑架，向林家索要一笔数目庞大的赎金，实验室很快就能重新建造起来。

    可是现在，林不凡被救走了，以后有了防备，再没有轻易得手的机会。

    齐后胜从椅子上站起来，在房间里来回踱步，忽然阴恻恻地笑了起来，“既然如此，就只能去一趟齐家了。”

    停顿一下，他接着说道：“前天，齐家推出了一种能够强化身体的药剂，铺天盖地的打广告，就连窝在这个小破村里的我都听说了。

    我记得我那时候离开齐家，忘记销毁K1药剂的配方了，齐家推出的强化药剂，似乎跟我有着特别大的关系。

    我还有K2、K3、K4、K5、K6，药效一个比一个强，假如用这些药剂的配方跟齐家谈生意，成功率几乎是百分之百。

    看样子，我要回一趟家了，那么多年没回去了，不知道是不是还是记忆中的那个样子。”

    齐后胜坐回到椅子上，对邱腾说道：“你去把张龙，裴远，贾浩……几个人叫来。

    高翔那小子坏了我的计划，没那么容易就算了，我要把他抓过来，不折磨他我心里不痛快！”

