    玉泉山，山门。

    袁洪身前，一匹长着独角的黑色大马正来回在山门处溜达。

    他原本是一头独角黑马成精，因为曾经当了包工头在玉泉山附近修建行宫的缘故，被守山弟子袁洪发现，警告训诫了一番。

    本想着从此之后他便和袁洪再无交集，却不曾想两日前这只白猿再次寻到了他，并把他拐到了玉虚上仙所在的山门处。

    被带到此处后，黑马精心中所期待的、害怕的事情都没有发生。

    袁洪只让他化作本体，平时怎么溜达，此时就怎么溜达，前提是不能跑远了。

    袁洪则坐在山门台阶上，盯着他足足看了两天。

    从头到蹄子再到屁股，没有一处地方逃过对方的眼睛。

    黑马精暗暗叫苦，在他的认知里，袁洪的眼神不是想要他，就是想要吃他。

    黑马精第一天没能忍住内心煎熬，当时便跪地向袁洪求饶，但对方却立马将他呵斥了回去，并让他继续摆出各种姿势，供其观瞧。

    又过了半日。

    “你可以走了。”

    袁洪收回目光，淡淡开口道。

    那表情，已然无欲无求。

    黑马精如蒙大赦，刚想脚底抹油，却又被袁洪喊停了马蹄。

    “慢着！”

    袁洪思索片刻，问道：“我问你，你可有相熟的道友？”

    黑马精点头。

    袁洪再次问道：“都是什么修炼成精？”

    “青羊、山鬼、黑鹰、花鹿妹子…”交友广泛的黑马精报出了一串友人信息。

    袁洪眼前一亮，说道：“好！从明日起，你每隔一日，便带一个不同的道友来这里，能不能做到？”

    看着胳膊上能跑自己的袁洪，乐于助人的黑马精忙不迭点头道：“能！”

    瞅着黑马精迈着小碎步走出一段距离，然后瞬间四蹄疾飞，一溜烟跑没影的模样，袁洪挠了挠头。

    他有这么招妖怪害怕吗？

    送走黑马精，打算睡一觉做个草原骏马梦的袁洪忽然抬起了头。

    “是那颗破珠子！”

    目光穿过层层云霭，袁洪看到了正朝山门飞来的灵珠子！

    “桀桀桀...”袁洪咧了咧嘴，阴森一笑，起身便迎了上去！

    风水轮流转，今年到我家。

    破珠子不是很想打架吗，他袁洪今天就成全他！

    …

    金霞洞内。

    突发奇想，正准备研究三花玉露丹有什么功用的陈沐，放下了盛有自身口水的玉瓶。

    洞外怎么好像有打斗的声音？

    事关道场山门，负责看家的陈沐拿了玉如意，又带上了问玉鼎老师讨要的乾坤挪移符，起身出了洞府。

    人多力量大，洞外青松枝上的仙鹤道行不比他低，可以带上一同前去探查，还有守护山门的袁洪…

    刚想起袁洪，陈沐的目光就怔住了。

    只见远处，一只高逾千丈，个头甚至超过了周遭山脉的巨大白猿出现在了山间。

    白猿身上青、白、红三光交错，仔细一看，才发现是一颗赤红珠子正在和白猿缠斗！

    “灵珠子？”

    陈沐心中惊诧。

    他没想到灵珠子会来到玉泉山，更没想到袁洪竟然偷偷摸摸的学会了法天相地！

    丹和猴，怎么差距就那么大！

    来到崖嘴青松下，陈沐目光复杂的看着正酣斗的猴子、珠子。

    一旁，看的津津有味的仙鹤开口道：“师兄，你看他俩谁厉害？”

    陈沐认真的看了会儿，反问道：“师弟，你怎么看？”

    仙鹤沉吟道：“我觉得灵珠子厉害，他在太乙师叔那里修行的时间，比袁洪要长很多，袁洪师弟修行的时间还是短了点…”

    陈沐笑了笑，不置可否。

    若他记得不差，同为四大混世猴的灵明石猴，只花了七年就学会了一身本领，虽然后面又吃了仙丹，仙桃。但其原本实力，也是非常厉害的。

    更何况袁洪来到山门前，就已经踏入了仙境。

    这些年的修行，不过是他的厚积薄发罢了。

    这些个猴子，自出世前就不知吸收了多少年的日月精华，天地灵蕴。一经出世，便如潜龙出渊，谁敢小瞧？

    灵珠子的状况陈沐也大致清楚。

    现在的灵珠子左右不过是一个先天灵宝，没转世成人前，太乙真人并没教过他太多本事。

    事实证明，结果与陈沐的猜测并无不同。

    看着退到金霞洞前，头顶冒出一连串字幕的灵珠子，陈沐心情甚是愉悦。

    可算见到他吃瘪了！

    “跑什么，继续陪我大战三百回合！”袁洪声若洪钟。

    灵珠子自知打不过，但又不想丢了脸面，只好凝聚字幕道：

    〔我一路跋山涉水，本就累的没了力气，你等我歇好了，再和你打。〕

    袁洪嘿笑一声，倒没戳破灵珠子的脸皮。

    反正当初的场子已经找回来了，他现在感觉很痛快！

    崖嘴边沿，陈沐走到近前，问道：“灵珠子，你不在乾元山，怎么跑到我金霞洞来了？

    听到陈沐声音，灵珠子登时想起了某件耿耿于怀的事。

    〔你先等着，我去把地图找来！〕

    陈沐有些莫名其妙。

    地图？什么地图？

    稍顷，灵珠子携裹着一册《四方地志》以及一页绢书，重新来到陈沐跟前。

    〔你画的这副地图到底是什么意思？〕

    “我画的地图？”陈沐接过绢布，疑惑道：“你说这个？”

    陈沐指着白圈说：“这个圈，代表我。”

    又指着白圈后面的特殊图案说道：“这个长长的图案代表着我的性别。”

    等陈沐将绢布上的涂鸦含义全部解释清楚后，灵珠子沉默了。

    原来，这不是地图。

    对方只是想介绍自己，然后问他姓甚名谁，性别是公还是母...

    见灵珠子一言不发，陈沐狐疑道：“你不会把这图当地图了吧？”

    灵珠子果断凝聚字幕，写道：

    〔我没有！我只是随便问问。〕

    迷路这种事，容易折损他的颜面，所以绝对不能承认！

    陈沐没在意灵珠子此时的想法，只是好奇道：“现在你能不能告诉我，你到底是公的还是母的？”

    陈沐身侧，仙鹤和袁洪不约而同的看向灵珠子。

    说实话，他们也有些好奇。

    兽、禽有公母，树也有公母，唯独这颗珠子...

    袁洪已经想好了，若这颗珠子是个母的，日后就不再和它约架了。

