    第1206章 忘恩负义毛正男   

    席光辉眼神一晃，马上换上笑容。

    

    “不过，你也不用多想，人为财死鸟为食亡，原本就是东盟公司不地道，错不在你。”

    

    毛正男尴尬的点点头，他心里还是有些不舒服。

    

    “东盟公司没什么了不起，既然你已经做出选择了，这件事情如果让叶心媚知道，她也不会放过你，离开东盟公司是迟早的事情。”

    

    “无毒不丈夫，你干脆把东盟公司有发展前景的艺人全部给我挖掘过来，你拉一个人过来我给你一百万，拉两个人过来，我给你两百万，上不封顶，如何？”

    

    席光辉笑得特别夸张，毛正男的眼神又亮了。

    

    一人一百万，天，这要是十个人就是一千万呢，以后吃山珍海味，名车豪宅全齐了！   

    “好，这个我可以做到！”

    

    其他和毛正男一样签了合同的两个人也兴奋的直冒汗。

    

    签订了合同，席光辉还真是一条龙服务，给毛正男找了几个妹子，这是毛正男的爱好，毛正男美得都有好不到东南西北了。

    

    快活够了，毛正男这才心满意足的离开酒店。

    

    尹佳并没有离开，她在酒店门口足足等了三个小时，看到毛正男满面红光的从酒店出来，她担忧的迎了过去。

    

    “你怎么这么长时间，导演来电话了，让我们赶紧回去拍戏呢。”

    

    毛正男慵懒的伸了伸腰，折腾了好几个小时，舒服是舒服，也把他累坏了。

    

    “尹佳，我不去了，累死了，我要回去休息一下。”

    

    尹佳一听就急了，她和毛正男是一个学校毕业的人又是老乡还有点亲戚关系，毛正男有老婆的，只不过在家里，一直没跟过来而已。

    

    而且，他们是东盟公司的签约艺人，怎么能说不去就不去呢。

    

    “正男，你不要这样，导演来电话说，这是新剧本，而且，报酬特别高，一集就三十万呢，这个剧本五十多集呢。”

    

    毛正男歪头看了尹佳一眼，没有说话，头也不回的走了。

    

    尹佳独自在风中凌乱了。

    

    第二天，毛正男十点多才来到东盟公司。

    

    “毛正男，你怎么才来呀？

    所有人都在等你，赶紧把服装换了，我们马上开拍！”

    

    录制棚里边的工作人员看到毛正男来了，脸色有些不好看的呵斥道。

    

    “忙什么，我还有问题要问你们呢。”

    

    没有理会工作人员的话，毛正男一屁股坐在一旁的躺椅上。

    

    “什么问题？”

    

    工作人员问到。

    

    “薪酬哇！你该不会我是做慈善的，帮你们白拍吧！”

    

    毛正男像看白痴一样看着工作人员，工作人员气的脸一黑，不过现在毛正男是当红的时候，演技也是没的说，叶心媚都不说什么，他也只好耐着性子解释着。

    

    “叶总说了，一集三十万左右，这个电视剧总共是五十集，不下来整整是一百五十万呢，这可是有史以来最高的价格了！”

    

    毛正男一撇嘴：“三十万，你们没睡醒吧，小爷不答应，谁愿意干谁干！”

    

    工作人员一听，当时就蒙了。

    

    “毛正男，你要搞清楚状况，你是公司的员工，公司的安排你就得听从，吃水不忘挖井人，别忘了，你之所以能够走红，那可是我们帮你的，你这是要卸磨杀驴吗！”

    

    “呦呵，你们道德绑架我是吧，那我们就从头捋一捋！”

    

    毛正男正等着这句话呢，他从躺椅上蹭的站起来，用手指着工作人员的鼻子。

    

    “别的不说，就上一个电视剧，我为公司赚了几百亿，你们就给了我五十万的酬劳，黑心不黑心，告诉你，这次钱不到位，我就不拍了！”

    

    “毛正男！”

    

    尹佳从外面跑进来，一把拉住直跳脚的毛正男。

    

    “毛正男，做人要有良心，没有东盟公司，到现在我们还在街头卖艺呢，你这么做，太过分了。”

    

    毛正男现在什么都不怕，他有后路啊，韩星集团都已经签了合同，工资翻了好几倍呢。

    

    毛正男挣脱尹佳，从兜里拿出几把钥匙，一个是别墅的钥匙，一个是保时捷的钥匙。

    

    “怕什么，我现在是住着豪宅，开着名车，离开东盟，我就去韩星集团了。”

    

    尹佳吃惊的看着毛正男，一夜之间，毛正男竟然变得她都不认识了。

    

    “尹佳，听我的，良心不能当饭吃，虽然我们是他们扶持起来的，但是我们给东盟公司赚了几百亿，也算是仁至义尽了。”

    

    “这个时候我们要为自己想一想，听我的肯定不会错，跟韩星集团把合同签了，席总说了，如果一次性买断，可以直接付给我们一千万，这些钱到手了，不仅我们家里，就是我们自己，也可以改变一下生活状况。”

    

    看着毛正男手里边明晃晃的钥匙，尹佳也一下子犹豫了，毛正男说的没错，一千万，都可以改变自己的一切。

    

    “不行，我不能做忘恩负义的人！”

    

    纠结了好半天，尹佳还是摇了摇头，他认为还是脚踏实地的好，韩星集团又不是傻子，一下子给了那么多钱，那也是个温柔陷阱呢。

    

    “尹佳，我非常讨厌你的性格，前怕狼后怕虎的，好了，不跟你说了！”

    

    毛正毛男认为，尹佳就是一个傻逼，心里咒骂了一声，转身就走。

    

    接连几天，毛正男在公司特别嚣张，指手画脚，一不高兴就大骂工作人员，哪怕是拍戏拍到一半，撂挑子就走人，把工作人员气的差点吐血。

    

    这件事情传到了叶心媚的耳朵里。

    

    叶心媚也发现了毛正男的反常，每天穿着名牌，车也换了保时捷。

    

    同时，公司的好几个新人也一样，工作心不在焉，整天围着毛正男转悠。

    

    不过，这几天她也非常忙，所以只能是任由毛正男胡闹。

    

    这下子，毛正男更嚣张了，他认为，叶心媚这就是心虚了，所以，更加猖狂了。

    

    韩星集团也没闲着，大张旗鼓的办了慈善广告，受到百姓的一致好评。

    

    风头盖过了东盟公司。

    

    韩星集团强大了，席光辉底气更足了，他决定，进军省城，顶替灏澜集团，成为南吴的龙头企业。

    

    

    

