
　　半小时后。

　　赵探长把大圈龙押到福利院门口，赤柱领人的车辆已经到达现场。

　　庄世楷先让赵探长把大圈龙交给赤柱人马，随后便通知钟天正出来回家。

　　而赤柱带头的一名警长主动走到陈监督身前，两人耳语几句，陈监督便走回庄世楷面前，面露沉重道：“庄sir，我要先回赤柱一趟。”

　　“怎么了？”

　　“有事需要帮手，记得话事。”庄世楷看出陈监督遇到事情，主动出声。

　　现在福利院的全部活动已经结束，正在收场，陈监督此刻离开完全没有问题。

　　陈监督长叹口气：“我还没上任。”

　　“ICAC就把我手下给抓了。”

　　庄世楷眉头一挑，出声问道：“抓的是谁？”

　　“一个保安主任，外号鬼见愁，你应该没听过。”陈监督答了一声，显然没把鬼见愁放心上。

　　没办法，大家以前都贪的太大胆，有一两被揪出来很正常。

　　少掉一个保安主任，再换一个就是。

　　所以，陈监督对于鬼见愁不在意，只是感觉自己正要上任，廉政公署搞掉一个赤柱人马，实在落面，也不是一个好兆头。

　　庄世楷则是心道：“咦？鬼见愁这就扑街啦？”

　　“好歹是个反派男主，说扑街就扑街，果然大风一刮，妖魔鬼怪就要倒一片。”

　　“嘿嘿，这股风下来，洛哥这位大一号都要扑，何况是你一头小鬼……”

　　“你死在严国梁手上，也不亏。”

　　其实，钟天正要是开口，庄世楷会拖人帮钟天正解决掉“鬼见愁”这个麻烦。

　　可现在没必要了，自己又免掉一麻烦。

　　而以两人的位格来说，鬼见愁这个反派男主，被严国梁这个男配打趴，一点都不奇怪。

　　鬼见愁可没有主角光环，又怎么打的过“钦差大臣”？m.23sk.net

　　庄世楷并不知道干掉鬼见愁的不是严国梁，而是一个更小角色“火麒麟”。

　　只见庄世楷不动神色的朝陈监督伸出一只手掌说道：“陈sir，不管发生什么事，监狱和警队都是最好的兄弟！”

　　“有事话一声就好！”

　　“对！”

　　“我们是最好的兄弟！”

　　“庄sir有什么想法，赤柱一定配合！”陈监督伸出手臂，与庄世楷紧紧相握。

　　随后，陈监督便整理好西装，转身离开。

　　庄世楷先前一直想要和陈监督达成正式的合作关系，让警队与监狱系统，站在同一战线。

　　到时要搞大行动的时候，就有更强大的力量支援。

　　看看港督怕不怕“治安真空”！看看港督怕不怕“赤柱开门”！

　　想想就知道，双方合作对局势有多重要。

　　可惜，先前一直没找到合适的机会，没想到活动结束前，反而因为廉署一场成功的行动，促使他有机会开口，拿下赤柱监狱。

　　代表着警队正式和赤柱监狱合作。

　　也对，敌人的敌人就是朋友。陈监督在赤柱监狱新上任，在赤柱监狱的底子干净。可他的底子真就干净？不见得啊！

　　他如果干净到可以超凡出尘，那背后靠山定然极为强大，也不会在这种敏感时刻，被人派到赤柱做事。

　　要知道。赤柱和警队都一样是炸弹！

　　呵呵，廉署憋着一股劲做事，却没想到他们越威风，炸弹的威力就越大。

　　“庄探长，良仔在里面等你。”这是钟天正在狱警的带领下走过草坪，扭头朝庄世楷说道，庄世楷点点头，表示明白。

　　随后，钟天正在车上碰见好兄弟大圈龙，大圈龙非常惊讶的叫道：“阿正，你怎么没死！”

　　钟天正上下看了他一眼：“放心吧，你死我都不会死。”

　　“我已经打通关系了。”

　　大圈龙听见这话，扯扯嘴巴，暂时并未相信。

　　什么打通关系？打通关系警察会拿枪指的他头？打通关系，他会连一个鸡屁股都吃不到呀？

　　不过，这次两人回到警署，倒是平平安安，没有任何麻烦。

　　首先，有大圈龙发话，真正杀人的凶手很快就被挖出来，就是大圈帮里的一个叛徒。

　　其次，鬼见愁扑街，新监督又罩着他们，自然不会有麻烦。

　　而且别说麻烦，两人就连逃狱都没有任何处罚，再加上后来庄世楷把他和钟天正的合照，拖陈监督转交给钟天正后，钟天正更是一度获得减刑，三年刑期直接缩短成半年后

　　逃一次狱，不止不加刑，这让他真正成为赤柱监狱的一段传说。

　　更搞的是，这家伙还经常把他和庄探长的照片贴脑门上，简直比贴港督照片还管用，最后又过了一段舒服的日子。

　　而他出狱之后，自然是进鞋厂打工，成为鞋厂流水线上的一名好工人，专门给波鞋缝底，哒哒哒，缝纫机踩的那叫一个快。

　　这下不管大圈龙信不信，全监狱的人知道“正哥”走通“庄爷”的路子了。

　　就算“正哥”连连否决，只说自己去见了一个江湖大佬“良哥”，但狱友们全都不信，把他当成庄爷的马仔看待。

　　……

　　福利院里。

　　人都散场以后。

　　庄世楷走进一间教室，看见坐在位置上的良仔说道：“小孬种。”

　　“你说谁是孬种？”原本有些不耐烦的良仔瞬间站起身，中气有力的反驳道。

　　“你不是孬种？那你躲在这里干嘛？”

　　“你有种就像你老豆一样，为自己要做的事情拼命，敢拼命才不是孬种。”庄世楷情切一声，满脸不屑的说道。

　　“啊啊啊！我要揍你！”良仔非常生气的冲上前来，挥起拳头，抓着庄世楷裤腿一阵小打。

　　他一个人小朋友，竟然做出全港多少大佬都不敢做的事情。

　　不过，他没打多久就打累了，等他打累以后，他才气哼哼的抬起脑袋说道：“我也要拼命！拼命的打败你！”

　　“喔？想打败我的人多了，你算老几？”

　　“就这种有书不读的傻仔，长大不就是个乐色，你凭什么打败我？”庄世楷翻起白眼，良仔则是非常机智的喊道：“我要读书！我要考大学！我要当大官！”

　　“当大官就能打败你！”

　　“丢你老母，你这个臭小子合着什么都懂，就是闹脾气啊？”庄世楷暗骂一声，朝良仔伸出手道：“走吧，大官。”

　　“送你去学校，考个好大学来搞我，免得被我一脚踩死。”

　　“希望你加油喔。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的港综世界大枭雄更新，203 赤柱与警队免费阅读。https://www.23sk.net 