    廉稻因为晚上要加练，在吃完训练餐之后，准备休息一会接着加练。

    他吃完训练餐，队友基本上也都走了，就剩下米尔萨普还在球馆。

    尼克斯训练最刻苦的除了廉稻，就是米尔萨普。

    米尔萨普是从二轮秀一路逆袭上来的，他也是知道自己的天赋没有别人那么出色。

    于是米尔萨普就会花费大量的时间在训练馆。

    这也是为什么米尔萨普的能够坐稳首发的原因。

    德安东尼也是十分欣赏米尔萨普努力的品质, 联盟中身体天赋强的球员真的不缺，但是真正兑换天赋的球员却是很少，很多天赋出色的球员进入NBA后，迷失自我，从而走向平庸。

    相反，最近几年不断有天赋并不是特别出色二轮秀，通过努力训练逆袭上来。

    从而得到球队主教练的重用。

    努力，是所有球队主教练都喜欢的品质。

    廉稻出来后和米尔萨普打着招呼。

    “要不要一起练？”廉稻笑着问道。

    米尔萨普像是听到什么恐怖的东西, 急忙摇头拒绝。

    廉稻对此也不强求，每个人都有自己的训练方式，并不是所有的高强度都是最好的，打了声招呼之后直接向着自己训练的区域走去。

    尼克斯目前的外线火力上面确实不足，除了廉稻之外没有第二个得分点。

    在上一场比赛，廉稻在被限制住的情况下没有人能站出来进行得分。

    威尔逊钱德勒倒是具备三分和中投能力，但是他的投篮稳定性不足，尤其是三分球，命中率低下。

    最近，德安东尼也是安排他加强三分投射，但是短时间想要见效是不太可能。

    而尼克斯的另一个问题就是内线，尼克斯可以说是现阶段NBA内线身高最矮的球队之一了。

    首发内线身高最高的就是大卫李，2米06，大卫李的得分，篮板球以及传球都没有任何问题，但是大卫李的防守是尼克斯内线目前最大的漏洞。

    这点在打爵士的时候，就彻底暴露出来。

    总经理唐尼·沃尔什也是知道这种情况，但是尼克斯这赛季想要交易补强说实话有点困难, 一是没有好的筹码, 倒是有球队开价廉稻，但是直接被唐尼·沃尔什严词拒绝，廉稻现在是尼克斯的非卖品。

    也有球队报价达尼洛·加里纳里，说实话这赛季达尼洛·加里纳里打的十分不错。

    尤其是在替补席，隐隐有着像第六人的感觉。

    但是很多球队的报价实在太低，而且廉稻和达尼洛·加里纳里的配合也是十分出色。

    德安东尼也是不同意交易达尼洛·加里纳里。

    德安东尼也是把达尼洛·加里纳里朝着第六人的方向进行培养的。

    实际上，尼克斯最想交易出去的是艾尔·哈灵顿，这家伙的合同只有一个赛季，而且在四号位上面米尔萨普已经坐稳了首发。

    他的作用也是被极度削弱。

    唐尼·沃尔什也是希望把艾尔·哈灵顿交易出去，哪怕是换个首轮选秀权也是好的。

    但很多球队都不愿意要，倒是爵士队希望交易得到艾尔·哈灵顿，爵士队没有匹配到米尔萨普的合同，他们希望节约薪资空间续约布泽尔，但是目前布泽尔没有跟爵士队达成续约事宜，但是他们的四号位上面又是急缺替补球员。

    所以，他们急需一个朝着季后赛，甚至是更高目标发起冲击的一个拼图。

    而正好艾尔·哈灵顿上赛季也能场均拿下20+大前锋, 最重要的一点就是这赛季结束艾尔·哈灵顿的合同也会结束，所以正好可以腾出薪资空间续约布泽尔。

    但恐怕爵士会竹篮打水一场空, 现在的布泽尔就是一直吊着爵士，从历史的选择来看他不太想留在爵士。

    现在的爵士是剃头的担子——一头热！

    尼克斯这边当时可是拿贾马尔·克劳福德换的艾尔·哈灵顿，所以尼克斯提出要2010年第一轮选秀权和2011年第一轮选秀权。

    爵士队不同意，连续两年的选秀权爵士队是绝对不会答应的，而且2011年被选秀专家认为是选秀大年。

    这对于爵士队来说更不可能交易给尼克斯。

    所以，现在双方现在正在协商状态。

    来到训练区域后，廉稻也是开始训练自己的内线脚步。

    他会把多人对抗投篮训练，以及多人包夹突破训练放到晚上回去在系统空间中训练，因为系统空间有虚拟防守者，防守质量上面比训练师要高很多，而且还有两倍效果加成。

    正好这几场比赛积累下来了不少积分可以兑换训练时间，延长空间训练时长。

    廉稻的脚步训练方法还是当时请教的姚铭，有低手上篮也有勾手。

    成组的进行训练，一组有多少次勾手，一共要做多少组，这样训练。

    而训练师会作为防守者拿着两个延长棒阻挡廉稻的篮下进攻。

    “噹！”

    “刷！”

    ……

    训练馆中响起，廉稻和米尔萨普的训练声音，米尔萨普主要提高的是外线三分。

    尼克斯需要米尔萨普在外线利用三分拉开空间，这样可以减少廉稻的突破难度，同时对方一旦收缩防线，廉稻的突破就可以为米尔萨普创造外线投篮机会。

    廉稻练1个小时就休息一会，训练和休息要相结合，训练一定要科学，这也是克里斯-布里克里要求的。

    训练计划中也是这么安排的。

    有些球员就是因为过度训练，身体超过负荷，从而留下暗伤，一旦爆发，那将对职业生涯都有很大影响。

    最典型的例子就是大将军阿里纳斯，当年阿里纳斯是总顺位第31顺位被勇士选中，算的上NBA历史上最励志的二轮秀之一。

    从板凳席到首发，再到联盟的全明星，不过，阿里纳斯的巅峰似乎停在了2006-07赛季，正是那个他在斯塔普斯豪取60分的赛季，接下来阿里纳斯逐渐淡出人们的视野。

    主要原因还是阿里纳斯的伤病，阿里纳斯的伤病很大程度上是因为其训练强度过大导致的，他能够从一个二轮秀发展成球队当家也是归功于他的刻苦训练。

    多年的超过身体负荷的训练，也让他的身体暗伤不断累计，最终伤病爆发，他再也没有恢复到巅峰状态。

    所以，科学的训练是每个球员延长职业生涯必须要做到的。

    廉稻也是如此，说起阿里纳斯，“持枪门”事件的爆发好像就是这个赛季的12月份，现在是11月，距离爆发也是没有多久了。

    就在这时，米尔萨普过来和廉稻打了声招呼，他已经结束了加练。

    问廉稻要不要一起走，廉稻让他先走，他的训练项目还没有完成。

    米尔萨普走后，廉稻接着开启了下一轮的训练。

    ……

    训练结束后，廉稻休息了一会到浴室冲了个澡，接着就驱车回家了。

    刚到家，姚铭就打来了电话，他是恭喜廉稻获得两次周最佳，并打破了NBA新秀得分记录。

    同时姚铭还带来了一个消息，他决定减重，实际上让他下定决心的还是廉稻赛季初的出色表现，让他燃起了2012年和廉稻征战奥运会的火苗，而这个火苗一旦产生就再也无法扑灭。

    而且，姚铭的主治医生，也是叮嘱姚铭需要减重，否则身体会受不了。

    于是，姚铭也是真正下定了决心，减重！

    同时他也是来向廉稻询问中医疗养，之前廉稻打亚锦赛的时候，给姚铭推荐过中医疗养。

    廉稻听到这个消息，也是十分兴奋，上一世他就为姚铭的伤退感到可惜，这一世竟然有机会改变，也是让廉稻感到喜出望外。

    于是，廉稻也是把他师傅郭念国的联系方式告诉了姚铭，并给师傅那边打过去招呼。

