    你是狠辣的，无情的，也是凉薄的，你只会笑，不会哭，无人知道，你眼角那颗嫣红的泪痣，便是一滴风干的血泪。

    一辆青呢马车停在丽京城外官道一侧，车厢外，有数十人在厮杀。

    车厢内，秦玖坐在锦绣团垫上，乌发斜绾成倭堕髻，整个人看上去懒懒的。她顺着窗户缝隙看了会儿外面的厮杀，便有些厌倦般放下了帘子，伸手抚摸着怀里红嘴鹦哥儿的羽毛，打了个哈欠，慵懒地闭上了眼睛。

    她知道，坐在她对面的侍从榴莲一定又在暗自诅咒她。她忽然睁开眼睛，果然看到了他惊慌失措的脸。她玩味地勾唇，“莲儿，你是否也想出去练练身手？”

    榴莲脸色一白，但还是恭敬地说道：“奴才愿保护九爷，万死不辞。”

    秦玖眯眼静静望着榴莲。

    据说，她杀人时习惯眯眼。榴莲脑中跳出不知从谁口中听到的话，手微微抖了抖，脊背上一股寒意慢慢升起。

    他胆战心惊地凝视着对面这双眼。略飞的眼角，密而长的睫毛。眼眸微眯睫毛翘起时，似乎挑起了所有的魅惑。左眼角边一颗嫣红的泪痣，又在邪魅狷狂中平添了一丝凄婉。

    这是一双极美的眼睛。可是，榴莲却极其厌恶这双眼睛。确切说，厌恶这双眼睛的主人。

    当然，不论是谁，日日和一个妖女待在一起，时时担忧被她吃干抹净再杀人灭口，也会厌恶她。

    “莲儿如此忠心，为了你这句话，我也舍不得让你出去送死！”秦玖似笑非笑地说道。她的声音并不清澈，也不娇美，反而似放久了的古琴，几许喑哑低回，几许寂寞高寒，几许魅惑悠长。

    榴莲心中一松，这才发觉脊背上全是汗。虽然被耍了，但终归暂时保住了命。他知道自己武功低弱，出去了便是送死。他不想死，为了活下去，他只得去迎合这个妖女。

    外面的厮杀声终于停止，秦玖的另一个侍从枇杷在马车外禀告道：“九爷，刺客已经全部被诛杀！”

    秦玖喝了一口茶，淡淡说道：“前面就到丽京城了吧，今日是上元节，天黑前务必进城，进城后径直去天一街赏花灯吧！”

    榴莲没想到秦玖还有心情游玩，在心里暗暗咒骂了句“妖女不得好死”。

    秦玖瞥一眼榴莲，慢悠悠说道：“每年上元节，朝廷都会颁下御旨，入夜后可在天一街尽头的青云楼前燃放烟花。丽京是三朝古都，号称云沧大陆最大的都市，许多国家的贵族、商人都不远千里，慕名云集丽京。在今天这样的大日子，你不光能看到衣履各异的异国人，还会看到来自大皑国的宝马羊毡，槃国的珍贵宝石，烨国的飞禽怪鸟和宝剑利刃，运气好的话，还可以看到异国美女。”

    榴莲从未到过丽京，听说有这么多热闹可瞧，顿时打起了精神来，浑然忘记了一路奔波的劳累和方才遭受刺杀的恐惧。

    “九爷，您曾经来过丽京？”榴莲好奇地问道。

    秦玖敛下睫毛，缓缓道：“少时曾来过。”

    马车一路疾行，终于在天黑前赶到了丽京城。马车自宣德门直入丽京，经过德庆坊，穿过几条街，拐过东角楼，到了天一街。

    秦玖掀开窗帘凝视着外面的人潮和花灯。冷风透过缝隙灌了进来，她下意识裹紧了身上的斗篷，正要放下窗帘，视线忽然凝注在一盏花灯上面。

    “车夫，停车！”秦玖曼声说道。

    榴莲初到丽京，对什么都感兴趣，见秦玖要下马车，这正合了他的心意，忙不迭地过来搀扶她。

    秦玖扶了榴莲的手出了马车，便径直向那盏花灯走去，她身姿曼妙，行动间带着入骨的优雅，一身石榴红的斗篷在人潮中分外显眼。红嘴鹦哥儿已经睡醒，停在秦玖肩头左顾右盼。

    这一夜的天一街上，除了人最多，便是花灯最多，将整条街点缀得如同天上的街市。

    灯山火树，绚烂迷离，好一派盛世繁华。

    秦玖面前是一座酒楼，酒楼名玲珑阁，楼前挂着许多彩灯，彩灯下面皆吊着谜面。

    秦玖看到的那盏花灯就夹杂在众花灯间。

    那是一盏六角的花灯，乍一看并不起眼，但是细看会发现与其他花灯皆不同。这个做花灯之人显然用了许多心思，骨架外面装裱的并非是纸而是白绢。绢上的画，不是印染上去的，也不是画上去的，而是绣上去的。

    花灯六面绣的全是竹，却每一幅都不同。有风中之竹、雨中之竹、雾中之竹、月下之竹、日下之竹、霜覆之竹。

    雨中之竹中的雨丝，是将丝线织在白绢中，被花灯里的灯光一映，便现出若隐若现的雨丝，那种扑面而来的湿意惟妙惟肖。雾中之竹的浓雾更巧妙，是用各种不同的织法，让整幅白绢现出厚度的不同，这种不同被光一照，便显出浓淡不同的雾气来。

    榴莲见秦玖被花灯吸引，便也凑近看了看，看到灯上的织锦，他忍不住瞪大了眼睛。他家之前也是富贵之家，但从未见过这样精美的织锦和绣品。

    “太让人惊叹了，这盏花灯，堪称珍品啊。帝都真是藏龙卧虎之地，做这盏花灯的女子，不知是怎样心思玲珑剔透的奇女子啊！”榴莲忍不住啧啧称奇。

    秦玖冷笑道：“奇女子吗？！你去叫管事的过来，问问这盏花灯哪里得来的？可否出手？”

    榴莲见秦玖脸色暗沉，猜她肯定在嫉妒这做花灯的女子。他心情顿时大好，一溜儿烟去找玲珑阁的管事。

    玲珑阁的管事是一个年轻男子，就在楼前看大家猜谜，听榴莲说完，遗憾地摆手道：“不瞒你说，这盏花灯，今夜许多人要买了。只是你们就是搬来金山银山，我也是不能卖的。除了这盏竹灯，别的可以随意挑选。”

    榴莲奇道：“为何不卖？”

    管事的压低声音道：“实话说，这盏竹灯不是我们玲珑阁的，而是有人寄放在此处的，一会儿他便会来取。”

    秦玖并不放弃，微笑着问道：“不知是何人寄存在此处的？我们想等一等，倘若他来了，我们再从他手中买走。”

    管事的男子瞥了一眼秦玖，“我就直说了吧，那位客人肯定是不卖的。因他寄存花灯，也是为了取悦心上人。花灯摆在这儿，一会儿他会带意中人来买。所以，你还是别等了。”

    榴莲知道，一些富家公子为了讨意中人欢心，常用一些非常手段。这种高价买走自己的东西，博心上人一笑的，也是有的。

    榴莲见秦玖没有离开的意思，试探着说道：“我们等一等无妨。”

    管事的朝前方一指，低声道：“他来了。”

    秦玖随着管事男子手指着的方向朝街道上望去。

    天一街在丽京属于比较宽阔的街道，可容得下八乘并行。碰上今日这样热闹的日子，再是宽阔的街道似乎也不够用，马车穿梭、人流熙攘，人和马各自奔走，贵人和平民都到了街上，更不时有衣履各异的异国之人穿街而过。

    秦玖在人流中一眼就看到了那个男子。

    世上就是有那么一种人，无论他走在哪里，都能让你从人群中一眼看到他。

    他站在一盏莲花灯前，负手侧对着她这边看着灯。他身材很高，着一袭孔雀紫色的锦绣华服，外罩同色披风，上面用金线纹绣着繁复错杂的图案，看上去幽暗繁丽，贵气凛然。他腰间佩剑，青鲨鱼皮的皮鞘乌沉沉的，剑柄上一颗红宝石在灯下闪耀着冷光，如同主人一般，透着低调的华贵。

    莲花灯朦胧的光芒笼罩着他的侧脸，饱满的额头，挺直的鼻梁，非常年轻而俊美的一张脸。似乎感知到有人在注视，他回首朝这边望了一眼。

    轩昂的剑眉，冷峭中透着逼人的英气。那双眼很深，透露着与年龄不相称的冷静和锐利。

    榴莲专注地盯着紫衣男子看了半晌，甚感疑惑：这样一个翩翩绝世佳公子，还需要费尽心思来博心上人一笑吗？那这丽京城的女子，眼光得多高啊！再回首一瞧，见秦玖也望着紫衣男子目不转睛。

    他想：妖女不会看上紫衣男子了吧？倘若真是这样，倒是好事一桩，估计她便不会对自己下手了，但这个男子却实在可惜了。这样俊美冷峻的男子，不知会不会笑？便在此时，紫衣男子侧头朝着前方微微一笑。

    榴莲从未看到一个男子可以笑得这么好看！

    莲花灯的柔和光芒与他脸上轻柔的笑容交相辉映，耀得人目迷心荡，暖得人心底发涩。

    这样温柔和煦的笑容，也只有冲着意中人才会有吧？

    秦玖目光稍微一转，便看到紫衣男子目光笼罩的前方，有一个年轻公子从人群中走了出来。

    这位公子身材秀挺，但个头有些矮小，身着一袭月白长袍，外披一件白色狐裘披风，墨发梳髻，簪着一支白玉簪。他肌肤白腻，容色绝丽，整个人宛若玉雕一般，有一种自然清冷的神韵。

    他似乎猜中了不少灯谜，手中拿着五六盏猜灯谜赚到的花灯，笑得很是欢快。

    紫衣男子迎上去，接过他手中的花灯，交给尾随在身后的侍从，“我们到玲珑阁那边看一看。”

    白裘公子点点头，两人一道朝玲珑阁这边走了过来。

    榴莲看得都傻眼了。他没想到，这个寄存花灯的紫衣男子的心上人也是个男子。他早听说有些男子有龙阳之好，私下里偷着养男宠，只是这种事情本是见不得光的。哪里想到，在丽京城竟这般猖獗？

    榴莲这边呆呆地正风中凌乱。那两人已经从他身侧走过，径直朝着玲珑阁而去。

    白裘公子在看到那盏竹灯时，目光忽地一凝，“这盏竹灯当真别致！”

    秦玖冷笑。白裘公子倒是有些眼光。

    她早已瞧出来，这个身着白裘披风的公子，其实是一个姑娘。不是秦玖眼厉，而是这女子并没有真心要扮成男子，只不过把女扮男装当作一种风雅之事而已。哪有男子的脸如此白腻，又有哪个男子的腰肢如此纤细，声音如此娇美？

    这样的扮相，也只能骗一骗三岁的小孩子和榴莲这样的呆子。

    早几年前，丽京的大家闺秀出门，就习惯女扮男装，且将其视为风雅之事。倘若不女扮男装，便会在脸上罩一块面纱。就是青楼里的头牌出门，也会罩一块面纱的。像秦玖这样什么也不罩的，多半会被认为是小家小户的女子或是风尘中混到底层的娼女。

    “喜欢吗？”紫衣男子问道。

    裘衣女子点点头，伸出白皙的手指温柔地在竹灯上抚过，好似抚摸珍宝一般。

    “你既然喜欢，那我无论如何也要为你求到。”紫衣男子盯着裘衣女子的眼睛，温柔地说道。他转身问玲珑阁的管事，“这盏竹灯要如何才能得到？是猜灯谜吗？”

    玲珑阁管事微笑着迎上去，“不瞒公子，这盏花灯是难得的珍品，敝阁得来不容易。所以阁主立下了规矩，只要谁能在三百步外一箭射中悬吊竹灯的细绳，这竹灯玲珑阁就送与谁。公子不妨一试，这盏竹灯至今还无人能射中呢！”

    “三百步？是不是太远了？”裘衣女子蹙眉问道。

    紫衣男子勾唇浅笑，“无妨，还难不倒我。杜管事，请将弓箭呈出，我打算一试！”

    玲珑阁管事杜月连声道好，命人将早已备好的弓箭取了出来。

    “这盏竹灯，我也很喜欢！既然有这样的规矩，那么，我也可以试试了？”秦玖迈步上前说道。

    朦胧灯光下，一袭石榴红的衣裙勾勒出她美轮美奂的身姿，鸦黑的倭堕髻低垂，衬托出她细致的面容，柔媚的眼中荡漾着迷人的笑意。

    杜月有些惊讶，没想到这个女子对这盏竹灯如此执着。明知竹灯就是紫衣男子的，也知道他是为了取悦意中人才这样做，她竟还要强求此灯。

    紫衣男子也有些惊讶，似未料到有人会和他争这盏灯。他眉梢微挑，慢慢转首，看到人群中的秦玖。清冷的目光在秦玖脸上流转一圈，带着刀锋般的锐利和审视。

    “无妨，既然姑娘喜欢，自然可以一试。我让姑娘先请。”紫衣男子淡淡说道。

    榴莲也没料到秦玖会这么做，颇有些惊讶。

    这边的热闹引起了行人的注意，有人认出了紫衣男子的身份，低声说道：“哪里来的女子，竟然要和安陵王比射箭，这不是找输吗？”

    榴莲吓了一跳，纵然他再孤陋寡闻，对安陵王的事迹却是如数家珍。

    大煜国当今皇帝庆帝子嗣不多，只两个皇子一个公主。大皇子颜闵，封康阳王。二皇子则是这位安陵王颜夙，在十五岁之前，他都是默默无闻的。直到十五岁那年，他初到刑部历练，便侦破了一宗大案，由此而闻名朝野。但他真正成名却是十八岁时，那一年西疆藩王张成拥兵造反，安陵王奉圣命领兵前去讨伐，当时李良将军围城数日，都不得破城，最后安陵王以智计诱敌出城，以一箭在乱军中射中敌首。自此，安陵王箭术闻名天下。

    如今，秦玖却要和他比射箭，无疑是找输没错。况且，三百步基本上是一般弓箭的最远射程，而要在最远射程外射中一根细绳，那无疑是极难的。

    榴莲不认为秦玖那三个侍从——枇杷、樱桃和荔枝有这样的射术。当然，他也不认为秦玖有这个能耐。他正想着，却听秦玖道：“莲儿，你站到竹灯下面去。”

    “为何？”榴莲疑惑道。

    “我若射中细绳，花灯掉下来岂不是要摔坏，你站下面接着去。”秦玖笑眯眯过去拿起了弓。

    榴莲顿时想哭。

    他这才意识到秦玖要亲自射。

    不是他小看她，而是这太难射中了。他才不关心她能不能射中，问题是，为吗要让他站在花灯下，倘若她一个射不准，射到了他的脑袋上……可迫于妖女的淫威，他又不敢不从，磨蹭着站在了竹灯下，胆战心惊地看着秦玖迈着婀娜的步子退到了三百步远的地方。

    第一次，他诚心地为妖女祈祷：一定要射中竹灯上面的细绳！

    秦玖在街道上站定，低头打量着自己手中的弓。

    这弓是玲珑阁管事拿过来的，是一张铁胎大弓，这种弓的射程比一般弓要远，射到三百步远不成问题，但这种弓却也比一般的弓沉了不少。

    秦玖慢慢把箭搭在弓上，瞄了一眼四周，见越来越多的游人被这边的热闹吸引了过来，窃窃私语声也越来越大。

    “这女子是什么人，怎么这么大胆，敢和安陵王比射箭？”

    “不晓得，估计是京外来的，没见识过王爷的厉害！”

    “啧啧，太自不量力了！”

    窃窃私语声随着风声不断地传了过来。

    秦玖慢慢地举起了弓，两只石榴红色的宽大衣袖自然垂落，露出她莹白如玉的手腕。她那葱白的手搭在弓弦上，慢慢地瞄准。

    她眯眼，眼角上翘，眼中含着妩媚的笑意。

    这个瞄准的过程有点长。

    那张弓左边瞄瞄，右边指指，上边挪挪，下边移移。

    她一移动到下边，榴莲就额头冒冷汗，急得大喊：“太低了，太低了！”不是瞄他的头好不好！

    有几回，这箭头瞄到了安陵王的头部，秦玖看到了他微垂的侧脸，以及唇角那温柔呵护的笑意，他在低声对身畔的白裘女子说：“放心，这灯是你的，谁也抢不走！”

    这个时候，她就很想放手，让这支箭就这么飞出去。

    过了好久，秦玖终于瞄准了花灯的细绳，准确地说，是瞄准了花灯的上方，到底指的是不是细绳，这就不是眼力能看出来的了。

    秦玖的弓终于固定不动，她开始一点一点地拉弦。

    窃窃私语声低了下去，渐归于静寂。众人都想看看，这个女子到底能不能射中，八成是射不中。

    “阿臭！”在所有人的心神都凝注在弓箭上时，一道奇怪的声音出现。

    发出声音的是秦玖肩头上的红嘴鹦哥儿。

    这鹦鹉生得漂亮，乃是凤头鹦鹉，一身白羽，头顶上几撮鹅黄色羽毛飘飘，宛若戴着一顶皇冠，它傲然挺胸地站在秦玖肩头上，一对黑眼珠直直地盯着榴莲。

    鹦鹉会说话，这不是稀奇事。但所有人都不知道这个时候鹦哥儿为什么会喊：阿臭！

    榴莲又想哭！

    只有他知道鹦哥儿为何会叫阿臭。

    他跟了秦玖后，这个天杀的妖女就给他起了个名字叫榴莲。起初他觉得这名字还不错，后来才知道他的名字和枇杷、樱桃、荔枝一样，是一种水果的名字，据说这种水果会发出一种很臭的气味。后来，八成是妖女教了鹦哥儿这样叫他。它只要见到他就会喊：阿臭！

    还有比他更倒霉的人吗？主子欺辱他也罢了，连她的鹦鹉也欺辱他。

    他咬了咬牙，喊道：“黄毛！”

    鹦哥儿的大名叫凤凰，这名字是由它的凤头而起。它还有一个只有秦玖能喊的名字就是黄毛，因它头顶上有几撮黄色的羽毛。

    “黄毛！”榴莲怒道。

    “阿臭！”鹦哥儿拍翅膀叫道。

    “黄毛！”

    “阿臭！”

    ……

    玲珑阁管事终于忍无可忍，走上前问秦玖，“姑娘，你还射不射？”

    秦玖勾唇笑道：“当然射了！”她伸手拍了拍肩头上的鹦哥儿，“黄毛乖啦！”

    鹦哥儿敛起扑腾的翅膀，昂起了头。

    秦玖再次挽弓瞄准，夜风吹过，宽大飘逸的衣裙飘舞起来，整个人看上去像一朵夜色中随风招展的红色曼陀罗。她眯眼，唇角优美的笑影不在，隐约，有酷冷的杀气在她身体周围流动。

    榴莲的腿哆嗦了起来，心中想着，只要她一松弦，他就蹲下。

    所有人的心都跟着紧张了起来。

    就在这时，秦玖却放下了弓。

    “这弓我拉不开！”她颇惆怅地说道。

    围观的人轰的一声笑了。榴莲额头上的汗滴了下来，他能说他不认识这个人吗？玲珑阁管事气得说话都结巴了，“你……你……那你别射了。”这不是存心找碴儿的吗？

    秦玖却哪肯理睬他的话？

    她将弓扔在地上，从宽大的袖子里掏出来一个团扇大小的绣花绷子，上面绷着一块白色寒绢，绣了几朵怒放的曼陀罗，娇美艳丽得似乎能让人闻见花香。

    她微笑着将支撑绷子的竹条抽了出来，弯成弓的形状，在两头缠上了丝线，做成一张弓。她将刚才那支箭搭在丝线做的弦上，笑靥如花地说道：“我用这个！”

    “你当这是小孩玩过家家啊……”管事杜月话还没说完，秦玖已经挽“弓”搭箭，也没见怎么瞄准，嗖就射了出去。

    啪嗒一声，花灯落在了榴莲怀里。

    围观的人都沉默了。

    只有鹦哥儿扑棱着翅膀飞了出去，在花灯上方落了下来，昂首开始踱步。

    这个结果太出乎意料，且发生得太快，所有人都没有反应过来。待反应过来后，围观的人忍不住大声欢呼起来。

    秦玖在欢呼声中漫步走了过去，衣带当风，姿态曼妙。

    “榴莲，拿好灯，我们走了！”她勾唇笑道。

    “请留步！”身后一道清冽的声音传了过来。

    秦玖眯眼瞧了过去，只见安陵王快步朝她走了过来。

    他不管走得多快，步子永远很稳，就好似他这个人，永远都成竹在胸，似乎一切都在他的掌握之中一样。随着他的逼近，有酷烈的威压无形中迫了过来。

    秦玖微微勾唇，这就是安陵王。

    他似乎只会对心爱的人笑。旁人眼里，他是冷面的判官，一旦确定了要诛灭你，就永远不会放手，直至让你灰飞烟灭！

    “请问殿下有事吗？”秦玖翩然回身，头上珊瑚珠钗的红色珠串随着她的动作微微摇曳，华美中透着几缕幽艳。

    安陵王颜夙微微挑了挑眉，冷声问道：“这盏花灯如今是你的了，不知你卖不卖？”

    “卖啊！”秦玖想也没想就说道。

    “多少银两？”颜夙问道。

    秦玖低眸看了一眼榴莲怀里的花灯，颇为踌躇地说道：“卖多少银两好呢？这么好的花灯。”

    颜夙冷冷扬眉，准备接受秦玖的狮子大开口。

    “可惜我不缺银两，只好不卖了！”秦玖摊手道。

    “那你缺什么？”颜夙眯眼问道。

    “我缺什么呢？”秦玖问身畔的榴莲。

    “缺男人！”榴莲不假思索地说道。

    秦玖睨视着颜夙，勾唇笑道：“听到了吗？王爷肯换吗？”

    鹦哥儿在花灯上玩够了，忽地飞到秦玖怀里，学着她的话道：“王爷肯换吗？肯换吗？”

    倘若是一般的男子，听到这句话，恐怕早就怒了。就连此刻那些围观的人们听到一人一鸟这样说，都有些愤怒。就连榴莲都在心里不断地嘀咕：妖女太无耻了，一盏花灯就想换一个男人。

    可安陵王颜夙却不是一般的男人，听到秦玖这句话，连眉梢都未曾抬一下，只唇角的弧度轻扬，扬起一个嘲弄的笑意。

    “抱歉，本王已有心仪的女子，怕是无法照顾你的生意，只这盏花灯，我是志在必得，你开个价吧！”他极缓极慢地说道，只是话语里却已经当秦玖是一个青楼的妓子了。

    倘若是一般的女子，听到这句话，恐怕也早会怒了。可秦玖也不是一般的女子，她抚摸着怀里鹦哥儿的羽毛，唇角上依然挂着慵懒的笑意，“人不能换，那就换王爷身上的东西吧！”

    秦玖说完，便抱着鹦哥儿开始围着安陵王转圈儿。水波潋滟的美眸凝视在他身上，兴味的眸光逡巡了一圈又一圈，最后落在安陵王手中握着的乌金马鞭上。

    “这鞭子不错！”她漫步上前抚摸了一下鞭梢。

    安陵王眯眼道：“你若是喜欢，自可拿去。”

    秦玖摇摇头，“哎……我不爱骑马，用马鞭没用。这把剑不错。”她目光一转，凝注在安陵王颜夙腰间配着的宝剑上。

    这把剑的剑鞘是黑色的，透着古朴而酷冷的杀气。可以想象，里面那把剑一旦出鞘，会是怎样的冷厉。

    “莲儿，你不是缺一件兵刃吗？这把剑你喜欢吗？”秦玖指着安陵王腰间的佩剑问榴莲。

    榴莲冷汗如雨，心说：姑奶奶，你能不能别扯上奴才啊。安陵王的宝剑是谁都能要的吗？借奴才十个胆子奴才也不敢啊！

    他算是明白了一件事，跟着这个妖女，早晚不是死在她手上，就是死在她得罪的人手上。

    “不喜欢！奴才一点也不喜欢。”榴莲把头摇得拨浪鼓一般。

    “这把剑怕是你们要不起吧！”为安陵王牵马的侍从终于忍无可忍，上前说道，“这可是当今圣上赐给殿下的宝剑，剑刃上还雕刻着可以调动兵马的军符，你要得起吗？”

    “这样啊！”秦玖颇为失望的样子，围着安陵王又转了一圈，眸中忽然一亮，好似发现宝贝一般，凑近安陵王身前，瞪大眼睛看他斗篷里那件孔雀紫色的锦袍。

    她凑得很近，头上绾起的发髻蹭到了安陵王的下巴，隐有女子身上的暗香沁入他鼻间，葱白的手指还在他胸前的衣料上摸了摸。

    颜夙忽然感觉到自己好似一个等待估价的货物一般。他厌恶地后退一步，一把挥开了秦玖的手，冷眸危险地眯了起来。

    秦玖轻扬唇角，缓缓道：“殿下这件锦袍很好看，俗话说，人靠衣装马靠鞍，我就要这件锦袍！我家莲儿穿上这身衣服也一定像殿下一样威风。”

    榴莲已经被秦玖打击得麻木了，抱着花灯傻呆呆站着没说话。

    颜夙冷笑，“这好办，便是十套也没问题，请姑娘告知住处，明日我派人送到府上。”

    秦玖玉手轻摇，眼底满带盈盈笑意，“安陵王殿下可能没明白我的意思，我只要你身上这一件，且现在就要。请殿下脱下，哦，方才忘记说了，里面的中衣也要的。”

    鹦哥儿扑棱一声飞到秦玖肩头上，骨碌着黑眼珠，助威道：“中衣也要，中衣也要……脱光光，脱光光……”它也知道脱了中衣就是脱光光了，不仅学得兴高采烈，还一副很期待很兴奋的模样。

    这会儿别说围观的众人，榴莲装傻也装不下去了，他几乎想跪下了。

    颜夙的侍从忍不住想冲上去将鹦哥儿的嘴缝上，却被他一眼瞪了回去。

    颜夙波澜不惊的脸终于像初春湖面的冰一般，呈现出愤怒的裂纹。漆黑的眸中，划过一丝不易觉察的寒意。

    “姑娘确定要用我这身衣衫换？”他冷冷问道。

    秦玖点点头，鹦哥儿也点点头。

    颜夙不再说话，只是伸手解下身上的披风，随手扔给身后的侍从。然后，便开始解腰间的玉带。

    “殿下，你不必这样，这花灯我不要了。”扮作男子的裘衣女子从人群外挤了进来，快步走到颜夙面前说道。

    “无妨，我说了无论怎样，也一定将竹灯为你求到，你且先退下。”颜夙一边说，一边解开了腰间的玉带，孔雀紫色锦袍敞开，露出了里面雪白的中衣。他冷笑着脱下，随手一扔，衣衫带着劲风向秦玖扑了过来。

    这衣衫来势凶猛，夹杂着一丝怒气，吓得鹦哥儿怪叫了一声，浑身羽毛竖了起来。

    秦玖伸手，红色的宽大袍袖里，露出一只莹白如玉的手腕，随意一捞，化解了扑面的怒气，将衣衫搭在了肩头上。

    颜夙再伸手，雪白的中衣如云朵般飘落而下。

    “这样可以了吗？”颜夙望着秦玖，薄削的唇角勾起淡淡的笑意，长眸微合，眸中锋芒隐现，周身更是散发着冷寒彻骨的气息。

    但不管他如何冷酷，也不管他脱得多光。

    这都不能有损他是个好看的男子的事实。

    何止好看呢！

    虽然只着一件白色里裤，但是他站在冬日寒冷的街上，丝毫没有畏冷之意。

    各色花灯的灯光透过人流的缝隙如轻纱般倾泻而下，笼罩住他白皙修长的身体。他全身上下没有一丝赘肉，灯光勾勒出他身体的线条，那样柔韧而流畅。

    他就那样自然而然地站在那里，好似天经地义就应该站在那里一般，那样的遗世而独立，却又和这街上的一切如此契合，一点也不显得突兀。

    他唇角挂着轻慢的笑意，长眸微眯，斜睨着秦玖。

    秦玖望着颜夙，望着他。

    多彩的灯光，熙攘的大街，与这一切融为一体的身姿……

    她好似忘记了自己身处何地。

    她只觉得心中虚空一片，隐有冷意弥漫而上。

    鹦哥儿站在秦玖肩头，黑豆一般的眼睛一眨不眨地盯着安陵王，好似喝醉了一般摇摇晃晃，站立不稳。

    秦玖伸手拍了一下它的头，笑眯眯道：“黄毛儿，别忘了，你是公的！”

    黄毛被秦玖这一拍，犹若受了打击般，一头栽到秦玖怀里一动也不动。

    秦玖伸手梳着黄毛翅上的白羽，一双妙目却在安陵王身上瞄了又瞄，撇了撇嘴，叹息道：“殿下还真没有幽默感，小女子只是开个玩笑，您贵为亲王，借我十个胆，我也不敢当真让您脱啊。不过，殿下这胸、这背、这腰、这腿……还真是……啧啧……真是美啊！这可比那盏花灯值钱多了！”

    玩笑？

    安陵王的侍从几乎要暴走了。他家王爷何曾被个女子如此戏弄过，又何曾被女子如此品评过！

    颜夙扬了扬眉，脸上连一丝柔韧的线条都没有，明澈的眸中更是一片肃杀清寒，他伸手接过侍从递过来的斗篷披在身上，遮住了暴露的春光，斜睨着秦玖道：“这个幽默太冷了！花灯！”

    秦玖妩媚一笑，“殿下牺牲色相也要得到的花灯，小女子自然不敢不给！”她拍了拍黄毛的鸟头，慢悠悠道：“黄毛，把花灯给安陵王殿下叼过去，记得哦，要完好无缺，不能有损坏！”秦玖说着，葱白的手指在黄毛头上的几根黄羽上使劲一揪。

    黄毛浑身一激灵，从秦玖怀里嗖地飞了出去，转瞬就到了花灯前，伸爪一挠，这一爪当真狠，直接捅破了那面绣着“雾中之竹”的锦缎，顺便把里面燃着的蜡烛也推翻了。

    在榴莲还没有反应过来之前，怀里的花灯已经燃了起来。他吓得尖叫一声，随手就把花灯甩了出去。

    一个火球就那样飘荡着，划了一道光亮的弧线，飞速朝着人堆里飞去。它朝着的方向恰巧是裘衣女子那边，人群一阵骚动，都忙着抱头鼠窜。唯有那裘衣女子却呆呆地一动也不动，望着迎面飞来的火球，低低道：“花灯！我的花灯……”

    你的花灯？秦玖眯眼。

    颜夙脚跟一转，身子前倾，伸手一兜，便把冲着裘衣女子飞去的花灯抓在了手里。他抓着燃烧的竹灯，竟也不怕烧手。低眸扫了一眼燃烧的花灯，便抬头紧紧盯着秦玖，火球映在他漆黑的眼眸中，变成了两簇跳跃不定的火光。

    秦玖含笑的目光和他冷厉的目光在空中相撞。

    中间，是燃烧着的火球。

    两人谁也不说话，默默地对峙恰若一场无声的决斗。

    周围的空气似乎也开始一圈圈紧缩。紧张的气氛、凝滞的空气、周围的喧闹似乎再也不闻。

    花灯的火苗晃了几下，似乎被两人之间可怕的气势给惊怕了，骤然一黯，恐惧般颤动着，不一会儿便悄然熄灭了。

    颜夙看了一眼手中已经燃烧得只剩下骨架的花灯，长眸眯了眯，极其不舍地将花灯的残骸扔在地上。

    秦玖忽然嫣然一笑，“殿下您大人有大量，别和一只鸟计较，我回去一定会收拾它，饿它三天三夜！”

    颜夙漠然静静站立，夜风侵袭而至，他虽着一件斗篷，但那眸中的寒光却依然冷得彻骨彻心。

    这是一个如神祇一样凛然难犯的男人。

    “饿它三天吗？”颜夙冰冷的唇角边隐隐浮上丝冷笑，“不如姑娘把那只鹦哥儿交给本王，我一定替姑娘好好管教！”

    “殿下的好意小女子心领了，但您公务繁忙，实在不敢劳烦大人。”秦玖盈盈笑道。

    “无妨！本大人的公务便是惩罚罪人，不劳烦！”安陵王一丝也不让地说道。

    那边黄毛浑然不知自己已经处于危险的境地，正在和榴莲干架。

    黄毛最宝贝头上那几撮毛了，刚被秦玖一拽，便发了疯，却不敢惹秦玖，只得欺负榴莲，撞翻了花灯后，便跳到榴莲头上乱抓乱挠，将榴莲束得整整齐齐的发髻弄得像个鸟窝一般。

    榴莲捧着头叫道：“黄毛，你下来，看我不拔光你的毛！”

    黄毛一听，在他头上抓挠得更厉害了。

    一人一鸟在那里正打得不亦乐乎。

    围观的众人渐渐恢复了心神，开始指点着秦玖窃窃私语。

    就在这正热闹的时候，忽听得头顶上的天空砰的一声响动。

    “放烟花了！”有人一声欢呼，所有人的注意力都转移到空中了。

