    深秋的阳光穿透清晨的薄雾带着些许湿漉漉的气息打落下来，a市郊区的一条富人街宁静而祥和，高大的墨绿色的乔木，花园别墅外栅栏上长青的藤蔓，以及建筑物偏旧式的模样，都昭示着这条街的古老，在镜头下像极了一张奢华的带着怀旧风格的老照片。

    孙贝贝从这条街的某一间房屋醒来，她有良好的生活作息，几乎是下一秒，佣人敲了敲了门，送进来一杯温和的蜂蜜柠檬水，在喝完那杯水以后，孙贝贝拍了拍自己的脸，仔细凑到镜子前看了看，发现没有任何水肿的迹象，这才满意的笑了笑，昨晚上剧组杀青庆功宴，她推脱不得，喝得有些多，最担心的当然是第二天脸会不会水肿的问题，今天下午有一个通告，她可不想带着一张包子脸上镜。

    通常早上如果时间充足的话，她会选择做一小会儿瑜伽，今天当然也不会例外，于是家里极有权威的老管家陈姐就一边微笑地看着自家小姐在练功房里做着匪夷所思的动作，一边亲热地跟她唠嗑。实在是孙贝贝自从当上了演员，回家的次数简直屈指可数，就像就不在家的女儿难得回来一趟，陈妈特别高兴。

    自从孙贝贝的亲身母亲去世，覃文馨嫁进来以后，陈姐一直觉得这个从小娇生惯养的女孩儿受到了亏待，脑海里更是恶补过很多次孙贝贝受后母欺负虐待的场景，她自己也没孩子，于是心疼孙贝贝的同时逐渐将她当成自己的女儿看待，而孙贝贝对她也极亲，有时候去外地拍戏，总会特意给她带点礼物回来，平时也很尊重这位老管家，陈妈更是觉得没白疼这孩子一场。

    舒缓的音乐里夹杂着陈妈类似于“怎么比上次又瘦多了，外面拍戏很辛苦吧，哎哟，贝贝呀，不是跟你说了要让助理给你多煲点汤么，这样子身体怎么吃得消！”的唠叨，正下腰的孙贝贝觉得实在吵，忍不住偷偷翻了一个白眼，但也不好直接赶陈妈走，于是一边调整了气息，一边跟她撒娇：“陈妈，好想吃您做的咖喱鱼，要不您今儿中午给我做咖喱鱼吧，怎么郑叔叔的手艺是不是退步了，我都吃不惯他做的菜了。”

    陈妈一听就乐，觉得十分欣慰，一口就答应：“成！我这就挑鱼去，嗨，哪里是你郑叔叔手艺退步，那个女人把老郑开除了，现在换了个新厨子，你吃不惯也是正常的。”

    她本来只是随口的一句，也知道是老郑自己手脚不干净，才被覃文馨开除的，但没想到孙贝贝反应特别大，一个动作停在那里，久久没有下一个动作，她头夹咯吱窝下，陈妈也就一时分辨不出她表情，许久，孙贝贝才恢复正常的姿势，秀气的小脸沉沉的，似暴风雨来的前兆：“是么？我怎么不知道这个家里什么时候轮到那个女人做主了，我妈妈请来的人，是她说开除就开除的么，她当自己是谁呢！”

    “这也不能怪太太，实在是你老郑那个人糊涂......诶.....贝贝你去哪儿？”陈妈话还没说完，孙贝贝已迈着纤瘦袖长的双腿往外走，因为做瑜伽，她穿了家常的棉质运动服，是现在流行的鲜艳又显腰肢的款式，配她一头利落的栗色马尾，因为足够年轻而显得朝气蓬勃。

    孙贝贝径直走到客厅里，40多岁却保养得非常好的覃文馨正在仔仔细细地跟厨房新来的厨师交代今晚的菜式，她穿了一件绣有精致花边的黑色针织衫，内里一条内敛而高贵的米白色长裙，配衬得她身材极其纤细，她说话时脸上总是带着淡淡的笑容，声音也是软软嚅嚅的，透出几分温婉：“莹莹不喜欢吃海鲜，晚上就不要做海鲜一类的了，你再看看今晚配什么酒好，我不大懂这些，你做主就好了，唔......听说她男朋友是北方人，多做几道北方菜吧，还有就是......”

    孙贝贝听到莹莹两个字，哪里还有什么不明白的，再加上刚听说覃文馨将当郑叔叔开除，简直觉得怒不可遏，这个女人，这个女人正在一点一点侵蚀自己的家，抢了妈妈的男人，抢了妈妈的家，还要开除妈妈的人,现在还要带着她的女儿登堂入室！

    “呵！叫得可真亲热呢？覃阿姨，一听覃莹回来，你就迫不及待地要把亲生女儿的接回来了么？您大概忘了覃莹当初是怎么灰溜溜的离开的吧，怎么，你是要让她回来给我下跪道歉么？”

    孙贝贝抱着她瘦小的胳膊，倚在门口，挑起眉，刻薄地说。

    覃文馨一下就慌了神，呐呐地看着站在门口的孙贝贝，慌慌张张地解释道：“不是，贝贝，是你爸爸交代的，今晚覃莹带她男朋友回来吃顿饭......”望着不远处的孙贝贝表情丝毫未变，又带了丝祈求的语调继续说，“贝贝，你看在阿姨的面子上别再跟莹莹计较了好么，你看，她这一走就是两年的，阿姨跟你爸爸都担心地不得了，过去的事就这么算......了吧。”说到最后，眼见孙贝贝嘴角的笑容越来越讥诮，覃文馨声音渐渐低了下去。

    “算了？呵......那我背上这块疤是不是就能好了！那我受过那些痛苦就是活该白受的！”

    “贝贝！”孙贝贝情绪正激动着，突然被刚走楼的覃父打断了，“你就是这样跟你覃阿姨说话的么，你的教养哪里去了？真不该让你去做什么演员，瞧瞧你现在像什么样子！”

    “爸爸，您别偏心了，现在说的是我当演员的事么？现在说的是您的宝贝养女吧，她很有教养么？她如果有教养当初就不会推下我一走了之了，至今，我可是连一句‘对不起’都没听到呢！”

    “你—”孙父指着孙贝贝，一时气得说不出话，抚着胸口粗粗喘气，他有心脏病，覃文馨一见立刻关切地扶住他，帮着他顺了顺气。

    孙贝贝见孙父气成那样，也不敢再多说，只是到底还是不服气，瞪了一眼覃文馨，留下一句：“别动我家的人，你还没那个资格，要么郑叔叔回来，要么你也给我滚！”拔腿就走。

    “你看看！你看看她！越大脾气越大，她现在连这种话都敢说了，都是林申给惯的！唉......”孙父对着覃文馨叹了口气。

    覃文馨此刻也不好受，她嫁给孙父也有这么多年了，可是孙贝贝从来没将她放在眼里过，无论做得再多，对孙贝贝再好，孙贝贝好像也不领情，如今竟然为了一个厨子毫不留情地让她滚，简直跟当场扇了她一巴掌无异。

    孙贝贝出门后依然气得不得了，看见覃文馨前几天修剪好的几颗盆栽简直觉得碍眼极了，立刻重重地将一一摔在地上，又想起前段时间那通通过林申手机的电话，后来她听说覃莹回来了才后知后觉地发现那明明是覃莹的声音，那天晚上在“痒”也是她暗示宋清乔将覃莹找出来羞辱一番的。

    她还敢回来，她还敢回来......

    她不会让她好过的！

    想了想，孙贝贝掏出手机，一张脸翻得比书还快，电话一通就娇蹭地对那头说：“叔叔，爸爸今晚让你过来吃饭？你有空吧，千万别跟我说你没空哦，我会生气的，生气就会长皱纹，长皱纹就不漂亮了，你也不想看我变丑吧！”一连窜，根本不等对方说话，连珠炮似的一口气说完。

    那头接到电话的林申就轻轻笑了笑，他单手插在裤袋里，从大厦窗口望了一眼底下川流不息车辆，眉目间透出几分轻松：“想要什么礼物？戏不是杀青了吗，导演夸你演技有进步。”

    孙贝贝当然听懂他话里的暗示，确定他今晚会来后，心情好了几分，当即报了自己想要的东西，又撒撒娇，卖完萌，最后扣上电话。

    她把手机握在手心里，扫了一眼地上碎裂的泥土及花盆片儿，大而水灵的眸子里闪过一分阴毒。

    商场里，覃莹正专心致志地陪顾玉笙挑选上门礼。

    其实依覃莹的意思，没有这个必要。可是顾玉笙实在是礼数十分周全的人，大约遗传于顾母吧，覃莹想，就像让上次去覃家，他也是周到地每一个人都带了礼物，连覃斌都有，像是是顾家根深蒂固的礼节。

    但是孙家，还真是极难送。覃莹怕顾玉笙有负担，一直没有跟顾玉笙提起孙父那略显有来头的企业家身份，等到见临门一脚，不得不说的时候，顾玉笙也只是微微挑了挑眉，倒没有露出太惊讶的样子，仿佛她是谁的亲生女儿并不重要，于他而言，她只要是覃莹就好。

    覃莹也就释然了，反而觉得自己当初太过患得患失，小心翼翼，而顾玉笙却比她要坦然的多。

    两个人在商场逛了大半天，在覃莹的描述下，顾玉笙尽量迎合了孙父与覃母的喜好。

    已近初冬天气并不稳定，时而冷风大作，寒意习习，一出商场门口，一阵冷风刮来，好多女孩子都在尖叫。

    于是，顾玉笙自然而然地将她的手暖进了自己的口袋里，然后紧紧地握住。

    覃莹抬头看了一眼顾玉笙英俊的眉眼，心脏极细微地跳动了一下。

