 或许那些底蕴高深的强者或势力不可能会拿大笔仙晶去换顶级复合丹，这不符合市场的运转，何况秦逸尘一人也没那么多精力去供应庞大的需求。

但聂恒确信，将顶级复合丹摆出仙晶为价码，肯定会有人去买！甚至说起来，哪怕不用各种手段炒作抬价，顶尖复合丹，本身就有这个价值！试想秦逸尘送他一瓶顶级复合丹，聂恒很高兴，欣然接受这份心意。

而若是送他一枚仙晶……以聂恒的地位，一枚仙晶还真未必放在眼里。

得到肯定后，秦逸尘笑意更甚，最高档次的复合丹能以仙晶来定价，那其他复合丹，也必然跟着水涨船高。

毕竟某些东西的上限与下限，很大程度的影响了收益与前景！这就令秦逸尘很是满意了，最顶尖的复合丹，能够换取珍贵的仙晶，而再往下的复合丹，虽然无法以仙晶衡量，可价值也是不凡。

这样以来，有顶尖强者愿意给出仙晶，而其他购买者，也能有退而求次之的选择，不至于干看着眼馋。

可以说各个层次的市场，复合丹都能囊括，人气与前景可想而知！而聂云天也不禁想到开业前的火爆，不禁笑道：“秦兄弟，我觉得你之后最该发愁的，是如何保证复合丹供货充足。”

秦逸尘微微颔首：“我这两天会让我兄弟送一批复合丹来，用作打开天元仙宗销路，云天兄，得麻烦你接引一下。”

聂云天道：“这个好办，我会跟老家的族人说一声，秦兄弟，回头让战皇陛下提前打个招呼。”

“嗯。”

万事俱备后，聂恒却是道：“对了秦小子，仙宗丹殿那边，虽然已经得到了消息，但并没有正式送去请帖，老夫的意思是，你亲自去一趟。”

聂恒的想法很简单，天元仙宗丹殿的那些至强者丹师长老们，地位并不低，而且若是能拉来捧场的话，那必然能引来诸多人气。

何况，秦逸尘也是丹师，按照礼节，也该去拜会一下同仁前辈。

甚至复合丹与天元仙宗的销路能否谈成，价格高低，丹殿是有很大话语权的。

秦逸尘颔首：“是该走一趟的，那就麻烦聂前辈引见了。”

聂恒摆了摆手，示意无妨，正好他亲自领着去，也给足了丹殿面子。

只是正准备出发之际，秦逸尘却忽然道：“聂前辈……仙宗的那位仙师前辈，能麻烦您给引见一下么？”

若是能得到丹道仙师的肯定，那一切质疑都将被碾为粉碎，还将会是万金难求的宣传！然而此话一出，聂恒却面露些许迟疑。

他也知道，在这片天地，还有比得上一位丹道仙师点头认可更有力的说服么？

但那位仙师是何等身份？

可以说是天元仙宗的扛鼎大能！就算是聂恒见到他，也必然要客客气气。

不过聂恒却突然想到，以皇甫仙师对丹道的痴迷，或许会很感兴趣吧？

而且聂恒也相信，以皇甫仙师的清高，是绝对不会觊觎秦逸尘的心血之作的，甚至会对其赞许有加，因此能让前者结下一段善缘也说不定……想到此，聂恒道：“老夫可以为你引见，到时你和云天一起去拜会好了。”

“多谢聂前辈！”

说走就走，聂恒带着秦逸尘两人赶赴天元仙宗。

走入仙宗，不少弟子和执事见到聂云天时，都是恭敬行礼，但当他们注意到秦逸尘时，面色却不禁微变。

聂恒没多说什么，而是直奔仙宗丹殿而去，待前者一行走远后，才见不少弟子议论起来。

“云天师兄旁边的那青年？

就是秦逸尘吧？”

“就是他，宣布试炼成绩时我见过他一面，最近闹得沸沸扬扬的飞乐商会貌似就和他有关。”

“等会，你们快看，聂长老去的方向，貌似是丹殿！”

此话一出，凑在一起的诸多弟子不禁一惊。

“聂长老去丹殿做什么？”

众人面面相觑，虽然没能亲眼见证，可却已经猜到了答案……很可能是去请丹殿的长老们捧场的啊！这等想法，令诸多弟子不禁一惊，面色骇然。

要知道，最近这些天，天元仙宗的弟子有对飞乐商会很感兴趣的，但更多的却是表示怀疑，甚至嗤之以鼻。

毕竟连他们仙宗的丹道高人都还没说话，就凭一个外人还扬言售卖多效奇丹？

还狂言到金仙也可服用？

然而此时，这份质疑和嘲弄，仿若因为秦逸尘离去的背影，而产生了一丝裂痕。

诸多弟子很清楚，哪怕聂恒的地位再高，面子再大，也不敢耍丹殿的一众长老啊！“难不成……一丹多效是真的？

！”

“不可能吧。”

好一阵沉默后，才见一人抬头道：“没记错的话，飞乐商会是明天开业吧？

咱们……要不要出宗看看？”

“如果真有这等奇丹，抛出血本也必须要买上几枚啊！就是不知道，能不能轮到咱们。”

片刻后，在聂恒的带领下，秦逸尘走入了仙宗丹殿的范围。

天元仙宗很是广袤，而对于地位崇高的丹师而言，环境自然很是优雅。

在这里，每一位至强者丹师，都有自己的殿宇和药田，所过之处，在外边难得一遇的珍贵药材，就这般种在石路两旁，丛丛点缀，香气宜人。

而正当此时，却见一位模样好似半百的男子在弟子的率领下迎了上来。

“陈长老。”

聂恒拱了拱拳，而那半百男子也是回礼道：“聂长老。”

半百男子名为陈玉，秦逸尘从其身上的波动隐约感觉到，这貌似是一位至强者丹师！事实也正如秦逸尘所猜测那般，天元仙宗丹殿长老，无一不是至强者丹师，而且在至强者丹师之列中，都绝非弱者。

聂云天也跟着行礼道：“见过陈前辈。”

陈玉颔首，他与聂恒私交不错，换做平时，肯定要谈笑一番，甚至还会夸赞聂云天前些天试炼的优异成绩。

可是今天不同，哪怕还未说明来意，陈玉也能猜到聂恒为何而来。

正当此时，秦逸尘也跟着行礼道：“晚辈秦逸尘，见过陈前辈。”

陈玉微微一怔，果然，真被他猜中了…… 