    “呵呵！你倒是精明啊，知道朕为了对付霸刀门，早就准备了后手，此事将这件事情拦下来，便可独揽这一份大功劳啊！”

    林凡冷笑着说道。

    他说罢，李大仁当即连连磕头，说道：“陛下，微臣绝无此意，而是微臣执掌刑部以来，对于刑部之人的掌控，多有阻碍！”

    “微臣也是想借着这次机会，在刑部立威啊！”

    听到李大仁所说，林凡点了点头，这李大仁可是自己一手给带过来的，当初他也算是阉党一派的人。

    “你说的也有道理，这刑部你始终无法完全掌控，也是一个问题，朕决定将此事交给你去办了，你纠集刑部之人吧！”

    林凡沉声道。

    “多谢陛下，微臣这就去纠集人手！”

    李大仁急忙道。

    “你不会真的以为刑部的人可以做好这件事情吧，那霸刀门的人已经在纠集武林中人去霸刀门集合了！”

    “到时，霸刀门必然是武林门派齐聚，刑部的人若是直接去动手，估计他们的反抗，比面对魏忠贤时，还要猛烈许多！”

    “因此，朕决定让血蟒军与你一起去，到时，有血蟒军帮你镇场子，你若是还办不好，就别怪朕小瞧你了！”

    林凡冷声道。

    “陛下放心！微臣最少能召集两万人，加上一万五千血蟒军，对付一个小小的霸刀门，不在话下啊！”

    李大仁激动的说道。

    “恩，你下去办事吧！”

    林凡说道。

    李大仁走后，林凡便是将张良给喊了过来，这一次张良入宫的时候，林凡发现，她特意画了淡妆！

    虽然明朝时期的化妆品也就胭脂水粉而已，可是，张良的姿色过人，即便不化妆也比后世的那些换脸怪强百倍！

    更何况是涂了腮红之后，整个人都显得更加的娇艳动人了。

    “张良，你居然化妆了，正所谓女为悦己者容，你是特意为朕化的妆吗？”

    林凡问道。

    “陛下，恩……”

    张良沉声说道。

    林凡走到张良的身边，轻轻的抚摸张良的额头，若不是碍于现在的形势，有柳庆庆和袁若初这俩妞，他还真的想把张良给办了。

    这段时间以来，林凡已经突破了自己的心里障碍，反正自己回到了古代，而且自己是皇帝，本应该三宫六院、七十二嫔妃！

    “你今天的妆容非常的好看，不过，以后只能在朕的面前化妆。”

    林凡轻声说道。

    “恩，我知道了。”

    张良低声道。

    林凡又道：“霸刀门的事情，你也知道了吧，朕这次找你来，是想知道给血蟒军打造的装备，如何了？”

    “啊！陛下是问这个吗？因为有内务府提供的上等钢材，陛下要求的精钢宝刀和三棱军刺都打造好了，已经交到了血蟒军的手上！”

    张良反应过来，急忙说道。

    她本以为陛下还会说一些肉麻的话，或者今天召见自己，是想要对自己下手了，谁知，是询问血蟒军武器的事情。

    “恩，如此最好，朕让工部的人打造了整齐发动机，到时，给火凤凰的十艘船也装备上！”

    “以后你们在训练或者是巡航，也不需要人力去划船了，只需要由蒸汽发动机驱动即可！”

    林凡说道。

    “陛下，真的吗？”

    张良瞪大了眼睛问道。

    “朕还能骗你不成？不过，你可不许太过劳累了，到时训练火凤凰的任务，就交给你信任的人去办！”

    “还有，戚薇那小妮子，最近可安分？”

    林凡问道。

    “陛下，戚薇在军中有些躁动，而陛下让她打扫厕所，也极为不妥，我已经将她编入正式军之中了。”

    张良沉声道。

    “恩，她的事情，你自己做主即可，朕已经给火凤凰找好了亮相的机会了，到时，必然能震惊天下啊！”

    林凡说道。

    “陛下，是什么时候？”

    张良激动的问道。

    “朕要剿灭霸刀门，到时，袁崇焕的水师必然要出动，而你们火凤凰也会分配到两台蒸汽发动机，到时，你们就出动两艘船！”

    “也不需要你们与霸刀门的人正面交锋，只需要把火炮的炮弹打完即可，然后返回，到时，满朝文武，都会震惊！”

    林凡道。

    “陛下，这的确是一个好机会啊！我回去之后，便会让人准备的！”

    张良说道。

    “恩，一定要记住，保护好自己的安全。”

    林凡在一次叮嘱道。

    张良点了点头，脸色已经红的像是苹果一般了，她离开乾清宫时，都感觉浑浑噩噩的，像是喝醉了一般。

    在张良离开之后，曹正淳出现，沉声说道：“陛下，百草堂那边传来了消息，说是六品高手尹天仇重伤，修为怕是废了！”

    “不过，这尹天仇与张艺严一战，领悟出了剑气，此人若是修为可以恢复的话，必然能够踏入七品甚至是八品！”

    “百草堂的意思，是希望宫里能够拿出宝药，帮助尹天仇恢复伤势。”

    听到曹正淳所说，林凡的眉头紧皱，当日的战况他也从李大仁那里听说了，天下会两名七品高手合力，将张艺严打的倒退了整整十步！

    这一战，让天下会名扬天下！

    但是，尹天仇的事情，却是没有提及，没想到，这尹天仇六品的实力，也参与了这一战，而且领悟了剑气。

    “不错，这尹天仇能够领悟剑气，说明其天赋极其强大，朕不会让他就这么废掉的，你在宫中待着，朕现在就出宫一趟。”

    林凡沉声说道。

    在出宫的路上，林凡询问系统道：“系统，可有办法帮助修为被废之人，恢复实力？”

    “宿主，这要看此人是如何废掉的？若是经脉寸断，便需要宿主兑换一颗经脉丹，可以帮助其恢复！”

    “若是此人的修为是因为经脉堵塞，宿主只需要以内力帮助其疏通经脉即可，当然，若是内力达不到，也可以依靠外力。”

    系统的声音响起。

    林凡无语，那尹天仇硬抗霸刀门门主的一刀，多半是经脉寸断，等自己到了百草堂，检查过尹天仇的伤势之后，给他一颗经脉丹即可。

