    轰隆！

    说着，他身上的气势更盛几分，那原本就连站立都做不到的人们，更是直接躺在了地上。

    “他没有资格，那要是加上我呢？”

    就在这时，一个威严的声音，忽然从远处传来。

    所有人都下意识地看向那说话的方向，顿时眼睛一眯，一股激动情绪在所有人心间酝酿。

    “天王！又是个天王！”

    “这个天王是谁，怎么从来没见过？听这话的意思，好像是来帮助箫布衣的？”

    “这是个什么世道，怎么真天王级别的高手成大白菜了吗？才短短的时间内，就出现三个天王！”

    在众人满头雾水时，那人已经渐渐来到跟前。

    看着这个陌生的天王，令狐无忌的脸上也露出了忌惮的神情。

    作为一个已经诞生出自己“势”的老牌天王，对上箫布衣，他自信能做到碾压。可要是再多一个天王，哪怕是同样没有产生“势”的天王，碾压恐怕就会变成了势均力敌。

    除非他拼死一搏，重伤一个，再解决掉剩下的一个。

    可是这样一来，他自己也讨不到什么好处。

    他心中这样想，可脸上还是狂傲无比的神情，说：“你是谁？”

    那人看着令狐无忌，一脸严肃的说：“江州陈登闻，见过令狐家主。”

    “江州？陈登闻？！江州什么时候出现了一个天王级别的高手？”

    令狐无忌心中大为疑惑，京都与江州相距超过千里，令狐家虽然在京都根深蒂固，但还管不到江州的事情，对于京都以外的地方，也是关注不多。

    所以江州发生了天翻地覆的变化，京都的家族也并不知情。

    不过好在令狐无忌也是见多识广之人，在稍微诧异之后，就恢复如初，声音冷漠的说：“看来我是真的有点孤陋寡闻了，可是，你既然来了京都，自然也该知道令狐家在京都的权势。而你能修炼到天王境界，也是花费了无数精力和心血的……”

    说到这，他声音忽然阴沉几分，森然道：“所以，就这么死在这里，你甘心吗？”

    轰隆！

    陈登闻只觉得一股气势在脑海中炸开，他不禁后退半步，脸上带着深深的忌惮，看着令狐无忌，说：“不愧是京都一流家族家主，更不愧是已经练出‘势’的天王，这份实力，让人敬畏啊。”

    这就是天王的“势”，虽然一招一式未出，可是那强悍的“势”，依旧能对人发起灵魂上的攻击。

    陈登闻这个被箫布衣硬生生提拔上来的天王，哪见识过这手段？

    猝不及防之下，直接被伤到了。

    “哼！”

    偷袭成功，令狐无忌越发得意，说：“你现在走，还能保住一条命！”

    “哈哈哈！”

    陈登闻哈哈大笑。

    令狐无忌冷漠说：“你笑什么？！”

    陈登闻说：“我本以为练出‘势’的天王多么恐怖，现在看来，也不过是个纸老虎！所以当然得笑。”

    说着，他死死的盯着令狐无忌，说：“你，怕了！”

    “笑话！面对区区两个没修炼出‘势’的天王，我有什么好怕的！倒是你，修行不易，何必在这里空耗？！”令狐无忌气定神闲的说着，反而苦苦规劝着。

    他越是这样，陈登闻脸上的笑容越发明显，最后摇摇头，说：“你要是不怕，又何必在这里聒噪，直接一掌拍死我不够痛快吗？”

    这句话算是戳中了令狐无忌的要害，他脸色顿时一冷，说：“这么说来，你是真想留在这里吗？”

    陈登闻说：“能与练出‘势’的高手交战，是我求之不得的事情，现在走了，我才会后悔一辈子。”

    “好。好，好！既然如此，那就都别走了，都留下吧！”

    令狐无忌怡然不惧，怒吼连连，说：“那我今天就让你开开眼，就算是同为天王，也有强弱之分！”

    “哦，是吗？既然如此，那令狐家主，不妨也让我这把老骨头也跟着开开眼？”

    就在令狐无忌要动手的时候，一个苍老的声音从远处传来。

    唰！

    顿时，令狐无忌的神情一僵，有些难看。

