    “你们史塔克已经超越兰尼斯特，成为七国首富。”丹妮神色复杂道。

    “河湾高庭存有四十多万吨粮食。我可比不了。”琼恩摇头。

    “珊莎继承了伊耿的遗产，你知道吗？”丹妮表情奇怪道。

    “难道是那两条翼龙？”

    丹妮仔细看囧的表情与眼神，确定他真不知道自个儿妹妹在做什么，又做过什么。

    “严格意义上讲，是伊利里欧的遗产，包括却不限于总量接近50万吨的小麦、黄油与熏肉。”

    琼恩大吃一惊，“她没和我说。”

    “但她和我说了，还告诉我，伊耿留在龙石岛那二十万吨粮食不要了，全部送给我救助三河流域的老百姓。”丹妮神色玩味儿道。

    龙石岛收下那批馈赠，珊莎从伊利里欧那得到的遗产便彻底“合法化”。

    不仅可以光明正大拿出来使用，还能在某种程度上得到丹妮姑姑的保护。

    丹妮现在真有点佩服侄媳妇的气量。

    “二十万吨......”琼恩面色数变。

    即便天降遗产算意外之喜，他还是有些心痛。

    “和你把粮食留在布拉佛斯不同，那十万吨粮食你肯定要不回来了。我言而有信，不会贪墨伊耿的东西。你若舍不得，让珊莎来跟我说。”丹妮面上笑呵呵，语气十分亲切。

    琼恩看了她一眼，忽然间有些明白妹妹的用意。

    他面甲后的灰色眸子中闪过一道精光，沉声道：“不满您说，布拉佛斯那批粮食，我是故意留在那的。”

    丹妮神色一怔，惊疑道：“你故意把粮食留在布拉佛斯，等他们抢夺？难道......

    你与布拉佛斯人签订的合同中，有苛刻的违约条款？”

    琼恩点点头，得意笑道：“不算太苛刻，也就三十倍的违约金而已。

    我知道长夜要来，也知道世界范围内都会缺粮，更知道人饿极了什么事都做得出来。

    所以，我即便有能力、也有足够的时间把三十七万吨粮食全部运到北境，也故意留下一批在布拉佛斯。”

    丹妮看囧的眼神变了，“没想到铁金库这次反倒被你耍了。”

    琼恩敛去笑容，苦涩道：“您知道我与铁金库签订的贷款契约吗？

    以史塔克领地内所有森林、矿产、庄园，与北境一千年的赋税为抵押......每年利息就有几万金龙。

    按照正常途径，完全还清铁金库的欠款至少得两千年。

    两千年啊！

    未来两千年，史塔克将节衣缩食，过得连普通商人都不如。

    我如果不用点手段，如果不在活着时把欠款还清，后世史塔克的子子孙孙估计要会骂死我。”

    “三十倍违约金，你至少能赚三千万金龙吧？你的子子孙孙该学着兰尼斯特，叫你‘拉黄金屎的琼恩’。

    也许，叫‘琼恩’的史塔克能超过‘布兰登’。”丹妮淡淡讥讽道。

    “不，”琼恩脸一红，摆手道，“我压根没指望能把所有违约金拿到手。能还清贷款，然后得到几百万金龙赔偿，为长夜后活下来的北境人重建家园，就够了。”

    “为什么？”丹妮好奇道。

    “唉，长夜之后，北境必然残破凋零，而狭海对岸不受异鬼侵扰，力量保存完好。

    豢养黑白之院无面者的布拉佛斯从来不是善茬，他们会向一个虚弱无力的债主偿还巨额违约金？

    能拿点好处，我就满足了。”琼恩无奈道。

    “将违约合同转卖给一位有能力找布拉佛斯收账的人，你们五五分账不就行了。”

    就像南美某国欠了一屁股债，国家宣布破产，打算当老赖。可等华尔街恶棍收购到大量债务合同，撒泼打滚的招数就不好使了。人家连军舰都敢扣，你敢不还钱？

    “卖给您？”琼恩眼睛一亮。

    “我不要，那点小钱我看不上。”丹妮摇摇头。

    “小钱？对半分也有一千多万啊！”囧惊叫道。

    “你知道铁金库欠我多少钱吗？”丹妮淡淡道。

    琼恩心中一动，回想起来，龙女王与铁金库也有个“五千万金龙购粮”的合同。

    “您当时订的多少倍的违约金？”他颤声道。

    “没你多，也就二十倍！”

    “五千万的二十倍，那是多少？铁金库破产了？”琼恩茫然道。

    “那倒不一定。除了铁金库自己，谁也不知道布拉佛斯藏了多少黄金。

    而且，他们不需要承担全部赔偿责任。

    与我签订合同后，又转手把购粮合同拆分成若干份，分别打包卖给全世界各大粮食商人，大粮商又将大合同拆成中型合同，中型合同又拆成小合同......”

    琼恩瞪大双眼，古怪看着龙女王道：“世界就算没在长夜消亡，八成也会毁在这场债务危机中。”

    丹妮刚打算说些什么，忽然，她面色凝重，头顶龙炎火球快速升高，把黑暗逼向更远的地方。

    用过一遍的白色抹布般的雪地平原上，尸体的余烬升腾袅袅焦糊烟气。

    视线所及，到处都是焦黑的骨头与烧黑的雪堆，宛如理查德爵士脸上的麻子般密集。

    但没有异鬼，没有尸鬼。

    也就是此时，丹妮才猛然惊觉，自己与囧在大门前扯淡这么久，期间都没一个敌人过来打扰。

    这是在战场上啊！

    “尸鬼退兵了。”她面色严肃道。

    囧在龙炎火球升高后也发现异状，闻言皱眉道：“尸鬼悍不畏死，尸潮无边无际，我以为它们永远不会撤退。”

    丹妮进入龙灵状态，大黑环绕城墙一圈，惊疑发现只有她这边的战斗停止，围城战还在继续。

    “它们没有撤退，只不过——”

    丹妮正要猜测异鬼大军改变战术，正前方黑暗中缓缓走来一道身影。

    死马全身包裹一层白霜，活像结冻的汗水，黑色僵死的肠子从裂开的腹部拖坠而下，在它背部，坐了一位玄冰般苍白的骑手。

    不过它没有海草般飘浮的稀疏脆弱的白发，褶皱的额头有一圈犄角形状的冰晶，小拇指肚那么粗，宛若长剑，环绕脑顶门一圈。

    丹妮对异鬼的“头角峥嵘”没啥感觉，琼恩却心中惊疑。

    那一圈冰晶犄角，非常像北境之王史塔克的“铁剑王冠”：青铜铸造的冠冕，上刻先民的符文，九根长剑形状的黑铁尖刺挺立其中。

    “铁剑”王冠没有黄金、白银与任何珠宝装饰，唯有钢铁和青铜，沉暗而坚硬，正是对抗严寒的冬之金属。

    也许，是巧合......

    不知为何，看到那个背负冰剑缓步而来的异鬼，琼恩心里发慌，似乎有非常不好的事正在发生。

    异鬼骑士的模样与战前被丹妮砍死的大剑传令兵相差巨大，但单凭外表，人类很难看出本质区别。

    就像天朝人看非裔美国人，都一个样。

    不过随着它靠近，丹妮与琼恩，乃至四名举盾的无垢者，都神色凝重，感到巨大的压力。

    因为寒风在为它欢呼，呼叫声近乎刺耳，琼恩的披风横飞起来，几乎要拉着他往南跑。

    雪花如小精灵环绕它身周，冰霜好似有了生命，在马蹄前延展。

    地上焦糊尸体上残余的火星迅速熄灭，连烟都没有。

    “呼呼呼......”异鬼靠近盾墙30米时，丹妮头顶的龙炎火球如风中煤油烧尽的油灯，灯焰激烈摇晃，然后一点点暗淡下去。

    “哎呀，火把怎么熄灭了！”

    “风太大了，火盆木柴都没法燃烧了？”

    丹妮身后的城墙，火把与火盆从东往西，依次熄灭，就像晚上12点，宿舍大爷拉下电闸，灯火辉煌的寝室从下到上一层层停电。

    黑暗就像殡仪馆停尸台上的盖尸布，缓缓上拉，盖住整个临冬城。

    这一刻，除了龙女王头顶光线略微暗淡的“干瘪”龙炎火球，临冬城的火光全部消失。

    蜡烛点不燃，火把点不燃，木柴无法燃烧。

    更直接点说，方圆数公里内，天地间不再有火元素存在，也不允许有火元素存在。

    临冬城城墙上一片惊恐的喧哗，火把熄灭，可尸鬼还在攻城。

    慌乱一直持续到大黑怒吼：“野火弹！烧掉木梯！”

    “嘭嘭嘭......”

    曾经嚣张肆意的妖冶野火，也好似成了待嫁的害羞小姑娘，扭扭捏捏，恨不得缩在红盖头下。

    异鬼来到瓦钢盾前20米才停下，冰蓝色光芒的眸子在囧脸上停留一瞬，淡淡道：“我就是白鬼一族的王，你们证明了自己的资格，我来了。”

    没有冰湖炸裂般的刺耳，就普普通通的通用语，除了语气太过冷漠，与普通人没有任何区别。

    喔，不对，此时寒风怒啸，宛若千万厉鬼在人耳边哀嚎，但它的声音完全不受风的影响，清晰传入众人耳中。

    丹妮也能做到，因为她是风神。

    那它呢？

    “异鬼王真的来了，它就是异鬼王。”琼恩颤声道。

    “来早了！”丹妮皱眉。

    看着孤零零的那一骑，面罩后面的俏脸一阵纠结：要不要大喊一声“让我来验证你的资格”，然后三条巨龙一起扑上去？

    或者，高喊“幸会幸会”，然后邀请对方进城详谈，再然后，关上城门，五千刀斧手伺候？

    再或者，呼唤城门口的瓦钢禁卫过来，列队欢迎异鬼王，然后趁其不备，包围它，四十面瓦钢盾牌碾压上去？

    要不，对它说“你先等一会儿，我进城叫挑战者”，然后从后门溜出去，绕到它身后......

    先前所有人都以为异鬼王会前簇后拥，带领几百异鬼小弟，数十万尸鬼大军闪亮登场。

    现在见它单骑赴会，丹妮难免心痒难耐，各种诡计一股脑蹦了出来。

    “我来与你挑战！”就在她思索那种计谋更万无一失时，二鹿响亮的声音从后面传来。

