    张妈妈这会儿已经什么都不想顾及了。

    “老大两口子已经说了，这个房子他们不要了，只要机械厂那边的房子下来，他们就搬到那边儿去，他们小两口也是有骨气的，就算再怎么难，也没有惦记我们老俩手里的钱。”

    赵桂香听了这个话，面皮发红，婆婆这话就差指着鼻子骂她了，偏偏她为了这个房子，还不敢说话。

    “老大两口子这么说了，是他们心疼我们做老人的，但是我们做老人的不能寒了他们的心，刚才我给了红云八百块钱，现在看来，还是我们做的不好，家里现在的存款一共是两千，既然老大两口子没有要家里的房子，那我们就得多贴补些，当然，我跟你爸爸能做的也只有这些了。”

    张妈妈说完，张爸爸就从衣柜里又数出二百块钱塞给了钱红云。

    “一共是一千块钱，这是家里一半的存款，剩下的我们老俩有个头疼脑热的，得留个后手，还有英子估摸着也该结婚了，我们得给她置办东西，我知道这些钱距离买房还差的多，但是这也是我跟你妈能拿出来的最多了。”

    钱红云本来就不想要这这个钱，但是公婆都这么说了，她也就接住了。

    赵桂香看着比原来还多了两百块钱，心里跟被人打了一拳一样，怎么都不是滋味。

    但是有之前的事儿，她又不敢说什么。只能掐着手心逼着自己不出声了。

    她还在心里安慰自己，好好歹歹还有一千块钱还有这个房子呢。

    “爸妈，具体房子多大，我们还不知道，这钱我们就先拿着了，买了房子我们还想尽快要个孩子。”钱红云把之后的打算跟张爸爸张妈妈说了说。

    张爸爸张妈妈听了不住的点头，他们年纪也不小了，是时候抱孙子了，不是说一定要抱孙子，就是孙女也挺好的。

    “大嫂，到时候收房了我跟老二给你帮忙去。”赵桂香乐呵呵的想卖个好。

    钱红云因为还有公婆在，以后免不了打交道，不想把脸撕破了。

    “到时候房子下来，一定跟你和二弟说。”

    张爸爸张妈妈不想看见赵桂香这个脸，赶紧把两个儿媳妇儿打发出去了。

    至此，这事儿算是告一段落。

    看着手里这个资料表，钱红云把思绪拽回来。

    她今天已经在布告栏看到那些户型了，她准备买个大点儿的。那个三房的，合理规划一下是可以隔出四间房间的。

    一百三十平米的房子，他们自己手里有小两千，加上公婆给的一千，她们就借了两千块钱。

    压力一下就没有这么大了。

    她填好了表，把李之玉叫出来，让她看看，有没有错处。

    李之玉看她填写的面积，不由看了她一眼。

    “大嫂，你买这个平米数挺合算的，这个一百三十平米的三居室咱们厂里的补贴比别的多五百块钱。”

    这是李之玉在确认项目成立之后核算出的成本。

    本来也没想着靠这个挣钱，顾及到这个大平米的不是什么人都能买的，他们还是做了补贴政策的。

