    第三篇横扫**第三章立马横刀第十节虚实相间

    梁崇信当然不知道自己这个以逸待劳准备将马其汗国活生生拖死的战略竟然会引来索菲娅的极度不满，不过纵然知道他也不会改变自己的战略，既然授予了自己的权力，梁崇信就打算把这份权力用足。

    马其汗人已经开始出现一些异动，这一切都在梁崇信的掌握之，现在马其汗已经不是昔日的马其汗，而大唐更不是昔日的唐河帝国了，无论是安坤还是杰美洛，主动要求提供情报消息的热心人很多，谁都意识到日后这东大6将是谁的天下，马其汗人已经是强弩之末，他们将很难在日后再继续坚持下去，一切可能都需要重新洗牌。

    虽然马其汗人在安坤和杰美洛采取了相对缓和的政策，占领之后并没有激起多少民变，甚至还赢得了一些底层民众的欢迎，但是从这两地高层的态度是暧昧的，尤其是在大唐表现出了咄咄逼人的气势之后，他们的态度就更加诡谲了。这是一个民族情结问题，马其汗人在安坤和杰美洛人眼从来就属于半野蛮人那一类，和那些半岛地区未曾开化的土著并没有太大区别，要让这些人来统治他们，先在心理和感情上就让他们难以接受，只是迫于马其汗人强大的军事实力，他们不得不屈从。

    应该说雷觉天的经济展政策还是赢得了不少底层穷苦民众的欢迎，但是在掌握着实际权力的高层士绅，这种小恩惠似地政策却难以收到奇效。马其汗人的野蛮人印象早已在他们心目生根，尤其是通过军事征服来达到统治的目的更是令这些代表这本土势力的士绅感到抵触，采取较为平和态度相对已经是相当不错的了，他们毕竟还要顾及马其汗人的屠刀，要让他们硬碰硬他们也不会干。

    但是现在局势剧变，唐军和三国同盟联手难，不但夺回了越京和罗尼西亚。连三国同盟也攻入了马其汗本土，南洋联盟这个马其汗最忠实地盟友也终于翻脸相向。断绝了对马其汗的物资供应，这种情况下本来就是身在曹营心在汉地安杰地区本土势力便开始主动与大唐联系，希望大唐能够尽早攻入安坤和杰美洛，让本土民众脱离马其汗人的控制。

    大唐现在在这个地区的威信已经提升到了一种无以复加的境地，梁崇信甚至连大门都不需要出，安杰行省甚至马其汗本土马其汗人军事调动都可以不动声色间了如指掌，尤其是在安杰行省。几乎有什么风吹草动总会在第一时间传到司令部。

    情报源源不断的传送回来并不代表就不需要分析研究，梁崇信此时就在琢磨着这个问题，很显然马其汗人准备孤注一掷了，东面的防御变得更加薄弱，也许是看透了三国同盟这些盟友的虚弱性，安杰行省境内地兵力在不断膨胀，从那里向西南，就可以直接进入越京。而现在自己摆设在越京的兵力似乎太少了，这正是梁崇信苦心孤诣想要制造出来的形象，只要能够将马其汗人引出安杰行省，无论是越京还是其他地方梁崇信都很乐意与马其汗人来一次彻底了断。

    虎卫军团虚晃了一枪重新挺进进入罗尼西亚，第六军团现在表面上仍然在罗半岛地区逡巡，似乎是半岛地区的土著在马其汗人的挑拨下出现了一些叛乱。第六军团不得不实施他们的镇压行动，连带这罗尼西亚的局势也出现了一些反复，极大的分散了唐军地力量。而第一军团仍然驻守在越京，仅仅是一个军团镇守偌大一片土地，何况还要和拥有庞大军力的马其汗人对峙，这看上去实在有些力不从心，尤其是在越京三城，一个军团分成三部分，对于攻击方来说这有些视同儿戏，也是一个千载难逢的好机会。前提是这绝不能是一个陷阱。

    “梁老大。看来马其汗人准备要孤注一掷了，连他们的三个羽林兵团都出来了。我们的情报已经现，他们三个羽林兵团混在普通军队，换装也穿上了他们普通军队的服装，看来他们是真想扑击越京城了。”舍内搓着手有些兴奋地笑道：“妙，真是妙，梁老大，预测可真准啊，你怎么知道他们会打这些人的主意？”

    “呵呵，舍内，狗急跳墙，快要溺死的人在死之前抓住一根稻草也会利用一番的，何况这是他们早就布下的线，他们从罗尼西亚撤离之前就已经布好了，现在引也算是合情合理，至于半岛地区那边，他们大概会以为是一个连锁反应，意外惊喜。”梁崇信抚摸了一把下颌，“安排妥当了么？可不要让马其汗人看出了端倪。”

    “梁老大放心，只是皇甫天成这小子有些郁闷，眼见着一场打仗又与他们无干，实在有些难受啊。”舍内笑了起来，第六军团何尝不是如此，郁闷了这么久，老是捞不到仗可打，这种滋味实在难受，幸好这一次不是第六军团。

    “嗯，必要的虚张声势可以起到以假乱真的作用，如果漏洞太大就会被马其汗人看穿了，咱们这一次的计划就只有泡汤了，虽然并不会影响战争最终结果，但是就怕国内有些人都已经等不及了，我现在可是在帝国内骂声一片啊。”梁崇信有些自我解嘲般的笑道，“这打仗还真得顾及方方面面，不好打啊。”

    看见梁崇信颇有感触的一番话，舍内也知道这位主帅现在局面有些不利，他地这种相对保守地策略似乎也并不为皇帝陛下所喜，而国内在看到北方取得大捷之后对南方平淡的局面也开始指手画脚起来，哼哼，战争是什么？战争是用最小地代价取得最大成功，这才是战争的艺术，马其汗人集重兵于一隅，这样硬拼消耗那不是战争，那是在作加减法。

    “老大，不必顾及那些无聊人士的废话，他们就是靠这个证明他们的存在，否则他们拿什么来骗取民众目光，拿什么来混饭吃？”舍内安慰道：“皇帝陛下和枢密院仍然坚持让您自行决定，就证明了你的策略是成功的，你根本不必担心什么。”

    “哼，陛下和枢密院的话那是一语双关啊，若是战局不利，只怕这话含义就丰富了。”梁崇信摇摇头似乎不想再就这个话题深谈，“好了，不说这些题外话了，成大猷和赫连勃的军队到位没有？现在没有太多时间给他们休整了，一切都只有打完这场战争才行，这边战争才是他们的本份责任！”

    梁崇信显然对帝国将这两支原本属于南方司令部的主力调往北方有些看法，但是他也知道北方战事牵一而动全身，别说两个军团，就是让他把第一军团交出去，他也得执行，但是现在自己的战事即将展开，而那两个完成了北方战事的军队却并没有得到多少时间休整，面对即将到来的大战，他还是有些担心。

    “梁老大你就放心，赫连和大猷也是久经战阵的老人了，他们知道怎么调整部队的体力，帝国运输部队基本上都在保证他们的南下，而且后半段几乎都是用水运在进行，他们应该可以获得一些喘息之机，何况面对这样的大战，哪怕是他再疲倦只怕也会兴奋得精神焕？”舍内摇头笑起来，“这种战事经此一役之后就不知道还能不能碰上了，但愿卡曼人和西斯罗人能够更坚强一些，千万不要像多顿人和普尔人那样虎头蛇尾，要不然这就会成为咱们帝**的终结战了。”

    “但愿如此，不过咱们南方司令部沉寂了这么久，也该有所表现了。”梁崇信站起身来，负手踱步到窗前远望，繁华如昔的越京城已经完全恢复了正常，估计越京建郡也已经在计划了，只是不知道是将越京单独建郡还是准备和安坤杰美洛合在一起建郡。

    对于唐军的动作马其汗人同样不是一无所知，当唐军的第二军团和第八军团通过水运源源不断的从北方大举进入五湖郡时，毕希利和雷觉天都意识到唐军是要准备在汗国北方本土起攻击了，不过这也正好，正好合了己方的意愿，至少这可以证明唐军的想法，他们放弃了安杰行省的突破，而将重点摆在了更适合作战的汗国北方，各取所需，就看谁能够赢得最后的胜利了。

    普天成再一次充当了急先锋，九个兵团除了两个是新补充起来的外，其余的都是得到充分训练和休整的老兵团了，其还有三个羽林兵团，这也是毕希利赖以飙的基础，二十七万人，除了两个兵团负责牵制河防和贡明城外，二十万大军全数压上强攻越京城，越京城并不是什么坚不可摧的要塞，马其汗人已经攻克过一次，这一幕将再次重演。