    这声音似从天外飞来，大厅内众人都是神情愕然，不知是谁敢与薛神医唱反调！

    “谁在说话？”薛神医举目四顾，冷喝道：“有种的站出来，鬼鬼祟祟，见不得人么？”

    人群骚动起来，倏地分开，就像是被一只无形之手拨开一般，王动，木婉清两人不知何时已出现在厅内。

    随着两人步子迈开，厅中一众武林众人不由自主的朝后退避，每个人心中都突兀的生出一股寒气。

    在瞧见王动的一刹那，所有人都有种独行于无尽深渊之中，四周黑暗之地随时随地都会窜出无数洪荒猛兽的危险感觉。

    在场之中不乏胆大包天，杀人不眨眼的江湖豪客，却在这股压抑的气氛下，大气也不敢喘一下。

    薛神医盯着王动面上的鬼脸面具，有些头皮麻，慌忙将目光移开，随即又觉得过于示弱，大声喝道：“尊驾何人？我可没记得有请过你，嘿！藏头露尾也算得上英雄好汉么？让我瞧瞧你究竟是何方神圣，敢到此装神弄鬼！”

    一声低喝，薛神医右手探出，劲气嗤嗤作响，蕴含着繁复杂乱的变化，直朝着王动面上鬼脸面具抓去。

    薛慕华除了医术精湛，誉满江湖，许多江湖人都知道他的武功同样不凡，与数百年后的后辈同道，嗜好救一人，杀一人的平一指不同，每当治好一个病人，薛慕华都要向这病人求教武学，而被其所救者或是感念恩德，或是深谋远虑……几乎都是对他知无不言，倾囊相授。

    如此一来，薛慕华一身武学竟也称得上博采百家之长了！

    这探手朝王动挥出的一抓。手法繁复，变化多端，至少就蕴含了鹰爪功。大擒拿手，小天星擒拿手。截脉点穴法……等七种以上的手法。

    薛慕华或许武功还称不上江湖一流好手，但这手法运用之巧妙，已称得上一等一的精巧，放眼江湖，也没有多少人能比得上。

    “好！”厅中诸多江湖人士瞧见薛神医这变化繁复的一抓，都不禁大声喝彩，就连玄寂，玄难这两位少林高僧也为之侧目。

    王动却是脚步不停。既不闪避，也不出手格挡。

    他只是淡淡的瞥了薛慕华一眼！

    轰！

    薛神医脑袋当即就是一懵，宛如一道炸雷在意念中炸开，令他整个人心神一片散乱。

    如天威，如炼狱，如裂破长空的闪电，浩浩荡荡，撕碎一切，无法阻挡！

    在薛慕华的精神感应中，王动这淡淡一瞥。虽没有出手，却比世上一切武功都要可怕无数倍，他探爪一抓虽然凌厉。变化也极多，但却犹如撞上了席卷四海的千丈巨浪，汹涌喷的火山岩浆，只在刹那之间就已被消融瓦解，寸寸崩溃！

    “哇！”

    薛神医张口吐出一口鲜血，劲气反噬自身之下，脚步踉跄倒退，朝后软倒在地。

    喝彩赞叹的声音戛然而止，在场中人都是目瞪口呆。神情愕然，任何人都不清楚究竟生了什么事。也不知道薛神医为何突然吐血跌倒，暗暗猜测着是薛神医练功走火入魔。突然作起来？

    玄寂，玄难慌忙将薛神医搀起，一人一掌抵住薛神医后背，催动功力疗伤，但即使以二僧的眼力，同样察觉不到任何异状。

    唯有萧峰天赋异禀，隐隐感觉到了眼前这戴着鬼脸面具之人的可怕之处。

    萧峰看着王动朝他走来，忙拱手一礼道：“足下方才所言是否属实？真能救得了阿朱？并非乔峰怀疑足下之能，只是阿朱伤势过重，不得不慎之又慎。”

    “纵然已经断了气，只要死亡不过一时三刻，我也能令其起死回生！”王动目光转向阿朱，语气平淡：“更何况阿朱姑娘只是伤及了五脏六腑，虽有性命之忧，但只要驱逐了体内附着不去的大金刚掌力，再要施救就容易多了。”

    萧峰又何尝不明白这个道理，只是阿朱所受一掌乃是玄慈方丈倾力而，虽被萧峰出手阻止，消去了七八成掌力，余下两三成掌力亦非阿朱所能承受，而以玄慈在大金刚掌上的造诣，纵然是萧峰也没办法将之驱逐，只能以真气勉力保住阿朱的性命罢了！

    对方语气虽然狂妄，但却有一种让人不由自主信服的魔力，萧峰一喜道：“既然如此，恳请足下出手相救，乔峰感激不尽，日后——日后——！”

    萧峰原想说“日后必有厚报”，但想到今日群雄毕至，皆对他起了杀心，这聚贤庄实已是九死一生之地，他也未必就能活着离开，更别提日后报恩了。

    “日后且不去提，先让我来替阿朱治伤吧！”

    说着，王动将手轻轻一抬，一股无形劲气离体而出，倏忽之间，笼罩在了阿朱身上！

    在场之中，不乏识货之人，瞧见这一幕都不禁瞳孔收缩，就连萧峰也是暗暗震惊，这神秘人真气离体丈寻，隔空施功替阿朱疗伤，仍然给他带来了巨大的压力，此人劲气操纵之玄妙固然是妙至毫巅，无迹可寻，功力之深厚更是惊世骇俗，只怕已称得上凡入圣了！

    萧峰心中思忖，自己在江湖上有“北乔峰”之称，放眼当代武林，这么多年来，却是从未遇到过旗鼓相当的对手，他虽然不会因此就骄矜自傲，但也难免生出高手寂寞之感。

    然而，眼前这神秘人一身功力之深厚，却令他有望尘莫及之感！

    且不提萧峰暗暗感叹江湖之大，人外有人，以及在场众多武人的复杂想法，王动真气传入阿朱体内，立时游走对方奇经八脉，深入肺腑之中，在他真气一转之间，已将阿朱内里所受掌力伤害等一切状况尽收心神。

    他气息一转，化为丝丝缕缕柔和绵软的力量，已是将神照经及蜕凡术运转了起来，以王动的功力要驱逐玄慈的大金刚掌力自然是轻而易举，不过王动却并没有将大金刚掌力直接驱逐，而是以神照经功力将大金刚掌力缓缓消融，随后直接将其化入阿朱身体之内！

    有了这股大金刚掌力为根基，阿朱以后再要修行武功，进境至少会提升两成。

    紧接着，蜕凡术继续转化着阿朱的气血，修复着五脏六腑的创伤，阿朱只觉得自己被一股温暖柔和的力量包围着，小嘴一张，不禁舒服得低低呻吟了一声。(未完待续)i861