    第六百五十一章

    沙漠中，一行四人变成了一行五人。卡莎终于还是加入进来了。不仅仅是苏源赋予了她能够自动切换虚空形态的能力。还在于，这几个人，看她的眼神，完全没有那种看怪物的神态。

    卡莎尝试接触过很多人，但是结果并不好。这使得她有些封闭自己。难得见到一群不排斥自己的人，她觉得跟他们在一起很好。

    她最终选择保留了自己的虚空之力。原本以为自己厌恶这种力量。但是到了最后她却发现，她已经习惯了这种力量。习惯的力量，比想象中的更加巨大。

    “我们究竟要寻找什么？恕瑞玛已经覆灭很多年了。这片土地上，又有大量的虚空生物活动。沙漠深处，还有什么东西吗？”

    亚索轻轻的问身边的瑞雯。但是瑞雯白了他一眼，根本不理他。这厮搭讪的手法太菜。军队出身的瑞雯，直接免疫。

    亚索讨了个没趣。悻悻的不在说话。而是跟着众人继续往前走。

    这里已经是曾经的恕瑞玛帝国的核心区域了。虚空的入侵，跟暗裔之战，彻底的摧毁了这里。目之所及，到处是残垣断壁。多数已经被黄沙掩埋大半。只剩下了荒芜的废墟，静静回忆着帝国昔日的荣光。

    苏源没有在这些废墟面前停留。径直的穿过了城市的中心，来到了一处有些空旷的地方。

    说是空旷，是因为这里几乎看不到那些高大建筑的废墟。静静在不远处，有一个如同祭坛一般的特殊建筑的遗址。

    “那个，就是传说中的太阳圆盘吗？”瑞雯指着那座建筑问道。

    “是的。这里，应该是一个广场。曾经恕瑞玛的荣耀之地。”苏源望着眼前的广场，轻轻的说到。

    瑞雯恍然大悟。

    “这里是恕瑞玛举行飞升仪式的地方！”除了卡莎懵懵懂懂的。其余的两人也都恍然大悟。飞升者啊，传说中的神之战士。上个时代无敌的象征。

    “那些飞升者，如果它们真的向传说中那么强大。那么它们怎么会灭绝呢？”

    一旁的卡莎初步了解这些常识之后，问出了一个众人都想知道的问题。

    瑞雯想了一下说到。

    “它们不是灭绝，而是堕落了。被虚空之力污染，变成了另外一种邪恶的存在。诺克萨斯就收容过几个这种存在。它们失去了人性，变得残暴无比。甚至跟自己的武器融为了一体，成为一种魔神兵器。会侵蚀使用它的人。”

    “可是……虚空之力连我都不能够侵蚀，怎么能侵蚀那么强大的存在呢？”卡莎有一个灵魂拷问，瞬间击中了所有人。

    “是啊，尽管卡莎的存在，可能是诸多巧合构成的。但是不可否认，她被虚空侵蚀了。但是却保留了自我意识，而且被侵蚀的时候，她只是一个普通的女孩。但是那些飞升者呢？强大如同神灵的他们，竟然没有一个能够抵抗虚空之力……”

    几人只感觉一阵寒气上涌。只感觉有些巨大的隐秘就在眼前，但是却又不知道该如何解开。只能将求助的目光望向苏源。

    “感觉到不对劲了？强盛一时的恕瑞玛，如同玩笑一般，毁在了自己人的手中。毁灭危机，甚至绵延数百年，直到将这个帝国的一切彻底的碾碎。”听了苏源的话，几个年轻的男女都沉默下来。他们隐约明白苏源的意思，但是不敢相信那代表的含义。

    过了许久，瑞雯开口道。

    “为什么？”这个问题很笼统。但是大家都明白什么意思。

    几人再次期待的看着苏源。

    “恕瑞玛太强大了。当一个帝国强大到某个程度的时候，会出现一种质变。他们会失去敬畏。对自然，对力量乃至对神灵的敬畏。在这个世界上，这是绝对不允许的。

    更何况他们的太阳圆盘技术不断的升级，极有可能触动了某些敏感的神灵。”

    “飞升者，太强了吗？”

    “可以这么说，看看恕瑞玛留下来的那些残破的传说。最初的飞升者，其实没有多么强大。只是一种强化士兵而已。这其中，有个人资质的问题，但是更多的应该是技术层面的问题。

    太阳圆盘的技术来源很模糊。但是可以肯定，不完全是恕瑞玛自主研发的。但是他们在得到这种技术之后，按照自己的意愿进行了升级。这导致后面的飞升者变得越来越强。甚至开始有了比肩神明的说法。这显然超出了某些幕后者的预料。

    而且帝国越来越强，资源更加充分的情况下。太阳圆盘可能面临再一次升级了。所以，危机降临了。”

    “幕后之人……”几个年轻人重复着这个词语。脸上闪过复杂的表情。

    “那我们来这里……”亚索小心翼翼的问到。其实他感觉有些尴尬。因为他发现其他人都是一副若有所思的样子。但是他自己完全没听懂，所以主动开口，降低一点尴尬。

    “来这里见证一些事情。”

    苏源右手轻轻的前推。面前的沙漠顿时涌起一旦波浪。

    深达几十米的黄沙，被无形的力量推开，露出了下面尘封的广场。

    残破的太阳圆盘，也彻底的露了出来。残破的太阳圆盘上，一丝金色的光芒正在微微的闪烁着。

    “这个？？？这东西没坏？”

    “已经坏的差不多了。大约只剩了百分之一的功率在运转。而且因为无法直接照射到阳光。它聚集能量的速度，异常的缓慢。这么多年下来，也还是差一点，一点点。”

    苏源说着，右手高举。天空中的太阳骤然暗淡了一下。方圆几公里内的阳光，被他强行汇聚。然后照射在了残破的太阳圆盘上。

    原本微弱的光芒开始明亮起来。金色的光芒，如同流动的液体缓缓的流遍了太阳圆盘的全身。最后缓缓的点亮了，太阳圆盘面前，广场中央的一个魔法阵。

    一缕精细的黄沙突然间出现了。一道龙卷风，裹挟着那道黄沙，在法阵中央逐渐的凝聚。一个金黄色的身影，逐渐的汇聚而成。

    (后面那句，留给你们吐槽。)

