    待秦正等人走后，千户看着匍匐的中年男子，眼神还是有一丝不忍，那中年男子咧嘴，满是狰狞道：“兄弟，你的主子说的没错，若是我先发现你的身份，你死的会更惨，不要犹豫了，我不会怪你的，各为其主，各行其事，但你记得我的话，秦正此人，没有帝王胸襟，心态狠毒，迟早有一天他要遭到报应的！”

    没等千户再开口，边上的锦衣卫已经忍不住了，因为锦衣卫第一条宗旨，那就是秦正是天，不容亵渎！

    这一夜，此地城主在其府上受了三个时辰的折磨才死去，然后千户安排人将他们全部悬挂于府外，并且在地上用血写了几个字。

    “暗刀之人，其族当诛！”

    并且，在接下来几天，先后十几个暗刀人员全家被灭，这无疑让整个楚国陷入了恐慌。

    此刻，颜如陌边上站着一个老仆，老仆开口道：“若是再这么下去，暗刀就散了，有些人已经开始递交辞呈，皇室那边一直压着呢！”

    颜如陌老脸阴沉道：“难道就挖不出秦正的眼线吗？”

    “锦衣卫和不良人都是秦正麾下最精锐的人员，一个个就是根据卧底这层身份来训练的，当初九洲针对这两个势力之人开始清洗，都没清洗干净，一时间查的话，很难，问题的根源还是在秦正身上，他现在完全是不管不顾了，老奴看过秦正以前的一些事迹，从未做出这些事情，按照老奴才想，他的目的是要灭掉暗刀，一旦暗刀入灭，那么在楚国境内锦衣卫和不良人就更容易办事了！”

    老仆说完，颜如陌沉声道：“那他就是准备过来了！”

    “应该是的！”

    颜如陌见状道：“传我命令，暗刀人员全部撤离官职，其家中老小，进入各地军营保护，其自身加入查处锦衣卫行列，一旦查到，不用汇报，杀！”

    “喏！”

    ……

    至此，一场类似于谍战的战斗开始了。

    在短短不到两天，锦衣卫，不良人被查出二十人，每一个都死的十分凄惨。

    而秦正这边的报复也更加的凶猛，已经不单单在暗刀身上下手，像军队也没有放过，在水源上做了手脚，间接让几十万人丧生。

    可以说，如今在敌对方势力眼中，秦正就是一个恶魔。

    这消息传到九洲时，各大势力之主都纷纷惊叹。

    秦正是一位帝王，如今的征伐是为了未来的天下之主，可如今秦正的作为，在未来必将被诟病，毕竟一代人皇，何以做出如此天怒人怨之事。

    就是杨昭月得到这些消息的时候，也是十分的不满，传信给秦正，让他不能继续这样下去。

    可秦正对此完全不理会。

    因为他这一次是真的拿命再拼。

    他不是这一个世界的人，才不懂什么规矩，他只知道，胜者为王，败者为寇，原本他也想一步步走，可是颜如陌不讲规矩，他也就不讲了。

    什么叫无辜，无辜的人多了去了，他也不想自己沾染鲜血，变成人们口中的恶魔，可他有的选吗?

    他要活着，要从这局中出来，就得够狠。

    人不狠，站不稳，这个道理他还是知道的。

    此刻，山中一间破庙内，秦正靠在石墩下休息，边上帝无羡闭幕养身，张青丝擦拭着自己的武器，姬无道则在外面放哨。

    不多时，秦正忽然醒来，满头大汗！

    帝无羡睁开眼睛看去，就见秦正抹了一把额头，面色惨白。

    “怎么了？”

    “做了一个噩梦！”

    秦正喘着粗气回答。

    帝无羡没有多话，秦正出声往外走走。

    等来到山中一块岩石，他看着皓月，内心久久不能平静。

    梦中，无数的身影来向他索命，他低头看自己双手的时候，那是无数的鲜血，那些人不断撕扯他，仿佛要将他撕裂一般，直至他醒来。

    是的，秦正怕了，这一刻，他方才明白，为何古之帝王都会有夜不能寐的症状，那都是杀人太多了。

    如今的他也是一样，有了这样的心理障碍。

    这一夜，秦正呆坐磐石，没人知道他在想什么。

    直至凌晨时分，帝无羡出现在他身边坐下，柔声道：“每个人都有自己在乎的人，你没有错！”

    秦正看向帝无羡，缓缓道：“可杀他们的，确实是我！”

    “你不杀他们，死的便是你，人，都是自私的！”

    帝无羡开导出声，秦正知道他是担心自己产生心魔，柔声道“您放心，我知道自己的责任，不会被这些所影响的，该办的事情还得办！“

    ”缓缓吧，接下来这些事情就让我们来做好了，你就在这里统筹一切，明天便是若薇的大婚了，你得将状态调整到最佳状态！”

    帝无羡这么说，秦正也没反驳，接连三天，他一直在杀人，人也进入一种疯魔状态，是该好好调整一下了！

    接下来一天，秦正独自呆在破庙中，帝无羡三人按照秦正的计划，各自去办事，也不知道过去多久，庙门口有了动静。

    秦正看过去的时候，发现一道人影站在门口，戴着一个面具，正看着自己。

    秦正心中微微一紧，但并没有急着出手，只是开口道“阁下何人，有什么事情？”

    门口的人上下打量了一眼秦正后，淡淡道：“我是谁不重要，要告诉你的是，今晚皇宫盛宴，你不能去！”

    秦正听到这话，放心了几分，能来提醒自己，那绝对是友非敌。

    出声道：“阁下为何出此言？”

    “我可以将鱼若薇给你送来，但你得帮我做一件事情！”

    面具人说出这话，秦正有些意外道：“什么事情？”

    “拜我为师！”

    此话落，秦正懵逼了，下意识道：“阁下说什么？”

    “你没听错，拜我为师，此事了后，跟我走三个月，不得再参与你秦国之事！”

    面具人说完，秦正皱眉道：“可如今秦国战事开启，很多事情需要我亲自去办，这个要求不行！”

    “那你就给鱼若薇收尸吧！”

    面具人说完，秦正杀意瞬间泛起，冷声道：“你威胁我？”

    “威胁你又如何？”

    面具人话落，秦正一刀出，霸刀之炁席卷，刀锋眼看快要落在那面具人脸上的时候，他的手微微抬起。

    “叮！”

    清脆的声音响起，秦正瞪大眼睛，满是不可思议，因为对方用两只手指就夹住了他的刀，并且泯灭了他的刀炁。

    在秦正犹豫的时候，此人动了，秦正都没看清他怎么动手的，就感觉胸前一疼，人横飞之时，龙刀被夺，腰间凤凰剑出鞘，再出一剑，面具人抬起龙刀就和凤凰剑对撞。

    “叮！”

    火花四溅，内炁相冲，秦正就感觉五脏一阵沸腾，人撞击在一石柱子上，才停住，一口闷血也随之而出。

    然后就见面具人快速收刀，出声道：“内炁功法为人皇经，武学乃是李太白所创，曾经更得到过莲花内炁，一切都得天独厚，可你却如此废物，身为人皇后代，你不羞耻吗？”

    “你说什么？”

    秦正瞪眼，自从进入武学一途，他自认为不弱于任何人，练武不出五年，已入宫海，绝对算是旷世之才了。

    可在此人眼里，仿佛自己就是一堆狗屎！

    闻声，面具人淡淡道：“若是徐少卿有你这些条件，早就是金刚巅峰了，你，太弱了！”

    “住嘴！”

    秦正还要动手的时候，面具人动了，秦正都没看清楚，面具人出现在了他的身后，刀锋落在了他的脖子上，声音冰冷道：“就你这样的，怎么对付颜如陌？没有你身边的高手，你早死了！”

