    南城文突然觉的自己受伤的脑子疼的厉害，看着眼前伤心欲绝的卢文珊，想到那个自己从未尽过一天父亲责任的孩子，他突然就心软了。

    何必呢？

    冤冤相报何时了？

    今天他杀了卢文兵，明天说不定卢家会派出另一个人来想方设法要他的命，卢家跟南家比起来虽然势力差了一大截，可卢家要是举家族之力石更拼起来南家也不敢轻视。

    最重要是自己和卢文珊生的那个可怜的孩子。

    自己这辈子没机会正大光明给他一份父爱，至少不要让他打小就生活在两大家族的仇恨里，如果连这一点都做不到自己还配当一个父亲吗？

    南城文看向卢文珊的眼神不觉多了几分湿意：

    “珊珊，你以为我愿意这么做吗？”

    “你我这些年都变了，你如今是招婿入赘的卢家大小姐，而我，是堂堂南家大少。”

    “卢家和南家之间这笔糊涂账又岂是你我三言两语就能说得清？”

    卢文珊也不是铁石心肠的人。

    她看到南城文眼眶里闪烁晶莹物质说出刚才那番话，心里难免触动。

    是啊！

    曾经两人的身份还是大学校园里春心萌动少男少女的时候日子也曾简单快乐过，可是如今十多年过去了，两人各自为了家族利益舍弃了多少？

    成年人的名利世界里，所谓的爱情单薄的不值一提。

    人活一世若是没有爱情你还能好好活着，但要是没钱吃饭你一天也活不下去，更何况一个家族的盛兴需要多少人为之付出努力？

    无论是自己还是南城文，两人打从出生的那一刻开始早已不仅仅是两个独立个体的女人和男人，而是代表着各自背后的卢家和南家。

    卢文珊来找南城文的目的本想让他放过卢文兵，但此刻她突然觉的好累好累连一句话也不想在多说，缓慢转身准备离开。

    南城文并未挽留。

    他看着卢文珊踱着步子离开的背影心里莫名涌起一阵心酸。

    他搞不懂两人之间的关系怎么就变成今天这样？

    明明他们也曾在最美好的青春年华里真心相爱过，卢文珊还为他生下了一个儿子，想到儿子，南城文到底还是心软下来。

    他冲着卢文珊的背影喊道：“你放心，我很快会离开阳光岛。”

    卢文珊离开的背影微微一怔，但很快恢复正常。

    三天后。

    程大伟接到南城文和金傲成先后打来电话。

    南城文在电话里平静语气说：

    “程主任，我们南家自愿放弃旅游小镇项目，这个项目当初是南元江心血来潮看中，我们南家今年的投资计划里并没有这一项。”

    程大伟接到电话自然是心内暗喜，却也不忘安慰南城文几句：“南总，以南家的实力以后会有更多的大项目倒也不差旅游小镇这一个，以后有机会咱们再合作。”

    南城文在电话里敷衍：“好的，咱们后会有期。”

    程大伟听出来，南城文这是已经下定决心放弃旅游小镇项目打道回府的意思。

    电话里南城文略带感伤的声音让他心下不由感叹：

    “南城文看起来像是下定决心在放弃项目的同时也在慢慢放弃一段曾令他刻骨铭心的感情，否则他说话声音怎会如此感伤？”

    金傲成的电话很直接。

    他一如既往的淡定口气对程大伟说：“旅游小镇项目打从一开始就不太平，这项目邪门的很，我看我还是别掺和了。”

    既然金傲成主动退出旅游小镇项目竞争，程大伟求之不得，跟他客套了几句挂断电话。

    确定南城文和金傲成全都放弃了旅游小镇项目。

    程大伟立刻打电话给上次招投标分数排名第二的顾老板，通知她，“你马上跟常怡商量一下，准备正式接受旅游小镇项目。”

    顾老板在电话里喜出望外。

    她高兴的恨不得穿过电话线紧紧抱着他亲一口，无比欢快声音说，“你放心，我和常怡绝不会辜负你程主任的期望！”

    程大伟微微一笑并未多言。

    放下电话后，他却觉的自己心里一块大石头终于落地。

    丁香妞绞尽脑汁设计出来的旅游小镇项目方案总算是落到了自己信任的承包商手里，今天这样的结果实在是来之不易。

    旅游小镇项目因为中标的南家人放弃项目便轮到招投标总分第二名顾老板公司来做的消息很快传到丁焕文耳朵里。

    丁焕文起初不相信。

    他问汇报消息的下属：“你确定这事是真的？他程大伟连汇报都没汇报私下就把这么大的事自作主张敲定了？”

    看到下属点头他才确定这件事是真的。

    丁焕文勃然大怒！

    他觉的程大伟此举分明是没把自己这个阳光岛新上任的一把手放在眼里。

    旅游小镇项目，投资十个亿的大工程，他居然招呼不打一声擅作主张？

    太过分了！

    丁焕文立刻让下属通知程大伟：“立刻到办公室来一趟。”

    程大伟接到电话后心里还琢磨，“丁焕文突然叫自己过去能有什么事？”等到进了书记办公室的大门，看到丁焕文冰冷一张脸坐在那才会意过来。

    最近几天阿码头管理处发生最大的一件事某过于旅游小镇项目更换承包商的事，肯定是这件事触动了丁焕文哪根神经。

    他故作不知抬脚走进办公室，主动冲领导打招呼：“丁书记，你找我？”

    丁焕文双眸冒火盯着他，突然猛一拍桌子冲他吼：“程大伟！你眼里还有我这个书记吗？”

    程大伟：“.….”你以为你要不是书记，一个电话能把我叫过来？

    丁焕文见程大伟只是看了自己一眼并未出声辩解顿觉自己更加理直气壮。

    他从老板椅上腾的站起来，两手撑在办公桌上，两眼怒视程大伟质问：“你是不是已经私下把旅游小镇项目给了另一位承包商？”

    程大伟回答：“是。”

    丁书记又问：“你凭什么不经过汇报自作主张更改项目承包商？这么大的事你为什么不经过领导班子讨论就擅做决定？”

    程大伟皱眉看向满脸戾气看向自己的丁书记。

    他当然知道丁书记为什么冲自己发那么大的脾气。

    旅游小镇项目这块大肥肉，以前能吸引来南家、卢家等大家族来抢夺，现在南家人把这块肥肉让出来，躲在一旁等着抢夺肥肉的人依旧大有人在。

    【作者题外话】：感谢朋友们金票银票的支持，请把银票投给当天更新的章节，非常感谢

