    许大人离开墨府之后不出半个时辰，墨家盐庄账册就全被衙门收走了去，速度极是凶猛，一时间，墨隽、墨芊、墨昭、墨沅皆是面面相觑。

    绍酒皱着眉进来：“姑娘，外面都传咱们的盐庄被查抄了，还说姑娘要被下大狱呢。”话还没说完，就听见外面熙熙攘攘吵闹声十分嘈杂，正要询问，几个丫鬟就哭着闹到了跟前。

    几个眼瞅着以为墨家要获罪的胆小丫鬟，偷了首饰珠宝要收拾行李跑路，墨暖当即拍了桌子，手指着几个已经被绍酒掌嘴而面色红肿的小丫鬟，怒声道：“立刻捆了找人牙子发卖，就说他们手脚不干净偷东西，也不必卖到什么好去处！”

    几个小丫鬟哭的喘不上气，跪地一遍遍地磕头：“求长姑娘饶了婢子……婢子实在是怕得很，听说是满门抄斩得罪，怕再不跑会被砍头，吓得六神无主所以才……都是婢子们猪油蒙了心，求长姑娘饶了婢子……”额头狠狠的磕在地面上，发出咚咚的声响。

    墨沅怯怯的上前，刚要开口为之求情，墨芊冷声道：“听说墨家要获罪了，还不忘敛着主子家的财跑路，当真是被吓得六神无主的模样。”话音刚落，墨沅又悄无声息的退了回去，闭着眼睛偏过头去不再看这几个小丫鬟。

    几个小厮连拽带拉，把丫鬟们捆了下去。嘈杂声渐远，墨暖却仍觉得头嗡嗡作响，墨芊递了一杯热茶：“长姐别气。”

    墨暖看着面前的弟弟妹妹，眼中闪过不明意味，原来任性娇纵的小姐少爷，一个个仿佛在一夕之间都开始懂事体贴起来。尤其是自小就爱粘着宋怀予的墨芊，这几日来更是对他绝口不提……这心照不宣的默契，使她麻木的心兀地一疼，宛如刀割。

    墨暖眼风一一扫过面前的稚嫩面孔，自唇角扯出一抹笑来：“近日来恐怕糟心的事不止这一件，你们都提起精神来警惕着。”话罢，又怕显得太过严肃，又安慰道：“也不必太过担忧，一切有我。”

    她拉过墨沅的手，瞧着这个才不过四岁半的庶妹，“近日来功课温的如何？”

    墨沅怯怯的，对长姐难得的温柔很不适应，生怕答得不妥帖令长姐不满意，“长姐放心，沅沅未曾落下功课。”声音小小的，是一贯的惧怕和敬畏，“就是有点想爹爹和阿娘。”不是有点，是夜夜啼哭不已的思念，却不敢宣之于口。

    墨暖摸着墨沅的头：“年后咱们就要祭祖了，沅沅不如多抄几份经书，祭祀的时候让庙里的师傅点了香灯在爹娘的牌位前供着，让爹爹在九泉下也知道沅沅的思念可好？”

    墨沅闻声，抽了抽鼻子，连忙点头：“沅沅今天就开始抄写。我要抄三分，不，五份，不不不，十份！”

    墨昭这个亲哥哥皱了皱眉，开口阻拦：“你每日只量力而行……”话还没说完，就被墨暖打断，只瞧墨暖已经点了头：“就十份，现在就回去抄写吧，若是提早抄完了，就来告诉长姐。”

    一直到墨沅被奶娘领了出去，墨暖才挑了挑眉：“觉得我何必给沅沅一个小孩子布置这么繁重的课业？”

    墨昭连忙低头：“墨昭不敢。”

    墨暖叹了口气：“让沅沅忙起来，就不会听到什么府里的闲言碎语，让她小小年纪跟着胡思乱想。”

    墨昭的眼眶微一酸涩：“是。”

    墨暖摆了摆手：“都回自己屋里去吧，这几日也别到处乱跑了。”

    众人纷纷离开。偌大的正厅只剩下墨暖和自己的两个婢子。她头疼的揉着眉心，正低头思索之际，自门前突然传来墨列的声音：“听说妹妹漏税违反我朝律例，名下庄子皆以被查封了？哥哥忧心得很啊。”

    那声音得意洋洋，言语之间的恨意没有半分的掩饰。他也不等别人开口，径直走到了墨暖面前，居高临下的看着正坐在椅子上的墨暖，眼中尽是挑衅之意。

    墨暖悠悠起身，对上墨列的眼睛，自嘴角扬起一抹轻蔑的笑，她朱唇轻启：“这会子墨大少爷还有功夫来看我们的笑话？不赶紧回家收拾收拾东西，一会官府过去拿人，还能让婶娘没那么狼狈。”

    她伸出纤纤手指扶了扶耳垂的翡翠耳坠，笑道：“又或者子替母偿这攀污做假证的罪，代为受罚去做老虎凳，想必二叔泉下有知，也会赞同感念。”

    墨列的眼睛登时淬出了毒光，他看着墨暖的眼神仿佛一只蓄势待发准备撕咬猎物的毒蛇，墨列一字一句，用只有他们二人才能听见的声音道：“我找过仵作验尸，我爹是毒发身亡。妹妹真是好本事，连鸩酒这样的禁品都能弄到手。”

    墨暖挑了挑眉：“哦？是么？”她脸上的笑更扬起几分，只是眼底毫无笑意，她轻飘飘道：“那你去报官试试看啊。”

