    “苏公子，我乃谷家大执事，我有一女，比你大两岁，但长的如花似玉，出落的亭亭玉立，你要不要见见？”

    “让开让开，苏公子，老朽是谷家供奉，我有一孙女，年龄跟你差不多，非常可爱懂事，你要不要考虑一下？”

    “都一边去，苏公子，老朽是谷家长老，我有一曾孙女，年龄比你还小两岁，但正合适，你要不要见一下？”

    谷家主话音刚落，他后面的那些人就一个个都忍不住了，全部冲上来，七嘴八舌的给苏牧介绍自己女儿或者孙女，甚至连曾孙女都拉了出来。

    苏牧的天赋，他们平生仅见，拉近关系的大好机会，他们是绝对不可能放弃的。

    何况苏牧还是大皇子的人，只要抱上苏牧这条大腿，以后就不用愁了！

    苏牧看着那些人一窝蜂的上来，都忍不住后退了两步，这么疯狂的吗？

    谷家主见自己被挤开，再看着疯狂的众高层，脸色直接沉下。

    “你们干什么，一个个的，成何体统！”

    听到家主的喝斥，那些高层对视一眼，直接当作没有听见，一脸期待的看着苏牧，等待着他的回应。

    “苏公子刚经历一场大战，还要养伤，你们缠着他干什么，还不退下！”谷家主脸色再度一沉，更加严厉的喝斥，还没有把他这个家主放在眼里！

    听到这话，那些高层只好讪讪退下。

    “苏公子，你好好考虑啊。”

    “你要是想明白了，就托人告诉我，我立马把我孙女送到你面前！”

    “苏公子，你一定要好好考虑啊！”

    饶是离开，他们也是不死心，不断对苏牧挤眉弄眼。

    苏牧扯着嘴角，干脆是不知道该怎么说。

    谷家主一脸严肃的瞪了那些高层一眼，走到苏牧面前，转手拿出一瓶丹药。

    “苏公子，这是一瓶五品疗伤丹，还请收下。”

    五品疗伤丹？苏牧看着谷家主手中的玉瓶，满脸诧异，整个帝国恐怕都只有大丹师这一个五品炼丹师吧？五品疗伤丹有多难得，可想而知。

    “多谢谷家主。”苏牧将玉瓶接过来，抱拳感谢，不得不说，谷家出手确实阔绰。

    “咳咳，苏公子，你不用听他们的，我有一女，无论是姿色还是天赋，都是顶流，绝不是他们的女儿或孙女所能比，您，考虑考虑？”谷家主小心的瞥了一眼四周，小声开口。

    “哎哎！”

    后面那些高层立马变了脸色，别以为声音小他们就听不见，他们可是听得真真切切！

    把他们叫下去，好推销起自己女儿，还要不要点脸了？

    怎么的，你是家主你女儿就又漂亮一些啊。

    “啐，真不要脸！”

    “还家主呢，把我们叫开就为把自己女儿推出去？苏牧看不看得上还未必呢！”

    “之前那么多天骄怎么不把自己女儿送出去，非要跟我们抢苏牧。”

    谷家主听着后面各种不满的声音，脸不红心不跳，他才不会去管那么多，苏牧这个绝无仅有的天才，不赶紧想办法栓在一起，更待何时？

    还其他天骄，整个帝都内有谁能跟苏牧比？就算是华族都找不出来几个！

    “呃……”苏牧看着谷家主则是彻底无语，他还以为谷家主出来是为他解围的，没想到也是如此。

    “谷家主，在下已有婚配。”

    “有婚配？”谷家主一愣，随即满脸失望。

    苏牧松了口气，这下应该不会再纠缠他了吧？

    “那没事，小女能做你的妾室，那也是她八辈子修来的福气！”但很快谷家主就一脸不在意的道，像苏牧这种天骄，三妻四妾非常正常，只要能够把苏牧与他们谷家绑在一起，做个妾又算什么？

    要是等苏牧彻底强大了，恐怕他女儿连做个丫鬟的资格都没有！

    “谷家主，我现在必须赶紧疗伤。”苏牧干脆是不想说什么了，一脸郑重的拒绝。

    谷家主张了张嘴，还想说些什么，见苏牧一脸坚定，只好点头。

    “来人，带苏公子去疗伤！”

    “家主，我带他去吧。”谷峰当即出来自告奋勇道。

    “好，务必照顾好苏公子！”谷家主立马点头道，谷峰就赶紧扶着苏牧离开了。

    望着他们离开，谷家那些高层都是摇头惋惜。

    “家主，他难道对女人不感兴趣？”

    他们不禁怀疑起苏牧的取向了，他们一个个的送女儿送孙女的，苏牧怎么一个都不感兴趣？

    谷家主看了他们一眼，无奈摇头。

    “可能，他根本就看不上吧。”

    “他是潜龙在渊，目光不在于此，大家都不要勉强。”

    “切记，绝对不能得罪他，从现在开始，苏牧就是我族的座上宾！”

    ……

    谷峰带着苏牧去自己的住所，在谷家，但凡是核心天骄，都有独立的小阁楼，环境也是清净雅致，元气充足。

    在去往阁楼的路上，谷峰突然加快脚步。

    “苏公子，我们走快点。”

    苏牧眉头一皱，要走这么快干什么？又没人追杀过来。

    转头一看，只见不远处是一个学堂，学堂内一个老者正在教学，下面盘坐着三十多个青年，一个个都是气息强横，不比谷峰逊色，甚至还要强出谷峰几分！

    “你们家族内还开设了学堂？”

    见苏牧驻足望向学堂，谷峰只好走回去解释。

    “但凡是大家族，都会专门开设学堂，我们百年世家更是非常注重，任何子弟，知识素养必须过关，还会不定期抽查，一旦不及格，就会遭到严厉惩罚！”

    说着，谷峰满心苦楚，他都不知道被学堂折磨了多少次，每一次临时抽验，都是他的噩梦！

    苏牧听着赞赏点头，难怪能够成为百年世家，目光就比其他人长远，越是优秀的子弟，就要学习更多的知识，一是开拓眼界，二是为以后打好基础，让修炼更加顺利。

    “不知道什么时候有空能给自己家族讲一堂课。”苏牧沉吟着，暗暗摇头，苏家虽然强大起来了，但年轻一辈还是太弱，专门讲课，未必能听懂，效果不大。

    “苏公子，我们快走吧。”谷峰拉着苏牧赶紧离开，要是他被抽到查验学习成果，那他就完蛋了。

    “谷峰？”

    “过来！”

    越怕什么就越来什么，谷峰还没走几步，就被学堂内的老者看到，目光立马锁定他，喝斥道。

    谷峰翻了一个白眼，真是不走运，得，这下又要挨板子了。

    苏牧看着谷峰那憋屈的模样，忍不住一乐，平日里不认真，到抽验的时候就知道悲剧了吧。

    “还有你，愣在那里干什么！”

    “赶紧过来参加测验！”

