    

    河南布政使司，卫辉府，获嘉县。高务实的护柩马队要在此处暂住一宿。

    这是高务实掐着时间定好的行程，因为护送高拱灵柩回乡之事肯定不能耽搁，而从京师南下回新郑又会经过卫辉，如果不亲自视察一下自己的产业，顺便与卫辉及邻近府、县的官绅见见面，拉拉感情，对务实来说简直是一种浪费。

    做生意就得有做生意的态度，没赚到就等于是亏了。士林养望也同样如此，到了一地，却未与该地官员士绅交流感情，不能让他们对自己有所亲近，也等于是亏了。所以高务实一行特意调整过行程，在这天夜里留宿获嘉县，与卫辉及附近府县的官绅吃个饭，吹会儿牛，大家相互捧个场……

    当然，这种面子工程的流程是很容易走的，高务实早已轻车熟路，具体细节不必多言。今天他非要留宿在获嘉，主要还是因为要见一个人——确切的说，是这个人的全权代表。

    河南居然还有人在高务实面前摆架子，不亲自来见却派个代表前来的？

    还真有，但并不是摆架子，而是不能亲自来。

    因为高务实要见的，是郑王府的人，是郑王朱厚烷的全权代表。郑王是藩王，当然不得随意离开封地。

    当代郑王朱厚烷是个不错的人，他至少有一件事是高务实颇为钦佩的：当年世宗嘉靖帝沉迷道术，郑王朱厚烷明知嘉靖是个根本不听劝的人，仍然坚持亲自上疏，劝嘉靖帝以国家大事、祖宗基业为重，不要沉迷修道，更不要胡乱服用丹药以求长生。

    嘉靖帝很果断，立刻下旨将朱厚烷降为庶人，发宗人府，禁锢于高墙之内。朱厚烷的长子也朱载堉也跟着倒霉，被革除王子身份，贬为庶人。

    直到穆宗隆庆继位，才把这场冤狱平反，恢复了郑王和郑王世子的身份爵位，当时高拱在此事之上是帮郑王一脉说过好话的，所以郑王府和新郑高氏自隆庆年间起，关系就一直不错。

    高务实考中生员之后回京，在卫辉上演了“散财童子”、“万家生佛”大戏之后，在卫辉府获嘉县与怀庆府修武县附近兴办实业，开了几个矿，办了几个厂，妥善安置了河南大量的流民，不仅在官场上刷了一波声望，在当地也被很多人交口称赞。

    官场上的称赞有真有假，但当地官绅对高务实的感情是非常真实的，和真金白银一样真实——因为高务实的确让他们赚到了真金白银。

    高务实开矿办厂为什么让当地官绅赚到了真金白银？

    这事儿说起来真是太简单了，后世之人可能人人都懂这个道理：大批流民被安置在这里之后，这么多人需要吃、需要穿、需要用度，而这些东西高务实的厂、矿可不出产，他们只能向周边府县去买，而周边府县的粮食、布帛以及各类生活用品，其大头还不是都掌握在这些当地官绅之手？

    所以，高务实硬生生的把一群对他们生命财产安全造成重大隐患的流民给变成了一个稳定而且巨大的消费市场，这不是万家生佛是什么？

    更何况，高务实在他们眼里还是一个非常乐意照顾乡梓的大善人，当这些厂、矿开始生产并找到销路，开始稳定盈利之后，高务实便通过他母亲张氏出面，力邀卫辉、怀庆两府士绅大贾参股。

    本来两府官绅大贾觉得借钱好办，毕竟高务实背后相当于有长芦盐场给他兜底，不怕还不起钱，但参股就有点犹豫了，因为高务实在这里开的厂矿规模实在有点大，万一要是亏了，那可不是小数。

    不过当时正巧张居正倒台，高党在朝廷取得全面优势，河南这边的两府乡绅大贾一琢磨，就把入股当成请高党关照的保护费了，于是纷纷入股。

    不过既然只是为了给高拱面子而入股，他们最终入股的资金占总股份的比值也就没高到哪去，加在一块儿也就百分之十七。

    结果意想不到的事情发生了，由于高务实发明了水泥，而获嘉和修武两县附近有大储量的石灰石矿、煤矿和铁矿等，所以这里新建的京华水泥厂河南分厂一下子成了香饽饽，河总方面第一年就从此处购买了价值高达十一万两的水泥，后来随着全国财政的逐步改善，河工经费也逐年提升，万历五年时，河总方面在京华水泥厂河南分厂买了十九万两白银的水泥！

    该厂也不是只做河总一家的生意，要知道这两县离黄河本来就不远，黄河沿线乃至流域内的各相通水系，都可以很方便的获得水泥，因为运输成本很低！

    如此一来，卫辉、怀庆两府的士绅大贾绝大多数都跟着赚了钱，对高务实的感情那自然是跟真金白银一样真实了。

    而郑王府这次联络高务实，则是因为此前郑王被圈禁之时郑王府损失巨大，一百五十年来(初代郑王是仁宗次子)积累的财富流散许多，急着想要回血，而高务实又正巧看中了郑王名下的一些地皮——郑王封地怀庆，怀庆府很多地皮都是他家的。

    虽然理论上来说，由于文官当权已久，现在的很多王府名下的田产都不是直接掌控，而是地方官府负责代为给予收益，但其实就和官员士绅家的隐田一样，王府的隐田也很多，再加上历代皇帝的赏赐以及历代诸王的巧取豪夺，没有哪家王府不存在大量不在黄册的地皮。

    郑王这儿还算好的了，主要地皮基本都在怀庆府，要换成蜀王的话，别的地方先不说了，光是成都，蜀王府占地就达到70%……

    至于高务实想要的地块，那不用说，翻开地图就知道，肯定是后世焦作附近啊！

    焦作这地方，不仅拥有储量巨大的优质煤矿，还有不小的铁矿，以及生产纯碱、水泥都需要的大量优质石灰石矿，还有河流直通黄河，简直是这个年代搞初级工业的理想之地，怎么能够错过这种赚钱良机？

    除了商议郑王府以土地形式入股的事情之外，高务实对于此次郑王派来的使者也很关注，因为他就是郑王世子——好吧这个不重要，重要的是他叫朱载堉。

    朱载堉何许人也，竟然被高务实这般重视？他在后世被中西方许多专家学者称之为“东方文艺复兴式的圣人”，甚至被称之为“律圣”！        

