    第672章 开会

    “你说的也没错。”

    王小帅点点头，认可了顾语涵的话，继续说道：“在这件事情上确实要谨慎一点好，所以刚才我没有和清清姐还有凤仙姐把你的来历介绍得太清楚。”

    “我觉得我们两人的关系知道的人越少越好。”

    “当然，我自己倒不是太在乎，顶多就是被一些人骂几句，可我又没有犯法，咱们俩人是真爱，你情我愿的，关别人屁事。”

    顾语涵也是一阵无奈的回道：“老公，那我就不跟何强离婚了，继续跟他维持现状吧！”

    “就是你能不能多去几趟首府呀？”

    “要是继续过这样的日子，我得想死你，特别是现在我知道孩子是你的了，又让何强当孩子父亲，我心里觉得很不痛快。”

    “亲爱的，对不起，让你受委屈了。”王小帅道歉了一句。

    接着，他劝慰道：“等我忙完了这一阵子，就不会这么忙了，现在我手里有几个病人，得住在赵家别墅，还要在赵氏公司兼职。”

    “当初我不是跟你说过了吗？”

    “在阳青市我有个结拜兄弟，就是阳青市大佬的儿子李毅峰，只是后来跟他老婆相处久了，两人就好上了，还有了我的孩子，前阵子出车祸，毅峰成了活死人，菁菁也走了。”

    “然后菁菁的父亲，赵氏公司会长得到消息赶去临安县的路上，也出意外走了。”

    顾语涵叹了口气，回道：“小莹跟我说过这事。”

    “赵家确实很惨，就剩下一个寡妇撑着，那你现在是跟她在一起了吗？”

    王小帅点了点头，“是的。”

    接着，他就把和卢慧珊的事情给顾语涵说了一遍，听得她又是一阵叹息。

    “人生在世，真的不知道什么时候就天降横祸，必须得珍惜眼前的幸福呀！”

    “是啊，亲爱的，只是还有件神奇的事情，现在慧珊姐也有了我的孩子，是不是很神奇！”王小帅笑道。

    “啊？她的年纪起码过半百了吧？这也能怀上吗？”顾语涵惊讶的问道。

    “可莉莉姐也年过半百了呀！所以这怀上孩子跟年龄没有必然的联系，总之还是能碰上的。”

    王小帅笑道：“而且我觉得呀，这个孩子肯定是上天给我和慧珊姐爱情的见证，冥冥中的天意。”

    “当初菁菁走了之后，捎带着肚子里的孩子也走了，然后赵大哥去临安县前，还要我好好照顾慧珊姐，想不到第一回就怀上了，情况跟你一样。”

    “难道这还不是天意吗？”

    “这真的太神奇了！”顾语涵回道

    “小帅哥哥，我有件事想和你商量一下，听听你的意思。”

    她继续说道：“就是我婆婆之前跟我通电话说，现在两个人都有了，就打算让我直接请个长假，上临安县跟她一起住。”

    “然后她请个保姆来照顾我们俩，省得何强得照顾我影响工作。”

    “小帅哥哥，你觉得我应该去临安县吗？”

    “去呀！干嘛不去呢？你去了还方便我们俩呢！一个月能碰好多次面！”王小帅笑道。

    接着他又有点担忧的说道：“就是我们这样的风险会大一点。”

    “毕竟是要顶风作案，在莉莉姐还有何东国的眼皮子底下。”

    “只要一个不小心，就会被看出蛛丝马迹。”

    顾语涵也有点后怕的回道：“那我干脆不去了，呆在首府好了，然后你一有空就多去几趟首府看看我嘛！而且我也觉得跟我婆婆住在一起不自在。”

    “她干了那么多年的高层领导，经验老到，目光如炬的。”

    “要是真让她看出来什么，肯定会给你惹麻烦。”

    这时，王小帅的手机响了，掏出来一看来电显示。

    是李云峰！

    接通后问道：“峰哥，怎么样？”

    “王老弟，你现在在哪里啊？忙不忙？有空吗？”李云峰问道。

    “是不是跟林友东有关的事情？”

    李云峰忙回道：“是啊！”

    “今天下午市里有关于私营企业的发展会议，清秀地产，还有江南地产集团都在参加的行列，赵氏公司是阳青市地产业的巨头，肯定也会派人过来，到时候你可以趁机跟林友东先认识一下，你要不要来？”

    “肯定去，是几点钟，地点在哪里？”王小帅询问道。

    最近几天他都在忙着冯芸、夏丽清还有苏雨荷三人的病，好几次想直接杀上江南地产集团找林友东，可都被耽搁下来了。

    既然李云峰说林友东也参加这个会议，那肯定是要去见个面，会一会林友东。

    “下午三点钟，阳青市私营经济发展办公室，由张明伟张市主持。”李云峰回道。

    王小帅闻言，笑道：“好，到时候我肯定会准时到场，具体的到场再聊。”

    时间紧迫，所以王小帅只能起身收拾了，让顾语涵嘟着小嘴表示了心中的不满，可是又不想影响王小帅办正事。

    王小帅也知道顾语涵的心思，怕她一个人过得太无聊，就给夏丽清她们打了电话。

    “清清姐，你和凤仙姐买完东西了吗？买完了就赶紧回来吧！我等下要去开个会，语涵一个人在家里我怕她无聊，你们来陪陪她。”

    夏丽清回道：“我们已经在回家路上了，再五分钟就回到家了。”

    随后王小帅就抱着顾语涵去冲了个水，刚收拾好下楼，夏丽清跟何凤仙两人就拎着一大堆的东西回家了。

    这堆东西里面有吃的有用的，一连走了几趟才拿完东西。

    然后王小帅跟顾语涵还有夏丽清两人吻别，看得一旁的何凤仙连忙转过身去，生怕又被王小帅给撩拨了心。

    这让王小帅看得有点不好意思，突然眼底深处闪过一丝狡黠，上前坏笑道：“凤仙婶，不如咱们也亲一下？”

    “王小帅你个坏蛋，去你的吧！还想着吃我豆腐？”何凤仙羞涩的娇嗔道。

    王小帅坏笑道：“小爷只是怕你没有得亲吃醋而已。”

    “现在都是在一个屋檐下过日子的女人了，我这不是想让家里的美女们雨露均沾嘛！”

    “既然不稀罕小爷，小爷就先走了。”

    话音落下，王小帅拉开门就跑路了。

    一旁的夏丽清别有深意的看向何凤仙，那道目光盯得何凤仙俏脸一红，全身不自在。

    “清清姐，小帅这家伙在我们村里就这样，一有机会就想着占我们女人的便宜，吃我们的豆腐，如果你们不在场的话，他肯定是要上手摸我了。”

    夏丽清闻言，不禁调侃道：“那他要是想摸你，那你给他摸吗？”

    顾语涵也是无比好奇的看向何凤仙，想听听她的回答。

    (本章完)

