    

    对柳长卿的好意，陈二狗只是一笑置之。不过郑云祥心中却是暗吃了一惊，他话中的意思已经再清楚不过，这个曾经对自己父亲最忠心的手下，此时也完全站到了自己大哥那边。

    这对郑云祥来说绝对算得上是致命的打击，现在章家坐视不管，自己绝大部分人都不够柳长卿一个人看的。即便他不杀自己，但绕过自己对其他人下手却是轻而易举。毕竟，眼前这场战斗，他可丝毫不看好陈二狗。

    之前还觉得有把握说服柳长卿，但他刚才的话无异于直接击溃了郑云祥的所有幻想。

    “三十年之后达到你的高度，那岂不是越混越退步了？这亏本的买卖，我可不做。”

    自从打算借助郑云祥势力对付郑天祥开始，便已经连发出去了几十条短信。此时无疑正是最需要时间的时候，既然柳长卿自命不凡还有心情和自己唠嗑，陈二狗当然也不着急。

    “妈的，见过狂妄的，老子就没见过你这么不识抬举的，找死。”

    明白陈二狗话中浓烈的嘲讽之意后，即便是一向自认为心性极好的柳长卿，此刻也忍不住气得破口大骂，说话间翻手一掌便笔直朝他脑门盖了下去。

    在柳长卿巨大的内力牵引下，陈二狗只感一股巨大力量如泰山压顶般朝自己袭来，就连周边空气都仿佛刹那间断了层一般。

    护体真气瞬间笼罩全身的同时，陈二狗心中也暗赞了一声，天阶中期果然名不虚传。那压迫感相比之前天阶前期的伊家老祖宗，至少增强了不下五倍。

    不敢大意，陈二狗十指灵动快速掐诀，体内真气瞬间如滔滔江水般翻涌起来，抬手便直接一掌接了上去。

    刹那间伴随着尘土飞扬四周一阵狂风大作起来，一片片大树被连根掀起漂浮不定，周围众人即便将眼睛鼓得像铜铃一般，也根本没一人看得清中间战斗情景。

    在一片目瞪口呆中，大家足足等了至少两分钟才勉强看清中间情景，顿时不由得又纷纷倒吸了一口凉气。

    只见此时的柳长卿前身已经像刺猬一般插满钢针仰天倒地，没人知道他是死是活，但哪里还有陈二狗半点踪影？

    从自己说出暗牢存在的时候柳长卿巨大面色变化中，陈二狗便知道他绝对是帮凶之一。陈二狗最恨这种恃强凌弱荼毒生命的恶人，再加上他出手的时候暗器漫天飞舞，摆明了就是想要自己的命，这才更饶不得他。

    “冲。”

    柳长卿已死，这对郑云祥而言，无疑是天大的好消息。他才懒得去管陈二狗是死是活？趁着郑天祥的人还处于惊愕之中，赶紧振臂一挥率先闪身向庄内攻了进去。

    一片喊杀冲天在山庄各处响起，柳长卿早已安排在庄外丛林之中的上百壮汉也见机杀了出来，顷刻间便将郑云祥的人全都关在了郑月山庄内，打算来一场精彩的关门打狗。

    在山庄内枪声阵阵的时候，陈二狗早已凭借着闪电般的身手到了半里那之外的河堤之上。章家数百人早已严阵以待，等候多时。

    在郑云祥前往章家求助的时候，章世贤便知道今晚郑月山庄必有一场恶战。他知道陈二狗绝对不会放过这个机会，所以早已准备好了一切。在接到命令之后，几乎没花多少时间便带人赶了过来。

    “可恶，郑天祥，章家与你势不两立。

    陈少，下令吧！我今天非要踏平郑月山庄不可。”

    在得知儿子的惨状后，章世贤顿时气得五官都彻底扭曲了下来，双目赤红怒骂道。

    “郑天祥和郑云祥还没斗个你死我活，先不急。

    章先生放心，郑天祥若要对你儿子下手，也不会让他活到现在。”陈二狗平淡地微微一笑道。

    众所周知，章家是郑云祥后盾。再加上郑天祥并没对章琦年下死手，所以陈二狗有理由相信，郑天祥之所以被绑架章琦年，目的绝对是在威胁章家，又怎么可能在未尘埃落定之前，再对他下狠手？

    “郑月山庄就是铜墙铁壁，里面高手如云，机关密布，就郑云祥那点人，肯定坚持不了多久的。”

    自己儿子正承受着非人折磨，章世贤当然不能忍。而且以郑月山庄的恐怖，他也根本不能将希望放在郑云祥身上，所以还是非常急切的道。

    “章先生觉得郑云祥是傻子？他要是没有五成左右的把握，你觉得他会前来找死吗？

    再说，他可是郑家的人，对郑月山庄的了解，应该不比您少吧？”

    救儿心切可以理解，所以陈二狗耐心解释道。

    “全听陈少安排。”

    经他这么一指点，章世贤瞬间冷静了下来，同时也立刻明白，陈二狗要扶持的对象是郑志祥。

    因为血亲的关系，章世贤可以说是和郑云祥一起从小玩到大的。他当然知道郑云祥不仅不是蠢蛋，而且为人心机极其深沉，自然不会做出自寻死路的事情。

    只是章世贤心中很是不解，除了章家，郑云祥还有什么可倚靠？

    这点也是陈二狗想不明白的，所以他这才干脆替郑云祥除去柳长卿这座拦路虎，然后脱身静观其变。

    “闹得还挺大，都是狠角色。”

    大约半小时后，忽然远处山庄位置忽然升起了一片浓烟滚滚，而且还伴随着爆炸声，陈二狗不由得紧蹙起眉头，低声道。

    此时陈二狗终于明白了郑云祥哪来的勇气？这家伙根本就是抱着同归于尽的想法来的。不仅车上携带了炸药，而且明显庄内还有他的内应，这才导致整个山庄到处遍地开花。

    好在郑月山庄远离市区，而且以郑家在汉陵市的能量显然早已打通相关关系，否则不管成败，郑天祥和郑云祥都得完蛋。

    “我们什么时候出手？”章世贤不得不更担心起自己儿子安全，所以更为急切问道。

    “差不多了，一半人跟我和章先生。

    其余人迅速封锁山庄四周，不管是谁，若想逃出山庄，立刻拿下。”

    眼中快速迸出一束精光，陈二狗正色吩咐道。?

