    奎婆扯着略有沙哑的喉咙说道：“道灵圣尊，请稍安勿躁，那位圣尊，已经在路上了。”

    尖嘴猴腮的道灵圣尊神色复杂地点了点头，不再言语。

    在不清楚公子沧的那位道友是谁之前，他断然不会轻易表态。

    然而。

    “公子，你的那位道友架子未免也太大了，竟然让我们等了如此之久！”一道粗狂的声音在众人耳畔响起。

    众人看去，是一位粗犷男子，脸上带着一条似乎是刻意留下的疤痕。

    “道刑圣尊说的不错，何人竟然如此怠慢我等，莫不是不把我们混沌一百零八圣尊放在眼里。”一袭幽森黑袍的道冥圣尊带着怒意说道。

    他的眼眸之中，闪烁着异样的光芒。

    因为他猜测，公子沧所说的那位道友，有极大的可能便是那位叶松老祖。

    自己麾下的道幽圣尊，正是折损在此人手里。

    何不趁机挑起众人对叶松老祖的怒火？

    哪怕他叶松老祖手眼通天，也断然不能够抵抗一百零八位圣尊。

    “是啊，我们敬你是公子，我们愿意等，但是让我们等一个不是混沌世界的存在，哼！”

    “我们等了无尽岁月，等的就是这一刻。若是那位道友不来，要我们再等下一个无尽岁月吗？”

    “公子，无需再等了，揭开混沌长河神秘的面纱吧！”

    议论之声瞬息间便遮住了混沌长河的细微水流声。

    道冥圣尊与道刑圣尊对视一眼，然后他的嘴角露出一丝得逞的笑容。

    “不足一百零八圣尊，我们连混沌长河的禁制都无法破开，你说要不要等呢？”公子沧不急不躁，缓缓说道。

    此话一出，众人骤然安静。

    听公子沧的意思。

    混沌长河的源头中，有着恐怖强大的禁制，必须一百零八位圣尊方能破开。

    道冥圣尊脸上笼罩着一丝阴霾，冷哼一声，沉默不言。

    在这里，公子沧有着绝对的发言权。

    他即便与叶松有仇隙，但也必须以大局为重。

    混沌长河源头的机缘，对任何人，都有着不可抗拒的诱惑力。

    沉寂了不久。

    一道空灵白衣身影，在混沌长河中泛舟逆流而上。

    面容俊美而和煦，嘴角似乎挂着若有若无的笑容，映衬着澄澈的混沌长河，更显飘渺气质。

    来人，正是叶松。

    混沌长河深邃的袅袅道韵，带着浑厚庄重之感，萦绕在叶松的周遭，散发出无上的威势，犹如至尊帝皇一般，仿佛可以镇压世间一切敌。

    诸多圣尊纷纷睁开眼眸，将犀利的目光投射向叶松的身上。

    眼眸犀利、眼光独到之人，惊讶地发现到，叶松的气息与静谧流淌的混沌长河浑然一体。

    观测叶松的气息，就如同观测混沌长河的流淌轨迹一样，遍布混沌，直至诸天万界。

    好像叶松便是混沌长河的掌控者一般。

    或者说，叶松就是混沌长河。

    这种极为怪异的感觉，浮现在他们的心中。

    一时之间，无法看透叶松的粗、细、深、浅。

    公子沧远远便拱手作揖，率先开口：“叶松道友。”

    “沧道友。”叶松回礼，点了点头。

    然后环视一圈，见着这里足足一百零七位鸿蒙大道圣尊，心中微微震撼。

    这边是积累了无数年月的混沌世界的底蕴啊。

    包括道幽圣尊，足足一百零八位鸿蒙大道圣尊。

    堪称恐怖！

    这些人素日里一个个都在沉睡中度过无数岁月。

    如今，尽皆汇聚于此，便是为了混沌长河源头的机缘，足见超越鸿蒙大道圣尊境界对他们的吸引力。

    “叶松老祖倒真是好大的架子啊，竟是让我们足足等了六个时辰。”一道阴阳怪气的幽森声音响起。

    六个时辰。

    对于鸿蒙大道圣尊而言，连一眨眼的时间都不算。

    但是在道冥圣尊的话语之中。

    六个时辰，无疑是叶松对他们的怠慢一样。

    时间长短无所谓，但是态度很重要。

    实际上。

    叶松从洪荒宇宙之中而来，倒没有特别着急赶路，并不知晓有这么多人在此。

    而混沌一百零八圣尊，本就在混沌之中，加之对混沌长河源头的机缘渴求已久，来到这里的速度，自然会比叶松快地多。

    叶松看向说话之人。

    此人身着暗黑盔甲，略带苍白的面色笼罩着一层阴霾，显得阴森无比。

    叶松心底突然响起了一个名字。

    道冥圣尊。

    于是乎，叶松笑道：“我的架子却是挺大的，反倒是你，区区六个小时着急地跟个小媳妇儿一样，不至于心眼这么小的吧？”

    “你……..你休得伶牙俐齿，逞这等口舌之利！”道冥圣尊顿时语塞，一时之间找不到合适的语言来反怼叶松。

    niang的。

    竟然还有脸大大方方地承认自己的架子大！？

    而且还反咬自己一口，说自己跟小媳妇儿一样，心眼小？

    我特么比吃了X还难受啊！

    玄薇仙子顿时掩嘴偷笑，有些花枝乱颤之意。

    一时之间，倒是让数人看呆了。

    “小姐，注意形象，以前的你可是很高冷的。”旁边的小清偷偷地提醒玄薇仙子，压低了声量说道。

    玄薇仙子眼眉一抬，眸中闪出俏皮的光芒，皱了皱眉头反问道：“难道我现在不高冷吗？”

    “你说呢？”小清递过一把明镜，让玄薇仙子自己看看自己的模样。

    玄薇仙子撇了撇嘴。

    心道，自己何时变成这样了？

    “我逞什么口舌之利了，难道你的嘴巴不会说话吗？”叶松继续反怼道。

    怼死人不偿命的那种！

    “我……”道冥圣尊睁大了双眼，满脸的怒气不知何处发泄。

    我特么……

    雾草！！！

    这人说话怎么这么犀利？

    明明自己迟来，怎么现在好像成了我的错！？

    道冥圣尊又看了看诸多圣尊。

    这些人分明就是抱着理智吃瓜的态度，也不表达自己的立场，都想看着自己与叶松老祖互撕。

    最后，会在胜负即将揭晓之时选择站队！

    声嘶力竭地痛打落水狗。

    毕竟，道幽圣尊自己强调的叶松迟到的六个时辰，真不算什么重要的把柄。

    有道是心急吃不了热豆腐。

    一个个都是人精，再等上几次六个时辰，他们也都愿意的呀。

    “你还有意见吗？”叶松又问道，有乘胜追击之意味。

    虽然不能一下子把道冥圣尊按死，但是搓一搓他的嚣张气焰，是必须的事。

    道冥圣尊愤怒着紧闭着双唇，终究是没有再发出一个字。

    到底是怼不过啊。

    而且，公子沧在这里，肯定也是不能动手。

    干脆就一句话都不说。

