    然而静止的船要发动起来，也需要那么一会儿时间，而这个时候太史慈大船的撞角，正在以每秒十余米的速度朝着贵霜大船的船舷冲去，这种巨大的优势，足够太史慈无伤撞沉对方的大船。

    “给大爷我沉了吧！”太史慈这个时候也顾不上什么义士风范，张口直接兴奋的嚎道。

    “拉克利恩，来不及了，不要躲了，直接准备军团攻击！”另一艘贵霜大船的船长在确定已经基本不可能能躲开之后，当即对着最靠边的舰长拉克利恩吼道。

    和汉朝对于海洋还处于半蛮荒状态的认知不同，贵霜和罗马的海军已经开发出各种花式战斗技巧了，而且多年纵横海洋的经验也让他们具有当断则断的气魄！

    太史慈听到对面的嘶吼心中狂笑无比，然而在他距离对方最多还有一百米的时候，对方的大舰上猛然爆发出来一道百余米的军团攻击，而在攻击出现之前，太史慈仅仅察觉了一点细微的动静。

    深蓝色的光刃在敌方大舰上爆发出来的瞬间，太史慈便条件反射的做出了反应，军团天赋以及内气骤然爆发，与此同时头顶原本稀薄的云气也骤然厚了数倍。

    百余米的军团攻击转眼即到，而太史慈的方天画戟也当头麾下，原本就统合着的水军，在太史慈一击之下，直接砍出了同样的军团攻击。

    虽说对方是蓄势而起，而太史慈不过是条件反射，但是军团天赋自带的高度统一的意志，给军团攻击附加了强悍信念，在军团攻击内气不及对方的情况下，依旧抵挡住了对方的攻击。

    “来不往非礼也！”一戟砍出的太史慈，大吼一声，顺着自己的砍出军团攻击的方向，军团天赋的效果直接显现了出来，第二道军团攻击自发的斩了出去。

    相较于第一道足足有百米长的军团攻击。第二道由太史慈军团天赋自发凝成的军团攻击将将过了五十米，看到这一幕太史慈非常清楚，这大概就是自己军团天赋的极限了。

    不过如此也够了，对方突然爆发出军团攻击之后。己方条件反射放出同样的攻击在抵挡住对方的同时，居然还能附带再砍出这一道攻击，就算只有一半威力，也够砍死对面了。

    结果正如太史慈预料的一般，拉克利恩将舰船自主储蓄的云气抽调部分。混合己方麾下水手的内气，骤然爆发出强大的军团攻击，出其不意的遏制了太史慈的突袭。

    然而拉克利恩完全没有想到太史慈居然在那种情况也爆发出了不相上下的军团攻击，并且成功挡住了自己的攻击。

    更让他惊恐的是在双方军团攻击碰撞后，出现虚弱的间隙，一道小了一圈的军团攻击穿过双方的间距，狠狠地轰了上来。

    随着一声暴鸣，拉克利恩跟着不少水手都被这道砍在船舷上的攻击震飞了出去。

    碧蓝色的舰船防御，仅仅消耗了部分的攻击，剩下十多米的光刃拦腰砍在贵霜大船的船舷。直接砍出了一道巨大的伤口，海水疯狂的倒灌了进去。

    “冲上去干掉他们！”号角响起，太史慈的大船在军团攻击的炸起的水雾尚未消散的时候，便再次撞到了对方那艘已经遭受到沉重攻击的舰船上面，

    原本已经遭受到重创的大船，在这一次撞角的高速冲击之下，连龙骨一起折断，一船人全部坠海。

    太史慈这个时候也顾及不上二次军团攻击时在对方大船上看到的那抹蓝光是什么玩意了，他现在更急迫的是干掉对方剩下的两艘舰船，现在他已经明白对方的军团攻击是什么意义！

    “那是？”贵霜海军的军团攻击爆发出来的瞬间。远在十数里之外，因为地球的弧线已经看不到己方战船的阎利安猛然回头，以他内气离体的实力，如此大的内气动荡岂能察觉不多。

    “不好。我们中计了！”阎利安瞬间反应了过来，当即大怒，双眼冒火着看着前方的那两艘战船，“好好好，命令全体做好攻击准备，我去阻击对方！”

    这么长时间的试探。阎利安已经确定，对方的战船之上并没有内气离体的高手，而且船只不存在舰船温养强化后在内气天地精气的激发下形成的舰船自主防御。

    更重要的是，对方的云气依旧像是在陆军那样靠着人数堆积起来，而并非是将战船作为温养好的神兵一样作为寄托，温养可是随着人的需求而产生效果的，城池可是能拘束数倍正常居民的云气啊！

    因此阎利安才完全没有意识到前方追逐的对象可能是诱饵，因为在他看来，连这都不懂的海军，根本没资格称为海军，只能是一群乌合之众。

    同样也是因为将甘宁等人看作乌合之众，阎利安在发现自己留下的后军被攻击之后，才会感觉到恼火，虽说他一点也不担心，这种连舰船防御，舰船云气分割都不懂的家伙会击败他们。

    话说间阎利安直接跃下战船，然后朝着甘宁的两艘舰船飞去，他要去砍了甘宁大船的桅杆，给对方一个好看。

    没有内气离体级别的高手，又不懂得用温养后的舰船收拢云气，就舰船之上那区区五百人形成的云气，对于内气离体的压制算什么？就算是训练有素，对于内气离体能造成的影响也非常小。

    说来这也是当前中原水军的实际情况，就算是东吴对于船的认识，也只是移动的城墙，而不像是罗马和贵霜这种将船认知为兵器，而且是大型的兵器。

    所以中原这边的船只还处在和陆军做法相似的程度，而贵霜和罗马因为其对于海洋的关注，已经开发出真正属于海洋的战斗方式。

    就如同在这个内气的时代，兵器越用越好用一般，越用就越会朝着人所需求的方向自行发展一样。

    贵霜船只温养的方向就是存储云气，船只形成船只防御，小舰队外集体形成小舰队防御，一堆小舰队合起来形成大舰队防御，三层共同承担攻击。(未完待续。)

    PS：　　猜猜，大汉朝这种认知会导致温养产生什么结果……

