    老缅国。

    洛枫坐在皇位上听取着李公公的报告。

    “两界城现在已经完全修复，近日在徐卿风带领下，利塔城内的怪物也被清剿一空，正在修复，估计用不了多久就可以修复完成了。”

    “至于经济方面，老缅国还是有些压力，毕竟修复主城耗费的经济很大，不过好在现在三座主城维持运转，经济收入不高但是很稳定。”

    “我们国家军队现在也不断扩大，足有十几万士兵了，可以说一切都在朝着好的方向发展。”

    ……

    听完李公公的报告，洛枫打开了国家管理界面。

    如李公公所说。

    现在老缅国发展的很好，已经进入了营收状态，虽然还没有回本，但是只要再持续一两个月，将会给他带来非常大的收益。

    吩咐了一番李公公接下来的发展方向，他一个人独自坐在皇位上。

    “金钱、女人和地位我都有了，我现在还缺什么？”

    人在达到一定成就之后都会想这个问题。

    洛枫也不例外。

    算上游戏中的资产的话，他现在拥有上千亿的身价，几辈子吃喝不愁。

    猫猫、音音和即将复活的美楠都是无一例外的大美女，别人的梦中情人，现在都是他的女朋友，人生巅峰也不过如此。

    现实中虽然没啥地位，但是在游戏中拥有两个国家的说话权，还拥有一个大帮派，地位可以说非常高。

    “滴滴~”

    在他思索的时候，猫猫发来了语音通话。

    洛枫接过语音，对面传来猫猫急促的声音，“小枫不好了，楠姐出事了，有人在做那个任务了，快点过来。”

    “给我坐标，我马上过来。”

    洛枫一惊，连忙朝着传送阵跑去。

    原本解决了阎烛之后，他就去帮猫猫完成任务，顺便救出美楠的，不过猫猫说有她们守着，先让他处理事情，所以他才会来老缅国。

    传送到轩辕城。

    他召唤出小黑朝着云雾山飞去。

    猫猫三人的任务地点就是云雾山，在云雾山的浓雾之中，这也是三人一直没有完成任务的原因，主要是看不见。

    开启真实之眼，冲入浓雾之中。

    在云雾山一处山谷中，他找到了猫猫和音音两人。

    猫猫激动的上前指着不远处一个洞穴道，“楠姐就在里面，现在已经有一队玩家在刷任务BOSS了。”

    洛枫点了点头对小黑道，“小黑知道怎么处理了么？”

    小黑道，“明白。”

    说着，小黑朝着洞穴里面冲了进去。

    没一会，里面传出一阵阵惨叫声，很快小黑走了出来，“没想到这五人技术不错，只可惜属性太低了。”

    洛枫对猫猫询问道，“刚才进去的五人是谁？还有接这个任务的人多么？”

    猫猫道，“是凌云阁的人，对了，凌云阁是帮派排行榜第五的帮派，帮主也是风云榜上的人物，叫无牙，很强，我刚前面想要阻止已经被杀了一次了。”

    “无牙？风云榜第三的玩家？”

    洛枫想起来了，当初在风云榜上他排第一，阎烛第二，第三的就是无牙。

    难怪猫猫和音音会这么快被杀。

    “嗯，无牙不仅自身实力强，收拢的手下实力也超过了我们，他们会不会还会回来？”音音有些担心了起来。

    “那就在他们回来之前把楠姐带走。”

    说着，他朝着洞穴里面走去。

    途中猫猫跟他讲述了一下这个任务。

    任务是击败一群小怪和三只BOSS后，杀死隐藏BOSS得到任务物品就算完成了。

    现在美楠则被困在第三只BOSS所在地方。

    里面的BOSS都是50级的领主怪物，属性偏高，但在洛枫和小黑的帮助下，前两只BOSS根本没有任何威胁，被猫猫和音音轻松了斩杀。

    “哇，小枫你好厉害，几秒钟就把BOSS打残血了，早知道你这么厉害早就喊你了。”

    音音满脸崇拜的看着洛枫。

    洛枫捏了捏音音嫩滑的小脸蛋看向猫猫道，“那是因为猫猫想要证明自己，所以才没有喊我。”

    猫猫脸红道，“我这不是不想让你认为我太弱不肯带我玩嘛。”

    “行了，去找楠姐吧。”

    洛枫笑着揉了揉猫猫的脑袋，朝着第三只BOSS所在的地方走去。

    洞穴深处，有处独立的空间。

    在这片空间内有一只BOSS，不过在看到BOSS后他愣住了。

    那只BOSS竟然是一只长得跟萝卜一把的怪物，叫罗草兽。

    罗草兽浑身雪白，头顶长着一片绿油油的草叶，猛地一看还有点可爱。

    看着可爱，但是它的属性却很高，60级领主怪物，属性是别的60级领主怪物的一倍，这就有些反常了。

    更加反常的是，美楠站在罗草兽身旁竟然和它一起玩耍，而罗草兽非但不攻击美楠，反而竟然还做出了回应。

    “什么情况？”1

    洛枫懵逼了。

    猫猫摇了摇头，“我也不知道，我和音音上次杀了前面两只BOSS后来到这里就看到了这么一幕，而且只要我和音音靠近一步，罗草兽就会对我们发起攻击，直接被秒杀。”

    洛枫眉头微皱起来，利用真实之眼朝着美楠属性看去。

    没什么特殊的地方。

    罗草兽的属性也没什么特殊的地方。

    想不通的他对着美楠呼喊起来，“楠姐，是我，我是洛枫。”

    随着他呼喊，美楠朝着他看了过来，在见到他、猫猫和音音三人之后，竟然惊慌起来，嘴中不断的说着，“不准伤害萝卜头，不准你们伤害萝卜头！”

    嗯？

    罗草兽根本没有认主，楠姐为什么这么说？

    而且楠姐好像真的什么都不记得了，这下有些难办了。

    洛枫有些纠结了起来。

    杀了罗草兽可能会刺激到美楠，不杀的话美楠可能会一直留在这里。

    不知道现在这种情况的美楠在游戏中被杀会怎么样，洛枫也不敢冒这个风险。

    “对了！”

    突然间他想到了什么，从怀中掏出了一本图鉴。

    这是娅莉送给他的昆虫图鉴。

    上次翻看的时候，他偶然间看到过一只昆虫的介绍，好像跟罗草兽有些关联。

    “找到了！就是它！”

    翻看了一番，洛枫惊喜的说道。

