    百年的时间，凤辰梦一直被困在这里，可她的怨气却依旧没有被旺盛的地气给冲散，可见当初她的怨气到底是有多重，这也太可怕了。

    难怪困住她的那名术士没有直接选择消灭她，而是利用风水地气这个时间极长的做法。

    看来不是那名术士不想直接消灭她，而是可能根本就做不到。

    意外的不止我一个，身后的众人也都惊讶不已。

    接着凤辰梦继续缓缓说道：“我十岁那年，镇上就闹了饥荒，为了活命我被家人卖进了戏院，做了童工。”

    说着她赤红的双目神色迷离，回忆起当年的往事。

    一开始凤辰梦在戏院里做童工的日子并不好过，不仅任人打骂，脏活累活也都做尽，可依旧每天只能吃一些剩饭剩菜填肚子。

    日子虽苦，可她却并不怨恨家里人，因为她喜欢听戏，每次她都会趁着在堂内干活时，偷偷听戏，有时候听得入迷，忘了做事，免不了又是一顿狠毒的打骂。

    渐渐的她开始羡慕在台上唱戏表演的角儿，幻想着自己也能登台表演。

    等到夜深人静的时候，她便会偷偷溜出房间，凭着记忆学习模仿平日里台上角儿的表演，一段时间过后，她竟然已经开始模仿得有模有样。

    一天夜里，戏院的崔老板睡不着，来到后院中散步，无意瞥见了在院中偷偷练习的凤辰梦。

    而凤辰梦完全沉浸在表演中，有些忘我，根本没发现崔老板。

    直到崔老板咳嗽了一声，才惊得她回过神来。

    望着突然出现的崔老板，凤辰梦一时不知所措，本以为被发现了会招来一顿打骂，没想到崔老板却只是问她是戏院里哪个师父带的徒弟。

    凤辰梦连忙表示自己只是个打杂干活的下人，不是谁的弟子。

    崔老板随即一愣，十分惊愕。“那这些东西是谁教给你的？”

    “没人教我，平日里在堂内干活，偷看了几眼记下后，然后一人偷偷练习的。”凤辰梦小声回道，心里忐忑。

    本以为崔老板会斥责她不务正业，没想到崔老板却是喜笑颜开。

    “哈哈，好，看来天意让我今夜要捡到宝，今后你就做我的弟子，跟我学唱戏吧。”

    凤辰梦以为自己听错了呆在原地，久久没回话。

    “是否愿意？”崔老板再次开口问道。

    这下凤辰梦才回过神来受宠若惊地喜极而泣，连忙跪下拜谢。“愿意，愿意，谢谢崔老板。”

    至此，凤辰梦就开始了正统的学习，她的天赋了得，基本崔老板教的东西她熟练几遍后就会了，使得崔老板对她更是喜爱有加。

    时间一晃，凤辰梦十四岁那年开始了第一次登台表演，没想到头一次表演就获得了台下观众的一致好评。

    十五岁那年，她已经在镇上小有名气，十六岁更是成了远近闻名的名角儿。

    多少人不惜远道而来，只为看她登台表演。

    然而也就在那一年，崔老板病逝了，戏院里顿时明里暗里的起了斗争。

    凤辰梦一心只想唱好戏，不愿意卷入斗争之中，加上附近军阀动乱，闹得人心惶惶。她带着自愿跟随自己的人，毅然决然地离开了戏院。

    一行人奔波数日，便来到了此处，也就是如今我们的县城。

    她领着一行人，花光了自己攒下的积蓄，重新在这里建立了戏院。

    因为她精彩的表演，戏院很快就大火了起来，每日都络绎不绝地有人来听戏，凤辰梦也从人们口中的小凤儿，成了凤老板。

    也就是在这时，她认识了那个让她悔恨相识的男人，严志轩。

    严志轩是个年轻的风水先生，为人生性幽默有趣，很快就俘获了当初有不少人追求的凤辰梦。

    相恋之后，两人整日如胶似漆，只要凤辰梦没登台，两人必定会待在一起。

    然而好景不长，在开了戏院的第二年，军阀战火便来到了此处。

    严志轩不知哪来的渠道，竟然结识了当时名声极差的俞斌，俞大帅。

    为了讨好俞斌，严志轩不仅不顾凤辰梦的反对，把人请到了戏院听戏，还哀求凤辰梦与他一起陪俞斌喝几杯。

    凤辰梦并不想与俞斌一伙人打交道，但无奈严志轩软磨硬泡最终还是答应去打声招呼。

    可这一去，便造成接下来的惨事。

    俞斌生性粗鲁野蛮，而且极其好色，一见到凤辰梦的模样就挪不开眼，动了心思。

    接连数日都带着手下来戏院里缠着凤辰梦，可偏偏严志轩对这一切都视若无睹，还和俞斌有说有笑的。

    俞斌一伙人素质低下，把戏院里搞得乌烟瘴气，客人因此少了大半，戏院里的人都是敢怒不敢言。

    凤辰梦也在和严志轩的多次沟通下，闹得很不愉快。

    终于在一天夜里，多次示爱无果的俞斌勃然大怒，把包括凤辰梦在内的戏院里的人都抓了起来。

    他威胁凤辰梦要是不从了他，那就当着凤辰梦的面把戏院里的人都杀了。

    凤辰梦是个倔强的人自然不愿意，把求救的目光抛向一旁坐着的严志轩身上，想让他帮忙说话。

    可此时的严志轩却像是无事人一般自顾自的喝茶，对眼前的一切漠不关心。

    凤辰梦这才意识到严志轩为了攀上俞斌，这是要把她亲自送进俞斌的嘴中，任人鱼肉。

    “妈的，你个唱戏的戏子还真当自己是个宝了，老子弄死你个贱货！”俞斌一巴掌扇到凤辰梦脸上，凤辰梦差点没被扇晕过去。

    之后，俞斌就当着所有人的面把她给凌辱了，等自己满足了后，俞斌又让那些手下继续凌辱凤辰梦。

    凤辰梦悲痛欲绝，声音都哭哑了。

    而戏院里的人也都在跪地求饶，可俞斌他们那伙人根本不管不顾，她的师兄弟们不仅挨打被杀，就连师姐师妹们也都被凌辱至死，戏院中一夜血流成河。

    而一旁的严志轩却还在和俞斌把酒言欢，这一幕更是让她无比的绝望怨恨，她恨自己看错人，恨这些禽兽不如的男人。

    “奶奶个熊，简直不是人，惨绝人寰！”刘程听得愤愤不平，大骂起来。

    赵国良他们也都是如此。“我几年前去慰问县上养老院里的老人，听几个从小在本地长大的老人提起过，以前在这附近有个戏院遗址后来被拆掉了，没想竟然还有这样一段悲惨的故事。”

    而赵艺菲早已哭成了泪人，看着凤辰梦的眼中没了恐惧，满是同情。

    我叹了口气，没想到凤辰梦的遭遇会这般悲惨，也许在那个战乱的年代，这样的事时常发生吧！

    “那之后呢？”我看向凤辰梦，继续问道。

    凤辰梦此时满脸的血泪，眼中充满愤恨，咬牙切齿，仿佛要将牙齿咬碎了。“我被他们凌辱得奄奄一息后，被他们的绑在了木桩上当成活靶子，乱枪给打死了！”

