    突如其来的变故，完全没有给太古诸王反应。

    完全被南宫振打了个措手不及。

    被吞入龙纹黑金鼎中，他们彻底的恐惧起来了，这是帝兵内部空间，除非他们掌控这件帝兵，或者打穿帝兵，否则将被困死在内。

    南宫振盘坐在鼎口上方，肌体晶莹，神光笼罩，头上阴阳图转动，一神一魔虚影立于阴阳图上，如同两尊古之大帝，睥睨天下。

    “帝…帝兵…极道帝兵！”

    此刻无数人震惊无比，原来太阳神教那尊圣人手中，真的有帝兵，在加上那杆赤玉矛准帝兵，那岂不是有两件绝世大杀器？

    无数圣地大教之人脸色惨白，他们完全被误导了，太阳神教圣人手中，原来有件帝鼎，一杆准帝兵。

    没有帝兵在手，那个势力敢与太阳神教抗衡？

    难怪紫微神朝远走其他星域，原来是知道了太阳神教有真正的帝兵。

    他们中心不安，即使其他三大部洲联手，好像也无法抗衡帝兵。

    没有极道帝器，他们就是待宰的羔羊，没有任何还手的机会。

    “怎么办？”

    一群太古祖王神色凝重到滴出水来，他们好像没怎么挣扎，就被人一锅给炖了。

    南宫振身上一条条道则神链飞入鼎内，如同长矛，刺向那一个个太古祖王。

    哧！哧！

    “快，别让那秩序神链刺中！”

    神凰祖王还在秩序神链上挂着，下不来呢！

    前车之鉴，不可不防，这秩序神链有古怪，大圣出手都打不断，端是诡异。

    乌光一闪，千手神魔出击，强势无匹，千手齐摇，如一片山一样压了上来。

    太古龙族那尊金发大圣，头上真龙角晶莹璀璨，打出两击绝世秘术，欲要崩碎那洞穿一切的秩序神链。

    银发大圣简单而直接，一拳打出，大开大合就打了上去，狂涛席卷而出，十方俱灭。

    其他太古祖王也同样纷纷出手，打出最强绝世秘术。

    在这龙纹黑金鼎内空间，任你绝顶大圣，也难以撼动分毫。

    然而一切枉然，自南宫振体内飞出的秩序神链，大圣出手，也难以打碎。

    噗……

    一片片血花飞溅，那一条条道则神链直接崩碎一群太古祖王的攻击，完全不给其闪躲的机会，瞬间洞穿胸膛，那三尊大圣也不例外。

    “这…这…攻击，绝对超出大圣绝巅！”千手魔神看着洞穿其胸膛的秩序神链，颤抖的说道。

    本以为紫微古帝星，是他们复苏之地，吞噬了这颗古星的生灵，他们便能完全复苏，重回绝巅，只待成仙路开启，杀入成仙路，求得长生。

    却没想到，这紫微古帝星，有这么一尊诡异的圣人存在，持帝兵，镇压一切，让他们折戟于此。

    秩序神链摧枯拉朽的击碎了一众太古祖王最后的希望。

    那秩序神链妖异无比，竟然在不断吞噬他们的生命道则本源。

    “怎么回事？我感觉我的大道本源在流逝？”一尊太古祖王惊恐大叫。

    “这到底是什么秩序神链，为什么在吞噬我们的大道本源？”

    原本被困于帝鼎内就已经陷入绝境，现在更加是雪上加霜，他们仿佛看到了死亡在向他们招手。

    那些被秩序神链吞噬而来的大道本源，化作本源道火，将南宫振笼罩。

    道则神火映红了天地，那大道本源神火，连虚空都在被焚烧。

    数十太古祖王，三尊大圣，其大道本源，何其恐怖雄厚！

    现在却成了南宫振熬炼打磨修为根基的柴火。

    天地异象呈现，道火焚天，神凰冲击，欲要撕裂南宫振的肌体。

    一头真龙咆哮着自火海中冲出，一头撞进南宫振的体内，焚烧其肌体大道。

    两道神魔虚影神光越发明亮，法则大道缭绕，真的如同自远古而来的古之大帝，身影朦胧，神秘古经似至远古时空传来。

    阴阳太极图转动，垂落无边太阴太阳圣力，演化混沌，重演天地。

    种种异象，将南宫振笼罩，天地间，都出现了道纹，如同一条条道则秩序神链，贯穿天上地下。

    无数人，都没有想到会是这样的结果，一船的太古祖王，必将带来一场恐怖灾难，现在却被人轻易的镇压下去了，让人觉得不真实，如同梦幻。

    这就是太阳神教背后那尊绝世圣人的恐怖威势吗？

    南宫振直接动用帝兵，配合残缺帝阵，在少年老疯子的牵制下，一鼎收了所有太古祖王，免去了亿万生灵流血的劫难。

    王之大，一鼎炖得下！

    管你是大圣还是太古祖王，现在都成了南宫振蜕变进化的工具。

    熊熊本源大道法则神火，不断涌来，淬炼着南宫振全身的血肉筋骨道体。

    这是一种可怕的手段，稍微不注意，都有可能引起化道。

    以他人本源大道法则为火，以己身为鼎炉，温养真我。

    道之火在燃烧，磨砺他的道与体，在进行最恐怖的蜕变。

    吞天魔功被南宫振另类运用到极致，吞噬他人大道本源，化作道火，焚烧真我！

    少年老疯子眸光璀璨，目不转睛的盯着南宫振，这种举动，当真是大手笔。

    数十尊太古祖王与三尊大圣本源不断被吞噬抽取，化作一缕又一缕道火，如同世间最璀璨的神华，照亮了清虚天宇。

    叶凡目不转睛的盯着阴阳图，其上站立的两尊虚影，一尊漆黑似雾，一尊神华笼罩，炽盛如天日。

    “神胎与魔胎……”

    他修有不灭天功，对这种气息最是敏感不过。

    那些跟来观看的所有人都惊悚，太过可怕了，那一船的太古祖王，足以灭了紫微星域，现在却被南宫振持帝兵镇压了。

    足以毁灭星系的动乱，却被人轻易镇压，本来这种举动，足以让人热血沸腾，神驰意动。

    可无数人心情却沉重无比，能前来此处观战的人，无不是一方大教的教主、太上长老一类的霸主级人物。

    南宫振越是强大，越让他们心中不安。

    别忘了，太阳神教可是以摧枯拉朽之势，横扫一切，一统了东部神洲。

    谁都不知道，太阳神教会在什么时候，朝其他三大部洲发起进攻。

    而高天之上，盘坐于鼎口的南宫振此刻道音自心海中不断响起，各种古经不绝于耳，大道符文凝聚，化成一道道秩序神环，笼罩在南宫振周围。

    “啊！”

    帝兵内的一众太古祖王发狂，不断怒吼着击打洞穿胸膛的秩序神链。

    他们癫狂、似疯魔，这种未知的变化，大道本源被抽取吞噬，等死，绝望，不断冲击着他们的心神。

    帝兵轻鸣，微微一震，帝道神威一扫，瞬间将那数十祖王与三尊大圣震成血雾，全身血肉生命本源精华都化成了一团炽烈的火焰。

    在帝道神威下，绝巅大圣，也要饮恨。

    这一船的太古王，遇到南宫振，注定是悲哀的，一个个都化成了本源道火，成了南宫振蜕变进阶的资粮。

    数十道炽烈如天日的火团被秩序神链带出，其中三团最为浩大。

    一时间，天空中如同升起数十轮太阳，天日横空，熊熊大火燃烧，那是本源道则在怒放，令山河失色，日月无光！

    道火熊熊燃烧，隔着帝阵，隔着两千公里，无数人都感觉到了炽热的气息，仿佛整个人都要化成火焰燃烧起来，如同化道！

    天地日月都在震动，道火如霞，如同一朵朵烟花在绽放！

