 赤色的针出现，散发出一股浩瀚之威，放眼望去，只感觉漫天都是赤色的针，密密麻麻，无边无际。

乃至，那针上散发出的气息，让的人忍不住颤抖，只是看一眼，已经觉得要炸开了。

这等至宝，天下罕见，在西方学府之中，也是难寻至极。

长老不愧是长老，比之弟子，高级了不知道多少。

“哼！”

伴随着一道沉重的冷哼，寻苍长老更是一步踏下，随着赤针而至，再次打下一掌。

不得不说，他对苏浩彻底认真了，施展了半帝至宝不算，竟然还打出了浑身修为。

显然是不打算给半分机会。

强强联合下，苏浩身上的压力，顿时暴增，金色的剑气都无法挡住到来的攻击。

“噗！”

一道血肉被洞穿的声音响起，一根赤针穿透剑气防御，从苏浩的手臂贯穿而过。

随着鲜血洒落，刺目的鲜红弥漫，让得外界那些震惊之人，再次露出冰冷的笑容。

尤其是火风，已经被苏浩彻底吓傻，若是他不死，心中难安。

“噗！”

又是一道血肉破开的声音，苏浩的另外一条手臂被洞穿，鲜血洒出的更多，滚滚弥漫。

外界已经有了嗤笑声，苏浩被彻底压制，根本毫无还手之力，而此时寻苍长老已经到了。

那可怕的一掌，如同一片青天笼罩而下，苏浩的身躯，在众人清晰的注视下颤抖。

“四域逆命，记住了，这里是九霄，不是你造次之地！”

这是寻苍长老的声音，随着响起，他的掌印，更快而下。

杀无赦！苏浩咬牙，体内热血澎湃，燃烧，十二古神令，封神榜，大造化诀，齐齐运转。

到了最后，逆命气展动而出。

他可以说，施展出了自己能施展出的一切。

但在半帝面前，苏浩真的有些不够看，这些攻击，挡住一时，且无法阻挡一世。

事实上，只是挡住了片刻，更多的赤针刺杀而来，那一张手掌，也已经到了。

脸色涨红，神色冰冷，一股死亡危机笼罩全身。

“在九霄嘚瑟，必死无疑，早就应该死！”

“可惜了火兰，得到了天火大帝看重，却是稀里糊涂的惨死在此。”

“罪大恶极！”

外界的修士议论，看着那已经再无半分还手之力的苏浩，露出冰冷而残酷的笑容。

在长老面前，他本就不该反抗，越是反抗，死的越惨，乖乖的伏法，才是正道。

但！“轰！”

就在那刹那，那些赤针要彻底穿透，手掌马上镇压的同时，山谷之中，蓦然笼罩一层浩大的威压。

这股威压，超越一切，山谷之内的法则被改变，存在了一股巨大的封禁之力。

在苏浩感应之中，那一张手掌，那些可怕的赤针，都变得虚弱了下去。

事实上，此时寻苍长老感觉的更为清楚，他的修为被压制，从半帝，到仙皇巅峰，最后跌落到了仙皇五重之境。

此时他的境界，竟然是与苏浩一般无二。

“这是……”寻苍长老神色大变，目光四扫，暗中有大高手，改变了此地的法则，压制了他。

“杀！”

而在他震惊之中，苏浩身上的气息呼啸澎湃，嘭的一声，震碎了大掌印，弹飞了赤针。

修为境界一样，寻苍的攻击，在无法对苏浩造成半分的威胁，他如起死回生。

更在此时，一步踏下，随着山谷颤抖，拳头带着浩瀚神力，呼啸而去，犹如长河冲刷。

寻苍脸色大变，双手在身前结出印记，成为一道赤色的盾牌，冒起火焰，挡住攻击。

可惜，他的境界，此时与苏浩一般，而同境之中，苏浩……无敌！“轰！”

一道巨大的爆炸之声响起，犹如怒海翻腾，大浪炸开，赤色的盾牌，在众人骇然的注视下炸开。

苏浩的拳头并未止住，一拳落下，那寻苍震惊之中，洒血而退，胸口出现可怕的拳印。

这突如其来的一幕，让得外界众人全部颤抖，震惊的瞪大双眼，带着浓浓不可思议。

更在这不可思议的同时，山谷外走来一名女子，手中拎着酒葫芦，一口一口喝着。

这女子容颜如画，身材高挑，但此时散发的气息，却是如一把天剑，只是让人望一眼，便如要被刺瞎双眼。

但匆匆一扫，看到紫衫，已经是让人全部颤抖，是她！“打，山谷之中，不允许生死战，他破坏规矩，打死也可以。”

紫衫女子喝着酒，随意说道。

顿时，苏浩嘴角一扯，望向那寻苍，第二拳再次砸下，可怕的力量，如山如海。

“刑杀长老，他是罪孽，在山谷动手，我秉公执法。”

寻苍大声道，神色忌惮无比。

外界的女子，赫然是那可怕的刑杀长老，在整个西方学府，都是鼎鼎大名，帝之下的第一高手。

而且，她神秘的很，在学府之中，纵然是一些真正的大帝见到她，也要给些面子。

虽然不知道具体原因，但可以猜测，她的来头超级大，地位很不简单。

关键是，她乃是西方学府的刑罚长老，掌控刑罚大任，一把刑杀剑，斩杀了不知道多少弟子与长老。

“你为火兰证明，杀人不犯法，那我为那个小家伙证明，杀你无罪！”

紫衫女子淡然道，眼神连看都未曾看寻苍一眼，此人的生与死，在她眼中不值一提。

说完之后，便走到了一边，端着酒葫芦，大口的喝酒，酒水是紫色的，散发出一股浓郁的酒香。

酒香弥漫向山谷，形成封印，压制了寻苍的修为，任他如何努力，也无法打破。

这一点的发现，让外界所有人，全部颤抖起来，原来刑杀长老没有真正的出手，只是散发一些酒气而已。

但就是如此，便已经压制了寻苍，无计可施。

这等差距，真的是无法以道理计！“我……”寻苍脸色再变，但已经来不及多说，苏浩的第二拳已经到了，力破天惊。

那等可怕，如同苏浩之前面对他，毫无还手之力，此时他也是深刻的体会到了。

走投无路！ 