    感谢时间就如同学老母亲的月票支持！！！

    叩阙之事虎头蛇尾草草收场。

    万历皇帝听到朱常洛这里还有瓜，不由更加兴奋。完全忘了在大明门前被御史言官们逼迫的场景。

    此时一心一意想吃瓜。

    朱常洛看着万历皇帝期待的神情，也不好意思拒绝，但是西山皇庄玻璃大棚的西瓜确实还有几天才会再有熟的。

    于是，朱常洛悄悄的说道：“父皇，我给您送西瓜之前，给皇祖母也送了一个。但是皇祖母把西瓜当成了祥瑞，没舍得吃。”

    万历皇帝的眼睛瞬间亮了，“当真？”

    朱常洛重重点头，“当真！”

    万历皇帝的小心思立刻就活跃起来了。

    “等会随朕一起去给你皇祖母请安吧。”

    万历皇帝期待的对着朱常洛说道。想拉着朱常洛一起去慈宁宫吃瓜。

    朱常洛：“.....”

    你确定只是去请安？

    朱常洛也不好拒绝万历皇帝的邀请，于是就和万历皇帝一起去了慈宁宫。

    到了慈宁宫后，万历皇帝的话题总是往瓜上引，还关心的对着李太后说道：“母后现在天寒地冻的，您可要保重凤体，一些凉的冰的食物，尽量可不要吃呀。万一伤着了凤体，那可如何是好？”

    李太后明里暗里早就听明白万历皇帝的意思了，尤其是万历皇帝今个还拉着朱常洛一起上门。不用想，肯定是慈宁宫西瓜祥瑞被万历皇帝知道了。但是李太后死活就是不接招。

    这可把一旁的朱常洵给笑死了。这母子俩真是好玩，为了一个瓜，竟然能尬聊这么久。

    最后急的万历皇帝总给朱常洛使眼色，让朱常洛开口提瓜的事情。

    最后，朱常洛只能说道：“皇祖母，昨天孙儿送您的大西瓜味道怎么样呀？”

    李太后看着一脸期待的万历皇帝，又看着朱常洛那呆萌的小模样，见瞒不住了。

    于是，她咳了一声，然后说道：“此瓜乃是祥瑞，岂能这样吃了？”

    万历皇帝赶紧的接了一句：“母后，这瓜常洛的皇庄的还有十几个呢，吃了一个也不打紧，昨天儿臣已经吃过了。”

    李太后听完万历皇帝的话后，扫了一眼朱常洛，朱常洛脖子一缩，不好意思笑笑的说道：“皇祖母，昨天其实有俩瓜熟了，送了您一个，又送了父皇一个。父皇吃不完又送了内阁阁老们几块。结果被御史言官们知道，他们一大早就到大明门叩阙，非要说这瓜是国之妖孽。所以。。。”

    李太后听了万历皇帝的话后还觉得这父子俩狼狈为奸图谋她的西瓜，听了朱常洛的话后还觉得万历皇帝虽然贪吃了些，但还能体恤秉政为国的阁老，让她倍感欣慰。但是接下来半句话，就让李太后瞬间暴怒。

    “混账！谁说这瓜是国之妖孽了！”

    万历皇帝没想到李太后竟然会突然暴怒，万历皇帝赶紧说道：“母后，这事儿臣已经处理了，没人敢说这瓜是妖孽了。”

    但是李太后还是不放心的问道：“那这瓜究竟是怎么回事？”

    朱常洛说道：“这瓜是孙儿在西山皇庄里建造了一个玻璃大棚，在大棚中种植了。”

    “玻璃大棚？”

    李太后第一次听到这么新鲜的玩意，“这是什么东西？”

    朱常洛说道：“这玻璃大棚就是用透明玻璃建造的一个大棚子，阳光通过透明玻璃到达里面，使得里面的温度跟外面的温度不一样，大棚里面四季如春，可以让植物反季生长，这就是孙儿为何能种出西瓜的原因。”

    李太后听完顿觉好奇无比，“哀家能去看看吗？”

    朱常洛道：“当然可以，随时欢迎。”

    李太后道：“那就现在去吧。”

    说完以后就立刻安排仪仗就要出发，万历皇帝在后面喊着，“母后，瓜，瓜，母后，瓜...瓜还没吃呢...”

    但李太后就像没听见，让朱常洛陪着就出宫去了西山皇庄。万历皇帝这个宅男万不得已，又没吃到瓜，也只能跟着一起去了西山皇庄。

    本来还在西山皇庄中忙碌的王安等人，听到宫里来人禀报说太后和皇上要幸临西山皇庄，顿时他就激动难以语言。

    王安平复了好久的心情，连忙对着身边的人说道：“都愣住干嘛？没听到太后和皇爷要来皇庄吗？还去快去准备，让所有人各就各位，把皇庄内外快快的打扫一遍，把准备过年用的灯笼都给我挂上。”

    一时间，整个西山皇庄都快速的动作了起来。所有人都干劲十足的投入到了西山皇庄打扫和装扮的活动中去，生怕哪个细节没做好给皇长子丢脸了。

    李太后和万历皇帝的仪仗，磨磨蹭蹭了快半天才到了西山皇庄，早在西山皇庄外等着的王安等人和皇庄工人佃户们都等的是望眼欲穿。

    一路随着摇摇晃摇摇晃的马车仪仗，朱常洛总算到了西山皇庄。

    这一路坐下来后，更加坚定了朱常洛要修路的决心！往常他一个人来往西山皇庄虽然也颠簸了些，但是也不会磨蹭这么久呀，这一次可把朱常洛也磨蹭坏了，这交通条件真是太感人了，加上这些华而不实的仪仗后，这速度更加是上不去了。所以，这路必须要赶快修起来了。

    李太后和万历皇帝也是第一次来到西山皇庄，他们在太监的搀扶下下了暖车。

    抬眼望去周边都是一望无际的绿油油刚刚长出没多久的冬小麦，前面还有一群迎接的皇庄人员。

    李太后对着朱常洛夸奖道：“好孙儿，这个皇庄你打理真好。”

    朱常洛说道：“都是托了皇祖母的福。”

    李太后拉着朱常洛的小手，旁边跟着好奇打量着周围环境的万历皇帝。

    万历皇帝真的是被眼前的景色给震撼住了，虽然只是一望无际的麦田和雪地，还有远处的山脉剪影，还有皇庄中间和周围点缀着的村庄中升起的袅袅青烟，但是这副画面在万历皇帝的眼里这就是自由呀！

    万历皇帝感叹道：“常洛真会挑地方，这个皇庄的位置很好。朕都想在这里小住几天了。”

    但是李太后却说道：“皇帝当以朝廷为重，个人享受在后。”

    万历皇帝赶紧说道：“母后教诲的是。”

    说话的工夫，众人就到了皇庄门口。

    西山皇庄以王安为首的管理人员率先跪到前面行礼，后面还上千为皇庄的工人和佃户也在后面行礼跪拜。

    “奴才（草民）参见太后，参见皇上，参见殿下。”

    李太后看着这么多的人都激动好奇的朝着他们诚心跪拜，李太后也觉得这个感觉非常好，觉得自己干了一件非常有意义的事情。

    李太后道：“平身，都起来吧。”

