    第28章 初修玄体【求收藏推荐 月票】

    远处半空中的水无敌欣慰的点点头，林峰的表现超出了他的预料，论是细节的把控还是适应能力都及其不错。

    最让他惊艳的是林峰的那两个魂技，第一魂技还能带着人瞬移，随着林峰魂力精进，这技能将会变得更加可怕起来。而第二魂技竟几乎能达到打断对手魂技释放，干扰魂力正常运行。

    “果然是个妖孽！”

    水无敌不禁感叹，还好这妖孽是他徒弟，若是仇家子弟，他定不顾一切将林峰斩杀于此。

    “看来以后得好好保护这小鬼了，唔～，十几年没活动筋骨了，是时候该动动了！”

    说着水无敌便朝着学院外踏空而去，似乎有什么事要去处理般。

    “不错不错，不愧是圣子候选人啊。”

    水寒山对林峰大加赞赏，给予极度肯定。

    水逆寒撤去冰龙爪，将三女放了出来，事到如今，胜负已分。其实优势上还是林仙儿她们对更大一些，毕竟有六个魂宗，但是其中两个基本上没有发挥出什么作用就被结速了比赛。主要是那个两位一体的武魂融合技蓄力太久，中途又被林峰破坏，所以才倒致她俩基本上没有发挥出什么作用。

    “林学弟，你那个魂技是什么？竟然能影响我魂力正常运行，魂技效果好像也被削减了很多。”

    水仙儿向他走来，她想弄清楚是什么回事，毕竟刚才那一幕太过诡异，是她们败北的关键点之一。

    “那是我的第二魂技：龙之怒，相当于狂暴，可以瞬间削减对手的魂技效果，同时影响对手的武魂从而影响到魂力的正常运行。”林峰解释道，这也不是什么不可以说的。

    “这…”

    水仙儿呆在原地，这武魂…真是逆天！

    “今天的试练赛到此为止，目的就是让大家彼此熟悉一下配合。刚得到消息，经四宗商定，四宗交流赛初定于三个月后的神风学院举行。在交流赛开始前的这段时间里，我们将去天水城大斗魂场参加斗魂，每人需获得十场单人赛胜利，团队赛五场胜利，才可以获得参加交流赛的的名额…”

    水寒山严正道，他要将接下来的任务交代一下，好让她们做好准备。作为天水学院内院学员，她们的战斗经验已经很丰富了，现在要做的就是提高她们的默契，让她们能在团战中能够发挥出最大杀伤力。

    放假一天，后天前往天水城大斗魂场。

    吃过晚饭，林峰便回了宿舍，他眼神火热，将《玄体》拿了出来，连九十四级封号斗罗都十分重视的存在，这部功法必然不凡。

    他翻开书，一股淡淡的清香便扑鼻而来，很好闻。

    “练体一道，以玄为尊，诸法加身，一力破之，视万物玄关，百炼成神……”

    “此法与《重瞳术》一样，共分三层，第一层凡法锻皮肉骨，修成后体若钢铁，万毒不侵，可与万年魂兽肉搏；第二成则以天雷为引，以身为鼎炉，将己身炼就灵性，大开大合间就可以引动雷电加持；第三层好像是在体内开辟东西…”

    林峰总结着感悟，第三层的语句太过玄乎，他没怎么弄动。

    这法需要以魂力为引，以百脉为渠，运转周天，周而复始，从而不断锻练体魄。

    “果然是练体功法！魂师吸收魂环时就是因为身体条件的限制，从而只能吸收年限较少的魂环，而不能一开始就吸收万年魂环，若能修成此法，哪怕第一魂环为百万年，那我也能兜得住！”

    林峰不禁遐想修成玄体第一重后的美妙场景，届时雷霆击碎黑暗，若神临…

    “九个十万年魂环…”

    他已经开始幻想了，虽然唐三自带唐门绝学，但他运气也不差，坐拥穿越系统送的《重瞳术》，师父送的锻体玄功，作为五爪金龙化形的我，敢问唐三，敢否一战？

    “既然老头子也修炼了这部法，那他岂不是…”

    林峰转念一想，吸了口冷气，难怪老头子被昊天宗天骄捶伤后还能恢复如初，实力大进，定是因为此书！看来有必要尽快修成此法，在全大陆高级魂师大赛的时候达到极高的存次！

    他可是知道武魂殿的阴谋，届时必须要有自保能力，不然到时祸及秧苗，那就麻烦了。

    “千仞雪！”

    林峰咬咬嘴唇，若有所思，这个让他魂牵梦绕的人儿…

    未与卿相见，却已暗许君心。

    他没有太过磨蹭，便着手修炼起玄体功法起来，毕竟这可以加速加快他的修炼进程。

    一个晚上就在修炼中不知不觉的过去了。

    当林峰从修炼中回过神来时，一股刺鼻的怪味便争先恐后的扑入他的鼻子。

    “我擦，这是什么味，好臭！”

    林峰定睛一看，才发现自己身上满是污垢，那股刺鼻气味便是从此传来…

    “作孽呀。”

    随即他又赶忙跑去浴室冲澡，要将污垢洗去。

    “不愧名为玄体！”

    修炼一夜，林峰只感觉身心强健了不少，身体污垢也被除去许多。

    “既然是锻体，那除了以魂力百脉运转周天外，肯定还可以用外力来协助锻练。”林峰猜想，这与锻体并不冲突。

    此事正值旭日东升，紫气东来，他需先修炼一会重瞳，再去锻练身体，重瞳术他也不能纳下，必须双法同修，这样才能提升的更快。

    一个练体，一个修瞳，并不冲突，从某种角度来看，还可以相辅相成。

    一抹淡淡的金光从林峰的眼底升起，整个眼眶都变得光亮，瞳孔在逐渐变化，有化作两个瞳眼的趋势，现在的变化很明显，看起来十分诡异，宛若妖魔。

    当两个瞳口完全分离时，也就达到了第二层，当两个瞳孔再次合为一的时候，也就修到了重瞳术的第三层，这一分一合之中蕴含莫名法则，可让他瞳术大涨。

    “呼～，不错不错，这重瞳术进展超出了我的想象。”

    林峰起身，修炼完重瞳术，他要去锻体了。对于应用外部条件锻体他倒是很有经验，毕竟前世他看过不少锻体之法。

    (本章完)

