    京都，空中花园。

    这不是一个建筑物，而是一个建筑群，是京都最奢侈，设施最齐全的顶级度假山庄。

    这里虽然是京都的郊区，可整个空中花园却占地近三千亩，总面积超过2平方公里！

    这里有一片超过一百亩的花海世界，每到花开的季节，吸引了来自全世界上百万游客前来观看，享受那大片花海带给他们的视觉享受。

    而为了将这片花海世界打造成空中花园的标志性名片，空中花园的工作人员，会在相应的季节，种上相应的鲜花，来保证这片花海世界，哪怕是在冰天雪地时，依旧能看到漫山遍野的花海。

    这种耗资巨万的心思，也彻底征服了无数人，更是无数年轻人梦寐以求的求婚圣地，更是不知道多少人想要在这片花海世界，办一场盛大、隆重、浪漫的草坪婚礼。

    但都被空中花园拒绝了，他们对外宣称，这片花海世界是属于全世界每一个爱花的人，不能自私的给特定的某个人独享。

    就连京都的二流家族，也对这片花海世界求之不得。

    每年也仅仅是那些京都的四大家族和一些一流势力，能在这里举办一场婚礼。

    而最让那些人无法接受的是，空中花园为了保证花海世界婚礼的神圣性、独特性和极致的完美，每年只接受四场婚礼预定，多一场都不行，多一场都是对这片花海世界的侮辱。

    可以毫不夸张的说，能在这片花海世界办一场婚礼，已经是检验这个家族实力的基础卡尺。

    而今年秋季的这场花海世界婚礼，已经提前被萧家预定了。

    此刻，萧家的大管家，萧家夫人姜雪琴的亲信，正跟花海世界的人交谈。

    “这里要多放一点桌椅，过几天是我萧家大公子与闻人家大小姐的世纪订婚，京都无数家族要前来观礼，所以桌椅一定要足够多，让每个来宾都有坐的位置，不能丢了我萧家的面子……”

    “那边要放一些供客人交谈的地方，地方不用大，但间隔要足够大，要保证客人谈话的私密性，不被其他人听见……”

    “那边要放一个长长的桌子，上面要放着各种酒水饮料，时令瓜果……”

    “记住，这是我萧家今年的大事，一定要办好，办大，办的漂漂亮亮，一切以萧家的面子为主……”

    那老管家操持这方面很有经验，对场地的布控，更是精细无比。

    哪里该放什么，怎么放，心里门儿清。

    空中花园的工作人员跟在旁边，手里拿着纸和笔，不停地写写画画，记录下他的安排。

    萧卓远被同父异母的哥哥打成废人，这个消息虽然早就传遍了京都，空中花园的人却不敢问这么早就定下了花海世界的使用权，会不会太早了一点？

    可是，这话没人敢说。

    至于到时候萧卓远会不会出现，怎么出现，会不会丢了萧家的面子，那也不是他们该关心的事情。

    他们要做的，就是老老实实的按照萧家的吩咐，将这里布置好。

    老管家一边走，一边安排着婚礼的布置，可没走多远，几个男女却出现在不远处，让老管家的眉头瞬间皱了起来。

