    “孩子们，晚饭做好了，准备吃饭!”

    方槐的声音使得两人之间的气氛缓和下来。

    “吃饭，吃饭!我都快饿死了!”

    苏松屹缓过气来，掀开被子起身。

    “来，我扶着你！”

    覃敏正准备扶苏松屹起床，闵玉婵却是走过来，一把揽住苏松屹的背，一手绕过他的腿窝，直接将他抱起。

    嗯，一个很华丽的公主抱。

    覃敏：???

    方知嬅：???

    郑雨婷：???

    苏松屹也懵了。

    啊咧?这什么情况?我被女孩子公主抱了?

    他看向闵玉婵，她的脸上依然是那般冷傲，没有任何表情，却有着让人无法抗拒的魅力。

    这女人，竟然该死的甜美。

    吕依依看着，轻轻掩着嘴笑了起来。

    苏松屹只好侧过脸，装作看不见吕依依暧昧的眼神。

    去卫生间洗手的时候，郑雨婷对方知嬅说道：“知嬅，我感觉闵玉婵对苏松屹很不一样。”

    “别想多了，就是姐姐对弟弟的那种宠爱而已。”

    方知嬅嘟着嘴说道。

    郑雨婷觉得很奇怪，哪有姐姐会这么宠爱弟弟的?

    反正她不会!

    每每看到弟弟不写作业，葛优瘫在沙发上看奥特曼，她就会飞起一脚。

    “又是一个死弟控。”

    覃敏喃喃地道，往手里涂了一点洗手液。

    方知嬅闻言，没好气地瞪了她一眼。

    一想到覃敏以后要和苏松屹一起上学，还要来这里串门蹭饭。

    方知嬅就愁眉不展，一阵心烦。

    不怕贼偷，就怕賊惦记呀。

    哼，你们这些白菜，就惦记着我家养的猪。

    餐桌上，椒麻的花鲢鱼头火锅飘着鲜香，翻腾的油泡在锅里破裂，冒出滋滋的热气。

    “哇，好香!”

    覃敏的小手半笼在袖子里，挥舞起来很是可爱。

    郑雨婷看着桌上丰盛的菜肴，顿时有些拘束。

    “不用客气，喜欢就多吃点。”

    方槐笑着道。

    “吃饭吧，我们家在桌上没什么规矩的，不讲究礼节，随意点。”

    吕依依也轻声说道，帮覃敏和郑雨婷盛好了米饭。

    “谢谢阿姨!”

    覃敏的声音很是洪亮，洋溢着自信。

    “谢谢阿姨!”

    郑雨婷的声音很小，略微有些胆怯。

    “小敏，你家里吃饭的时候，是不是规矩特别多?”

    苏松屹帮她夹了一块鸡腿肉，微微笑着道。

    方知嬅正准备朝那块鸡腿肉伸出筷子的，手指略微僵硬了一秒，然后不动声色地随手一夹。

    “嗯?鸡屁股?”

    她愣了半晌，放到了闵玉婵的碗里，顺带说了一句：“吃哪补哪，给你补补。”

    闵玉婵瞪了她一眼，心想自己已经很丰满了，于是将那块鸡屁股放在了吕依依的碗里。

    吕依依没有说话，只是无奈地看了看两个女儿。

    “规矩确实很多!”

    覃敏咽下一口米饭，深以为然地点头。

    “平时我和我妈一起吃饭还好，我妈没什么要求，但是爷爷奶奶回家里的时候，吃一顿饭特别累。”

    “我爷爷是那种思想特别传统，而且特别严肃的人，他没动筷子说吃饭，其他人都不能动。而且总是会用部队的纪律要求我。”

    “你爷爷是军人吗？”

    郑雨婷好奇地问道。

    “嗯，我爷爷，我爸，还有我哥都是。”

    覃敏点了点头，倒也没有隐瞒。

    “只要和爷爷在同一张桌子，碗里就不许有剩下的，不许离桌吃饭，不许吃饭时玩手机，不准专挑肉吃，不准吃饭的时候说话。”

    “不许把筷子插在米饭上，不许敲碗，不许吧唧嘴。”

    “不许吧唧嘴这个很好。”

    苏松屹看了一眼方知嬅，淡淡地道。

    餐桌上顿时扬起一片欢笑，方知嬅吃饭的声音小了下去，桌下的脚踢了他一下。

    “而且，菜的摆放方向也要讲究，比如鱼头朝向哪里，汤放在哪里等等。”

    “在这里吃饭就不需要讲究那些，很舒服。”

    覃敏夹了一个花鲢鱼头，慢慢吃了起来。

    鱼头处理得也很好，没有腥味，肉质胶嫩爽口，鲜美无比，她是很喜欢吃的。

    小时候爷爷总是喜欢吃鱼头，把鱼肚让给她。

    那时候她还天真的以为，这是爷爷宠她，后来才知道，这是因为鱼头真的很好吃。

    “松屹，叔叔做的这个鱼头很好吃，你怎么不吃呀?”

    覃敏一边吃，一边舔着嘴角的辣椒油，发出轻微的“嘶嘶”声，像被热到的小狗，吐出粉嫩的小舌散热。

    “松屹不爱吃鱼的，除了火锅鱼会动两筷子，其他不管什么鱼都不吃。”

    方知嬅一边吃着鱼头，一边拿纸巾擦了擦脸上的汗。

    “为什么?鱼头这么好吃!”

    覃敏瞪大了眼睛，有些难以置信。

    “我也觉得很奇怪，居然有人不喜欢吃鱼头。”

    方知嬅的额头上浮现出一层细密的汗珠，肌肤变得更显白皙，仿佛晶莹剔透，粉嫩的唇瓣也像是涂上了一层鲜艳的唇彩。

    干椒带来的浓烈辛辣让人欲罢不能，她用橡皮筋将头发盘起，又脱下了外套，那股燥热之感才尽数褪去。

    鱼头只要做好了，确实是很好吃的，喜欢吃鱼的人都视若珍宝。

    但也有些人对此深恶痛绝，比如苏松屹。

    如果说这个世界上有一种食物比螺蛳粉还要让他讨厌，那一定是鱼了。

    不管多美味的鱼，他都会觉得散发着腥味。

    去菜市场一遇到鱼贩用刀刮鱼鳞，他就会忍不住想吐。

    “鱼头火锅还是多做几次吧，你就这道菜没学好。要是以后你老婆喜欢吃鱼头，你不能给她做，那多可惜啊。”

    方槐看了看吃鱼头吃得正香的吕依依，对苏松屹说道。

    “我以后一定要娶个不吃鱼头的老婆。”

    苏松屹淡淡地道。

    “哈哈哈哈!可以，这样一劳永逸。”

    吕依依听着，忍不住笑了起来。

    整个餐桌上没有动那个鱼头火锅的，除了苏松屹，就是闵玉婵和郑雨婷。

    闵玉婵爱吃鱼，但是不吃鱼头。

    郑雨婷喜欢吃鱼，也喜欢吃鱼头，但是那个锅离她有点远，她不好意思。

    郑雨婷在餐桌上特别拘谨，一句话也不说，只是埋着头往嘴里扒着饭，对距离最近的一盘皮蛋拌豆腐进攻。

    “雨婷，你尝尝，这鱼头很好吃的!”

    方知嬅见郑雨婷有些紧张，于是笑着夹了一个鱼头放在了她碗里。

    “谢谢!”

    在餐桌上，苏松屹和方知嬅都不停地在给她夹菜。

    因为太害羞的缘故，她总是处于被动。

    但是，其他人有的，她也会有。

    晚餐结束，吕依依亲自开车送了两个女孩子回家。

    “阿姨，在前面的商业街停下就好了。”

    “你家住在这儿吗？”

    吕依依有些诧异，这里正好就是张雨珊经营的那条街。

    “有些东西要买，剩下的路，我走回去就好了。”

    郑雨婷轻轻地道。

    “嗯，路上注意安全。”

    吕依依没有多想，在马路的一侧停下。

    “阿姨再见，感谢款待。”

    “有空可以常来我们家做客!”

    挥了挥手告别，看着那辆车在视线中渐渐远离，郑雨婷如释重负。

    她其实没有什么东西要买的，只是自己家所在的兰苑小区太过偏僻，还有点远，她不想麻烦吕依依。

    穷人家的孩子就是这样，生怕给别人添了一丁点麻烦。

    而且，她觉得自己家的房子，太旧，太破了，不太好意思让吕依依看到。

    这是为什么呢？

    自卑吗？

    商业街很是繁华，一如既往的灯红酒绿，琳琅满目。

    男人们文质彬彬，西装革履，拎着公文包，时不时看向手腕上戴着的精密表盘。

    女人们浓妆艳抹，光鲜亮丽，芙蓉如面柳如眉。

    就连橱窗里的模特，都精致得让她有一种自惭形秽的感觉。

    玻璃门里，依稀能映衬出少女清秀的脸颊。

    其实一点也不丑，甚至可以说相当漂亮，但是穿着和打扮很土气。

    她侧目看去，街角的咖啡屋里，弥漫着可可豆的醇香。

    那个时候，她就是在这里，看到了那个家境和自己一样的男孩，舍弃了自尊，跪倒在地。

    她有点理解刘璇的心情了，在面对苏松屹和覃敏这样家境优渥的人时，难免产生自卑心理。

    但是让她像刘璇那样去偷窃，她是万万做不到的。

    戴上廉价的白色入耳式耳机，点开了一段珍藏起来的录音，她沿着这条街走了一会儿。

    耳机里传来的，依旧是那一首没有伴奏的歌。

    她对这里没有太留恋，只给了这里的繁华一首歌的时间。

    这里的热闹不属于她，至少现在不属于。

    少女孤单单地，一个人回了家。

    目光所至之处，满是成排的破旧筒子楼和废弃的工厂。

    臭烘烘的垃圾堆里，满是苍蝇和蚊虫。

    地表泛着黑色的恶臭水流，下水道肯定又堵塞了。

    道路两旁的路灯，也已经年久失修，蒙上了厚厚的灰尘。

    她走进阴暗又窄小的巷子，找到自己家所在的楼栋，爬了六楼的楼梯。

    楼道里没有声控灯，她必须得打开手机的手电筒，时刻提防着脚下踩空。

    之前她都已经习惯了这里，但是今天看到了五百多万的房子，她对这里感到很失望。

    “回来了，吃过饭了没有?桌上还热着饭。”

    郑父在客厅里看着《三国演义》，随意问道。

    “吃过了。”

    平心而论，今天在苏松屹家吃过的这顿饭，是她今年吃过的最丰盛的一顿。

    她看了看桌上，只有一碗余温将尽的蛋炒饭。

    “唉……”

    郑雨婷叹了叹气，背着书包回到房间，打开台灯开始刷题。

    她得做些什么，改变自己的生活现状。

    她不想一辈子都待在这个城中村，每天盼星星盼月亮地等待着拆迁，然后一夜暴富。

    那不现实，她只能靠自己去努力。

    她也想像覃敏那样，五百万的房子想买就买。

    去别人家做客可以买很贵的礼物，不像她只能带一包虾干。

    覃敏在餐桌上也能很有底气，不像她连夹自己喜欢的菜都要踌躇半天。

    覃敏可以很自豪地谈起自己的家庭，她不可以。

    面对自己喜欢的男孩，覃敏能毫不掩饰自己的喜欢，而不是像她这样，把喜欢你这三个字埋在心里变成秘密。

    “我想要的东西，太贵了。”

    少女抹了抹眼角的泪水，有些不甘。

    中性笔在试卷上沙沙作响，写满了一列又一列式子。

    一道又一道题，就这样解开，好像什么都难不倒她。

    但她知道，以后还有更难的题。

    ……

    前往凤城区的路上，吕依依和覃敏闲聊着。

    “阿姨，明天松屹能不能来上学啊?”

    覃敏眼巴巴地看着她，托着腮一脸期待。

    “腿已经好些了，可以下地走路了，应该是没问题的。”

    吕依依浅浅笑着。

    “那太好了!”

    覃敏又情不自禁地傻笑起来，这姑娘向来不善于掩饰自己对一个人的喜欢。

    “阿姨，明天我可不可以来喊松屹一起上学啊?”

    覃敏又忍不住问道。

    “当然可以呀!”

    吕依依微微笑着，有些喜欢这女孩的可爱，打着方向盘转向，去了上坡。

    “好，谢谢阿姨!”

    覃敏揉着脸颊，好看的眉眼弯弯地，像初升的月牙。

    “你家住在哪个地方?”

    吕依依下意识地问道。

    “就在前面，第三排，居中的那个独栋别墅。”

    “小敏，你，不住大院里吗？”

    吕依依对此有些好奇。

    “小时候待过一段时间，但是我不怎么喜欢大院里的氛围，里面的孩子很小的时候就开始拉帮结派了，还会攀比父辈的职位。”

    覃敏轻轻摇了摇头。

    说来也是奇怪，小时候很讨厌拉帮结派的她，长大后还是有了一帮小弟，成了楠城一中的大姐头。

    或许，人最后都会活成自己最讨厌的样子?

    吕依依微微颔首，一番相处下来，她对覃敏的印象也还不错。

    性子单纯，而且还很可爱。

    如果苏松屹能和她打好关系，借着她的家庭背景，不论是发展事业，还是开拓人脉都是大有裨益。

    但是，苏松屹一旦与她交恶，后果将会不堪设想。

    所以，吕依依对此也很是头疼，不知道该怎么处理她和苏松屹的关系。

    “就在这里，我家到了!”

    吕依依在别墅门前停了车，车窗摇下来之后，正好能看见一位目前站在门口，翘首以盼地望着她。

    “阿姨，谢谢你送我回家!”

    下车之后，覃敏很是礼貌地道了谢。

    “不用谢!”

    正当吕依依准备调转车头离开的时候，牧君兰突然出声叫住了她。

    “进来坐会吧。”

    吕依依仔细想了想，觉得这也是一个增进对覃家了解的机会，所以没有拒绝。

    “那就叨扰了。”

