    筑基九层。

    分为前、中、后期。

    第九层为独立的小境界，亦称作大圆满之境，唯有筑基大圆满，法力充沛己身、神识达到极限，修为进无可进，才能奢求突破金丹的一线希望。

    赵用齐只是筑基一层。

    并且正处于改修功法的阶段，实力本就比平常要弱上一筹。

    水月谷冯默。

    可是货真价实的筑基八层修为，只差一步便可突破至第九层，也就是筑基圆满之境，纵使同为筑基修士，冯默作为其中的佼佼者，自然不是赵用齐可以比拟。

    ......

    “冯道友、何道友，请入内一叙。“

    三人立于百丈高空。

    赵用齐轻轻挥手，便见身前不远处的虚空闪过淡红灵芒，红色灵芒呈椭圆状，像是个拱形的门户，散发极其淡薄的灵压，正是烈火八方阵打开的通道。

    “咦。”

    “赵族长，你们赵家的护山大阵倒是有些名堂。”

    烈火八方阵显形。

    冯默没有说什么。

    反而是来自千重盟的阴沟鼻修士。

    只见他轻咦一声，四下打量几眼，露出讶异之色。

    “何道友廖赞，赵家唯一能拿得出手的，恐怕就只有这护山大阵了。”

    赵用齐只知道鹰钩鼻修士姓何。

    其它情况可一概不知。

    千重盟明面上，便有上百名筑基修士，对于这些经常露面的筑基，赵家都有收集对方情报。

    但是鹰钩鼻却不在此列。

    说明其并非经常在外行走，而是千重盟潜藏不出的苦修士。

    “赵族长此言差矣。”

    交谈间。

    三人先后进入烈火八方阵内，朝着五元殿方向飞去，何姓鹰钩鼻修士面上带着玩味的笑意，揶揄道：“听说赵家有位丹道天才。修炼不过短短十年，就能炼制七品丹药，更能把八品丹药炼制到中品之列，据说离上品也只差一线之隔。”

    “这等丹道天赋。”

    “就算我千重盟身为七品宗族也甚为罕见，赵家实乃福运深厚也！”

    鹰钩鼻看似不经意的说出这件事。

    实则暗藏祸心。

    他话音刚落。

    就见冯默望了过来，看到烈火八方阵也淡然如初的他，此刻却露出讶然之色：“赵家竟还有如此丹道天才？此行可要见上一见。”

    对于出身水月谷的冯默来说。

    什么样的阵法没有见识过，烈火八方阵对于赵家来说很强大，但在他看来不过尔尔。

    丹道天才却大不一样。

    若是水月谷发掘出丹道天才，那必然是全方位的保护、培养，就算是他要见上一面也殊为不易。

    在冯默看来。

    赵家这小小九品家族。

    竟然有这等奇才，实乃暴殄天物、明珠暗投。

    稀奇之下。

    自是想要见一见。

    听闻此言。

    赵用齐心中一凛，隐隐有种不妙预感。

    这个千重盟来的何姓鹰钩鼻修士，似乎是故意提及此事勾起冯默兴趣，显然是与赵家不对付。

    不过。

    赵用齐自问从没见过这位何道友。

    其为何对赵家这么大的敌意？

    “其实都是坊间夸大其词，赵家虽然有个较为擅长炼丹的晚辈弟子，但是最多也只能炼制八品丹药，虽尝试炼制过七品丹药，但是却并没有成功。”

    赵用齐心中警觉。

    面上则是挂着笑容略作解释。

    “丹有五类，修炼仅仅十年时间，就能将八品丹药练到中品地步，已是极为难得的丹道天才，赵族长莫不是藏私，不想为冯道友引荐？”

    鹰钩鼻修士面带冷笑，话语中夹枪带棒，全是挑拨离间的词句。

    这手段很低级。

    无论是赵用齐还是冯默都能看出来。

    但是冯默却没有言语，明显是的确想见见所谓的丹道天才，才任由鹰钩鼻修士如此施压。

    “既如此。”

    短短片刻。

    三人便已经进入五元殿专门接待贵客的偏殿。

    分主次落座，赵用齐接着开口：“冯道友与何道友都想见，是他的荣幸，我这就唤他前来。”

    言罢。

    赵用齐轻拍储物袋，从中拿出张赤黄符箓，低语数句，轻轻一抖，赤黄符箓便化作拇指粗细的火苗，几个闪烁间便消失在五元殿。

    冯默代表水月谷而来。

    他的意志赵家自然不能违背。

    况且。

    赵用齐对赵福郎有信心。

    其虽然成为修仙者仅仅十年，但其本姓淳朴专一，对赵家的归属感绝对没得说，纵使水月谷想要诱拐走，也不是轻而易举就能办成的事情。

    “对了。”

    看到赵用齐答应下来。

    冯默才露出满意的微笑，接着说道：“我此次前来，是听说赵家最近有道友筑基成功，包括赵族长在内赵家已有三位筑基修士，按照水月谷法令，赵家至少要抽出一位修士听从征调。”

    “不知赵族长可有安排？”

    若不是突然听说丹道天才。

    冯默早就该提及此事，毕竟这才是他走这一趟的正事。

    “冯道友放心，水月谷法令自当遵从，与我同时筑基的另一位道友，已经做好被水月谷征调的准备，不知冯道友可要见上一见？”

    “不用。”

    “还是先等等赵家的丹道天才吧。”

    冯默并没有过于看重此事。

    赵用齐明白。

    冯默此行，明面上的任务最不重要，对于水月谷而言，多征调或者少征调一位筑基修士，根本就是无伤大雅的事情。

    本来。

    赵用齐以为是因为跨域航道之事。

    但是看如今这个情况。

    冯默最感兴趣的反而是赵福郎这个丹道天才。

    赵用齐心中暗叹。

    自己还是低估了赵福郎对于大宗族的价值，或者也可以说是高估了大宗族的下限。

    原本以为就算赵福郎奇货可居。

    也没有哪个宗族会不要面皮，前来赵家强取豪夺，却没想到这冯默看着道貌岸然，但是在涉及利益的问题上却毫不让步。

    赵用齐可不相信。

    冯默手中没有赵家的资料。

    来之前真不知道赵福郎的存在。

    只是不知。

    这是水月谷高层授意？还是说只是他的个人行事？

    这代表两个截然不同的性质。

    ......

    “族长，赵福郎求见。”

    不多时。

    赵福郎便来到五元殿，其在门外恭敬施礼，狭小眼睛闪烁着疑惑的光芒。

    “进来吧。”

    赵用齐话音落下。

    殿门无风自动，应声而开，显出赵福郎远比正常人矮小的身影。

