    经过数秒的沉默，坑货马甲被抢的机械般声音才传了出来，“尊敬的主人，刚刚发布的是临时任务。”

    “所以，您若是未完成任务，将受到惩罚，至于完成任务，则……”坑货马甲被抢顿了顿，才道，“则没有奖励。”

    “或者说，没有惩罚，已经是最好的奖励了……”

    坑货马甲被抢机械般的声音悠悠传了出来。

    叶熙白一阵无语，这临时任务说加就加了？还没有一丁点的奖励？

    “好吧！”

    苦笑着摇了摇头，叶熙白心中倒是舒坦了很多，不到不得不说，没有惩罚，已经让他感到舒心了。

    叶熙白有些无奈又有些释然的声音落下后，坑货马甲被抢便没有再回应，好似……睡着了。

    对此叶熙白也不在意，而是把目光投向周围。

    从他跳上铁链，到与坑货马甲被抢对话，都在一瞬之间，到目前为止，叶熙白还没有来得及观看周围的环境。

    周围被黑雾笼罩，脚下的铁链若隐若现，叶熙白却并没有把所有的目光投向脚下，只是用眼角的余光打量脚下。

    原因无他，之前凝视深渊之时，那种被人扒开衣服，肆虐侵犯的感觉到现在还历历在目。

    虽然不知道是不是由于自己凝视深渊的原因，才使得自己产生那种被侵犯的不好感觉，可叶熙白却知道，能不看深渊，就尽量别去看深渊，那样才能使自己尽可能的安全些，当然，就算看，也不要入神凝视。

    由于目力有限，除却脚下那根若隐若现的铁链看的还算真切，周围还有其他什么景物，却是一点也看不见。

    确认周围除了黑些，却没有什么异样之后，叶熙白苦笑一声，随后自嘲般的念叨一句，“这就是传说中的摸黑前行吗？”

    话语落下，叶熙白也没有停留，踩着铁链，抬脚就向前迈出一步。

    悬空，终究没有脚踏实地来让人来的安心。

    叶熙白的动作很轻，抬脚落脚之间，丝毫没让细长的铁链产生一丝一毫的晃动。

    一个字来形容，那便是稳。

    “奇怪……”刚刚走了一步，叶熙白的眉头便不自觉的皱了起来，口中喃喃自语，“怎么会这样……”

    怀揣着这种奇怪，叶熙白尝试性的再次向前卖出一步。

    叶熙白的身形依旧很稳，如同一根鸿毛落下，依旧没让铁链产生一丝一毫的摇晃。

    在他人看来行云流水的操作，却让叶熙白的眉头又皱了几分。

    身形落在铁链之上，叶熙白立刻闭上眼睛，仔细体会半晌，才喃喃自语了一句，“不是错觉……”

    抬眼看向远方，叶熙白深邃的眸子之中闪烁奇异的光芒。

    “先不管了，快些离开这里才是！”

    想不通的叶熙白摇了摇头，自语一声后，继续抬步向着前方迈去。

    若是在那个世界，别说是处在暗黑环境中，在若影若现的铁链上行走了，就是林立高空，叶熙白都会双腿发麻。

    现在不一样了，他成了一名可以修行的修仙者，并在前不久的时候，克服了内心对高的恐惧。

    对于一个炼气境的修仙者，保持身体平稳，在一根极细的铁丝之上行走不是什么大的能耐，像叶熙白这样，表面实力在炼气境九重，实力却远超筑基境的‘另类’来说，更不是什么了不起的事情。

    若是有一个知道鬼叫崖恐怖的摇光仙门弟子在这里，并看到叶熙白如同鸿雁般飘飞的身影时，一定会大惊失色。

    是的，大惊失色。

    只要对鬼叫崖有些了解的人都会知道，想要进入鬼叫崖，便要穿过一条连接悬崖两侧的铁链。

    炼气境九重的修仙者已经算是比较高级的炼气境修仙者了。

    而对于高级炼气境修仙者来说，别说行走在手腕般粗细的铁链之上，就是行走在头发丝上，也能收放自如。

    所以，叶熙白能够稳当行走在铁链之上，并不是一件令人震惊的事情。

    见到叶熙白行走在铁链之上，之所以让人震惊，那是因为现在的时辰。

    是的，时辰。

    以往的时候，那些受到惩罚的弟子，都是白天跳上铁链，向着真正真正的鬼叫崖前行，至于夜晚之时，跳上铁链，向着真正真正鬼叫崖前行的，却是已经没有。

    这，是经验之谈，血淋淋的经验。

    相传，摇光仙门开派之初，有化海境的修仙者依仗自己修为高深，便夜行铁链，企图达到鬼叫崖对面。

    可遗憾的事，那个夜行鬼叫崖的化海境修仙者就这么消失了，没有退回悬崖边，也没有达到悬崖对面。

    随着那名化海境修仙者的消失，随行之人也意识到了事情的严重性，没人再敢在夜晚的时候过铁链，前往鬼叫崖对面。

    一个化海境的修仙者就这么凭空消失，放在哪里，都不会是件小事。

    化海境修仙者凭空消失的这件事情，惊动了摇光仙门的高层。

    要知道，在自己仙门的管辖范围之内，竟然有一个化海境的修仙者凭空消失，这，便代表着隐患。

    是的，隐患。

    化海境的修仙者都不声不响的消失了，那炼气境，筑基境的修仙者来到这里，岂不是也会出现相同的结果。

    仙门无缘无故的丢人，是件大事。

    为了解决隐患，让门内弟子心安，也让仙门心安，一名金丹境后期的修仙强者出现了。

    黑夜之中，衣冠胜雪的白衣金丹境强者凌空跃起，想着铁链之上跳去。

    在众人看来，金丹境修仙者出马，必定可以找到那名失踪的化海境修仙者，并弄清对方失踪的原因，把事情圆满解决。

    遗憾的是，在悬崖之上的众人期待中，那名白衣飘飘的金丹境修仙者跳上铁链不到十息的时间，便被丢了出来。

    是的，被丢了出来。

    判断白衣金丹境修仙者是被丢出，而不是自己回来的依据很简单，那便是，白衣金丹境修仙者的身体完全无法动弹，僵硬无比的摔在悬崖之边的众人面前，就如同一个刚刚出生，手无缚鸡之力的婴儿，被一个筑基境修仙者拎着衣领，全力向着天上抛去，连叫喊都不能发出。

    金丹境的修仙者与婴儿之间做对比，听上去，荒唐之极，可现在的情景，却是告诉众人，其实……金丹境修仙者和婴儿之间，也没有太大的区别……

    如同板砖一般落地的白衣金丹境修仙者，在落地的瞬间，便昏迷了过去。

    金丹境修仙者都无法穿透黑暗，这是件多么耸人听闻的事情啊。

    众人环绕在昏迷不醒的白衣金丹身边，却是没有一人敢上前查看情况，只是派人通知有能力处理这件事的人。

    不出半盏茶的时间，仙门又派出高层前往鬼叫崖，只是，这一次并不是为了再次探索鬼叫崖，而是带着白衣金丹境修仙者离开，并封锁了鬼叫崖。

    距离白衣金丹境修仙者昏迷半个月的时光，摇光仙门掌门传下法旨，封闭鬼叫崖，任何人等未经允许，不得前往鬼叫崖。

    时间流转，转眼之间，百年时光就这么过去，在百年之后的某一天，掌门再次搬出一道法旨，从法旨发出之日起，鬼叫崖解封，且把鬼叫崖设置成了惩罚之地，任何犯了门规之人，都有可能被罚到鬼叫崖面壁思过，不管是内门弟子，还是外门弟子，又或者是长老执事……

    是的，并不是所有人犯了事，都可以被罚到鬼叫崖的。

    犯错之人，只是有可能被罚到鬼叫崖，接受惩罚。

    多数情况下，多数人还是被送到了执法堂……

    鬼叫崖鬼见愁，不管是什么人犯了事，都不想前往鬼叫崖。

    不得不说，被罚到鬼叫崖，是一件令人心灰意冷的事情，可有的时候，又不得不承认，没有被罚到鬼叫崖，也是一件令人心灰意冷的事情。

    百年的时光流转中，那些亲眼看到，或者亲身经历的人，要么修为有成，位居高位，要么年岁渐老，身入黄土。

    至于鬼叫崖的恐怖，也逐渐被人淡忘。

    有些东西，淡忘了，并不代表不存在。

    哪怕后世之人对鬼叫崖的敬畏之心少了很多，可也是知道，夜晚莫过桥，过桥需断魂这个道理。

    当然，这里所指的桥，便是那根手腕般粗细的铁链。

    叶熙白在暗黑笼罩中，跃身上跳上铁链，这能不让人感到惊么。

    叶熙白前往鬼叫崖之前，并不知道这些传闻，若是知道的话，他可能便不会跳的这么果断了。

    退一步来说，若是知道这些传闻，叶熙白就算跳上了铁链，也不会往前走一步。

    既然坑货马甲被抢都说自己完成了任务，那……往后退一退，等天色亮上些的时候再前往鬼叫崖对岸，又有何不可呢。

    遗憾的是，叶熙白不知道啊！

    身边之人没有说起过这事，坑货马甲被抢所写的《一剑破万法的超级无敌仙尊》这本小说之中，也没有写过。

    这便是所谓的，抹黑前行。

    周围黑暗围绕，叶熙白每走一步，那种刚刚踏入铁链之上的奇怪感觉便强上一分。

    “也不知道是不是我想多了！”

    叶熙白停下脚步，看着暗黑的前方，眉头又是皱了几分。

    “要不……”深邃眸子之中闪过一抹光芒，叶熙白小声的嘀咕一声，“先回去……”

