    “不可能？我告诉你，他已经安排两个孩子也进去樱花幼儿园了，需要我去拍一张照片给你看吗？”

    林慕雪站在这个女人面前不无恼恨地骂道。

    这确实是一件非常愚蠢的事。

    还以为，这女人到了这地步后，最后一击会有点料，可没有想到，她把她林慕雪找来，给的却是一张这么LOW的牌。

    “不会的，你哥不可能对这件事无动于衷，他之前因为我那份试管婴儿的邮件，跟那个贱人都你死我活了，怎么会这次知道了两个孩子不是他的，还没反应？”

    “那只能说明那女人在他心里的地位不同了，夏绾绾，你是不是忘了那女人跳楼死后，他连心脏病都复发了的事？比起她死，那多两个孩子又能怎样呢？”

    林慕雪不无残忍地提醒这个女人。

    霎时，话音落下，眼前的女人一张沾满血污的脸，终于狠狠一白后，那神情更加一片死灰了，简直都到了跟厉鬼一般。

    “你胡说！”她失控了！

    “他明明那么讨厌那个贱人，怎么可能会转变态度？我告诉你，林慕雪，他会退让，全是因为那个贱人手段太高明了。”

    “……”

    “好，别急，我一定会把她的真面目给揭开的，别忘了，那两个孩子跟你哥没关系，可就是从她肚子里出来的！”

    最后那声阴毒冷笑，就连林慕雪听了后，都毛骨悚然起来。

    这女人，真是一条毒蛇！

    ——

    叶繁枝回到了公寓。

    她并不知道早上那狗男人质问她两个孩子的事，是因为有人从中作梗，回到公寓后，她就马上打了电话给沈棠。

    “小姑姑，不好了，林霁尘今早又找我问二宝和三宝的事了，我们是不是要去弄个领养文件来？”

    “弄什么弄？又跟他没关系。”

    沈棠在那边脱口一句。

    叶繁枝愣了愣。

    没关系？

    那就是他的孩子，怎么会没关系呢？

    她拿着电话眼睛里闪过一丝疑惑：“小姑姑，你什么意思？你在上班吗？是不是没有听清楚？我说的是二宝和三宝要被发现了。”

    沈棠：“……”

    过了好久，才听到这女人又不耐烦地说了一句：“谁让你回来的？这不都是自找的？”

    叶繁枝小脸垮下来了。

    她就知道，这才是正常的她。

    “小姑姑，你别责怪我了，还是先帮我想想办法弄一个领养文件过来吧，免得那狗男人问起来了，我也有办法对付他。”

    “知道了。”

    又是这么很不耐的一句，然后这个女人就把电话给挂了。

    见状，叶繁枝也放下了手机，随后打开电脑就去了一个专门可以接案子的律师平台，准备接几单赚钱给娃叫学费。

    狗男人！

    一个学期就四百万，他没份吗？以后死了，小心棺材本都没人替他盖。

    叶繁枝一路浏览过去，最后在一单总额高达两千万的商业诈骗案停留了下来，然后点进去，把自己的资料提上去了。

    两千万的数额，按照律师行业内的点数，差不多就可以赚够一个孩子的费用了。

    几分钟后，有人打电话来了。

    “你好，请问是叶律师吗？”

    “是的。”

    “我是你刚才提交资料的那家公司了，看了你的简历和接手过的案子，我们公司总裁很满意，如果有时间的话，叶小姐方便面谈吗？”

    没想到，因为叶繁枝出色的履历，这家公司直接打电话来让她去面谈。

    叶繁枝当然是欣然同意了。

    当下，挂了电话，她就收拾了一下出了门。

    但是很离谱，她打着车过去后，开着开着，忽然间，她就发现这个地方很熟悉，就好似她以前来过这里一样。

    “师傅，这里……怎么是码头啊？”

    “就是码头啊，你这家公司。”

    出租车司机指了指前面已经看到的那家公司名字，有点莫名其妙道。

    叶繁枝：“……”

    就这么盯着前方那个已经改了名字，并且也重新装修了一番的大货仓，她足足有一分来钟，心口堵得连一句话都说不出来。

    果然，下了车后，熟悉的人也从货仓里出来了。

    “叶顾问，真的是你啊，我当时收到那个律师提交上来的资料时，还以为看错了呢。”

    袁律师看着她，笑成了一朵花。

    叶繁枝手指骨都捏得一阵嘎吱作响，想要说什么，但最后，却只能忍着。

    因为，资料是她自己提交的，平台上那么多的律师案，她也只选了这家，她能说啥？难道还怪别人不该摆到上面吗？

    叶繁枝开了口：“说吧，是什么案子？”

