    民间一直都有“宝塔镇河妖”的说法，其实宝塔不光能镇河妖，原则上什么邪物都能镇压。㈧㈠ 中Δ文网Ｗｗ＊Ｗ．┡８⒈Ｚｗ．ＣＯＭ

    就拿万妖塔来说，建在山峦之巅，本就是风水积蓄之地，而整个悬空观从山脚下开始，宫墙峰回九转，延绵上山，形成了一个巨大的符阵，而这万妖塔就是阵心所在，塔的存在，便是将阵法的力量，源源不断的压入阵心之中。

    九重血魂大阵。

    叶少阳在初次上山的时候，已经将这大阵观察到了七八分，现在又到了塔中，见到阵心所在，心中更有所感，虽然对这阵法运转的细节不懂，但是毫无疑问，这阵法是自己生平所见之最强，怪不得叫万妖塔。

    普通的妖，就算是成千上万，这座塔也完全可以压得住。

    这时候无极天师接着说道：“大阵之下，必有法器。当初灵石破碎之后，急需修补，所以，我找道渊借了一样东西……”

    叶少阳听到这里，隐约想到了什么，果然，无极天师接下去说道：“实不相瞒，龙虎山的玉清符，已经被我借来，贴在镇妖灵石上，这才让灵石复原，将下面的妖物镇压住。”

    此言一出，众人皆惊，连青云子连面异色，转头朝张无生看去，喃喃道：“倒是错怪你了。”

    张无生苦笑，道：“莫这样说，在今天之前，我也不知道真相。”

    张无生是龙虎山掌门，但是龙虎山真正掌舵的人，是道渊真人这个太上长老。

    “刚小叶天师说，可以把万妖塔里的妖物全收了，可是你要知道，阵法一旦打开，哪怕只是一个缺口，邪物也会蜂拥而出，很难抵挡，但如果大家一起动手，还是勉强可以办到，只是……

    你们大概不知，这万妖塔中，却是押着一只极其凶蛮的亡魂，绝对不可放出，否则，以我等之力，绝对困它不住。”

    听他这么一说，众人面面相觑，脸上都露出疑惑的神色，究竟什么样的邪物，能让天下第一法师的无极天师都觉得应付不来？

    “你们随我来。”

    无极天师说完，从神龛前随手拿起一只灯台，走到小屋前方，一只手贴在墙壁上，口中念念有词，一道灵光，在掌心荡漾开来。

    等无极天师把手拿开，“小屋”突然旋转起来，频率大概是一分钟两三次，从无极天师的角度看过去，也就是八扇门不停的旋转，每一扇门都代表不同的卦象。

    “无极八卦，生死休伤，一门一换，每次只能进出一人，几位佛门大德不太懂八卦，请随我来。”

    等几位僧尼上前，无极天师默念咒语，选中一门，先将萧遥飞推了进去，接着是九华山的方丈释信无，然后是峨眉山的静慧师太和普陀山的慈心师太。

    之后是几个道门宗师，对八卦生灭轮转有所了解，都是自己进去。

    叶少阳等所有人进去之后，自己最后一个，进去之后，并没有什么变化，在无极天师手中的烛火照耀下，可以看到里面的空间很小，形状也像是街角的那种岗亭，里面什么都没有，只有中心位置好像有什么东西。一群人撅着屁股在那里看着。

    叶少阳进来的晚，位置都被占了，只好用力往里挤，却不小心挤到了两位师太中间。

    静慧师太倒是什么也没说，慈心师太本来就跟他有仇，转过头，对他厉声喝道：“你也是名门子弟，竟然跟市井小民一样的行为，不以为耻么！”

    叶少阳捏住鼻子，小声说道：“也就是我心好提醒你，师太你跟人说话注意点啊，你今天是不是没刷牙！”

    “你！”慈心师太大喝一声，“你放肆！”

    “放什么？”叶少阳抹了抹靠近她那边的半张脸，“我说师太，你说话就说话，小数点别乱喷啊，男女授受不亲，万一喷到我嘴里，那就是间接接吻……”

    虽然这话说出来自己都恶心，但是他相信，慈心师太听了会更恶心的。

    果然，慈心师太感觉自己的人格收到了巨大的侮辱，大骂一声“登徒子”，二话不说，举手便打。

    叶少阳反手去挡，双手一碰之间，两人各自变换了三个手印，不分胜。

    慈心师太是普陀山掌门，实力非凡，她也知道叶少阳不好对付，因此出手之间，几乎用了八成力，以为能够一举将叶少阳拿下，让他当中吃个亏，自己再连他带茅山一起奚落一通，面子也就找回来了，哪里想到叶少阳居然硬是扛了下来。

    “我说师太，你怎么上来就动手啊！”叶少阳急忙跳开，在人群中东躲西藏。

    慈心师太一路追赶，眼看着追上了，莫念咒语，抬手对着叶少阳后脑勺打过去。

    叶少阳却脖子一缩，躲到无极天师身后去。

    眼看着自己要挨上一掌，无极天师闪电般出手，一把抓住慈心师太的手腕，面带愠色的说道：“师太乃是化外之人，何必跟一小辈置气。”

    连无极老大都话了，慈心师太自然不好再说什么，明明看到叶少阳躲在无极天师后面对她挤眉弄眼，肺都气炸了，也只好冲青云子火：“你教的好徒弟！”

    “不然你替我教呗，送给你了。”青云子摸了摸鼻子，满不在乎的说道。

    慈心师太气得两眼直翻。

    边上有几位捂着口鼻，尽量不笑出声来。

    “行了，诸位都是法术界的翘楚，游戏适可而止吧。”无极天师才没有工夫为他们分对错，指着被众人围在中间的一块黑黝黝的石碑说道：“这就是镇妖灵石，整个大阵核心中的核心，诸位可知，这块镇妖灵石下面压着什么东西？”

    众人面面相觑，不敢乱猜。

    叶少阳挤到石碑前面，仔细看去，石碑的四面都刻着大大小小的符文，一道裂缝，从中间弯下去，八成就是上次地震时被雷劈的结果。

    裂缝中间，填充着很多白沙，下方贴着一张符，却是天蓝色的，上面的符文却是金黄色，仔细看，与一般的符文又不相同，而且没有明显的符胆和符头，灵符的尺寸也比正常要大一些。