    切尔西的比赛赢了，目前仍然领跑积分榜，然而付出的代价也极为沉重，两位守门员先后严重受伤，切赫直接动了头部手术进行颅骨修复。库迪奇尼尽管当晚就出院了，却戴着一个护颈无法正常运动，这意外的让本赛季刚来投奔何塞的葡萄牙门将希拉里奥得到了出场机会，但到底他战力如何，实在惹人担忧。

    　　同时，罗本、王艾这两条犀利的切尔西边翼再次出现动荡。罗本小伤不大，医生的建议是最好休战一场，王艾的伤也不严重，肌肉挫伤，但已经影响了正常运动，也被医生建议休战。

    　　何塞与雷丁之间的口水战还在继续，巴塞罗那却马上就要来到斯坦福桥。何塞除了能给斯坦福桥的草皮加沙子，让地面继续不平整给里杰卡尔德添堵之外，实在没什么好办法应对齐装满员的对手。

    　　上述四位大将休战之外，还有尼日利亚中场米克尔红牌停战，外加上一场的乔科尔其实也没好利索，所以这一场面对巴塞罗那，双边翼战术基本是打不出来了。于是，平行站位442重出江湖，埃辛、马克莱莱、兰帕德、巴拉克，吓死人的四位大汉联袂出征，把前场交给了德罗巴和舍甫琴科。

    　　尽管这并不在王艾的计划之内，他和切尔西都没想到雷丁能那么没下限，他更没想到自己好不容易休息够了回来要发光发热了，就挨了当头一棒。伤不重，但行动确实不便，如果间隔是一周就好了，可惜只有三天。那么无论如何这点疼痛都是会影响比赛状态的，万一因为轻伤而保护能力差，导致重伤就更麻烦，所以只好无奈的接受了何塞的安排。

    　　作为年轻球员，适当的休息是有好处的，19岁的王艾尽管身高增长已经很缓慢了，但是仍旧在增长，这就意味着王艾的骨骼、肌腱仍然没有成长完美，或者说王艾的身体“硬件”还有一定的提升空间。

    　　当然对此也不是没有坏处，不仅驻德国的马大使在世界杯期间开玩笑的表达过担忧，他的很多朋友、师长也都在担心。倒不是担心巨人症，而是个头太高容易变笨！现在徐根宝每见王艾一次就皱眉一次，好好的全能9号半再这么长下去可就变成站桩中锋了。王艾本人嘻嘻哈哈不在乎，可别人不行。以王艾如今所表现出来的足球竞技价值，中国足球有他没他真是两个战斗力。阎世铎尽管嘴上没说，私下里也专门召集过舒伯特问过。可众人都是白担心没任何办法，你总不能把王艾放倒锯腿，就只能这么心惊胆战的瞅着王艾一天比一天高，不知长到什么时候是头。王艾自己其实也不知道，但按照遗传学的一般规律来测算，他爸爸王斌172公分，他妈妈艾小青163公分，他的身高其实180公分就是上限。但可能是运动锻炼外加常年喝牛奶补钙的原因，所以身高长起来没头了。

    　　至于变笨什么的，王艾倒没担心过，只要在成长过程中始终保持锻炼，保持对身体的掌控程度，就不存在变笨的问题。很多大个子看起来笨，不一定是真笨，而是没有危机感外加犯懒。其实大个子和矮个子的心态是完全不同的。试想，一个身高两米的壮汉走在人群中，满眼瞅的都是脑瓜顶，那他就好像巡视在非洲草原上的狮王一样，从内心往外就没有紧张感，不用枪械的话，他可以藐视身前身后长街上的所有人。这种心态之下，他自然就变得慵懒宽松。反之，一个矮个子走在人肉森林中，就好像窜在草丛里的兔子一样，到处是“天敌”，危机感自然就比较强，也就变得机敏灵活。

    　　大鲨鱼奥尼尔就是个典型，瞅着贼笨，那是因为大多数比赛他只要挺着肚子往前挤就行了，根本用不着他灵活起来，可真到了急眼的时候，这胖子灵活的能把人吓一跳。

    　　足坛中的大个子显得笨，有的是因为犯懒，训练不积极导致对身体掌控能力下滑或者是体能下滑，以至于有些消耗较大的动作做不出来了。而有的则纯粹是脚步问题，身高必然步幅大，而步幅大调整自然就慢。可在这方面王艾从小就注意锻炼的高频跑、高速跑和竞速跑，就是一种有意识的脚步调节，可以解决这个问题。

    　　比赛日的第二天王艾得到了俱乐部的准确消息，他将以替补身份出战欧冠第三场后，随即通知了中央电视台体育频道。由于欧冠小组赛的前四个小组的第三场比赛在同一时间进行，所以在直播时肯定要有所侧重。之前因为王艾的关系，重点当然是切尔西的赛事。但王艾上不上关系也不小，王艾上，比赛收视率肯定有保证，大半夜会有上千万人爬起来看球。而如果王艾不上，这个收视率就不好说了，体育频道也是要吃饭的，每一场插播广告都是钱，王艾不上，体育频道除了哀叹一声之外，就只能寻求其他精彩赛事来回插播来挽回收视率了。

    　　于是在接到王艾的电话之后，央视很快在当天的节目中插播预告，将原本的日凌晨2.45分进行切尔西与巴塞罗那小组赛直播进一步细化为以本场比赛为主，插播其他七场精彩赛事消息。

    　　“好吧，可以继续休息了！”放下电话后，王艾原地做了个扩胸动作，双手上举，平地一串，哗啦一声水花泛起。

    　　十月的伦敦已经很有些冷了，可既然在拉科鲁尼亚的海边进行过冬泳，这点温度还不在话下。

    　　此时正是中午，天气尚好，放学归来吃过午饭，下午王艾就没事儿了。俱乐部安排他休息养伤，他就到后院游泳了。

    　　蓬松头发的康丝就在后院一侧，心不在焉的看着王艾，防止这位大球星因为逞能导致抽筋淹死，但大半时间她是靠着花圃坐在小圆桌旁，右手划拉着鼠标，左手摆弄着一个红色小本本，不断的对照着看。

