
        东海屏障处。

    原本打算撤离的神武王三人、数百万人类武者，看着远方那被火海所吞噬的巨兽，瞪大了眼睛。

    在一片不可置信的目光中，远方的吞天魔鲸皇，置身火海。

    无数玄奥的印记，夹杂着的火焰，威势滔天。

    它的妖皇躯体，竟是丝毫抵挡不住。

    只能不断被火光冲击洞穿、焚烧。

    吼…吼…吼…

    火海中，一声声凄厉的震天兽吼传出。

    “可恶的人类小子…给本皇停下…本皇要杀了你…”

    “快停下…饶本皇一命…本皇什么都答应你…”

    嘶吼声中，充满了愤怒、狰狞，渐渐地，又变为了恐慌、着急、惧怕。

    但这些嘶吼声，愈渐低弱。

    不多时，嘶吼声，彻底消失。

    吞天魔鲸皇巨大的身躯，已在火海中化作灰烬。

    堂堂深渊妖皇，就此死去。

    它怎么都想不到，实力大增的它，竟是还未进入炎龙十六国地域，就已陨落在这片无尽黑海之上。

    同一时间，高空中，那道孤傲身影周遭的火光，亦悉数消散。

    身影，无力跌落，像极了一颗毫无生机的冰冷躯壳。

    远处，神武王满脸不可置信之色，“死了？吞天魔鲸皇这头孽畜就这样死了？”

    女子亦是脸色惊骇。

    殿主，则惊呼一声，“易霄。”

    他那苍老的目光，至始至终都不曾在萧逸身上离开过。

    身影一闪，连忙飞跃而去。

    堪堪在萧逸的身影跌落至海面前，将其接住。

    “易霄小子。”殿主急切地叫了一声。

    但，他并未能得到任何回复。

    他抱住的身躯，已然浑身冰冷，再也感受不了半分热量。

    殿主瞬间愣在了高空中。

    苍老的眼眸中，滴下一滴泪水。

    神武王与女子，瞬间飞跃而来。

    “怎么了？”两人急切问道。

    殿主失神着，无力地吐出几个音符，“生机…断绝…”

    “什么？”两人脸色一变。

    咔咔咔…

    神武王握紧了拳头，脸上尽是愤怒与惋惜。

    “东海要塞所属听令。”

    霸绝的威严声音，响彻整个东海之滨。

    “杀尽这些妖兽。”

    “我要这些孽畜，一只都没命逃回黑海之中。”

    “是。”屏障之处，数百万人类强者，同样脸色愤慨。

    他们‘信仰’的目光中，此刻升起了无尽的怒火。

    那是对深渊妖兽的无尽愤怒。

    “杀光这些妖兽。”一个武者，忽然大喝了一声。

    这声大喝，渐渐成了所有人口中之言。

    “杀光这些妖兽…杀光这些妖兽…”

    数百万人类强者的怒火，充斥在这一句整齐的话语中。

    他们现今唯一能替那道守护他们离开的年轻身影做的，只有这件事。

    数百万人类强者，疯狂地攻向那千万深渊妖兽。

    而原本在一直追击的无数深渊妖兽，早已没了战意。

    它们的‘皇’已经死去了。

    它们虽是凶残的深渊妖兽，但同样会害怕，同样怕死。

    无数深渊妖兽，快速逃命。

    五大妖王，逃跑的速度最快。

    “孽畜，你们休想跑。”各统帅、主殿殿主，冷喝一声。

    十数人，疯了般追击五大妖王。

    整个战场的战斗，一边倒。

    一方是妖皇已死，战意和战力都下降到最低点的深渊妖兽。

    一方是因‘易霄之死’而疯狂地数百万人类武者。

    战局，可想而知。

    时间，渐渐过去。

    数个时辰后，战斗，落下了帷幕。

    在神武王等三人、各统帅、主殿殿主这些顶尖战力之下。

    他们每每出手，都是大片妖兽被秒杀。

    妖兽一方，几乎是在被动地屠杀着。

    当然，深渊妖兽的数量，毕竟太多。

    最终，还是有数十万头深渊妖兽逃回了无尽黑海。

    不过，对比数以千万计的深渊妖兽，这数十万头妖兽，几乎微不足道。

    且，以后再也翻不起风浪。

    而人类武者这边，伤亡几乎微不可微。

    至此，每百年一次的深渊兽潮，彻底结束。

    存在了无数年的东海深渊妖兽之患，也在深渊妖皇、十大妖王悉数战死之下，彻底了断。

    数以千万计的深渊妖兽尸体，布满了整个十里平地。

    从今往后，东海之滨，再无兽潮！

    ……

    数天后。

    炎武要塞，猎妖殿住所区域中。

    某个房间内。

    萧逸缓缓地苏醒了过来。

    只是，他刚刚一动弹，便是浑身剧烈疼痛袭来。

    让他不禁咬了咬牙。

    “嗯？小子，你醒了。”一道慈祥的声音传来，充满了喜悦。

    床边，竟是殿主一直守护在此。

    “殿主。”萧逸睁开了眼睛，他知道，自己的面具还在。

    “呼，终于醒了。”殿主松了口气，脸上，尽是笑意。

    “之前我把你接住时，你浑身冰冷，生机断绝，我还以为你死了。”

    “没想到，没过几个时辰，你又自己恢复了生机。”

    “真真是猎妖殿先辈保佑。”

    殿主不禁由衷地说了一声。

    “呵。”萧逸微微一笑。

    他知道，哪里是猎妖殿先辈保佑。

    根本是冰鸾剑救了他。

    时间，回到数天前，四种武道真意出现，他施展天火印对付吞天魔鲸皇之时。

    他的身体，确实在受着某种莫名其妙的反噬。

    他的生机，本在不断消散。

    他也愈发虚弱，乃至意识模糊。

    但，生机，乃是他的生命力量，他有着敏感的感觉。

    他明显感觉到，自己散去的生机，并没有凭空消散在天地间。

    而是在堪堪消散之后，被冰鸾剑彻底拦了下来。

    虽然最后生机散尽。

    但没过多久，这些生机，又通过冰鸾剑回归到他身上。

    当时的他，已经昏迷，失去了意识。

    具体怎么回事他不清楚。

    但，此时在他的内视中，冰鸾剑那道‘裂痕’，再次变得巨大。

    原本已经差不多要彻底恢复的‘裂痕’，再次恢复到以前的大小。

    如果没有猜错的话，四种武道真意的反噬，由冰鸾剑承受了。

    那些原本由自己承受的反噬，悉数被冰鸾剑挡下。

    “呵。”萧逸轻笑一声。

    “冰鸾剑，这已经是你不知多少次的救我性命了吧。”

    “裂痕回来就回来吧，终有一天，我会将你彻底修复。”

    萧逸心头暗暗想着。

    ......

    第二更。
  