    江东水师，帅部。

    孙策此时召集了众将前来议事。

    从甲板上观望，已经隐隐看到江东先锋军的人影了，连他们身后的荆州军也隐约看到。

    那江东先锋军的惨叫声，荆州军狂妄之声，直令众将心中愤慨，兵卒怒恨。

    孙策此时却是脸色非常平静，仿佛对江东先锋军的惨死，毫无怜悯之心一般。

    吕岱看不过去了，当即便请战道：“主公，末将请战！”

    此时的先锋军正遭受屠戮，都已经面临死绝地步了，孙策还不下令，吕岱虽然嘴上不说，心里早已怒不可褐了。

    对于这位年近三旬，身材魁梧的汉子请战，孙策只是淡漠的看了他一眼，然后看向了周瑜。

    周瑜明悟，便看向了战场，见荆州水师已入伏圈，当下便下令道：

    “吕岱听令！你率五千水军前往支援周泰，蒋钦，准备反击！”

    “末将领命。”吕岱当即便抱拳回道，然后便前去点齐兵马出击。

    周瑜看见吕岱走后，对一名小校道：“去传告陈武，令他立即准备行动！”

    “是。”小校赶忙应了一声，就前去传令。

    ---

    江东水军前方十里处。

    陈武此时正集合三千水手在此待命。

    之前孙策已经吩咐了；凿船沉地，而上面还差暗桩，钩爪等一类的东西还未投下。

    此时传令兵前来下达周瑜的命令，陈武当即便令兵士们将暗桩投下。

    看着暗桩投放完毕，陈武便对一名校尉说道：“你带两千水手潜入敌军之后，投放石索，断荆州军的后路！”

    显然陈武已经知道周瑜的计策是什么！

    暗桩，钩爪一类只能搁浅荆州的大型船只，像艨艟一类的小一点的船只就难困了。

    到时战乱一起，荆州军必会乘小船逃脱，以防他们逃脱，陈武直接令人绕到他们之后再设伏一波。

    校尉闻言，顿时抱拳说道：“是！”

    ---

    战场处。

    如今的江东先锋军已所剩无几，战场到处碎木屑，浮尸层层，旗帜遍地漂浮于江面。

    江东先锋军正仅剩百余人溃逃，士气跌倒谷底，一片死沉之气弥漫着他们的心头。

    而荆州水师士气旺盛，鼓噪呐喊，声势浩大，一副不灭了江东水师终不还的架势！

    ---

    荆州后军。

    楼船上的蒯越，正独自站在船板上，举目眺望数里外的孙策那支军队。

    很快，蒯越就发现了问题所在，孙策的水师竟然停在了哪里许久都纹丝不动！

    江东先锋军遭受如此屠戮，你孙策不救就算了，也得快跑吧！

    可是如今荆州数万水师齐出，孙策的两万水师竟然停在了大江上，不进又不退，这就让蒯越心生警觉了。

    “孙策什么意思？”蒯越愈发心中不安起来，越想越想不出孙策何意，便往内仓走去。

    当来到张虎的仓门前时，里边隐约传出一阵“拍拍”声，还有一些急促的喘气声。

    声音虽然很低，仿佛极力控制一般！

    蒯越是过来人，知道里面正发生着什么事情，当即便大声咳嗽几声：“咳咳...”

    长内顿时响起一阵凌乱声响，不到一会，蒯越便看见一名面色微红的女子打开仓门走出。

    此女子走出后，便慌忙逃离，蒯越不用仔细看她，也知道此女为何人。

    蒯越旋即一脸的平静走进去。

    此时的张虎，却是来，见得蒯越进来便急忙起身抱拳说道：“蒯别驾！”

    蒯越见状，脸色毫无波澜，一脸平静的说道：“张都督，战事急迫，切莫淫乱啊！”

    张虎闻言，很是尴尬啊，见蒯越没有说潜规则下属的妻妾不对，张虎便知其有意帮隐瞒。

    蒯越也不想张虎一直尴尬，便直言说道：

    “孙策不救先锋军，也不后撤，竟把大军停在江面上不动，这其中恐有诈尔！”

    “有诈？”张虎闻言，顿时吓了一跳，便疑惑问道：

    “会不会是孙策看到我军声势浩大，一时吓住了，这才不知往何处溃逃？”

    蒯越一听此言，认为张虎说得在理，但觉得还有所欠妥，便淡淡回道：

    “那会不会还有另外一种理由？”

    “就是袁耀开始兵进江东了，孙策一时不知如何应对，才会如此停顿呢？”

    张虎一听，便陷入了沉思中，脑袋还有点混乱啊，一时竟也猜不出孙策到底是何意思！

    诚如蒯越所说，孙策是因为袁耀突然兵进江东，而被吓住停留的话，就能说得通他为何没有回军救援了！

    不然怎么解释他现在不救先锋军，而是停留在原地不动呢？

    孙策有埋伏与阴谋？

    打死张虎都不信！

    如今江面划舟千里，什么都没有，有的就是风有点大而已，根本就没有伏击地可设伏！

    除此理由外，还真没有其他理由解释；孙策为何会停滞不动。

    袁耀此时突然兵进江东，而令孙策停滞，这理由又有点牵强，张虎心中有点不太相信。

    因为袁耀兵进江东，为何已军斥候怎么一点消息都没有收得到呢？

    再说袁耀才刚刚启程回桂阳，江夏钱粮都还未运作，哪里有那么快发动伐吴大战啊！

    想到于此，张虎突然心生另外一种理念！

    当看到蒯越还在沉思，张虎当即便讲解道：

    “别驾大人，我看袁耀兵进江东，此举不太切实际！”

    “若说是孙策的阴谋，我看不然，因为如此辽阔的长江之上，根本没有伏击地可埋伏我军！”

    “以我之见；应该是孙策想反击，却被其谋臣劝阻，内部出现政见不一，江东水师才会停顿而不前！”

    张虎的分析之言一毕，蒯越闻言，顿时大点其头，觉得说得非常在理。

    毕竟除此‘政见不一’外，还真无法说明孙策此时究竟意欲何为！

    张虎看着蒯越没有说话，便宽慰道：

    “别驾大人勿忧，此地水深江宽，又没有险地，孙策不可能会有阴谋，更不可能会有埋伏我等之地！”

    “只要一举击败士气不振的江东军，我军便可威名天下，吓破诸侯之胆，保管宵小之辈不敢染指我荆州寸地！”

    张虎的分析之言很是有道理，蒯越听得只得点点头。

    张虎也不言语，当即便传令下去：“令诸将加快速度冲锋，直奔江东水师大营！”

    随着张虎命令一下，本分离为前中后的三军，开始靠近齐进，犹如一架推土机一般，直推那十里外的江东军大本营！

    如此阵容的舰队，百舸争流，直令人观之而胆寒！

    显然荆州军与江东军开始宿命对决，开始定胜负的最后一战。

    ---

    荆州军的大动作，蒋钦一见，内心开始胆寒起来，对着前来救援的吕岱问道：

    “吕将军啊，荆州军开始大齐进，我们还没反击吗？”

    吕岱闻言，深知蒋钦被吓住了，当即便满面春光的点头说道：“主公命我前来援救尔部，就是准备反击尔！”

    “反击？”蒋钦一听，顿时眼光大盛，仿佛等这一刻如百年般长久，终于迎来了第二春一般的激动！

    他两的对话，令旁边的兵士们菊花顿时一紧，他们那颗本为平静之心，犹如瞬间沉到了谷底般绝望！

    准备反击，首当其冲的就是他们这一支部队啊，这就是典型的送死啊，这搁谁，谁能乐意啊！

    他们是来支援周泰的先锋军的，不是前来送死的，要是反击，就是妥妥的炮灰命啊！

    不过军令如山，他们深知命运惨淡，也得硬着头皮依令行事！

    就在蒋钦面色激动，兵士面色苦涩时...

    吕岱却对着蒋钦喊了一句：“大军再往后撤一段，就是我等反击之时！”

    蒋钦闻言，当即便下令全军继续后撤。

    而黄射，张允见到江东军前来援救以为要决战了，谁知道他们此时又撤！

    黄射，张允两人不及多想，满脸的兴奋下令已军快速追击。

    黄射，张允两部本为荆州水师的前头部队，在两人的催促下，都快脱离后方部队了。

    两军在江河上开始了夺命马拉松，孙策在甲板上自然看得见。

    当一名斥候前来汇报陈武已完成任务时...

    孙策当下心中激动，冷冷说道：“这回我看你们还不死！”

    孙策的愤恨之言，周瑜听到后，便知道一切计划已经完善，便微笑说道：“此战过后，荆州将是没牙的老虎了！”

    “哈哈！”孙策闻言，顿时发出一阵的爽朗声，然后下令道：“全军出击，迎战荆州军！”

    孙策军令一下，全军便迅速动员起来，并一改之前的士气不振之举，都面露凶狠之像看着渐近的荆州军。

    祖茂更是带着一队三千弓弩手脱离江东军阵，跑到左翼处，看那弓弩手所带的装备；皆是火油！

