    “临时指挥官阁下，本地堡系统欢迎您再次上线，您的特殊装备模块已经加载完毕。”

    伴随着休眠舱徐徐从地下升起，透明的玻璃舱盖噗嗤一下弹开，刘文正缓步从舱中走了出来，就在他离开休眠舱离开的一瞬间，地堡系统的电子女声即刻便响了起来：“在您下线期间，本系统运用您特殊装备的内置模块，给地堡加载了纳米附加装甲和自动修复功能，目前本地堡十分安全。”

    之前下线的时候，这地堡系统就说过要给左手的纳米手套加载什么模块。

    虽然不知道是什么东西，但能白嫖为什么不试试呢？

    由于地堡建筑外层被装甲完全覆盖，刘文正也看不见外面的状况，但他现在也暂时理会不到外面。

    随着地堡内灯光亮起，刺鼻的腐臭味让刘文正再次观察起地堡内的环境。

    除去那些乱七八糟的杂物，整个地堡内一共有八具人类尸体和十几具异虫尸体。

    这是一场很残酷的遭遇战。

    看着一名与异虫扭打在一起最终同归于尽的战斗员，刘文正突然开口道：“能不能扫描一下，地堡内我可以用的装备和物资？”

    “请稍等。”地堡系统适时的回应一声后仅仅过了几秒便再次出声：“扫描结束，当前地堡内未启用的装备物资有：制式动力装甲5套，高斯步枪5把，步枪弹药3900发，磁暴手雷27枚，小型磁轨混合炮弹300枚，压缩食物500份。”

    任何一个地堡内都会有储备装备物资，一般来说是储备的装备物资够一个8人整编小队补给使用。

    当刘文正听到这个扫描结果，他看了看地上的尸体，顿时不满道：“那地上这些呢？你不扫一下？”

    地堡系统楞了半秒，出声道：“临时指挥官阁下，这些只是尸体。”

    刘文正眉头一皱：“你是不是瞎？尸体身上不是穿着装备吗？”

    地堡系统犹豫了几秒，道：“临时指挥官阁下，扒尸体装备很不提倡，北方异虫抗击联合阵线曾有命令，非紧急情况下，不允许......本系统劝您三思而后行。”

    “我又不是北方异虫抗击联合阵线的人，少废话！给我扫！”

    “请稍等，正在扫描。”

    地堡系统彻底无奈，因为刘文正说的没错，他又没加入北方异虫抗击联合阵线，玩家只是送过来培训的新兵。

    不消片刻，地堡系统出声汇报道：“扫描完毕，破损的战斗员制式动力装甲（普通级）4套，破损的精英动力装甲（精良级）1套，破损的医疗轻型作战装甲（普通级）2套，有瑕疵的纳米纤维作战服（精良级）1套，破损的高斯步枪（普通级）4把，损坏的C-14钉刺突击步枪（精良级）1把，完全损坏的纳米医疗枪（普通级）2把，C-10型狙击步枪（精良级）1把。”

    这一分析扫描，可把刘文正给震惊了，捡到宝了这是！

    好家伙，四个精良级的装备？

    即便是最为普通的动力装甲和搞死步枪都不是商店里卖给玩家的类型，攻击和防御数值高了整整一个阶级！

    而这些装备之中，最让刘文正眼热的，便是那件轻薄的纳米纤维作战服和C-10型狙击步枪。

    身为曾经的一代枪神，对枪械类武器肯定是十分喜爱的，扫描完成之后，他二话不说，直接就上手扒尸体装备。

    没多一会儿的功夫，一整个编队的武器装备整整齐齐的摆放在了刘文正的面前，而他也很有素质的将那些被扒光的尸体，放进了地堡内的地下仓库中。

    做完了这些，刘文正打量着地上的装备，除了那两个纳米医疗枪之外，这些装备基本都是破损的，但还能用。

    抱着试一试的心态，他将能用的装备全都抱了起来，放在了地堡的武器平台上，问道：“喂，系统，这些破损的装备，你能修吗？”

    地堡一般都可以修装备，万一这废弃地堡不能修，那刘文正还要自己把这些东西弄回去。

    虽说玩家有玩家背包，但地上这些装备明显超标了，他一个人根本拿不走。

    话音刚落，四方形的地堡内的地面上，一个带多功能机械臂的工作台便缓缓升了起来，地堡系统响道：“本系统是搭在了武器装备修复模块的，但地堡仓库缺少零件，指挥官是否同意让本系统通过拆解普通级高斯步枪的方式来获取零件再进行组装？”

    “当然可以。”

    没有零件拆就完了，这系统真不错，一时间刘文正都想把这系统拐带走的想法，真的是太方便了。

    正当他这么想的时候，突然间，地堡系统出声道：“系统提示，指挥官，有大量人员正在接近本地堡。”

    “NPC？还是玩家？”刘文正一愣，转头点开地堡周遭的监控图像，可压根没看见一个人影。

    下一刻，整个地堡剧烈的颠簸了起来，仿佛地震一般。

    振的刘文正一把扶住了面前的战术监控机械盘，整个人差点没趴在地上。

    “快，所有舰载操作人员进入地堡，随行玩家守护在地堡周边，这么大的动静，附近的异虫很快就会来了！”

    伴随着一声娇喝，没等刘文正从地上爬起来呢，十几名身着白色制服的女人便直接冲进了地堡，而在她们中，居然还有个刘文正的熟人躺在担架上被抬了进来。

    “检测到北方异虫抗击联合阵线高级军官，希望者级护卫舰舰长杰西卡·安罗巴，当前地堡指挥官已变更！”

    “欢迎您的到来，指挥官阁下！”

    “检测到伤员，地堡系统正在启动紧急医疗舱！”

    “检测到大量异常生物信号，正在靠近！”

    接连不断的系统提示声，响彻于整个地堡。

    留在听了都有些发懵。

    好你个地堡系统，爷还没走呢，你这就翻脸不认人了啊！

    这临时的指挥官还没当多久就被撸了。

    真是碧池无情系统无义！

    指挥官不指挥官的，刘文正并不在意，但那些正在修复的装备不知道还算不算是他的了......

    正当刘文正有些蛋疼的时候，还没等他在战术监控机械盘旁站起身子，两把高斯步枪已经对准了他的脑袋：“不是让玩家守在地堡四周嘛，你进来干什么？”

    【系统提示：临危受命，你作为第三方介入了北方异虫抗击联合阵线大型团队任务——前线告急！！！】

