    傅云祁望着慕瑶，声音温柔似水，“没事，我坐在床边就行。”

    “你是女孩子，男女有别，我知道你是为我考虑，但是有些界限是不能越的。”他深邃的眉眼间萦着说不出的认真。

    慕瑶望着傅云祁眼底的认真，心口一颤，她纤长的眼睫轻眨着垂下。

    没想到傅云祁这么正人君子，这比起那些惯爱找借口的伪君子好太多了。

    虽然少了这么一个近距离接触的机会，但慕瑶的心里却没有半点不开心。

    傅云祁站起身，换了个方向，坐靠在床头上，然后把手递给慕瑶，“是要继续睡觉还是听故事？”

    慕瑶顿了一下后，抬起小脑袋，水蒙蒙的杏眸望着傅云祁，声音软软糯糯地说道：“可以听一会儿故事再睡吗？”

    傅云祁望着慕瑶乖巧的小模样，心底一软，眉眼间染上了几分宠溺的笑意，“好。”

    “那你要不要先吃点东西再听故事？肚子饿不饿？”

    不知道是不是因为被傅云祁问了，慕瑶本来没觉得饿的，现在突然觉得饿了，肚子还特别应景的叫了一声。

    慕瑶的脸上划过一抹尴尬，小脸忍不住往被窝里缩了缩，不好意思地小声说了一句，“饿了。”

    望着慕瑶这个样子，傅云祁墨色的眼瞳里掠过一抹笑意，他牵着慕瑶去厨房。

    把饭热好之后陪着慕瑶吃了饭，又回到房间里。

    等慕瑶躺好之后，傅云祁又开始给慕瑶讲他们小时候发生的趣事。

    因为慕瑶刚醒，所以也没那么快容易睡着。

    傅云祁就一直不厌其烦地给慕瑶讲着，讲的时间久了，没有有趣的事情了，他就拿着书念给慕瑶听。

    慕瑶抬眸望着眼前的傅云祁，他正低头看着手里的书，神色温柔又认真，屋内暖色的灯光打在他的身上，让他周身多了一层柔和的光晕。

    望着这样的傅云祁，慕瑶突然想起她之前在网上看到的一句话——“我将永远臣服于温柔。”

    大概，便是这个样子吧。

    这一次，到了快要一点了，慕瑶才睡着。

    傅云祁见慕瑶睡着了，动作轻缓地将手里的书放下，关上屋内的大灯，只留下床头柜的一盏小灯照明。

    许是讲故事累了，傅云祁也很快就靠着床头睡着了。

    这一夜，两人的手一直紧紧地牵在一起，没有分开。

    次日。

    傅云祁因为不放心把慕瑶一个人放在家里，所以就一直在家里用电脑处理公司的事情。

    给慕瑶找了搞笑的电影和综艺看，他就坐在旁边拿着笔记本处理工作。

    慕瑶一边看着综艺，一边和十一说话，【小十一，帮我查查李媛这些天跑去哪了？】

    【好的，宿主。】十一应着。

    很快，它就查到了，【李媛从学校跑走之后，就找了一个破旧的小旅馆待着。】

    【这些天，她的钱慢慢花光了，就开始和她之前认识的那些小混混一起去收保护费。】

    【收保护费？】慕瑶讥笑了一声，【就是抢中小学生和老人的钱吧。】

    【那李绅那边呢？】

    十一：【李绅把你给他的手链卖了，还了赌债之后，就一直喝酒玩女人，家都不回了。】

    【小十一，你说若是李媛知道把她害得那么惨的李绅现在过得这么好，她会怎么做呢？】慕瑶的唇角勾起一抹坏笑，眼底闪烁着玩味的光。

    小十一伸手托起了下巴，做出一副思考的样子，【那两人怕是会打得头破血流吧。】

    慕瑶：【小十一，把李绅玩乐的视频传到我的手机上，还有李绅卖手链换钱的视频。】

    【我这就传给你。】十一立马把那些片段截下来发到了慕瑶的手机上。

    慕瑶的手指在手机屏幕上快速地敲动着，将那两个视频编辑了一下，然后匿名发给了李媛。

    另一边。

    李媛和那群小混混刚收完了保护费，正准备去吃饭。

    突然手机响了，李媛拿起手机一看，就看到一个陌生的qq号给她发了两段视频。

    李媛觉得就是些垃圾视频，刚想退出，突然瞄到了视频里的那个人，是她爸，看起来像是在酒吧里，他的周围还围了很多女人。

    他不是欠下了很多的赌债吗？怎么还会有钱去这种地方消费？

    李媛本想点返回键的手指顿住，下移点开了那条视频。

    视频里，李绅坐在酒吧里，左拥右抱地，那些女人一直在喂他喝酒，他心情好了，还拿出了好几张红票票塞给了那些女人。

    看到这，视频一黑，再出现影像的时候，画面就变了。

    画面里是慕瑶递给了李绅一条手链，画面再一黑，就变成李绅拿着一条手链进了一家典当行，出来的时候满面春风。

    看到这，李媛立马明白了过来。

    怪不得李绅那个老东西突然站在了慕瑶的那边，原来是有钱拿。

    靠出卖、中伤她去换钱。

    思及此，李媛攥着手机的手一再收紧，因为用力，指尖都白了，她的眼神也变得愤怒怨恨。

    她在这受苦受罪，连吃顿饭都难，李绅那个老东西却拿着害她而得来的钱在外面大肆地挥霍。

    夜。

    在外面挥霍玩闹了一天的李绅，醉醺醺地搂着一个穿着清凉的年轻女子走着。

    走到半路就被人拦下来了，拦住他的人正是李媛结交的那群混混。

    李绅望着那些手里拿着棍子的混混，心里怕得抖了一下，但面上还是装着。

    “你们干什么？敢拦我，你们......”

    李绅装大爷的话还没说完，就直接被一拳头打倒在地了。

    见到这副场景，那个年轻女人害怕的腿软，立马转身跑走了。

    然后李绅就被那些人拖拽着进了一个没人的巷子里，胖揍了一顿。

    怕死的李绅只好把银行卡和密码交了出来，李媛拿到银行卡之后立马去附近的ATM机试了一下。

    看到银行卡上的数字，李媛的眼底划过一抹震惊，随后闪烁着贪婪的光，竟然有六位数，二十多万。

    加上还掉的赌债，和李绅这些天的挥霍，加起来也得一百万了。

    没想到慕瑶那个小贱人运气这么好，竟然找了这么一个有钱的男人。

    李媛的心底涌现出一股嫉妒的情绪，她哪里比慕瑶差了，凭什么她就不能过上这样的好日子？

    想到她现在却和一个没钱没学历的混混搞在一起，好不容易弄来的钱还有再分出去。

    这时电话突然响了，吓了李媛一跳。

    她拿起手机一看，是龙哥的电话，名字在屏幕上闪烁着。

    看着手机，李媛又看向另一只手里的银行卡，眼底闪烁着犹豫。

    但很快，犹豫就被心底的贪婪覆盖，李媛把银行卡装进了她自己的口袋里，然后接通了电话。

