
　　“龙哥龙哥！这是顶级法宝对吧？我没看错对吧？！”

　　“卧槽？还真是顶级法宝！龙哥，咱们能把它拿走吗？”

　　“嘶……这东西，已经能当咱们新门派的镇派法宝了吧？！”

　　众人指着清魂门武库深处的一柄平平无奇的大斧头七嘴八舌的说着。

　　他们身旁又有其他玩家惊呼出声。

　　“【清魂门内门弟子修炼秘法大全】、【清魂门镇魂秘法】……淦！法诀好多啊，比我那几本大路货要好多了！”

　　“清魂门果然是家大业大，这么多修炼功法可以任意挑选，不像咱们，系统给咱奖励啥，咱就只能修炼啥。”

　　“兄弟们，如果我没看错的话，这是个RPG吧？清魂门真的是个除灵的宗门，不是伪装成宗门的反抗军之类的东西吗？”

　　“啧啧啧，我上次看到龙哥用除灵冲锋枪的时候就在想，清魂门不会连火箭筒都研究出来了吧，现在一看果然如此！清魂门的研发团队是真的牛皮！”

　　“哭了，我们还在用木剑符纸对敌的时候，人家清魂门就已经用上了火箭筒，下一步是不是要研究迫击炮、榴弹炮了！？”

　　“啥时候清魂门要是能把除灵坦克研究出来，我才真的佩服他们！”

　　“你咋不说除灵航母呢？你可真行！”

　　玩家们你一言我一语，但每句话里都透露着对清魂门的羡慕。

　　特别是龙琮，他发现清魂门里的好多东西都是他上次来的时候没有的。

　　比如那个除灵火箭筒，他上次来的时候就只有一个特别基础的版本，但现在却有了好几个样式，应该就是最近刚研发出来的没错。

　　这让龙琮对着清魂门的除灵热武器研究者产生了巨大的好奇。

　　不过今天不是时候，龙琮眯着眼睛给龙傲天发了条消息。

　　“傲天啊，你留在清魂门的任务又多了一个，就是要查出这些除灵热武器到底是谁研发的！”

　　“咱们玩家虽然也有制造副职业，但除灵热武器这个分支，恐怕很难开启。”

　　“所以短时间内，这个给清魂门制造除灵热武器的匠人，依旧是咱们最重要的目标。”

　　龙傲天也明白龙琮为何如此重视这个能够制造除灵热武器的匠人，当即点了点头，表示自己也明白这个人，或者这些人的重要性。

　　在一众玩家的惊呼声中，龙琮和龙傲天把那几位大师就这样给安排了。

　　众人的惊呼声越来越激烈，因为这清魂门武库之中所收藏的东西，给他们带来的震撼实在是太大了！

　　也幸好这武库的隔音效果极好，否则外面看守的内门弟子肯定早就发现了这些外门弟子的不对劲。

　　“行了，都动作麻利点儿，别耽搁了！”

　　“修行功法那些就别拿了，否则回头一用出来，直接就露馅了。”

　　“咱们只拿各种法宝和科技除灵武器就行！”

　　清魂门的这些科技除灵武器也会对外出售，所以就算拿出来用也不会引起清魂门的怀疑。

　　再加上这些科技除灵武器本就是批量制造的，只要小心一点，每样拿一点儿，一般情况下是不会被清魂门发现端倪的。

　　而且龙傲天这几天早就调查过了，什么该拿什么不该拿他都列了一张清单，刺客小队的玩家们照着拿就完事儿了。

　　刺客两兄弟虽然眼馋，但也知道时间紧迫，带着队员们开始了大扫荡。

　　不一会儿，仓库里一排排小柜子都被清空了。

　　龙琮看了一眼空荡荡的柜子，突然转过身来对龙傲天疑惑道：“这么多东西都被拿走了，你那便宜师傅回来肯定会知道的吧？”

　　“你到时候该怎么解释？”

　　“我自有办法！”

　　龙傲天嘿嘿一笑，冲着刺客小队成员们招了招手：“都过来，东西都丢背包里，等下按照我的计划行事。”

　　众人凑到龙傲天身旁，龙傲天便开始给他们讲解接下来该怎么带着这些东西顺利离开清魂门。

　　“嘶……你龙哥果然是你龙哥昂！”

　　“卧槽！龙哥这样真的行么？你也太无耻了吧？！”

　　“六六六！清魂门可真倒霉，出了龙哥这么个大弟子！哈哈哈！”

　　从玩家们时不时发出的惊叹声来看，龙傲天显然没憋什么好屁。

　　按照龙傲天的吩咐，不一会儿龙傲天便带着几个玩家伪装的外门弟子，抬着几箱灵气子弹和一些科技除灵武器走了出来。

　　守卫武库的内门弟子按照流程检查并记录了龙傲天带走的物资，也没有发现任何异常，便关闭了武库的大门。

　　他们只有权限检查被带离仓库的物品，但没有权限进入仓库内检查，这是为了防止看守仓库的内门弟子监守自盗。

　　“大师兄，您慢走，欢迎下次再来！”

　　守卫武库的内门弟子不知道为什么就这么说了一句，差点让龙傲天破功。

　　“好的，你们好好守卫武库，这两天掌门不在总部，我担心有贼人袭击。”

　　“一旦有情况，立刻通知我！”

　　龙傲天今天晚上对门派弟子们一直在说这句话，不断的暗示门派弟子，今天晚上可能有贼人袭击。

　　随后，龙傲天带着外门弟子们回去了。

　　八楼。

　　换好衣服的龙琮低头看了看自己身上的黑袍，再抬头看了看自己的帽子，白色高帽，上面写着“一见生财”。

　　“你从哪里整来的这一套衣服，看起来还真挺像万鬼门的人的嘿。”

　　“哈哈哈哈！我托几个生活系玩家设计和制作的，照着万鬼门弟子的截图，很容易就做出来了。”

　　龙傲天非常骄傲的拍了拍胸口，对着龙琮挤眉弄眼：“其实这些衣服也没花多少恶魔能量，怎么样？是不是能以假乱真？我还准备了好多套呢。”

　　龙琮被龙傲天展现出来超群智慧惊呆了：“你早就做好了这些衣服？”

　　“也就是说你一开始就已经打定主意要把这个锅甩到万鬼门头上？”

　　“嘶……这不像你啊？”

　　龙琮低头思考了好一阵，还是没想通，只能带着狐疑的目光仔仔细细的打量着龙傲天。

　　难道是清魂门有什么特殊的丹药能让人开窍？

　　不然龙傲天这家伙怎么可能突然变得这么有勇有谋？！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我一定能成功入侵世界更新，第八百一十四章 龙傲天的打算免费阅读。https://xs.23sk.com 