    

    “呼，终于突破了，炼气第五层了。”

    燕翎羽深呼一口气，从地上站起来。

    距离上次单挑武成街不到一周时间，燕翎羽再次突破，进入了炼气境第五层。

    武馆里的那些学员，一般需要几月甚至一年时间才能提升一层境界，资质愚笨的，可能几年才能提升一层境界。

    燕翎羽这种一星期一层的速度，就是放眼整个九州也是极其罕见的。

    凌霜之前还给过他聚气丹，聚气丹可以帮助修士更快的引聚天地灵气，能让练气境修士的修炼速度加快不少。

    不过后来凌霜就不再给燕翎羽聚气丹了，因为她发现，这家伙有没有聚气丹都一样，只要他愿意，天地灵气瞬间就能挤爆他的身体。

    实际上燕翎羽的修炼速度还能更快，但是被凌霜压住了，不让他突破的太快。

    燕翎羽在淬体境就没好好打磨基础，勉强达到最低标准，然后就马上开始了炼气。

    凌霜怕他练气境突破的太快，以后底子不稳，所以特意嘱咐他在练气境不要突破的太快，好好稳固一下根基。

    燕翎羽也没有意见。

    上次他跟范江交手，对方那肉身强度，完全不是他能比的，他也意识到了这方面的差距，也准备把基础再夯实夯实。

    不过即使这样，燕翎羽还是一个星期就突破了炼气第五层，速度着实让人惊叹。

    不仅是境界突破，这些天他的斩风剑法和御风神行术也熟练了不少。

    吃完早饭燕翎羽就一个人出发了。

    按照凌霜给他安排的，今天他要去衡湘城文德路踢馆。

    不过这次就只有他一个人了，冷青璇没有跟着。

    有了两次出行的经验，燕翎羽这次没有再闹笑话。

    大约一个多小时后，他到了文德路，中间还转了一次车。

    这次就不用像上次那样“单挑一条街”了，他只需要挑几家最强的武馆就行，太弱的小武馆已经没有上门踢馆的必要了。

    燕翎羽直奔这条街最繁华的位置，那里有一家跟武春楼差不多实力的武馆，名叫天祥武馆。

    走了一会儿他就到了目的地，燕翎羽学着冷青璇的样子，直接推门而入。

    接待厅里有两个小姐姐在聊着天，一看燕翎羽进来，其中一个马上朝他走了过来。

    “你好，报名学武吗？”

    小姐姐微笑着问道。

    燕翎羽想学冷青璇那样，直接来一句“我是来踢馆的”。

    但他有点怂，毕竟师姐修为高，说这话不怕被打，自己可不敢这么大胆，思索了一下，他决定委婉一点，以彰显自己的儒雅之气。

    “我是来踢馆的。”

    “啊。”接待小姐姐愣了一下。

    她看眼前的人很是年轻，以为是来报名学武的，可没想到这么嫩的人，竟然说了一句这么狠的话出来。

    “那个，你不会误会，我只跟练气境的打。”

    燕翎羽赶紧追加一句，限定了取值范围。

    “噗。”接待小姐姐被燕翎羽一下给逗笑了。

    “小弟弟，这里可是武馆，不是学校，说这种话小心会被揍的。”

    “我没有开玩笑，你们这里，只要是练气境的都可以跟我打，来者不拒，不管谁赢了我，这些灵币就归你们。”

    燕翎羽说着就把凌霜给他的钱袋拿了出来，虽然总额没有冷青璇上次10个青灵币多，但也不少了。

    接待小姐姐一看燕翎羽拿了个钱袋出来，目光也跟着往里面看了一眼。

    钱袋口微微张开，里面放着二十个白灵币跟十个绿灵币，

    接待小姐姐虽然没有数里面有多少灵币，但是看样子有不少。

    二十个白灵币加十个绿灵币换成钱要120万，这对普通人来说是不少的数目了。

    接待小姐姐吃了一惊，一个少年出门竟然带这么多钱，接着她又重新审视了一番眼前的少年。

    个子不高，短发，长相还可以，说不上有多帅，手里拿着剑，一身精致的服装，看面料和样式就知道肯定很贵。

    她心想这是不是哪个大家族的后辈青年，跑这里踢馆玩来了。

    “小弟弟，你是认真的吗？”

    “肯定是认真的，快开始吧，我打完还要去下一家。”

    “那好，你先坐一下，我去通知我们馆长。”

    说完接待小姐姐就转身离开。

    大厅里还有另一个小姐姐，她给燕翎羽倒了杯茶，眼神不断打量着这个少年，她很好奇，燕翎羽这么年轻就敢一个人上门踢馆。

    过了一会儿，一个大腹便便的男子跟着刚才离去的那位小姐姐出来了。

    “馆长，就是他。”

    这个男人是天祥武馆的馆长，名叫何峰。

    虽然已经听说来踢馆的人很年轻，但是看到燕翎羽之后何峰还是有点惊讶。

    坐在大厅里的少年也就十五六岁的模样，如此年轻竟然敢独自上门踢馆，年纪小，胆子倒不小。

    何峰正准备吼上一句“哪儿来的毛头小子”，可仔细一看，这少年怎么有点眼熟，接着他又看到了燕翎羽手里的那把剑，何峰一下就想起来了。

    这不就是前几天在武成街踢馆的那个少年么，不是说还有个女人吗，怎么今天就他一个人。

    何峰脑子飞速的转着，几秒后他走上前去：“小友来我天翔武馆有何贵干。”

    “踢馆，你们这练气境的人，不管谁赢了我，这钱归你们。”

    “不过只给钱，钱袋我不给。”

    “好，既然小友这么说，那我也不废话，请随我来吧。”

    说完何峰转身朝训练馆走去，燕翎羽赶紧跟上。

    前几天燕翎羽越四层小境界，一招击败武春楼范江，魏鑫当即就把这个消息告知了会长。

    武行协会会长王启民在综合了武成街其他武馆的消息后，已经认定了燕翎羽是某个大势力的弟子，上门踢馆就是出来历练的。

    之后他还把燕翎羽和冷青璇的样貌，群发给了协会内的成员，并强调一切按正常规矩走就行，不要搞小动作。

    只是切磋交流武艺而已，又不是来寻仇杀人的，没必要搞得太紧张。

    何峰自然是收到这个消息了，越四个小境界一招击败对手，这样的战绩，也只有那些大势力的弟子才能打的出来。

    所以他也不想为难燕翎羽，免得得罪了燕翎羽背后的势力，九州本来就是诸天万界的武林圣地，更何况还是中天圣洲，在这里，你就是个猛虎也得趴着学猫叫。

    何峰带着燕翎羽来到了自己武馆的训练场地，或者叫训练区，这块地方有好几个训练场馆。

    燕翎羽跟着何峰去了右侧的一个场馆。

    训练场馆与之前武成街的那些差不多，就是要大很多。

    学员们各自在练习自己的武艺，还有一些导师在场中指点。

    “都停一下。”

    何峰手背在后面喊了一声，场中学员导师纷纷转头看了过来。

    “我身边这个少年练气境五层修为，来我们天翔武馆切磋武艺，只要是练气境的，觉得自己能赢他的，都可以出手一试，获胜的武馆奖励五十万。”

    燕翎羽没有激活钱袋隔绝别人感知，因为就算这样做了，等下跟人切磋，他一出手还是会暴露修为。

    不过何峰依旧有些不解，上次不是说这少年炼气四层修为吗，这才过去几天，怎么就五层了，难道是上次隐藏了境界没有全部显露出来？

    燕翎羽也不做作，开口道：“练气境六层以下的就别试了，太弱，浪费我时间。”

    此言一出，场中学员脸上纷纷露出了不满的神色，这摆明了是来踢馆的，竟然还这么狂。

    “哼，自己才炼气五层，开口就要挑战炼气六层以上的，真是不知天高地厚，我来会会你。”

    一个面色冷峻的青年开口道。

    “行，那就先从你开始。”

    燕翎羽也不墨迹，清理了一下鞋就走向场地中间，顺手还挑了把木剑，弑天剑被他放在一旁。

    场地里的学员也纷纷让开，给两人提供打斗的空间。        

