    思剑峰，作为供奉殿御剑峰之下，环境最好，灵气最足之地，不单止是许多实力强大的供奉殿执事居住之所，亦是供奉殿三位长老居住之所。

    　　此时峰顶，一座天级别苑内，潘峰，陈子方，王青文三人在重重阵法保护下的密室里，单膝而跪，神情恭敬。

    　　在他们的面前，一道虚影凌空而立。

    　　“情况如何？”

    　　虚影开口问道，声音沙哑低沉，变幻不停。

    　　“禀告教主，如今供奉殿已经渗透了接近三成，我们打算暂缓一下计划，殿主薛焰好像有所察觉，昨天刚刚新提拔了一位长老。”

    　　潘峰恭敬的说道。

    　　“新提拔？”

    　　“是的，这位提拔的长老，是昨天供奉应招的修士，化神期第二重修为，仙品灵根，二十四骨龄。”

    　　“仙品灵根！？”

    　　“是的，属下亲眼所见。”

    　　“薛焰亲自接见？”

    　　“不止，陆迁也接见了。”

    　　“找个机会，派出来吧，越快越好，此子留不得。”

    　　“教主，一位化神期第二重而已，没必要吧？现在如果这么安排很可能会暴露…”

    　　“哼！照做即可！”

    　　虚影一声冷哼，顿时密室里一阵庞大的威压降临，压得潘峰三人不敢再做声。

    　　“别忘了你们体内的寄神印。”

    　　“不敢！每位新入供奉，都会有一个考验任务，正好可以安排一下。”

    　　潘峰三人恭敬的跪下，脸色微变。

    　　“那就好，我等着你们的消息…”

    　　伴随着话语而落，虚影散去。

    　　潘峰三人脸色变幻的站了起来，互视了一眼，皆是脸色不太好。

    　　………

    　　演武场之中，九十几位供奉，看着李道天眼神里满是震惊和不敢置信。

    　　长老！？

    　　场中的新晋供奉们可忘不了李道天，昨天李道天在测灵阵的表现，让他们记忆深刻。

    　　可是，让他们真正难以接受的是，这一天过去了，直接就成为长老了！？

    　　“哼！同样是化神期修士，凭什么他能够当长老？就因为天赋！？

    　　天赋毕竟只是天赋，并不代表实力，凭什么我们就要从一叶供奉做起！？”

    　　一位中年化神期修士，满脸不忿，他化神期第七重的修为，只能从一叶供奉做起，而同样一起进行测试的化神期第二重居然一跃成为高高在上的藏剑派长老。

    　　这让他怎么都难以接受，直接就是高声问道。

    　　哼！既然这藏剑派如此狗眼看人低，如此不公，那么大不了这供奉不做也罢！

    　　“就是！凭什么！？”

    　　“仙品灵根确实强大，但是那也只是潜力而已，派里要是对他进行资源倾斜，我可以理解，但是凭什么他可以不经过任务积累，直接成为长老！？”

    　　出声的都是化神期，而且皆是修为境界比李道天高了不少的化神期第六七重修士。

    　　场面顿时有些混乱起来，毕竟能够成为供奉的，都是资质不错，或者修为不错之辈，一下子这待遇差距这么大，基本上都是心底有些不忿。

    　　“怎么？你们对派主和殿主的安排不服！？”

    　　方子春冷冷一笑，看着场中的众人说道。

    　　场面顿时安静下来，众人脸上虽然依旧不忿，但是却是没有人再出声了。

    　　人群中，唯一一直脸色平淡的，就是那魏景柱和七叶，只是他们看向李道天的眼神，也是带着丝丝闪烁。

    　　“今天不过就是通知你们而已，现在还有有不服的，可以站出来！”

    　　方子春御空而起，来到众人前面，背着手，脸色平淡。

    　　九十七位新晋供奉，看到方子春如此模样，哪里还敢出声！？

    　　开玩笑，合体期第七重的执事，哪里是他们敢得罪的！？

    　　“都散了吧，各自好好熟悉一下各种任务流程，过多几天，派里自然会有任务发布下来，这是你们成为供奉后的第一次任务。

    　　即是熟悉任务，也是最后一道考验，如果想在派里晋升得更快，我奉劝各位别想着出工不出力，到时候也是你们自己后悔！”

    　　方子春回到李道天身边，恭敬的向着李道天躬了躬身，示意李道天可以走了。

    　　李道天点了点头，从头到尾他都没有发表什么意见，静静的看着方子春处理，再次看了一眼场中的供奉，李道天眯了眯眼，淡淡一笑御空而起。

    　　………

    　　此时，万幽国，紫云派护山大阵外。

    　　无数邪煞凌空而立，把整个紫云派紧紧的包围着。

    　　地上是无数邪煞教弟子，三五成群，手拿阵盘，无数个独立小阵法，汇聚成了一个庞大的封锁大阵，围绕着整个紫云派。

    　　一个王座被十几只邪煞抬着，周元伯坐在王座之上，脸色平淡的看着紫云派的护山大阵。

    　　在他的周边是邪煞教的十几位长老，而曹德江和夏红月也是身在其中，此时的天玄宗早已成为了历史，已经被邪煞教吞并，两人也成为了邪煞教的一员。

    　　此时的曹德江和夏红月皆是看着紫云派的护山大阵，心底充满了复杂。

    　　这一幕，何其熟悉？

    　　“廖剑英，你也知道我没什么耐心，还是传讯时的那一句，臣服或是派毁人亡？”

    　　周元伯的声音远远的传了开去，万幽国的最后一个仙门，只要拿下这紫云派，万幽国就算是一统了。

    　　当然，一统万幽的不是邪煞教，而是极道武宗。

    　　“周元伯，你们邪煞教真的要赶尽杀绝吗！？就算我们紫云派愿意臣服，每年奉上贡品也不行！？”

    　　紫云派派主廖剑英的声音，从护山大阵里传了出来，言语间满是愤怒和不甘。

    　　而此时护山大阵内的紫云派弟子们，也是面有惧色，特别是透过大阵光幕，看着那满天的邪煞，皆是忍不住咽了咽口水。

    　　“卧榻之侧岂容他人鼾睡？”

    　　周元伯淡淡一笑。

    　　“那么，战吧！”

    　　廖剑英脸色一寒，阵盘祭出，道道流光四溢，派里所有长老也是齐齐出手。

    　　顿时整个护山大阵，光芒大盛！

    　　比起被李道天光顾了一次的天玄宗，紫云派的实力维持着巅峰，自然是不可能轻易言败。

    　　就算这邪煞教有靠山又如何！？

    　　要啃下紫云派，邪煞教也必须崩断几根牙齿再说！

    　　看着紫云派那威力全开的护山大阵，邪煞教的长老们也是脸色严峻，比起天玄宗，这怕是第一场硬仗啊！

    　　就连曹德江也是看着紫云派这固若金汤的护山大阵，脸色有些严肃。

    　　看来这紫云派是收到了信息，早有准备啊，看来没有点时间，这周元伯怕是难以攻下来了。

    　　在场唯一还是脸色平淡的，怕是只有周元伯了。

    　　此时的周元伯脸色平淡的坐在王座之上，心神却是沉入了体内的武魂印之中，魂力猛地一灌！

    　　………

    　　藏剑派，刚刚跟方子春在思剑峰，选好别苑的李道天突然心中一动，停下脚步，示意方子春等等。

    　　随后李道天站在别苑院子里，心神沉入武魂印之中，瞬间锁定了触动武魂印的周元伯。

    　　“何事！？”

    　　李道天的声音在周元伯脑海中响起，这让有所心理准备的周元伯还是忍不住吓了一跳。

    　　“主人，这紫云派有些麻烦，如果硬攻对邪煞的消耗非常大。”

    　　“嗯，知道了，放开心神，放松邪体。”

    　　“是，主人！”

    　　周元伯虽然回答得很果断，但是心底也是有些忐忑，李道天虽然告诉过他，要是遇到邪物会有大量损伤的情况下，必须通过武魂印联系他。

    　　但是周元伯也是有些不能理解，不就一些邪物么？

    　　没了就没了，只要不断有修士陨落，通过自己的秘法，这些邪物还不是要多少有多少！？

    　　周元伯思绪还没完，突然感觉体内那数百道武魂印突然涌出一股股陌生又怪异的力量，向着体外疯狂涌去！

    　　嗡！

    　　一声震动响起，周元伯在王座之上御空而起。

    　　无数混沌武元在体外凝聚，庞大的武元骨骼呼吸间生成。

    　　方圆数十里的灵气顿时如同暴动了一般，向着周元伯汇聚而来。

    　　李道天的神识穿越空间，瞬间降临，在法身体外化为皮肤。

    　　无数魂力瞬间涌现，如同海啸一般的魂力浪潮，骇得周元伯目瞪口呆。

    　　三个呼吸后，紫云派护山大阵外，一具庞大的法身凭空而生，如同撑天的神灵一般，俯视着护山大阵内的紫云派众人。

    　　“臣服？”

    　　庞大的声音在空中响起，这熟悉的声音顿时让曹德江和夏红月脸色一变！

    　　是他！

    　　而护山大阵内的廖剑英却是脸色严肃，看了看身后的长老和弟子们，再抬头看看固若金汤的护山大阵。

    　　“哼！周元伯，要打就打，何必多言！？”

    　　廖剑英呼了口气，眼神从犹豫化为坚定，向着空中高声喝道。

    　　紫云派的传承，怎么可能在自己手中断送！？

    　　“嗯…也是。”

    　　魂力再次疯狂涌动，在法身外凝聚成了一柄如同山岳的巨斧，向着紫云派的护山大阵就是一斧劈了下去！

    　　汲魂痛击—破山！

    　　轰！

    　　一声爆响爆出，瞬间山崩地裂，沙尘滚滚，一股恐怖的气浪震荡开来，所有邪煞顿时都被这股震荡波吹飞。

    　　那些在地上的邪煞教弟子们，倒是在阵法的保护下站得稳稳的。

    　　反而是空中的曹德江等人，一时不察却是差点被吹飞，还好合体期的修为到底不是假的，瞬间反应过来，用真元护住了夏红月，好不容易才在空中稳定下来。

    　　至于那些邪煞教长老，却是都被吹飞了上千米，才慢慢稳住了身形，但是也是被吹得须发皆甩。

    　　数个呼吸后，随着烟尘散去，所有人皆是被眼前的景象镇住了！

    　　只见此时的紫云派护山大阵早已灰飞烟灭，整个紫云派的建筑物基本已经化为废墟瓦砾。

    　　一柄幽蓝的巨斧把整个紫云派的灵峰都劈为了两半，让见势不对向着两边闪开的紫云派众人，站在一分为二，摇摇欲坠的灵峰上，皆是脸色苍白。

    　　“臣服？”

    　　李道天的声音再次传出来，庞大的法身，俯视着灵峰上的紫云派修士，仿佛在看蝼蚁一般。

    　　廖剑英咽了咽口水，脸色苍白，看了看身周已经早就脸色发白的长老们，张了张口，欲言又止。

    　　“派主…臣服吧…”

    　　紫云派的大长老，看着廖剑英这副模样，忍不住脸色苍白的低声说道。

    　　此言一出，其他长老脸上的神色顿时微微一缓！

    　　“臣服！？”

    　　这时候李道天问出了最后一句，这是李道天给紫云派的最后一次机会，语气间冰冷无比。

    　　“紫云派，臣服！”

    　　廖剑英心底叹了口气，闭上了双眼，单膝而跪。

    　　而随着廖剑英的下跪，整个紫云派的弟子们皆是脸上一松，跟随着李道天的动作，也是单膝而跪。

    　　“嗯！”

    　　随着李道天的声音消散，法身开始向着周元伯体内缩回，数个呼吸后，那屹立天地间的巨人消失在众人眼中。

    　　“教主威武！”

    　　无数邪煞教弟子疯狂了，跪在地上，向着周元伯疯狂的高呼着。

    　　周元伯看着这一幕，脸上好似平淡无比，其实心底却是还在不停的颤抖着…

    　　从法身的凝聚，再到紫云派的臣服，整个过程不过数十个呼吸。

    　　这是什么实力！？

    　　一旁的曹德江也是脸色苍白，跟夏红月互视一眼，皆是心中微动。

    　　刚才出手的或许不是周元伯，而是李道天…

    　　………

    　　思剑锋，别苑内，李道天睁开了双眼，脸色平淡。

    　　“方执事，你先下去吧，我需要静修，任务发布下来了再通知我。”

    　　“是！长老大人！”

    　　方子春作了个揖，躬着身，退了数米，才转身出了别苑。

    　　李道天眯了眯眼，选了一个房间，也没有在意环境如何，在床上盘膝而坐。

    　　这一次远程操控，让李道天对武魂印有了新的认知，更是突然灵机一动。

    　　既然能够在这启灵星上，以武魂印为依托，远程凝聚法身。

    　　那么魔星上呢！？

    　　想到这里，李道天心神锁定了扎古拉的武魂印。

    　　“扎古拉，召集魔胎。”

    　　此时魔星上的扎古拉，化为一张大饼，摊了开来，懒洋洋的晒着太阳，突然心中一道声音响起。

    　　顿时，大饼再次凝聚，化为人形，脸上喜色浮现！

    　　“主人！你终于想起我来了！？”

