    七杀剑武魂介绍

    第一魂环：十万年魂环（1/10神晶）

    神技暗虎神之怒：但与七杀剑这种带着恐怖杀戮力量的武魂结合之后，在系统升级下，令暗虎神之怒变为了杀戮暗虎神之怒，在七杀剑上，会附着杀戮之力和暗虎神之力形成的漩涡，破坏力与漩涡大小成正比，并在战斗的过程中，暗虎神之力使用的越久，会变得越强。

    第二魂环：百万年魂环（1/100神晶）

    献祭神王技石魔原力：可召唤魔界之门，可沟通石魔之祖为你战斗

    【第三魂环：百万年魂环（1/100神晶）

    神王技剑鸣九幽：一剑动九幽，剑道极致，需要领悟七杀剑道。

    【第四魂环：百万年魂环（1/100神晶）

    神王技一剑诛天，一剑可诛天，剑道极致，需要领悟七杀剑道。

    平底锅武魂介绍

    第一魂环：十万年魂环（1/10神晶）

    石化能力：能够令武魂石化，赋予百倍的防御力，在升级之后，拥有10乘等级倍的防御力。

    第二魂环：百万年魂环（1/100神晶）

    献祭神王技七环裂天击：可进行连续七次锁定目标蓄力击打，每击打一次，获得一环力量加成，第七次击打释放七环裂天击。注，每增加一环，将以环的环次方加成，第七次攻击目标将被强制锁定，该技能以宿主自身为基础，若宿主无法承受加成力量，蓄力将会产生终止。”

    第三魂环：百万年魂环（1/100神晶）

    神王技龙龟甲：在目标身边形成一道龟壳防御，防御程度以宿主自身最强级别为基础高出一个等级的级别进行防御。

    第四魂环：百万年魂环（1/100神晶）

    神王技魔龙：打出一条来自地狱的魔龙，魔龙的实力跟宿主境界高一个等级吗，数量100*等级个。

    看完这些介绍。

    张浩对自身也有了更为清楚的认识。

    很多魂技他在平时就没有用过。

    并不是说这些魂技被他给忘记了。

    而是这些魂技在某些方面并不强，又或者在他手里并没有发挥出真正的实力。

    就如同七杀剑。

    七杀剑在他这里的使用程度并不高。

    就石魔原力他召唤石魔老祖。

    暗虎神之怒他使用过，至于剑鸣九幽和一剑诛天，他并没有用过，就是因为的的确确想要发挥出这种魂技的阵石威力，需要领悟剑道。

    但他这么多年，虽然接触过很多的剑道，而且身边还有像剑宗老祖，极北七剑这样在剑道领域独领风骚的人，但他从来没有领悟过剑道方面的问题。

    他纯粹的就是在靠魂技的等级来实现碾压。

    而且他暂时也没有领悟剑道的想法，因为在这方面没有什么需求。

    而部分魂技，就如同平底锅这个来自地狱魔龙王的魂技，他暂时就根本不用。

    召唤一条魔龙，魔龙的实力仅仅在魂王，魂宗境界，在他面对的敌人面前，这种层次的力量，连炮灰都算不上。

    所以这些魂技，也是被他给直接忽略的。

    这种魂技，就是后期成长的魂技。

    如果他的实力真的到了至尊级的程度，再召唤魔龙，那可想而知，这个魂技的威力，就会远超其他的魂技。

    而除此之外。

    便是魂骨了。

    魂骨经过诸神战场的一次融合。

    脊椎魂骨成为至尊神技。

    太苍极力的出现让他实力得到跨越性的飞升，让他拥有了跟至尊级一战的实力。

    而在星斗大森林渡劫的时候。

    其他魂骨又相继的融合，数量也达到了十四块。

    每一样魂骨都拥有了极为强横的魂技。

    虽然没有突破界限，但是都进行了一定程度上的加强。

    这其中。

    太苍极力：至尊神技！

    一：太苍极力融合幽冥之力、复生之力、七段蓄力，将直达七段蓄力的第七段加成之力，核算标准为，每次增强一万*等级。

    宿主基础力量10龙之力，七次加成为78125太苍之力，太苍之力为撼世之力，可破小千世界壁垒。

    二：在太苍古兽本源加成下，宿主可在没有任何代价的情况下，全力发动一次太苍极力。

    而随着他的实力进一步的变强之后，他对魂环，魂技，魂力，魂体领悟也是迅速。

    死者之间的关系可谓是相互成就，缺一不可。

    而这其中，就不得不说。

    瑶瑶公主武魂。

    即便是现在，瑶瑶公主武魂也没有给他带来任何的魂技和魂环。

    这其中尤为重要的是，即便是系统进化，能够灭杀瑶瑶公主的灵智，他也无法给瑶瑶公主上魂环。

    太古武魂是没有办法吸收魂环的。

    并不是不能上魂环，而是因为太古武魂是自主觉醒魂环。

    并不需要猎杀魂环这些。

    只要达到了神境。

    瑶瑶公主就可以解锁第一个太古级魂技。

    而之后在神境每提升一个大境界，瑶瑶公主都会解锁一个太古级魂技。

    并不需要猎杀魂兽获取魂环。

    因为这个级别的武魂，自带魂环。

    可以说，瑶瑶公主没有什么用，并不是瑶瑶公主的问题，而是他的问题，是他的境界太低，无法发挥出瑶瑶公主的实力。

    所以现在，瑶瑶公主就是混子。

    吸收魂力是因为瑶瑶公主在积攒第一次觉醒所需要的力量。

    “吧唧！”

    张浩吃下最后一块肉，将整个系统的功能都了解清楚之后。

    对自身有了更清楚的认识便吃干抹净迅速的下山。

    此时。

    部分人已经基本上从领悟之中醒过来。

    这让张浩明白过来。

    张浩一步之间，就来到了山城二十五城外的一处邪灵总处理中心。

    他进入虚无一个月，又在这里死人谷大战三天，领悟系统两天。

    邪灵爆发四十六天之后。

    让整个斗罗大陆都陷入了恐慌之后。

    而为了应对邪灵危机。

    武魂殿以及斗罗所有的强者，高度的重视这件事。

    可以看到，此时的邪灵总处理中心已经不是刚开始哪样，什么是临时的设施。

    而是在万分考虑之后，武魂殿在山城二十五城之外，建立了一座规模宏大的处理中心，里面的各个体系也极其的完善。

    而为了加强信息沟通，无线电设备此时也是搭建完成，整个斗罗的一些重要地方，基本上都可以做到实时的通讯。

    总处理中心可以及时的处理各种问题。

    “浩儿。”

    比比东率先见到张浩，见到张浩安然无恙，就惊喜若狂的冲向了张浩，一把抱住了张浩。

    张浩主动进入虚无，她是反对的。

    连泄露出来的部分邪灵都如此的恐怖，更何况是邪灵的本源之地。

    这一个月，她可谓是时时刻刻为张浩捏着汗，揪着心，深怕张浩这一去回不来。

    现在终于见到张浩，而且张浩一出来就给了他们如此大的一个惊喜，这让她非常的兴奋。

    可这一抱。

    张浩急急忙忙的推开了比比东。

    他身上有很多的问题，这些问题并没有随着系统的升级而的得到解决。

    虽然他的实力进一步加强之后可以压制。

    但是还是不能长时间亲近女色。

    不管是任何人。

    天蝎毒龙兽胸部魂骨依旧强的离谱，这种好似已融入他的血脉之中的力量，不管是任何时候，一旦亲密接触到女子的气息，就安耐不住了。

    “哦哦哦，我忘记了，一时高兴忘记了。”

    比比东被张浩这么一推，原本见到张浩兴奋的面容，突然变的一瞬间潮红了起来。

    她对张浩的这个问题，可谓是最了解的。

    当初他可是亲眼见到的。

    这个意乱情迷魂技，无解的过分。

    “不不不，浩儿是我的儿子啊。”

    比比东在心中甚至出现一丝的迟疑，但也很快就被她给压制了下来。

    “浩儿你能回来，娘亲真的是太高兴了，怎么样，你还好吗？”

    比比东隔着三米的距离问道。

    “我很好，邪灵的事情，也该告一段落了。”张浩点了点头说道。

    而此时。

    千道流一众人也接到了张浩回来的消息。

    急急忙忙的就跑了过来。

    “浩儿你能平安归来，真的是太好了。”

    “殿下，我真的太崇拜你了，我现在感觉，我现在壮的跟一头牛似的，真的返老还童了。”

    “殿下你真的太威武了，一出来就干掉了天地封禁，我们终于解脱了，你是我们整个斗罗的英雄。”

    “殿下殿下，邪灵你是不是找到解决的办法了。”

    “神皇殿下，你是我们永远的神啊。”

    “不管今后发生什么事，只要神皇殿下在，我这辈子永远听从神皇殿下的号令。”

    “谁要是不服，先过我这一关。”

    “几千年，重回年轻，再临巅峰，我感觉我能更进一步了。”

    一群封号斗罗，极限斗罗，封神境的强者围观了过来，浩浩荡荡的三百多人，此时封号斗罗以下都插不上嘴。

    七嘴八舌的说什么的都有，问什么的都有。

    张浩认真的端详着面前的这些人。

    如果不是他可以根据这些人的气息判断出谁是谁，他现在都不认识谁是谁了。

    变化太大了。

    千道流跟个小伙子似的，一头寸发，一席劲装，跟过去老气横秋的样子简直天差之别。

    而再看看金鄂斗罗，以前都是老迈之躯，那佝偻的身体，无一不在说老了。

    但是现在，虽然穿着打扮上还是老年人的样子，但是那模样却发生天翻地覆的变化，跟个二十岁年轻小伙似的。

    在如唐晨。

    唐晨一席黑袍，以前头发斑白，脸面上甚至还有皱纹，但是现在却精神头十足的不像话，与青年没有什么区别。

    而包括诸葛诞，许石涛，千钧，圣龙等人，那都是容颜唤发，一个个都精神的不像话。

    根本不像是一群老年人。

    反而更像是跟张浩一个时代的青年才俊。

    而这其中木清风的改变就真的是这里面最大的一个。

    作为年纪最大的一个，木清风已经风烛残年，如果不时突破，可能也就是这一两年的事情了。

    但是现在，木清风丢掉了拐杖，换了一身衣服，神采奕奕，尤其是要跟天下争锋的年轻小伙，尤其是一颗老死的心，重新燃烧了起来，奔头十足。

    年轻的增长让这些人有了老气横秋的感觉。

    但是随着进一步的年轻，却让这些人在老成的同时，拥有了年轻的心态和身体。

    成熟，稳重，年轻，毅力十足。

    可以说，在场的人在这方面的变化，足以成为他们崛起的资本。

    尤其是在如今，天地封禁的力量越来越弱的情况下。

    这些人更像是武魂殿的未来，天下真正的根基。

    而张浩，用实力和行动，换来了这所有人的尊敬。

    “现在斗罗具体是什么情况。”

    张浩也没有多做客套，直接询问了起来。

    虽然他吸收了山城附近浓郁的邪灵，但是邪灵的繁衍速度奇快无比，几分钟就足以繁衍出他吸收掉的邪灵数量。

    情况并没有想象之中的轻松。

    “太难了，神皇殿下，如果再找不到解决的办法，我们真的就要绝望了。”

    “天杀的邪灵，真的没有办法啊，根本解决不了邪灵，即便是花费代价治愈，可是只能清除身体部分的邪灵，不能痊愈。”

    “可现在，邪灵在以每天十几万人的漫延，一点也没有遏制住的趋势，情况万分的糟糕。”

    张浩刚询问，下方就传来的一声声绝望的呐喊声。

    这直接冲消了武魂二次觉醒和生命回归的喜悦，所有人都沉重了下来。

    “每天十几万人？”

    张浩也被这个数据给吓了一跳，他去虚无之前，虽然邪灵恐怖，但是还能控制住，山城二十五城被他强势烈焰焚烧，基本上隔绝了邪灵，可现在，每天十几万人，这么多天，几百万人被传染到了邪灵。

    “里边说吧。”千道流叹气的说了一声，让张浩进入房间内，再详细的说明白具体的情况。

    张浩点了点头，跟着千道流进入了一座极为夸张的会议室之中。

    几千个座位会议室。

    这是整个斗罗最大的会议室了。

    而在最前方一个高台上面，有几十个巨大的跟黑板似的模板。

    上面密密麻麻的的记录了所有的数据。

    而在黑板下面，甚至还有一摞摞的纸质数据。

    邪灵总处理中心汇聚着整个斗罗的所有数据资料，更合整个天下的资源，可以说极其的庞大和重要了。

