
太上皇吹胡子瞪眼，沉声吼了一句：“难道你在信里没看出来，君墨渊那小子，分明在威胁朕？”

还真是反了啊，他当真自己还是小孩子吗？

皇帝的职责，他说不担就不但吗？

这个兔崽子，他好不容易清闲了几天。

如今，居然为了媳妇，将所有的重担，又都甩给他了？

出息的他，还有没有一点骨气？

堂堂男子汉，居然为了一个女人，连大越国的江山也不顾了。

太上皇气得那叫一个厉害。

整个脸色，都铁青了。

他拿起毛笔，气恼的便要给君墨渊回信。

让他该滚哪儿，就滚哪儿去，千万别再过来烦他。

否则，他就彻底废了他！

谁知，这信，还没写一个字呢。

贤太妃坐在一旁，便捏着帕子，哽咽哭泣起来。

她什么都不劝，也不说话，就是在那里低声哭泣。

哭得太上皇心烦意乱，字再也写了第二个。

他抬头，冲着贤太妃怒道：“哭……哭什么哭啊……这小子是故意欺负朕，故意剥削朕的，难道你没看出来吗？明明是他无理取闹在先的，难道我们还由着他胡闹吗？女人生孩子坐月子，哪轮得到他伺候吗？他去伺候了，皇后身边的那些宫人，干什么去啊？”

“他的职责是皇帝，是要管理大越国江山，可不是去伺候女人坐月子的。想当年，你生那混小子的时候，朕为了大越国的江山，不也没陪在你身边吗？你如今，不是好好的吗？女人坐月子，他瞎掺和什么劲儿……”

贤太妃红着一双眼睛，无比哀怨的看着太上皇。

“是啊，你说的没错。所以，当年臣妾生渊儿的时候，差点死了，你也无动于衷。该去上朝，上朝，该去宠幸其他妃子，宠幸其他妃子。我为了给你生儿子，半条命都没了，你却只看了一眼，便逍遥自在去了。你多牛啊，谁能和你比啊……”

太上皇被怼的一怔，半天都没想出反驳的话。

往日不可提，一提起来，那可是他愧疚她良多的。

刚刚，他好死不死的，又提起当年的那些往事了。

这下，可不就招到了贤太妃的泪点的吗？

贤太妃心里那叫一个难受，那叫一个委屈啊。

不过半盏茶的功夫，差不多就哭湿了一个帕子。

一双眼睛红红的，看上去，要多可怜就有多可怜。

最后哭累了，贤太妃柔柔弱弱的起身，对着太上皇行了一礼。

“臣妾当年所受的苦，所遭得罪，所承受的委屈。现在万万不能让我的儿媳妇再承受一遍，既然你没空替渊儿分担压力，那臣妾也就不叨扰太上皇了。”

“臣妾虽然不懂国家大事，但亲自伺候儿媳妇总是可以的。最起码，不能让渊儿有顾虑，无法好好的处理朝政。否则，我们母子，可就成了大越国的千古罪人了。哎，臣妾就此告退……”

贤太妃说着，便退后几步，欲要转身离开。

太上皇气得牙痒痒，这对母子，绝对是上天派来折磨他的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175518"  chapterid="59333699"  chaptername="第1201章">加入书签</a>
</div>
