
　　在走入‘成都载天’的时候，甚至于包括之前得知了这个消息的时候，卫渊心境都有些低沉——

　　应龙杀夸父之地。

　　女娲的善恶十念所化身的神灵，不属于大荒也不属于昆仑，在这些事情上没有必要误导他或者说说谎什么的，再加上旁边白泽的肯定，这事情大概率是八九成了。

　　这提醒了卫渊一个之前被忽略的问题。

　　他这边的阵容和后援，彼此之间可并不是无冤无仇的。

　　假若庚辰真的是杀死夸父的凶手。

　　那么，有朝一日庚辰和夸父相遇，恐怕免不了一场大战。

　　再延伸一下，比如真的将禹王复苏，无支祁和他之间的仇怨，可不是渐渐淡淡一陶罐就能解释得了的，而以禹的性情，也必然会邀请刑天一战，眼下这种平静其实是一种侥幸。

　　因为彼此之间并没有生死大仇。

　　只要加入任何一个不稳定因素。

　　大后方直接爆破。

　　一想到夸父和应龙约战决斗生死，而禹王哈哈大笑着和无支祁奔走冲撞，结果再把刑天也卷入占据，彼此乱斗，卫渊就觉得一阵头痛，前线还没稳住，后方就乱掉了。

　　要是再加上共工破封。

　　好了，齐活儿，除去应龙，夸父这些。

　　上古中古近古三大头铁文官都凑齐了。

　　三缺一。

　　就差补上一个轩辕或者蚩尤，就能直接开一盘。

　　或者直接把这二位补齐了开黑。

　　来上一场真人大乱斗。

　　想想看一堆文官一边爽朗大笑，一边抽出轩辕剑，或者蚩尤斧爽朗地朝着对方劈下去的画面。

　　张道友看到非得直接心肌梗塞……

　　不用提早就超了退休年龄的某老道士，卫渊光只是想想那一幕都觉得心脏骤停，这简直是前所未有的噩梦，是最最糟糕的画面，反正到时候人间肯定扛不住这几个人折腾。

　　真要发生了，不知道能不能想办法把这几个家伙空投到大荒。

　　就当做给大荒天帝一个见面礼了。

　　祂一定会喜欢的.JPG。

　　卫渊心中胡思乱想，排解那种沉重感，进入了这一座古代神城之后，能够清晰看得到一侧的壁画，白泽伸出手，轻而易举地将壁画上的封禁解开，祂虽然不擅长战斗，但是知识面的技能点直接点满。

　　行走的字典，活着的攻略，轩辕黄帝的随身指南。

　　除了会说话以外，基本没什么毛病。

　　墙壁上是一尊高大的巨人。

　　肩膀处珥两条黄蛇，手中把握两条黄蛇。

　　雄姿英发，气势不凡。

　　这样极为熟悉的姿态让卫渊瞬间想到了那些足踏两龙，足踏两蛇的描述，诸如东方句芒，就是鸟身人面，乘两龙；西方蓐收，左耳有蛇，乘两龙，这分明是太古时代大荒天神和昆仑天神的风格。

　　卫渊低语：“这是……夸父？”

　　白泽道：“是，虽然是有这样的姿态，但是他确确实实是人族。”

　　“虽然说他的父亲也是后土娘娘创造的生灵。”

　　“但是他母亲是人类，而他的父亲相比起神灵也更倾向人族，隐居在村镇里面，所以夸父自始至终就是人族，《大荒北经》有载，后土生信，信生夸父，而哪怕是这一卷典籍里面，对于夸父的记录也是人。”

　　卫渊道：“所以说，夸父也是后土娘娘的后裔？”

　　白泽挠了挠头，叹息道：

　　“这，我怎么和你说呢？后土娘娘和女娲娘娘关系似乎不错，所以说她也会化生创造一些生灵，有些后来有机遇，遇到了帝俊，执掌日月星辰，就是曀鸣，祂所生出的孩子，就彻彻底底是神灵了。”

　　“而信这样的存在，本身无所谓神或者人，但是祂选择了化身为人，过人的生活，所以他就成为了人类，生下了夸父，以及其余的一些孩子，当然，祂的后裔中也有走上神灵道路的，就是夸娥氏。”

　　“说到底就是认知的问题吧。”

　　“自认为神，便会觉得自己应该高高在上，自觉得为人，就会和黎民众生并肩而行，陶匠啊，你知道吗，太古是选择的时代，所有生灵都在做出自己的选择，夸父，就是从本可以为神，却化作人族的一脉后裔。”

　　“而你那徒弟……”

　　卫渊低语：“依日月。”

　　“罢了，先不提他。”

　　白泽尴尬摆了摆手，也知道自己嘴臭。

　　卫渊感知到石壁壁画上潜藏着的强烈情绪，伸出手掌覆盖其上。

　　双目缓缓闭上。

　　地煞七十二神通·通幽。

　　这一门神通早已经被他运用地驾轻就熟，缓缓阖目，壁画之上，哪怕跨越数千年都不曾散去的，一种强烈的执念化作画面，徐徐在卫渊的眼前展开——

　　夸父的一段经历。

　　………………

　　这是一个本应该安然度过一生的人的故事。

　　虽然身材相比起寻常的人类来说，更为高大一些，但是在这个时代里，各种各样的血脉也是有的，大家仍旧接纳了他作为人类的一员，开垦土地，种植粮食，跟着部族一起外出，狩猎猎物。

　　偶尔还能够去有熊氏轩辕丘，换取很多小部族没有的东西。

　　事情完全在某一天从轩辕丘回来后发生了转变。

　　时代总是推着每一个人走向命运。

　　愤怒，一种极端的愤怒，如同大地被烈焰燃烧一般的愤怒。

　　因为大地也确实是在燃烧……

　　当村子里最高大的青年夸父回来的时候，看到的是满目疮痍。

　　以前的羲和驾驭大日的时候，每一次只会驾驭一轮，可这一次，羲和不知是和谁人斗气，穿着最为奢华的衣服，驾驭着十轮大日，降低了一半的高度从大地上空飞过。

　　灼热的高温让地面开裂，令河流干涸，凡人会被活生生烤死。

　　素来温和宽厚的夸父愤怒了。

　　他抓起放在院子里的桃木杖，疯狂地朝着御日的天神杀过去，在他之前还从来没有谁胆敢对天神不敬，何况那是帝俊的妻子，大荒的帝妃，大日的生母，但是夸父确实如此去做了。

　　平时温和的人类，此刻爆发出了所有人都没有预料到的力量。

　　沿途所见的一切惨状更是加剧了他的愤怒，事实上羲和当时确实是差一点被夸父击中，他不要命地爆发出了体内潜藏的力量，完全忽略了反噬，一路追逐，让太阳和大日都慌不择路地逃跑。

　　但是盈不可久的道理始终相痛的。

　　始终追逐靠近大日，就相当于始终承受十轮大日的冲击，哪怕是夸父的力量也不断衰弱，感觉血液似乎是在沸腾，他看到了流经大地的黄河，哪怕是四渎之力这个时候都衰弱很多，夸父大口去喝，居然将黄河这一段水域喝得断流。

　　可是不知道为什么，越是血脉灼热，越是喝水，他越是感觉到燥热。

　　他在这个时候遇到了同样是前来制止羲和的天神庚辰。

　　庚辰发现了夸父的状态，带着他前往大泽之处。

　　“你的血脉被大日真火灼烧，现在去大泽深处避一避吧。”

　　“要不然你恐怕会死在这路上。”

　　疲惫的夸父点头同意了，但是就在庚辰带着夸父前往大泽的时候，羲和找到了帝俊，将自己被一介凡人追杀的事情向自己的夫君哭诉，当夸父已经看到了大泽的时候，天空突然猛地压低下来。

　　庚辰瞳孔剧烈收缩。

　　而夸父疲惫地抬起头。

　　大荒的生灵感觉到了那瞬间改变整个大荒的强大力量，那只来自于一位存在，宽厚的青年似乎松了口气，咧嘴笑着道：“终于……，太好了，事情总算是惊动大荒的天帝了，祂是天帝，应该会制止羲和的事情。”

　　“太好了有救了……”

　　天威沉沉压制下来。

　　无数的人，以及其余众生跪拜神威。

　　帝俊的声音平静漠然：“凡人夸父，不自量力，欲追日景。”

　　“犯神威，大罪。”

　　“天罚诛之。”

　　宽厚青年松了口气的神色凝滞了。

　　一路上看到大地开裂，生灵涂炭的一幕不断涌现出来。

　　他脸上的表情逐渐扭曲，最后愤怒地怒吼：“你在做什么？！”

　　“错的，明明是羲和！”

　　“你看看这大荒，看看那城池，我们何错之有！”

　　帝俊没有回答，漠然伸出手掌，这个时候是白天，天空却突然有星辰的光芒骤然亮起，那是一轮巨大的星星，而后，帝俊五指微握，手掌闭合，伴随着这一动作，那一轮星辰不断得坍塌湮灭。

　　最终化作了一道灿烂恐怖的火星，从天穹之上猛烈地砸落。

　　整个大荒都看到了这样的盛景。

　　夸父被锁定了。

　　此乃天罚。

　　而一路上奔走而来几乎差一点把羲和拉扯下来的夸父心下绝望，这力量的强大程度，以他现在的状态绝对抵挡不住，旋即却反倒是怒不可言，他踉跄着站起来，一只手指着天空，昂首怒道：

　　“我没有错，我等生于天地之间，何错之有！”

　　“我只恨没有将羲和的马车拉下人间，一拳一拳砸死她！”

　　“哪怕你是大荒的天帝。”

　　“也无法审判我！”

　　“我等人族，生来自由，哪怕死也容不得你来审判！”

　　性情宽厚的夸父大骂，而后抬手想要自尽，与其死于天罚，被认定为罪，他宁愿自己决定自己的生命，手掌重重砸在额头，可是源自于后土的力量流转着，他现在精疲力尽，甚至于无法自尽，眼看着就要眼睁睁死于所谓的‘天罚’之下。

　　夸父浑身颤抖，突然咳出大口黑血。

　　是之前追逐大日的时候，被日毒侵入体内。

　　之前潜伏着，这个时候情绪爆发就也随之而动，夸父踉跄着差一点跪倒在地，大日高温的毒素在腐蚀他的性命，而在他死于日毒之前，天罚将会坠下将他诛杀在此。

　　应龙庚辰尝试给他解毒，却发现这毒素早已经深入骸骨。

　　是羲和所为，执掌日月岁月，让夸父的毒素瞬间累积到百年的程度。

　　现在那大日流浆直接从每一根血管内爆发。

　　看着夸父脸上的愤怒和不甘，甚至于一丝丝痛苦，应龙沉默了下，突然道：“我虽然和你才认识，但是我曾经听过人族说过一句话，志同道合之人，即是至交好友。”昆仑的武神微笑着躬身，轻声道：

　　“我不愿让你死于帝俊手下。”

　　“所以请允许我自作主张的询问，你的性命，可以交给我吗？”

　　夸父瞪大眼睛看着眼前温和的天神，怔怔不敢置信，突然放声大笑。

　　“拜托你了。”

　　最后庚辰手掌放在夸父的后心，双目闭住，面容不忍之色，而后出手，瞬间震断夸父血脉，在死去之前，夸父怒视着坠下的天罚，猛地将手中的木杖抛出，放声大笑。

　　“去你的天罚！”

　　“我等生来大地之上，你绝没有资格审判我！”

　　夸父死去，原本锁定着他的天罚也缓缓消散。

　　应龙闭着眼睛，夸父和后土有密切的关系，此刻他亲手诛杀了夸父，自然受到了大地的敌意和反噬，徐徐吐出一口浊气，强撑着五指微握，将大日之毒控制住，而后容纳到了自己的身体里。

　　衣摆被气机溢散鼓荡，天神的面容涨红，眉心泛起紫色的痕迹。

　　祂看了一眼干裂的土地，神色宁静。

　　不能让大日之毒爆发在大地了。

　　他将夸父安葬于成都载天，而后堂然离去。

　　在离去的时候，路边看到了有人哀叹，说是夸父死于天罚。

　　终究还是有罪的啊，人。

　　庚辰打断道：

　　“并不是如此。”

　　“夸父没有死在帝俊审判下，帝俊也没有审判得了他。”

　　祂将这样的传说宣告四野——

　　“杀夸父者，非天罚！”

　　“夸父逐日，与应龙战于荒野。”

　　“是庚辰趁其之危，将其杀之！”

　　………………

　　在天神威严深重的时代，第一位对天帝怒吼着你错了的人类传说。

　　在夸父提起兵器追杀天神而去的时候，无论结局，他已经在历史上牢牢将自己的名字烙印其上，打上了英雄和传说的标签。

　　画面徐徐散去，卫渊收回手掌，面容泛起波澜，低语道：

　　“夸父……”

　　“庚辰……”

　　“帝俊天罚。”

　　白泽刚刚还在好奇，看到卫渊回过神来，道：“你刚刚看到什么了？呆了好一会儿，怎么，是庚辰留下的气息吗，你看到庚辰了？”

　　卫渊点了点头，又摇了摇头，道：“庚辰是怎么样的神？”

　　“他啊……”

　　白泽挠了挠头，道：“是很完美的神吧？”

　　他扳着手指数着道：“强大，英俊，温和，又没有架子。”

　　“脾气好得离谱，对神对人的态度也都一样，又有慈悲心和难得的宽容，不管怎么说他他都不会生气，如果不是那暴力玄女执掌兵戈，他才是昆仑战神，不过作为昆仑第一武神来说，实至名归。”

　　卫渊回忆自己见到的庚辰。

　　确实如此，甚至于愿意背负后土子嗣信那一脉的恨意，以及后土气机的反噬，也要保住夸父最后身为人类的尊严，无论实力还是品行都无可挑剔，可是一想到这个神灵的转世会有概率是水鬼，卫渊的表情就变得极为古怪。

　　眼前仿佛出现爽朗笑着把快乐水倒入高脚杯里的水鬼。

　　再和那位温和英俊的武神对比一下。

　　卫馆主陷入沉思。

　　如果，只是如果……

　　如果庚辰真成了水鬼。

　　要不要想办法让庚辰尽快往生转世来得好点？

　　这个号儿练废了。

　　要不然赶快删号重来吧，庚辰。

　　一切都是梦哦。

　　你从来没有社死过。23sk.Com

　　也没有被叉出去过。

　　一起都是个梦。

　　旁边白泽不知道卫渊心底的想法，只是复杂叹息道：“无论如何，过往的事情终究是过去了，遗憾也总是遗憾，夸父一怒没能有什么结果，不过他死的悲壮惨烈，也是大羿出山的契机，几千年过去了，大羿射日弓不知所踪，这成都载天，也就只剩下了这么点东西了。”

　　“陶匠，你还要在这待会儿，还是咱们直接去毛民国？”

　　卫渊将这壁画拂袖收入袖袍，打算之后给夸父。

　　本来想要开口，突然察觉到似乎有视线落在自己身上，左右环顾了下，似乎只是错觉。

　　想了想，道：“只剩下七天了，去毛民国吧。”

　　白泽点头：“好。”

　　………………

　　这一日，昆仑第三重试炼还有六天半。

　　毛民国依氏的老祖大寿，诸神各国皆来道贺，整个大荒都有商队进入城池，导致这一座都城不得不在周围扩建，整个城池都被繁花装饰，大道两侧有法力神通所构筑的流光，一片说不出的雍容和喜气洋洋。

　　城门口，一名白发男子平静踏入。

　　早有人欢迎来往之客，道：“您也是来为老祖贺寿的吗？”

　　“贺寿？”

　　白发剑者微笑点头。

　　“是啊。”

　　“贺寿！”

　　PS:今日第二更…………

　　《大荒北经》：有人，珥两黄蛇，把两黄蛇，名曰夸父。后土生信，信生夸父。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的镇妖博物馆更新，第五百一十九章 应龙杀夸父免费阅读。https://xs.23sk.com 