    -

    金梁桥畔、汴河岸边，高槐垂柳、清波粼粼。

    在熙熙攘攘、红尘滚滚的汴京城，这一段两三里长的河道，委实是一处难得的闹中取静、大隐于市之地。

    河两岸，皆是大户的院落，一水儿的乌头门、高院墙，终日里飞红舞翠，笙歌不绝。其中最新的一座，便是陈恪兴建的外宅。

    当初造园高手崔白问陈恪，想造一座什么样的园子时，陈恪没有直接回答，而是在回信中写了两句诗：‘梨花院落融融月，柳絮池塘淡淡风。’崔白便凭着这十四个字，将这座院子造成一座布局精巧诗意，品味清淡朴素的私家园林。

    其占地仅有九亩，因地制宜，追求神韵与诗意，没有采取传统的纵向布局，而变为向横里建造。进大门，过照壁，便是用来会客议事、祭祖婚嫁的轿厅、茶厅、正厅组成的三进外宅，规制布局严格，符合主人朝廷官员的身份。另有东西厢房各十间，为家丁、侍卫值宿所用。

    穿过一道月亮门是中庭，庭前植玉兰银杏，苍劲古朴，假山花池、曲径通幽，所用笔墨不多，却引人入胜、衔接自然，为内外宅之间的自然过渡。

    再往东走，穿过垂花门便是内宅，以中间的荷花池界，东西南北有小楼四座，楼与楼之间有重廊贯通，主人可以不下楼便相互走动。楼下为丫鬟仆妇所居。

    由内宅往东便是花园，也是整个园子的精髓所在。此时天色薄暮，园里高槐垂柳尽挂余晖，池中芦荻渐白、蒹葭苍苍，秋色醇厚，让人心旷神怡。小妹和月娥伴在陈恪左右，漫步花园，面对暮霭中的一片参差楼阁，以及点缀在小桥流水周围的嘉树繁花，都不禁生出沉醉忘忧之感。

    “这里可真美呀，这就是我们的家了么？”苏小妹挽着陈恪的手臂，轻声问道。

    “嗯。”陈恪点头道：“只要在京城一天，咱们便住在这儿。”

    “演武场在哪里？”柳月娥却关心这个。

    “放心，少了什么也不会没有演武场。”陈恪笑道：“那片树丛后面，演武场，练武房，足够让你风雨无阻，发泄用不完的精力。”

    “你又皮痒了。”柳月娥瞪眼道。

    “大战三百回合？”陈恪嘿嘿笑道。

    柳月娥登时红了脸，偷瞄一眼苏小妹，见她没听明白，才狠狠剜他一眼。

    三人绕过一丛翠竹，踏上青砖铺就的小径，走近了园中主体建筑‘退思楼’，只见杜清霜、左建德，周定坤、并府上一干倭女、仆妇、家丁，侍卫，百多号人，都已经在楼前恭候。

    杜清霜上前施礼道：“爷，二位奶奶，除了几个看门的，人都到齐了。”

    陈恪满意地点点头，一抬脚走进了退思楼的大门。‘退思’二字出自《左传》‘进思尽忠，退思补过’，乃‘退归思过，事后反省’之意。陈恪以此命名这座家中最高的楼阁，是希望能时时清醒反省，不要麻痹大意。

    楼有三层，底层有七楹之大，是用来宴集宾客开堂会的地方。二楼曲槛回廊，有多间兰薰密室、可供游园宴饮之余休憩。三楼琴棋书画炉鼎尊彝样样俱全，是一家人嬉恬娱乐之所。

    此刻，陈恪端坐在黄花梨木浮雕‘万里海天共一色’前，两位夫人分左右而坐，杜清霜也跟了进来，侍立近旁。

    陈恪并没有让她坐下，淡淡对门外的众下人道：“今日是咱们这个家，另起炉灶的头一日。虽然这墙上挂着‘一团和气’的牌匾，但没有规矩不成方圆，因此把各位集合过来，立下三条家规。一者，戒长舌。所谓‘家和万事兴’，任何搬弄是非、挑拨离间之人，都不容于我陈家。二者，守秘密。凡府中之事，无论大小，不可对外人言。无论有心还是无意，泄露我府上情况者，皆以叛逆论处。”

    “三者，听号令。内宅之事皆由二位夫人掌管，杜姨娘协理，她们的话便是我的话，尔等须得听从，若有不满，可事后向二位夫人提出。”说完后，他缓缓道：“都听清了么？”

    “听清了。”众人齐声应道。

    “下面，杜姨娘帮二位夫人，熟悉一下诸位家人吧。”陈恪看看杜清霜道。

    “是。”杜清霜福一福，先请一众侍卫进来。陈恪离开大理时，一共带走了三百名侍卫，分别保护他的家人和重要人物。别业中共有四十五名侍卫，有十五名正在岗上，其余三十名皆在眼前。

    陈义、陈忠、陈信、陈诚、陈勇五名头领，向夫人们行礼后，又介绍了各自的司职，便率众告退了。

    杜清霜又名三十六名倭女进来。按照陈恪‘身边只用海外人’的意思，她们将负责主人们的日常起居。

    阿柔和阿彩，为主母们介绍了每个人的名字，然后率众一起行礼，经过半年的调教，她们已经与汉人女孩无甚区别，但仍保留着无条件的顺从。

    “她们三十六人，由你们重新分配。”陈恪看看小妹和月娥道：“我无条件服从。”

    倭女们下去后，府上的家丁、婆子、厨子、车夫、杂役等二十人上前，也挨个介绍了自己，然后行礼退下。

    这时候，外面只剩下左建德，周定坤和十八管事了。

    杜清霜请他们进来，然后掩门出去，防止有人偷听。

    “拜见夫人。”这二十人并非宅中之人，而是在外负责打理陈恪的产业。陈恪如今全部精力，都放在政事上，已经无暇去过问这些事了，于是借着婚礼，召集十八管事进京，将小妹和柳月娥推到前台。

    其实，府上的事情，杜清霜便一直打理的井井有条，陈恪也有意让她继续管下去。日后小妹和月娥的主要精力，还是要放在这些产业上。

    对此柳月娥表示抗议，她对这些玩意儿没兴趣，陈恪不置可否，只让她先跟着听听再说。

    一赐乐业人不愧是天生的商业民族，陈恪走到哪里，他们便将他的生意做到哪里，不知不觉中，已经构建出一个庞大的商业帝国了。

    于是，众人开始自我介绍。其中，左建德和周定坤是南北珰头，一个负责汴京以及北方的产业，一个负责南方的生意。

    十八管事中，有九个一赐乐业人，九个蜀人，蜀人都是忠诚可靠青神财团的子弟。陈恪的每处产业，都是由一个一赐乐业人和一个蜀人共同管理。

    李德用和陈鉴代表陈恪，在汴京钱号行使权力。

    白文勇和周成代表陈恪，在四海商号行使权力。

    周定乾和蔡守忠掌管钦州港的建设。

    左成业和陈杉，负责佐渡岛的建设。

    李成业和柴师德，在耽罗开设商号，负责与高丽、日本的贸易。

    白毅成和陈思齐，负责大理东川城的铸铜场。

    周德思和李伟，负责大理城的一系列生意。

    李敬思和钱祺祥，负责与辽国的生意。

    周唯和赵守才，正在筹备汴京球市子生意……

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    “我们家这么多生意？”柳月娥光听名号，就觉着头晕脑胀：“那我们有多少钱？”

    “回禀二奶奶，我们刚刚进行了核算，”周定坤回禀道：“按照大人所授的会计方法，资产总额约一千一百三十万贯，负债总额一千三百万贯，因此我们的所有者权益，是负的一百七十万贯。”

    “啊……”柳月娥好歹跟陈恪混过几年，知道负数、也知道资产负债表是什么意思，登时傻眼道：“这么说，我们其实已经破产了？”

    “可以这样说。”周定坤苦笑道：“不过也没那么糟。”

    “因为我们的借贷，大都是长期债务。”左建德道：“只要汴京钱号不提前抽款，”说着他看看陈恪道：“只要从现在开始精打细算，提高利润，还是可以支付利息的。”

    陈恪知道，这是财务官们，表达对自己大手大脚的不满呢。不好意思的笑道：“节约是应该的。”

    “必要的开支，自然还是要保证的。”周定坤也趁机讨伐起来：“但是有些不必要的开支，大人还是能省就省吧。”他对陈恪花五万贯，给苏家买豪宅，并将一部分青神财团的股权，和十三行铺地产送给柳家一事，一直很不满意。创业艰难，正是要节流之际，这位大爷却扮善财童子上了瘾。

    不过事关两位夫人，他也不敢多说，只好跳到下一节：“还有，盲目扩张也要不得。贪多嚼不烂，反而会把人噎死。属下不怕得罪在座的诸位，你们现在掌管的生意，确实都有好的前景，但不该一起搞，应该有先有后……”最后他决定拿自己的属下开刀道：“比如搞那个球市子，我就很不同意，一下投入那么多钱，我都没脸去跟李达开口了……”

    “诚心诚意的接受批评。”陈恪苦笑道：“只是有些生意，是机不可失，有些生意是不得不做。你比如这个球市子，是那位提出来的，我能不做么？”

    “大人这个要么不做，要么做绝的脾气，”周定坤苦着脸道：“让属下压力很大。”

    -----------------------分割-------------------------

    还有一更。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

