
唐佳玉没有想到，心心念念想见到的姚芬雨早已经不是从前的那个局长太太了，她的变化太大了。

唐佳玉问姚芬雨家里平时可有人来探望，姚芬雨苦涩地笑了，无精打采地摇摇头说：“以前世雄在职的时候，家里隔三差五就来人，总是热热闹闹的。自从世雄出了事以后，除了你们钟家的人以外，再也没有别的人来了。两个孩子都说，我们一家与世隔绝了，孤零零地生活在另一个角落……”

一想起曹世雄入狱后家里每况愈下的光景，姚芬雨又忍不住落泪了，感慨现实残酷，世态炎凉。她的一双眼睛也因为经常流泪而导致生病，总是红红的，每天都要涂点眼药水才能好过一些。

唐佳玉实在不想再问下去了，但是忽然想起另外两个人，不得不再问一句：“孟玉兰和梅红娟也不来了么？”

不听则已，一听唐佳玉提到孟玉兰和梅红娟，姚芬雨的情绪变得异常激动，手握拳头直锤桌面，“都是假的！都是假的！假情假意！从前亲如姐妹，原来都是假的！别说她们来看我，就连一个电话一个口信都从来没有，唉！”

唐佳玉一下子慌了神，后悔自己刚才不该这样莽撞，激怒了姚芬雨，连忙好言相劝：“你别生气，保重身体要紧，留得青山在，不怕没柴烧。世态炎凉，人心难测，这也是没有办法的事情。我们过好了自己，问心无愧就好。”

姚芬雨的情绪缓缓落了下来，深深地叹了一口气，“天下无不散的筵席，有聚就有散的时候。想当初我们四个经常在一起喝喝茶说说话，多么美好的时光啊，现在倒好，一切都成了过眼云烟。就这样吧，随它去吧。她们离我远一点也好，省得哪天引火上身。”

唐佳玉一时语塞，感觉有些尴尬，心情很复杂。自从曹世雄出事后，她也一直没来过曹家。不是她不想来，而是钟子恒不让她来，总是说“曹家现在是个极其危险的地方，不知道有多少双眼睛一直在暗中盯着呢”。这次钟子恒忽然同意她来，她倒是挺纳闷的，难道现在的曹家相比之前就安全了吗？

就在这时，姚芬雨的两个孩子兴冲冲地跑来告诉她们，要开饭了，快去厅上吃饭。

丁姨和王叔一阵忙碌，用曹家厨房仅有的食材做了一桌丰盛的午餐，老远就能闻到饭菜的香味了。

曹家院子里也种了几株腊梅，院子小，满院都能闻见花香。唐佳玉拉着姚芬雨从屋里出来，说这院里的腊梅开得真好，于是拉姚芬雨一起来到腊梅树下赏了一会儿花。

腊梅树上压着厚厚的雪，看似沉重，却压出了沁人心脾的腊梅香。姚芬雨天天住在这院子里，却从来没有像今天这样，看到了腊梅树的妩媚多娇，闻到了醉人的清幽花香。她的心情一下子好了很多。

大家围坐在客厅里的圆桌旁，安安静静地吃了一顿热饭。姚芬雨不停地夸赞丁姨的厨艺。

唐佳玉笑了，“还真别说，我也觉得丁姨做的这顿饭很不错呢。她平时主要负责带孩子，做饭，今天可是头一回哦。”

姚芬雨惊讶极了，“原来丁姨还是个深藏不露的高手。”

此时的丁姨和王叔仍在厨房忙着收拾，还没顾得上吃饭。他们不时地关注窗外的天气，担心要是下雪了，回去可就麻烦了，所以得赶紧抓紧时间好好打理一切，然后赶紧回家。

一顿饭的工夫，丁姨和王叔就把曹家的厨房收拾得干干净净，一尘不染，叫人看着心里舒坦。

午饭后，唐佳玉和姚芬雨告别。临走前，她拉着姚芬雨的手说：“你现在关键是把两个孩子带好，只要你们母子三人健健康康平平安安，一切就都会好起来的！其他的事情，子恒一定会尽力而为，你不用太担心。我还会再来看望你们的。”

姚芬雨连连点头，眼中又泛起了泪光。她带着两个孩子送他们出门，站在院门口，千恩万谢，挥泪作别。

此时的天空，一片雾蒙蒙白茫茫的样子，几乎分辨不出天在哪里，地在哪里。似乎是又要落雪了。

王叔和丁姨陪着唐佳玉走在前头，赵兴和黄天走在后面，两人在小声嘀咕着什么。

赵兴说：“你都看清楚了吗？我以前每次来的时候，就有一种很奇怪的感觉，像是有人一直在跟踪。”

黄天拍了拍赵兴的肩膀，“老兄啊，那不是感觉，而是事实。我把整个曹家里里外外都检查了一遍，房前屋后都有被雪覆盖的脚印，初步算来，至少有两对，一双偏大，一双偏小。”

“我也发现了一些”，赵兴说，“有的是被大雪自然覆盖的，但有不少是人为的，直接用旁边的雪盖上去的。”

黄天冲赵兴微微一笑，“没错，就是这样。”

赵兴问：“那他们母子不会有什么危险吧？”

黄天想了想，说：“至少目前不会。只要曹世雄在狱中好好待着，他们母子就应该不会有事发生。不过，咱们还是多多提防着比较好。”

赵兴叹了一口气，不住地摇头，“想从前，曹局长多威风啊！有智谋有担当，而且战功赫赫，大家那么敬重他。可是现在，唉，虎落平阳被犬欺。”

等他们到家的时候，已经夜幕降临，钟家大院里早已点起了通明的灯火。开门的是林叔，见到大家平安归来，他的脸上堆满了笑容。他和汪春芳早就把晚餐准备好了，就等着他们回来开饭。

黄天和赵兴顾不上喝一口热水取暖，直接来到书房找钟子恒，向他报告相关情况。

钟子恒今天哪儿也没去，一个人在书房里安安静静待了一整天，把一个秋天加一个冬天的所有思绪都召集过来“开了一个会”，理清了很多思路，多了很多想法，更看清了一些问题的本质所在。

听完黄天和赵兴的汇报以后，钟子恒沉默了一会儿，然后非常冷静地说：“其实这件事我已经料到了。那些一直喜欢在暗处捣鬼的小人，在皑皑白雪上到底还是留下了他们的污点，这是一辈子都擦不去的污点。对于曹家，我们关心的范围要扩大，都要多长几个心眼，不能让他们得逞。否则，下一次……就要轮到我们头上了。”

黄天忙问：“那我们是不是只能一直守，而不能攻？”

钟子恒沉默了许久，缓缓站起身来看着他们，微微地摇了摇头。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="86837"  chapterid="69332631"  chaptername="第二百七十九章  雪地脚印">加入书签</a>
</div>
