    “嗯~”

    陌子鸣应了一声。

    随之从张无忌手中接过倚天剑，并转手递给周芷若：“回去转告你师父，就说我张翠山没忘记当日之仇，日后定当再次讨教高招。”

    “这……”

    此话顿让周芷若有些难以回答。

    “无忌，好自为之！”

    陌子鸣拍了拍张无忌的肩。

    他不想强行去阻止张无忌的情感，他终究只是一个行走诸天的演员，或许用不了太久便会离开这个世界。

    就算张无忌真的与周芷若走到一起，有殷素素在，周芷若也很难翻天。

    接下来，周芷若在武当派呆了一段日子方才返程。

    她回去后没多久，江湖又一次动荡起来。

    这一次，乃是以少林、峨嵋为首的五大门派组成的所谓正道联盟，对明教总坛光明顶发起总攻。

    本来应该是六大派的，但是武当派却拒绝参与此次行动。

    陌子鸣心里很清楚，这一次的围剿行动乃是由成昆暗中挑拨并策划的。

    说起来这又是一段狗血的三角恋。

    成昆年少时，很喜欢青梅竹马一起长大的师妹。

    没曾想，师妹最后却嫁给了明教前任教主阳顶天。

    为此，成昆羞怒不已，发誓此生定要一雪此恨。

    后来陌顶天因为教务繁忙冷落了娇妻，成昆终于找到机会……

    于是乎，师兄妹二人旧情复燃，犹如天雷勾地火。

    一次，陌顶天在修炼乾坤大挪移时，无意中抓了个现行……

    那是何等的耻辱！

    羞怒攻心之下，竟走火入魔而死。

    其夫人羞愧而又痛悔，也随之殉义自尽。

    师妹的死令成昆悲愤欲绝，发誓一定要覆灭明教，以泄心头之恨。

    为此，这家伙隐姓埋名混入少林寺，法号圆真。

    之后又秘密投靠汝阳王府，为朝廷消灭明教出谋划策……

    这一次所策划的围攻光明顶计划可谓恶毒之极，不仅仅是覆灭明教，同时还要让各大门派元气大伤。

    毕竟六大门派势力太大，声望太高，令朝廷隐隐不安……

    就在各大门派纷纷向着光明顶汇集之时，陌子鸣与殷素素已悄然离开武当。

    这一次，陌子鸣的目标乃是明教禁地。

    简单来说，此乃安葬历代教主的地方。

    坟地当然没什么好玩的。

    但，陌子鸣此去可不是参观，而是去学明教的不传之秘：乾坤大挪移。

    其实系统发布的四个任务中，破解倚天屠龙的秘密他已经达成了。

    九阳神功也学会了，并练到了第九重。

    太级拳同样也得心应手。

    也就说，只剩下一个任务还没有达成：清理武当派叛徒。

    很明显，叛徒指的正是宋青书。

    想解决那小子其实也简单，只不过，陌子鸣还是决定先学会乾坤大挪移。

    毕竟这门绝学很管用。

    数日后，少林、峨嵋、崆峒、昆仑、华山，以及一些小门派陆陆续续赶到了光明顶山脚，并在山下安营扎寨，准备次日发动总攻。

    当晚。

    营寨中灯火通明。

    居中的大营帐中，灭绝师太背着双手踱踱去，俨然一副武林盟主的傲然神态。

    “这一次，我们的人虽然多，但魔教的人也不少，且有充分准备。

    他们的五行旗已经全部回防，那个一向与白眉鹰王不和的青翼蝠王也回来帮忙。

    如若紫衫龙王与金毛狮王也回来的话，那可真不容易对付。”

    “哈哈，金毛狮王回来岂不正好？咱们就夺了他的屠龙宝刀。”

    “对对对，怕就怕他不回来……”

    这时，外面突然传来一声讥讽的冷笑：“呵呵，各位真的是大言不惭！”

    “谁？”

    灭绝师太，以及几个五大门派的人反应也算快，当即飞身出帐。

    “竟然是你？张翠山？”

    “殷素素，你个妖女骗得老衲好苦……”

    一出帐，一众发现来人竟然是张翠山夫妇，不由齐齐惊呼。

    他们万万没有想到，在这节骨眼上张翠山夫妇竟敢孤身闯入他们的大营。

    “怎么？张真人是不是也跟着来了？”

    灭绝心有余悸，下意识环顾四周。

    “怎么？师太你怕啊？”

    陌子鸣一脸嘲弄地问。

    “哼，张翠山，你休得嚣张！”

    灭绝师太不敢正面回应，只能色厉内荏冲着张翠山怒喝。

    “张翠山，就算你武功再高又如何？我们五大门派全都在这里，量你们夫妇插翅也难飞！”

    “哈哈哈，好个不要碧莲的五大门派……”

    没想到这时候，天空中突然传来一阵狂笑。

    众人心里一惊，抬眼一看，正是青翼蝠王韦一笑。

    “还有老夫在此！”

    山坡上，传来白眉鹰王的声音。

    “吼、吼、吼……”

    紧接着，又是一阵声浪震天的呐喊声，同时漫山遍野都亮起了火把。

    “不好，我们被魔教包围了……”

    华山二老脸色惊变，一副惊慌失措的样子。

    这时，陌子鸣冲着灭绝师太道：“灭绝，当年之辱，张某至今未忘。今日，张某便要当面向师太讨教几招！”

    灭绝师太愣了愣，随之冷笑起来：“张翠山，你真以为练了八年就能打得过我？真是不自量力！”

    笑声犹在嘴边，陌子鸣却身形一闪，数丈距离转瞬即至，灭绝师太根本来不及回防。

    “啪啪啪……”

    “妖尼姑、妖尼姑、妖尼姑……”

    随着一阵清脆的耳光声，灭绝师太整个人都被扇懵了……

    另外几大门派的掌门与弟子同一个二个呆若木鸡。

    想当年，灭绝师太在武当何等威风？

    连倚天剑都没用，便将张翠山夫妻二人打得无还手之力，最后一边口呼妖女，一边扇了殷素素好几记耳光，口呼妖。

    现在，风水轮流转。

    她连招式都来不及施展，便被“张翠山”给打得晕头转向。

    “你……”

    好不容易回过神来，灭绝师太气得一脸乌紫，又一次说不出话来。

    “师父~”

    这时，周芷若走了过来，一脸为难的表情。

    她不知道是帮，还是不帮。

    帮，一来打不过，二来得罪了张五侠，对她有什么好处？

    不帮吧，为人弟子，怎好眼睁睁看着师父被揍？

    “周芷若，这是我与你师父之间的恩怨，你做小辈的离远一点。”

    “是~”

    一听此话，周芷若只得乖乖应了一声，退到一边。

    说白了，她已经被“张翠山”展露的实力吓到了……

