
一般来说,  突然掉进了湖里，人的第一反应都是很惊慌的，尤其是像石家小姑娘这样年纪不大又养在深闺里的孩子。

但是她掉进湖里之后的第一反应却叫静好觉得惊讶了,  因为她看起来一点都不惊慌失措，反倒是周围的那些小姑娘们反倒是更加慌乱。

石氏明显是懂得水性的,  只见她掉进湖里之后的第一反应便是迅速地稳住自己,  然后以最快的速度回头看了一眼岸上的人。

因为静好所在的凉亭正对着石氏,  所以她很清楚地注意到了这个小姑娘的回头看并不是没有目的的,  她眼神飞快地扫了一眼岸上的所有人。

“等等。”静好喊住了原本听了她的吩咐要去救人的荔枝等人,  然后道，“荔枝你带人去守住这个花园,  别让哪个臭小子误打误撞地撞进来了，至于红柚你去给石家的小姑娘找一件披风。”

很显然，静好让红柚给石氏找披风并不是怕她冻着了,  毕竟如今可是夏天,  这个披风的作用只是给石家小姑娘遮掩一下而已。

因为十五岁的小姑娘已经是含苞待放的花骨朵儿了，衣裳一湿，身型一下子就显出来了，即便静好让荔枝守住了花园,  不让一些性别为男的人进来，但是也不好真的眼睁睁地看着人家小姑娘湿身了都不管她。

荔枝应了一声,  便去执行静好的吩咐,  而红柚也不敢耽误，连忙就去给石氏找披风了。

红柚原本是因为有点下厨的天赋,  所以和小东子被石榴收为徒弟的，因为这个缘故，所以红柚比其他和她一起来到景秀宫当差的宫女们都多了许多在静好面前露面和表现的机会。

所以在荔枝、樱桃和杨梅都陆续出嫁之后,  红柚就被提拔到静好身边近身伺候了。

正是因为到静好身边伺候了，所以红柚自然知道石家的小格格有可能就是未来的太子妃，所以她哪里还敢耽误？

而静好吩咐完荔枝她们之后她也没有再继续坐着，而是起身走到了凉亭的边上，注意力一直放在了石氏的身上。

“布尔和，你怎么样了？”

“赶紧的，快救人！”

……

和湖里的石氏相反，湖边上的许多小姑娘都慌了神了，还是石家小姑娘在湖里说了一句“我没事”，才勉强安抚住了她们的情绪。

石氏压根不需要谁下水救她，懂得水性的她直接就从湖里游上岸了，索绰罗氏连忙上前：“怎么样？布尔和，我已经让我的侍女去给你找衣裳了，你先等等。”

因为是夏天的原因，所以小姑娘们个个都穿得单薄，也没有准备什么披风，所以一时半会儿的，也没有人能够当场献出一件衣裳来给石氏裹裹身子。

但是即便如此，索绰罗氏还是拉着几个相熟的手帕交，用她们自己的身体给石氏做遮挡，将她围在了中间，避免了她当众湿身的尴尬。

“好。”石家小姑娘冲着索绰罗氏笑了一下，她知道这是她的好意，而且就冲着两人的关系，压根就不用说什么谢不谢的。

所以应了她一声之后，布尔和的注意力就直接从索绰罗氏的身上跳到了另外一个人的身上。

“孙巧颜。”布尔和直接喊出了对方的名字，“你推我做什么？”

她的话音刚落，刚刚还沉浸在慌乱之中的小姑娘们都懵了，这会儿她们也顾不得慌乱不慌乱的，看看布尔和，又看看孙巧颜，个个脸上的表情都是惊疑不定的。

怎么？

是孙巧颜把布尔和推进湖里的吗？

因为事情发生得实在是太突然了，而从布尔和突然坠湖再到她从湖里游上来不过是短短一会儿的时间，以至于有的人到现在都没有从这件事情里面冷静下来，脑子都还是懵的。

而现在听到布尔和的话之后，有的人是更懵了。

“我什么时候推你了？”叫孙巧颜的小姑娘和布尔和一般大，听到她这话之后，她瞪大了眼睛，张口就道，“你少血口喷人了，你有什么证据吗？”

“在场这么多人，就只有你和我最多恩怨。”布尔和看着孙巧颜道，“而且如果我没有记错的话，是你最开始提议我们来这边的吧？”

“这有什么问题吗？”孙巧颜道，“我也就是随口一说的，而且这也是大伙儿自己同意的，再说了，你也说了我和你恩怨最多，也就是说你出事的话，我嫌疑最大，所以如果我真的要对付你的话，我会做的这么明显吗？”

孙巧颜这话说得不是没有道理的，关于她和布尔和的恩怨，其实在场的人或多或少的都知道一些。

这孙巧颜是如今苏州织造曹寅曹大人的生母孙氏的娘家侄孙女，要说这孙家嘛，其实算不上是什么大户人家，不过是因为孙氏是康熙幼年时的奶嬷嬷，在康熙登基之后，不仅孙氏的身份跟着水涨船高起来，就连她身后的孙家也跟着沾光了。

不过如果仅仅只是这样的话，那么也算不上多么了不起，其实主要是因为孙氏的夫家，也就是曹家从曹玺开始，就深得康熙的看重。

康熙二年，曹玺被任命为江宁织造，一边负责织办宫里以及官用的绸缎布匹，一边又充当康熙的耳目，替他监管着整个江宁。

可以说，曹玺就是康熙的心腹，他对他也十分的宠信，既赏了他蟒袍，又给他赠了一品尚书衔，甚至于还亲手给他写过一面带有“敬慎”二字的牌匾赐给他。

后来曹玺积劳成疾，死在了任上，但是曹家并没有因此而没落，因为曹玺之子曹寅也同样深得康熙的赏识，去年他就让曹寅出任苏州织造1，甚至他已经决定了，如果曹寅做得好的话，那么下一步他就将他调任为江宁织造。

正是因为曹家父子如此深得康熙的重用，所以孙巧颜即便只是曹寅母族的一个小辈，其他人也不敢随便得罪她。

毕竟县官不如现管，所以孙巧颜来到她姑奶奶这儿之后，过得那叫一个舒坦。

可惜不是人人都吃孙巧颜这一套的，其中一个人就是布尔和。

布尔和不怕曹家的权势是有一定的底气的，不仅仅因为她阿玛石文炳不需要在曹寅手下讨生活，更因为布尔和的额娘就是多罗怀愍贝勒常阿岱的第二女，也就是礼烈亲王代善的曾孙女。

而布尔和的玛法石华善则是豫亲王多铎的女婿，迎娶了他的三女儿，被封为和硕额驸。

也就是说，布尔和他们全家和康熙的关系虽然远了一些，但是总的来说确实是有那么点儿关系的，更别提布尔和的阿玛石文炳如今也深得康熙的重用。

如此一来，布尔和自然是不怕孙巧颜了，这一来二去的，两人不就是结下了不少的恩怨了吗？

“那可很难说。”布尔和道，“你和我恩怨最大这件事确实是容易让你嫌疑很大，但是也同样很容易让你借此洗脱嫌疑。”

“不过我认定是你推我的，倒不是仅仅因为这个原因，更因为你刚刚就在我身后。”

“那又怎么样？”孙巧颜道，“我在你后面不代表是我推你的啊，还是说你背后长眼睛了，看到我推你的？或者有谁看到了？”

孙巧颜一边说着，一边用目光扫视了一遍她身边的那些人，她们或碍于曹家的权势，或真的没有注意到这一点，所以压根没有人敢站出来说自己亲眼看到孙巧颜推布尔和了。

见状，孙巧颜脸上的神色顿时有些得意。

然而布尔和既然敢开口，自然不是无的放矢的，她道：“没有人看到没关系，我也不需要背后长眼睛才知道是谁推我的。”

说着，布尔和从索绰罗氏她们的中间站了出来。

“布尔和？”索绰罗氏不解地看向布尔和，后者冲她摇摇头，然后道，“没事，麻烦大家配合我一下。”

后面那半句话布尔和是对在场的其他人说的，她一边说着，一边跟复原似的，将除了孙巧颜以外的，其他已经把原来的位置给站乱了的小姑娘们给带回了她们原本的位置上。

“你可能认识我的时间短了，不知道我这个人啊，过目不忘。”布尔和一边复原，一边笑着对孙巧颜道，“什么东西只要看过一眼，就能够完完全全地记在我脑子里。”

完成之后，布尔和问其他人，“我应该没有记错吧？”

其实不止孙巧颜一个人不知道布尔和的记忆力居然这么强，以至于这会儿不少小姑娘脸上都露出了吃惊的神色：“布尔和，你太厉害了。”

“我刚刚就是在这个位置的。”

……

眼见布尔和真的复原成功了，孙巧颜脸上那得意的表情早就消失了，但是她却依然嘴硬道：“那又怎么样？这只能够证明我确实是在你身后而已，但是关于这一点，我又没有否认。”

“那你错了。”布尔和看向孙巧颜，然后道，“你看看你现在站的位置，再看看你原来站的位置。”

“就冲着你讨厌我的那股劲儿，要是真的看到我落水了，你不会第一时间冲上来看我的笑话吗？”

“怎么反倒往后退了？”

“除非你心虚了！”

听到布尔和的话，注意到其他人看向她的目光也随着布尔和的话而变化，孙巧颜的表情变得有些僵硬，一时半会儿的，居然想不到任何半句反驳的话。

因为孙巧颜怎么也没有想到，她嘴巴没有承认，诚实的身体反应却出卖了她——

刚刚确实是她趁着其他人都没有注意到的时候推了布尔和一把的。

“你可以不承认。”布尔和一直都在看着孙巧颜，所以自然注意到了她的表情变化了，如此一来更加确定确实就是她搞的鬼了。

“但是这样的话，我只能够请皇后娘娘替我主持公道了。”

“你不要太过分了。”一听到布尔和的威胁，孙巧颜立刻就绷不住了，“我……我不就是跟你开个玩笑吗？至于惊动到皇后娘娘吗？”

“开个玩笑？”孙巧颜开的玩笑没有把布尔和逗笑，但是她说的话确实是把她给逗笑了，“有你这么开玩笑的吗？”

“你不会懂水性吗？”孙巧颜开始强词夺理道，“我又不是要怎么样。”

“怎么？你还想怎么样吗？”布尔和道，“我懂水性是一码事，你推我下水又是另外一码事，再说了，我不认为我和你之间的关系有好到可以随便开玩笑的程度。”

“如果你孙大小姐跟人开玩笑的方式是冷不丁地把人推进湖里，那我以后可得离你远远的才行了，毕竟你这次跟我开玩笑是把我推进水里，那下次呢？要是爬山的时候你冷不丁地把我推下山怎么办？”

“我懂水性而已，但是可不会飞。”

一听到布尔和这话，其他人都下意识地往后倒退了一步，离孙巧颜更远了一些。

虽然她们也知道布尔和这话有点危言耸听的意思在，但是不怕一万，就怕万一，要是哪天孙巧颜又冷不丁的对她们来这么一下的话，她们保不齐真的要到阎王爷那儿去报道了。

“你够了！”孙巧颜被布尔和的话气得要死，“我承认是我做的，我跟你道歉行了吧？”

“道歉是这个态度的吗？”布尔和反问了一句。

孙巧颜深吸了一口气，然后道：“对不起。”

“我没听到。”

“对不起！”

“离这么远，你说给谁听呢？”

“对不起对不起对不起！这样行了吗？”

“不好意思，我不接受。”布尔和就等着这一刻呢，等到孙巧颜走到她前面跟她道歉的时候，她趁她不备，她抓着她的手臂往湖边一甩，随即抬脚往孙巧颜的屁股一踹——

直接把她踹进湖里了。

孙巧颜这次落水的动静可比布尔和刚刚要大得多了，在场的人包括索绰罗氏也没有想到她居然会这么做，个个眼睛瞪得比铜铃还要大。

“布尔和！”突然被踹下水的孙巧颜反应过来之后，气急败坏，“你疯了吗？”

“我没疯，是你想得太美了。”布尔和站在岸上看着湖里的孙巧颜，然后道，“以为随便道个歉，说几句对不起我就会原谅你推我下水的事情？开什么玩笑？”

她布尔和什么时候这么宽容过了？

“你就不怕这件事被皇后娘娘知道了之后你也讨不了好吗？”孙巧颜实在是没想到布尔和居然胆子这么大，她就说了，布尔和确实是讨厌！

“我相信皇后娘娘是个讲道理的人。”布尔和没有正面回答孙巧颜的问题，但是事实上不论皇后娘娘知道这件事之后，她能不能讨得了好，布尔和都不后悔这么做。

要是皇后娘娘真的因此而怪罪她的话，那她就……

乖乖认错呗。

“我错了，皇后娘娘。”

刚刚在孙巧颜面前还理直气壮的布尔和单独被红柚带到凉亭之后，听到静好问她知不知道错了，裹着披风的布尔和二话不说往她的面前一跪就直接认错了。

布尔和跪得这么麻溜儿的，倒是静好没有想到的，她以为按照她刚刚那口齿伶俐的劲儿，她会在她面前继续好好的跟她掰扯掰扯呢。

“别跪着了，先起来吧。”静好道。

“不用，我就跪着吧，皇后娘娘。”布尔和拒绝了，其实也不是她不想站起来，而是她刚刚跪得有点急，把膝盖给磕到了，这会儿要是站起来的话，她怕自己会在皇后娘娘面前失仪。

静好看了布尔和一眼，倒也没有勉强她，只是道：“你说你错了，那你说说看，你哪儿错了？”

“我不应该那么急性子的。”布尔和道，“虽然是孙巧颜先推我下水的，也虽然不是我先挑事儿的，但是我应该顾全大局，不能够破坏了皇后娘娘您举办的这个宴会。”

听到布尔和这话，静好微微一挑眉头，然后故意道：“都到这个时候了，你还在我面前抖机灵？”

“不敢不敢。”布尔和连忙朝着静好摇摇头，然后道，“如果重来一次的话，我一定会换另外一种更好的处理方式的。”

“等宴会结束之后再找机会把人踹下水？”静好实在是忍不住了，笑着问了出来。

一看到静好笑了，布尔和原本悬着的心总算是落地了，其实在知道披风是静好让红柚给她送来的，以及知道静好一直都待在凉亭里的时候，布尔和就没有那么慌了。

她相信但凡皇后娘娘是一个讲道理的人，她就不太可能和她计较的。

事实证明她是对的。

见布尔和没有回答她，只是冲着她特别乖巧地笑了一下，静好哪里还能不知道她的意思？

她分明就是说中了她的心思呗。

说实在话，静好没有觉得布尔和这么做不好，也没有觉得她这么做太睚眦必报，太不善良了，刚刚之所以问她知不知道错了，就是想看看她会有什么反应而已。

“快起来吧。”静好又对布尔和重复了一遍，然后道，“我现在就让人把孙巧颜带过来。”

原本想要拒绝的布尔和一听到静好这话——

要把孙巧颜带过来了？

那她可不能再继续跪着了。

站起来跟跪下去一样麻溜儿的布尔和心想，不然的话那太丢脸了，不过……

感受到膝盖传来的酸爽感觉，布尔和偷偷的把小脸都皱成了包子脸。

作者有话要说：　　哈哈哈哈哈是聪明又可爱的布尔和没错了~

上一章有甜心猜中了一部分，不过布尔和的那点东西当然不止是自己游回来啦，昨天参与的甜心我都发小红包啦，记得查收一下哈~

.感谢在2021-08-21  16:58:52~2021-08-22  16:48:01期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

感谢灌溉营养液的小天使：dys安枳  20瓶；殇年已陌  10瓶；荟樱  1瓶；

非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178257"  chapterid="69157649"  chaptername="165、第165章">加入书签</a>
</div>
