    闻蔓原以为自己说了这样的话，肯定就能让这墨聿谨知难而退，结果人家财大气粗，直接要把她包起来的架势。

    “违约金的事情我可以替你解决，只需要你今后到我公司签订五年合同。”

    听到这番话，急得闻蔓是直咳嗽。

    关键这个人说的是人话吗？

    这不是要搭救自己，而是要挖着一个坑来等自己。

    “墨先生真是有财气，但是这笔违约金可是八位数，我觉得可行吗？”

    闻蔓就是想要吓唬他收回成命，结果墨聿谨很爽快点头：“这个不成是问题，因为我可以让你为我创建更多的价值出来。”

    闻蔓谁都不佩服，但是现在对这个墨聿谨是佩服得五体投地，甚至忍不住对他竖起大拇指。

    “墨先生，这无奸不商几个字在你这里可是体现得淋漓尽致，但是不好意思，我这个人认主，BELLA培养了我几年，我如果这样子就走，是不是就太狼心狗肺。”

    “怎么说来，你就是不想要这视频了？”

    “我当然是想要这视频，但是墨先生你的做法可是有些为难人，我的情况也都说明，你是不是也该体谅一下忠心员工的心情，当然如果你执意要以这种交换的形式，我看我们也没有谈判的必要。”

    如果自己混迹到现在还要被人威胁的地步，那么闻蔓就觉得自己这五年真是白费了。

    而且是知道这些事情之后，她要处理起来肯定会更简单，只是时间上的问题而已。

    墨聿谨见她根本就不为所动，表情突然就沉下来。

    这墨氏集体的掌权人对她抛出的榄枝，任何人都不会拒绝，她却是连商量的余地都没有。

    “你确定要这样做吗？真的不会后悔？”

    闻蔓恭敬点头示意，客气回应：“我就明白墨先生的意思，多谢你的提点，那我就不打扰你休息。”

    说着根本就不商量这个事，而是慢慢退后，做出一副就要出去的样子。

    眼看着闻蔓就要开门，墨聿谨开口叫住：“话都没有说完你走什么，给我回来！”

    闻蔓可是在社会上摸打滚爬几年，什么样的人没见过，岂能就听他的话，所以全当没有听到打开了门。

    这下反而是换墨聿谨着急，他一个箭步走上前，直接拦在门口。

    “在这个家，就必须得听我的吩咐！”这是命令，同时也是他墨聿谨的骄傲。

    闻蔓感觉得出他是真生气，只能好言好语的说：“不知道墨先生还有什么事情要吩咐，我奔波一整天已经很累，还要回房带孩子，你身为的单亲父亲，应该深有体会。”

    ‘单亲’两个字在墨聿谨心头荡起涟漪，虽然这墨家肯定是不缺失待孩子的人。

    但是这种艰辛只有经历过的人才懂。

    墨聿谨依旧高傲说道：“把视频拿走，原本就是要给你的，刚才的那些话，也不过就是试探你，想要知道这大名鼎鼎的Willow会不会成为一个忘恩负义的人。”

    闻蔓一时之间没有反应过来，好奇问：“你说这视频给我了？无偿的？”

    到底这个人几副面孔，刚才还凶巴巴的非要和自己谈条件。

    这转眼就无条件把视频给自己，难道就是为了一个试探？

    墨聿谨靠在门口回应：“当然如果你想要来我公司我也欢迎，或者用其他的方式补偿我也不介意。”

    闻蔓一个精灵的反悔他办公桌前，拿起鼠标再次确认：“你真的是给我？”

    墨聿谨笃定点头，就回一个字：“是！”

    闻蔓这就不客气了，她里面就把视频拷贝到自己的手机上，然后当即就开始编辑，也就在短短五分钟之后，这条视频就发布到了最大的网站上。

    墨聿谨看她一顿猛虎操作，把这些视频编辑好之后，分别发布到各大信息网中。

    “至少我以为你会那这些视频和对方谈判一下，没想到你却直接放大招。”

    按照墨聿谨的做事方式，这样好的谈判条件，肯定要留下来和对方谈判，可以获得更多的利益。

    可是闻蔓却笑道：“我和墨先生的做事方式肯定是不同，我这个人更喜欢简单粗暴解决事情，我连和她们说话的精力都没有，同时我也想要给她们一个惊喜，打她们措手不及。”

    闻蔓就是要让她们现在出于得意洋洋欢快的时间里，突然给她们加一些调味剂。

    而且对这些人，她也没有什么好顾忌的，毕竟这对方都是把自己往死里整嘛，自己也可以做同意的事情。

    墨聿谨也算是第一次看到有人用这样的出事方式，倒是也稀奇。

    “你还真是特别！”

    闻蔓咧嘴一笑：“总之这个事情多谢墨先生你帮忙，这份恩情我不会忘记。”

    一个敢说，一个敢信。

    这墨聿谨当即就发话：“我先是救了你一命，现在又帮你摆脱困境，你是一辈子都还不清。”

    “......墨先生真是幽默风趣，我还有其他的事情要处理，就先不打扰你休息，我们下一次再谈。”

    闻蔓觉得这个男人就是一个周扒皮，如果要和他谈生意的话，那肯定就是会被他剥削的体无完肤。

    回到房间的闻蔓却觉得自己心跳加速，有一种奇怪的感觉涌入到她心中。

    都是因为墨聿谨刚才口中说的那个‘一辈子’！

    她带着一身的仇恨回来，又岂能是因为儿女私情就耽搁，她要的就是报复这些伤害过她的人。

    不止是要调查出来五年之前到底发生了什么事，还有当年自己母亲的死，所有的一切都是阴谋诡计。

    她要调查出来，要把这些人全部绳之以法。

    “妈妈，你去爸爸房间做了什么现在回来脸都红了！”

    这闻小落思想成熟，我也在看到妈妈这副表情的时候，立马就意识到是发生了点什么。

    闻蔓一个威胁的眼神瞪过去：“你现在闭上嘴才是最安全的，否则我保证你今后可能都没有开口的机会。”

    闻小落拉住妈妈的手，做出一副可怜兮兮的样子，“妈妈你是不会对自己的女儿下手的对吧，你说过要永远爱我。”

