    离开光之国后。

    雾崎开始自己的旅程。

    费尽千辛万苦，总算是来到传说中拥有封印【太古时期·混沌】的遗迹行星·【博尔贺斯】

    这里是被扭曲的空间，被认为是足以威胁宇宙平衡所存在的【墓地】

    从他翻阅的资料中得知。

    曾经宇宙无光无暗，一切都被扭曲在混沌之中。

    直到那个不知姓名的家伙出现，劈天断地，将【混沌】封印在了这个地方。

    这才逐渐诞生出各个宇宙以及各个种族与文明。

    换而言之，这地方就相当于是各种【平行宇宙间的·主宇宙】

    雾崎落在星球上，仔细打量着周围。

    从四面八方露出的遗迹，经过数亿年的岁月已经风化。

    这里是被称为【通往宇宙地狱】的【门】

    雾崎面对遗迹，口中诵读着经过长年研究得到的可以复活古代的神的咒语。

    ‘嘭’

    上空浮现出用古宇宙语言所构成的魔法阵。

    ‘轰隆隆’

    门震动着，大地经跟着破碎崩裂。

    紫烟滚滚。

    在大地的裂缝中，一颗蓝色的球体显现出来。

    里面有着无数影子在蠢蠢欲动。

    那便是，从宇宙诞生时的太古时期，被封印的数百个邪神。

    ‘碰’

    球体爆裂。

    数不胜数的邪神姿态显现出来。

    雾崎内心深处嘴角勾了勾，双臂一扩。

    ‘呜吼吼吼’

    将那仿佛撕裂般的【混沌】们咆哮着。

    宛如紫色龙卷风般形成漩涡。

    硬是将那向自己蜂拥而来的邪神们吸入自己胸前的能量指示器中。

    刹那间。

    雾崎只感觉自己身体深处有着极为恐怖的力量迸发而出。

    浑身上下冒出紫色气体，身形的颜色，身形也开始发生变化。

    雾崎成功把【邪神】的力量与【奥特曼】的力量融合在一起。

    得到了那不祥之物邪恶力量的雾崎，获得了无敌的真实力量。

    已经没有必要再依靠【迪法勒塔光线】，任由如何彩色计时器再也不会响红。

    在光之国苟了不知多少岁月。

    如今雾崎已经超越了【光明】与【黑暗】

    那些不过都是幻影而已，不过都是空虚。

    系统什么的，已经无所谓了。

    现在他要做的就是。

    利用刚刚得到的力量，在【多次元宇宙】中自由移动。

    否定被称之为奥特曼们的光明和羁绊。

    羁绊是从无法连接羁绊的人们开始成立的。

    用他的话来说：愚蠢之人纵有100个人团结在一起也只不过是把愚蠢放大了百倍而已。

    首先，雾崎使用刚得到的空间平移能力【托雷拉·斯拉尔】制造出以五角形为五个圆环为标志的异次元之门，来到【科波尔·行星】

    【宇宙魔女贼·姆鲁娜乌】正因为自己年寿已高，厌恶着自己现在的容貌和身姿。

    当她看到雾崎那巨大的身姿时，不由皱起眉头，对他质问道“你是谁？”

    只见雾崎身躯暗紫色光芒闪耀，迅速缩小，变回人间体。

    嘴角挂着那耐人寻味的笑意，自我介绍道“我名托雷基亚，为实现你的梦想而来。”

    “我的梦想？”姆鲁娜乌闻言当场就笑出了声“什么梦想，我已经是个老太婆了，还能有什么梦想？”

    雾崎闻言点头赞同“确实，岁月的流逝是残酷的，尤其是像你这样的凡人，还没有明白年轻的价值，就已被冠上了【老太婆】的称号。”

    说到这里雾崎顿了顿，脸上露出的笑意变得更浓“那么，如果能够把你想要的那份年轻和美丽，全都固定下来的话呢？”

    姆鲁娜乌沉默了，良久后才开口，试探性问道“这种事情真的能够做到吗？”

    “当然可以。”雾崎伸出右手“如果你想要那份力量的话，就握住我的手。”

    姆鲁娜乌思考片刻后，伸出了手。

    “明智的选择。”雾崎一声赞赏，力量就以化为紫色光芒被注入了她的体内。

    顿时，姆鲁娜乌的容貌发生变化，皮肤紧崩而光滑，娄律的身材也逐渐直立。

    别说，年轻时的她，多少还算是有几分姿色。

    她万分惊喜看着镜中自己的容貌，脸上表露出的兴奋与激动之情无法言喻。

    待她回过神想要再寻找雾崎的身影时。

    他却已是消失不见。

    浩瀚的宇宙间。

    雾崎正准备前往下一个目标点。

    至于姆鲁娜乌会如何使用他给予的那份力量，不用说，当然是将所有喜爱的东西全都变成宝石收藏。

    如果她不这样做，那给予她这份力量就变得毫无意义了。

    浩瀚的宇宙空间。

    一扇次元大门突兀出现。

    雾崎以奥特姿态踏步走出，打量着周围的一切“这个地方就是【牵牛星星系.桑嘉行星】所在的宇宙吗？”

    说着他便已经化作道紫色流光向远处桑嘉急掠而去。

    而此时在【桑嘉·行星】

    走私商人们正小心翼翼护送着稀有金属及武器等违禁品走在返回大本营的路上。

    突然，前方小路上窜出个手持剑弩的蒙面人拦住了他们的去路。

    山贼！

    这是商人们的第一反应。

    早听闻这个地方有伙专门打劫的山贼，没想到这么点背竟然被他们遇见了。

    “快丢掉所有行李跑！”

    人群中，不知是谁吼出这么句话。

    商人们立马丢掉行李，赶着身体变得轻盈的【斯纳克】四散逃离。

    有时成功往往会让人大意。

    其中一名山贼有些急促想要去确认行李中的内容。

    可正当他伸手的瞬间，一柄闪着寒光的斧头已然从死角处向他劈下。

    而山贼也在同一时间将手中弩箭对准敌人。

    但奈何他如何对自己的手指下令，都无法让它扣动扳机，内心的柔弱拒绝他为了活下去而剥取敌人性命。

    眼看那柄斧头已经接近他的头盖骨。

    ‘唰’

    一根利箭，如破风那般划过他的脸颊，直穿对方胸膛。

    走私商人的身体无力瘫软在地。

    “我……活下来了？”山贼有些惊愕，同时解开脸上遮布，露出张满是愤怒，有着清澈蓝瞳的美少女面孔。

    她三两步冲到其中一个山贼面前，对其怒问道“布鲁哥哥，为什么你要杀了他？”

    “我没有想杀他。”布鲁无奈做出解释，他本想击中那个走私商人的手臂，没想到却出现偏差。

    但事实上，就是他的弓箭击杀了对方。

    “行了，格丽乔，再闹下去，等那些人带着帮手赶回来就麻烦了！”另一个比较魁梧的青年已经扛着走私商们丢掉的行李向他们走来。

    “可是，罗索哥哥……”格丽乔还想说什么，最终还是咽了回去。

    正当三人准备离开时。

    突然。

    罗索脸色一变，连忙将格丽乔护在身后，对着颗大树下的阴影怒斥道“什么人！”

    他话语落下。

    一个长相帅气，身穿黑白格子衫的男子从阴影中走出，淡笑着“我只是一个过路人。”

    “刚才的事情你都看到了？”罗索语气变得有些冰冷。

    如果刚才的事情这个人看到了，那就必须将其抹杀，否则他要是把这件事说出去，他们所生活的整个地区都会遭殃。

    当然，他心中还是在暗暗祈祷眼前这个男人什么都没有看到。

    但可惜。

    男子淡笑着“真不好意思，从那个小姑凉从树后面跳出来开始，我都看在了眼里。”

    听男子这样说，罗索无奈叹息一声，想让布鲁先带格丽乔走，自己得进行封口。

    这时，男子又开口了“其实你们想让我没看见也可以，只要带着我一起走就行。”

    “带你一起？”罗索眉间皱起，仔细打量着眼前这个男人。

    怪异，有种说不出来的怪异。

    不过他这个提议，也许可行。

    但如果他是军队的间谍怎么办？

    似乎是看透了罗索心中的想法，男子继续道“放心，我是个自由人士，对于告密什么的没有任何兴趣。”

    说到这里男子顿了顿“当然，为表诚意，我可以先告诉你我的名字·雾崎或者是托雷基亚，你可以二选一来称呼我。”

    罗索还从未见过这样的人，感觉似乎像是那么回事，于是便收起戾气，答应下来。

    就这样，雾崎跟着三人返回营地。

    由于没有卫星行星，故此夜晚的桑嘉异常黑暗。

    如果不带夜视仪，哪怕是近点的物体都无法看清。

    为了保护行踪，罗索并没有给雾崎发放夜视镜。

    不过这对他来说丝毫没有任何不便，毕竟，他可是托雷基亚。

    临近营地。

    出生于各个行星，年龄相近的少年少女们全都如鼹鼠般从伪装成凹凸不平岩石表面下的基地中跑了出来。

    “罗索哥，布鲁哥，格丽乔姐姐！”

    他们欢呼着，庆祝着三人的平安归来。

    不过很快他们便注意到了跟在三人身后的雾崎，有些疑惑询问道“他是……？”

    雾崎毫不客气，脸上露出淡淡的笑意与他们打着招呼“你们好，我叫雾崎，请多关照！”

    一时间，他们沸腾了。

    纷纷打着招呼。

    要知道，【八库巴巴之家】已经很久没有迎来过客人了。

    多美好的梦境，只是一切都破碎了。

    ……………

    装完逼就想跑，这是泰罗奥特曼的真实写照。

    然而还没等他起飞离开，天空突然变暗，有诡异的雷电力量充斥在二人头顶。

    景象无比可怕，泰罗奥特曼神色凝重，一字一句道：“黑暗力量，托雷基亚？”

    “呵呵呵，泰罗，既然来都来了，为什么还要走呢？”

    托雷基亚的身影从其中缓缓出现，降临到城市中，看着泰罗这对父子。

    实际上，他一直以来的目标就是泰罗奥特曼，这个曾经在光之国闪耀的奥特之星。

    遮蔽了蓝族的光芒，泰罗，在光之国，实在是太耀眼了，这并不是什么好事。

    泰罗奥特曼看着托雷基亚开口道：“托雷基亚，你究竟有什么阴谋？你想干什么？”

    “呵呵呵…”

    托雷基亚莫名疯癫的笑了一阵以后，才看着一对父子道：“泰罗，我做了这么多，就是为了引诱你过来，让你们父子相残，这样的戏码应该会很精彩吧。”

    闻言，泰罗和泰迦都是对视了一眼。

    泰罗奥特曼呵斥道：“托雷基亚，你又在说什么猪话？”

    托雷基亚不疾不徐道：“别慌，一切才刚刚开始。”

    说完，只见托雷基亚打了一个响指。

    先前被泰罗奥特曼解决的雷德王又再次复活了，不仅如此，还有之前被泰迦给消灭的那些怪兽们，一个个再次出现了。

    加拉特隆、格拉斯王这两只怪兽也跟着复活了，直接朝着泰罗奥特曼和泰迦奥特曼走去，形成了一个包围圈。

    防止两个人逃跑，见状泰罗则是毫不犹豫的使用了奥特签名，见状托雷基亚也没有阻止。

    只是安静看着他们两个，泰罗在使用了奥特签名以后，稍显镇定，看着托雷基亚说道：“托雷基亚，我劝你还是好好想想吧，光之国的援军马上就要到了。”

    托雷基亚丝毫不慌，语气淡淡道：“哦，是吗？你相信在他们赶到之前，我就能解决你们父子。”

    泰罗奥特曼直视着他，道：“你试试看。”

    托雷基亚一步踏出，旁边的三只怪兽也同时朝着两人扑去，泰迦被三只怪兽给强行阻挡。

    托雷基亚朝着泰罗奥特曼走过去，说道：“来呀，最好朝这里打，让我试试你的力量。”

    “砰”

    泰罗奥特曼给了他一拳，托雷基亚抹了把脸，道：“力量真弱，还是和我一起堕入黑暗吧。”

    托雷基亚抬手，如深渊实质般的黑暗力量绽放出来，朝着泰罗奥特曼吞噬过去。

    “斯特利姆光线”

    泰罗奥特曼毫不犹豫就使用了大招光线进行抵挡，面对黑暗，泰罗有种窒息般的压力。

    泰罗奥特曼咬牙支撑，心里则是在祈祷光之国的援军快点来帮他。

    “赛文哥哥、初代哥哥，你们快点来啊，我快支撑不住了。”

    与此同时，在光之国收到泰罗求援信息的奥特一族产生了巨大的震动。

    ps：求收藏求推荐

    求打赏求支持

    求订阅求月票

    书友群：1042516793

    里面老司机，萌新群主，闷骚人士应有尽有！

    重要的事情说三遍！

