    “小子，我欠你个人情！”

    一望无际的大漠之中，剑星罗紧紧握住钟文的手，表情无比热切，“日后有啥需要，尽管来‘天剑山庄’找我，到时候咱们一块喝酒！”

    “一定一定！”钟文脸上笑眯眯，心里却觉这老头儿举止过分亲昵，教人有些吃不消。

    他好不容易才送走了热情似火的剑星罗一行，刚一转头，就对上了宁老夫子欣慰之中，略带了一丝幽怨的眼神。

    大意了！

    钟文一拍脑袋，这才意识到，自己在洞穴之中与黎冰的亲昵之举，怕是也落入了这位“宁洁爷爷”的眼中。

    “钟文，如今几大圣地已经与‘暗神殿’撕破脸皮，修炼界马上就要不太平了。”宁老夫子努力使自己的声音显得平静，“你何不与老夫一同返回大乾？有‘闻道学宫’罩着，谅那‘暗神殿’也不敢随意报复于你。”

    “我在伏龙帝国还有些事情要办。”

    生怕宁老夫子在宁洁面前搬弄是非，夸大其词，钟文对他始终客客气气，不敢得罪，“夫子且先行一步，过个几天，我自会回去。”

    “既然如此，那我也不便强求。”宁老夫子脸上露出失望之色，“记得有空来学宫看看小洁。”

    刻意提起孙女宁洁，他的目光在黎冰身上扫过，眼神之中带着丝丝警惕，只觉世间的狐狸精何其多哉，往后自家孙女的日子，怕是不会好过。

    等到宁老夫子和冉夫子等人离开，“思断崖”的朱为元长老和闫老怪又上来一通千恩万谢，再三相邀。

    “小子，我一看你，就觉得有缘。”闫老怪大大咧咧，滔滔不绝，“若是以后来了惊羽帝国，务必要到‘思断崖’看看，咱们‘思断崖’别的没有，唯独这奶茶的美味却是独步天下，世所罕见，喝了保准让你脚底心发热，连袜子都要融化不见，俗称‘思袜奶茶’……”

    朱为元以手掩面，只觉闫老怪这一通胡言乱语，令‘思断崖’颜面尽失，连忙对着钟文抱了抱拳，随即拖住闫老怪，慌慌张张夺路而逃，羞于再多逗留半刻。

    目送“思断崖”一行走远，齐宣来到钟文跟前，上下打量着眼前的白衣少年，心中颇多感慨，缓缓说道：“钟文，此间事情已了，随我一同回‘凌霄圣地’去罢？这一次承蒙你仗义相助，咱们好好找个时间喝两杯。”

    在他身后，两名同样来自“凌霄圣地”的长老亦是面带微笑，看向钟文的眼神之中充满了欣赏与感激。

    “姑父且先行一步，小侄与黎副岛主还有几句话要说。”钟文和言悦色地答道，“等到再回‘凌霄圣地’之时，定要与你和姑姑好好叙上一叙。”

    “不过是几句话的时间。”齐宣还未反应过来，兀自表达着善意，“我在这里等你便是。”

    好个不懂得察言观色的钢铁直男，当初也不知怎样将姑姑骗到了手！

    钟文暗暗腹诽，脸上却是笑容依旧：“这个……虽然只是几句话，却要费些工夫，或许会耽搁上一两天时间，姑父还是先回去罢。”

    说罢，他略带猥琐地对着齐宣眨了眨眼睛，挑了挑眉毛，仿佛在说“大家都是男人，你懂的”。

    齐宣：“.…..”

    无烟的这个侄子，了不得啊！

    竟然能征服这座冰山！

    他目光扫过远处仙姿玉质、白裙飘飘的黎冰，又瞅了瞅看上去年轻得过分的钟文，不禁在心中大为感慨。

    “既然如此，那我就不留在这里煞风景了。”他尴尬地笑了笑，随即又正色道，“如今你与六大圣地都结下了善缘，自身修为也已登峰造极，想来也不会遇到多少危险，只是还需提防‘暗神殿’怀恨在心，蓄意报复。”

    “小侄省得。”钟文面色稍正，认真答道。

    “走了！”齐宣满意地点了点头，随即大袖一挥，转身翩然离去。

    另外两名“凌霄圣地”长老对着钟文和善地点了点头，随即也紧随在齐宣身后踏空而去，渐行渐远，身形很快就化作三个小黑点。

    “天剑山庄”、“闻道学宫”、“思断崖”与“凌霄圣地”的高手们相继离开，而“七星阁”此次前来探索遗迹的长老们已然全军覆没，现场除了钟文之外，便只剩下黎冰与“冰螭岛”七长老。

    “老夫乔伯通，忝为‘冰螭岛’七长老。”七长老对着钟文自报姓名道，“谢过钟小哥救命之恩！”

    “举手之劳，不值一提。”钟文口中客套着，眼神却始终停留在黎冰玲珑有致的娇躯之上，“晚辈有些话想要和黎副岛主单独谈谈，不知乔长老可否行个方便？”

    这么快就开始赶人了？

    年轻人就是猴急啊！

    乔伯通如何看不懂钟文略带嫌弃的眼神，登时一阵无语，好半晌才干笑一声道：“好说，好说，我这老儿就不妨碍你们年轻人说话了。”

    钟文和黎冰四目相对，眼神之中，仿佛有道不尽的千言万语，乔伯通的话，两人竟是完全没有听进去。

    乔伯通被当做空气，更觉自己像个小丑，耷拉着脑袋悻悻离去之际，犹自三步一回头，脸上兴味盎然，目光之中满含八卦之意。

    直至乔伯通走出了感知范围，钟文这才缓缓挪动脚步，凑近到黎冰跟前，伸出右手，轻轻抚摸着她光洁如玉的脸颊：“这些日子，过得可好？”

    “嗯。”黎冰轻轻应了一声，任由他摩挲着自己的脸颊，粉面微红，眼波似水，活脱脱一个怀春少女，哪有半分绝世高手、冰山女神的架势，“你呢？”

    “我么？吃得好，睡得好，哪里都好。”钟文嘻嘻笑道，“就是想你得紧。”

    “如今你身上‘魔灵体’的缺陷已经解决。”黎冰心口不一道，“想我作甚？”

    “我想你，与‘魔灵体’无关。”钟文伸展双臂，轻轻将她的娇躯揽入怀中。

    黎冰的一双美眸波光潋滟，脸上红晕愈甚，只是象征性地挣扎了一下，便不再反抗，软绵绵地倒在钟文胸前：“你这样对我，不怕家中夫人吃醋么？”

    “怕自然是怕的。”钟文食指弯曲，轻轻挑起黎冰白嫩的下巴，温柔地注视着她明艳动人的脸庞，“可要让我放弃你，却是万万不能的。”

    “你可知道，我爹爹乃是冰螭圣人？”黎冰似笑非笑地望着他，“想要得到他的认可，并不容易。”

    “上一次相遇，你是高高在上的入道灵尊，而我却只是个天轮菜鸟。”钟文凑近她耳畔，轻声细语道，“如今才过去短短数十日，我就已经成功悟道，说不定过个一年半载的，你爹爹就打不我了，到时候他若不认可，我直接把你抢走便是。”

    黎冰被他逗得“噗嗤”一笑，缩在白衫袖子里的粉拳轻轻捶了他胸口一下，随即又轻叹一声道：“你的修炼速度，当真是惊世骇俗，也不知究竟谁才是‘通灵体’呢。”

    在所有特殊体质之中，以黎冰的“通灵体”感悟速度最为惊人，一旦弥补了体质缺陷，修炼起来便犹如吃饭喝水一般，等级好似火箭升空，“噌噌噌”直往上涨。

    自从遇见了钟文，黎冰原本停滞不前的境界终于开始松动，短短数十日光景，她感觉自己已经隐隐触摸到了圣人境界的边缘，这样的年纪，这样的修为，即便在上古时期，也是凤毛麟角的存在。

    然而，在同样的时间里，钟文却从天轮境界连跨两级，一跃成为入道灵尊，拥有了与她平起平坐的资格，修炼速度之快，居然超过了“通灵体”，饶是她心志过人，却还是忍不住大为吃惊，百思不得其解。

    望着怀中美人眉眼含羞，妩媚娇艳的迷人姿态，钟文只觉心中大动，一种来自灵魂深处的欲念疯狂涌起，再也没有丝毫迟疑，右臂紧紧搂着黎冰纤腰，足尖点地，纵身而起。

    “啊！”

    在美人的惊呼声中，两道白色的身影纠缠在一起，跃入到不久之前与“暗神殿”交战的洞穴之中。

    落地之时，钟文“脚下一滑”，没有站稳，连带着黎冰一齐倒在地上，将这位“冰螭岛”副岛主压在了身下。

    “你、你做什么？”黎冰脸上的红色一直蔓延到粉颈处，一双纤纤玉手搭在钟文肩头，似乎要将他从身上推开，却是软绵绵地，丝毫使不出力气。

    “记得咱们第一次相遇，也是在山洞之中。”钟文凝视着黎冰娇艳欲滴的红唇，舔了舔嘴角，坏笑着道，“如今又换了个山洞，倒是别有一番情趣。”

    在分别之际，齐宣等人分别将自家战友们的尸体火化之后带了回去，而“七星阁”众位长老的骨灰，也会由宁老夫子代为转送。

    至于暗神殿那十多名没来得及逃跑的灵尊强者，则被钟文找了个借口，用“玄天宝镜”偷偷用“处理”掉了，因而此时的洞穴之中，便只有他与黎冰二人。

    对视片刻，这对男女的呼吸渐渐急促，那种来自灵魂深处的呼唤又一次在耳旁响起，如同魔鬼的低吟，不断地诱惑着两人向对方靠近。

    “不、不行，大白天的。”黎冰凭借着心中最后一丝理智，勉强抬起右手，挡在了钟文逐渐凑近的脸上，有气无力地拒绝道，“七长老还在附近……唔！”

    然而，她的樱唇瞬间被钟文用嘴堵住，本就形同虚设的微弱抵抗顿时土崩瓦解。

    “等、等等！”

    良久之后，钟文终于缓缓离开她的娇艳红唇，却听黎冰喘息着说道。

    “怎么了？”钟文一愣。

    只见黎冰玉臂缓缓抬起，对着洞穴顶端的巨大缺口轻轻拍出一掌。

    紧接着，这个被钟文一脚踹破的缺口四周逐渐被冰晶覆盖，洞中温度瞬间下降了不少。

    白色冰晶迅速弥散开来，不过数个呼吸，便将整个缺口填补得严严实实、不漏缝隙，随着时间推移，冰层越来越厚，渐渐无法透视，洞中也变得漆黑一片，再没有一丝光线。

    静静凝视着眼前这一幕“黎冰补天”，钟文莫名笑出声来，只觉这位高高在上的“冰螭岛”副岛主，当真是可爱得紧。

    “笑什么？”黎冰轻轻瞪了他一眼，端的是艳若桃李，风韵无限。

    “没、没什么。”钟文痴痴凝视着她的妩媚风情，险些连口水都要落下来。

    “你莫不是在取笑我？”黎冰红着脸捶了他一下，娇声道，“是不是觉得修为高了，我就奈何不得…...唔唔！”

    话到中途，她的樱桃小嘴又一次被钟文堵住，再也说不出话来，唯有娇柔婉转的浅浅低吟，飘荡在密闭的洞穴之中，久久未能散去……

    ……

    作为当世最大的炼丹师聚集地，“丹阁”所在的黄龙山脉之中，一幢幢高楼鳞次栉比，高耸入云，远远望去，煞是壮观。

    而在这许多楼阁之中，又有一幢较之其余诸楼更高出一截，显得鹤立鸡群，格格不入。

    此楼名为“观鹤楼”，楼顶设有一座巨大的观景台，曰“观鹤台”。

    据传在天气晴朗之日登上“观鹤台”，朝着天空极目远眺，若是运气好，甚至可以看见“仙鹤”。

    鹤，乃是传说中的仙人坐骑。

    而炼制仙丹，正是所有炼丹师追求的终极目标。

    因而能够看见“仙鹤”，对于任何炼丹师而言，都是一件极为祥瑞之事。

    此时，“丹阁”阁主廖启灵正端坐在“观鹤台”上，面带愁容，仰首观天。

    在各国大佬前来观礼的“炼丹大比”之际，被钟文这么一闹，“丹阁”可谓是丑态百出，颜面尽失，声势亦是一落千丈。

    一想到不知有多少大佬在背地里笑话自己，廖启灵心中登时如同被一万只蚂蚁撕咬，那种感觉，简直难以用语言来描述。

    而更让他恼火的是，在钟文离开之后，他为了挽回损失，跑去找公羊观图索要“千机丹”丹方，竟然遭到了拒绝。

    那个一心痴迷丹道的老顽固也不知哪根筋搭错，非但不肯吐露丹方，反倒指责自己处事不公，竟是劈头盖脸地一通数落。

    本就情绪不佳的廖启灵如何能忍，登时与公羊观图大吵了一番。

    最后，死脑筋的公羊观图干脆放话要脱离“丹阁”，便随即收拾铺盖，扬长而去。

    心知老顽固和钟文关系不错，廖启灵虽然大为恼怒，却还真不敢直接用武力强留对方。

    莫看公羊观图情商不高，炼丹术却十分出众，在一部分炼丹师心中颇具威望，被他起了个头，另外一些早就对“丹阁”有所不满的炼丹师，竟也纷纷仿效，揭竿而起，跟着他一同跑路。

    如此一来，对于本就声威大损的“丹阁”无异于雪上加霜。

    要不要放下身段，去把公羊老儿请回来？

    廖启灵呆呆凝望着空中飘过的白云，踟蹰不定，纠结不已，只觉每一片云朵都幻化出钟文那可恶的笑脸，心中烦不胜烦。

    “这里便是‘丹阁’么？好浓郁的灵气，不愧是炼丹师的天堂！”

    不远处，一道尖锐刺耳的声音忽然传来，打断了廖启灵的思绪。

    “什么人？”

    他循着声音转身看去，口中厉声喝道。

    映入眼帘的，是一道白色身影，俊秀的脸庞略微有些苍白，眼睛微微泛红，透射出邪魅而妖异的光芒，身上的白色长衫前方，有一个黑色的“卍”图案，四周被熊熊火焰包围着，上方还用神文绣着一个金色的“叁”字。

    一道道身影紧随其后，出现在高空之中，每一个人身上，都穿着与此人类似的白色长袍。

    “暗神殿！”

    七大圣地虽然神秘，对于“丹阁”阁主而言，却并不如何陌生。

    廖启灵瞬间认出了眼前的这群人，正是来自七大圣地之一的“暗神殿”。

    一想到这个邪派圣地平日里的所作所为，他的心顿时沉了下去。?

