
　　这个梦境之说，倒也不是自己完全编造的。

　　他这些年也时常回忆起前世的事情，有时候会突然感觉有些恍惚。

　　甚至怀疑，当初被孔亮他们重伤的时候，他会不会是进入了一个叫地球的梦境之中？

　　以为自己是穿越而来，但，真正的事实，会不会是自己只是从一场极为清晰，清晰到分辨不出真假的梦境中醒来？

　　不然，除了脑海内的记忆以外，这么多年来，他为何半点找不到那个世界存在过的痕迹！

　　庄周梦蝶，还是蝶梦庄周？

　　陆放微微摇了摇头，紧了紧手上握着的铁棒

　　这便是那个世界存在过的痕迹！

　　申屠玄在听完陆放的故事之后，也一直在沉吟之中，此时见他摇头，道：“你摇头，是怕朕觉得你讲的故事太离奇，朕会不信？”

　　“那倒不是，而是……太真实！”

　　陆放看向他道：“梦境的一切都太真实，每每回忆起来，我都分不清这到底是梦境，还是说，真的存在这么一个世界？”

　　申屠玄眉头微皱，好一会儿才道：“朕可以明确的告诉你，四大部洲，是上一个元会存在过的，你故事中提到的一些其他地方，也是大千世界真实存在过的！”

　　“十几万年前？”

　　陆放惊讶道：“那现在呢？”

　　元会是什么意思他倒是知道，一个元会便代表十二万九千六百年。

　　“现在……”

　　申屠玄顿了一下：“现在朕也不知道那些地方还在不在了，毕竟，朕离开大千世界已经三万多年了，血摩罗也只清楚他魔域的事情，对大千世界其他地方知道的也极为有限。”

　　“血摩罗？”

　　难怪当时没有见到被那被灵王所斩的血摩罗的元神，原来是被他们给收起来了。

　　不用说，收取血摩罗的元神，便是为了打探一下大千世界现在的情况。

　　“陛下！血摩罗可知道……”

　　陆放正要接着再问，但申屠玄却是将他打断：“陆放，朕知道你想问的还有很多，不过，你身上六转金丹的药力还未炼化完全，你自己先尝试着炼化一部分吧！”

　　话一说完，陆放便感觉自己置身于一团金色光芒之中。

　　“陛下！陛下！”

　　陆放喊了两声，一点反应都没有，伸手四处摸了摸，顿时知道自己被困了起来。

　　别无他法，陆放只好压下心里的诸多疑惑，渐渐的沉下心来，开始将体内庞大的能量炼化。

　　罩住陆放的金色光球在大殿出现之后，申屠玄便朝通天塔方向说道：“先生，陆放这梦境之说，先生以为如何？”

　　“应该是真的！”

　　殿内，一道虚影突然出现在申屠玄身前，正是易江岳，他看向光球内的陆放，接着道：“陛下，陆放的梦境如此真实，又与当初发生的事极为相符，不可能是他编造的！”

　　“是啊！”

　　申屠玄有些感叹道：“他的这个故事，不仅与当初发生的事情极为相符，呵！甚至比朕知道都更为清楚，那菩提老祖，还有灵台方寸山，便是朕也从未听闻！”

　　“我青乌一脉的传承之中，倒是有过菩提老祖的记载，但，却是不多！”

　　“哦？”

　　申屠玄眼睛一亮，急忙道：“先生说来听听！”

　　“传承中提到，菩提老祖此人极为神秘，也极少在天地间露面，只说了他是与太上、通天他们同时代的人物，其余的，便再也没有了，至于他所在的灵台方寸山，臣也是今天第一次听说！”

　　“七叔的师父，竟然是与太上、通天他们同时代的人？”

　　申屠玄沉吟了一下：“难怪当初佛门不敢将七叔彻底置于死地，朕原本还以为他们是顾忌七叔乃是天生地养的灵物所化，杀之害怕触怒上天，没想到，他们真正顾忌的却是这样一位存在！”

　　“陛下，陆放的梦境，恐怕便是出于这位菩提老祖之手！”

　　“朕也想到了，也唯有如此才能解释的通！”

　　申屠玄点了点头，接着道：“不然，一个平平无奇，甚至是有些蠢笨的人，为何在这么短的时间内就性情大变，还变得如此机敏？”

　　“生死之间有大恐怖不假，大机遇、大造化？”

　　易江岳笑了笑：“呵！这些个歪理也难为他能想的出来！”

　　申屠玄也是笑了笑：“毕竟是被菩提老祖点化过的，不然，以他炼气期的修为，又怎么可能从两个元婴期的手上夺取升元丹呢？”

　　“菩提老祖给他的，恐怕不止是点化而已！”

　　易江岳道：“他那道分身，也是脱胎于毒魂天经和魔影天经，陛下，这么多年来，他还是第一个得到我玄天两本天经的人！”

　　“是啊，这小子的运道也是强得离谱！”

　　申屠玄笑着再次感叹了一句，接着道：“罢了，先不说这个，菩提老祖既然让七叔还有他出现在了朕的玄天，自然是知道朕与七叔的渊源！”

　　然后看向易江岳道：“先生，百世洞天现在应该可以再次开启了吧？”

　　“可以倒是可以！”

　　易江岳点了点头：“陛下是想让陆放进入百世洞天？以此来遮掩陆放记忆里的那场梦境？”

　　“嗯！”

　　申屠玄看向陆放道：“一场梦境自然容易被人看出异常，但，若是再加百场的话，那就不一定了！他们就算是到时候推算到陆放身上，也会认为他是我玄天之臣。”

　　“陛下智慧！”

　　易江岳虚抱一拳，接着道：“不过，据李将军所说，在这之前便有个佛门之人盯上了陆放，他还帮他斩了一道佛门罗汉的投影，佛门会不会已经知道如意金箍棒就在我玄天？”

　　“李尹也跟朕提过此事！”

　　申屠玄道：“但，据朕分析，那个罗汉应该只是察觉到了金箍棒里的佛门封印气息，误以为是发现了散落在此界的佛宝才进来的，不然，来我玄天的，就不是一个罗汉了！”

　　“陛下说的是！”

　　易江岳点了点头：“只是，我玄天的气运现在所剩不多，若是再次开启百世洞天的话，一个月后重临玄灵界，陛下怕是没多少气运可用！”

　　“无妨！能开启就行。”

　　申屠玄摆了摆手，笑了笑道：“至于气运，我朝都重临玄灵界了，还怕气运不够吗？”

　　“陛下难道不担心趁着苍天之眼尚未形成，那些下界而来的人？”

　　“有什么好担心的？”

　　申屠玄不在乎的说道：“真正被朕视作对手的人，都在大千世界等着朕呢，除了他们，就算下界再多，朕与玄天又有何惧？”

　　“陛下威武！”

　　易江岳也笑了笑。

　　申屠玄同样笑道：“先生这可说错了，朕能有如此底气，正是因为我玄天有先生在！”

　　“陛下谬赞了！”

　　易江岳说完又道：“陛下，臣想跟陛下讨个人情！”

　　“先生是想，让巫清云也进入百世洞天吧？”

　　申屠玄看出他所想，笑着道：“有何不可？朕既然打算再开玄天秘境，便成全一下他们夫妻吧！”

　　“多谢陛下，那臣这便去准备！”

　　易江岳抱了抱拳，身形一闪，消失在大殿。

　　申屠玄在原地沉吟了一会儿，便走到罩住陆放的光球前，手上一挥，便将光球撤去。

　　“炼化的怎么样了？”

　　一听申屠玄的声音，陆放便睁开了眼睛。

　　“不足万一！”

　　陆放说完之后，便站起身来，急忙抱拳问道：“陛下，既然我梦境里的地方是真是存在过的，那，那我所说的，这个故事呢？”

　　“虽有些夸大，但，大多都是真实发生过的事情。”

　　“真的？”

　　陆放顿时震惊了起来，将手上铁棒举起，道：“那他既然最后已经成斗战胜佛，为何又会被佛门如此对待？”

　　“斗战胜佛？哼！”

　　申屠玄冷哼一声：“谁告诉你，最后成佛的那个猴子是七叔？”

　　“嗯？”

　　陆放再次大惊：“你的意思是说，最后成为斗战胜佛的另有其人，那，那真正的大圣，当时又在何处？”

　　“不知道！”

　　申屠玄摇了摇头，面上闪过追忆之色：“当年听说七叔成佛之后，朕的义父便察觉到事情不对。

　　他知道，以七叔桀骜不羁的性子，就算可能一时妥协，答应护送那转世的金蝉子去往西天，但，他也绝不可能留在灵山成佛的！

　　当时义父便怀疑，灵山那个成了佛的猴子，根本就不是七叔！”

　　“不是？那他是谁？”

　　陆放急忙问道：“真正的大圣又是何时被他顶替的？”

　　“不知道！”

　　申屠玄再次摇了摇头：“义父探查了多年，也没有查到七叔被顶替的证据，甚至，除了最后的成佛一事，连半点异常都没有发现！

　　但，也正是因为这样，义父才更加确信灵山那个成了佛的和尚，根本就不是七叔！”

　　说到这，看向陆放手里的铁棒，接着道：“因为没有证据，朕当初还曾质疑过义父，但，现在看来，义父的怀疑果然是对的！”

　　“陛下的义父是平天、覆海、混天、移山、通风、驱神当中的哪位大圣？”

　　陆放之前便猜到申屠玄跟这些大圣有关系，只是不清楚是哪位大圣。

　　“驱神！”

　　申屠玄道：“朕的义父，乃是驱神大圣禺狨王！”

　　“禺狨王？”

　　陆放心中一震，这禺狨王在孙悟空结拜的七兄弟之中虽然排行老六，但，他可是其他几位大妖之中最为神秘的一个，便是西游记上面也对他没有多少记载！

　　“义父与七叔关系最好。”

　　申屠玄接着道：“朕小的时候还被义父带到花果山玩过几次，朕平生最喜吃桃子，每次七叔都会给朕寻花果山最大，最为可口桃子。

　　后来，七叔被天庭诓骗去看守蟠桃园的时候，还会想办法让人将蟠桃给朕送来……

　　呵！现在想来，朕能活到现在，倒是多亏了七叔当初送来的那些个蟠桃！”

　　“再后来呢？”

　　陆放见他先前停下不语，问道。

　　“再后来？再后来蟠桃宴上，七叔便开始大闹天宫，之后的事情……”

　　申屠玄看向陆放道：“之后的事情，朕原本知道的，跟你方才所讲的故事差不太多，但，真正的七叔，只怕是被压在五指山下的时候，便被佛门动了手脚！”

　　“五指山？”

　　陆放一愣：“陛下的意思是，随着唐僧去往西天取经的，不是真正的大圣？”天籁小说网

　　“应该不是！”

　　申屠玄道：“七叔除了不记得自己是谁以外，只记得被压在五指山之前的一些事情，包括大闹天宫，至于被压五指山之后，他都没什么印象！”

　　“也就是说，他被如来镇压之后的记忆，都被封印了？”

　　见申屠玄点了点头，陆放接着疑惑道：“他连自己是谁都不记得，他又如何记得陛下？”

　　“他不仅记得朕，他还记得朕的身世，记得花果山的一草一木！”

　　申屠玄解释道：“中了真名咒的人，往往会丢失大部分记忆，即便是想起什么，也只会以一种旁观者的身份记起，并不会通过那些东西联想到自身！”

　　“不大明白！”

　　陆放听完后摇了摇头。

　　“朕也不大明白！”

　　申屠玄笑了笑，接着道：“但，先生便是这样跟朕说的，之前也是先生提醒，朕看出七叔失忆之后，才没有唤出他的名字。呵，谁能想到，你通过梦境，知道的却是比朕还多！”

　　“先生？”

　　这玄天国师倒还是位神秘人物，陆放想了想，问道：“陛下，我想知道当初他大闹天宫的时候，陛下的义父，还有其他几位大圣，为何没有露过面？”

　　他可记得，孙悟空大闹天宫的时候，他的那些个结拜兄弟，一个都没出现过，这其中肯定是发生了些事情。

　　“义父和其他几位叔叔，都是一方各自为王的大妖，本就与天庭对立，得知七叔想要往天庭为官，你觉得他们会怎么想？”

　　听申屠玄说完，陆放一愣：“陛下的意思是……大圣在上天庭之后，便跟其他几位大圣闹掰了，然后反目成仇？”

　　也是，大家都是结拜兄弟，你跑到敌对势力去做官是什么意思？

　　去帮别人打自家兄弟？

　　没当场打起来，怕是也看在他们兄弟一场的份上！

　　在这之后，这兄弟恐怕也没得做了，他们又如何会出手相助？只怕巴不得在一旁看好戏。

　　“反目成仇倒不至于！”

　　申屠玄摇了摇头：“义父他们当初只是对七叔有些不满罢了，不过，七叔倒是不在乎，不然，他也不会给朕送来蟠桃。

　　直到后来七叔大闹天宫的时候，义父才意识到他是上了天庭的当，当即通知其他几位叔叔，想要赶去出手相助的时候，却发现佛门的人插手了。

　　佛门势大，法力高强的人也是众多，朕同义父的这一路人马便被观音菩萨拦住了，直到七叔被如来镇压在五指山下，观音才退去。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真的不想再卧底了更新，第三百二十二章 驱神大圣义子免费阅读。https://xs.23sk.com 