    “是，我……我喜欢……元香姑娘……但是元香姑娘她好像不喜欢我。”齐飞咬牙将自个儿内心里的话说了出来，“我想请夫人帮属下问一问元香姑娘，她若是也对我有意，我就去请了媒人来夫人跟前求娶。属下知道自己身份低微，配不上夫人身边的元香姑娘。但这些话若属下不说出来，一定会后悔一辈子的。”

    齐飞犹豫了一会儿，又补了一句，“若是她对我无意，那属下日后一定会注意自己的行为，将自己的心思掩藏好，绝不会污了元香姑娘的清誉。”

    “此话当真？”徐嘉怡挑了挑眉，见齐飞点头才勾唇一笑，“你这说了一大堆，可没说你为什么会喜欢元香呢！”

    “我……”齐飞支支吾吾的出声，“前两年跟着世子去燕京城的时候，我就见过元香姑娘了……”

    齐飞很不好意思的说出了自己对元香的心思，原来早在两年前，他就对元香颇为好感，觉得这个小姑娘真是贤淑，只不过当时没往感情这方面想。没想到后面徐嘉怡嫁到了常州来，再次见到元香时，他欢喜到不行，暗地里总是偷偷看她，却极少让她知道。

    因为不好意思，甚至还让翠云帮他托带礼物给她。

    徐嘉怡见他一脸认真没有丝毫玩笑的意思，沉吟着点了点头，“行了，你先回去吧。元香那边我会替你问一问她的意思的。”

    “多谢夫人。”

    元香回来看着翠云守在门口，不由得蹙了蹙眉，“翠云你怎么守在门口不去守在夫人身边，夫人现在身边可离不得人。”

    “齐副尉还在里头呢。”翠云做了一个“嘘”的手势，伸手往屋子里指了指。

    齐飞还没走？

    元香下意识的抬眸往里看，就看着齐飞从里头出来了，见着元香的身影耳朵都红了，冲两人颔首之后，目光在元香身上转了一圈，尴尬的走远了。

    “夫人，您叫齐副尉过来，可是有什么喜事？我瞧着齐副尉走的时候，脸红得跟个小姑娘一样呢。”翠云虽是守在门口听不清楚屋里的两人究竟说了些什么，可隐约还是能够听见一二的，这会儿进了屋又有元香在旁边，自然是故意出声这么问的。

    “是啊，他今儿个是来跟我求亲的。”

    说完这句话之后，徐嘉怡就仔细审视着元香的神色，见她的脸颊刹那间绯红一片，眼神飘忽不定的不敢直视自己，不由得“噗嗤”一声笑出了声，“元香，你怎么不问一问他要求亲的那姑娘是谁？”

    “是……谁？”

    “你啊！”徐嘉怡轻笑一声回道，“你可愿意嫁给他？”

    元香一脸错愕又惊讶的抬眸看着徐嘉怡，好半晌都没有回过神来。确定徐嘉怡并不是同自己开玩笑，不由得垂了垂眼眸，嗫嚅着出声，“奴婢配不上齐副尉。”

    “什么配得上配不上的，那都是虚的。他有心求娶，你若也对他有意，只管答应就是了。日子是你们两个过的，与旁人有什么关系。”

    “元香你要嫁人啦？真是恭喜你了。没想到你年龄比我小，却是比我还先成婚的。”还不等元香回答，翠云就先凑近了元香的跟前，上下打量了她一番，笑得眉眼弯弯，抬手捏了捏她的脸颊揶揄着出声道。

    元香面皮薄，此刻被翠云打趣了好几句，羞得满脸通红，却是跺了跺脚，娇嗔回道，“你就在那可劲儿打趣儿我吧，仔细夫人下个就将你嫁出去。”

    “没错，翠云你也别眼热，待忙完了元香的婚事之后，我一定替你寻一个如意郎君，不比齐飞差的。”徐嘉怡闻言连连点头，一副认真的模样，接了元香的话继续说道。

    听了徐嘉怡这话，翠云可不敢再打笑元香了，忙上前去伺候徐嘉怡，“夫人若是将奴婢和元香都嫁出去了，那谁来伺候夫人？奴婢可不嫁，要一辈子留在夫人身边伺候的。夫人便是撵奴婢走，奴婢也是要赖着不走的。”

    “你这丫头。”徐嘉怡哭笑不得的点了点头她的眉心，偏头看向一旁的元香，“你可愿意嫁给他？”

    “夫人做主就是了。”元香的声音细弱蚊蝇。

    徐嘉怡听着就轻笑出声，听元香这意思，也是愿意的。那便也好，想了想说道，“今日就放你半天假，你去找齐飞，两人将话挑明了说，有了结果之后再来同我说一声就是了。”

    徐嘉怡放了元香半天假，可傍晚的时候，元香却是红着一张脸，娇羞不已的回徐嘉怡身边伺候了。徐嘉怡和翠云见状可没少打趣她，更是羞得元香恨不得找个地缝钻进去。

    屋里的香巧和花嬷嬷先前不在，这会儿听了两人的话却是有些摸不着头脑，翠云解释了一番，两人俱是眉开眼笑的向元香道喜。

    元香很是不好意思，嗫嚅着朝徐嘉怡说道，“奴婢与齐副尉商议过了，夫人如今怀孕了身边离不得人，等夫人诞下小少爷之后再上门向夫人提亲。”

    “你们两商议了就行。”

    徐嘉怡本想表示可以先定亲，等她生产之后再成婚也是可以的。但是既然两人已经商议过了，她也不好过多干涉，私心里，徐嘉怡还是想多留元香两年的。二来也是想让这两人在这段时间里可以培养一下感情。

    晚膳前，楚长风派了人过来传口信，说他要出府一趟，晚上可能回来的要晚些，让徐嘉怡不用等他了。徐嘉怡知道，今日得了她有喜的消息，楚长风恨不得黏在自己身边不走的，若不是有什么要紧事要处理，定然不会晚归的，所以半分不悦都没有。

    晚膳厨房上的果然是徐嘉怡下午时吩咐过的灌汤水饺。

    灌汤水饺的皮薄薄的，煮熟了之后甚至有些透亮，能隐约看见里面鲜美的汁水和肉团。还没吃，徐嘉怡已经能够想象得到这饺子入嘴之后的美味，不由得咽了咽口水，赶紧拿了筷子夹了一个出来。

    徐嘉怡轻咬了一口，里面的汤汁溢了出来，烫得她“呼噜呼噜”的用舌头将饺子在嘴里打转儿，却舍不得吐了出来，呼噜了几下就一口将饺子咽了下去，只觉得舌头有些发疼，明显是烫着了。

    一旁的翠云瞧着徐嘉怡的动作心里骇了一跳，本拿了骨碟过去想让徐嘉怡先吐出来，谁知徐嘉怡却是直接咽下去了，愣了一下才去端了杯温开水过来，“夫人。”

    徐嘉怡接过喝了一口含在嘴里，让舌尖在温水里浸泡了会儿，才将嘴里的水又吐回了元香捧过来的盂盆里，这才觉得好受了些。

    再看碗里的水饺，莫名的有些心有余悸。不过见着那些白白胖胖的小水饺，又忍不住动了筷子。

    徐嘉怡这几日都没什么胃口，每日用的饭菜也少。今儿个喝了沈大夫开的安胎药之后晚膳愿意吃东西，几个丫鬟都是高兴的，也就没注意着徐嘉怡不知不觉已经将一大碗灌汤水饺都下肚了。

    吃到最后，徐嘉怡是摸着肚子有些撑的靠在椅子上，一动不动。

    花嬷嬷眉头微蹙，晚膳吃这么多容易积食，更何况这灌汤水饺是用面粉做的不容易消化，夫人吃得有些多了，撑得难受等会儿可不好睡着。

    暗自里却是打定了注意，下回可不能让夫人多吃了。

    正欲提醒徐嘉怡一声，却见她已经扶着翠云站了起来，一边往院外走一边低声道，“咱们去院外走一走，消消食去。”

    徐嘉怡去外间散步回院子时，已经是月上西梢了。从丫鬟口中得知楚长风已经回来了，徐嘉怡不由得挑了挑眉，不是说会晚归吗，怎么这么早就回来了。

    进屋的时候，楚长风正伏在案桌上写什么东西。由于他是背对着大门口的，徐嘉怡迈步进来的时候，他头也没抬，仿若不知道她回来了一样。

    徐嘉怡见状回眸朝身后跟着的两个丫鬟摆了摆手，示意她们就守在外头不用跟进来了，自个儿则是轻手轻脚的从门口踱步到了楚长风的身后，抬手正欲从他的身后蒙住他的眼睛吓一吓他，谁知道刚一走拢抬手，人就已经在空中打了个转儿。

    等到她回过神来的时候，才发现自己不知道什么时候已经坐到了楚长风的大腿上。看着徐嘉怡愣神的模样，楚长风忍不住勾了勾唇角，伸手在她的鼻尖儿上点了点，“就你还想从背后偷袭我？”

    瞧着徐嘉怡一脸懵然的表情，楚长风忍不住伸手揉了揉她的头发。

    徐嘉怡护着头发，抬眸瞪了一眼楚长风，“头发都被你揉乱了。”

    闻言，楚长风抬手又在徐嘉怡的脑袋上揉了几下，才收回了手。徐嘉怡已经放弃了挣扎，低声嘟囔了一句，“不知道你这是什么怪癖好。”

    不管高兴还是不高兴，他总是喜欢揉自己的头发，就跟揉那猫儿狗儿的脑袋似的，让她觉着十分没有颜面。

    翠云和元香两人在一旁候着，瞧着这一幕皆是嘴角上扬，低头忍笑。

    楚世子最近可是越发的喜欢逗弄自家姑娘了。

