    第124章三观尽碎

    “萌萌，你千万不能被秦可可这个女人给骗了！我告诉你啊，她这个人特别虚伪！表面一套，背地里又是一套！”

    电话那头的秦楚淇大概是见朱妍萌有些动摇了，苦口婆心地劝说着：“萌萌，你千万不能被表象所迷惑！我告诉你啊，秦可可这个女人最阴险了！最恶心的是——她喜欢倒贴男人！”

    “告诉你一个秘密吧！”秦楚淇斟酌之后，还是决定添油加醋地告诉朱妍萌一些事实，“我男朋友——恒宇，你不是认识呢吗？”

    朱妍萌点头：“嗯！”

    顾墨凛的大哥，朱妍萌和顾恒宇也算是老相识了。

    “怎么了？”恒宇大哥怎么又牵扯到秦可可了？

    只听秦楚淇叹气一声，然后露出无比不敢置信的口吻：“秦可可这个臭女人，大概是眼红我吧？也不知道她什么心理，她竟然对我们恒宇纠缠不清，还对恒宇多次表白！”

    “什么！？”朱妍萌感觉自己三观尽碎，一副不敢置信的样子，“看不出来啊？”秦可可看上去倒是蛮正经的，在圈内绯闻也不多，是这种女人吗？

    再说了，秦可可结婚了啊！她老公可是墨凛哥哥诶！

    就墨凛哥哥这个条件，全世界能有几个？

    一般女人倒贴都来不及，怎么可能还有其他歪心思？

    再联想到之前，顾墨凛霸气胡妻的场景，朱妍萌总觉得这一切有些不切实际。她提出质疑：“我看秦可可和墨凛哥哥夫妻关系挺好啊！”

    墨凛哥哥是个聪明人，他能驰骋商场这么多年，自然也能看清这个女人的真面目。

    大概是急了，秦楚淇赶紧爆料更多信息，就是为了给朱妍萌洗脑。

    “萌萌啊，我实话跟你说吧！秦可可这个女人，并没有看上去那么单纯！她可是个心机婊！”

    继而，秦楚淇直接说出实情：“包括秦可可和顾墨凛结婚都是计划好的！”

    朱妍萌不敢置信：“什么？”

    “因为秦可可这个女人老倒贴我们恒宇，实在太烦太讨厌了！所以，我们恒宇就使了一计，让秦可可勾/引顾墨凛，然后两人结婚！”

    秦楚淇自然不敢说出‘假结婚’背后真是的阴谋，比如篡夺顾氏集团继承人的位置等，她只能偏向于自己一方，开始大肆渲染：“本以为她嫁人就安分了！结果倒好，她明明嫁给顾墨凛这么优秀的男人，可还是不知足！”

    “唉——”

    面对秦楚淇的叹气，朱妍萌不淡定了：“你说——秦可可不爱墨凛哥哥？她是有意接近他的？”

    “算是吧！”

    “那现在秦可可还纠缠恒宇大哥呢？”

    秦楚淇点头：“是啊！要是其他女人，我早教训她，爆料她婚内出轨的事实了！”

    “哎——谁让她是我的亲妹妹呢！我们毕竟是一家人，血溶于水的，我也不好跟她过分计较！但是——这个女人是真的心里没点ABCD数，三番五次地缠着我们恒宇！”说到这里秦楚淇咬牙切齿，怨恨秦可可的心情倒是真的。

    (本章完)

