        听到此。

        高轩更是面色难看，他没想到王康竟然把矛头对上了他！

        “父皇，王康在此大放厥词胡说八道，他分明是别有用心，您不要听他！”

        “够了！”

        高延宗目光落在谷宜的身上，冷声道:“朕问你，关于刚才王康所言，你有什么解释？”

        “那纯粹是他胡言乱语之言，以此攻击我国……”

        “真是王康胡说八道？”

        谷宜的话还没有说完，就直接被田钧打断！

        他冷声道:“根据我们最新得到的情报，你们卫国做的，还真王康描述的差不多！”

        “卫国离我们较远，战情送达也没有那么便捷，但并非我们一无所知！”

        这位布衣宰相声音一片冰冷，充满警告的意味！

        “陛下已经说过了，之前既往不咎，之后若哪个国家还敢如此，后果自负！”

        田钧冷声道:“我们齐国的钱粮不是那么好拿的，想要得到就要付出！”

        谷宜额头已经见了冷汗，而其他卫国使臣也是面色苍白。

        当然还有一个三皇子高轩，如坐针毡！

        各皇子分去各国，职责就是督战，避免类似事情发生，并且及时给本国传送战争进度等详细情报……

        而他显然没有做到。

        并且田大人还绕过了他，有另外的渠道，这……

        高轩知道自己不能再坐以待毙了，必须要说什么。

        “父皇，我真的一直在很认真负责，也一直在前线，这些您可以问谷宜，可以问……”

        “够了！”

        高延宗平静道:“卫国你就不用去了，就在临淄吧！”

        “父皇？”

        高轩面色大变，对他来说，这可是晴天霹雳！

        每位皇子被派到他国，在督战的同时也是一种历练，并不是每个人都有这个机会。

        因为这涉及到了争储！

        也就是说，你跟所在国家其实是息息相关的，所在国取得战果，也会算做你的功绩！

        这也是为什么，高修会那么不遗余力的帮助燕国，就是这个道理。

        而三皇子高轩，所在的是卫国。

        作为除去齐国之外最强大的国家，他能去卫国，已经是占有很大的优势。

        而齐皇的这一言，并不止是不让他去卫国，而是直接断了他的争储之路，也就是说，他已经没有机会争储了！

        除非以后能再有转折。

        这可是太严重了。

        显然连高殷，高逸，高修，高睿等人都没有想到，三皇子高轩就这样被取消了争储之路！

        “父皇，王康他分明是别有用心，您怎么能听一个外人之言？”

        “你是说朕是听信小人之言？”

        高延宗怒声道:“你在卫国做了什么，又没做什么，你自己清楚，朕用听别人说么？”

        “卫国你就不用去了，田钧你另外安排一个钦差去！”

        “是！”

        “谷宜！”

        “陛下！”

        谷宜身子一颤，站了出来。

        “下不为例，你可明白？”

        “是！”

        谷宜不敢有丝毫的反驳之语。

        场中一片寂静，毫无疑问，这又是一个转折。

        王康这个人真的是有毒么？

        谁跟他做对，谁没有好下场。

        司徒发的结局大家都看到了，使得高修也受了牵连，而现在三皇子的下场更惨！

        连争储的资格都被剥夺！

        谁都知道高轩跟王康不对付，在跟金宇商会的谈判中，他们也都有大概的听说……

        谁碰谁死，谁得罪谁废！

        有毒，真的是有毒！

        高殷惊讶的看着王康，都有些不明所以。

        王康给其一个安心的眼神。

        三皇子在争储的一众皇子中也算是一个比较强势的人选，至少要比高殷要有优势的多。

        王康的目的也很明显。

        就是要为高殷把这个竞争对手搞掉！

        由卫国转移到高轩的身上，但他其实也没想到齐皇会做的这么彻底！

        很明显，高轩是撞枪口上，被抓典型了！

        这是齐皇在用这种方式告诫其他皇子，让他们做好自己的事情，尽职尽责，不要以为随意厮混，就能行。

        同时也是告诫各国。

        这也表明了齐皇的态度，在对楚攻战上，无论是谁，都不能有丝毫的糊弄！

        这样高殷又减少了一个对手。

        不过在王康看来，高殷的赢面依旧很低。

        最大的竞争对手是二皇子高睿！

        他经营的时间许久，在朝中已经有了很大的势力集团为依托，而且能力也相当的强，也很得齐皇的看中……

        不得不说，齐皇的这种选储方式真的是很特殊。

        就如同是养蛊。

        就是给你制造一个环境，让你们争夺。

        争，是关键！

        韬光养晦是不行的。

        目前也只能走一步看一步了。

        事已成定局！

        高轩跪伏在地上，面色一片惨白！

        他已经没有机会了！

        之前那么多的布置经营都没有用了！

        临淄是他二哥的主场，留在这里，更是没有一点机会！

        完了，已经完了！

        但谁都没有看到低下头，那目中却是一片阴沉，并且杀意弥漫！

        王康！

        他能成了现在这个样子，都是王康造成！

        储君可以不争！

        王康必须要死！

        他在心中暗暗发誓！

        有父皇的看中，他动不了王康，其他人也动不了，只有一个人能行！

        那就是二哥！

        二哥是最成气候，也是势力最大的皇子，他一定有办法……

        “你们还有什么想说的吗？”

        高延宗开口打破了平静。

        一片寂静，无人说话。

        之前他们有意见，也是对王康的意见，现在谁敢说，谁还敢得罪！

        有王康代表的赵国，已经隐隐成为齐国之外的首个国家，这就是地位，也确定了经后的利益。

        这简直不敢让人相信，但事实就是发生了。

        “好，那下面再来商讨一下各自战区的划分，进攻方向。”

        高延宗说着抬手示意。

        有几个兵卒抬着一副巨大画卷走了进来，并且直接在大殿中心展开。

        这是一副地图！

        哪怕王康看到也不由惊疑。

        这样的地图，他也是第一次见到，几乎是囊括了所有联盟国，并且各处地域都有明确的划分。

        不愧是齐国，果然是大手笔。

        “地图上有标注各个国家的战区划分，你们看一看，没有意见就定下来吧。”

        王康起身走了过去，详看起来……

