    

    昏暗地残月犹如烛光般洒在漆黑的夜晚，王风踩着骷髅头拐杖从空中落下，展开神识确定身后没人追来，跌跌撞撞一头栽入了草丛中。

    此刻，他脸色变得殷红，刚才最后一击时，虽然斩杀了数时只蝙蝠，但自己也受到了一些临死反扑的蝙蝠攻击，结果中了毒。

    不过这些毒还不至于对他产生致命的威胁，只是令浑身暂时无力，加上真气不断地损耗，所以此时他变得无比虚弱，现在就连一个半大的小子都打不过。

    躺在半人高的草丛中，王风神识微微一动，顿时脑海传来剧烈地疼痛，不过还是强忍住脑海的晕厥，从乾坤袋中取出了疗伤丹药与回气丹。

    将剩余的回气丹全部倒出来服下，运转玄道经炼化，一个时辰后，真气恢复了一般，身体不再那么虚弱，连忙将两颗疗伤丹药服下，起身盘坐运转功法炼化。

    修炼无岁月，两天后，东方升起了一轮红日，透过层层白云洒向大地，王风睁开眼，吐了一口浊气，停止了运转功法，此刻，体内的蝙蝠毒已经消除，伤势痊愈，不过因为经脉变得粗大的原因，几枚回气丹，只能令真气恢复一半。

    起身离开茂密地草丛，看了看周围，从乾坤袋中拿出手机开机，一看时间，竟然已经过了两天，这令他不由一愣，苦笑了一声，给赵峰拨打了电话。

    “王风老弟，你到哪里去了，还得老哥这两天着急上火，到处寻找，如果你在不来电话，老哥就要杀到蒙德家族去了。”电话刚接通，赵峰语气着急地连忙询问，就差从电话中钻出来抓住他询问了。

    “赵哥让你担心了，我现在很好没有，你那边怎么样，蒙德家族有没有派人去寻找你？”

    王风并没有在电话中多说什么，简单地报个平安，然后便问起了蒙德家族之事。

    闻言，赵峰沉声答道：“没有，我一直都在城中，并没有见到蒙德家族之人来过，不过你认识的那名女子昨天便去了蒙德家族，一直到现在还没回来。”

    “李婉昨天就去了蒙德家族到现在还没回来？”

    闻言，王风不由失声惊呼，心中顿时生出一股不好的预感，连忙说道：“赵哥，你要注意安全，我现在就赶回去，有什么事回去咱们在说。”

    说完，不等赵峰回话，便挂了电话，分辨了一下方向，真气运转，化作一阵风消失在原地。

    两个小时后，王风回到了酒店，不过当他正要踏入电梯时，顿时，几名可疑男子被神识发现，眉头微在，不动声色，进入电梯回到了房间。

    “王风老弟你可回来了。”

    赵峰见王风安然无恙，一颗悬着的心不由放了下来，语气着急地问道：“这两天你都到哪里去了？电话怎么也打不通。”

    “赵哥不用担心，我没事！”

    王风走到窗户前，展开神识扫视外面一切，见到刚才那几名可疑男子其中有两名跟了上来，其余的依旧留在酒店大堂中。

    “赵哥，咱们被盯上了。”拉上窗帘，脸色阴沉地看着一旁的赵峰，沉声说道。

    “嗯！我也有这样感觉，这两天我一直到处寻找你，便感觉身后像是跟着人，但却不敢肯定。”

    闻言，赵峰脸色也变的阴沉，想起这两天在外一直寻找王风时，总是感觉身后有人跟踪，不过他只是地级初期，除了灵觉比较敏感外，并没有神念暗中观察，所以只是怀疑而已却不敢肯定。

    “应该是蒙德家族的人……”

    王风走到沙发前坐下，然后将那晚夜探蒙德家族与中年男子交手，还有在密室中见到白狐之事都说了一遍。

    闻言，赵峰脸色变得很是难看，沉思了一会说道：“看来蒙德家族是不想归还白狐了，之前咱们被迈尔蒙德那狗东西给忽悠了，现在竟然还派人来监室，真是可恶。”

    语气顿了顿，目光落在王风身上，一脸担忧地问说道：“对了王风老弟，你夜探蒙德家族有没有受伤？”

    王风摇了摇头，并没有在继续说话，神识一直盯着走廊外的两名外国男子，片刻过后，脸色阴沉地看向赵峰说道：“赵哥，咱们出去，赵哥僻静地方将几名盯着咱们的人给解决掉，然后重新找个落脚的地方，想办法去救白狐喝李婉。”

    “好！一切听你安排。”

    赵峰也知道此刻事情严重，弄不好随时都会有生命危险，脸色凝重的点了点头答应，站起身随时听从王风安排。

    王风看着他严肃地模样，不由笑着说道：“赵哥别那么紧张，外面几人估计实力也高不到哪里去，放心吧，等会我一个人就能解决了，不会有事的。”

    “王风老弟，老哥这不是身在异国他乡难免有些紧张嘛，等会留一个给老哥练练手，别一下全都撂倒了。”

    王的话顿时令赵峰原本紧张地神经一下子放松了下来，房间中，沉重的气氛也随着赵峰的玩笑，变得不在那么压抑，俩人说说笑笑间，离开了房间，往酒店外走去。

    很快，俩人便随着海滩走到一处偏僻地山崖边，然后对视了一眼，止住了脚步，这时，一直不远不近跟踪而来的五名外国男子也止住了脚步，其中一名领头表情阴森，冷笑了一声用外语霹雳吧啦说了一通。

    王风眼中疑惑的看向一旁的赵峰，因为俩人只有他懂得外语，不过赵峰一脸苦笑的迎着王风的目光说道：“我那个风老弟，你别这样看着老哥，老哥也不知道那鸟人在说什么。”

    就在俩人都在猜测对方说什么之时，几人中一名个子稍矮的男子走了出来，眼神先是在看猎物般，露出了贪婪之色，嘴角上扬用不太流利地汉语冷笑道：“刚才那位是我们的老大，他说只要你们俩人好好配合的跟我们走，我们就不会伤害你们。”

    听了半天，俩人这才勉强弄明白对方的意思，不由纷纷脸色变得玩味，眼神都嘲讽地看向几人。        

