    孟昔年一只手就差点将他提了起来，章爷的脚尖都已经被逼踮了起来，站都站不稳了。

    他冷冷地开口，“首先我要提醒你一句，你姓章，不姓蓝。其次，就算你姓蓝，这世界也不是由姓蓝的说了算的。你们是不是在西都坐井观天时日太长了，都忘了自己先得是个人？怎么学得一身畜生习气？”

    那个药人双手握拳，紧紧地盯着孟昔年的手，想要找到机会把章爷救下来。

    孟昔年看向了他。

    “还有你，你可能不知道，ASK研究所已经整个被端掉了吧？像你这样只强化了身体机能的家伙，就该进医院治治病。”

    他的话音刚落，药人突然就察觉到背后劲风袭来，但是他的全副注意力都让孟昔年引去，反应又慢了一步。

    “嘭”的一声闷响，江筱一脚重重地踹在他的后背上，直接把他踹得扑倒在地。

    这一脚的力道，疾，猛，狠。

    让听着被踹中的这道声音的江六少和石小清都有些想捂眼。

    他们女儿——

    腿劲太强悍了。

    药人还来不及爬起来，江筱一跃飞扑过来，膝盖就猛地跪压在他背上的一处穴道。

    药人瞬间全身像被卸了所有力气，爬都爬不起来了。

    这变故发生在一瞬间。

    那些保镖们根本就反应不过来。

    回神时一切已经完全变了。

    “反正都要进医院了，我让你有机会治得彻底一些！”

    江筱站了起来，捏着手指关节，走向了那几个抬着蓝宝苑的保镖，声音冷得夹了冰，“怎么把人带来的，就怎么送走。我不管你们是要把人送到哪里去，蓝家还是医院，总之，再呆在我家里，我会让她直接气都没了！”

    真是老虎不发威当他们都是病猫！

    西都怎么了？蓝家怎么了？

    他们俩是怕过谁的吗？

    那些保镖变了脸色，看向了被孟昔年掐着的章爷。

    孟昔年微微松了手指，章爷咳得惊天动地。

    “走.......走.......”

    他是真的感觉到孟昔年会下手的！

    这种感觉，是真的毛骨悚然！

    再留下来，他只怕自己就算还能留下这条命，也得被抬出去了！

    那些保镖赶紧抬着蓝宝苑冲了出去。

    有人要来抬药人，江筱一脚就踩在药人的背上，一眼扫了过去：“我说了他可以走？刚刚踹了我的人，这账不用算的？”

    蔡飞听了她的话，眼睛一热。

    丁海景跟他说过，跟着江筱不会后悔，说江筱只要把他们当成自己人，就会很护短的。

    之前他还没有这么清晰的认识，现在算是感受到了。

    江筱这一脚，是在替他以牙还牙。

    “出去。”孟昔年也对那些保镖喝了一声。

    他们面面相觑，其中一人问道：“我们章爷......”

    总不能他们自己就这么走了吧？

    孟昔年冷笑一声，“我们还有账要算清楚，算完了自然会让他回去的。”

    “这......”

    “滚。”

    孟昔年手指一用力，章爷气又上不来了，赶紧冲保镖挥手，示意他们赶紧出去。

    所有保镖都退了出去。

    “孙汉关门。”

    孙汉大步过去把门关上了。

    