    “得了吧，林家二媳妇，上次三丫头来一趟，你们怎么对她，我们大家可是看得清清楚楚。”

    “我当时也在场，三丫头回娘家借钱，他们不借就算了，居然连门都不让进。”

    “是啊，他们太过分了，老婆子拿出私房钱，还被他们收起来，三丫头临走前，更是被泼了一盆冷水！”

    “林家二媳妇，看到你们的所作所为，我真替你们感到不齿！”

    “就是，就是，我们是来看望老婆子的，又不是来看你们两口子，礼物大小，多少都是我们的心意！”

    “……”

    东河村的街坊邻居，在林二狗家门口吵了起来，看到陈花这副势力嘴脸，让他们感到恶心。

    他们都是普通百姓，家里本就拮据，如果家境殷实，也不至于跑到这里来求林张氏。

    他们大部分人，都指望着张青枫，能够给他们指一条活路。

    陈花这副态度，可彻底把他们惹恼了。

    “就算如此，那又怎么样？”

    “我到底还是三丫头的嫂子，二狗更是她的亲哥哥，再怎么说血缘关系在这，她不至于不认我们吧？”

    “而你们呢？”

    “她回来的时候，乡里乡亲的居然还对她冷嘲热讽，要不是想讨好她，你们还来这干什么？”

    对于村里人的嘲讽，陈花毫不在意，正如她所说，再不济也有这层血缘关系在。

    不看僧面看佛面，林张氏可还活着呢！

    ……

    屋外的吵闹声，并不影响屋内的‘母慈子孝’。

    “妈，这是陈花特地给你做的烧鸡，您就开开门吧。”

    林二狗恭恭敬敬地端着一旁烧鸡，来到林张氏的房门前。

    只见房门紧闭，里面传出林张氏愤怒的声音：“你们不是说要饿死老婆子我吗？”

    “怎么？”

    “是不是三女婿他出息了，你们想要巴结三丫头，让我这老婆子去说说好话？”

    林张氏的语气虚浮无力，可以看出已经两天没吃饭了。

    那天，林张氏拿出私房钱后，和陈花大吵了一架，陈花还真的饿了林张氏一顿。

    后来，林张氏就闹着要绝食，不拖累他们夫妻俩。

    这两天，林张氏就喝了点水，已经虚弱得无法下床。

    陈花和林二狗，更是没有一点愧疚之心，既然林张氏自己不吃饭，那就让她饿着！

    要是死了，反倒是更好，也不用一直带着一个拖油瓶。

    “妈，你说的这是什么话？”

    “血浓于水呢，我的亲娘唉，我们两个说的都是气话，我们哪能真让你饿着？”

    林二狗端着碗，嘴角露出一丝苦涩。

    今天早上，消息传来之时，他们夫妻既惊喜又彷徨。

    他们可是把林子衿得罪惨了，上次泼了一盆凉水，就代表着彻底断绝了关系。

    还好有林张氏和林子衿小两口的关系十分和谐，否则林二狗两口子，还真不好意思上门求人。

    可现在，他们把林张氏得罪惨了，她如果真的不吃饭，林二狗夫妇还真准备饿死她老人家。

    老婆子已经两天没吃饭，如今已经虚弱得无法下床。

    要是被林子衿看到，林张氏被他们两口子如此对待，不要说提携一二，恐怕从今往后就该形同陌路了。

    “你现在知道我是你亲娘了，你们两口子下定决心饿死我的时候，你可曾想过我是你亲娘？”

    “你们两口子把三丫头驱之门外时，你们可想过他是你的亲妹妹？”

    “现在人家辉煌腾达了，想要让人家提携，这才想起来血浓于水！”

    林张氏无力躺在床上，恨铁不成钢的说着，

    可怜天下父母心，就算林二狗夫妇，没打算饿死她，她也早已打算，找个不知名的角落，自绝身亡。

    世道如此，天下不知道有多少灾民，抛弃父母，易子而食。

    她本不欲让林二狗做这个罪人，可没想到，林二狗还是走到了这一步，这让她感到愤愤不平！

    特别是想起他们夫妻俩，那副决然的样子，林张氏不禁潸然泪下！

    生子如此，又有什么办法？

    “娘当今世道如何，你又不是不知道，我们家已经如此拮据，您还要借钱接济三丫家。”

    “指不定哪天粮食收成不好，我们全家都要饿死，哪还有余钱外借？”

    “那张三几个，本就是穷凶极恶之辈，因为三妹夫一事，本就可能遭受殃及，这时候再放三妹进屋，讲究骨肉之情，这不是往枪口上撞吗？”

    “况且，从始至终，我和陈花都没想过饿死您呐！”

    “妈，我可是林家唯一的香火，您如果不帮我，还有谁能帮我？”

    林二狗在门口哀求着，他早已幻想着大富大贵的生活，如今好不容易有了盼头，他可不想失之交臂。

    “唉……”

    屋内传来一声重重的叹息声，没过多久，房门就被轻轻打开。

    林二狗再怎么不是，也是她林张氏的儿子，也是林家唯一的香火！

    ……

    东河村和西河村，现在所上演的场景，张青枫对此一概不知，他在刘全都陪同下来到了白云镇上。

    书坊门口，林掌柜早早地看见，张青枫的马车到来，他直接站在门口迎接。

    想起张青枫前段时间的模样，心中一阵唏嘘，造化弄人啊，有贵人提携，就可以一步登天！

    “张爵爷驾临书坊，小人实在是有失远迎。”

    张青枫还没走下马车，林掌柜就来到马车旁，一脸恭敬。

    那天，他陪同武化极前往西河村时，武化极看到在被土匪包围在中央的张青枫时，那副紧张的样子，他历历在目。

    然后回去之时，武化极对身边的手下提及张青枫，也是一副赞不绝口的样子。

    林掌柜清楚地知道，张青枫的仕途绝对远不止于此，此刻要是不和他拉近距离，那么以后就更不要想了。

    他们家并不缺银两，好歹他也在镇子上开了这么久的书坊。

    但缺的是仕途，或者是在官场有一定的人脉，能够说得上话。

    因为普通百姓，难免会遭受周围恶霸的敲诈，又或者泼皮的勒索，又或者其他方面的事情。

    这时候官场若是有人，这些小事都可以轻松处理。

    那些泼皮无赖，也会因此而远离。

