    　　

    　　“这一次的操作方式，实在是太冒险了啊！据我所知，那林逸也不是什么好惹的，我们康家处在风头浪尖，也不是什么好事儿啊！”康照龙阴阳怪气的说道。

    　　

    　　“我们不是有隐藏右家支持么？怕什么？”康照明对于大哥突然泼冷水，心中很是不爽，康照明自然知道这家伙心中想的什么，无非是看自己太能干了，把他比下去了，让他以后在家族没有立足之地。

    　　

    　　“小弟，不是我当大哥的多嘴，隐藏右家也说过了，只能在暗中帮助我们，我们不能将这事儿说出去的，所以一旦出了问题，那林逸找回来，我们康家岂不是要整个玩完儿？”

    　　

    　　“大哥，我明白你的意思了，不就是想撇清关系么？”康照明冷笑了一声说道：“如果林逸真来找麻烦，我一人做事一人当，我扛着就是了！”

    　　

    　　“那就好，我不过是为了康家整体利益的考虑，并不是针对你。”康照龙虽然看见了这件事情中的巨大利益，但是与此同时，这其中也有巨大的风险！

    　　

    　　如果林逸找上门来，隐藏右家撒手不管，那么康家可就危险了！所以康照龙先一步将话说明白了，不出问题，他不过是枉做了一次小人，但是一旦出了问题，他就是大功臣，可以再次夺回在康家的地位！

    　　

    　　“照龙说的也有到底，这次事情利益虽然很大，但是却也不能因此将整个康家搭进去！”康神医也是小心之人，听后点了点头道：“不过照明，这次真是委屈你了！”

    　　

    　　“爷爷，我是康家的子弟，自然要为康家的发展出力！”康照明说道：“这次的事情，我会对外声称，是我自己搞出来的，与康家没有关系！”

    　　

    　　“好，接下来的计划，我们康家不参与了，由你和右家的高手去谋定，我们这边，就当什么都不知道了！”康照龙倒是推得一干二净。

    　　

    　　“也行，那我们今天就搬出去住！”康照龙的话虽然让人听着有些寒心，但是事实上却正合康照明的意思！没有了康家其他人的参与，这次事情的功劳全都是他康照明一个人的了！

    　　

    　　而且他有绝对的信心，可以完成这一次的任务，那林逸就算是地阶初期高手又怎么样？自己这边，不是还有一个地阶中期的高手么？到时候看那林逸有什么能耐可以扭转乾坤！

    　　

    　　当然，康照明还留有后路的！他此刻的做法看似冲动，其实有着更深层的意义！到时候一旦事情败露，他无路可走，还可以投奔隐藏右家！在他看来，他一心为右家办事儿，这回出了问题，右家总不能撒手不管吧？

    　　

    　　只要让他去右家避难，那事情不就解决了？如果能和右家再学习一些炼丹，那真是牛逼炸了！

    　　

    　　绑架关馨的计划，康照明其实已经谋划已久了，只是一直没有合适的机会动手，而且又畏惧于林逸的实力，无法与之抗衡，所以康照明才没有动手！

    　　

    　　现在有了隐藏右家的高手支持，那康照明自然就不怕什么了。

    　　

    　　这个来自于右家的高手没有名字，其实康照明也知道他不想暴露自己的身份，只是给自己起了一个名字叫右十三。

    　　

    　　不过这些都无所谓，康照明也不想知道他叫什么。

    　　

    　　康照明的办事速度很快，在搬出康家的第二天，关馨就失踪了……

    　　

    　　关学民和往日一样，佣人刘妈做好了饭菜，他就在餐桌旁看着报纸，等待着关馨下班回来！

    　　

    　　本来，关馨现在就可以辞职的，但是关馨说，她想站好最后一班岗，离开了医院之后，或许就再也不能回到护士的岗位上了，所以她很珍惜这最后的一段时光……

    　　

    　　“关教授，饭菜已经凉了……您看，是不是打电话问一下馨馨，医院是不是加班？”刘妈看着桌上的饭菜，对一旁看报纸看的入神的关学民问道。

    　　

    　　“哦？几点了？”关学民微微一愣，放下了手中的报纸。

    　　

    　　“已经晚上八点多了，按照平时，馨馨如果不值班或者加班，应该六点多就到家了……”刘妈说道。

    　　

    　　“我打个电话问一下吧。”关学民微微皱了皱眉头，关馨一向下班很准时的，即使是加班，也会打电话来通知，所以今天突然的没有了消息，让关学民有些不太适应。

    　　

    　　拨通了关馨的手机，那边倒是很快就接听了，但是接电话的，并不是关馨，而是一个陌生的男人的声音！

    　　

    　　“喂？”那声音懒洋洋的，好像胜券在握的样子。

    　　

    　　“这……不是馨馨的手机号么？你是哪位？”关学民微微一愕，看了一下自己拨的号码，发现没有错，不由得有些疑惑。

    　　

    　　“关神医，我还以为你不关心自己的孙女了呢，这么久了才接到你的电话，还真是有些意外啊！”那男人慢悠悠的说道：“两个小时了，不过也不算太久，我还寻思，如果你五个小时之内不打电话，我就撕票呢，我可没有那么多时间陪你玩儿！”

    　　

    　　“撕票？”关学民微微一愣，随即道：“你到底是什么人？想要干什么？馨馨在哪里？怎么样了？”

    　　

    　　“关神医，您这么有学问，还猜不出我是谁么？我当然是绑匪了！”这男人，正是康照明，他已经成功的将关馨给绑票了过来，准备藉此来向关学民索要延年益寿排毒丹的配方。

    　　

    　　“馨馨在你手里？”之前关学民是关心则乱，听到康照明这么说，反倒静下了心来，沉声道：“你想要怎么样？”

    　　

    　　“怎么样？关神医果然是爽快人！”康照明说道：“想要你孙女平安无事，关神医您只需要付出一点儿代价就可以了！”

    　　

    　　“你想要多少钱？”关学民问道。

    　　

    　　“提钱多俗气？”康照明却是摇了摇头，说道：“我不要钱的。”

    　　

    　　“那你想要什么？”关学民听了康照明的话后，有些疑惑，绑匪不要钱，那要什么呢？但是关学民还是不动声色的问道。

    　　

    　　“关神医，我听说，你有一个延年益寿排毒丹的配方，不知道可不可以给我一份？”康照明直截了当的说道。<!---->

