    第733章 改了个名字   

    郭玉藻把这件事情跟屠筱静说了：【你这个亲闺女，比不上姜瓷的亲爹，我第一次见他，人家就给了你妈一百万，解了你妈的燃眉之急。

    你这个闺女有什么用？

    杀人，一走了之。

    你最好这辈子都别回来。

    回来了，让我看见你被枪毙。

    】   

    此时的屠筱静，蜗居在芬.兰的一家小公寓内，她移民到了芬.兰，国内一直在通缉她，她也不敢大摇大摆地上街，看到郭玉藻的这条微信，她既感觉心凉，又感觉独在异乡的辛苦。

    

    因为那个杀手杀的人是舒庆瑜，并没有杀死开云，因为，她的任务没有完成，她没法跟南锦屏交代，只能吃了哑巴亏，赔了夫人又折兵，南锦屏所谓的“赏赐”，她并没有拿到。

    

    她的微信还在用，但是谁的信息都不回，也不发，怕警察监控。

    

    她知道姜瓷的亲爹顾城回去了，听郭玉藻这个意思，顾城现在变的很有钱。

    

    屠筱静在芬.兰实在有些过不下去了，只能出去找刷盘子、除草的活儿，勉强过活，可她想改变这种处境。

    

    她办了假的身份，改名李芬，一个在国人当中相当普通的名字，这样才不会引起别人的注意，她去大公司里应聘，但她是华人，而且，她的资历什么的都不敢拿出来，因此，即使是一些小公司，也不愿意用她，直到那一天，她实在走投无路了，他路过了一家进出口公司，抱着试试看的心态，她走了进去，她根本就没想能应聘成功，毕竟这家公司规模这么大。

    

    可出乎意料，竟然成功了，他们对华人非常友好，甚至给屠筱静面试的也是华人，去别的公司面试，她的语言也是一大障碍，她面试的岗位是公司保洁。

    

    面试完，走出大厅的时候，她瞥了一眼挂在大厅里的大幅照片，看到了一个名字：gucheng。

    

    屠筱静心想：不会这么巧吧？

    顾城？

    

    照片上都是顾城与人合影的照片，屠筱静从他的眉宇间看到了昔日影星顾城的影子，没错，就是他，但顾城现在是个什么心态，屠筱静一点都不知道，必须等他回芬.兰以后，才能摸清楚。

    

    屠筱静决定，自此在这家公司好好干！至于为什么要好好干，她也说不清楚，反正只有好好干，才能够一直留在这家公司，虽然她只是一个保洁。

    

    ……   

    江洲这边。

    

    开云放了学，对姜瓷说，“妈妈，老师说新上映了一部电影，建议我们去看看，叫《神奇小子》，妈妈你带我去看吧？”

    

    “好啊，咱们学校里就能看，我预约一下。”

    说完，姜瓷就在自己的手机上操作起来，然后，她对开云说，“晚上七点半的，咱们早点儿吃饭，然后去看，好不好？”

    

    “妈妈，预约的人多不多？”

    

    “不多，小朋友的电影，预约的就更少了。”

    姜瓷摸了摸开云的头。

    

    “嗯。”

    开云回答。

    

    趁着姜瓷去卧室换衣服，开云迅速去别的房间给陆禹东打了个电话，说今天晚上八点，他和妈妈要去校电影院看电影，让爸爸也去。

    

    “爸爸，你一定来哦。”

    开云不忘叮嘱陆禹东。

    

    “忘不了。”

    

    打完电话，开云迅速把和陆禹东的通话记录删除了。

    

    

    

