    想要购买一门高级神通，需要2亿钱，还要对大昌国官府，作出大的贡献。

    大昌国的官府贡献度，应该是够的，至于钱的话，2亿钱虽然很多，可只要努力努力，也不是凑不出来。

    肖执就在想，等到积累了足够的国战功勋值之后，他是将这些国战功勋值，用来升级‘天眼’神通等现有的神通呢，还是咬咬牙去购买一门高级神通，用来升级？

    从长远角度上来说，肯定是后者更好一些。

    毕竟，随着实力境界的提升，金丹，元婴这样子一路往上，基础神通肯定会被渐渐淘汰的。

    只是，他的‘天眼’神通已经是大成级了，只差一步就是圆满级了，这一步没跨出去，总觉得有些遗憾啊。

    还有，如果他要购买一门高级神通的话，应该购买一门什么样的高级神通呢？

    攻击类？防御类？还是辅助类？

    选择攻击类高级神通，肯定能大幅提升他的攻击力，若是能将攻击类的高级神通，通过国战功勋，提升到较高境界的话，说不定他还真能够越阶挑战，杀死金丹境的大修士。

    以筑基杀金丹，光是想想，就觉得刺激啊。

    可刺激归刺激，这种事情就像是在刀剑上跳舞，在悬崖上走钢丝，危险性极大，一个不小心，他就得完蛋。

    不仅如此，他的险地绝域之行，也算是泡汤了，想要进入险地绝域之中冒险，光有攻击力肯定是不行的，其它属性也得跟上。

    选择隐身类的高级神通，应该可以大幅提升他的生存能力，再配合伥妖李阔的隐身天赋，绝域不好说，进入险地，应该是有着一定的生存能力的。

    在实力不够的情况下，想要探索险地，一门强力的隐匿类神通，是十分有必要的。

    只是，北岚道主曾许诺过，只要他能够杀死赤谷郡的那位郡君颜池，就会赐予他一块可以大幅提升渡劫成功率的天地奇珍——天晶石。

    他想要去险地之中冒险，其目的，就是险地中的那些可以提升渡劫成功率的天地奇珍。

    在有了这块天晶石之后，他还需要去险地之中冒险么？

    可想要杀死那位金丹境后期的郡君颜池，何等困难，至少现在的肖执，对此还没有丝毫的头绪。

    他只是隐隐觉得，想要将这位郡君颜池从郡城之中引出来，并不是一件容易的事情，想要接近这位郡君颜池，同样不是一件容易的事情，或许就需要用到隐匿类的强力神通……

    攻击类的高级神通，肖执很渴望拥有。

    隐匿类的高级神通，肖执同样十分渴望拥有。

    如果可以的话，他还想要一门探查类的高级神通，防御类的高级神通，速度类的高级神通，这些他都想要。

    可他手里的钱，是有限的，手中的国战功勋值，也是有限的，他不可能面面俱到，什么都拥有，只能选一个对他来说，性价比最高的方案。

    那么，他该如何去选择呢？

    想着这些，肖执觉得有些头疼。

    算了，走一步看一步吧，这个事情，到时候再说。

    肖执甩了甩脑袋，不再去想这些，而是开始思考起了他此行的目标——古田村。

    古田村，‘战区’app给的资料是，在这个不大的村子里，有着约莫1000玄明国军士，驻扎于此，由一名筑基期统领负责率领，情况与肖执之前所遭遇到的田山村差不多。

    这样的村子，若是没什么特殊情况的话，以肖执现如今的实力，想要剿灭它，应该是一件很轻松的事情。

    深沉的夜色下，不知不觉间，古田村就要到了。

    肖执一如既往的谨慎，在让大黑鹰降落在了林子里之后，他看向了阳旭。

    已经与肖执有了默契的阳旭，甚至都不用肖执开口说话，他便一言不发的离开了这片密林，向着前方处的古田村靠近了过去。

    不久，阳旭便归来了，脸色有些不太好看。

    “情况不对？”肖执沉声问了一句。

    阳旭点了点头，声音闷闷道：“有金丹。”

    肖执皱了皱眉，在这小小的村子里，竟然会有金丹修士存在……

    古田村里的这位金丹修士，很有可能就是冲着他来的，想要守株待兔，一举将他给杀了。

    对方应该是摸清他的行动规律了，这才有了这样的布置，提前在这里设下了埋伏。

    好在他身边的阳旭，可以感应到生气与死气，要不然的话，他估计就危险了。

    “走，我们离开这里。”肖执沉声道。

    不久之后，深沉的夜色下，浓密的山林里，肖执闭着眼睛，盘腿而坐，他的意识已经进入到了现实世界，去寻找新目标去了。

    几分钟过去，肖执缓缓睁开了眼睛。

    很快，大黑鹰便扇动着翅膀，重新升空了。

    “这边，往这边飞。”站在大黑鹰后背上的肖执，伸出手，给大黑鹰指明了方向。

    大黑鹰啾啾叫了一声，稍微调整了一下飞行方向，向着肖执所指的方向，疾飞而去。

    这一次，肖执所选的目标，与古田村隔着接近3000里，他想要改变自己的行动规律了。

    深夜，长关村附近的一片林子里。

    肖执背靠着一株大树，在默默的等待着。

    不久，一道黑影一闪，阳旭的身影出现在了他的面前。

    “情况怎么样？”肖执问道。

    阳旭道：“没有金丹，有两个筑基。”

    肖执闻言，不由得微微蹙眉。

    按照‘战区’app所提供的信息，这个长关村的情况，与古田村、田山村差不多，驻守的玄明国军队应该只有1000人左右，筑基统领，应该也只有1人。

    莫非是，这两天涌入这片敌占区的大昌国筑基修士有点多，在这片区域里引发了不少的战斗，玄明国方面，对此加强防范了？

    应该是如此。

    “只要没有金丹境就行。”肖执的一双眼睛，绽放出了明亮的光芒，开口道：“老规矩，我先上，小旭你只管吸收死气就好了。”

    肖执对于自身的实力，还是十分自信的，只要对方没有金丹境存在，他便毫无畏惧。

    “好的。”阳旭点了点头。