    “哐！”

    一声大响，篮球被米尔斯灌进篮筐，他双手挂在篮筐上，激动地甚至还晃了两下才松手。

    米尔斯憋得太久了。

    十五六岁的少年，本就是心性跳脱的时候，可他却被格雷教练一直压制着，要他隐藏实力，不能全力出手，心头的憋闷可想而知。

    如今终于能够全力出手，自然是怎么酣畅怎么来，所以接到弗格的传球之后想也不想就是爆扣。

    “嚯......”

    观众席上响起一片惊呼。

    不少球迷瞪大了眼睛，他们对米尔斯并不陌生，之前几场比赛也有看到过米尔斯的表现，但是米尔斯的表现并不如何出挑。当然，对一个高一球员来说已经很不错了，可并不让人感到惊艳。

    当看到这个扣篮，不少人都惊呆了。

    “这......这是米尔斯？”

    “我的上帝，这真的是那个米尔斯吗？他才不到一米九吧，竟然能做出这样的双手爆扣？”

    人们惊呼，观众席炸了锅。

    这个扣篮的确很惊艳，米尔斯身高不过187公分，刚才几乎没有助跑，直接起来就是个双手爆扣，可见弹跳和爆发力多么出色。圣约瑟夫高中的球员都被吓了一跳，感觉吃惊。

    “果然。”弗兰克心头暗道，却不知道是该赞美自己眼光独到，还是该为米尔斯有如此实力而郁闷了。

    秦昊挑眉，瞳孔一缩，冲队友们喊道：“等会儿都小心一点，尤其是哈罗德，这个米尔斯是格林隆三一学校的底牌。”

    听到这话，几个球员都不禁愕然。

    “什么？”

    “底牌，格林隆三一学校也有底牌？”

    也不怪他们懵逼，谁能想到双方都隐藏了底牌，秦昊忽然爆发还不算，竟还有个米尔斯。

    克罗格最先冷静下来，点头道：“明白。哈罗德，小心一点，当心对方的突破，那小子身高不高，但应该擅长突破。”

    “嗯。”哈罗德应道。

    秦昊暗暗点头，他的看法和克罗格一样。

    事实也的确如此，米尔斯身高不到一米九，但身体素质非常出色，但凡身体天赋极好的球员，大多习惯靠身体打球，也更喜欢突破。因为突破可以离篮筐更近，离篮筐更近就更容易进球。

    之后米尔斯展现出了自己的天赋，哪怕哈罗德得到了提醒，有了心里准备，可还是防不住米尔斯。

    “嗖！”

    只见米尔斯先是连续的变向，运球很绚丽，如穿花蝴蝶一般，随即猛然加速，出色的爆发力和速度令他的突破极为犀利，一步就过掉哈罗德大半个身位，速度也提了起来，再往前一步便将哈罗德甩在身后。

    道格拉斯上前，举起双手。

    然而米尔斯却是初生牛犊不怕虎，根本不怵身高超过两米的道格拉斯，迎着道格拉斯跳起，出色的弹跳一定程度上弥补了身高的劣势。

    不过让他敢于挑战道格拉斯的不是弹跳，而是滞空，他在空中做了个躲闪，等到道格拉斯开始下落，才把球举起。

    唰！

    球进。

    “这天赋......”道格拉斯心头都忍不住羡慕，天赋这个东西，真的是人比人会气死人。

    观众席上自然又是一阵惊呼和尖叫。

    不过片刻时间，第三节打了不过一会儿，米尔斯已经连进了两个球，拿到4分，展露出来的天赋更是令球迷感到吃惊。

    “天赋的确不错。”秦昊暗暗点头，看了一眼记分牌，比分43:38，自己这边落后了5分。

    下一刻，秦昊反跑，冲着克罗格要球，克罗格没有再和秦昊争强斗胜，之前第二节秦昊的表现已经完全将他折服，让他清楚的认识到了彼此之间的差距，也认清了自己在球队的位置。

    这支球队中，秦昊才是绝对的王牌，球队的老大。

    拿球之后秦昊就是单打，哈里迅速上前，贴的很近，不给秦昊直接投三分的机会，秦昊变向，加速，变向的弧度非常大，速度也在瞬间提起来，一步就过掉了哈里大半个身位，被他过掉大半个身位，也就和被过掉一样了。

    “补防。”哈里大喊。

    一对一防不住秦昊，这一点哈里清楚，格雷教练也清楚，所以中场休息专门布置了对秦昊的防守策略。

    格林隆三一学校的中锋布鲁克斯迅速上前补防，同时弗格也收缩了回来，站在布鲁克斯侧面，一起围堵秦昊。

    只要秦昊敢迎着布鲁克斯出手，哪怕能避开布鲁克斯的封盖，也还有弗格在一边等着他。

    之前秦昊也突了一个，同样是遭遇这种情况，他选择了传球，而格林隆三一学校则是迅速轮转换防，补上外线的位置。

    这一次秦昊却不打算传球。

    只见秦昊忽然勾住篮球，身体转动，如陀螺一般，速度却极快，竟是从道格拉斯和弗格中间转过，一下子绕过了两人，随后手一挑，顺势一个低手上篮，篮球在篮板上反弹，坠入网中。

    唰！

    球进，比分43:40。

    “好球。”

    “还是秦厉害。”

    球场边上，没上场的圣约瑟夫高中球员大声喝彩，心头大定，虽说对方有米尔斯这张底牌，但自己这边也有秦昊。

    ......

    格林隆三一学校进攻。

    球来到前场，给到了米尔斯的手上，哈罗德想要上前，却见人影一闪，秦昊已经先一步迎了上去。

    耳边，传来秦昊的声音：“换防。”

    哈罗德点头，松了口气，他防米尔斯很吃力，主要是身体天赋的差距，速度没米尔斯快，爆发力、弹跳也不如对方，尽管经验上肯定比米尔斯更好，可在绝对的天赋面前，这玩儿也不好使。

    街头球场上，很多打了十几年前球的，却被高中生搞得无可奈何就是这种情况，只能无奈感叹一句“这就是天赋”。

    而论天赋，秦昊同样堪称惊艳。

    “嗯？”

    看到秦昊出现在自己面前，米尔斯丝毫没有紧张，反而是眼睛一亮，眸子里燃烧着炽烈的火焰，整个人血液沸腾，战意冲天。

    这是底牌和底牌的对决，秦昊和米尔斯的正面碰撞，观众席上球迷都睁大了眼睛，一眨不眨。

    不过格雷教练却是表情凝重，眸子里隐隐有些担忧。

