    林天佑在凌刀阁的三楼，跟他的三妹聊了很多自己的秘密。

    包括如何打败最终的敌人需要做哪些努力。

    以及自己的真神的事情，不能泄露出去。

    所以，与一般敌人战斗时，他无法用真神的力量战斗。

    一旦自己的身份暴露，就极有可能被天道主宰提前发现，从而将他扼杀在摇篮当中。

    这是最危险的一件事情。

    幽冥宫主理解林天佑的处境。

    她向林天佑大声保证，无论是对付狂兽山，还是对付第一天帝，她都会尽全力相助。

    这样一来，就能减少林天佑暴露身份的危险。

    林天佑很欣慰，能有这么一个知心的妹子，是他的福气。

    饭菜凉了，二人的话也终于说完。

    幽冥宫主带着激动的心情，再三向林天佑保证，她不仅要把二哥阴天子救出来，还要助龙皇成为真正的天道主宰。

    现任的天道主宰，她会想尽一切办法，将其拉下马！

    “大哥，我先回去准备对付狂兽山的方案了。

    有什么吩咐，就给我传音！”

    幽冥宫主离开前，这样对林天佑说道。

    “会的！”

    林天佑点头答应。

    幽冥宫主离开，林天佑一直把她送到门口。

    这世上，能让龙皇亲自相送的人，屈指可数。

    足以可见，幽冥宫主在林天佑的内心的位置有多么重要。

    “龙皇主人，属下有一事相告！”

    见幽冥宫主离开，豹老阁主立刻凑上前，小声说道。

    “什么事情？”

    林天佑随口问道。

    “穷奇阁主说家里有事，刚才已经离开了。

    我觉得有必要跟您说明一下。”

    豹老阁主回答。

    “他回去怎么也不跟我打个招呼？”

    林天佑皱眉。

    凌刀阁还有这么多的事情，怎么说走就走？

    这也太不负责了！

    “有一句话，属下不知当不当说！”

    豹老阁主面带犹豫，小声开口。

    “有什么事就直言，我最讨厌婆婆妈妈的人！”

    林天佑不爽的道。

    “是！”

    豹老阁主深吸一口气，然后压低声音，“穷奇阁主离开的原因，是他刚才辱骂了幽冥宫主。

    后来我提醒他，那是幽冥花一族的老祖，然后穷奇阁主就说要回家。

    属下认为，穷奇阁主应该是回家避难了。”

    说到这里，他停顿了片刻，见林天佑没有什么表情，又继续道：

    “凌刀阁现在事情繁多，没有阁主在，就会对凌刀阁的生意产生影响。

    龙皇主人，我建议您还是立刻选一个代阁主出来，接替穷奇阁主的职责。

    也好让凌刀阁的一众兄弟安心！”

    豹老阁主虽然没有提自己想当阁主，但他这意思已经很明显了。

    目前能胜任阁主之位的，除了他，还真没有别人。

    林天佑皱眉沉思。

    这个前任阁主豹老头确实是一个有能力的家伙。

    可他从豹老头的眼神里多次看到那种并不完全忠心于他的神色。

    一个不完全忠于自己的部下，他可不信任。

    “那你有什么建议呢？”

    林天佑不动声色，看着豹老头，笑道。

    “属下建议龙皇主人最好选一个能力出众的，又忠于龙皇主人的强者当代阁主。

    而这个人，属下思来想去，觉得属下是最合适的人选！”

    见林天佑迟迟不表态，豹老头只好厚着脸皮，自己推荐自己了。

    “你忠心？”

    林天佑听了想笑。

    “属下对龙皇主人的忠心，苍天可表！”

    豹老头当即跪下，向林天佑诚恳的说道。

    “好吧，既然你有这样的自信，那这个代阁主，就由你当了。

    不过，要是出了问题，你也要考虑这其中的后果！”

    林天佑上前，轻轻拍了拍豹老阁主的肩膀，一道鬼气神不知鬼不觉的打进了他的神魂。

    有了这道鬼气，林天佑相信，就算这豹老头最后敢叛变，也能第一时间抹杀！

    “请龙皇主人放心。

    我一定会用尽自己的能力将凌刀阁发展好！”

    豹老头大声保证。

    他这话倒不是假话。

    知道林天佑的靠山是幽冥宫主之后，他现在对林天佑的忠心是真真切切的。

    只要不危及他的生命，他还是一个相当不错的阁主人选。

    况且，他想取代穷奇，当上真正的阁主，所以，在代阁主期间，他要把凌刀阁的业绩翻倍！

    “好了，你去办事吧，没有别的事情，不要来烦我！”

    林天佑这些天都没有怎么好好休息。

    现在跟幽冥宫主相认，他感觉自己的负担稍微减轻了不少。

    也正是因为如此，他才想好好休息一天。

    这一天，他什么事情也不管，什么事情也不问。

    “遵命！”

    豹老阁主大喜，带着满腔的激情去为凌刀阁的发展努力去了。

    第三天帝所属领地。

    在某间充满了灵药味道的房间里，一个年轻人紧闭双眼，面色痛苦的躺在病床。

    在他的旁边，还有一个穿着华贵面带几分姿色的中年妇人，不停的哭泣。

    而这个躺在病床之人，正是第三天帝的儿子玉面堂！

    “我一定要灭了那个天杀的幽冥花一族！

    我一定要杀了她们！”

    中年妇人咬牙切齿，这个儿子是她所生，她将其捧在手心当成了宝。

    可现在，她的儿子却被人用鬼气弄成这样，她恨不得把对方碎尸万段！

    身穿散发着仙气的长袍男子，推门而入。

    他一张刚毅的国字脸，下巴处还蓄了一小挫胡须，看着病床上的玉面堂，瞳孔的深处，掠过了一抹愤怒。

    “夫君！”

    看到来人，中年妇人顿时抬起了头。

    “夫君，快去给咱们的儿子报仇，找到幽冥花一族，然后把她们一族灭绝！”

    中年妇人并没有平时的冷静，更没有平时的高贵气质，现在她只是疯狂的抓着男子的衣服，神色激动。

    “灭族？”

    中年男子冷哼一声，“你知道这幽冥花一族有多难招惹吗？

    他们的宫主实力并不在我之下。

    我们贸然报仇，肯定占不到什么便宜！”

    面对神域鬼族，连第一天帝都曾直言不想招惹。

    那他这个第三天帝，又怎么能轻易去招惹呢？

    他觉得自己这个老婆实在是蠢的可以！

