    “考虑？”

    江小白听到辛廉的话，顿时笑了笑道：“从你们昏迷，我就在考虑了！”

    他拿到了人家的伪天魂。

    虽然是辛廉拍给他的，但依然贵重。

    另外，他也想对着灵体有更多的了解。

    所以加入器魂宗是最好的选择。

    辛廉听到江小白这么说，顿时表现得激动起来。

    其实在他昏迷的时候，他就想将这个条件要求说出来，但毕竟是他主动如此做的，所以当时没有开口。

    现在也不过是试探性地询问了下。

    没想到的是江小白还真的直接答应。

    这对于他而言，无疑是意外之喜，当下他看着江小白道：“那等你到了域城，一定要去我们器魂宗走一趟！”

    “放心！”

    江小白直接点头，随后他思索了下，看着辛廉道：“遁世宫您听说过么？”

    “遁世宫？”

    辛廉眉头挑起，随后道：“嗯，遁世宫是中州很强大的势力，在域城也有分布，而且域城这个分布和我们器魂宗还多有摩擦！”

    说着辛廉眉头紧锁，但很快笑容浮现道：“不过问题不大！”

    江小白怔了怔，神色带着古怪。

    他可是遁世宫的宫主啊！

    这……

    这等他去了域城解决下，应该不难。

    不过这件事情他并没有去说，而是将话题转移开了。

    闲聊中，江小白问起了关于那三人的身份。

    最后顿了顿后，江小白再次问道：“还有他们如何知道你们拿的东西？”

    这些问题，他昨天的时候就充满了疑惑。

    只是昨天不方便询问。

    但是现在老者已经邀请他加入器魂宗。

    而且他也同意了。

    在这种情况下，他觉得直接询问下，便没有什么了。

    “这个说来话长了！”

    辛廉开口道：“首先得从内族说起了，内族开始是一体的，但后边出现了问题，出现了分裂！其中一部分创建了器魂宗！”

    “另外一部分创建的则是圣魂宗，两宗之间互有争斗，不过都是小打小闹！”

    说到这里辛廉的声音顿了顿后，继续道：“但后边器魂宗利用一些特性，创造出新源铠甲后，局面出现了倾斜，器魂宗越来越鼎盛！”

    “而圣魂宗因为眼红，所以对器魂宗发起了战斗，因为影响太大，所以皇朝出面，将战斗放到了台面上，每边三人进行决战！”

    “哦？莫非结果是圣魂宗获胜了？”江小白有些好奇。

    “不！”

    辛廉摇了摇头道：“器魂宗获胜，其中一人几乎碾压的赢了圣魂宗！”

    “所以这最终结果是器魂宗获胜将圣魂宗吞并了！”

    “那这不挺好的么？”

    江小白眉头挑起道：“刚好将分开的内族合并了回来！”

    “对，是挺好的！”

    辛廉不可否认地点头道：“但后边情况再次发生了，在那次比赛中表现优秀的人被推举成了器魂宗的宗主。”

    “然后狗血的事情就来了！”

    辛廉说着声音有些无奈道：“这个人是圣魂宗的人，在他的掌控下，控制了新源，然后开始联合圣魂宗的人，对器魂宗进行起了打压！”

    “最后将其赶到了四域，划分为外宗！”

    “哦？”

    江小白听后眉头顿时皱了起来：“这可就不太好了。”

    “是啊！”

    辛廉感叹了下道：“因为这件事情的发生，当时外宗内族的人不少出现了妥协，导致之前的器魂宗彻底崩盘，在被限制的同时，还要看内宗内族的脸色行事，毕竟人家掌控者新源！”

    “而且，外宗这边出现优秀的弟子，也会被内宗所招纳过去，所以到现在，内宗越来越强，外宗越来越弱！”

    “最可恨的是举行什么四域外宗比拼，哪一个赢了，那么哪一个便会获得的新源资源多一些！”

    说着辛廉有些无奈道：“所以新源铠甲并不是宗内每一位弟子都有的！另外，你想看的机甲也只能去中州，那边才有得卖，外边四域彻底被限制了！”

    “够绝的！”

    江小白满脸无语：“那这个伪天魂是……”

    “哦，是我们一位老祖的，自从事情发生后，但他一直在漂泊在外，半年前消息传了回来，他老人家寿命将至，所以我亲自陪同了他老人家半年！”

    辛廉开口道：“在他陨落后，我们这才将这伪天魂带回！”

    “可这怎么会被内宗知道的？”江小白不解。

    “哎，谁也想舔内宗一下，所以有长老叛变了！”

    辛廉无奈道：“所以我们的归来的时候这才被设伏了！不过……眼下好了，你融了那伪天魂，他们也别想了！”

    江小白应声中没有说话。

    他怎么也没有想到这器魂宗里边还有如此多的故事。

    不知道的人，就觉得器魂宗很强，四域就是外宗，中州的是内宗，仅此而已。

    谁能想到，其中还有所针对呢？

    “哎！”

    辛廉此刻再次感叹了下，看着天空中的星辰道：“也不知道这何时才是个头！”

    “冬季在长，春天也会到来！”

    江小白看向辛廉安慰了一句，随后开口道：“在针对，也不可能一直针对下去，放心吧！”

    “嗯！”

    辛廉应了一声，也不再说话，低头吃起了烤肉。

    一个小时后，候青和那中年男子也醒了过来。

    而两人的清醒，脸色都在瞬间大变。

    但在坐起来后，看到自己的师傅和江小白还有小伊的时候，同时呆了呆。

    最后候青都怀疑自己是不是在做梦，揉了揉自己的双眼。

    甚至还捏了下自己。

    吃痛的感觉告诉他们，是真的。

    “放心吧，咱们这次被小兄弟救了！”

    辛廉看了两人一眼面露笑容道：“还不谢谢人家！”

    “多谢！”

    两人听后精神一震，看向江小白异口同声的说了一句。

    当时房间炸裂，他们连想的机会都没有。

    这次能够大难不死，内心对江小白的感激自然不言而喻。

    尤其是候青想到自己之前还针对过江小白，内心更加的羞愧。

    不过还好的是，人家没有在意过。

    “都吃点东西吧！”

    江小白将烤好的肉也分给了两人一些。

    两人谢谢过后，低头吃了起来，但片刻后，候青忍不住抬起头，看向江小白道：“你……你真的是‘苏小白’么？”

