    “奥，是这样的，鉴于给你当男朋友有一定的危险性，我方要求涨工资，很合理吧！”

    叶彤自然而然地就把自己和林克放在了同一阵线，更何况她已经答应林克了。

    “不是你说的一怒为红颜吗？”秦以以恼怒道，她差点就信了，原来还是为了钱。

    “不是你说的吗，这个世界上什么东西都是有价的，这一怒为红颜当然也有！”

    “你……”秦以以有些语塞了，叶彤吃她的喝她的，胳膊肘居然往外拐，“想涨工资是吧，也不是不可以，不过得等你拿到文凭再说！”

    “你这不是欺负人么！”叶彤急了。

    “公事公办，的确什么东西都有价格，但前提是我认为它值这个价！”秦以以笑道，在大学如此普及的今天，林克就等于是个三无产品，不值钱。

    “好！”林克却想也没想就答应了，他清楚地知道文凭的重要性，秦以以也不算是在坑他。

    “忘了告诉你了，我这里最低要求都是硕士学位！”秦以以补充道，想联合起来坑她的钱，门都没有。

    “可以！”林克点了点头。

    “小哥哥，你别被这个万恶的资本家跟骗了，她根本不想给你涨工资！”叶彤急了，跟一个小学都没读过的人谈什么硕士，林克会不会写这两个字都是问题。

    “咯咯……这可是你说的，等你拿到硕士学位，我给你十万一个月！”秦以以笑道。

    “十万！”林克眼睛一亮，得搬多少块砖啊，这个硕士学位他志在必得。

    “你知道硕士是什么意思吗？”叶彤不明白林克到底在兴奋什么。

    “不知道！”林克老老实实地回答。

    “我给你科普一下……”秦以以半开玩笑半认真地给林克说明了一下硕士的意思，主要是让林克知难而退。

    “原来如此！”听完之后林克是恍然大悟。

    “明白了吧！”叶彤苦着脸说，林克就是自己掉坑里了。

    “嗯，我得先考研！”林克毫不犹豫地说。

    叶彤：“？？？”

    这特喵的也叫明白了？

    秦以以一愣，笑道：“哈哈，今天没你什么事了，你好好回去准备考研吧！”

    “好！”林克简单地回了一个字，然后转身就走了。

    “秦以以，你这就是卸磨杀驴，我们现在都只是研究生，毕业都成问题，你让一个小学都没读过的去考研？”叶彤激动地说。

    “是你毕业有问题，我问题不大！”秦以以说，虽然她还要上班，但是课程都没落下。

    叶彤就不一样了，不是在吃零食就是在追剧或者边吃零食边追剧。

    “？？？”叶彤一愣，愠怒道：“卷我是吧，我说的是这个意思吗？”

    “是他自己答应的，我可没逼她！”秦以以笑道。

    “万恶的资本家，蛇蝎心肠的女人，你就是欺负他没文化，我和你拼了！”叶彤一下子骑到了秦以以身上，然后伸手掐住了对方的脖子。

    “干什么，你这个疯女人！”

    秦以以也不示弱，与叶彤纠缠起来，很快两女就衣衫不整，面色潮红了。

    怪不得有人喜欢看女人打架，这观赏性简直不要太强。

    出了秦氏大楼之后，林克看了一眼周围的车水马龙。

    虽然他已经下山好几个月了，但是总觉得自己和这里格格不入。

    不过他现在有了正式工作，用不了多久应该就能融入了。

    “考研……”林克仔细思索着，虽然明确了目标，但是怎么考还是个问题，秦以以说得不是太清楚。

    “小伙子，快过来扶我一把！”

    正走着，林克听见了一道苍老的人声。

    寻声看去，一个老人正坐在路边，呼吸有些困难的样子。

    “对，就是你，快过来扶我老头子一把，好难受！”老人见林克注意到了自己，连忙又说。

    林克没有任何犹豫，咻的一声跑了。

    “？？？”

    看着林克的背影，老人心中满是问号，说好的尊老爱幼的传统美德呢？

    回过神之后，他摸了摸耳朵上的耳麦，“计划失败，那小子看见我跑得比兔子都快！”

    “你不是说自己很演技很好么，这点小事都办不好，废物，启用B计划。”

    听见耳机里面的声音，老人也很无语，他不明白自己到底做错了什么，林克没同情心就罢了，居然还跟见了鬼一样。

    跑出很久之后，林克才放慢了速度，他可是接受过社会毒打的，怎么可能还上当。

    更何况刚才那个老人根本没什么问题，绝对是碰瓷，后面的情节不用想他都知道。

    “小兄弟，快……快帮帮我，我要生了！”

    迎面一个大肚子颤颤巍巍地走了过来，还伸手想要搀扶林克。

    “孩子不是我的！”林克一惊，连忙又咻的一声跑了出去。

    “？？？”大肚子一脸问号，她是这个意思吗？

    关键是，林克怎么一点同情心都没有，她现在可是一个即将临盆，随时可能有生命危险的孕妇。

    之后一路上，林克又遇见了走路摔倒的小孩、不敢过马路的老奶奶……

    最离谱的是一个聋哑人，居然开口问他会不会治聋哑病。

    干脆都不演了是吧！

    还好他有先见之明，不然就他兜里那几百块钱根本不够折腾的。

    “老大，所有计划都失败了，现在怎么办？”

    “一帮废物，特别是那个谁，你扮演的是聋哑人，你特么开口说话算怎么回事？”

    “不好意思，我忘了！”

    之前林克遇见的那些人正在通过对讲系统沟通，这年头，碰瓷都先进了许多。

    “算了，我亲自出马吧，他现在去哪里了？”

    “好像去万泉湖公园了！”

    “万泉湖公园？那里有什么？”碰瓷党老大眉头微皱，他必须要了解地形才能完美的部署。

    “有万泉湖！”

    碰瓷党老大浑身一颤，“刚才是谁说的，自己打自己一耳光！”

    “啪！”

    耳机里面立刻响起了一声清脆的耳光声，紧接着就是一道有些窃喜的人声，“当我傻么，我就不打脸，反正又没人看见！”

    “？？？”

    众碰瓷党成员集体沉默了，这算是自爆卡车吗？

    “咳咳，下次吐槽的时候先把麦关掉！”碰瓷党老大干咳了两声，又说：“就这样，行动，目标万泉湖公园！”

    万泉湖公园只是一个小公园，加上现在还是上班时间，所以并没有什么人。

    林克下山后在这里度过了十几个夜晚，所以对这里相当熟悉。

    “小老弟，看得出来，你现在很迷茫，要不要老夫帮你指点一下迷津！”这时候，一个穿着破烂道袍老人走了过来，手里还拿着一个破布做的幡，上面写摸骨知人生，骨相断吉凶。

    还真有几分仙风道骨的意思！

    “迷茫，特别迷茫！”林克说，他从下山一直迷茫到现在。

    “那就对了，老夫师承龙虎山，江湖人称神算子，摸骨、看相、测字、风水、解梦……无一不会。”老人带着墨镜的眼睛一亮，来活了：“不知小老弟想问些什么？”

    “我想考研！”林克随口说道。

