    急匆匆的离开秦家之后，黄俪直奔柴颐的住所而去，自从成了陈老爷的幕僚，柴颐手里不差银子，在南宣府买了一个二进的院子。

    “行了，立刻让你家老爷回来，就说我有急事。”急躁的声音响起，黄俪打发了管家去找柴颐，自己则在屋子里来回走动着。

    而另一边，柴颐正坐在陈家的书房里。

    秦氏通奸的风波闹出来之后，秦家立刻受到了波及，之前陈老爷收到主家送来的信，让他拉拢秦家为陈家所用，可陈老爷刚接触秦家主几次，谁曾想就发生了这样的事。

    “爹，秦家已经成了废棋，你还纠结个什么劲？”陈胖子坐在圈椅上，一圈一圈的肥肉挤压堆积着，眯着绿豆眼不耐烦的道：“要我说爹你就该去找章知府，哼，他不过是个四品知府而已，我们陈家看上他是他的福气，章程礼敢不知好歹？”

    身为大皇子的外家，陈胖子就是这么有底气！章知府若是投靠了陈家，日后还能谋个从龙之功，他要是敬酒不吃吃罚酒，那知府的位置就该换人来坐坐了。

    柴颐隐匿了眼底的不屑和鄙夷，四品的知府或许不足为惧，可章知府娶的妻子却来自孔氏，陈家敢无缘无故的针对章知府，当孔家是吃素的？失去了读书人的支持，大皇子还指望登基？

    “少爷，如今章知府已经在南宣府站稳脚了，陈家自然不需要畏惧章知府，可一旦动手，我们却会牵连进来。”柴颐面容温和的解释，他一副温雅的文人打扮，态度又谦和，无形里就让人产生好感。

    陈老爷身材也有些发福，此时认同的点点头，“子樟说的不错。”

    陈老爷是个商贾，他狡猾又精明，让他为了本家去和章知府硬碰硬，最后章知府倒台了，自己这一支估计也完了，鹬蚌相争渔人得利的蠢事他可不会做。

    “章程礼他还敢动我家？”陈胖子声音猛地提高了几分，气愤的站起身来，肚子上的肥肉晃动了几下，凶神恶煞的放出话来，“我看他是活腻味了！”

    “少爷，民不和官斗，我们虽不惧怕章知府，可牵一发而动全身，我们家大部分的生意都在南宣府，章知府如果发难，只怕本家那边也是鞭长莫及。”柴颐把话掰碎了解释给陈胖子听。

    本家估计是想牺牲陈老爷这一支把章知府拉下台来，事情完结之后再派其他旁支来接管米粮的生意，于本家而言可没什么损失。

    陈胖子思考半晌后认同的点点头，自家人知道自家事，陈家的生意并不干净，私底下有不少见不得光的事，为了收购米粮，为了打压同行，陈老爷和陈胖子手里都沾过认命，章知府真要彻查起来，父子俩绝对第一个倒霉。

    “子樟，你说说看秦家此次是否能化险为夷？”陈老爷笑眯眯的看向柴颐，自己儿子不精明，陈老爷也清楚，他外面还有两个能子承父业的好儿子。

    这些年陈老爷也是有意放纵，陈胖子会变成今天这样，绝对是陈老爷的捧杀导致的。

    说到正事了，柴颐神色也眼严肃起来，“万夫人是秦家女，但毕竟是外嫁女，只要秦家有办法把与人通奸变成被歹人奸污，到时候万夫人以死来力证清白，秦家名声虽然有损，但不会伤及根本。”

    以秦家在南宣府读书人中的地位，到时候再做些善事来挽回名声，必定能把此事的伤害减小到最低程度。

    “老爷，秦家和杏林黄家是姻亲，黄家名声极好，而且黄家二房的女儿嫁到了青涯书院明家，若是黄家和青涯书院都出面给秦家洗刷恶名，再有老爷你帮忙，秦家必定可以渡过此劫。”

    陈老爷认同的点点头，“看来我明日可以约见一下秦家主。”

    “老爷何不等秦家上门求援？”柴颐此话一出，陈老爷子更是心情愉悦的大笑起来，之前秦家还想要端着架子谈条件，如今秦家主只怕恨不能立刻投靠陈家，借助陈家之力渡过此劫。

    柴颐离开书房后，就看到小厮急匆匆的过来了，“柴公子，府上的管家来了。”

    “我知道了，若是少爷找我就说我回家了。”柴颐步子加快了几分。

    一刻钟之后。

    等的已经不耐烦的黄俪听到院子外的脚步声，看着急匆匆过来的柴颐，气恼的把手中从茶杯砸了过去，“你怎么才回来？我都等多长时间了！”

    看着砸碎在地上的杯子，柴颐伏低做小的陪着不是，“我替陈老爷去铺子查账了，管家没找不到我，这不耽搁时间了，知道你过来了，我直接骑马回来的，你摸摸我的手。”

    柴颐握住了黄俪的手，虽然是三月的天气，可骑马回来双手也有些冰凉。

    “哼，这一回就原谅你了，再有下一次看我怎么收拾你！”黄俪一脸骄纵的丢出狠话来，这才把秦氏之前说的事给说了一遍。

    “我还以为狄叔多疼我，他给秦琼那个贱人配置毒药，竟然半点不曾帮过我！”黄俪气的扭曲了脸，往日狄连川对她的疼爱都被她给忘记了，只余下忿恨和恼怒。

    柴颐小意温柔的安抚着黄俪，直到她不生气了，又倒了一杯茶递给她，“别为了不相干的人气坏身体，否则我会心疼的。”

    一直绷着脸的黄俪不由笑了起来，姿容艳丽的脸上满是得意之色，她虽然打算嫁给章知府，可看着俊朗温雅的柴颐为了自己神魂颠倒，大大的满足了她的虚荣心。

    “俪儿，这事交给我来处理，你别为低贱之人脏了自己的手。”柴颐温声开口，但凡让狄连川知道黄俪是打算毒害湛非鱼，他估计是宁可把柄曝光也不会答应，看来自己该去会一会万夫人秦氏。

    “也行，你可记得给我把奸夫找好了。”黄俪恶毒的笑了起来，她倒要看看孔氏那个老贱人被个男人从水里抱起来，她还有什么脸面活在世上！

    这么一想，黄俪蛮横的命令道：“你去街上找个又脏又臭的老乞丐！”

    “好，都依你。”柴颐忙不迭的答应下来，知府夫人换个人来做对陈家倒是有好处，章知府心思缜密，行事更是滴水不漏，不如就从他的后宅下手。

    柴颐又各种甜言蜜语哄着黄俪，直到她离开后，这才沉了脸，回到书房后，柴颐快速的写了一封信。

    一个打扫院子的灰衣小厮走进了书房。

    “把这封信立刻送给三少爷。”柴颐把用火漆封好的信笺递给了小厮，陈老爷再精明也只是商贾，他柴颐日后可是要封侯拜相的，岂会甘愿被低贱的商贾驱使，所以柴颐早就借着陈老爷的关系和主家的三少爷搭上了关系。

    ……

    入夜，东湖客栈，临湖小轩。

    “你这是要去干什么？”乌黑的双眼倏地瞪圆了几分，好似猫儿一般，湛非鱼错愕的看着易了容貌的重光，要不是听出声音来，她绝对以为是歹人闯进来了。

    “我这绝活不错吧？”重光嘚瑟的笑了起来，金刀跨马的往椅子上一座，心虚的瞄了一眼窗户外，这才道：“一会我得去黄家一趟，在下现在的身份是药师狄连川。”

    湛非鱼眼睛蹭一下亮了几分，可一想到殷无衍之前的交待，气恼瞪着故意显摆的重光，“府试在即，我要用功读书，争取拿个小三元。”

    “你是怕顾学士知道你在南宣府胡闹，到时候扒了你的皮。”重光眉梢一挑，毫不客气的戳破湛非鱼的伪装，装的还挺像那么一回事的。

    “我……”湛非鱼词穷，前天才把功课送去了京城，按照之前的时间来推算，估计三日后老师的信就要送来了。

    大哥哥只是不准自己再出去，可老师一旦知道秦氏的事，湛非鱼头皮发麻，她已经可以想象自己会有什么下场了，说不定小三元都安抚不了老师的怒火。

    “胖丫头，你不去？”重光笑的不怀好意。

    “不去！”回答的是斩钉截铁，湛非鱼倏地转过身拿起桌上的书看了起来，凑什么热闹，就该好好读书！“少壮不努力，老大徒伤悲！”

    也不知道狄连川到底有什么把柄被秦氏知晓了，湛非鱼双目无神的盯着书，心里就跟猫抓了一般，重光叔绝对是故意的！

    “那我先走了。”重光哈哈一笑，能看到胖丫头变脸，值了！

    ……

    远在京城，对唯一的小弟子，顾轻舟又怎么能放下不管，即便有殷无衍送过去的何暖何生两兄妹，可顾轻舟还是派了一个死士守在暗处，也同时把湛非鱼的消息传回京城。

    书房里亮着灯火明亮，顾轻舟每日天不亮就上朝，然后在文渊阁处理公事，还经常被圣上叫去商议政事，即便回到学士府那也是进书房处理积压的朝廷公务。

    “老爷，该用膳了。”老管家提醒了一句，这饭菜都热了两回了。

    把手中的信笺放了下来，顾轻舟不由笑了起来，可灯光下，这笑容怎么看怎么的瘆人，“是该吃饭了，把自己气出个好歹来，那破丫头也不知道。”

    老管家脚步一顿，回头瞄了一眼书案，“是小姐来信了？”

    “那个破丫头快把南宣府搅和的天翻地覆了！”顾轻舟握着筷子的手微微用力，皮笑肉不笑的继续道：“看来还是平日里功课太少了，所以才这般惫懒放纵！”

    殷无衍那小子只会把破丫头惯的无法无天！估计破丫头要杀人，他就会站一旁递刀子，然后再处理尸体，好好的小徒弟都被这臭小子带坏了！

    “小姐才九岁竟然就有这般本事？”老管家笑出一脸褶子来，那骄傲的模样，得，又是一个会给湛非鱼递刀子的。

    顾轻舟吃了几口菜，别看他出身南陵顾氏，又是翰林院大学士，可食不言寝不语这些规矩，顾轻舟一贯是懒得理会，“她是初生牛犊不怕虎，人不大胆子倒不小，还敢动陈家，不过这手段倒也有几分可取之处吧。”

    老管家双眼发亮的看向顾轻舟，只等他说明白。

    “且等着，尘埃落定之后，估计南宣府就是铁板一块了，倒是便宜了章程礼，没有破丫头这神来一笔，章程礼至少要花一年时间才能牢牢掌控南宣府。”顾轻舟嘴上说着湛非鱼“不务正业”，可脸上的笑容却泄露出他的满意。

    尤其想到湛非鱼竟然独辟蹊径的和青涯书院合作开办全新的技艺书院，这让顾轻舟忍不住摇摇头，“还是太年轻了，这消息一旦泄露出去，明家可防不住那些魑魅魍魉，这事还是得让圣上来定夺。”

    说到这里，顾轻舟看向老管家道：“明日你安排一下，派人送一万两银票给那丫头。”

    “是。”老管家点头应下。

    ……

    殷无衍回到东湖小轩已经是月上中天了，小姑娘把南宣府的水给搅浑了，既然她已经起了头，殷无衍自然要部署一番，总不能让小姑娘白忙活一场。

    再者有南宣府这个例子在，想必暗中那些人也不敢吃柿子捡软的捏，这杀鸡儆猴的作用也就达到了。

    重光离开后，湛非鱼又心无旁骛的开始读书，毕竟不是真的小孩子。

    “字写的不错。”殷无衍拿起书桌上的文章看了起来，不说文章的优劣，这一笔字就赏心悦目。

    “水磨的功夫而已。”被夸奖的湛非鱼咧嘴一笑，除了勤加练习之外，也因为临摹的帖子都是珍品，要说天赋还真没有。

    殷无衍看了一眼谦虚的小姑娘，“读书科举不过是手段，不拘泥于此便很好。”

    万般皆下品惟有读书高，可说到底读书不过是为了科举出仕，是为了名利地位，字也好，文章也罢，都只是达到最终目的的工具。

    “老师要听到这话肯定会把我骂的狗血喷头。”湛非鱼知道自己就是个俗人，外人说什么神童，什么才女，于她而言都是虚名是伪装，她只是想掌控自己的人生，而不是被人拘在深宅后院，依靠男人的垂怜来生活。

    半个时辰的时间，足够殷无衍指点湛非鱼把文章和试帖诗修改一遍，而此刻已经到了湛非鱼睡觉的时间。

    放下笔，把有些凌乱的书案收拾整齐，湛非鱼眼巴巴的看向殷无衍，“大哥哥，闲着也是闲着，要不我们出去逛一逛南宣府？”

    视线往窗户外扫了一眼，漆黑的夜晚能听到虫鸣声，大部分人此刻都在睡梦中了，南宣府虽然没有宵禁，可这个时间点大街上估计也就有更夫。

