    　　有时候要改变一个人的想法，真的就只是在一瞬间。

    　　如果没有发生前几天那种事情，陈不归或许还是那个陈不归。

    　　“修行并不是一件容易的事……也不是所有人都适合修行。”

    　　“说到底，这个世界还是平凡人占据了大多数，想要越过这一步到达一个新的高度，那就需要做好觉悟。”

    　　“这个世界存在着诸多生灵，我们人族为其一，西境的妖族为其二，北境的蛮荒为其三，千百年来，三大种族相互制衡，彼此之间虽说也有摩擦，但其影响都不是很大。”

    　　男人不急不缓的话语回荡在屋内，床榻上的少年听的格外认真。

    　　因为赵玄讲的这些东西，是他不曾听闻的新鲜事物。

    　　男人盯着一脸认真的陈不归，仔细斟酌了一番，问道:“你今年多大？”

    　　“十七。”

    　　虽然少年不明白为何赵玄要问他年龄，但他还是老老实实的回答。

    　　“嗯，还不算太晚……”

    　　男人起身，双手负背道。

    　　“你知道这个世界最不缺的是什么嘛？！”男人背对着少年道。

    　　“是什么？！”

    　　“这个世界最不缺的就是天才……而不巧的是，就在你刚才决定好想要修行的那一刻起，你就注定了要与这些天才们针锋相对……”

    　　“或成为朋友……亦或者敌人。”

    　　男人低头用手轻柔的抚摸着黑剑的剑身，低语道:“不过你不用担心……因为我会让你变得比他们都强。”

    　　少年没有回答男人的话。

    　　因为他不知道怎么回答，他对于刚才赵玄说的那些话，还停留在要与那些个天才针锋相对的话题上。

    　　“小子，你过来。”

    　　走神之中，男人的话语响起，少年楞了片刻，便起身走到了男人身旁。

    　　“握住它。”

    　　赵玄没有多余的话，只是将手中的黑剑递到了少年的面前。

    　　看着赵玄手中的那柄黑色的剑，陈不归一时之间有些不知所措。

    　　不过并没有过多的犹豫，少年缓缓的将右手递出，然后轻轻的握住了剑柄。

    　　嗡！

    　　在少年握住黑剑的一瞬间，剑身颤动，嗡鸣四散，空间似是泛起了一阵涟漪，衣衬飞扬。

    　　少年神色惊慌，本能的想要丢弃手中的黑剑，却被一只宽厚的手掌握住。

    　　手掌握住的一瞬间，一切恢复如常。

    　　“赵玄，这到底……”

    　　陈不归似是还未曾从刚才那种感觉中走出来，他蹙着眉抬头想要追问，却看见了一张满脸笑意的脸庞。

    　　原来，赵玄笑起来也挺好看嘛……

    　　“好，很好！”

    　　陈不归不明白男人为何突然之间变得如此高兴，难道就是因为我握了一下那把剑？！

    　　这是陈不归第一次见到赵玄笑，也是第一次见到他毫无顾忌的在自己面前显得有些失态。

    　　赵玄看出了陈不归心中的疑惑，随即看着手中的黑剑，道:“这柄剑叫守魂，是剑岭执剑人的标志，而我，则是剑岭这一代的执剑人。”

    　　“剑岭？！执剑人？！”

    　　“你现在尚未入世，了解尚浅，剑岭位于西山蜀界，传承自今已有八代，剑岭与其他宗门教派不同，没有门规，没有约束，来去自由……”

    　　“但偏偏就是这样的剑岭，在我看来却有着一条极其荒谬的组训。”

    　　男人说道此处，明显带着一丝无奈。

    　　“是什么？！”少年好奇的问道。

    　　男人歪着脑袋，有气无力的说道:“匡扶天下，救济众生……你说搞笑不搞笑。”

    　　少年看着眼前这个一脸无奈的男人，然后自己又认真的将这八个字在心里默念了一遍，随即认真的点头道:“我觉得这很好啊。”

    　　“好个屁，连自己都救不了，还谈什么救济众生。”男人毫无顾忌的爆了一句粗口，似是对陈不归这句话有着极大的抗拒。

    　　“天都三大书院，那些自诩名门正派的各大山门，以及整天嘴边挂着普度众生的和尚，那一个又会去做这些吃力不讨好的事情。”

    　　陈不归看着骂骂咧咧的赵玄，突然笑出了声，似乎自己眼前的这个男人，才是他真正的自己吧。

    　　赵玄许是看出了陈不归内心的想法，轻咳了两声，正色道:“无论如何，你要记住一句话。”

    　　“在自己还没有绝对的力量时，不要去尝试改变一些东西……”

    　　男人眼中闪过一丝落寞，虽然很短，但还是被少年敏锐的捕捉到了。

    　　“你放心，我一直都很惜命的。”

    　　 这像是一句承诺，又像是一句安慰。

    　　 “如果你真的考虑好了这条道路，那么就闭上眼睛，接下来的一切交给我便是。”赵玄提醒道。

    　　“那就拜托了。”

    　　言罢，少年闭合双眼。

    　　赵玄看着做出选择的少年，眼中亦是闪过一抹决然。

    　　男人右手食指和中指并拢抵向自己的额头，一股无形的力量开始在房间里蔓延。

    　　光芒闪烁，星辉乍现。

    　　男人的周身开始缭绕着柔和的星辉，在力量的牵引下，男人的额头出开始浮现出一个白色的光球。

    　　光球之内是一柄乳白色的透明小剑。

    　　这是赵玄的剑意。

    　　积累了他毕生的剑道感悟。

    　　在光球抽离的瞬间，赵玄的脸色开始变得惨白，周身的星辉也开始忽明忽暗的闪烁。

    　　但是赵玄没有丝毫犹豫，他指引着光球缓缓的贴进陈不归的眉心，然后慢慢的将其融入到了少年的识海当中。

    　　“呃……”

    　　身处黑暗之中的少年眉头紧锁，发出了一声痛苦的呻.吟。

    　　陈不归此时感觉自己的脑袋像是被千万根针扎一般，阵阵刺痛的感觉不停地刺激着他的心里防线。

    　　“放开识海，屏气凝神。”

    　　黑暗之中传来男人坚定的话语。

    　　随着光球的逐渐融入，那种痛苦也渐渐变小。

    　　陈不归心神内敛，便看到了一个白色的光球悬浮在自己的识海之中。

    　　光球在识海内静静悬浮，散发着柔和的光芒，在光球内部，陈不归看到了一柄白色的透明小剑。

    　　“这是什么东西？！”陈不归一脸疑惑的看着那颗光球。

    　　还未等陈不归回过神，他的识海之内便突兀的出现了一个漩涡。

    　　漩涡出现的瞬间，一股强大的吸力便自漩涡深处卷来。　　此时的陈不归，身体犹如一个无底洞一般，不停地在吞噬着周身的星辉。

    　　“真是个无底洞啊……”

    　　赵玄看着身前不停吞噬星辉的陈不归，无奈的摇了摇头，“那便让你这小家伙一次性吞个够吧，就当是给你的见面礼了。”

    　　话音落下，赵玄周身气场逐渐增强，越来越多的星辉开始凝聚，最后又是被陈不归吞噬。

    　 待到外面夕阳的余晖洒在出云镇时，房间里两人的对峙才算告一段落。

    　　陈不归此时任然处于一种无意识的状态，他只感觉自己现在异常的精神，甚至能够听到镇上打铁铺里的打铁声。

    　　而反观赵玄，整个人显得极其的虚弱，气息上下漂浮不定。

    　　光是突破一个初境，便导致自己跌了两个境界，这个小子可真不是省油的灯啊……

    　　看着任处在定悟中的少年，赵玄嘴角一咧，喃喃道:“小子，能走多远，就要看你有没有这个觉悟了。”

    　　陈不归在赵玄霸道的方式下，成功的成为了一名初境的修士。

    　　…………

    　　陈不归醒过来之时，已经是子时，他兴奋的想要和赵玄分享，环顾之下，却发现屋内并无赵玄的身影。

    　　陈不归起身推开房门，月光的照射下，他看清楚了那个负手而立的男人。

    　　“赵玄？！”

    　　陈不归试探性的叫了一句。

    　　“嗯。”

    　　男人只是平静的回了一个嗯字，仍是站在那里一动不动。

    　　陈不归走到男人身旁，侧头看着男人。

    　　他看着男人脸上许久未刮的胡子，看着男人一脸沧桑的面庞。

    　　岁月似乎对眼前这个男人极其不友好。

    　　他不知道眼前这个被自己捡到的男人以前发生过什么，也不明白为何这个男人要将自己带上修行这条道路。

    　　陈不归发现赵玄的气息比之前要弱了很多。

    　　在没有踏入初境之前，陈不归还感觉不出来什么，但是自从踏入初境之后，他的感知便提升了好几倍。

    　　他不明白自己现在识海之内漂浮的光球是什么东西，也不明白那些被自己吞噬的星辉意味着什么。

    　　但他知道，这一切都与眼前的这个男人有关。

    　　“赵玄，我……”少年想要说些什么，但是却被男人应声打断。

    　　“你不用感到内疚或者自责，我做这一切，也不单单是为了你，更多的其实还是为了我自己。”男人洒脱道。

    　　“成为修士的感觉怎么样？！”男人平静的问道。

    　　“嗯，很好。”

    　　少年不知怎地，先前那番想要和赵玄分享的喜悦，在顷刻之间化为了平静。

    　　“这样就好……接下来你还有很长的一段路要走，能走多远，还是得看你自己。”

    　　男人说完，将腰间那把从不离身的黑剑取了下来，然后丢给了身旁的少年。

    　　“握住你手中的这柄剑……”

    　　“从此以后，你便是西山剑岭第四代执剑人了。”

