    “孟少这一次出任务应该是挺危险的。”丁海景最终只是这么说。

    “是啊，是挺惊险，好在还是安全回来了。”江筱对他们说道：“与以前一样，他接下来会有几天的假期，所以正好，给你们放个假吧。”

    “孟少这一放假，我们也都跟着放假了。”关铁柱笑了笑，“能放几天？正好我想回家一趟。”

    “给你五天假吧。”江筱看向了丁海景，“老丁你呢？”

    “那我也放五天假，我回一趟江城。”

    一听到丁海景想去江城，江筱便点了点头。“我准备点东西，让你们带回去。”

    “谢谢小姜。”

    江筱给的东西可都是外面买不到的，都是好东西。

    关铁柱是真的很高兴，因为他家里也一直是在念着江筱给的东西呢，每一次一收到都跟过年一样欢天喜地的。

    他觉得这可能也是他自己最高兴的时候。

    关铁柱忍不住就想起了罗永生，不由得叹了口气。

    老罗真的是想差了。

    他也挺怀念他们三个人都一起共事的时候。

    等到差不多快到晚饭时间了，江筱才回了房，孟昔年一直都没有出来。

    进房时，她看到孟昔年伏在桌子上，顿时就吓了一跳，急急地奔了过去。

    “昔年哥！”

    江筱很是后悔，刚刚她就应该时不时地进来看看他的，明明知道他喝了小宝的那个泉水，还不知道是什么作用呢。

    孟昔年一动不动，被她连推了几下都没有什么反应。

    江筱真的是急得快哭了，立即就把他带进了空间里，伸手就探向了他的脉。

    但是这一探，她的脸色就有些尴尬了。

    孟昔年一点事都没有！

    就只是深度睡眠！

    换一句话说，就是正睡得极香极沉。

    当然，江筱也知道这本来就不太对劲，正常情况下，孟昔年就算是在深睡中也不可能推都推不醒的，他有着超高的警惕心。

    所以，这只能是孟小宝泉水的作用。

    能让人喝了之后沉睡不醒？

    不醒？

    江筱想到这里又是一惊。

    完蛋了，不会真的不醒吧？

    要是真的就这么一直沉睡着，一直醒不过来，那也是很可怕的啊。

    就这么睡过去了！

    “昔年哥？”

    江筱再一次给他把了脉，然后又增大了力气想要把他推醒，但是依然没有什么效果，孟昔年就是一直睡着，沉沉地睡着。

    江筱呼了一口气，一时间也有些纠结。

    是要再等等，等看看他会睡多长时间？

    还是要赶紧把他叫醒？

    现在要叫好像也叫不醒啊。

    想了半天，江筱还是决定要试验就试验彻底好了，就让他这么睡着，看看到底能睡多长时间。

    她抱着孟小宝出去吃饭了。

    安大姐他们见孟昔年没有出来也很是关心地问了起来。

    “孟少还不出来吃饭吗？在外头执行任务的时候肯定是没能好好吃饭的，我刚刚都见他瘦了，一眼就能看出来。”

    容姐也点了点头，“没错，我也觉得孟少瘦了。”

    江筱有些无奈，问题就是现在叫不醒他啊。

    她只好说道：“太累了，睡着了。我看他睡得太沉就没好叫他。”

