    “是，长官。”魏鉴贤苦笑着接下了这一桩差事，做在他这个位置，确实是难啊，很容易出问题的。

    为什么说容易出问题呢？那就说到后勤这块工作的重要性了——众所周知，部队作战, 要是武器装备和人员都跟不上的话，那会出大问题的，中央军的武器装备，不就是优先供给的么？

    本来中央军的武器装备都是优先供给的，这是惯例，可是薛长官这么下命令, 不就是特优先供给战区警卫部队么？别的中央军怕是要跟他闹啊……

    如果战区警卫部队是盏省油的灯, 那么魏鉴贤就不会如此烦恼了——这战区警卫部队不打仗还好, 其他物资一应俱全，不用给什么；可这战区警卫部队一打起仗来，要的可都是好东西啊，比如炮弹、轻机枪子弹、重机枪子弹，还有各种掷弹筒的小炮弹等等这些，这可都是稀缺货啊……

    这么一列举数据，就能懂魏鉴贤的难处了：要是换个部队，这绝对是小事情……

    当然了，薛岳长官和魏鉴贤总监之间的事情只是一个小插曲，并没有对张天海等人构成影响，因为他们仍在快速撤回长沙。

    看着长长的队伍，张天海就不禁是一阵心烦：这既定目标仅仅是达成了一半，剩下的都是亏损，练兵是个难题，兵员补充也是个难题，尤其是军官补充上面，薛长官能给自己批么？

    有的事，就是不能想, 否则是越想越烦的，张天海就是这個状态了。

    ……

    然而，张天海不知道的是，就在他如此烦躁的时候，他的夫人——郑曼女士终于到达了长沙城。

    对于郑曼这种大户人家出生的女儿，郑老爷子确实派了一批人护送她过来的，所以，一路平安。

    进了长沙城以后，郑曼就感觉到这里的战事紧张了——

    从这里的车进车出，还有那戒备森严的样子，就能分析个八九不离十了。

    “快报，快报！第九战区警卫部队再创佳绩，在新墙河击退日军第六师团的进攻！！”

    “看报咧，看报咧，国军第九战区警卫部队在新墙河南岸击退日寇第六师团进犯！！”

    “最新消息！最新消息！国军第九战区警卫部队击退日寇第六师团进犯，再创佳绩！！”

    ……

    街头巷尾的报童叫喊声吸引了郑曼的注意，她抱着沉睡中的张平安说道：“孩子，快听, 你爹又打胜仗了。”

    也许是听见了母亲的声音, 那如同是粉雕玉琢般的张平安轻轻睁开了眼睛, 也不闹，只是用那双好奇的眼睛看着这片陌生的世界。

    其实，当听到这个消息的时候，郑曼是无比开心的——先不说升不升官的事儿吧，就说张天海能平平安安回来这件事，那就是一件极好的事情了，起码不会死在敌人的炮火之下。

    作为同样是从南京突围出来的一员，郑曼自然是清楚日军第六师团的战斗力了：虽然国军第九战区警卫部队目前看上去的确是一枝独秀，但是那是暂时的，日军强大的海陆空火力是国军所根本无法企及的，只要张天海有稍稍的一个失误，那么日军就能轻松将张天海所在的这支部队给一举歼灭了。

    至于第十五集团军？说实话，郑曼从未寄希望于这支部队——虽说第十五集团军跟第九战区警卫部队一样，同属中央军，也同属于黄埔嫡系部队，但是中央军在前线卖队友的事情还干得少吗？如果形势不利，还真有可能抛下这支部队不管的。

    “小姐，咱们现在应该去哪里？”已经换回一身中央军军服的副官问道。

    嗯……这里得解释一下，这里的副官并非是郑曼的副官，而是郑家派出来的一个部队中的副官，负责此次郑曼来湘行程的总指挥，带了约莫一个连的官兵负责护送。

    “许副官，此次咱们就直接到第九战区警卫部队的总司令部驻地吧，我想，虽然我脱离了这么久这支部队，但吴总司令总不会就此将我开除的吧！”郑曼轻轻一笑，可以说是“六宫粉黛无颜色”，十分惊艳。

    许副官是郑家一手培养出来的老人了，他也知道郑家大小姐绝对是一名心狠手辣的人，如果他敢有任何非分之想，恐怕等不到他会重庆了，直接就死在大小姐的手下了，于是他毕恭毕敬地说道：“是，大小姐，保证安全把您送到。”

    许副官为什么如此明白这个道理？那是因为他这一路上，是见过大小姐出手的——就一个地痞流氓好像对她起了歹意，根本就没来得及让他们这帮负责警卫的人动手的时候，大小姐就已经掏出一支手枪一下子就把那个地痞流氓给干死了。

    看见大小姐当时如此凌厉的手法，再加上她的神态自若，许副官就猜想到了一个组织了——军统！而且是军统中的精英特工才能做到这种程度！

    一个女人，尤其是一个漂亮的女人，能在乱世活得如此潇洒，那除了她本身就强大的背景以外，更多的就是她有一身出神入化的本领了。

    郑曼，无论是从家世，还是从展现出来的身手都可以看出，这是一个极其彪悍的女子！

    “嗯，一路辛苦你了，许副官。回头我会跟我爹他们说一声的。先走吧！”郑曼收起了脸上的笑容，冷若冰霜，仿佛刚刚的笑容不曾出现过一般。

    或许对于郑曼来说，行走江湖，本来就是一件极其险恶的事情，你越好说话，可能别人就越不会害怕你，仅此而已。

    “谢大小姐了。”许副官十分客气礼貌。

    ……

    没过多久，在经过打听以后，郑曼终于到达了第九战区警卫部队总司令部了。

    “站住，请问你们是哪个部队的？”门岗哨兵拦住了郑曼等人。

    对此，郑曼也表示理解，毕竟打仗打了那么久，底下的人都换好几茬了，不认识自己也很正常。

    于是，郑曼将自己的军官证递给了哨兵，笑了笑道：“第九战区警卫第一团电讯处处长郑曼。”

    在核实了证件以后，那哨兵的态度立马发生了一百八十度的大转变：“郑长官您好，您里边请。”

    不仅是哨兵态度大转变，就连留守的军官的态度也是一百八十的大转变了。

    其中缘由，郑曼肯定是晓得的：毕竟自己的丈夫张天海可是战区警卫部队的前敌总指挥，可以说，除了吴总司令，就是他最大了，主持全面工作这句话可不是说着玩儿的。

    “谢谢！”郑曼还是非常有礼貌的，毕竟无论从哪个角度看，她都应该去尊重别人。

    ……

    PS：更新送上！晚安！

