    还有这个助手也真是的，狗腿子都没有他会拍马屁，云总都还没发话要娶的人，他竟然恭敬的喊她少奶奶了。

    乔沫沫美眸一转，见周姐气的脸都黑了。

    这个周姐也真是的，她是慕修寒请来的管家，她是不是没有搞清楚自己的身份，管家的权力，已经可以越过主人，代替主人的言行了吗？

    看来，这个周姐是不能再留了。

    不是乔沫沫狠心，只是，她真的不太喜欢被人当成目标始刻盯视着，仿佛她是什么恶人一样。乔沫沫转身上楼，楼上，慕修寒刚从衣帽间走出来，已经穿着妥当的他，看上去高大帅气，贵气逼人，妥妥的天花板颜值，乔沫沫竟然有些花痴了。

    “老公，原来……你这么帅啊。”乔沫沫止不住的感叹。

    慕修寒俊脸一愕：“你之前也见过我的真面目，可没听你夸我帅啊。”

    乔沫沫小脸一撇，脸上闪过岔然：“你之前不是我老公啊，我当然不觉的你很帅。”

    慕修寒笑意上扬：“你这双标党。”

    乔沫沫也噗哧笑了：“其实，之前你是云总时，我也觉的你帅。”

    慕修寒笑容为之一僵。

    乔沫沫立即伸手替他整理了一下领带：“我送你的那条领带，你之前是不是戴过？我好像有一次吃饭的时候，见你戴上了。”

    慕修寒点点头：“嗯，那次有个重要的会议，我挑来挑去，还是觉的你送我的，最合我心意。”

    “我送你的可是便宜货，跟你那些定制款没法比。”乔沫沫轻嘲道。

    “对我来说，你送我的，最有意义。”慕修寒轻柔的说。

    乔沫沫脸上笑意加深，随后，她又正了正表情：“老公，有件事情，我要跟你说一下。”

    “什么事？”慕修寒低问。

    “就是周姐好像对我有点误会。”乔沫沫叹气。

    “她怎么误会你了？”慕修寒不解，周姐算是他身边的老职员了，因为知道她做事周到细致，这才派了她过来打理家务的。

    “我也说不上来，就是觉得她可能以为我在巴结讨好你，觉的我道德品行不端正。”乔沫沫说着说着，自己先笑了：“也不能怪她，毕竟，所有人都知道我是慕修寒的前妻，而她们并不知道，你就是我的前夫。”

    慕修寒终于懂了，他点了点头：“我知道了，我换个人过来。”

    “这样会不会得罪周姐？毕竟，她并没有做错什么。”乔沫沫最怕的就是得罪人了。

    “她是来这里工作的，她只需要做好她的本职工作，作为老板，我有权力决定让她留在哪个岗位上。”慕修寒却是铁面无情。

    乔沫沫点了点头，觉的他说的有道理：“那行，你去跟她说。”

    慕修寒突然邪气起来：“给我一个早安吻。”

    “啊？”乔沫沫美眸一讶，下一秒，羞红了脸：“都老夫老妻……唔。”

    下巴被男人轻易挑起，薄唇直接封住她的小嘴。乔沫沫发现，这个男人越来越霸道了。

    一顿深吻过后，乔沫沫气息不稳，面颊艳红。

    男人却一脸满足，手指留恋在她的唇片处：“真想做点别的，可惜，现在不方便。”

    乔沫沫秒懂他的意思，更羞了，轻嗔道：“上次在酒店，不是做过了嘛。”

    慕修寒语气回味：“只是偿了一次鲜，还没过瘾……”

    “不行，等生了孩子再说。”乔沫沫小脸严肃。

    慕修寒只是逗她玩的，见她板起了表情，他忍不住笑起来：“好啦，这么多年我都忍过来了，还怕忍这几个月吗？你别紧张，我不吃你。”

    乔沫沫见他逗人，立即给了他一拳：“谁说我紧张的，我比你还想呢。”

    “沫沫，你……”慕修寒俊脸惊讶。

    乔沫沫羞的转身就走，不想理他。

    慕修寒回味她的话意，心里一荡，等生完孩子，看他怎么罚她。

    慕修寒下了楼，直接把周姐叫到了面前。

    “周姐，从今天开始，你调回原来的岗位吧，我已经请了别的管家过来。”

    “云总，是不是我哪里做的不够好？”周姐吓的脸色一白，急急的问。

    “不是，你做的很好，只是我有一个从小就敬重的长辈，他很擅长做管家这一职位，我打算让他过来管理这些家务。”慕修寒决定让刘伯过来了，刘伯年纪虽大了，但他很喜欢忙碌，现在一闲下来，他就浑身不得劲。

    周姐回头看了一眼从楼梯走下来的乔沫沫，眼里闪过一抹怒气，她不动声色，只是低头：“云总，是不是乔小姐不满意我的服务？”

    慕修寒面色一沉：“这跟沫沫没有关系，是我要把你调走，怎么？不愿意？”

    “不是的，云总，你的命令，我绝对不会违抗，只是……我希望云总能够清醒识人，不要被人迷惑……”

    “我的事，什么时候轮到你来管了？”慕修寒冷冷的开口：“周琴，沫沫是我喜欢的女人，如果你对她有什么意见，只管跟我提。”

    “我不敢对她有意见，是我多管闲事了。”周姐吓的打了一个抖，可已经认定乔沫沫是个小人了，只会在背后告状，云总这么生气，还不知道她在背后乱说了她什么坏话呢。

    “离开吧。”慕修寒已经不想听她解释，只冷冷要求。

    周姐只好转身，收拾好了东西，低头准备离开。乔沫沫站在楼梯口，看着周姐，周姐怒瞪了她一眼，快步往外走去。

    乔沫沫被她那一眼瞪的有些心慌，完了，她是彻底得罪周姐了。

    下午，刘伯来了，慕修寒肯定是把他的身份都说了，刘伯又惊又喜，惶惶不安的来到了这栋大别墅门外。

    “这么大呀？这清理打扫起来，得好几天的时间吧。”刘伯仰头望着，喃喃自语道。

    王辰是负责送他过来的，听了他这话，忍不住笑起来：“刘伯，你来这里是享福的，可不是让你来打扫工作的，老大交代了，你以后就在这里住着，打扫的事情，有人会做。”

    “不要我做事？那可不行，我就爱干点事情。”刘伯一听，立即不肯了。

    “老大了解你，所以啊，他说你想做什么就做什么，但不要免强，毕竟年纪大了。”

    “没想到大少爷这么有能耐，是我看走眼了……”刘伯老眼通红。

    “刘伯，你没有看走眼，相反的，是你一路默默的陪伴老大成长的，老大有今天，你是功臣。”

    “不敢，我只是一介佣人……”

    “刘伯，你就别谦虚了，老大可没当你是佣人，他一直很敬重你的。”王辰在旁边安慰。

    “是，我知道，大少爷是个有情有义的人。”

    刘伯进了门，看到乔沫沫，又是一阵阵的欢喜：“少奶奶，又见面了。”

    “是啊，刘伯，有段时间没见啦。”乔沫沫微笑打招呼。

    “真好，一家人又在一起了。”刘伯感慨万千，欣喜落泪。

    乔沫沫也红了眼眶，她早就把刘伯当成一家人了，如今，算是团圆了，能不叫人高兴吗？

    夏恩星出院了，住进了高档的酒店套房，想到白柳玉跟她说的话，她恐惧不安，在酒店里来来回回的走动着，神经被刺激的又要犯病，她猛的吞下几粒药，维持着清醒。

    “一定是弄错了，一定不是这样的，我才是唐诗的女儿，我才是夏家的大小姐……”她一个劲的喃喃自语，可是，当她站在镜子面前时，她看到了一张和唐诗并不相似的脸，相反的，夏清清和乔沫沫的长相，百分八十继承了唐诗的容貌，而她，有百分之五十像夏父。

    “就算是我不是唐诗的女儿，我还是夏家的女儿，他们不能把我怎么样？”夏恩星自我安慰，可到底，心里还是多了一根刺，一想到她是私生女，一旦被唐诗和乔远桥知道，她的命运，又会怎么样？

    被赶出夏家是肯定的，唐诗曾经跟她说过，爸爸以前在外面有个女人，那个女人趁爸爸喝醉了酒上位了，爸爸愧责，想给她补偿，可那个女人却闹着要嫁给他，妈妈伤心之余，找了人把那个女人揪出来狠揍了一顿，可那个女人不死心，还是缠着爸爸不肯放手……她听着妈妈说这些话，真的恨死那个不要脸的第三者了，她还想着，要是这辈子见到那个不要脸的女人，她肯定要代替妈妈狠揍她一顿，出一口恶气的。现在……

    她竟然是那个第三者的女儿。

