    “君上，话不能这样说，说不定秦国已经派兵在另一面攻打成功了，只是道路阻隔还没及时通知而已。”

    玉夫笑着说。

    巴君看着玉夫：“那，你是有什么想法？”

    “臣的想法是我们只要派出少量的兵去牵制住蜀国的兵力，专等秦国的消息就可以了。”

    巴君长叹了一口气，他扶着额头说：

    “玉夫, 如今，我们还能够相信秦国么？”

    “当然可以，君上，当初秦国那么大费周章的派出了使者来见你，和你商量联合起来消灭蜀国的计策，君上忘了？当初合成可都是要杀了那个使者的, 可是你看那个使者退怯了么？并没有啊，这就说明了秦国的决心, 而且, 秦国是个大国，如果费尽心思的去欺骗我们，那又有什么意义呢？”

    玉夫的话终于让巴君的心产生了动摇：

    “按照你的说法，我们一定会等到秦国的消息？”

    “没错，但是我们这个时候就不能撤退，一旦我们撤退了，就不知道会产生什么样的后果，君上，请你相信我，用不了多久，我们一定会得到秦国的消息的。”

    玉夫信誓旦旦的说，也是因为司马错给他吃了一颗定心丸。

    “好，那就按照你说的，我们继续牵制蜀国军队。”

    巴国每一次都派出少量的兵力把蜀国折腾的够呛。

    广安城本就不是什么军事重地，只是一个边境城市。

    可是巴国隔一段时间就会派出一些兵力，也不会真正的对抗，而是展开了迂回战术。

    要是打巴国，不值得, 因为他们的人数太少了。

    要是不打，就怕这些兵力趁着蜀国不注意就深入到了蜀国境内。

    蜀君为此进退两难。

    所以，巴国这少数兵力成功的牵制住了蜀国的兵力。

    蜀君有些烦躁：

    “这巴国是不是有点太不自量力了，想要用迂回战术来消耗我蜀国的兵力，巴国国君也太天真了，他那么做就是在消耗自己的兵力。”

    身边的大臣也在附和：

    “是啊，君上，那小小的巴国我们还用放在眼里么？随时随地就把他们灭了。”

    “是啊，这巴国还用上了战术，他们马上就会知道，任何战术在我们面前都没有任何作用！”

    蜀国能够有今天的形势，大部分原因是因为地势险要，天然的地理环境让蜀国形成了一个易守难攻的局面。

    所以蜀国本身的兵力没有那么那么的雄厚，但是加上得天独厚的地理环境，蜀国也就变得比一般的国家强了。

    就在蜀君和他的大臣们洋洋得意的时候，一封战报被士兵送来了。

    “君上，这是前方发来的战报, 请你过目。”

    一个武官单膝跪地说。

    蜀君十分的自信：

    “来一个人, 直接把它念出来, 让大家都听一听, 现在究竟是一个什么样的局势。”

    “是！”

    随后，那个武官打开战报念了起来。

    念到最后，武官的声音越来越小，而蜀君的脸色也越来越慌张。

    原来，是秦国联合苴国军队一起攻入了蜀国境地。

    蜀君的脸上出现了之前从来都没有过的神情。

    那就是慌乱，他突然不知道该怎么办了。

    就在这个时候，却听到了大臣们的笑声：

    “哈哈哈哈，一个小小的苴国，联合了一支疲惫不堪的秦军，一起来攻打我们，这难道不就是亲自给我们打打牙祭么？哈哈哈！”

    这笑声传到了蜀君的耳朵里，他也反应过来：

    是啊，这两个国家联合起来又能怎么样？苴国本就弱小，秦国就算经历了变法，军队也并不很强，何况长途行军蜀道疲惫之极，我怕什么？而且我蜀国地势险要，他们是那么容易就能够攻打的么？

    于是，他看着大臣们戏虐的说：

    “现在，你们就说说吧，我们应该怎么做？”

    “君上，现在就应该直接派兵灭了他们！”

    “是啊，此时不打更待何时阿？现在可是他们自投罗网！”

    大臣们的十分自信的声音传到了蜀君的耳朵里：

    “好，那就按照你们说的做。”

    这时候有大臣提醒：

    “君上，广安城那边还有一个巴国在频繁活动呢。”

    “寡人知道，那就这样，留一部分军队守城，寡人亲自率领四万主力军队北上，势必要打的秦军和那个什么苴军屁滚尿流！

    这边，梁元已经率领征蜀军主力军行走在金牛道栈道。

    这栈道不禁让梁元想到了一句诗句‘蜀道之难，难于上青天。’

    想来那唐代世人李白也是亲自走过这蜀道，才能写出这样的诗句吧。

    这是在莽莽苍山，壁立千仞，悬崖峭壁间，生生开出的一条栈道，悬在半空。

    走在上面，脚下就是万丈深渊，深不见底。

    四周是茂密的植被，栈道时隐时现。

    这是天然形成的吧？梁元在心里想着，这真是给蜀国一个绝佳的地理位置。

    悬崖上的树木，姿态婀娜，从崖壁上伸出，形成最美的风景。

    由于海拔和气流的影响，很多小鸟都不能到达栈道的位置。

    因此，无论从任何高度和视角，都能欣赏到此地山川的壮美。

    可是，现在走在这上面的士兵们却根本没有心思欣赏这样壮阔的美景。

    这是他们第一次走在这样的悬崖峭壁上，他们的心里只有害怕。

    梁元感受到了身后数万名将士们紧张不安的情绪，他鼓励将士们的声音响彻天际：

    “将士们，你们都不要害怕，只要小心点儿，不要惊慌，就不会有什么危险的，一定要深呼吸，保证气息的平稳。”

    “多谢太尉的告诫......”

    “多谢太尉......”

    “多谢......”

    再到后面的声音，梁元已经听不清楚了，那声音都淹没在这悬崖峭壁之中。

    这支军队中，存在很多原杜地的游民。

    他们都是受到过梁元帮助的人。

    在听到梁元的声音之后，他们想起了曾经太尉的的恩义，于是也纷纷帮他激励身边的将士。

    一个原杜地游民对周围的士兵说：

    “咱们就好好跟着太尉打仗，这小小的栈道算什么？大家都不要怕。”

    这时候，一个颤颤巍巍的声音传过来：

    “怎么能不怕，俺从来没走过这样的路，腿都软了。”

    “是阿，哎.....你别推我，别把我推下去了。”

    另一个人摇摇晃晃的说：

    “我也从来没走过这样的路，这蜀国还真的地势险恶啊。”

    那个原杜地游民听到这话摇了摇头：

    “大家都是男子汉大丈夫，怕个鬼，连这都怕了还怎么消灭蜀国的人，对吧，咱们克服克服，走过去之后，杀几个蜀国的人，立了军功，就凭咱们太尉那么爱国爱民的劲儿，加官晋爵还少的了你们的么？”

    他的话顿时感染的周围的许多将士。

    “是啊，咱们秦国的变法就是太尉施行的，咱们就跟着太尉好好干！”

    “对！咱们就当现在走的路就是平时走的平地，不往下看，就不怕！”

    原杜地游民顿时乐了，露出了自己的一口参差不齐的牙齿：

    “这就对了嘛。你们也多说说你们周围害怕的将士，让他们别害怕了！”

    “好嘞！”

    就这样，将士们开始顺顺利利的在这栈道上行走，走的越来越顺畅。

