    沈誉自信满满，楚凡只是在笑：“没监控，沈总想得真周到了，我谢谢你了。”

    十个沈家保镖都是满脸凶悍和愤怒，好似受到了侮辱。

    这时，汤旭却是站了起来，道：“那啥，我还有事，就先走一步了。”

    “呵，汤局长走了正好，省得被误伤，下次再请你吃饭。”沈誉冷笑，对这位胆小局长嗤之以鼻。

    汤旭是个聪明人，毫不犹豫地离开了包厢，他此行的目的已经达到，已经获得了叶欣然的原谅，剩下的就不关他事了。

    楚凡被十名保镖包围，却没有还手的意思，而是可怜巴巴地看着叶欣然道：“媳妇，沈总要对我们动武，我好害怕，你保护我好不好嘛？”

    十名保镖勃然大怒，他们觉得受到了侮辱。其中一个壮汉大声道：“沈总，下令吧，我要打烂这小子的嘴！”

    沈誉也是大手一挥，道：“别出人命，打到他们认错为止。”

    十名保镖如狼似虎般地扑了过去。

    他们嘴上在骂楚凡，真正动手时，第一目标却是叶欣然。

    柿子专挑软的捏，叶欣然只是个手无缚鸡之力的大小姐，显然更容易被制伏。

    楚凡见状，依旧稳稳坐在沙发上，没有帮叶欣然的意思。

    他刚才说的话，言下之意就是想让叶欣然对付敌人。

    叶欣然已是练气境修仙者，正好可以拿这些人练练手。

    唰！

    十个健壮的男人，手掌从各个方向袭叶欣然，有人想按住她的肩膀，有人想抓她的脖子……

    他们对美人还是有一点怜香惜玉的，出手不是特别毒辣，以制伏为主。

    只要制伏了叶欣然，以此要挟楚凡，楚凡必须跪下求饶。

    可众人的手脚还没碰到叶欣然，便见叶欣然噌的一下跳了起来，下一秒就到了包围圈外。

    十人大惊，这女人还穿着高跟鞋呢，动作为何如此敏捷？奇怪，沈总不是说她只是个普通的女总裁吗？

    叶欣然躲开攻击后，没有立即反击，而是有些疑惑地看了一眼楚凡。

    她很奇怪楚凡为什么没动手，若是以前，楚凡恐怕早就把这伙人放倒了。

    叶欣然发现楚凡一副看戏的模样，也是明白了：他是在训练我的实战能力？

    “老婆加油！”楚凡还鼓了鼓掌。

    叶欣然并不是好战的人，但现在，她产生了很强的求胜心。

    以前不论是遇到什么麻烦，只要楚凡在场，都能帮她挡下。现在楚凡第一次希望她自己动手，她不能让楚凡小看了自己。

    于是，叶欣然的美眸中出现了浓浓的战意。

    “草，一群饭桶，家族花这么大代价培养你们，你们连个女人都抓不住？”沈誉见状，差点被气死。

    保镖们老脸一红，脸色也是狠辣起来，他们不打算怜香惜玉了。

    十人同时转身，拳脚齐刷刷轰向叶欣然。

    叶欣然调动灵力，白净的手掌上酝酿出庞大的力量，一拳横扫，瞬间击中了四条手臂。

    她虽然后发制人，但速度很快，不但打中了敌人，还顺势闪开了敌人的攻势。

    伴随着一阵脆响声，那四条被她打中的手臂，竟是全都骨折了。

    “啊！”

    四条手臂对应的四个保镖，发出痛苦的哀嚎。

    紧接着，叶欣然脚尖猛地踩了一下身后的墙壁，整个人顺势腾空向前，右腿狠狠飞踢向一个倒霉鬼。

    这倒霉鬼反应还算快，想向后拉开距离，可根本没有叶欣然的腿快。

    砰！

    这一飞踢，整个落在了倒霉鬼的半边脑袋上。

    他整个人顿时飞了出去，口水和血液喷出老远，最后脑袋磕在墙上，整个人直接昏死了过去。

    剩下的保镖，都是满脸骇然。

    没人想得到，这条赏心悦目的修长美腿，竟有着如此恐怖的破坏力。

    不过他们毕竟是身经百战的武者，很快反应过来，其中一个圆脸男趁着叶欣然收腿的时间，忽然拽出一根铁棍，对着叶欣然的小腿砸了下去。

    叶欣然灵机一动，直接把高跟鞋甩了出去。

    高跟鞋精准地塞进圆脸保镖嘴里，竟是令他脑袋向后一仰，整个人向后栽过去，铁棍也是砸空了。

    “哈哈哈，你们沈家的保镖不太行啊。”楚凡仰头大笑。

    而此时，沈誉已经惶恐不安躲到了沙发后面。这些保镖虽然不是家族的最强者，但境界都在三阶以上，其中还有五阶武者，战斗力很强。

    可这10个人加起来，连一介女流都打不过！

    沈誉又惊又怕，右手则是悄悄摸向腰间。

    今天，他是带了枪的，不到万不得已不能用。但看现在这个情况，为了自身安全，不得不用了。

    可他的手刚挪过去，手掌上却传来剧烈的痛苦，整只右手竟丧失了行动力。

    沈誉痛苦地哀嚎一声，然后低头看了一眼。

    不知何时，右手心竟被什么东西射中，连肉带骨头都被贯穿了，鲜血如注。

    “你的小弟打女人，已经够不要脸了，你还想搞偷袭？”楚凡嗤笑道。

    沈誉冷汗直流，目光转向了楚凡那边。

    他突然看到，楚凡面前的玻璃杯上，出现一个豁口。

    难道……

    沈誉心里产生一个可怕的猜测，然后低头在地上搜寻着。终于，看到地上一块沾满血的玻璃碎片。

    “嘶——”

    沈誉倒吸一口凉气，吓得双腿打颤。

    他根本无法理解，楚凡是怎样从玻璃杯上扣下一块碎片，并且瞬间打穿了他的手掌。

    枪都没这么厉害。

    就在这短暂的时间里，其他几个保镖已经全部被叶欣然撂倒，整齐地躺在了墙角。

    沈誉心惊肉跳地蹲下身子，躲在沙发后面，装作看不见别人。

    楚凡也不着急，鼓掌夸赞叶欣然道：“不愧是我老婆，连打架都这么厉害，这么快就解决了敌人。”

    叶欣然也是很有成就感，道：“你教得好。”

    “我哪教了什么，甚至连武技都没教过你，你的招式全凭直觉和本能。”楚凡感叹道，“可能这就是天才吧。”

    “可还是不如你。”叶欣然道。

    楚凡笑着道：“总能赶上我的，不过有一点你做得不好，我必须提出批评。”

    “哪一点？”叶欣然虚心问道。

    楚凡道：“你没有补刀，永远记住，不能因为敌人倒下就放松警惕。你虽然打得过这些人，但如果不补刀，很可能翻车。”

