    “对谁？是那个幕后黑手？还是说孟家反对我的那些人，还是说另有其他的什么人。”

    孟茜想了想之后说道，突然又猛然的醒悟了过来。

    “你是说，这些事情是为了做给爷爷看的，有人想要提醒他？”

    “是提醒还是威胁，目前来说倒还不好说，而且也不知道对方所指到底是不是孟老爷子，总之从这一刻开始，恐怕你已经真正踏入危险了。”

    叶圣凌点了点头说道。

    接下来的一晚上他们两人也不敢去什么地方，只好回到那辆车上小憩，原本那个被叶圣凌打晕了的司机早已经被丢到了后面，所以也不用担心被他影响。

    整整一晚上都在逃命，孟茜也早就已经精疲力尽，上车没躺多久就睡了过去，叶圣凌回过头去看着她只能蜷缩着身子可怜兮兮的睡相，也不禁觉得有些心疼。

    毕竟她也才不过只是一个小女孩而已，就要经历这么多，普通人根本想象不到的事情。虽说孟茜平时大小姐脾气确实很暴躁，但大多数情况都仅仅只是刀子嘴豆腐心而已。

    就比如刚刚所说的那些话，将那么重要的事情告诉自己，都已经说了要让自己传达给孟檬，恐怕她也是已经做好了打算，那就是无论如何这一趟都要保证自己的安全。

    叶圣凌脑海里面又不由自主的想着孟茜到底是什么意思，难不成说仅仅只是为了让自己转达给猛檬而已，还是说她也对自己还有其他的想法。

    想到这里叶圣凌脑海里面又有了一些不太健康的画面，想起那一次在东瀛的时候，他们两人也是共住一间房，共睡一张床。

    说起来他还真是搞不懂孟茜到底是受过什么刺激，怎么会有不喜欢男人这种想法出现，这倒是让叶圣凌大为可惜。

    孟茜躺在车的后排睡觉，而叶圣凌则是将驾驶位的椅子平放下来，他回过头去看着孟茜，随后就将自己的一件衣服脱下盖在了她的身上。

    不过他的手才刚刚放过去的时候，孟茜却突然之间抱住了叶圣凌的手臂，看得出来她的表情有些微微的皱眉，或许是在睡梦中发生了什么不好的事，抓着叶圣凌的手就不放。

    叶圣凌顿时就觉得自己脑部充血，孟茜抱着他的手也就罢了，而且最重要的还是抱在了胸前，再加上她用力十分紧的原因，叶圣凌可以完完全全的感受着孟茜胸前的柔软。

    孟茜虽说也有那种健美女神的风范，但却并不是叶冰心那样的超模身材，该瘦的地方瘦，但该有肉的地方也绝不含糊，身材稍微有些丰腴，但身上却毫无一丝赘肉，或许是因为多的肉都已经长在了胸前，让人不禁感叹这些肉怎么就能分配的如此精准。

    在这种感觉之下叶圣凌既是舍不得抽开来，同样也不敢抽开来，孟茜手里的力气实在是太大，他要是也用力抽开来的话，恐怕还会直接惊醒孟茜。

    此时他手上的感觉无时不刻在刺激着大脑皮层，事实上因为已经知道孟茜真实模样的原因，叶圣凌自然不会对孟茜有太多的抵触，所以要说他脑海中没有一点别的想法是不可能的，尤其是在此时这种情况之下，他真是怀疑自己会不会兽性大起，直接来一个车震。

    叶圣凌此时只能尽量在脑海里面讲那些不健康的想法挥散去，努力的想要将手拿回来，可孟茜恐怕确实是做了个不太好的梦，手里的力气反而还越来越大，叶圣凌心想着自己若是不小心将孟茜惊醒了的话，她会不会把自己当成色魔了。

    要知道她身上可是有枪的，这要是条件反射起来就给自己一枪的话，那不就得不偿失了，叶圣凌一时之间左右为难，也只好就这样伸着手躺下来，沉沉的就睡了过去……

    到了早晨，孟茜这才悠悠的醒过来，起来之后发现自己手里抱着个莫名的东西，低下头一看才猛然的叫出了声。

    这让原本还在熟睡中的叶圣凌当场就被惊醒，他起来之后又因为手臂发麻，捂着自己的那只手满脸痛苦。

    孟茜一醒来就赶紧丢开了他那只爪子，一脸气愤的看着叶圣凌说道。

    “你，你晚上到底对我干了什么。”

    “什么叫我对你干了什么，明明是你对我干了什么好不好。”

    叶圣凌捂着自己的那只手一脸无奈地说道。

    “你自己看看，是你自己抱着我的手那么紧，你说我哪有可能硬塞进去，我的手都快麻了，你以为我想这样吗？”

    “那你还怪我了？”

    孟茜似乎是有些理亏的说道，事实上她也知道自己睡觉的时候就喜欢胡乱抱着东西，但也还是不相信叶圣凌不是故意的，所以也一脸怀疑的看着他说道。

    “那你怎么不把手拿回去，还说你不是故意的？”

    “大姐，你抓的这么紧，我哪里拿得出来，而且再说了，现在你都怀疑我，要是昨天晚上那种情况之下，你还不得直接把我当成流氓了。”

    叶圣凌虽说也确实是有私心在里面，但这个时候也只能理直气壮地说道。

    听到叶圣凌这么说，孟茜也无力反驳，但是一想到自己居然就这样整整抱了叶圣凌的手一晚上，而且自己的胸也被叶圣凌摸了一晚，简直就恨不得找个地缝钻进去。

    而且偏偏叶圣凌还一脸不乐意的样子，仿佛好像还是自己的错，倘若不是看在叶圣凌昨晚帮了自己这么大忙，孟茜真是恨不得上去就敲死叶圣凌。

    此时天已经灰蒙蒙亮了，他们看了看时间也已经差不多有六点，叶圣凌便也就开着车按照孟茜的指示一路来到了他们所说的老地方。

    原来这里是市中心的一家店铺，就好像是私人会所一般，店铺里也没什么人来，叶圣凌他们去到了那里之后，扈姐已经在等待着了，也只有她一人而已，庵堂的全部被杀害。

    孟茜一坐下来之后就询问何叔的情况，想要了解香江的事情。

