    周道，这个名字如惊雷震彻寰宇，骇然之后，便是无尽的死寂。

    所有人的目光全都集中在了那道挺拔的身影之上。

    头号种子，杀伐无疆。

    这个男人自横空出世以来，不知造就了多少杀孽，不朽如敕灵宫都将其视为必杀，不死不休。

    雷云殿前，两界山上，陨墟地底，生死界中……

    多少敕灵宫弟子死在了他的手中。

    周道，他的名号凶威盖世，立地不动，便是巍峨高山，让人不敢亵渎。

    谁也没有想到，在这天大的机缘之前，周道与陈剑一终于遇上了。

    “原来你就是周道。”陈剑一停驻了脚步，十丈之外，剑意盎然。

    用剑的百无禁忌，却也心藏智珠。

    他虽孤傲，却还没有到了目空一切的地步，骨子里轻狂恣意，心中的警戒却提升到了十成。

    人的名，树的影。

    仅凭周道杀出来的名号，便值得陈剑一重视。

    “剑柱弟子？”周道看着来人，嘴角微微扬起，露出一抹冷冽的笑容。

    元王法会，所有人强者都将在某个节点相遇，胜者进，败者亡。

    周道乃是外界公认的头号种子。

    陈剑一却是如今【第三区】风头最劲，势力最大的高手。

    龙虎相遇，必有生死之争。

    “真的是周道，当日我在陨墟地底见过他，风姿绝代，就连叶家的人都死在了他的手中。”

    “这个男人曾经横推了敕灵宫的香坛，三千赤甲，无一活命。”

    “疯子，连高高在上的敕灵宫都敢招惹。”

    众人惊疑，呼吸都变得沉重，下意识地向后退去，目光在周道和陈剑一的身上游离。

    他们很清楚，今天这一战在所难免。

    “头号种子？我今天倒要看看你这头号种子有多少水分。”

    陈剑一冷笑，他一步踏出，脚下的大地随之崩裂，裂痕如巨蟒蔓延。

    轰隆隆……

    雄浑的血气自陈剑一体内冲天而起，化为无尽剑芒，煌煌巍巍，汇聚如银河倒挂，冲向周道。

    可怕的剑势震碎大地，与空气撕摩，剑气火光万道。

    刺耳的轰鸣声仿佛能够裂开耳膜，让人大脑震颤。

    “剑气吞江河，纵横三千里……这是什么术法？”

    这一刻，众人惊呼。

    他们之中，有不少人都没有见过陈剑一真正出手。

    此时，那冲天密集的剑芒让他们尽都折服。

    如此浩瀚的剑意，锐不可当的杀伐之力，几乎可以横扫炼境，唯有少数几人可以与之争雄。

    “大河剑意！？”

    周道目光微凝，一抬手，血气奔涌，闪烁出雷霆阵阵。

    一道道刺目的弧光缠绕周身，转瞬之间，化为剑光冲天。

    太乙雷剑，这门术法乃是融合了【太乙流光剑】与【太乙雷法】两门绝学。

    雷光化剑，术法神威。

    “太乙……”

    远处，李人山双目圆瞪，感受到了极为亲近的气息。

    这是太乙门的术法，神髓相似，却又有不同，仿佛脱胎换骨，演化出一片新的天地。

    轰隆隆……

    太乙雷剑化生奔涌雷霆，狂暴似天威。

    大河剑意如银河倒挂，气象万千，吞灭江河。

    两股截然不同的剑芒碰撞在一起，大地崩裂，恐怖的力量形成如蛋壳般的火罩，不断向周边扩散。

    “快退。”

    有人惊呼，眼中噙着深深的恐惧，飞速后退。

    谁也没有料到这两大高手的实力竟然如此恐怖，一个照面的交锋，便是惊涛骇浪，席卷江河。

    至于他们，便是这江河中的鱼虾，若是不离开那漩涡的中心，稍有不慎，便是灭顶之灾。

    “师兄，他用的也是太乙的法门。”关小娥眼见周道神威，不禁露出惊疑之色。

    李人山死死地盯着周道，摇了摇头：“差太多了，他太强了。”

    轰隆隆……

    漫天烟尘中，两道恐怖的身影冲了出来。

    惊人的弹跳力让他们如同在半空中战斗。

    周道周身缠绕雷光，闪烁似疾电，至于陈剑一亦有剑气护体。

    两道身影不断地碰撞，拳来脚往，撕裂空气，荡起火光溅洒。

    恐怖的威压伴随音爆声不断袭来。

    所有人都瞪大了眼睛，望着那不断闪烁撞击的身影，感受着暴戾超绝的力量，脸上尽是敬畏与震惊。

    什么是力量？

    这才是力量！

    炼境的极致，这种级别的战斗可遇而不求。

    相比之下，他们这些人简直就是臭鱼烂虾，不值一提。

    无论是谁上去，绝对连一招都抵挡不住。

    “周道，你果然有些门道，不过如果只有这点手段的话，你注定要死在这里。”陈剑一冷笑。

    “你不是剑柱弟子吗？有什么绝招不妨使来。”

    周道漠然，抬手便是一记雷剑穿击。

    轰隆隆……

    陈剑一周身剑气鼓荡，聚于胸前，将那道雷剑挡下，碰撞出来的火光肆意溅洒。

    “剑柱？剑柱算什么？早晚有一天，我会摘下他的头颅。”

    陈剑一语气森然，提及那个名字，他的眼中涌起刻骨的仇恨，似如恶鬼一般，从炼狱中爬出，纵然永不超生，也要将这般仇恨洗净。

    周道神色微动，感觉到了一股不同寻常的情绪波动。

    嗡……

    就在此时，一记白色剑光在陈剑一掌中升腾，奔袭而至，竟然生生将周道身边的雷霆撕裂，直刺胸膛。

    “那是……”

    陈剑一的手掌，一柄白色长剑浮现，如骨铸就，闪烁出金属般的光泽，浓烈的怨念缠绕着剑身，无形中大大增幅了陈剑一的力量。

    “周道，这柄剑乃是以我师父的骸骨铸就，百劫不灭，不知杀了多少高手。”陈剑一低吼道：“今天，你能够死在这柄剑下，也足以瞑目了。”

    轰隆隆……

    陈剑一手腕轻抖，冲天的剑气如一座高山横压而至，破碎雷霆，不可阻挡。

    “重岳剑意！？”

    周道面色微变，有些难以置信。

    李藏锋有一门绝学，名为【诸世界】。

    据说这门剑法，能够师法天地，演绎诸多万物，神通精妙，堪比仙佛，一旦大成，能够演化内世界，横推一切，恐怖无敌。

    陈剑一的剑法得了大河真意，又演化重岳之象，隐隐间竟然有了一丝【诸世界】的影子。

    “当真有些来头。”

    周道面色一冷，黑芒冲天，沉重的剑光传递出吞噬般的吸力，将那白骨长剑挡了下来。

    黑水剑！

    璀璨的雷霆在黑水剑上豁然暴涨，传导出来，似如一座域场，碾向陈剑一。

    “剑似黑水沉万物……周道，你这件法器还真是不简单啊。”

    陈剑一疯狂大笑起来，陡然间，他手中的白骨长剑发出如人类般的嘶吼声，猩红的血光在剑身上流转。

    原本便已恐怖的怨念越发强大，冲天如劫云，好似一张巨大的人脸，覆压百里。

    那可怕的怨念瞬间便将黑水雷霆撕裂。

    “那便是陈剑一真正的力量吗？太可怕了，天地异象，就连周道的剑都无法近身。”

    “横空出世啊，元王法会开始之前，陈剑一籍籍无名，今天他便要用周道的头颅真正扬名了。”

    “不可敌，陈剑一太厉害了，恐怕今天，周道便要成为元王法会第一陨落的头号种子。”

    所有人在远处观望，不禁感叹。

    面对这种力量，谁也不敢逾越雷池半步。

    “这是柄妖剑！？”周道眉头微皱。

    他竟然感觉到那柄白骨长剑之中有生命的波动。

    “你说得不错，这柄剑乃是我的师傅所化。”陈剑一咬牙，他轻轻抚摸着手中的长剑，眼中迸发出仇恨的光泽。

    “我的师傅……他的一生都在追逐李藏锋的身影，可是那个男人却将他当做垃圾一般，肆意践踏。”

    陈剑一低吼，握着剑的手更紧了。

    白骨长剑的怨念也越来越强，好似在回应陈剑一的情绪。

    当年，陈剑一的师傅与李藏锋同在【太稷学宫】，算是同窗。

    李藏锋光芒万丈，就如同他的剑一般，年少轻狂，锋芒却不可掩藏。

    可是陈剑一的师傅却显得太过平凡，默默无名，不为人知。

    或许正是因为那巨大的落差，顶着光环的李藏锋既是他憧憬的对象，却也是他想要超越的敌人。

    剑柱的崛起之路，堪称勇猛精进，横扫无敌。

    可是陈剑一的师傅，却仿佛影子一般，无所作为，隐藏在角落之中。

    终于有一天，他走到了李藏锋的身前，言称自己找到了这世上最厉害的剑招，凭借这一招，他一定可以打败李藏锋。

    然而，李藏锋的回答却让陈剑一的师傅陷入癫狂。

    他压根就不知道眼前这位挑战他的人到底是谁。

    陈剑一的师傅如同疯了一般，曾经的同窗，曾经憧憬的对象……

    他追逐了一生，索求了一生，拼搏了一生……

    然而，眼前这个男人却根本不知道自己是谁？

    陈剑一的师傅似如疯魔，誓要与李藏锋决一生死。

    李藏锋没有拒绝，可是结局却异常的惨烈。

    一招，李藏锋只用了一招，便破了陈剑一师傅口中的世上最强剑招。

    他彻底沦为了笑柄。

    在世人的眼中，这是一个为了名利甘当小丑的疯子。

    在众人嬉笑中，陈剑一的师傅离开了，拖着重伤的残躯，口中喃喃乱语，一直在说，那是最强的剑招。

    从那天起，便再也没有人见过他。

    “李藏锋高高在上，他从来没有将我的师傅放在眼里……”陈剑一咬着牙，狞笑道：“他真的以为自己不会死吗？”

    说到这里，陈剑一手中的剑长吟不止，恐怖的怨气几乎要将这片大地吞噬。

    “我的师傅找到了最强的剑招。”

    话音落下，一股恐怖的剑意冲天而起，煌煌巍巍，震彻九霄。

    漫天的怨气与那恐怖的剑意合而为一，没入陈剑一的体内。

    “周道，今日，我便让你见识一下，这最强的剑招。”

    陈剑一的声音变得空灵神秘。

    这一刻，他的身体泛起无量光明，好似剑光一般，飞向天际。

    剑意化灭，白骨空无，就连陈剑一也不在了。

    天地茫茫，唯有一剑，如飞仙降临，辟易红尘，便要荡灭这芸芸众生。

    天外飞剑，生死须臾。

    此时，所有人都抬起了头，眼看着一道恐怖的剑芒，从天而降，好似飞仙，绽放无量光明。

    这一剑，神圣宏大，甚至让人生出了跪地膜拜的念头。

    这一剑，无敌！

    这一剑，似仙！

    “周道，你看见了，这便是最强的剑！”

    陈剑一的声音在天地间响彻，仿佛无所不在。

    那可怕的剑燃起漫天的火光，笼罩一切，充斥了所有人的视线。

    周道抬着头，漠然地望着这天外飞剑。

    毁灭的波动中，周道的身影，便那可怕的剑所吞噬。

    “周大哥……”

    李人山双拳紧握，嘶声惊吼。

    他的心咯噔一下，好似断线的风筝，无所依附，仿佛坠入深谷。

    蛤释奇龇牙欲裂，荡起重重妖云，便要冲上前去。

    “咒日……”

    突然，那毁灭的波动中，一抹至黯弧光浮现，好似轮廓般，衬出周道的身影。

    他于漫天剑气中走来，黑暗的阴影之下，透着些许的光亮，如大日沉落，天地间最后的一丝光亮即将覆灭，随之而来的便是漫漫永夜。

    在那绝尽的黑暗之中，大日如同受到了诅咒，留给世间的便是无尽的沉沦与绝望。

    汹涌无尽的怨气在这至黯弧光下都随之沉沦，不能落近周道分毫。

    嗡……

    白骨长剑高高飞起，横插在地面之上，修长的剑身上浮现出一道道裂痕。

    漫天飘散的灰烬中，陈剑一沐浴鲜血，踉踉跄跄，无力地跪倒在白骨长剑前。

    他低头垂望，看着胸前的空洞，眼中尽是不信之色。

    “这不可能……”

    “你败了。”周道漠然轻语。

    心脏都被击穿，就算是炼境圆满都没有活下去的可能。

    “你赢了……”陈剑一喃喃轻语，旋即又摇了摇头：“我怎么会败……我怎么会败……”

    他双拳紧握，脸上没有临死的恐惧，只有深深的不甘。

    无数的光影在脑海中响彻。

    漫天风雪，断崖之畔。

    他的师傅躺在年幼的陈剑一怀中，紧紧地抱着他，如同呓语般地重复着同样的一句话。

    “我找到了，我找到了，世间最强的剑招……”

    “师傅……”年幼的陈剑一稚嫩的脸上只有茫然和恐惧。

    在他眼中，这位从小相依为命的亲人即将离开他。

    茫茫尘世，也只剩下他一人而已。

    “我便是那最强的剑招……总有一天，我要打败你……”

    “小剑一……总有一天，你将名扬天下，打败那个男人……”

    那最后的执念化为一抹呜咽，淹没在呼啸的山风中。

    陈剑一缓缓倒下，眼中闪烁着几许不甘。

    “师傅，我败了！”

    陈剑一死了，罡风猎猎，吹散烟尘。

    所有人都瞪大了眼睛，见证这一幕。

    他们知道，今日之后，第三区便再也无人可以与周道争锋。

    这个消息必定会引起轩然大波。

