    阳光灿烂，万里无云。正午的阳光照落在神威祭司大学中，犹如主神的凝视。太阳蜂鸟的黄金雕像屹立正中，流光璀璨；手持闪电的神灵布幔高高树立，随风飘扬。

    神威大学毕竟是一所宗教大学，主神的标志四处可见。鲜艳的壁画刻绘在砖石的墙壁上，讲述着主神的神迹与传说。而在广阔的校场中，同样有两处主神的崇高祭坛。一处是太阳神的金色，另一处是战神的红色。

    此时此刻，数十名祭司工匠正在祭坛上小心忙碌。上百禁卫武士身披铜甲，维持着场中秩序。而数以百计的祭司学徒，就肃然在祭坛下等待，

    人群中的伊莲踮起脚，向两处祭坛张望。金色的祭坛上堆放着几个沉重的木箱，有泥土从木箱中洒落，箱子中则装着十多根密封的竹管。而红色的祭坛上有一个奇异的巨大圆形纸球，直径约有六米。纸球的底部看不清楚，似乎有些额外的布置，旁边还有一只绑住鸡脚、“咕咕”乱叫的火鸡。

    “这些祭坛上的物品都充满了神秘的意味，像是某种仪式的献祭。”

    伊莲暗自思忖，目光终于找到了死神大酋长。大酋长穿着坚固的白金盔甲，大步走上金色的祭坛，正在与祭坛上的神启祭司交谈。

    “主神庇佑！都准备好了吗？”

    修洛特肃然问道。

    “主神庇佑！陛下，都准备好了！”

    神启祭司内尔科有些激动。他原本是普雷佩查的资深盐工，后来被神启所选拔出来，成为王国的火药工匠，并晋升为一级神启祭司。他虔诚的向主神祈祷，又向王者行礼。

    “赞美主神！赞美陛下！按照您的吩咐，我们用坚韧的老竹作为释放的容器。在竹管中先加入足量的发射火药，并留有一端开口。而在发射火药中，则埋着许多易燃的小纸球，纸球中填塞着同样的火药与不同的矿物粉末。只要点燃开口的引线，火药把纸球喷射出去再引燃，就会形成主神的恩典，各种颜色的烟火！神圣的烟火！！...”

    内尔科一边说着，一边指了指竹管底部的标记。

    “陛下，您看，竹管底部标记着烟火的颜色，也记录着添加的矿物！”

    “很好！”

    修洛特笑着称赞。他取出一根烟火竹管，仔细检查了片刻，与他记忆中的土制烟花相差不大。

    烟花一般采用二级分层的火药结构，一级结构是发射火药，需要更高的爆发力，将简单的二级结构送上天空。而二级结构是发色火药，里面混合有各种发色剂。土制烟花的二级结构比较简单，如果是后世的高空烟花，二级结构中还有专门的引信、起爆药、火药与光珠。

    当然，对于王者而言，简化的土制烟花就以足够。

    检查过后，修洛特满意的点点头。他亲自拿起一根烟火竹管，对旁边的内尔科吩咐道。

    “点火！”

    片刻沉寂，数百祭司学徒目不转睛，注视着金色祭坛上的王者与工匠。内尔科点燃引线，王者高举竹管，对准天空。接着，便是一声尖锐的炸响，震撼在观者的耳畔！

    “咻~砰~啪！”

    在美洲的大陆上，在众人敬畏的目光里，第一束灿烂的烟火升上二十多米的天空，然后轰然绽放！这是一束红色的烟火，就如红蝉花般，骤然盛开在众人眼前，然后转瞬即逝，只留下风中淡淡的烟火味！

    “啊！赞美主神！”

    低低的祈祷声，从围观的祭司学徒口中响起，随后变成整齐高昂的祈祷。

    “赞美陛下！”

    修洛特睁大眼睛，无言地注视着天空的烟火。许多久远的回忆袭上心头，思念百转千回，令人魂牵梦绕。一幕幕新年的场景犹如定格的相片，又如同遥不可及的幻梦。

    王者垂下眼眸，平复着激荡的情绪。他已经很久很久，没有如此感怀，甚至有些感动。

    祭坛上的内尔科低头祈祷了片刻，向王者回禀道。

    “陛下，红色的烟火，加的是天青石粉末。”

    “甚好！”

    修洛特微微点头，所有的情绪就随之隐没。天青石的成分是硫酸锶晶体，而锶盐燃烧时会发出红色光，那是高中化学中提过的焰色反应。接着，他又拿起一个标记紫色的烟火竹管，沉声吩咐。

    “点火！”

    “咻~砰~啪！”

    数息之后，一朵紫色的烟花，在头顶的天空绽放，几乎与深沉的天幕相融。围观的祭司学徒再次发出惊叹，高呼主神的恩典！白日的烟花已然如此奇异，到了晚上，又是何种的绚烂与多彩？

    “陛下，紫色烟火，加的是草木灰。”

    草木灰便是钾盐，燃烧时焰色反应浅紫。王者顿了顿，再拿起标记绿色的烟火竹管。

    “点火！”

    伴随着震耳的爆响，绿色的烟火在天空绽放，与天蓝的背景相互映衬，还带着淡淡的蓝色。在特科斯山区的传说中，绿色的火焰是通往死者之地的通道，能够与可怕的死神沟通。

    伊莲呆呆的注视着不同颜色的奇异火焰，心中满是对于神灵的敬畏，又带着无法克制的期待。

    “奇异的火焰是神灵的力量！神秘的死神大酋长，又是如何掌握的呢？”

    王者注视着浅蓝的焰色，未等内尔科开口，就低声说道。

    “绿色带蓝的烟火，这里加的是铜粉。”

    “正是！陛下神启。”

    修洛特伸出手，摸向下一个竹管，脸上露出笑容。

    “黄色的标记，钠盐。”

    王者的眼神闪动，莫名的响起一句口诀。他低声喃喃，内尔科侧耳倾听，却是如同咒文般的奇异话语。

    “紫红锂，砖红钙，洋红锶，黄绿钡，钠黄、铜绿、钾铷紫...”

    连放了十多根竹管烟花后，修洛特才满足的停下手来。他看向祭坛下，一张张震撼、畏惧、虔诚、向往的年轻面庞，微微一笑。接着，王者朗声开口，讲述着早已准备多时的自然之理。

    “主神至高至大，祂制定万物的法则，令天地运转，从不违背。自然之理，便是主神的至理！天地万物皆有规律，皆有法则。只有探究自然之理，才能掌握至高的伟力！”

    “神启所的造物，都是从自然之理中得来。今天，我会用奇异的造物，向你们讲述一二，世界背后的神灵奥秘！”

