    水神当即将火神的嘴巴堵上了，随即对秦风说道：“好了，既然你想来我就给你地址，就是你发现的矿脉所在，一天之内，我需要见到你，否则的话我第一个就杀了你的大哥。

    秦风忙道：“好，我明天就去找你，不过你不要伤害他们。”

    “没问题，只要你来，我绝对不会伤害他们的。”里面传来了水神得意的笑声。

    对方失去了声音，秦风也是刚想说什么，却断了联系，就在秦风想办法的时候，风夏过来了，他一直留在家里保护孟可和囡囡，看到秦风这样，她刚刚也听到秦风的话了，说道：“师兄，我去救人吧。”

    秦风摆摆手说道：“算了，你的实力虽然不错，还不是我的对手，我去了也是送死，你去了更是送死，你就在家里保护好囡囡和孟可就行了，其他的事情不要管。”

    风夏虽然很想去，可是他也不敢违抗秦风的命令，就点点头道：“那好，师兄你小心点，千万不要答应他们的要求，想办法救人，没办法的话就算了，他们只是想抓住你。”

    秦风点点头笑道：“这个我还是知道的，你去陪囡囡和孟可吧，我想想办法。”

    风夏就走了，秦风起身，看了看外面，此时已经是晚上了，明天一大早他就要去救人，只是这一次救人，他知道是最危险的事情，而且成功率几乎为零，要知道连火神这样的高手都被抓了，而且对方知道自己会去的情况下，他能救出人的话那几乎是不可能的事情。

    秦风想了一个晚上，也没想到什么好的办法，到了早上，他也没去跟风夏说，自己一个人上路了，他担心自己去找风夏的话，会惊动孟可，孟可不会让他去冒险的。

    一路上秦风还是在想什么办法救人，但是现在只有他一个人，任何办法都无法施展了。

    走了半路，秦风来到了一个小村子，这个小村子是一个旅游区，还是有些饭店和旅馆的，秦风也是有些饿了，就想去找点东西吃吃。

    进了一个小饭店，秦风就要了几个小菜和一瓶酒吃了起来，正在吃饭的时候，秦风忽然发现了一个人从外面进来，同样也是来吃饭，但是这个人和旁边的人不同。

    这个人是修真者，不但是修真者，而且是穿越来的，关键是他的样子，让秦风想起一个人。

    但是秦风不敢肯定，想先确认一下，就在旁边观察，那人进来只好，也是要了几个小菜和一壶酒，慢慢的喝起来啦，他的样子越发的像秦风想的那个人了。

    就在秦风偷偷观察地方时候，那人却忽然说道：“你都看半天了，也不过来坐坐吗？”

    秦风没想到对方居然认出了他，当即有些尴尬了，既然人家都认出自己了，他就要去看看了，秦风忙起身，来到了这个人的面前，非常客气的说道：“阁下难道就是修真界的丹神孔夫。”

    此人哈哈大笑道：“你小子倒是认出我来了，不错，我就是孔夫子，既然知道是我，就坐下来喝一杯吧。”秦风当即坐下，非常客气的端起杯说道：“晚辈有失远迎，请前辈原谅，我先干一杯。”

    丹神哈哈一笑道：“没事没事，毕竟你刚刚也不能确定是我，对了，这一次我来，也是有缘，我们都喝了一杯吧。”

    秦风忙点点头，两个人喝了之后，秦风赶忙说道：“前辈不是在修真界吗？怎么也穿越过来了。”

    这个丹神可不是一般人，前面秦风见过丹王，那已经是修真界非常厉害的人物了，炼丹师，丹王，足以让任何一个大家族都害怕讨好的存在，而这个丹神，却在丹王之上，可以说是足足高出了一个等级，只要有他在，那丹王只能给他提鞋吧。

    这样一个人物，在修真界可以说是传说的存在了，就算是火神等人也不是他一个级别的，见到丹神也要毕恭毕敬的。

    要知道丹神是可以炼制出神丹的人，这神丹是可以让人突破神尊，这样高级的丹药，现在也只有丹神一个人可以炼制出来，可以说，任何的人见丹神那都是要毕恭毕敬的。

    这个世界也没人敢得罪丹神，因为他一句话就可以让整个修真界天翻地覆了，只是这样的人来到这里，让秦风非常的好奇。

    那丹神也是呵呵笑道：“我来这里当然有原因了，我听说很多高手都来这里，这个世界的资源非常的丰富，有人居然发现了神品灵石，所以我也想来看看，看是不是真的？”

    想不到这个事情连丹神都惊动了，秦风忙道：“前辈，你听到的的确是如此，水神等人在这个世界发现了神品灵石，只不过他们也是说说，至于有每一真的发现，我也不知道。”

    “我的人是不会说谎的，他们是找到了资源，所以我才想过去，看来你也是想去了，不如我们一起吧。”

    秦风巴不得跟丹神一起了，丹神可以说是保护他了，即使水神见到了丹神，那也是要毕恭毕敬不敢得罪的。

    “那我是求之不得了，只是我有个事情还是要跟前辈说清楚，否则的话，我担心前辈会怪我。”秦风道。

    他说的自然就是火神等人被绑架，他要去救人，只是他还没说，那丹神却是微微一笑道：“我知道你想说什么，你是去救人是吧？”

    秦风有些惊讶道：“丹神你是怎么知道的？

    丹神笑道：“我不但知道你是去救人，而且我知道你救的是火神等人是吧？”

    这一下又是让秦风大吃一惊，想不到这些事情都被丹神知道了。

    “丹神你是怎么知道这些？”秦风好奇的说道。

    丹神哈哈一笑道：“你别忘了我是谁，我是丹神，我想知道的事情没人能够隐瞒，这一次我来这里，其实也就是想跟你一起去，我想去看看那水神等人发现了什么矿脉。”

    秦风忙道：“既然如此，那我就陪前辈走一遭了，丹神，如果出现了什么事情，你只管离开，我不会怪你的。”

    丹神笑道：“开玩笑，有我在，没人会伤害你的，除非他们不想在修真界混了，即使是水神他们，在我眼里也不算什么。”

    这个话秦风相信，能让丹神看得起的人，估计这个世界都没有几个了，水神还真不是能让丹神看得起的人。

