    奥杜尔的战事终于告一段落，守护者重新掌握了这座堡垒，为了答谢前来协助的联盟与部落的军队，在大守护者莱的提议下，守护者米米尔隆以及其他的工匠打造了一大批武器以及铠甲赠送给双方，其中同样包括许多在守护者看来十分低级但是却对凡人的科技发展极为有用的技术。

    这天，在诺森德呆了很长时间的联盟与部落军队终于要踏上了归家的旅途，而艾文也决定随船只离开这片冰雪大陆。

    “我又该怎么办？”看着部队缓缓离开，洛戈什的内心充满了彷徨，他不禁找到了艾文。

    “你说过的，等诺森德平定下来就告诉我关于我的一切。”洛戈什低声说道：“现在是你兑现承诺的时候了。”

    “呵呵，我当然记得这回事。”艾文微笑着说道：“并且早已经想好了解决问题的办法。”

    执政官带着洛戈什来到了米米尔隆的实验室，后者在一看到艾文的时候就被下了一跳，只因为他在第一次来的时候就按下了米米尔隆引以为傲的红色大按钮。

    “两位，在我允许之前请站在原地不动！”米米尔隆连忙停下手头的实验，同时让机械侏儒们赶紧关闭各种阀门，在一顿操作之后他才让艾文与洛戈什进来。

    “说吧，你们来找我有什么事？”米米尔隆问道。

    “洛戈什需要你的一些帮助。”艾文将后者推到米米尔隆的面前，给他检查一下究竟存在什么问题。

    “我非常健康！”洛戈什皱眉说道：“就连奥格瑞玛最好的巫医也无法找出我身上的问题。”

    “巫医可没有这些专门的仪器。”艾文对洛戈什说道：“听我的就行。”

    在艾文的劝说下，洛戈什总算愿意跟着米米尔隆来到了实验室内，但他的内心还是充满了怀疑，毕竟这里的一切都是和机械有关，而他拥有的却是血肉之躯。

    “躺倒这个台上，我会为你做细致的检查。”米米尔隆说道：“这可是我昨天针对凡人专门开发出的检测装置。”

    “咳咳……取名字了吗？”艾文问道。

    “还没有，不过我喜欢给我发明的所有东西都会编号，这个编号应该算是102400。”米米尔隆说道。

    “咳咳，不如就叫它CT如何？”艾文看着躺在台上的洛戈什被各种各样的光芒照射不由得说道。

    “CT？奇怪的名字，不过既然你这么说，那就叫它CT好了。”米米尔隆对一旁的助手说道：“记录下这个名字到数据库里。”

    很快，针对洛戈什的检测结果出来了，米米尔隆拿着长长的报告单分析了片刻后说道：“作为标准的人类，你的身体没有任何问题，但数据显示你的精神力却只有相同水平的一半。”

    “可是我并没有感觉到精神缺乏。”洛戈什皱眉说道。

    “这里的精神力并不是你所想的那样。”米米尔隆解释道：“换句话说，你的灵魂只有一半……并且有非常明显的切割痕迹。”

    “唔……你还得感谢那位帮助你的荒野之神。”米米尔隆继续说道：“他替你维持了灵魂分开这段时间的稳定。”

    “所以，你有解决的办法么？”艾文问道。

    “灵魂的修补对我来说仅仅是动动手的事情罢了。”米米尔隆说道：“但是问题在于我找不到他的另一半灵魂究竟在哪里。”

    “这个你不需要担心，交给我来做就行。”艾文说道。

    ……

    几天之后，暴风城的港口像往常一样繁忙，码头旁的船上走下来四个人，他们分别是洛戈什，瓦莉拉以及布洛尔和艾文。

    “暴风城，这里看起来可真够熟悉的。”洛戈什一来到这里就感觉内心一阵躁动，他不明白究竟是为什么。

    “走吧，谜底很快就要见分晓。”艾文看着不远处的暴风要塞塔楼说道。

    在向码头的卫兵表明了自己的身份后，艾文四人很快便被带到了要塞的会客厅内。

    “执政官艾文？不知道什么风把你吹来了。”伯瓦尔公爵第一时间赶了过来，他的话语中包含着一丝丝的怒气，显然对艾文并没有什么好感。

    “我要见乌瑞恩国王。”艾文并没有在意伯瓦尔对他的不满，而是微笑着说道：“立即，马上。”

    “国王陛下如今和王后带着王子正在赤脊山度假，恐怕一时半会赶不回来，你得稍等几天才行。”伯瓦尔说道。

    “再说一遍，我有非常重要的事情需要见到乌瑞恩国王。”艾文说道：“而不是过几天……这关系到整个暴风王国。”

    见到艾文如此郑重的语气，一旁的卡德加说道：“既然如此，那就赶快让国王陛下回来好了……让随行的宫廷法师开始传送门即可，我现在就联系他们。”

    在卡德加以及他所率领的法师协会的努力下，暴风王国的大部分地区都在城镇建造了法师塔以做消息传输以及紧急传送所用，因此得到消息的国王夫妇很快便带着安度因王子重新回到了要塞里。

    “现在您可以说说到底有什么紧急的事情要去做。”伯瓦尔说道。

    “请国王从王座上下来。”艾文说道：“和洛戈什站在一起。”

    “这是什么意思？”连卡德加现在也搞不明白到底艾文在想些什么。

    “那个叔叔和我的父亲长得真像！”就在这时，安度因突然说出这么一句话，这下所有人也都注意到了这一点。

    “不管你们现在想些什么，现在请国王下来。”艾文继续说道。

    “瓦里安……”蒂芬王后看着紧张的国王安慰道：“别担心，不会有问题的。”

    “所有皇家卫兵，将大厅团团包围，不允许一人进来！”伯瓦尔也随之下了命令。

    在众人的注视下，瓦里安国王与洛戈什并排站在了一起，这下所有人都瞪大了双眼，因为除了气质差异之外，两人的相貌几乎没有任何区别。

    “在诺森德为什么我没有察觉到呢？”卡德加皱眉说道。

    “因为施加在洛戈什身上的魔法已经被祛除。”艾文将一根银白色的细棍拿出来：“两位，你们一人握住其中的一头。”

    “然后，就是见证奇迹的时刻！”艾文笑着说道。

    站在那里的瓦里安国王与洛戈什对视了一眼，双方在这一刻似乎都明白了真相，两人将银色的细棍紧握在手里。

    洁白色的光芒顿时将两人笼罩在其中，而在这天，整个暴风城的居民都听到了一声狼嚎……

