
　　仅仅凭借一条异脉，将四周所有飞天魔鸦给镇压了，这等实力，太惊人了。

　　“这家伙，果真不简单，这到底是什么异脉？异脉榜上，可没有这等异脉！”

　　木青衣灵眸闪烁惊色。

　　这种异脉,几乎等于是一种特殊的领域，处于这片领域之中的敌人，都会受到压制。

　　这种压制对于速度型的武者，绝对最为恐怖。

　　“以我目前的实力，催动重力异脉，也仅仅维持一炷香的时间而已,你们速战速决！”

　　王峰大声道。

　　这一次，催动重力异脉，镇压几百只飞天魔鸦，而且全部都是三阶四阶鬼妖魔级别，就算他真元雄浑，也维持不了多久。

　　其他人也迅速反应过来，纷纷祭出了自己的杀招，向成群的飞天魔鸦杀去。

　　那些飞天魔鸦，没有了速度优势，也飞不起来了，就算是达到四阶实力，也轻轻松松被那些武者斩杀。

　　要知道，这些武者的武器上，都附魔了四阶附魔纹，妖魔的自愈能力，在他们面前，都起不到太大作用。

　　甚至，王峰站在原地，也能够催动圣火令，围困十几只飞天魔鸦。

　　十几个人,各自展现出自己强大的手段，各种刀光剑气，在峡谷当中闪烁纵横。

　　凄惨的尖啸声传递，也不知过了多久，地面上，横七竖八，到处都躺着飞天魔鸦的尸体，堆积如山。

　　“呼呼呼！”

　　王峰大口大口的喘息，将重力异脉收了起来，随后整个人直接瘫倒在地上，体内真元，几乎已经耗尽。

　　而其他武者，同样消耗不少，一个个累瘫倒在地上，疯狂吞服炼气丹，补充体内真元。

　　“王峰，我为我之前的言行向你道歉！”

　　木青衣走到王峰面前，纤细的身子微微欠身。

　　其他几位沧州天才,同样上前感激道歉。

　　虽然青州武者的实力远远比不上他们,但这一次,是青州的武者救了他们，救命之恩大于天，就算他们再怎么高傲，也要道一声感谢。

　　离九和海晨，面色难看，也上前拱了拱手。

　　“感谢的话就不用说了！”

　　王峰服下几枚炼气丹，缓缓道：“这些飞天魔鸦背后肯定有魔族的强者在操控，而且他们极有可能埋伏在附近，我们还是小心点为妙！”

　　“难道是酆州的武者？”

　　木青衣猜测道。

　　“酆州？”

　　王峰微微一惊。

　　“天灵三十六州，有八大州是魔族地州，十大州是妖族地州，魔族地州当中，酆州是最强的，丝毫不弱于我们沧州，而我们沧州和酆州之间，也连接了一个妖魔战场，我们常年战斗！”

　　木青衣道。

　　“看来我们还没有进入北陆学院，就被魔族的惦记上了！”

　　王峰道。

　　木青衣道：“酆州的那帮人，也只会使出这点小伎俩而已，等入院考核，我们再给他们一点教训！”

　　接下来，一行人都留在原地恢复真元，叶问天和姜鹤楼则是在附近巡逻。

　　等所有人都恢复真元后，一行人将那些飞天魔鸦的晶核击碎后，便再次出发。

　　经过之前的事情后，沧州的那帮武者，对于王峰也十分客气了，并没有了之前那种骄傲的姿态，显然王峰已经用实力得到他们的尊重。

　　一行人行至半途，便在峡谷中发现了不少人族的尸骨，那些尸骨身上的血液还没有干涸。

　　姜鹤楼上前检查一番，猜测道：“这帮人应该是齐州的武者，和我们一样遭遇到飞天魔鸦的袭击！”

　　小岩咬牙切齿道：“魔族真是太可恶了，如果让我遇到他们，一定不会放过他们！”

　　“这种事情，真到了北陆，也不用少见多怪，魔族猎杀我们，我们何尝不在猎杀魔族！”

　　木青衣淡淡道。

　　众人继续赶路，突然王峰停下脚步，纵身一跃，向旁边的一座悬崖上掠了过去，随后朝着一个地方，狠狠拍击出一掌！

　　轰！

　　伴随着一道剧烈的声音，只见一道魔族武者的身影倒射出来。

　　那魔族武者，皮肤暗红，双眸碧绿，身上传递出惊人的魔气。

　　“你居然能够感应到我的存在！”

　　那魔族武者震惊不已，他十分擅长隐匿，就算真元境九重的武者，也很难感知到他。

　　“你们到底是什么人？”

　　王峰质问道。

　　“我乃酆州的武者！”

　　魔族武者说完，身后铺展出一对恶魔肉翼，转身便向远处飞去。

　　王峰见状，重力异脉催动，直接压迫上去，那魔族武者身形一窒，险些就要从空中掉落下来。

　　“好家伙，有点实力！”

　　锵！

　　那魔族武者也不准备离开，剑鸣声起，一道漆黑的剑光，从他的手中斩杀而出。

　　这一剑，快如闪电。

　　王峰冷笑，九阳圣剑出现，一晃之下，迎了上去。

　　轰！

　　两道剑气狠狠碰撞在一起，爆发出剧烈的轰鸣，劲气四溢，两人身体齐齐一退。

　　“是蝠韦笑，酆州九重妖孽榜排名第七的天才，实力已经达到真元境三重中期！”

　　这时，离九发出惊呼声。

　　“居然是蝠韦笑，听说他身怀双异躯，他的恶蝠之眼有着洞穿万物之效，他守在附近，莫非在监视我们？”

　　木青衣微微一惊，刚准备飞上去，就被王峰拦住了。

　　“不用你出手，我有把握留下他！”

　　王峰淡淡道。

　　蝠韦笑听闻大怒，道：“屈屈一个真元境一重的小子，居然敢口出狂言，我看你能接我几招！”

　　嗤嗤！

　　漆黑的剑气，如潮水一般，一道接着一道出现，想着王峰斩去。

　　“杀！”

　　王峰九阳圣剑随意一抖，一道道惊人的剑气轰击，空中响彻起来密集的爆炸声。

　　沧州的九人，包括带队的长老，都震惊的看着，眼神露出不可思议，没有想到，王峰不仅仅异脉强大，连实力居然也这么强，能够和蝠韦笑战成平手。

　　“王峰实力居然这么强？他怎么没有拿到榜首的？”

　　木青衣惊叹道，随后目光移向一旁的柳少云。

　　离九，海晨等人，同样将目光投向了柳少云，他们看得出来，柳少云已经晋升真元境三重初期，但和王峰的实力，还有不小的差距。

　　柳少云脸色有些不自然，随后将青州发生的事情说了出来。

　　“他击败过鬼市少主？”

　　木青衣震惊不已，再次看向王峰之时，发现他的身上已经笼罩了一层神秘的色彩。

　　为了自己的妹妹，不惜冒着生命危险去赴战。

　　不过这个妹妹是不是魔族，在木青衣看来，王峰这个当哥哥的，都足够合格了，这不是一般人能够办到的。

　　要知道，王峰可是真正有着大好前途。

　　“王峰，你到底是一个怎么样的人？”

　　木青衣对于王峰，越发好奇起来。

　　轰轰轰！天籁小说网

　　两人对轰了几十招，依旧难分胜负。

　　“接我一招，黑蝠剑法！”

　　蝠韦笑大吼，恐怖的气息弥漫，一只只漆黑的蝙蝠，从他的身后飞了出来，环绕周身。

　　王峰看的分明，这些蝙蝠，并非是真元凝聚，而是剑气凝聚，无穷的剑气，凝聚出一只只黑色蝙蝠。

　　“死！”

　　蝠韦笑大喝，那些蝙蝠，散发出惊人无比的剑意，猛地向王峰冲杀而去。

　　这是蝠韦笑最强的一招剑法，强大无比，曾经有真元境三重中期的武者，直接被他这一招重伤。

　　“蝠韦笑虽然不是进攻性的武者，但这一招剑法也很强，攻击密不透风，王峰真能够抵挡吗？”

　　木青衣心里念道。

　　沧州和青州的武者，也差不多这个想法，在他们看来，王峰的能够抗衡蝠韦笑已经十分恐怖了，想要接下这一招，恐怕没那么容易、

　　然而，王峰脸色平静，五条异脉的光辉闪烁，将自身气势提升起来，一剑剑挥动，将那些黑蝠一只只的劈碎。

　　但那些黑蝠太多太多，几乎瞬间，就将王峰的身躯淹没，产生了无穷无尽的爆炸。

　　蝠韦笑讥讽一声，随后脸色一变，就看到王峰全身笼罩着一层如魔王般的虚影向他冲来。

　　“五条异脉，沧州什么时候诞生了这样的天才？”

　　蝠韦笑大喝一声，长剑一挥，大量的黑蝠剑气，疯狂的肆虐而出，再度轰击向王峰。

　　王峰再度被黑蝠剑气给淹没了。

　　但王峰再度冲了出来。

　　接二连三，王峰足足冲出了七次。

　　这一刻，蝠韦笑彻底怒了，道：“没工夫陪你耗下去了，黑蝠狂潮！”

　　轰！

　　足足比之前多上十倍的黑蝠剑气，如同潮水一般涌出，将整片峡谷，都笼罩了起来，仿佛孕育出一片黑暗。

　　“小子，死！”

　　叽叽叽叽！

　　黑蝠剑气，疯狂朝着王峰所在的方向汹涌而去。

　　木青衣见状，刚准备出手救援，就看到王峰的脸上露出一丝笑意，那种胜券在握的笑意。

　　轰隆隆！

　　突然，七处黑蝠剑气爆炸处，传递出来密密麻麻的漆黑雷电，席卷而出，相互连接起来，凝聚出一张雷网。

　　那雷网一出，霹雳震荡，雷霆轰鸣，所有的黑蝠剑气全部破碎起来，轰击的支离破碎。

　　紧接着，那雷网便将蝠韦笑笼罩起来。

　　顿时，蝠韦笑就有着一种上天无路下地无门的感觉，一股死亡的气息扑面而来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混沌古帝更新，第0339章：木青衣的好奇免费阅读。https://xs.23sk.com 