    “这些枪……，好吧，但矿我真不能再多卖了，这不是我个人的问题了，我上面有家族的。”

    苏世杰单人飞回‘繁荣号’随后把陪伴了自己许久的枪械拿了出来。

    虽然这些已经能够威胁到进化阶，甚至开始在对付那修女的时候自己都想拿出来当做主力。

    可那只章鱼好好给自己上了一课。

    这些外力，还是太虚无缥缈了。

    当然, 和这些枪对自己的加成已经变得有限了也有关。

    如果都是多功能自律球这种级别的武器，他肯定不会嫌弃的。

    现在不如拿出来都换成灵晶矿，来快速提升自己的实力！

    等到实力提升，就算要借助外力，自己也可以直接扛炮来用嘛。

    高斯反器材狙击步枪、高斯狙击步枪，还外加苏世杰的改造强化。

    就本身价值而言，真的不便宜，没有购买资格可以溢价不少卖出去。

    只是‘繁荣号’上因为对水下作战需求较高, 所以完全看苏世杰面子才收的。

    而且亨利还开始诉苦了，开始他是和苏世杰有口头约定卖矿，但哪里想得到这位老哥这么虎。

    现在就只希望靠着收购他的枪来把事情摆平了，不然一位进化阶出海狩猎乱杀的收获过来买矿，他真扛不住，做不到啊。

    苏世杰其实也没想过这家伙能给自己打白工，但靠着这话头捏拿，还是多弄了点好处。

    所有兵器打包，给苏世杰又兑换了三十枚灵晶矿！

    加上开始赔偿的二十枚，已经有了五十。

    这收获让苏世杰一头就栽入了船舱修行了起来。

    哪怕现在对灵晶矿的消耗越来越多，需要的时间也越来越久，但五十枚，也够一段时间的使用了。

    人家提升主要花时间是基因编译上，有些编译上百年才完成的可能浸润方面自然而然就水到渠成了，都不需要特地花时间来做。

    但苏世杰却恰恰相反，主要时间消耗就在浸润上面……

    ……

    岁月如梭，一个月的时间一闪而逝。

    将新的一段基因编译完成，看着手中还剩下的四枚灵晶石, 苏世杰也知道完成不了下一阶段的修行了。

    变革阶六级初期！

    这就是此时苏世杰的进化等级。

    八枚完整的虚拟器官，在必要时候能让苏世杰进入唤灵师的圣化中，完成八倍增幅！

    虽然常态下还无法感受到进化阶实质化意志的蜕变。

    可哪怕不算上那几个肉身特性加成，苏世杰也已经超出了变革阶的极限不少。

    随着进化等级提升，特性本身的利用率也能越来越强。

    “不过，灵晶矿消耗的速度有点快啊……”

    品尝过灵晶矿的甜头后，此时苏世杰根本就回不去了，这东西只要沾上就回不了头了，他无法再接受自己‘龟速’的引导。

    按照这个速度，只要灵晶矿足够，自己一年内就能完成唤灵师的全部编译与浸润！

    只是职业本身的提升浸润速度衰减，也让苏世杰隐约感受到了兼职的难度。

    虽说不至于直接叠加，但随着自己基因的复杂化，兼职修行速度降低也是必然的。

    “不过正常变革阶的寿命摆在这里，对他们来说编译新基因的速度和难度要比基因浸润的时间花费更高，是慢工出细活的一个阶段。”

    苏世杰也有些感慨，连曙光都建议自己变革阶放慢脚步。

    或许原本在曙光的规划中，自己花十年完成这个阶段的提升都无所谓。

    马超和南明溪这种天才，就是以十年为单位才走完变革路程的，主要时间花费在编译上，编译完成就利用训练室这种地方完成浸润。

    而且漫长的编译时间里, 基因本身就更加容易从碱基对开始浸润，苏世杰是编译速度太快了！

    可以说变革阶还需要利用到训练室的人，本身就是天才的代表。

    而对于其他正常变革阶，哪怕不被卡级，花费上百甚至几百年慢慢来都是正常操作。

    对其他人，基因编译的安全和稳定才是第一位。

    反倒是灵能浸润不急，自然而然就完成了。

    就拿亨利船长来说，看着是一位大胡子帅大叔，但其实已经四百多岁了。

    “其实，我也已经变革了啊……，我也有着充足的时间慢慢磨了啊……，但这该死的不爽和紧迫感是什么情况。”

    苏世杰站在甲板上，俯视着前方的海面叹了口气。

    每当自己想要停下来休息一下的时候，二哥、安娜、雅姐、色老头、燕家兄妹的身影就好似在自己眼前徘徊，在静静的注视着自己。

    悲剧，自己没能阻止，但自己不能每次都无法阻止！

    起码这一次，自己救下了羽依！

    想到这里，想到自己的成就，苏世杰又重新充满了动力。

    我管别人怎么样？我只要对得起自己！

    我不想以后再有这种感觉！

    重新恢复了心态和斗志的苏世杰心头长期修行的倦怠感一扫而空。

    此刻‘繁荣号’已经停在了‘大凹谷’中心的上方海域。

    而四周有着大量其他的狩猎舰停靠。

    和‘繁荣号’同规格的都有两艘。

    十万吨级别以上的更是数不胜数，甚至此刻繁荣号的井字凹槽里就有四艘十万吨级的狩猎舰在进行简单维护，同时也算是船员们进行一些互动和交流。

    说实话，苏世杰在繁荣号上闭关的时间比狩猎的时间多多了……

    不过现在亨利那家伙不肯再卖自己灵晶矿了，现在除了用更高价格在狩猎者手中收外，也就只有自己也下去捞点。

    毕竟，钱也没了。

    甚至哪怕自己在狩猎者手中收购的数目太多的话，亨利又得跑来诉苦。

    收购灵晶矿本就是这艘船最重要的目的之一，不然他们家族不会花费这么大精力和资金来搞的……

    “大凹谷中级污染源解决了一个，还有三个中级和一个高级，如果都能够找到，最少都能达到二十级血脉，特性也能都提升不少，干了。”

    苏世杰缺钱都开始打自己眷者的主意，利用终端联系羽依，悄咪咪的暗示弄点钱来。

    不过灵风骑士的苦修路线，她是真的穷哈哈的，给苏世杰转了三千五过来。

    不是三千五百万，是三千五……

    “‘毁灭’教会不知道有多少钱啊，还有胡志那里应该有不少钱吧，找个啥名目都弄过来好呢。”

    一边想到这里，苏世杰也再次带着移动推进器来到了潜水平台。

    而哪怕已经隔了这么久，哪怕苏世杰下水的次数屈指可数。

    可当他来到平台后，四周的场面还是骤然一空。

    有不明真相的人靠近都立刻被旁边的人拉住，可以听到小声的警告

    “你不要命啦！他就是第一天那个凶人！”

    “什么？他又出现了？是知道大家收获都不错了吗？”

    “……”

    好家伙，就是打死了几个打劫的，然后卖掉了他们的装备，有必要吗？

    其实海下的阴暗的事多了去了。

    再也没回来的狩猎者里，不少都是因为人为。

    只是通常来说，都会注意一定的掩盖和吃相。

    苏世杰第一次那样大大咧咧下去，半小时后带出一打装备的吃相还是相当少见的。

    也正因为少见，所以会被记住这么久。

    只是靠着灵晶石一路提升到现在，哪怕这次航程也就才刚刚渡过十之一二。

    可苏世杰的实力提升，已经完全和上船之时处于两个层次了！

    刚刚上船之时，进化阶还是不可逾越的鸿沟。

    可靠着灵晶石的氪金，配合自己超快的编译速度，现在发现，进化阶好像也就这样……

    本来上船时就已经是在狩猎者中间鹤立鸡群的苏世杰，此时再看向这些奔波的狩猎者们，却已经有了一种格格不入的感觉。

    “不过念动力的距离提升倒是真的慢，实质化意志好像也是如此，难怪南宫夜喜欢用平时收敛的状态来接受信息，他听到声音的距离应该比他感知的距离还远的多。”

    感受着自己正常状态下只有两公里的念动力范围，水下直接锐减到不到一公里范围的规格，苏世杰也不由发出了感慨。

    感觉和强作用力一样，念动力距离自己灵魂越远，约束就越大。

    随后不理会四周那惊恐和戒备的眼神，苏世杰犹如挥舞着奇怪拖把的战神，一个人霸占了一边潜水平台，进入了水下……

    ————

    第三更~

