    看到书评区有读者老爷提意见，估计以后也还会有人说这个问题，所以特地开个单章解释一波。

    强调一遍，主角不是哨兵，他只是一个得到哨兵之力（伪）的人，他不可能喝完药水，立刻拥有百万恒星之力，能够战翻神盾局，拳打复仇者，脚踩九头蛇，硬刚灭霸紫薯精……

    毕竟这又不是一刀下去999级……

    很多读者老爷总认为主角拥有哨兵模板，宇宙级大佬，干嘛还在低层次混……所以我特意强调一下，哨兵之力有个补完的过程，而写小说也要按照基本法，一出场就无敌确实可以写，但我不会（捂脸）

    当然，读者老爷提出的意见，也有我需要反思的，比如关于战斗场面的描写偏于薄弱，能力发展过于简单，慢热，这些都是我要进步的地方，我也在慢慢改正。

    其实不管是书评还是本章说，我都有很认真的看，有时候还反复跳到前面去偷瞄，看有没有多出新的留言(笑~)

    没办法，新人写书总是忐忑不安的，总是希望被人认可的，在此要感谢那些为本书投票、打赏、提意见的大佬，万分感激。

    作者是一只萌新，缺点肯定会有，希望各位读者老爷多多包涵了。

    晚安。

    ps：最近卡文，加上本身手残党，所以有时候更新不是很及时~

    ps2：虽然我书写得不是很好，但态度还是很认真的（卖萌￣▽￣）