    那一瞬间，

    大厅里的氛围都变得十分压抑。

    那几个总旗都变得非常紧张，忍不住将求救的目光放到了顾陌身上。

    他们都是老油条，

    明白自己这是遭受了无妄之灾，卷入了高层的斗争之中，可他们毫无办法，当初面对顾陌，他们没有选择，要么学吴仁耀，要么继续为官。

    而现在，

    他们一样没有选择，要么是顾陌想办法保他们，否则，要调查他们的那些破事，完全没有任何压力。

    同样，

    顾陌也在瞬间就反应了过来，这严扎和张师爷一唱一和，就是想要彻查建陵郡分堂，当然，他们的目的自然不会是为刑天卫抓出蛀虫，而是在针对他。

    上一次，吴仁耀架空失败，

    这一次，严扎就直接来一锅端。

    顾陌目光微微闪烁着，

    查是肯定查的，

    这要一查，那他就直接成光杆司令了。

    “顾大人！”

    张师爷笑吟吟的看着顾陌，说道：“顾大人，您是有什么顾忌吗？这再怎么查，也不可能查到您身上，您何必顾忌呢？”

    顾陌沉声道：“你这话的意思是，本官若是不同意，就是本官也渎职了？也贪污受贿了是吗？”

    张师爷急忙摆手，道：“顾大人误会了，在下绝无此意啊，只是，按道理来说，巡查府调查一下，也是好事儿，只要诸位总旗没问题，还可以挣个清白名声不是吗？顾大人？”

    顾陌缓缓点了点头。

    张师爷微微一笑，看了看那几个脸色苍白的总旗，拱手道：“在下就知道顾大人深明大义，必然不会阻止的，顾大人，高义！”

    “慢着，”顾陌突然问道：“对了，这位……张师爷是吧，本官忘记问了，你在巡查府担任的是何官职？”

    张师爷微微愣了一下，说道：“在下无官无职，只是严巡察的幕僚，顾大人，您问这……是有什么事情吗？”

    顾陌咧嘴一笑，道：“哦，无官无职啊……”

    “啪”

    顾陌突然反手一巴掌就直接抽在了张师爷脸上，直接将张师爷抽翻在地，牙齿都打掉了几颗。

    “曹尼玛的，无官无职，你也敢在巡查府分堂逼逼叨叨！”

    顾陌一边说着，又冲过去提起张师爷，又是一巴掌抽飞出去，冷声道：“本官与严大人联络联络同僚情义，你就一个劲在这里逼叨，严巡察没教过你什么叫上下尊卑吗？”

    “顾陌！”

    就在这时候，严扎手下的一个总旗急忙站了起来，就想要过来阻拦。

    “跪下！”

    顾陌扭头一瞪，怒目凶光，一身恐怖的气势磅礴碾压过去，先天八重的气势，仿佛波浪滚滚一般。

    那个总旗突然胸口一闷，身上顿时感受到一种千均重力，直接压得他双腿弯曲，“噗通”一声，跪了下去。

    顾陌冷声道：“看来严巡察是真没教过他手下的人，什么叫上下尊卑，你一个总旗，竟然也敢直呼本官名讳？”

    “顾陌，你够了！”

    严扎没料到顾陌会突然出手，立马站了起来，一身神火境的气势压迫了过来，冷声道：“你当着本官的面行凶，是没把本官放在眼里吗？”

    “哼，”

    顾陌冷哼一声，一脚将张师爷踢飞出议事大厅，砸在门口石阶上，生死不知。

    “严巡察！”顾陌微笑着说道：“您可别误会，我就替你管教管教下属而已！”

    严扎往前走了一步，冷声道：“我看你不像是在替我管教属下，而是在以暴力拒绝巡查府调查，我现在有理由怀疑你以权谋私，替人做保护伞。”

    顾陌耸了耸肩，说道：“严巡察……是准备借个由头连我一起拿下吗？我现在也怀疑严巡察你以权谋私，利用职权之便栽赃陷害，我拒绝你调查我巡查分堂，你可以向提刑司提起申诉。”

    严扎眼中闪过一丝戏谑，说道：“你这理由在提刑司也说不通了，因为谁都看到你行凶杀人以暴力违抗巡查府。”

    “杀人？”顾陌愣了一下。

    就在下一瞬间，

    那个还跪在地上的巡查府总旗突然闷哼一声，嘴里喷出一口血，瞳孔瞬间瞪大，然后就失去了神色，栽倒在地，没有了生机。

    整个大厅里，

    也就只有顾陌一个人能够看清楚，

    是严扎出手了，一个神火境的大修士出手，手段之高明，一般修士也无法看清。

    赤裸裸的栽赃嫁祸！

    顾陌眼睛一眯，沉声道：“严扎，你这手段不算高明。”

    “但你拿我没办法，”严扎低声道：“顾陌，说实话，我挺欣赏你，年纪轻轻，修为高绝，潜力无限，若不是你站错了队，我真的不介意推你上位，结合善缘，只可惜，你我注定是敌人，我留不得你。”

    顾陌脸色变得深沉，

    他基本已经确定了，之前自己的猜测成立了，

    燕西分部的掌刑官秋鹤安排他来这里当副巡察使，其中的猫腻不小，

    现在严扎这番话，

    就差直接点明了，秋鹤就是派自己过来与严扎争权的，

    所以，两人就一开始，就只能有一个人站着。

    就在这时，

    严扎突然朗声道：“建陵郡巡查分堂副巡察使顾陌，以权谋私，替他人做保护伞，以暴力手段抵制调查，并且行凶杀人，本官行使巡察使临时特权，暂代提刑司，捉拿此人归案。

    来人，拿下顾陌，若敢反抗，格杀勿论！”

    顾陌脸色瞬间变得森严，

    严扎低声道：“顾陌，你最好别反抗，少受皮肉之苦，今天我吃定你了，若是以后还有机会，一定要记住今天这个教训，不是什么地方都像江湖帮派，有一把刀就行得通，这里是刑天卫，规矩不一样的！”

    严扎一步步走过来，

    顾陌脸色越发的阴沉了，突然探手握住刀柄，嘴里缓缓挤出声音：“去你娘的不一样，我顾陌信奉的规矩就是一刀解决不了那就两刀！”

    一刀劈出，蕴藏着一股暴虐的毁灭气息，

    这一刀带着磅礴汹涌的黑雾闪耀在议事厅当中，狰狞的杀机与血煞之气冲着严扎而去，

    仿佛无数头恶鬼冲破地狱的束缚扑向人间。

