    

    翌日，索托城大街上，戴沐白、朱竹清、马红俊、宁荣荣、奥斯卡、唐三以及小舞七人，跟随在萧寒的身后，步行在街道上。

    “老大，这条路可是通往大斗魂场，你不会这么快就将他们送进去吧？”戴沐白若有所思，有些惊讶地问着萧寒。

    索托城的大斗魂场，在城中十分的显眼，远远看去，就像是一个很高大的，如同罗马场的建筑。

    “嗯，你们都是怪物。既然是怪物，就必须用怪物的训练方法来训练你们。经过一个月的修炼，你们各自的战斗力，已经获得了极大的提升。但，战斗力不稳。实战，是稳固你们修为的最直接的途径。”萧寒微微颔首。

    听闻萧寒此话，朱竹清、马红俊、唐三以及小舞，甚至是宁荣荣和奥斯卡，眼瞳中都是露出无比期待的神色。被压抑了一个月，也是时候他们绽放光芒的时候了。

    “沐白，和他们介绍一下，大斗魂场是一个什么样的地方！”萧寒边走，边吩咐着身后跟随着的戴沐白。

    “是，老大。”

    戴沐白微微颔首，说道：“大斗魂场，是魂师拼斗武魂的地方。也是赌徒买定离手的平台。对我们来说，也是实战提升着最快的地方。它并不是耍猴给人看的地方，而是一个体现魂师价值的地方，它有着完整的体系，有着独立的势力，最重要的是，它绝对公平。就算是大宗门的传人，一旦来到了这里，也得面临严峻的生死考验。所以，这里是一个可能会流血牺牲的地方。”

    戴沐白如此解释着，萧寒等人，已经来到了一座高大的建筑物前。

    在建筑物的前面，有着一座广场。广场的中央，竖立着一座巨大的雕像。也不知道那座雕像姓甚名谁。

    随着步伐的前进，萧寒郑重地说道：“等下我们进去注册之后，就能够领取个人独有的徽章。徽章会根据我们个人的积分升级。徽章的等级，从低到高，分别是铁、铜、银、金、紫金、蓝宝石、红宝石、钻石等八种级别。每提升一个等级，需要消耗一百个积分。在毕业之前，你们至少要拿到紫金徽章，否则，你们就无法毕业。”

    “叮咚！”

    “恭喜你，颠覆斗罗的故事线，更改了史莱克七怪的毕业条件，奖励信仰之力：30点。”

    按照原先的故事线，史莱克七怪的毕业条件必须是获得银斗魂的徽章。

    “哈哈，做老师就是好啊，这样也能获得奖励。”萧寒嘴角微翘，心中窃喜不已。

    “什么？”戴沐白面露死灰，整个人几乎要石化地看着萧寒。

    “怎么了，沐白，紫金徽章，虽然在第五个位置，似乎也不难嘛！”唐三语气轻屑地说道。

    呼~

    戴沐白长长地喘出一口气，有些丧气地说道：“不难，这还不难。你们可知道，我从二十九级开始参加大斗魂场博弈。现在战绩二十九胜二十七负，积了两分。”

    “什么？”

    “这怎么可能？”

    “你如今可是一名三十七的魂尊。从二十九级进入此地，怎么可能还只是积了两分？”

    唐三、朱竹清、宁荣荣以及小舞，都是无比质疑地看着戴沐白。

    “在这里，没有什么是不可能的。索托城的大斗魂场可不是这么好混的。你们可不要将这里看着过于简单了。胖子，说下你的战绩！”戴沐白看向身边的马红俊。

    “二十一胜，十二负，积了九分。”马红俊如实地说道。

    “怎么可能，胖子的境界没有戴沐白高，怎么积分比戴沐白还高？”唐三疑惑了。

    “因为大斗魂场是按照等阶入组，我二十九参加博弈，刚赢几场就倒霉地升到了三十级。后来面对的都是三十八九级的高手，连败几场，最后自然只留下这点几分了。”戴沐白眼瞳中露出澎湃的战意。一个月来，他已经完成了蜕变。这一次，他一定要好好地战一场。

    一边，马红俊也是双拳微攥，目光中的澎湃战意汹涌而出。若是萧寒给他的目标，只是获得银斗魂级别的徽章，他还会感到没有任何的压力。如今，萧寒给出的目标是比银斗魂徽章高两级的紫金级徽章。这，才是一个真正的挑战呢。

    “好了，前台在那里，你们都各自去注册吧。”萧寒挥挥手，顿了顿，又道：“哦，对了，这里的夺斗分为博弈斗，死斗和赌斗。博弈斗以切磋为主，后面两种需要以命相夺。作为我萧寒的学生，你们还是选择后两种吧。”

    “嗯。”

    对于这个，戴沐白等人，特别是马红俊，没有任何的意义。毕竟，他们如今都是今非昔比，战斗力还无法控制。若是在博弈斗中失手杀了人，那可是一件比较麻烦的事情。直接参加死斗和赌斗，对他们而言，可是要保险着多呢。

    “咦，老大，你也要参加么？”戴沐白错愕地看着萧寒，萧寒竟然也在大斗魂场注册了。

    “嗯。这里可是一个买定离手的地方，白送我钱，我干嘛不拿呢。”萧寒嘴角微翘，笑了笑。旋即，一想到比赛，反而叹气道：“哎，如今的我，只是一名魂帝。只要一想到我的对手，只是一名魂帝，这感觉就让人挺没劲。”

    呃。。。

    戴沐白、马红俊、朱竹清、宁荣荣、奥斯卡等五人全部保持了沉默。之后，羡慕嫉妒地看着萧寒。至于唐三和小舞，毕竟是经常遭受到来自于萧寒的打击，对此早已经是习惯了。

    “哦，对了，在这里每人一天只能参加一场博弈、死斗或者赌斗。但是每个分类都可以参加。单人、双人、团队。所以，一个人一天可以参加三次。至于团队，你们主要以博弈赛切磋为主。戴沐白、朱竹清，你们二人一个组合。宁荣荣、奥斯卡，你们二人一个组合。唐三、马红俊，你们二人一个组合。至于小舞……”

    萧寒微微一笑，顿了顿，笑道：“你就和我一个组合吧！”

    卧槽！

    不会吧！

    小舞和萧寒一个组合。尼玛，萧寒是什么级别的存在啊，萧寒和小舞一个组合，这不是赤-裸-裸地让小舞开挂么。

    小舞有着萧寒的帮忙，从铁斗魂升级到紫金斗魂，需要四百点的积分。也就是说，顺利的话，只需要三个多月的时间就足够了。

    戴沐白、唐三、奥斯卡、宁荣荣、朱竹清、马红俊等六人，羡慕嫉妒地看着小舞。在他们的心中，很想举报小舞开挂，并且是有证据的那种。苦逼的是，萧寒是他们的老大，一切都是萧寒说了算，他们根本没有举报的途径。        

