    第五百五十九章 罗睺之戟，以鬼灭鬼   

    呼呼呼~~~   

    耳边传来的是朦胧的声响，   

    眼前看到的是血红的景象，   

    襄阳城外，   

    十里坡，   

    已经被鲜血所染红，   

    周围满是食人的鬼物与抵抗的益王军，   

    而独立在鬼物之中的人影正是萧天策，   

    杀红了眼，   

    本以为十万大军能够拖延鬼物即将给人间带来的伤害，但萧天策还是太小看了鬼物的执着，   

    一夜的突袭，十万大军的防御阵线被突破，   

    数万人命被转换成为了食人鬼物，   

    此消彼长，   

    这场在襄阳城之外的消耗战是他败了，   

    败在了鬼物无休无止的厮杀当中，   

    “将军，还是撤兵吧，后方六万部队已经重新构筑了防线，只要有一半的人逃回去，起码还能够抵抗一段时间。”

    

    身边的将领拼死赶到了萧天策的身边劝说道，   

    失败并非是大将军的失策，   

    鬼物的凶猛程度已经远超了所有人的预计，   

    哪怕是人间道者，也有力竭的时候，   

    撤。

    

    萧天策无力的将手中的血剑插在地上，厮杀了一夜刚刚得到了一点的喘息，   

    周围的鬼物还在不断的从襄阳城中涌出，   

    从最初的几万已经延续到了几十万之多，   

    在加上已经被鬼物所转化的益王士兵，他们的数量在成倍的增长当中。

    

    “即刻让所有活着的士兵带上伤员后撤，我来为你们殿后。”

    

    沉思良久的萧天策只能下令道，   

    事到如今，   

    什么谋虑，什么战策都无法扭转如今的战局，唯有展现自己道者的全部，为人间扫清所有罪孽，   

    这已经不是靠战争能够换回的和平了，   

    所有人都可以撤，   

    唯独萧天策一人不可以，   

    不论阴曹地府是出于什么原因没有出手，他都要履行当初和阴曹地府所定下的契约，   

    身为人间道者，   

    生于乱世，   

    死于乱世，   

    为开创人间安宁，百死不休。

    

    “将军！”

    

    “撤！”

    

    萧天策的身上散发出强大的道者气息，将周围赶过来的士兵全数恫吓，   

    第一次见到肖将军如此认真的模样，所有的人都清楚这不是在开玩笑，   

    肖将军要在这里履行人间道者的责任了。

    

    “记住，如果我战死，你们也即刻退回益王领地，同时传我的军令，分出一部分战力继续支援益王抵挡齐王的入侵，同时在益王和陈王的边境加固城墙抵挡鬼物入侵。”

    

    “我若死，就代表着这里已经完全沦陷，在鬼物吞噬人间所有之前，你们还能够挽回半壁江山，听懂了吗。”

    

    “是，将军。”

    

    军令不可违，   

    萧天策的军令就是他们奉行的的证明，   

    最后望向一眼将军，   

    所有的将领都开始带着周围的部曲且战且退，   

    第二道防线已经构筑的差不多了，等到他们退回去之后，便开始全部后撤，带上所有的百姓，逃离这座被鬼物侵染的地界。

    

    “哈哈哈，这样的死法可不是你所期待的吧。”

    

    看着部曲渐渐远去，   

    罗睺的声音传到了萧天策的脑海当中，   

    跟随在他的身边太久了，罗睺对于萧天策的想法也是非常的了解，   

    他是大将军，   

    他想成就一片属于自己的天空，而不是依靠着阴曹地府赋予的道者身份，   

    多少个日日夜夜的埋头苦读，就是为了将自己所学到的东西用于争夺天下的战场当中，   

    但如今，   

    一切幻想都被鬼物所打断了。

    

    “罗睺，我记得你曾经为自己的故乡奋死一战，那这样的话，这里有没有让你找回一点故乡的感觉呢。”

    

    萧天策惨淡的一笑，   

    手中的剑再次从地面上被拔出，   

    砍杀过无数的鬼物，剑刃之上已经出现了很多的缺口，即便这样萧天策也同样用自己的道力加以覆盖，确保了剑气仍能斩杀鬼物。

    

    故乡。

    

    听到故乡两个字，   

    罗睺又回想起了楼兰曾经的模样，   

    若不是阴曹地府重新恢复了楼兰的地脉，如今的罗睺还是那个满身怨恨的不眠鬼物吧。

    

    轰隆隆~~~   

    天际传来了一声巨大的轰鸣，   

    一杆一丈多长的方天画戟从天而落，硬生生的砸在了萧天策的面前，   

    紧接着，   

    萧天策的胸口当中缓缓伸出了一只漆黑的手臂，它抓向方天画戟，同时半个身子也从萧天策的体内出现。

    

    “你是想说，为了守卫故乡，我能够拿出几分能耐吗。”

    

    完全的鬼物身姿展现在萧天策的面前，   

    那汹涌的鬼气，即便是一体同生的萧天策也感到了恐惧，浑身上下打起了寒颤，   

    罗睺，   

    传说中楼兰最后的王者，   

    如今再度展现尘寰，   

    带给世间的是无限的恐怖和敬畏。

    

    “你若想死在这里，吾便陪你死战。”

    

    “楼兰之魂，从不畏惧。”

    

    手中方天画戟幡然而动，赫赫鬼气震慑八方，那些食人鬼物即便相隔久远也被这阵鬼气所渲染，纷纷放弃了追杀那些凡人的士兵。

    

    吞噬转化一个凡人才能够得到多少的满足，   

    如果吞噬转化一个让他们都感到无比惊愕的鬼物，那才会给所有的鬼物带来一种无休无止的快感，   

    杀，   

    杀，   

    杀。

    

    所有的鬼物心中燃起了对罗睺贪婪的欲望，   

    张着血盆大口开始奔向萧天策与罗睺所在的方向。

    

    萧天策紧握手中长剑，剑气纵横而起，眨眼间便有百只鬼物被拦腰斩断，漆黑的血液飞溅当空，   

    随即，   

    人影晃动飞逝不见，   

    那些鬼物根本看不清楚自己面前出现了什么，纷纷被斩断了头颅失去了意识。

    

    我若为将，天下为局，生死一着。

    

    我若为战，剑在手中，灭尽敌颅。

    

    剑在手，   

    心中不在有任何的彷徨，杀尽眼前鬼物是萧天策心中最大的想法，   

    杀杀杀，   

    内心的嘶吼，   

    转化成为无边的动力，   

    鬼物，尽数被化作血泥.……   

    另一边，   

    罗睺手握方天画戟跟随在萧天策开辟出来的血路之后，虽然责任不同，他也看到了对方的坚决，   

    曾几何时，   

    自己不也是这样吗，   

    放下了心中所有的愁绪，就是为了杀出一条血路，   

    “你们也敢放肆吗。”

    

    话音落下，   

    方天画戟重重的敲击在废墟当中，那些被萧天策斩灭正在不断恢复的鬼物瞬间再度承受无尽打击，   

    残存的鬼躯被捻灭不见，   

    重击带来的恢弘力量响彻八方天地，   

    以罗睺为中心，大地开始不断的碎裂，更多的鬼物掉入了无尽的深渊当中。

    

    重戟挥动，   

    鬼气席卷当空，   

    成千上百的食人鬼物经受不住罗睺鬼气的冲击被碾碎，方天画戟所形成的气流直逼数里之外的襄阳城墙，   

    在墙壁上留下了重重的一道创伤。

    

    

    

