    原片的《药神》，瑕疵不少。

    程勇做下跨省销售的决定，被抓的风险就成倍增加，所以不能有任何后顾之忧。

    可明明交代了儿子的去向，却忘了瘫痪的老父亲，这可是促成程勇第一次冒险走私的动机。

    老父亲得了血管瘤，需要高昂的手术费。

    治好了，又因为上有老，下有小，程勇害怕走私被抓，于是把代理权、走私渠道转给张长林。

    趋利避害，是人的本性！

    杀身成仁，是圣人的品格。

    ………

    银幕里，播放着前世没有的画面。

    一座养老院里，叶秦办完手续，提着保温饭盒，到房间里探望安顿下来的父亲。

    他躺在病床上，护工正在悉心地喂饭。

    叶秦双手接过碗勺，舀了一勺流食，就瞧老头吃完，操着一口沪市话：“哎呦，你干嘛把我送到这个鬼地方。”

    “爸爸，对不起。”

    “让护工在家里照顾我不好啦，在这里我怎么见孙子。”

    老头瘫痪在床，动弹不得。

    叶秦沉默不语，一勺一勺喂着，然后拿吃饭围兜擦老头的嘴。

    父子之情，在安静当中格外温馨。

    此时，电视机报道新闻：

    “近日，格列宁假药跨省泛滥，五部门联合，严打违法行为……”

    叶秦手上一抖，流食从勺子里流出。

    老头眯了眯眼，特写镜头打在他的脸上，五官微动的细节，透露着他隐约意识到什么。

    “吃香烟（上海话：抽烟）。”

    叶秦拒绝道：“吃什么吃，饭都还没吃完。”

    “香烟！”老头忽然像回光返照，爆发出病虎的气势。

    叶秦不依，但发现不给烟，老头就是不吃饭，但一想到也许被抓，没法养老送终，慢慢地想开，掏出烟盒。

    “哎呦，怎么是大前门！”

    “就一口，爱抽不抽，反正以后你也抽不到。”

    叶秦笑骂了一句，望着吸口烟舒舒服服的老父亲，笑容在脸上慢慢消失，眼神深情。

    “对不起，爸爸。”

    “走，走吧！”

    老头瞬间翻脸似的，嚷嚷说：“下次不带条软中华，不带孙子，不用来啦。”

    叶秦紧拧眉毛，没有眼泪，没有哽咽，嘴里叼住老头抽过的烟，默默地点了点头。

    离开房门时，他佝偻着背。

    同样的背影，再一次地出现在机场。

    把孩子让给前妻，亲自送到国外。

    小舅哥拍了拍叶秦的肩膀，“这孩子，将来准比我们有出息，咱俩找个地儿喝一杯？”

    他已经知道姐夫是走私犯，也知道早晚他都会落网被捕，想拉一把。

    但叶秦做这一切，为了什么？

    就是一条道走到黑，不再回头，义无反顾！

    所以，被抓是必然！

    因为片子丫的想过光电这一关，必须正能量，必须树立法律的威严。

    只可惜原片的庭审戏，拍的简直是儿戏，突出一个“不懂法”！

    法院判处走私罪、销售假药罪，甚至有违反国际版权法。

    不是吧，阿sir！

    哪有拿国际法直接套用，各国自有国情国法，都是用国内法量刑判刑啊，而且违反的是哪门子的版权法，明明是专利法！

    既没有《叛舰凯恩号》的专业，也没有《辩护人》的感动。

    最后十分钟的有罪辩护，这么潦草？

    莫名其妙就虎头蛇尾，跟《开端》一样，虽然结局大团圆，但其实能圆得更好，《药神》也是！

    “法与情”、“人与理”，矛盾彻底爆发。

    叶秦坐在法庭，穿着橘红色的狱服，双手铐着银镯子，直视着前方。

    为他做有罪辩护的律师，据理力争地撇清他触犯“销售假药罪”，因为时代背景在千禧年之初。

    “生产、销售假药罪”，有过修订。

     11年时第一次修订，这才导致程勇的原型在14年左右，因为涉嫌销售假药罪被抓。

    但在03、04年——

    章译演的辩护律师，义正言辞道：“根据《刑法》第一百四十一条规定，生产、销售的假药界定的硬性标准，是‘足以严重危害人体健康安全的‘。

    但是，经过药物的化学检测鉴定，我当事人，程勇先生，所代购的仿造阿三格列宁，与正版流通的格列宁药效差距并不大，非但不危害委托代购患者们的健康，反而能治病救人。”

    诉讼方药企的法务部律师，不依不饶。

    “我要提醒审判庭注意，是诺瓦公司投入大量的资金研制出格列宁，是诺瓦公司救了慢性白血病人，不是违反国际专利法的阿三仿造药，更不是被告！”

    “艹！”

    宋颖不顾矜持，愤怒地爆粗口。

    包括男友，上千的影迷又哭又恼，完全给勾出怒火。

    好人就活该被人拿枪指着？

    画面中，章译坚决果断地提出反对。

    “辩护律师申请证人出庭，另外，因为还有一些证人无法来到庭审现场，但愿意接受远程视频作证。”

    镜头切换到审判长，法律只规定证人出庭作证的次数，但没有限制数量。

    他的手上，是密密麻麻一摞又一摞的证人出庭作证审批书。

    一个瞬间，面无表情的法官都不免动容。

    而后，镜头一点一点地向前推，推到叶秦的半身近景，伴随着一个又一个慢性白血病的患者名字，被喊到，被投影在幕布里，他佝偻的背，慢慢地挺直。

    “阿三仿制的药品，也要2000一瓶，根据多方调查取证，我方当事人，是以2000原价代购，在造假工厂查封以后，仍以市场价代购，但只收取原价格的四分之一，五百。

    倒贴亏钱，我的当事人主观意愿是救人，而不是盈利，一年多来，有上千名慢性白血病患者通过他代购的药，保住了生命！”

    一镜到底，章译一口气说完一百多字的台词，铿锵有力，大义凛然。

    随即举起那一本承载着“生命”的名单，当作证物呈递给审判长，“我的陈述完了。”

    画面一转，落在叶秦身上，音响里传来审判长的询问：“被告，你有什么想说的吗？如果没有的话，我们休庭十分钟，之后会宣布审判结果。”

    他缓缓地站了起来，语气低沉：

    “我犯了法，该怎么判，我都没话讲。但是格列宁在全球的定价如此高昂，请问，他们的定价真的合理吗？

    看着这些病人，我心里难过，他们吃不起进口的天价药，他们就只能等死，甚至是自杀，他们只想活着，活到明天。

    我，我希望明天会越来越好吧，希望这一天，能早一点到吧。”

    然而，依然以销售假药罪、走私罪判刑。

    最后，坐在警车上，道路两侧站满着病人，车慢慢地经过时，病人们纷纷把口罩摘了下来。

    他们沐浴在阳光底下，叶秦隔着铁窗看去，在茫茫人群里，看到神父，看到刘思慧母女，甚至是已亡的吕受益、黄毛。

    超现实的一幕，原地升华。

    顷刻间，观众们全部被整破防。

    宋颖泪崩如雨下，扯着沙哑的嗓子喃喃：

    “嘶，这是什么破结局，明明是好人！”

    男友沉默不语，叹了口气。

    因为程勇跟现实里的原型不一样，他第一次、第二次的的确确是以此牟利，而不像第三次、第四次，舍己为人。

    片尾，银幕依旧黑着，打出的白字亮起：“影片仅部分参考真实故事，故事虚构，如有雷同，纯属巧合。”

    “好！”

    寂静的影厅里，姜闻第一个叫好，嗓门之大，回荡不绝，话音落下，掌声雷动。

    “哗哗哗。”

    陈凯哥呆呆地坐着，眼神空洞。

