        于明镜司来说，显然他们想让皇帝和太后知道什么，就让皇帝和太后知道什么，而许多事，太后和皇帝根本不知道明镜司是否知道，又怎么可能会问呢？

    这……才是真正让人恐惧的地方。

    真是细思极恐啊，陈凯之朝苏芳点点头道：“苏公所言甚是，看来我还真小看了明镜司，他们握着这么多人的把柄，甚至有人可能做了什么事，却又不知道明镜司是否握了他们的把柄，在这种恐惧之下，只要明镜司想要办什么事，就一定会有无数人想要效劳，是吗？”

    苏芳沉声道：“就是此理。”

    陈凯之则是冷笑道：“既然苏公如此清楚这里头的厉害，那么苏公得罪了明镜司，这就有些不智了。”

    陈凯之现在不禁觉得奇怪了，经过了今日跟这苏芳短暂的接触，他算是明白这苏芳也不是一号简单的人了。

    只是以苏芳的心智和小心谨慎，既然知道明镜司的厉害，又是怎样得罪明镜司的呢？

    只见苏芳叹了口气，又抿了一口茶，才道：“虽是如此，可不能继续放任明镜司如此下去，所以老夫上了一道奏疏。”

    “奏疏？”陈凯之皱眉，带着几许好奇之色地看着苏芳。

    苏芳神色淡淡地将自己的想法告诉陈凯之。

    “这份奏疏，便是希望陛下和太后能够建立一个机构，辖制明镜司，在这明镜司之上，再设一个衙署，与明镜司互不统属，在此之上，对所有的消息进行分拣，这个衙署，可以让宦官来充任也好，让内阁委派人也罢，终究是为了制衡住明镜司。”

    陈凯之一下子明白了，脱口而出道：“东厂！”

    “东厂？”苏芳狐疑地看着陈凯之。

    陈凯之却是忍不住失笑。

    显然苏芳不知道东厂这两个字的深义，不过苏芳的提议，还真是和上一世，某一个王朝一样，因为锦衣卫的权利过大，最后设立东厂，目的就是用以制衡锦衣卫。

    这就难怪明镜司要和苏芳死磕了。

    本来大家都愉快的过着自己的好日子，结果有人居然想要给明镜司的诸位同仁找一个‘爹’，这爹不但得管着他们，还是干爹。

    是人都受不了啊，苏芳这等于是捅马蜂窝了。

    陈凯之看着苏芳，不禁讽刺地笑了起来：“如此说来，苏公只怕给自己惹来了天大的麻烦了。”

    苏芳倒是抿嘴笑了笑，坦然地道：“确实是极大的麻烦，这梁同知，其实就是明镜司中的人，京兆府同知，是他的身份，可另一个身份，却是明镜司的千户，此人是暗探，而且和明镜司的某个佥事结着亲，之前老夫利用陈将军，其实就是希望让明镜司将注意力转移到陈将军的身上，如此一来，老夫至少可以暂时松口气，缓一缓时间，再想方设法进行反制，可惜……终究陈将军将老夫又拉下了水，哎……现在，老夫已不得不先发制人，进行反击了。”

    陈凯之也只是笑了笑，他当然清楚，苏芳要做的事，未必是错误的，说起来，自来了京师，陈凯之其实一直忽视了明镜司的存在，这最主意的原因，是因为明镜司时时刻刻都显得极其低调，如果非要用一个定义来形容它，它就如一个影子，每一个人都诉说着影子的恐怖，可无人能窥见这影子的全貌。

    可是在那黑暗之下，那见不得光，人看不到的地方，这影子的影响，想来是无以伦比的，和台面上的内阁大学士、还有那些高高在上的宗室亲王们，这影子既发挥着巨大的影响、无孔不入，却又不显山露水，使人下意识的忽视着他们。

    可对陈凯之来说，苏芳做着再如何正确的事，苏芳在妄图利用他，就是妄图利用他。

    此时，陈凯之道：“那么，我倒是真希望苏公能够成功。”

    苏芳面无表情地颔首点头：“但愿如此。”

    倒是陈凯之突然想起了什么来，接着道：“姚公、陈公等人，为何对此视而不见？”

    苏芳犹豫了一下，笑了笑道：“你不必知道。”

    既然苏芳不想告之，陈凯之倒不强求，便一笑置之，随即站了起来，道：“那么再会罢，这些牵涉到了苏公这样高高在上之人的事，也不是我能管得了的，眼下我奉旨交涉诸国，自该尽忠职守，苏公，再会了。”

    苏芳也站了起来，道：“正好老夫也该回去了。噢，有一件事，江南那儿，大规模的改粮为桑，这不是好事，此事，怕和纺织的扩大有所关系，陈凯之，你牟利可以，但是万万不可贪图巨利，而由此坏了国本。”

    陈凯之心里了然，荀家的生意是瞒不住的。

    自荀家开始牵涉进纺织业，这两年荀家与江南的织造商人斗法，为了得到纺织用的原料，俱都提高了收购桑麻的价格，这也引发了大量改粮为桑的风潮。

    苏芳的警告，倒是没让陈凯之引起太大的反感，他颔首点头道：“明白，不过我倒是想问问，济北府那儿，若是种植桑麻，内阁可以给予一些方便吗？”

    那济北府，有的是土地啊。

    偏偏就是缺人，那儿无数的田地荒芜，陈凯之起心动念，倒不如在那儿，以农场的形式大规模的种植桑麻。

    如此一来，便可完全供应纺织工坊，使荀家的纺织业不必受制于那些种植桑麻的地主，不只如此，若是原料稳定，收购的价格也将会大大的降低，那么成本完全可以下降一半以上，到时，自己和荀家的纺织工坊，自然而然可以疯狂的扩充规模，将江南的许多作坊直接击垮了。

    当然，击垮并不是目的，陈凯之有自己的盘算，现在济北需要人，大量的人工，可以想象，到时大量的作坊倒闭，许多人将失去生计，若是这个时候，陈凯之将他们招募到济北去，这人口不就有了吗？

    这是一举三得的事啊。

    苏芳的脸上显出了几分疲倦，他平静地点点头道：“济北和别处不同，老夫听说那儿几乎没有人口，现有的人口，除了原先的一千多户，便是你那的盐场还有一些作坊迁了去，这才堪堪又多了三千户人，是吗？”

    这个话题，还真是令人尴尬，陈凯之汗颜地老实回道：“是。”

    只听苏芳接着道：“四千户，便连一个小县，人口也不至如此了，而济北一个府，人烟如此稀少，到底种植什么，自然是你这节度使说了算，内阁又岂会过问？不过那济北知府李东正……”

    “李东正？”陈凯之皱眉道：“怎么？”

    “此人，未必可靠，你可知为何他会成为济北知府吗？”苏芳笑吟吟地道。

    这个问题，倒提得好，陈凯之不禁留心了起来，一脸正色地说道：“愿闻其详。”

    苏芳见陈凯之愿意听，便详细的给他道来。

    “最初，他倒是年轻有为，科举的时候，中的是二甲十三名，此后在翰林呆了几年，外放出去，成了关中京县的县令，又因为颇有政绩，官声也是不错，于是平步青云，最后成了颍川知府。”

    颍川知府？

    陈凯之倒是觉得意外，成为知府不算什么，可成为颍川知府，却不容易。

    因为这颍川乃是陈氏的老家，是陈氏的起源地，正因为如此，所以朝廷对其格外照顾，能成为那儿知府的人，前途可谓大有可为。

    陈凯之颔首，笑着说道：“若是如此，他现在至少也该入京，前途似锦了。”

    重点是他后来并没有入京，反而被派去了济北府，这就等于是发配边疆了。

    苏芳见陈凯之一点就通，便朝他笑了笑，认真地继续跟陈凯之分析起来。

    “问题就在这里，当年他在知府任上，竟收受了别人三万两银子，你看看，他的胃口可真不小啊，事发之后，朝廷本是要严惩的，不过他当年师从的乃是一位……咳咳……总之，此人当年颇了不起，因此朝廷终究还是没有下重手，索性将他调任济北府任一个知府，将其闲置下来。”

    苏芳看着陈凯之皱起的眉头，接着道：“官嘛，所谓德才兼备，德在才先，一个人有没有才干，这不打紧，可若是德行有亏，就不是这么回事了，老夫给你一个忠告，你陈将军想来是想做一件大事的人，正因为如此，所以用人，还需慎之又慎。”

    他朝陈凯之笑了笑，笑容中，竟有一些苦涩：“或许，这是老夫最后给人忠告了，总之，牢记这些话。”

    说着，苏芳率先下楼，再不回头的扬长而去。

    陈凯之看着他的背影，竟有一些萧索。

    可……这又和自己有什么关系呢……

    苏芳这种人遇到什么事，都能为自己找到出路的，自己不需要为他操什么心。

    陈凯之这样想。

    不过，他想到了李东正，又想起那苏芳的忠告，倒是变得谨慎起来。

    回到飞鱼峰，他立即命人修书一封，寻了个名义，让李东正入京述职，另一面，则开始履行自己的职责。

    