    太乙四圣自从插手了小阳宫的事儿，被搞得焦头烂额，是真不想把这场烂事儿，继续搞下去了。

    武当派已经把人接走了，还讹了两口飞剑，一件法宝，一套炼剑的材料。

    峨眉的人，如今也没了。

    齐冰云，尚红云，燕金铃早就被“小霹雳白胜”抢走，如今又被“小霹雳白胜”抢走的白云师徒，虽然这事儿也不是王崇干的，但就如被抢的玉明山那些宝贝一样，都扣在了他头上。

    太乙宗已经没什么可拿捏峨眉派的把柄了。

    如果继续纠缠下去，就是不死不休的恶斗了，就算能够赢了峨眉，太乙宗也不会好过，何况玄德又这么能哭，哭的四人心烦意乱。

    威灵，善胜，海会，碧霞四人算计了一番，还是善胜出面，断然说道：“除非是天罡，大衍，金丹，阳真各出十人，不然此番斗剑，决不能答应。”

    太乙四圣就是欺负峨眉人少，凑不出来这么多人，自己就稳占了便宜。

    玄德倒也没有犹豫，一口就答应了下来。

    玄叶见玄德已经答应了，也懒得再寻太乙四圣斗剑，他一抖袖袍，就预先走了。

    玄德却还不走，在玉明山又复呆了十余日，商议斗剑的诸般细节。直到太乙四圣受不住了，亲自把他送出了玉明山，玄德道人才满意而归。

    玄德道人临走的时候，还没忘了讨要昆虚山的三位女仙，还有干荫宗，吕公山等人。

    太乙四圣自然也懒得为难这些不相干的人，也都一并交给了玄德。

    海孤生又心善，随手把锦霞和推雾两个童子，也做了搭头，请干荫宗带回去逍遥府安置，要不然这两个童子，在太乙宗迟早要死。

    且不说他们丢了八景云楼车，虽然开始是素琴抢走，但这会儿吞海童子还没把它送回云楼山和玉明山，十之八九是被“那个叫小霹雳白胜的小贼半路截杀了”，所以这两个童子是死不过初一，就得死在十五。

    这两个童子被交给了干荫宗的时候，就觉得功力大涨，心道：“这是又要倒霉啊！”

    玄德携了这些人，离了南土，刚到大海上，就被玄叶前方拦下。玄叶把白云师徒丢了给玄德，就带了欧阳图和“白胜”扬长而去。

    玄德倒是开心，又把白云大师放了出来，师姐弟两人带了一群小的，径直回转东土。

    玄叶带了欧阳图和王崇，飞出没有多远，就在一处荒岛，按落了剑光。

    欧阳图甚是坦荡，王崇却有些惴惴，毕竟他的来历有些问题，一直都怕被人识破。

    玄叶瞧了一眼王崇，问道：“你一共都偷了多少东西？”

    王崇立刻叫起撞天屈来，说道：“玄叶师伯，小侄儿实在没偷什么，就偷了海会道圣的几辆车驾，又不是十分值钱。玉明山的事儿，着实不是我干的。”

    玄叶也没好意思说，的确不是你干的，白云师徒是我抢走，偷东西的那个，十之八九是玄德……

    他好歹还要顾及玄德的面子，毕竟是一派掌教。

    玄叶就说道：“莫要说那些废话，我另有意思，不是要拿你的东西。我们峨眉南宗，就只得一口太白灵光剑……”

    玄叶还是决定把无形剑的事儿，隐瞒下去，他顿了一顿，说道：“故而我打算开炉炼剑，你若是能出两份材料，炼出的剑胚就有一口。”

    王崇想了一想，答道：“师侄儿能凑出二十份炼剑的材料来。”

    莫要说玄叶，就连旁边的欧阳图都听不下去了，他先把丙灵剑交给了王崇，说道：“师弟，多谢你的剑！”

    王崇倒也没有那般大方，直接就把丙灵送给欧阳图，他也知道，欧阳图真不能要，接过了丙灵剑，他就收了起来。

    欧阳图这才继续说道：“咱们南宗估计也只能凑出六七份炼剑的材料，倒是还没你身家富庶。”

    王崇讪笑一声，他这也是把小阳宫和阿罗教的家底都算上了。只不过他也知道，自己手头的炼剑材料，好多都是下品，就算炼成了剑胚，日后也没多少潜力，亦把这些担忧说了。

    玄叶叹息一声，说道：“这却不打紧，就算我手头上的这些炼剑的材料，也要拿出去跟人兑换。我也只能开一炉，只能炼一种飞剑，故而所有的材料，都要兑换成同样，若不然每一口剑开一次炉，我一千年都不用干别的事儿了。”

    王崇有些好奇，问道：“玄叶师伯，你这是打算炼什么飞剑？”

    玄叶毫不犹豫的答道：“我欲炼太白灵光剑。”

    王崇微微惊讶，问道：“师伯为何要炼这种飞剑？”

    玄叶答道：“此剑剑性柔和，可以为峨眉任何一部剑诀驱使，不似其他飞剑，须得相应剑诀配合。而且此剑祭炼的材料，也为此界最流通，更容易换取。你白云师伯炼的分光和玄光，亦是此种飞剑，只是她还没祭炼到灵光的层次。”

    经过玄叶的一番讲解，王崇这才明白，峨眉老祖阴定休虽然精通多种炼剑秘法，但最强的便是四种，祭炼无形，元阳，雷霆霹雳和太白灵光！

    太白灵光乃是炼形为主，最高能炼形六次，从低至高分为玄光，分光，飞光，流光，云光和灵光。

    当初白云大师还是把自己祭炼的两口飞剑中，品质较好的一口给了莫银铃。

    王崇当下便从本身处，把炼剑的材料隔空传了过来，他也不怕玄叶贪墨自己东西，尽数交付给了这位峨眉南宗掌教。

    玄叶也不客气，收了这些材料，就对王崇说道：“峨眉本山有绝顶剑术传承，故而专一求精，咱们南宗缺了峨眉最顶尖的两大剑诀，故而从我以下，都以兼修为主。”

    “我观你雷霆霹雳剑诀倒也入门，但白枭师弟所学的阴阳天遁剑诀和九霄经，却未有领悟神髓。你也没什么事儿，不如就跟在我身边，我也能得空指点你一番。”

    王崇也没料到，自己居然还有这等待遇，当即就答应了下来。

