    “呜呜呜！我可怜的女儿啊！”

    陆夫人接到消息之后，差点晕倒在酒店前台的地方。

    她之前就已经接到了姜璃要过来的消息，所以特意在外面等着，没有想到，姜璃竟然半途被别人给劫了去。

    她的脑海中，瞬间就闪过了无数的杀人分尸，灭口的画面，一下就软倒在了前台那。

    不过很快，她就反应了过来，强行撑住了自己，连忙向安全局报了案。

    这会，她正坐在安全局的大厅中，抹着眼泪，心中慌得不能自已。

    龙家的人和陆家的人，已经在四处的寻找姜璃的踪迹。

    但是就算是这样，他们也要先来安全局这里报备的，然后查探到底是什么样的组织，做下了这样的事情。

    “谁敢动我的女儿，我一定让他不得好死！”

    陆夫人狠狠的咬紧了自己的牙关。

    她这会的面色非常的不好看，但是目光中的坚毅和狠辣，一下就显露出来了。

    将门虎女，从来都是与众不同的。

    陆夫人要是没有嫁给陆丰，她在豪门之中，一样是个不好惹的角色。

    此刻，听见姜璃被人绑架的消息，另一边的陆明衍和陆云博的脸上，都显露出了不同的表情。

    陆明衍的眸光微眯了一下，倒是没有什么表情，而另一边的陆云博的面上，一阵的冷笑，随后便撇过去了脸，什么都不说。

    而陆丰更绝，他的面色微冷，朝着旁边报信的人道：“关我什么事？”

    他的话说到这里，四周的众人的面色，都是微变了一下？

    而在陆家三人的表现不一的时候，另一边的安全局的方向，却是突然接收到了一个传输信号。

    “滴，滴！”

    那个传输信号，直接绕过了海市安全局的内部防御网络，进入了他们的核心区域中。

    下一秒，海市安全局的网络监控布局中，就变成了另外的一副场景。

    “滴滴滴！”

    无数的城市经络布置图，出现在海市安全局的区域布置网中，而后一下猛的就铺开，把他们原来的城市布局图给完全覆盖了。

    在这过程中，海市安全局的众人能够看见，他们面前的那些区域布置图，刹那间闪现出了无数的小红点。

    而一个蓝色的小标点，在其中不断的行进着。

    “局长！”

    “这是海市的道路走向图！”

    “但是比之前的我们的更加的详尽和隐蔽！”

    一名海市安全局的干员惊声叫道。

    他指着那些突然出现的红点，连忙道：“这些红点，和那些地下市场的联络点，非常的重合！”

    “而且，里面还有很多我们之前没有监测到的东西！”

    那名海市安全局的干事，连忙叫了起来，心中十分的惊奇。

    这张区域网中显露出来的东西，比他们之前局中有的，更加的全面，更加的详尽。

    要知道，他们这是哪？

    海市安全局！

    在这里，没有任何地方的资源，能够和他们相比，因为他们的背后，是华国！

    但是这会，出现在他们面前的东西，比之前国家交给他们的那些区域网和监测线，更加的详尽和周全。

