    “感觉最近木叶非常平和，似乎少了点什么……”

    小土楼内，卡卡西和天藏分别倚靠在一面窗子的两侧，他们各自手捧着一杯热茶，颇有一种提前进入了养老生活的姿态。

    卡卡西的感慨算是恰如其分，因为他感觉最近的生活节奏确实很平和，没什么起伏。

    “自从一个之前羽原从风之国搞来一批难民为止，村子里确实没什么值得在意的事情，宇智波很老实，大蛇丸大人的追捕也没有任何进展……”天藏也有了战争确实结束了的实际感受，最近的木叶风和日丽、无事发生。

    “对了，三尾的事情怎么说？”天藏思来想去，终于想起了另外一件“大事”。

    “还在谈，不过火影大人已经确定要将三尾交还给雾隐了。只是火影大人拒绝了雾隐忍者来到火之国的请求，他准备派遣忍者将三尾送回水之国……这是应有之意，保护己方情报，趁机获取对方的情报，算是通常做法。”卡卡西说道。

    木叶刚刚经历了大蛇丸的叛乱，如果可以的话，三代火影当然不愿意其他国家的忍者踏足火之国……尽管木叶已经很丢人了，但是能少丢点人还是少丢点人为好。

    “羽原现在在哪？”天藏突然换了个话题。

    某种潜在逻辑使得天藏问出了这个问题，而这种潜在逻辑同样使卡卡西做出了回答，“据说是在无名山那边，他似乎正在潜心修行。”

    “修行？还真是少见。”

    “是啊。”

    咦，这两个人为什么会发出如此同样的感慨呢？

    “卡卡西。”

    突然，卡卡西听到了漩涡玖辛奈的吼式短距通信法的召唤。

    “在的，玖辛奈大人。”

    卡卡西马上回应一声，他一边暗自怀疑是不是鸣人又尿了，一边快步走向了漩涡玖辛奈的办公室。

    他这暗中的怀疑，可谓是道尽了身为大儿子的辛酸。卡卡西离开之后，天藏马上伸手打开了身边的窗户……不知道是不是错觉，天藏总觉得卡卡西浑身带着一股shit的芬芳。

    翩翩少年，一股仙气。

    等到卡卡西见到了玖辛奈之后，他马上松了口气……鸣人正在安眠，并没有便溺之忧患。

    玖辛奈只是交给了卡卡西一个任务而已。

    半日之后，卡卡西背着个大号的“章鱼陶罐”离开了木叶，他的目的地正是无名山，任务的内容是带回尾兽。

    尽管木叶与无名山之间的距离不算遥远, 但是这种重要的押送任务按理来说不应该由卡卡西一个人承担, 万一出了什么意外呢？

    还别说, 卡卡西也不是一个人执行这个任务，尽管他是一个去的，可不代表接下来他会一个人回来……羽原现在正在无名山“休眠”呢, 接下来卡卡西得把羽原唤醒，然后两人一起押送三尾返回木叶。

    羽原这前前后后翘班都快翘了两个月了, 不可能让他继续这么闲下去。

    …………

    一路无话, 卡卡西带着特制的罐子来到了藏匿三尾的山洞之后, 瞬间就呆住了……封印阵的中心，坐在一个他不认识的人。

    什么人能够无声无息地侵入到这种地方来？三尾还在不在？卡卡西下意识的就想要发动攻击, 但紧接着他又觉得这个人多少有些眼熟。

    一头灰色的长发不知道蔓延出去了多远，身前脸上的浓密灰色胡须则一直垂到了腰腹以下，尽管这人的脸被遮住了大半, 但是卡卡西觉得对方的脑门看起来很眼熟。

    “额, 羽原？”

    卡卡西这都能认出羽原来, 只能说他对羽原要么爱之深, 要么恨之切。

    “卡卡西，为什么用上了疑问的语气。”

    羽原并不是想演一出“大梦谁先觉”的戏码, 他察觉到了卡卡西的到来，只不过没有在第一时间搭理对方而已。

    “你……知道自己现在是什么样子吗？这是怎么回事？你在这里只是带了一个月，这怎么看起来跟待了三十年一样。”也不怪卡卡西会有这样的感受, 此时羽原看起来就像是未老先衰一样。

    “我只是最初的时候没能控制好身上的查克拉而已，这幅毛人形象大概代表着旺盛的生命力……看看这灰胡子, 难道看起来不像是个‘贤者’吗？”

    羽原开着玩笑站起身来，他先是活动了一下身体, 然后开始伸手捋胡须。

    卡卡西：“……”

    山野有遗贤，还别说, 满嘴胡子的羽原看起来确实挺“贤者”的。

    卡卡西确实觉得羽原有点跟之前不一样了，这种不一样肯定不是指此时羽原形象上的变化，卡卡西觉得应该是一种更深层次的变化，只不过他不知道该怎么描述自己此时这种虚无缥缈的感觉。

    经过了不断地释放查克拉、提取查克拉，如此往复循环之后，羽原终于让身上的庞大的查克拉安定了下来，这也意味着他已经彻底将龙脉的力量据为己有了。

    卡卡西开口问道, “羽原，你的修行完成了吗，要知道你的假期早已过去了，接下来你该回归村子了吧。”

    别摸鱼了, 你该上工了。

    羽原点了点头，“卡卡西，来个火遁忍术。”

    卡卡西刚想结印，烧掉羽原的满头长毛，随后他马上反应了过来，羽原这是让自己教他一个火遁忍术，而不是让自己用火遁攻击他。

    差点就误会了。

    卡卡西明白羽原之前在修行什么了，于是他将一个标志性的C级火遁忍术教给了羽原。

    听完了卡卡西的说明之后，羽原点了点头，马上开始了实际操作。

    “巳-未-申-亥-午-寅……”

    羽原以一秒一个印的龟速结印，这看的卡卡西不忍直视。

    “以这种速度结印，在战斗之中能有什么用？”

    “在实战之中，结印能有什么用？”

    卡卡西：“我……你……@#@￥”

    怒火攻心了呀，杀人居然还要诛心。

    结完了印之后，羽原随即吐出了一个大火球。他现在使用的这个火遁忍术，正是宇智波一族的豪火球之术，就是不知道卡卡西学会这个术的时候有没有交专利费，反正羽原肯定不会给卡卡西交专利费。

    依托于庞大的查克拉量以及较为高效的火属性查克拉转化效率，羽原轻轻松松就完成了这个C级火遁忍术的学习……此前在试着控制自身查克拉的时候，羽原觉得反正闲着也是闲着，所以他趁机学习了火属性转变。

    从羽原开始学习火属性性质转变到现在已经过了两年左右的时间，而借用影分身之术的经验包叠加法，他终于算是掌握了新的查克拉性质变化。

    一次性施术成功，这火遁学习能力相当于宇智波鼬的六岁水平，但羽原还是很满意地点了点头。

    接下来羽原有些诧异地把视线转向了卡卡西，“卡卡西，你这人可能人品不太好，得了一只写轮眼还不算，这还要学会宇智波一族的标志性忍术……杀人还要诛心，何其残暴。”

    卡卡西：“？”

    尽管豪火球之术学习难度不高，但是这并不代表着它很菜，相反地，这是一个非常实用的忍术，学习难度低、术的威力大、整体性价比很高，尽管火遁被称作仁慈之术，但那多是开玩笑的说法，如果豪火球能够百分百命中的话，那么被击中的人基本上是难以存活的。

    要不然为什么每个宇智波忍者都会豪火球之术？

    所以说到底是谁在杀人诛心？好吧，反正谁也别指责谁了。

