    几个魏家弟子连忙答应下来。

    “切记，告诉我儿切勿心疼，拿最好的东西来，绝对不能丢了魏家的脸面。”

    “是！”

    魏家弟子齐声应答。

    陈风云这边也是如此，让人开始准备起来。

    与此同时，叶辰这边已经跟随马景泽来到了马家。

    马家位置处于郊区的山峰之上，那里搭建着一处古宅，光是看墙面就看得出来，有了一定的年月，更是有不少修缮的痕迹。

    整体看上去也算是古朴端庄。

    庄园之内鸟语花香，小桥流水，花草鸟虫一样不少。

    颇有着几分世外桃源的感觉。

    随着马景泽和叶辰的到来，整个马家弟子全部整齐的站在道路的两侧迎接，一个个态度恭敬无比。

    “马前辈，你这是？”

    叶辰看了看四周的弟子和专门的布置，显然是提前准备过了。

    也算是有心。

    马景泽笑着说道：“叶宗主，您能移步我们马家，这是我们马家上下所有人的荣幸，我等自然不敢怠慢叶宗主。”

    “马前辈客气了！”

    叶辰摇摇头。

    其实他并不喜欢这一套，不过这也体现了马家的态度。

    的确是愿意臣服，他自然也不会拒绝。

    “叶宗主，饭菜已经准备好，咱们边吃边聊如何？”马景泽这时说道。

    “多谢了！”

    叶辰微微拱手，跟着马景泽来到了餐厅。

    其实就是一处诺大的大厅，里面摆放着几张餐桌，唯有中间的最大，上面摆放着各种精美的菜肴。

    还未走进，就能闻到那热气腾腾饭菜的香味。

    “叶宗主请上座！”

    马景泽和众多马家弟子都是跟随在身后，根本不敢向前走多久。

    叶辰也没客气，坐在了主位上，马景泽这才坐在叶辰的旁边，紧接着其余众多弟子才全部都坐下。

    吃饭时，也都是叶辰动筷子，他们才敢动。

    一顿饭下来，搞得叶辰都有些不太自在。

    好不容易吃完饭，马景泽又邀请叶辰去了前厅喝茶，上的也是他们马家最好的茶叶，倒是让叶辰尝鲜了。

    “叶宗主，现如今韦家以灭，整个武道界之中，都将敬佩您的武道实力，日后但凡是有您用得着我们马家的地方，只要叶宗主您说一句，我们绝对不会有任何的推辞！”

    马景泽一上来就对着叶辰表忠心。

    叶辰当然知道马景泽的意思，也没有拒绝：“如此那便是多谢了！”

    “叶宗主客气了！”

    马景泽的脸上始终挂着笑容。

    很显然，对于这件事还是比较高兴。

    “对了，马前辈不知您是否知道现如今的武道界之中，还有那些武道大能者的存在？”叶辰在这个时候开口问了一句。

    这是他来到马家的目的之一。

    希望能够得到一些有关于武道界的事情。

    如此以来，自己也能提前做好准备，不至于被打一个措手不及。

    就好比是这次，韦家老祖的武道实力，已经登峰造极，叶辰若非是武道和术法双修，恐怕单凭武道的力量，很难和韦家老祖抗衡。

    哪怕是赢了，叶辰多多少少也要带点伤。

    现在的武道界，已经不同于之前的平静，各大势力和武道高手，皆是冒出头来，一个比一个武道实力强横。

    昆仑宗就好比是大海中的一叶孤舟，一旦有任何不慎，都将翻船。

    叶辰自然不希望昆仑宗变得如此，所以只有提前尽早的做好准备。

    “叶宗主，这个其实我知道的也不多，我们马家在很早之前就已经是隐世了，很少和武道界的人接触，对于武道界的事情知晓的也并不多，唯一清楚的也就是马家附近的几个武道世家，他们叶宗主您也认识！”

    马景泽面露为难。

    按照他话语中的意思，以前马家向来就是不争不抢，只是安心的过好自己的生活，对于武道界的事情知道也不多。

    又加上年代久远，有些事情记不清楚，那也是非常正常的事情。

    “原来是这样！”

    叶辰心里难免有些失望。

    不过，他也并没有觉得有什么。

    当年武道界的事情可以慢慢调查，总有一天会大白于天下。

    这时，门外走进来一个马家弟子。

    “叶宗主，老祖，门外来了一群人，说是要拜见叶宗主！”

    “拜见叶宗主？”

    马景泽愣了一下。

    他们马家平日里根本不会有人来，而且这还只是刚刚把叶昆仑给带回来而已，怎么这么快就会有人找上门来？

    叶辰若有所思的笑了起来。

    “叶宗主，您看？”

    马景泽还是要尊重叶辰的意见，毕竟来人是见叶辰的，他当然无法做主。

    叶辰端起茶杯轻轻喝了一口：“既然是这样，那就让他们进来吧，我估计我要是说不见，他们就要把马前辈的地方给堵着了。”

    马景泽连忙说道：“叶宗主说笑了，若是您想走，就算是谁也堵不住我们马家的大门！”

    这意思非常明显，就是说他可以为了叶辰去和对方拼命，也要给叶辰开一扇门。

    叶辰笑了笑：“那倒不必，还是让他们进来，他们到底想要干什么，咱们见见就知道了。”

    马家弟子连忙点头答应下来。

    不一会儿，十几道身影就走了进来。

    走在最前面的，正是陈家的陈风云和魏家的魏三！

    在他们身后跟着的都是他们的弟子，每个弟子的手中都带着一些礼盒，甚至还有两个人抬着的大箱子，看上去有不少。

    “是你们！”

    马景泽看到来人之后，马上就站了起来，身上的气势也爆发了出来。

    他还以为这两个人是来找麻烦的。

    叶辰则是平静的坐在原地，脸上的表情如常，根本没有感觉丝毫威胁。

    “马老切勿慌张，今日我们前来并非找事，而是给叶宗主道歉，同时送上我们的一点心意。”

    陈风云连忙对着马景泽拱了拱手，语气和善的说道。

    马景泽这才注意到他们身后的弟子手上，全部都是礼物，这才放下了警惕心里，不过四周的马家弟子还在外面，随时待命。

    一旦有任何异常，他们第一时间就会杀进去。

