    天相乾坤图虽然有限制，但总的来说，这些限制都还在情理之中。

    又做了一番检查，确定没有什么遗漏的地方了，龙文牧便招呼上夜阑朝远方飞去。

    这片天地很广阔，妖兽数量不少，也易于药材生长。仔细观察下方，其实能找到不少可以用来炼丹的材料。

    “你现在能炼什么品阶的丹？”一边搜索着，龙文牧一边问。

    “上品以下的应该都能炼。”夜阑淡淡的说。

    最后一轮是用采集到的药材来炼丹，在那之前，龙文牧当然是想多了解夜阑一些。自从吞服了魂元丹后，龙文牧就已经估摸不清楚夜阑炼丹到底达到什么水平了。

    上品以下的都能炼制吗。以夜阑的成长速度来说，能达到这样的程度已经很惊人了。

    “第三轮比试，你准备炼什么丹？”龙文牧又问。

    这么广袤的地界，总不能漫无目的的去找药材。如果能确定一个目标，行动起来也更方便一些。

    夜阑在沉思。她现在的确能炼制最顶尖的中品灵丹，放在整个丹会里都是佼佼者。但仅仅是这样，比起四大丹宗的那几位，恐怕还是稍差一筹。别的不说，像莫流苏和花永洲他们，毫无疑问都是能炼制上品的人。包括秦皇阁的冯寒生，长生殿的枯荣，恐怕都在此列。

    以龙文牧的立场来说，夜阑能达到这样就已经很好了。可夜阑自己心里多少会有些不服，这丫头从以前起就不喜欢服输，想来这次也是。

    “少爷，你有没有听过无相丹？”

    两人从高空飞落，落到一片岩石间。岩石中有一朵几乎与岩石同化的石花，夜阑手指燃起一缕青火，从贴近根茎的地方将其折断。

    “没听说过。”

    龙文牧跟在夜阑身后，坦言说。

    “无相丹就像它的名字，没有固定的品阶和效用。”

    夜阑取出一个瓷瓶，里面是早就调配好的浆液。轻轻滴了一滴在折断的根茎处，肉眼可见断口开始愈合。万物有灵，丹师采药都遵循一个共同的准则。取药不取根，保其根灵，待到数年后药材或又会长出来。

    “你想炼无相丹？”龙文牧帮着她装好，同时问。

    待将药材收好，两人又朝前飞去。

    “无相丹是以前羲和前辈告诉我的一种丹药。无相丹可以是下品丹药，也可以是中品丹药，还可能是上品丹药，全凭炼丹人的手段。在炼制无相丹的时候，掺入什么样的药材，无相丹就具备什么样的效用。加入疗伤的药草，无相丹就有疗伤之效。加入解毒的药材，无相丹便能解毒。”

    “无品无相？”龙文牧恍然大悟。

    真若如此，炼制无相丹的确是不错的选择。不需要执着于特定的药材，可做的选择就很多了。

    夜阑决定炼制无相丹，把必要的一些药材凝刻在一枚玉简上交给龙文牧，龙文牧感应了几遍，都用心记下。必要的药材有几百味，比中品丹所需的药材数稍多些。

    两人一路飞去，途中遇到了不少可用的药材，都被夜阑一一采摘。

    两人的寻找也不是漫无目的的，龙文牧本就身负医术，对药材还算了解，自然知道什么样的地方容易生出怎样的药材。而夜阑在这方面的表现不比龙文牧弱。

    “你什么时候学会采药的？”一边探索，龙文牧一边问。他发现夜阑好像对这种事很熟练。

    “跟莫姐姐学的呀。我们经常进山采药。”夜阑解释道。

    她和莫流苏学丹的这几个月，炼丹用的药材大部分都是自己采来的。丹青门毕竟是丹宗，大大小小的山岭间最不缺的就是药材。采摘的次数多了，自然就熟能生巧了。

    “这样。”龙文牧暗道。

    突然发现，让夜阑在丹青门学炼丹是再正确不过的决定。对莫流苏，更是由心生出一股感激之意。

    夜阑的每一次成长，龙文牧都由衷高兴。

    寻寻觅觅，两人寻了小半天，采到的药材有几十株，其中好几株都是无相丹需要用到的。

    待飞到某片空旷些的地方，龙文牧主动停下：“先休息一会儿再走吧。”

    夜阑也翩翩落下，在额头上抹了一下，走到旁边一块石头上坐下，取出个水囊小口喝起来。

    想要在丛林里寻药，精神需要集中，稍有松懈也许就会和药材错过。一路找过来，精力消耗不小。龙文牧倒还好，但夜阑已经有些乏了。

    休息的时候两人都无话，龙文牧时不时偏头瞧向夜阑，也不知道为什么，总觉得最近这两天夜阑有些沉默。

    休息了一阵，两人本打算继续动身。突然间，远方有破风声想起，有两道身影快速的飞来。

    是参加丹会的人！从进入这片小世界之后，龙文牧和夜阑还是头次遇到其他人。

    两道人影明显是冲着他们过来的，来速极快，笔直的落到了他们跟前。

    龙文牧眼眸微微收缩，等看清面容，发现来的是两个女子。

    两个女子模样都很年轻，眉眼里都透出一股柔媚。更关键的是这二人衣着都很暴露大胆，衣领大敞，露出大片白皙的皮肤，裙摆开叉，修长的大白腿若隐若现。

    龙文牧眯起眼，忍不住多看了两眼。这两人装扮不像宗门的人，多半是散修。

    “哎哟，这荒郊野岭的，孤男寡女，不会打搅你们的好事了吧？”其中一个身材更高挑的女子娇笑道。

    “这可不见得，我就看这小哥模样挺老实的，说不定是个规矩人。”另一个女子帮腔。

    很老实？自己看起来很老实吗？龙文牧被对方的评价弄得一头雾水。他从来没想过，有朝一日居然有人会用“老实”两个字来形容自己。

    “你们什么事？”龙文牧很严肃的说。

    身材高挑的女子眸子瞄过，轻吟一声：“一个地妖师，一个大妖师？”

    明显是诧异于龙文牧两人修为之低。

    这次参加丹会的人，丹师修为也许不高，但和丹师组队的人一般修为都差不到哪儿去，少说也会是天妖师境界的。结果不想，居然还能碰到个地妖师，而且感知妖力波动，这人还是个下品地妖师。

    感知清楚两人的修为之后，女子更加大胆的靠上来。她身上散发的香风都已经触及到龙文牧的鼻尖。

    龙文牧抽了抽鼻子，同样也在感应。凑过来的女子有中品天妖师的修为，而后面的那个女子则是上品地妖师。以散修而言，算是不错了。

    “这位小哥和这位姑娘，两位也是散修吧？”火辣女子用甜美的音色问。

    “是散修，怎样？”龙文牧说。反正平时穿着随意，被认成散修也无可厚非。

    “这样呀。但我看两位修为都不高，在这样遍地都是妖兽的地方怕是寸步难行吧。”女子声音带着一抹魅惑。

    “所以？”

    “所以不如让我来保护你们，好吗？”女子也不知是有意还是无意，凑过来的身子几乎快和龙文牧贴上了。

    “还有这样的好事？”龙文牧乐了，眉头高高扬起。

    女子一脸让人酥醉的媚笑，她当然知道龙文牧的目光有些不规矩，但越是这样，她越是不加遮掩，还故意勾弄衣领。

    她笑意盈盈的凑在龙文牧跟前，一只手向龙文牧摊着：“喏。”

    “作甚？”

    “还能作甚？我可是好心答应保护你们了耶。我都这样了，你们总得意思意思吧。”

    龙文牧满脸惊吓，连忙后退一步，把衣领一紧。

    “名草已有主，还望姑娘自重！”

    “啊呸！”女子怒极反笑，“臭小子，谁贪图你了！”

    这小子从刚才起眼睛就不规矩，还偏偏摆出副守身如玉的样子。还名草，他算哪门子名草？头一次见到这么自负和不要脸的人。

    “我要的不是你这根名草，我要的是你们的药草。还愣着干嘛，拿出来吧。”女子实在不想跟他兜圈子了，直接明言。

    丹会第二轮的规则是在天相乾坤图里获取药材，但可从来没规定说不能从别人身上得到。换一种说法，这里本来就是可以相互抢夺的。

    龙文牧和夜阑修为都不高，所以从看见他们两个开始，女子就已经把他们当做了待宰的羔羊。彼此都是为了利益而争，既然碰上了，哪会讲什么仁义道德。至于最开始那些轻挑的言语，不过只是戏弄罢了。

    此前的那股魅意，现在尽化作嘲弄和强硬。这是摆明了强抢。

    面对女子咄咄逼人的气势，龙文牧一脸的失望，心说为何世人总喜欢挑软柿子捏，何苦来哉。

    “姑娘两人也是散修吧？”龙文牧正了正衣领，也正了正嗓音，刚才的那份怯懦此刻一扫而空。

    女子略感诧异，下意识回答：“是又怎样？”

    “此地妖兽众多，你们应该也很辛苦吧。”龙文牧笑眯眯的，“这样好不好，你们把药材都拿出来，我护你们平安。”

    同样的话，原原本本的奉还。女子先是一愣，接着在想这小子莫不是失心疯了。他区区地妖师，哪来这么狂的语气。

    后面的女子催促：“这小子不识抬举，别跟他浪费时间了。”

    前方女子发狠点头，跟这样的臭小子，确实没必要再浪费口舌。只是个不起眼的小子罢了，抢了便抢了。比试有时限，完全没必要在他身上耽搁。

    带着香风出手，闪电般的一掌落出，不偏不倚的落在龙文牧的肩头。

    女子拿捏好了力道，这样一掌不会杀了这个地妖师，但必然让他重伤。一个地妖师也敢来参加丹会，怪就只能怪他自己实力太低。

    在女子的想法中，这一掌就足以让龙文牧出局。

    本该如此……那一掌拍在龙文牧的肩头，结果打出的力道却石沉大海，连龙文牧的身体都没撼动分毫。

    意外的结果，女子顿时变了脸色 ，急忙撤力后退。

    龙文牧还站在原地，如沐春风般轻松写意，轻轻掸了掸肩头。也就衣服多了些褶皱，此外再没任何反应。

