简波听了伙计的话，整个人顿时陷入心思。

    心道：“没想到龙城简家跟北冥家族，已经斗得这个程度，看来在解决黑衣人之后，得早点赶到龙城才行。”

    转念一想，简波心中便已下定决心，要早点赶到龙城，老祖简华龙交代给他的东西，亲手送到简武可的手里，尽早将其中毒治愈。

    “怎么样江枫公子？你是不是不打算前往龙城了？”

    伙计瞧见简波沉思的模样，猜测简波已经放弃了原来的打算。

    “嗯！”简波却摇了摇头，道：“不能去龙城玩，那我就去北龙城逛逛，给我准备一辆最好的踏云车，最好的驭兽师，我现在动身去北龙城。”

    伙计闻言知道这是个纨绔之人，便急忙转身去为简波准备踏云车。

    过了不一会儿，伙计又匆匆返回，随他一起走来的还有一位，看似有着筑基后期修为的中年人。

    伙计来到简波面前，伸手指了指身旁的中年人，介绍道：“江枫公子，这位是我们车马行最好的驭兽师云林，这次去北龙城便由驭兽师云林，保护你的的安全。”

    “嗯，那就麻烦云老兄了！”简波点了点头，对驭兽师云林说道。

    “江枫公子你客气了！”驭兽师云林连忙拱了拱手，谦虚的道。

    简波朝云林微微颔首，然后付了到北龙城的佣金，便带着云林一起走出车马行。

    对于驭兽师，简波却知道一些内幕。

    熙元传承信息，对驭兽师有过描述。

    驭兽师，不是普普通通的赶车的驭手，而有着很神秘的传承功法，控灵术。

    其实契约术，也是从控灵术演变而来。

    上古时代，不知道是哪个大能强者，演绎出来的控灵术。

    控灵术横空出世，以无可抵挡之势，掀起血腥风雨。

    修炼控灵术的人，成为驭兽师后，不但可以控制，实力强大的妖兽做帮手，而且还有可以变身的怪异功法。

    变身之后，不但本身力量和防御能力，与妖兽媲美，而且还可以使用一些，妖兽的天赋神通，实力堪称恐怖。

    曾经的万兽宗，一度为患大陆，被大陆所不容，在人族、妖族联合绞杀。

    在小世界之中，还能见到万兽宗的踪影，西玄车马行。

    不由得，引起简波的关注。

    走出车马行大门，简波发现门外，已经停着一辆，由踏云兽驾驶的豪华车辆。

    踏云兽虽然只是一级妖兽，其攻击能力，在同级别妖兽中，也是排名垫底。

    但是其奔跑的速度，以长途奔驰的持久力，却是远非普通妖兽可比，即便是比其一些，以速度见长的二级妖兽也毫不逊色。

    简波在见到眼前踏云马，也不免多打量了几眼。

    “江枫公子，可以启程了吗？”驭兽师云林从车马行伙计手中接过驭使权，坐在驾驶座位，向简波征询道。

    “嗯！”简波微微颔首，示意对方可以赶路了。

    “驾！”

    得到简波的同意，驭兽师云林手中皮鞭一扬，迅速挥打在踏云兽的身上。

    顿时，简波乘坐的这辆豪华踏云车，犹如一道疾风般，瞬间消失在街道的尽头。

    有踏云兽这样速度极快的妖兽车代步，简波赶路无疑舒服许多。

    从汇元城出发，一路之上，没有碰到任何的麻烦。

    不过，途中驭兽师云林，接到一道传音符之后，便显得有些苦笑……

    简波发现云林接到传音符之后，便感到云林有些不对劲，却又找不出破绽，简波猜测此人可能有所阴谋。

    便时刻警惕，防止发生意外。

    傍晚时分，穿过千里山峦。

    驭兽师云林驱赶着踏云车，在靠近一座雄伟城市的时候，突然停了下来。

    简波见状，诧异的问道：“云兄你怎么停了下来了？”

    驭兽师云林回头答道：“这里就是北龙城！”

    “这么快就到了北龙城？”说着简波起身，从踏云车上下来。

    进入北龙城，需要缴纳一枚元石的费用，才能入城。

    二人缴纳了二枚元石后，城卫兵才允许简波、云林二人进入北龙城。

    驭兽师云林，便和简波分道扬镳。

    不过，简波却不放心此人，心念一动，暗中留下数只蛛蜂，监视驭兽师云林的行踪……

    北龙城的坊市很大，至少对于简波来说，如果其它坊市，是有几条街道组成，那么这北龙坊市，相当于城中城。

    其内街道纵横无数，各种各样的地摊、铺子，更是多得数不清，而在这里交易的修者，更是多如牛毛。

    以简波推测，这坊市中的人，至少有数万，而这数万还都是修者，并没有算一些在此地做事的凡人。

    简波感觉到，来到北龙城，还真是大开眼界了

    北龙城坊市比起，广元大陆玄北坊市，不知道要大多少，各种物品也明显很健全。

    甚至还能看到一些元丹修为强者，从一些商铺门口出现，随后消失在人群之中，简波对北龙城坊市也更加有兴趣了。

    从蛛蜂反馈的信息，简波知道，黑衣人影三进入宝丹阁商铺之后，便再没有离开。

    而另一个黑衣人影六，则进入一处绿树掩映的大宅院，对于进入大宅院的黑衣人，有蛛蜂监视，简波不担心黑衣人影六失踪。

    于是，简波心念一动，想借购买丹药之机，到宝丹阁探听到一些意外消息。

    神识扫过周边环境之后，便走进宝丹阁商铺，简波就立刻闻到了一股淡淡的药香味，让简波感觉有些神清气爽。

    “这位前辈，不知道需要一些什么物品？”这时一个只有三阶炼气修为的侍女迎了上来，笑容可掬的招呼简波这位客人。

    简波看了看女子，随口问道：“这里可有适合，提升筑基修为的丹药吗？”

    听见简波的问话，侍女笑容可掬的说道：“当然有提升筑基修为的丹药，而且我们宝丹阁，还经营各种品级丹药！”

    “那好，我想先查看一下丹药的样品！”简波淡淡的说道。

    听到简波的回答，侍女倒是囧住了，她可没有权利，取来诸多丹药样品，让客人查看。

    此刻，一名中年人，正送一位客人从楼上下来。

    侍女立刻继续微笑道：“前辈若是想查看样品，请我们阁主来跟您商谈如何？”

    “可以！”

    此刻，简波见到中年人，有着半步元婴修为，能成为宝丹阁阁主，想来阅历丰富，于是点了点头道。

    侍女立刻走到中年人身边说了几句，那个中年人送走跟他一起从楼上，下来的客人之后，立刻朝简波打招呼。

    “这位公子，在下秦力便是宝丹阁阁主，听下面的人说，道友需要查看，筑基境界丹药样品，不妨到上面客厅详谈！”

    简波点了点头，随后跟着秦力阁主上楼。

    来到二楼客厅之中，分主宾坐下之后，一名长相颇为秀丽的少女送上了灵茶。

    简波倒也不急着开口，端起灵茶嗅了嗅，感觉到一股清香扑鼻之后，直接喝了一口。

    灵茶入口，有一股清凉的感觉，而凉意之中还带着，一丝淡淡的元力。

    只是这一丝元力实在太稀薄，若是对于炼气修者还有些帮助，对于自己并没有什么效果。

    当然一些提神醒目的作用还是有，倒也不错了，简波想着自己以后，是不是也找一些上品灵茶带着。

    这么想的时候，秦力阁主开口道：“不知道友，需要何种品阶的丹药？”