    第3031章  知道失败么   

    猛犸象凶兽似乎在释放出了它额头上的火焰印记后就已经是能量耗尽，身躯站在原地，如同木桩似的，一动也不动。

    

    然后就眼看着这一道破神剑光柱朝着自己的身躯狠狠的轰击而来。

    

    “轰隆！”

    

    惊天动地的巨响声就在这一刻响彻开来，旋即整个空间都是在剧烈的震荡着，无数能量波动蔓延开来，烟尘席卷而上，大地崩塌，一切都在毁灭之中。

    

    旋即，无数刺眼的光芒散射整个天地。

    

    在持续了足足半晌的时间后，这些恐怖的毁灭能量终于是在大地上渐渐的平息下来，不再肆虐。

    

    恒彦林放下挡在自己身前的手掌，然后看着这漫天的尘烟逐渐的消散。

    

    等到尘烟消散得差不多的时候，恒彦林就看到了在尘烟之中，有着一道庞大的黑影出现在了自己的视线中。

    

    顿时，恒彦林的帅气英俊脸庞上便是浮现出了一抹惊骇之色，同时他的眼瞳都是忍不住收缩了一下，内心的情绪如同惊涛骇浪一样翻腾不止，让他完全不知道该怎么形容才好。

    

    “不是吧？

    开什么玩笑？

    这都没死吗？”

    

    恒彦林的心情在这一刻是真的变得无比的凌乱，他都已经爆发出如此强悍的攻势了，居然还没有将这头猛犸象凶兽给击杀？

    

    这到底是一个什么样的怪物啊，怎么会如此的可怕？

    

    不能吧？

    

    就算是来自于黑暗世界的生物，就算你是高等级血脉的黑暗生物，就算你强得非常离谱，但是你也应该有一个极限，有一个程度吧？

    怎么可能会连这么可怕的攻势都没有办法抵挡下来呢？

    这不能吧？

    

    恒彦林心里有着很多无奈的情绪，如果要是连破神剑爆发出来的攻势都没有办法将猛犸象凶兽给解决掉的话，那么就唯有动用碎星剑与破月刀了。

    

    只不过，真的要动用这两个的话，恐怕连这个空间都要崩碎。

    

    这就已经是变成了同归于尽的情况了。

    

    这是恒彦林最不愿意看到的事情了。

    

    但是没有办法，谁叫这头猛犸象凶兽这么的变态呢？

    

    于是，恒彦林忍不住发出了一声叹息，然后就看到了诸多的尘烟彻底的消散，然后完整的显露出了猛犸象凶兽的真身。

    

    此时此刻的猛犸象凶兽，它就像是木桩似的站在原地一动不动，然后它的胸膛上，正插着破神剑，破神剑在刚刚直接从它的胸膛上穿透而过，只是不知道为什么，却没有看到任何的血迹，好像是猛犸象凶兽的体内就没有任何的血液一样，非常的怪异。

    

    恒彦林看着猛犸象凶兽，虽然他也是非常冷静的站在原地，英俊到了极致的脸庞上也没有任何的情绪波动，只不过他内心的警惕却是已经提高到了一个极致的程度。

    

    只要猛犸象凶兽稍微要是有什么动静的话，他立马就出手，然后就争取在最短的时间内，离开这个空间。

    

    他可真的不想要在这里跟这头怪物同归于尽。

    

    开什么玩笑呢？

    他还不想要做到这等程度。

    

    但凡要是有什么其他迅速离开的办法，他绝对是会去做的。

    

    只不过很可惜的是，没有这样的办法啊！   

    “人类。”

    

    就在恒彦林非常警惕地看着猛犸象凶兽的时候，猛犸象凶兽终于是开口了。

    

    开口的那一瞬间，恒彦林全身的神经就紧绷了起来。

    

    但是下一秒，映入恒彦林视线中的，却是一副让他完全没有想到的事情，让他着实的惊愕住了。

    

    因为，在猛犸象凶兽开口之后，它那庞大的身躯就在一点一滴的崩散。

    

    看着猛犸象凶兽的身躯在逐步的消散，这让恒彦林的英俊脸庞上有着愕然之色，不知道要如何做出反应。

    

    看到恒彦林的帅气脸庞上呈现出来的神情，猛犸象凶兽咧嘴一笑，显得更加狰狞起来，旋即它便是缓缓地开口说道：“人类，你叫什么名字？”

    

    听到猛犸象凶兽的询问，失神的恒彦林终于是反应过来，他微微皱起了眉头，然后就看着猛犸象凶兽，神情淡漠地说道：“你问我的名字，是想要做什么？”

    

    恒彦林没有轻而易举的就将自己的名字说出来，因为他心里头可是非常的清楚，这些黑暗生物可是有着一些特殊的能力，能够对名字的主人进行诅咒之类的，尤其是像这样的高等级血脉的黑暗生物，它们在这一层方面上，尤其显著。

    

    看到恒彦林如此警惕的望着自己，猛犸象凶兽忍不住扯嘴一笑，笑得是那么的轻蔑，继续开口说道：“怎么？

    人类，难道你是觉得我会有对你下诅咒的能力吗？

    我马上就要烟消云散了，你还害怕不成？”

    

    “那谁知道你呢！”

    

    恒彦林在心里头暗暗地说了这么一句话，毕竟他可是不愿意相信这些黑暗生物的。

    

    “既然你不说，那我也就不问了。”

    

    见恒彦林完全不说出自己名字的样子，猛犸象凶兽也是没有再继续强求，它面色在这一刻变得无比平静起来。

    

    听到猛犸象凶兽居然没有在执意询问其自己的名字来，这让恒彦林的英俊面庞上浮现出了一抹难以掩饰的错愕之色，反问道：“你真的不问了？”

    

    难道它真的就这样放弃了吗？

    不对劲啊！   

    “我继续问，难道你就会说吗？”

    猛犸象凶兽却是反问道。

    

    恒彦林当下便是摇头，同时态度非常坚决地开口说道：“怎么可能？

    我是不可能会说的，所以你就死了这一条心吧！”

    

    “那不就得了吗？”

    

    听到恒彦林说的这些话，猛犸象凶兽不以为然地说道：“人类，不得不承认，你的确是出乎我的意料之外，这一次，是你赢了，但是你放心，下一次，我可就不会放过你了。”

    

    “你不说出你的名字，没有关系，因为你可以放心，我终有一天，会再一次找上你的，到了那个时候，你将会再一次成为我的手下败将，我也会让你知道，什么叫做，真正的失败，哈哈哈哈……”   

    

    

