    “小子，你很狂！”

    　　朱无视森然道：“但可惜，狂人都不会有好下场。

    　　一如当年的古三通，终究也免不了要困死在天牢之中。”

    　　任以诚戏谑道：“不狂，怎么叫年轻人，嘿嘿，神侯，你老了。

    　　今日一战，在所难免。

    　　就让我来教教你，什么叫长江后浪推前浪，前浪死在沙滩上。

    　　这里施展不开，咱们出去打。”

    　　他猛然真力一催，将朱无视手掌震开，身形借力抽退。

    　　双臂如翅伸展，他背后就仿佛有根无形的丝线在拉扯着一般，飞快向厅外飘去。

    　　朱无视冷哼一声，虚步点地，身法如风，急追而出，同时右掌一翻，隔空拍出。

    　　掌力势如怒潮拍岸，汹涌澎湃，沛然难当。

    　　任以诚退至庭院中央，足下一顿，身形倏止，双臂齐挥，掌分阴阳，化云手开阖。

    　　四两拨开阴阳势，借彼几分还几分。

    　　轮回劫·破乾坤！

    　　宝典武学应势出手，登时将扑面而来的无俦掌力反推而回。

    　　“嗯？”

    　　朱无视见状，眉头微皱，不由心中讶异，当即又是一掌拍出。

    　　轰然一响。

    　　两股强绝无匹的掌力对撞，发出如雷气爆。

    　　气浪袭卷之下，直逼的置身厅外的众人连忙再次闪躲开来，生怕遭受波及。

    　　神仙打架，凡人遭殃！

    　　众人无不在心中暗骂晦气，却又敢怒不敢言。

    　　就在这时。

    　　庭院中突然响起了一连串“砰砰砰”的拳脚碰撞之声。

    　　众人凝目望去，只见眼前两道残影正在不断相互碰撞。

    　　曹正淳已死，任以诚和朱无视身为当世最顶尖的两大高手，出招交手的速度之快，已远在众人意料之外。

    　　朱无视在接近任以诚后，于顷刻之间连出一十八招。

    　　每一招都是一种截然不同的武学，拳掌腿爪指，行云流水，包罗万象。

    　　而任以诚则已不变应万变，立身如柱，任你惊涛骇浪，我自巍然不动。

    　　轮回劫心法变转虚空灭，见招拆招，连消带打，轻而易举便将这一十八招化解于无形之中。

    　　嘭！

    　　第十九招出手，朱无视横式一掌直取胸口。

    　　任以诚抬左臂格挡，碰撞之下，不料对方只是虚晃一招，沾之即走。

    　　手掌翻覆间，朱无视已趁机飞身暴退而出。

    　　“乾坤大挪移！”

    　　朱无视沉喝一声，右爪自身侧隔空虚抓，发出一股庞大的吸摄之力，竟将数丈之外一座足有房屋大小的假山，给硬生生的拔了起来。

    　　然后，在众人目瞪口呆的神情下，狠狠朝着任以诚当头砸去。

    　　呼！

    　　劲风激荡。

    　　假山携无匹之势，由上而下，碾压而来。

    　　看着四周不断扩大的阴影，任以诚目光一凝，右掌中灵光乍现，争锋宝刀赫然上手。

    　　唰唰唰……

    　　倏尔，就见刀光连闪，恍如疾电横空。

    　　任以诚手臂急舞，于间不容发之际，接连挥出九次神刀斩，逆势而上。

    　　众人只觉眼前一阵寒芒爆闪，随即就见到假山已崩然开裂，继而在刀气勃发之下，轰的一声，被炸成一块块碎石，四散迸射出去。

    　　围观之人猝不及防，顿遭池鱼之殃，霎时哀嚎遍地，惨叫不止。

    　　与此同时。

    　　任以诚以护体真气弹开碎石，忽然间，头顶处又有一股猛烈的破风声传入耳中。

    　　他抬头望去，只见朱无视掠空而来，双腿连环飞踢，劲力扫荡，犹如狂风卷集，暴雨铺天。

    　　见此情形，任以诚手中长刀倒持，足下一转，旋身后退的同时，‘逆刀回狼影”已顺势斜斩而上。

    　　哧！

    　　刀气破空，漫天腿劲顿时如布帛纸张一般，轻而易举被撕裂开来。

    　　其后更余势不衰，直奔半空中的朱无视激射而去。

    　　朱无视见状，深吸一口气，体内真力运转，在无处借力的情况下，猛然凌空倒翻而出。

    　　紧跟着，他又使出‘千斤坠’的功夫，身形直降而下。

    　　在落地一瞬，他右足用力一蹬，嗖的一下，整个人便再次向任以诚弹射而去。

    　　任以诚长刀一振，脚下不退反进，箭步射出，直面迎上。

    　　在快到不及眨眼一瞬，两道人影碰撞，再次缠斗在了一起。

    　　任以诚神兵在手，攻势愈发凌厉。

    　　刀快如风，风利如刀。

    　　争锋挥洒之间，刀招与剑法交替而出，凛冽寒光化作道道银白匹练，缠绕在朱无视周身回环往复。

    　　刀，在眼角，刀，在眉梢，刀，更在难觅的死角。

    　　伴随任以诚迅疾灵巧的身法，“嗤嗤”破风之声，连绵响彻不绝。

    　　朱无视慑于争锋之利，出招之时不免束手束脚。

    　　同一个层次的高手交战，有着神兵利器的一方，无异于是如虎添翼。

    　　此刻，朱无视虽然仗着一身盖世修为严防死守，却仍旧被任以诚逼得左支右拙，节节后退。

    　　原本平分秋色的战局，眼下已开始出现偏移。

    　　大厅门口。

    　　天、地、玄、黄，四大密探面面相觑，无不为之惊叹。

    　　上官海棠感慨道：“原来……这才是任兄真正的本事！”

    　　倏忽之间，众人突见战圈之中血珠飘飞。

    　　正所谓，久守则必失。

    　　面对任以诚的凌厉攻势，朱无视疲以应对之下，一个不慎，被争锋将左臂划伤。

    　　伤口并不严重，但他的心情却凝重之极，暗忖道：“不能再这么被动下去了，否则此战必败无疑。”

    　　念及至此。

    　　朱无视把心一横，眸中闪过一丝狠色，左手飞探而出，旋即就听“嗤”的一声轻响。

    　　这是血肉被利刃划破的声音。

    　　他居然以赤手空拳牢牢抓住了争锋的刀身，鲜血顺着他的手腕流淌而下。

    　　众人见状，无不为之动容。

    　　朱无视锁住争锋的同时，右掌毫不犹豫，悍然直取对手胸膛。

    　　任以诚错愕一瞬，不及将兵刃夺回，当即以左掌迎了上去。

    　　啪的一声，双掌交接。

    　　朱无视搏命的一掌，却是风平浪静。

    　　就见他嘴角泛起一抹冷笑，掌中生出了一股磅礴吸力，吸功大法已沛然运转开来。

    　　能够吸取他人功力为己用的功夫，无论何时、何地，都会被人视之为邪门歪道。

    　　朱无视从来都没正面承认和暴露过自己会《吸功大法》的事情，但眼下遭逢大敌，他若还继续隐藏下去，那就是自寻死路。

    　　反之。

    　　朱无视只要吸了任以诚那一身丝毫不弱于他自己的雄厚功力，那他的武功必将能达到一个旷古烁今的境界。

    　　再加上，他乃是堂堂的皇叔，权倾天下，就算今天被人知道了他会《吸功大法》，也没人能奈何的了他。

    　　“呵呵，想吸我功力，做梦！”

    　　任以诚突然嗤笑一声，朱无数闻言一怔，旋即就勃然色变。

    　　他惊觉自己竟然吸不到任以诚的功力，吸功大法竟然失手了！

    　　“老狐狸，一直防着你这手呢。”

    　　任以诚面带讥讽，《吸功大法》他研究了这么久，当然不会一点收获都没有。

    　　那招‘混沌渺无极，双分日月明’，苦与日月双劲无法融合，他只能另寻他法。

    　　近日来，他冥思苦想，终于从记忆中的《明玉神功》上得到了灵感。

    　　这门武功练到最高境界在之后，体内的真气就会形成一股漩涡，让真气内敛，不再向外挥发。

    　　而这将真气化为漩涡的方法，正是任以诚的看家本领。

    　　在朱无视运起吸功大法的时候，他便也随之催动起了螺旋真气，来抵抗朱无视的吸力。

    　　一试之下，果然有效！

    　　“这不可能！”朱无视惊怒交加，脸上尽是难以置信之色。

    　　“这一战，我赢了！”

    　　任以诚右腕一转，运劲崩开了朱无视锁住争锋的手掌，同时左掌螺旋真气透出。

    　　朱无视只觉手掌经脉如遭针刺，剧痛之下，吸力顿消。

    　　任以诚真力再催，一掌将他震开，旋即顺势后退，足下一踏，纵身腾空。

    　　刀锋抡转间，宝典武学再出。

    　　“皇世经天，星辰万变，破空千狼影！”

    　　任以诚身形瞬闪，凝千化万，千狼同声齐破空，势若雷霆霹雳，轰然而下。

    　　雄浑刀势将朱无视紧紧锁定，令他毛骨悚然，神情更变得无比狰狞。

    　　他心知自己此时已避无可避，一身真气毫无保留，豁然尽出，于周身三尺之处，凝聚为一层护体罡气。

    　　赫然正是曹正淳的‘金刚护体’！

    　　朱无视跟他交过手，又吸了他的功力，想要学会他的武功，实在不是什么困难的事情。

    　　几乎就在罡气成形的瞬间，任以诚的刀也已斩落而至。

    　　八脉汇流入气海，意守一念力如山。

    　　他周身奇经百脉，九大窍穴之力，尽数凝聚在这一刀之中。

    　　在众人震撼莫名的目光中，朱无视的护体罡气犹如水中汽泡，轰然炸裂。

    　　“噗……”

    　　朱无视口中鲜血喷涌，整个人如断线风筝一般，被轰飞进了大厅之中。

    　　“义父！”

    　　段天涯和上官海棠见状，登时骇然失色，一同惊呼出声。

    　　其余众人则都已陷入失神当中，瞠目结舌。

    　　近二十年了，江湖上一直传说，铁胆神侯朱无视的武功已臻化境，堪称天下第一。

    　　可现在，竟然败在了任以诚这区区少年的手中。

    　　任以诚一个闪身，来到了归海一刀和上官海棠身边。

    　　“此时不走，更待何时？”

    　　上官海棠犹豫道：“可是义父他？”

    　　任以诚道：“放心，他死不了。”

    　　段天涯道：“海棠，义父这里交给我，你和一刀快走吧。”

    　　上官海棠踌躇了一下，道：“那……大哥，你保重。”

    　　“天涯，多谢了。”

    　　归海一刀笑了笑，说完便拉着上官海棠向外走去。

    　　任以诚拱手道：“段兄，我也告辞了。”

    　　段天涯道：“今日之事不会就这么善罢甘休的，一刀和海棠就麻烦你了。”

    　　任以诚点头道：“放心，我自有安排。”

    　　至于万三千……

    　　谁会在乎他呢？反正任以诚是不在乎的。

    　　出了天下第一庄。

    　　上官海棠面带愁容，皱眉道：“护龙山庄和天下第一庄都已经回不去了，咱们该去哪里？”

    　　归海一刀柔声道：“和我一起回去见我娘吧，以她儿媳妇的身份。”

    　　上官海棠闻言，脸色一红，却也没有反驳，只是羞赧道：“听你的。”

    　　“我说……”

    　　任以诚轻咳两声，没好气道：“这还有个大活人呢，注意点儿。

    　　另外，现在可还不是回去见婆家的时候，咱们另有去处。”

    　　归海一刀问道：“去哪里？”

    　　任以诚沉声道：“皇宫。”

    　　

    　　

