    鎏金错银的绣春刀重新归鞘，周辰缓步走向了白石广场之上。

    沿途当中，所有净念禅宗的僧人都神色仓皇地朝着左右两边闪避开来。

    宗师境界的四大金刚护法都被眼前这人给一刀重伤了，他们这些先天境界的和尚又哪里还有什么实力上前去阻挡？

    就在众僧人接连后退的同时，有一人却是反而应着周辰走了过来，那人便是净念禅宗的住持了空和尚。

    不嗔和尚等人的金刚伏魔阵都被摧枯拉朽地破掉了，了空和尚自然是再也坐不住了。

    “阿弥陀佛！”

    行至周辰身前三丈左右之处站定以后，了空和尚双手合十唱喏道：“施主孽根深重，余生不如就在鄙寺常伴青灯，侍奉佛祖吧！”

    耳中听得了空和尚的声音，周辰也不由得轻咦了一声说道：“本座记得你这个和尚修的是闭口禅，现在怎么破功说话了？”

    周辰口中的话音落下以后，了空和尚当即便目光漠然无比地扫视了周辰一眼。

    此时此刻，别看了空和尚表面上的神色没有任何一丁点的变化，但是他的心里面却早就已经恼怒到了极点。

    自从修行这闭口禅开始，了空和尚俨然已经有四十余年不成开口说话了。

    这使得了空和尚的修为实力亦是飞速精进，成为了江湖武林当中宗师绝巅的强者，距离大宗师的境界也仅仅只有一步之遥。

    最多再有个五六年的苦工，了空和尚便可以水到渠成地堪破大宗师境界的桎梏，跻身成为江湖武林当中最为顶尖的武道巨头。

    然而今时今日，一朝开口说话，四十余年的苦工尽数破除，了空和尚的修为实力却是再也没有分毫半点突破的可能了。

    通过周辰先前斩出那一记刀罡来看，了空和尚确定了周辰的修为实力虽然比他要强横，但是却也仍旧没有突破到大宗师的武道境界。

    但凡是大宗师境界的武道巨头，他们的每一招，每一式都会蕴含着独属于他们自己的武道意志。

    而了空和尚却是并没有在周辰那一刀上面感受到这种武道意志，所以他敢断定，对方绝然还没有突破到大宗师的武道境界。

    如此一来，了空和尚便不会有任何一点的担忧畏惧了。

    因为他所修行的佛宗闭口禅十分奇特，只要自行开口破功以后，那么就能够换取到最为接近大宗师境界的修为实力。

    虽然这样会使得了空和尚被死死地限制在大宗师的境界之下，但是能够保住和氏璧以及净念禅宗的话，那了空和尚就不算是白白牺牲了。

    一身佛家真气汹涌澎湃到了极致，了空和尚一手结佛礼于身前，一手缓缓退出，朝着周辰砸落了过去。

    这一掌乃是了空和尚一生武功修为的精髓所在，名为空定色大手印。

    取自色即是空，空即是色之理念，修行至最高层次可达五蕴皆空的境界。

    乃是了空和尚除去闭口禅之外，造诣最为高深的武学功法。

    明灭变幻的滔天掌印轰然落下，当头径直朝着周辰拍了过去，就好似佛祖降怒下来要镇压周辰那般。

    了空和尚这一掌除去并没有蕴含武道意志以外，已然不必大宗师境界武道巨头的全力一击差些什么了。

    即便是周辰看了以后，眼中亦是不禁闪过了一抹赞赏的神色，只听他轻笑了一声说道：“大和尚好掌法，且看本座这一式印决如何！”

    口中的话音落下，周辰右手猛然间一握，五指抓拢结成了一道印诀，他身躯当中的雄厚真元开始疯狂地运转了起来。

    几乎就在印诀结成的下一个刹那间，煌煌烈焰自周辰的五指间燃烧沸腾而出，竟然将这白石广场之上照耀的好似白昼那般明亮。

    一印落下，好似大日烈阳那般炙热而又恐怖，其威势甚至隐隐压过了夜空当中高悬的那轮皓月。

    眼见得如此情景，了空和尚终于是彻底地无法镇定了，他本以为破了闭口禅以后的自己就已经十分地强大了。

    结果没有想到，对方一式印诀竟然爆发出了如此恐怖的威能。

    “这究竟是什么手段？”

    了空和尚神色大为惊骇，他只感觉到好似有一轮烈阳大日朝着他砸落了下去。

    纯阳印，主阳刚，其威能浩然正大，至刚至阳，化天地阳气为纯阳大日。

    任凭了空和尚的空定色大手印如何地拍击而出，周辰这式纯阳印都示弱破竹地将其碾碎磨灭成为了虚无。

    俨然如同一轮大日烈阳自天际坠落下来那般，径直朝着了空和尚镇压了下去。

    了空和尚逃都逃不掉，最终只能够拼尽全力去硬撼周辰这一式纯阳印。

    这纯阳印可是寄托了周辰无数的心血存在，眼下他又是全力运转真元而催动施展的，其威能自然是远远超乎于之前所施展的那两式玄冥印。

    煌煌纯阳大日碾压而下，了空和尚直接被硬生生砸地当场炸裂，甚至就连一丝血肉都没有留下。

    被炸成了粉碎以后，立时间就再次被那灼热炽烈的阳气给焚烧成为了虚无。

    将了空和尚镇杀以后，那式纯阳印威势不减地直接砸落在了白石广场之上。

    轰然间一道巨响迸爆震响，白石广场中央当即便出现了一处十丈见方的深坑，坑内甚至隐隐可以见得一抹晶莹之色。

    就连石头都被焚烧地出现了晶化的情况，可见周辰那一式纯阳印的威能是如何恐怖炙热。

    有些躲避的不及时的和尚，亦是被周辰这一式印诀的威能所波及到了。

    他们或是身受重创，浑身被灼烧的不成人样，或是直接就被镇杀在了当场。

    其中尤以不嗔和尚等四大金刚护法的下场最为凄惨，他们四个先前便被周辰一刀斩成了重伤，只能够无力地瘫软在白石广场上面静静地恢复着伤势。

    所以当周辰那一式纯阳印落下的时候，这四个大和尚根本就连躲闪的能力都没有，直接就步入了了空和尚的后尘，陪着他一同到西天见他们的佛祖去了。