    当最后一道题的解题步骤抄写到答题区域，刘一辰忍不住伸了一下懒腰，浑身发出噼里啪啦的声音。

    顿时整个教室的考生和两个监考老师都看过来，看到两个监考老师眼神不善，刘一辰连忙举手说道：“监考老师，我要交卷！”

    那监考老师走过来，将试卷和答题卡收起来, 然后让刘一辰在自己的照片底下签下名字。

    暗暗松了口气，还好还好，幸好自己反应机智，不然的话要是让监考老师误以为自己是在作弊，那就完蛋了。这种级别的考试，要是作弊, 那么是会被记入档案中，也不能再参与。

    这样可就亏大了！

    刘一辰拿着文具袋走出考场，随后找到自己的背包, 将文具袋放入背包后，就走了出去。

    “刘一辰，怎么样？考得怎么样？”杨振东看到刘一辰走过来，连忙走过去，丝毫没有一个老师的样子。

    实在是没办法，二试开始后半个小时，就有考生陆陆续续走出来，杨振东还以为今年的竞赛二试考试特别的难。

    现在再看到刘一辰出来，而现在距离考试结束还有差不多一小时时间，杨振东还以为连刘一辰也考砸了，那今年箐城一中在数学竞赛上就完蛋了。

    联赛二等奖、三等奖，看似是荣誉，但是其实和没有得奖都差不多，无非就是一张奖状和一些奖金，只有一等奖才有高考加分，才会引起县教育局、市教育局的重视, 才算是他这个带队老师的政绩。

    每年一等奖的名额就是四五十个，而榕城、鹭岛是教育强市，两个地方就瓜分走一半的名额，接下来就是鲤城、水仙市又瓜分剩下差不多大部分名额，其他四个地级市无非一年就是一两个名额，所以一旦出现一个夺得一等奖的，那么就是会在地级市教育系统引起轰动性，连市教育局都会非常的郑重。

    说得不夸张的话，对于闽西来说，出现一个数学联赛一等奖，甚至比出现一位清北学子还要困难，至少清北学子，闽西每年高考都有十几二十位，并不算稀少，能得到数学联赛一等奖那就少了。

    箐城一中，至今一个获得数学联赛一等奖的都没有。

    杨振东此次作为带队老师，是带着野心的，因为刘一辰的表现，让他可以有这份野心的存在。

    是刘一辰，让他看到了说不定可以获得一等奖的可能！而且这个可能还不小。

    因为刘一辰在市级竞赛的时候, 考了满分。

    结果现在看到刘一辰提前出来，杨振东顿时心中拔凉拔凉的, 完蛋了，BBQ了！

    “这个......那个......”刘一辰有些不好意思，这事怎么说呢。

    “考砸了？”杨振东心中愈加认定是考砸了，心中拔凉拔凉的。

    “还好，还好，估计考个290分还是有些把握的~~”刘一辰有些不好意思，摸了摸下巴：“说不定......也有可能300分。”

    “才290分？最多300分？”杨振东顿时颇为失望，这点分数连大专都上不了。

    什么！？

    才290分？

    最多300分？

    还一副失望之色！？

    同是来自闽西的闽西一中带队老师‘卢嘉坤’眼神怪怪地看着这一队‘师徒’，尼玛，这是想气死自己么！？

    自己现在都还在祈祷着，自己带的学生能够有个人考好考个联赛一等奖，要是一个都没有他得好好检讨检讨自己，结果这倒好，要是卢嘉坤有以后十来年的记忆，一定会说——太凡尔赛了吧！

    “老杨，你这就不对了吧，要是有290分，妥妥的一等奖，这几年都没有学生考290分，你的要求未免太苛刻了吧？”卢嘉坤忍不住说道：“还最多300分？一试、二试满分也就300分，难道你还想让阅卷老师来个加分？”

    杨振东一怔。

    顿时才醒悟过来，这是高中数学联赛，不是高考，自己怎么犯了这个低级错误呢。

    “哈哈~~~”紧随而来的就是欣喜若狂，一等奖啊一等奖，我等了多少年，终于让我等到了。

    紧随而来的，就是一种别样的情绪涌上心头，杨振东双眼含泪，泪水滑过了脸庞，他有一种冲动，想要好好地大哭一场。

    看着老师又笑又哭，刘一辰觉得有些莫名其妙地，不至于吧，才一个一等奖，而且现在这是自己预估的，具体怎么样还得看批改试卷的老师，这种竞赛又不是自己说多少分就是多少分。

    “刘一辰，你还记得题目么？”一刻钟后，平复心情的杨振东，满怀期待地看着刘一辰。

    “这个......我得试试！”刘一辰沉吟了一下，说道。

    其他几个来自闽西的带队老师都围了过来，了解情况，一听刘一辰给自己估分290~300分，一个个都激动起来，这意味着什么他们很清楚。

    而刘一辰从包里拿出草稿纸，他先从二试开始，刚刚考完他脑袋清晰着，刘一辰写出题目，顺带着自己的解答都写出来，因为都是刚刚做过，解答写起来很容易。

    刘一辰刚刚写好二试的题目和解答，就被杨振东拿去，和几个闽西的带队老师研究起来，而刘一辰则是想着一试的题目，选择题、填空题，再到最后的解答题，选择题、填空题都有他选择的答案，解答题也有他的解答步骤，刘一辰不确定是不是百分百就是这样，但是90%的把握还是有的。

    经过几次脑域开发增加后，他的记忆力就特别的好，这一点从他学习数学就体现得特别明显。

    几个数学老师一个个拿起笔和纸，在研究着。

    “老杨，你这学生不得了啊，解题步骤很严谨，难怪这么自信！”卢嘉坤忍不住赞道，作为闽西一中数学组组长，他也是闽西数学研究组组长，水平是毋庸置疑的，若是拿着题目他做，得花不少时间，可是有刘一辰的解题步骤，那就不一样了，一看就很容易判断做得对不对。

    就二试三道题，卢嘉坤觉得解题步骤毫无问题，特别是其中一道题，刘一辰还写了两种证明方法，那就更让卢嘉坤刮目相看了。

    单单从二试的三道题，卢嘉坤就觉得，刘一辰在数学上充满着天分，能力高于自己底下的一众学生。

    “是啊，老杨，这次你捡到宝了。”其他老师纷纷羡慕地看向杨振东。

    闽西能够获得一等奖的，基本上都是在闽西一中，他们基本上顶多就是获得二等奖、三等奖。

    说实在的，他们心中也非常想着，有学生能够获得一等奖，这样自己也可以扬眉吐气，面对亲朋故友也可以炫耀着，自己带的学生获得了数学联赛一等奖。

    而这时，其他市的老师，也纷纷凑过来，然后顿时就热闹了，越聚越多，然后进行讨论着。

    “这个......这位同学，我是鹭岛一中的数学老师‘刘东’，不知道同学你有没有想到鹭岛一中读书？我们鹭岛一中是全省最好的中学，只要你来我们鹭岛一中，免除所有的学杂费、住宿费、课本费，还给你五万的奖金。”有个带着眼镜的中年男子悄悄地到刘一辰身边，充满诱惑地说道。

    “老刘，谁说鹭岛一中是全省最好的中学？我们双十中学才是全省最好的中学！”双十中学的数学老师‘范承禹’顿时不高兴了，然后对着刘一辰说道：“我们双十中学诚挚地邀请同学到我们学校，我们可以给你十万奖金，还有各种助学奖学金，在我们双十中学，同学你可以享受最好的教育资源，可以跟随最好的老师学习。”

    “呵呵，全省最好的中学，难道不是我们‘榕城一中’么？”一个身材显得矮小的中年男子呵呵一笑，充满着不屑，不过紧接着对刘一辰说道：“这位同学，我叫曹仁剑，特级教师，闽省数学学会理事会副理事长，我带出28位CMO金牌获得者，其中一位参加华夏奥数队，获得IMO金牌。我代表榕城一中，邀请同学到我们学校就读，只要同学愿意，其他都好谈。”

    “.......”

    杨振东顿时傻眼了，尼玛，你们想干什么，这可是我发现的好苗子，现在好苗子才刚刚露头，你们就想挖墙脚？

    要是真的被你们挖走了，我还有何面目回箐城？还有何面目面对箐城一中的师生？

    回去还不是要被校长给怼死！？

    “这个......各位老师，你们这样子不好吧？”杨振东也不再和其他数学老师讨论着题目，连忙站到刘一辰面前，脸色颇为不好看：“你们有那么多优秀的学生，我们箐城地小人才少，就这么一个，你们这么做过分了吧？”

    其他老师顿时露出不屑之色，撇撇嘴，什么叫这样子不好吧？这样子很好啊，他们又不是外行人，而都是内行人，他们一下子就知晓以那解答的答案和步骤，这份数学能力，在全省都是最顶级的，而且刘一辰还只是高二学生，还有进步空间，在小地方小学校都能达到这份能力，要是再经过他们调教一下，那就是再填一位华夏奥数队成员，这对于他们这些学校，可比培养一位清北学子要重要得多，也要有意义得多。

    毕竟，单单这份数学能力，以他们学校的能力，保送到燕大数学系，都不是什么问题。

