    第374章真相

    不，不可能！

    于嵘绝对是在撒谎骗她！

    高玉兰不相信，目光阴沉得可怕：“于嵘，你休想骗我！那一晚和我在一起的人，分明就是你！”

    于嵘冷笑：“高玉兰，我不知道你是真蠢还是假蠢，傅少书和我的样子差那么多，你难道会认不出来吗？”

    确实，傅少书和于嵘，是截然不同的两种类型。

    傅少书身形比较清瘦，长相偏冷漠一些，而于嵘是那种一看起来就很俊朗帅气的“老实人”。

    于嵘索性也不跟高玉兰打马虎了，直接把事情的真想告诉了她。

    当年，送别会。

    那会儿于嵘和高玉兰已经结婚了，可于嵘一直都知道，高玉兰不喜欢他。

    因为傅少书要进部队了，有人就为他组了一个送别会，还邀请了于嵘和高玉兰。

    于嵘本来是不愿意去的，但耐不住朋友一直热情邀约，他没办法拒绝，只能接受了。

    送别会上。

    傅少书见到高玉兰和于嵘来了，只是冲他们礼貌性地问了一下好。

    而高玉兰则是全程含情脉脉地看着对方。

    可她知道，傅少书现在在刻意和她保持着距离，因为她已经和于嵘结婚了。

    于家和高家联姻，最难受的人莫过于傅少书了。

    他和高玉兰本来是一对羡煞旁人的情侣，可却因为受到高家人的阻拦，被迫分开。

    傅少书那时候还很穷，刚刚步入社会，也没有什么可靠的经济收入，赚不了什么大钱。

    傅少书本来和高玉兰约定过，要等他赚了钱以后，再去高家求娶她。

    高玉兰满口答应，可转头却和高家人说，是傅少书威胁了她，不许她联姻。

    傅少书本来是不知道这件事情的，是后来高家和于家联姻以后，他去找于嵘算账，结果从于嵘那里得知了此事。

    于嵘那会儿和傅少书差不多，都是刚步入社会，还没摆脱家里人的掌控。

    所以，在于老爷子的威胁下，于嵘只能答应联姻。

    自此以后，傅少书和于嵘的兄弟关系彻底决裂，成为了仇人。

    哪怕是于嵘不情愿的，可他依旧是抢走了高玉兰，这是事实，傅少书年轻气盛，当即不乐意咽下这口恶气，跟于嵘闹僵了关系。

    送别会见面那时，傅少书也只是冷漠地和他们夫妻俩打了一声招呼就走了。

    高玉兰下意识想去追他，可这众目睽睽之下，她不能做出丢脸面的事情。

    于是，高玉兰就发了短信给傅少书，约了他晚些时候见面。

    可后面在送别会上，高玉兰被朋友灌醉了，等她清醒过来的时候，发现自己身上已经不着一缕了。

    而于嵘当时就守在她的身边。

    高玉兰看了一眼自己的手机，发现自己发给傅少书的短信，对方根本就没有回复过。

    所以，当时她就下意识地认为是于嵘趁着她醉酒，又一次睡了她。

    可现如今，高玉兰听了于嵘告诉她的“真相”以后，大脑一片空白。

    这……到底是不是真的？

    如果是真的话，她当年婚内出轨了傅少书，那么于知……就是，她和傅少书的孩子？

    (本章完)

