    马蹄飞扬，尘土弥漫。

    二十多道黑影在官道上急速飞驰，正是赶往苏家山庄参加婚宴的陆离等人。

    路上，司马慈还在抱怨说自己娶妻，却要在女方家里设宴，好像入赘一样。

    陆离瞥了他一眼，痛斥他思想封建保守，既然在苏家摆酒不用钱，还有那么多名流来送份子钱，那为何不在苏家摆酒呢？

    司马慈哑口无言。

    他知道陆离就是贪图那些份子钱。

    玄甲骑兵行进速度极快，仅仅半天路程，便到达苏家山庄了。

    此时的苏家山庄，简直就像是前世地球上的五一、十一假期的旅游景点一样，人山人海，大多是本地的门派。

    可见苏家在宛州这里的名望到底有多大！

    不过倒是没有什么官宦或巨商。

    那是因为攻下宛州后，本地的官吏几乎被陆离杀得七七八八了，巨商财阀也被陆离个放血割肉，根本不敢来了。

    “靠！你碰到我还不道歉？想死吗？”

    “我看你才找死，知道我玄剑门吗？”

    “刷！”

    两人就因为一些口角碰撞，便愤然拔剑，厮杀在一起。

    这样的场景，几乎处处可见。

    其实江湖门派在某种程度上跟陈浩南、山鸡那些混黑涩会差不多，一言不合就要砍人，蛮阴暗的。

    看着这些人一言不合就大打出手，陆离忍不住摇了摇头。

    他为什么要起兵靖难？

    为什么想要挟天子令诸侯？

    就是因为他有一颗赤子之心，看不惯这些江湖门派胡作非为！

    “陆离狗贼，你杀我夫君，我今天就要为我夫君报仇！”

    就在这时！

    陆离身后传来一道女子的声音。

    回头一看。

    就见一个青衣少妇拔剑刺来！

    陆离轻推刀镡。

    青衣少妇人头落地。

    满堂哗然。

    原本摩拳擦掌喊着要互砍的各大门派，此时也全部偃旗息鼓，纷纷投来惊恐的目光。

    他们谁说要砍死对方，但一般都会点到即止。

    哪里会像陆离这样直接就杀人的？

    司马慈更是目瞪口呆。

    主公，今天是我的大婚之日啊，怎么可以杀人的？

    陆离按下刀镡，归刀入鞘。

    这个青衣少妇是谁，他不知道，也不想知道。

    只不过她竟然敢污蔑本将军杀她夫君？

    简直其心可诛！

    什么叫赤子之心？

    就是想要将这些信口雌黄，血口喷人的社会垃圾清除，还世间一个朗朗乾坤！

    “主公，我先去拜访岳父，顺便看看要为婚宴做什么了，你要跟我去吗？”司马慈问道。

    陆离摇了摇头：“不了，本将军还有要事要去处理。”

    ……

    与此同时。

    婚宴的待客厅里，现任影流宗宗主贺云时，正在和宛州药王阁掌门孙思远吵架。

    “贺云时，你适可而止了！你到底想怎样？”

    孙思远正一脸震怒的看着贺云时。

    “你药王阁杀我挚爱，还问我想怎么样？自然是要血债血偿，拿你药王阁祭我依依在天之灵！”

    贺云时同样一脸愤怒，演技简直可以拿奥斯卡。

    就在前几天，陆离纸鹤传书，交给他一个任务。

    要他在司马慈的婚宴上，控诉药王阁杀死他的挚爱苗依依，声称要对药王阁复仇！

    苗依依是谁？

    药王阁一个不知名的弟子罢了，属于龙套中的龙套，上个月因病去世了。

    但不影响陆离拿来害人。

    “贺云时，你分明就是信口开河，苗依依根本就是病死的，而且她也根本不认识你！”孙思远据理力争。

    “你才信口开河，哪怕苗依依不认识我，但我已爱慕她十几年了，今天我就要为她讨回个公道！”贺云时丝毫不怂，声泪俱下。

    “放屁！苗依依才七岁，你怎么爱慕她十几年！？”

    呃……

    这下，连孙思远自己都有些尴尬了。

    他喵的！

    陆离你又坑我！！！

    爱慕苗依依这个借口是陆离给他找的。

    但贺云时根本不认识苗依依，更加不知道她是个只有七岁的小萝莉！

    听到两人的对话，在场的宾客脸色都有些怪异。

    他们都觉得贺云时好像有些不要脸……

    就算要找药王阁麻烦，也找个好点的借口好吧？

    这样被人当众揭穿，尬得让人想满地找奥利给吃。

    贺云时只能硬着头皮道：

    “我看见她那一刻开始，我就彻底爱上了她，感觉自己仿佛已经爱慕她十几年了！我用比喻的手法有问题吗？”

    不远处，陆离闻言，不由深感欣慰。

    这贺云时跟自己久了，还真的学到了自己的敏锐机智啊！

    看来可以考虑重点培养一下。

    药王阁孙思远被贺云时的无耻震惊到了，指着他恶狠狠骂道：“贺云时，你不要脸！”

    贺云时怒道：“你可以侮辱我的人格，但不可以侮辱我的爱情！”

    孙思远冷冷看着贺云时，道：“贺云时，天下皆知你暗香门如今是陆离的爪牙，你是不是受到他的指示，故意借口要陷害我药王阁？我劝你还是不要为虎作伥，与那卑鄙无耻小人为伍！”

    听到这里，陆离顿时脸黑了。

    你骂贺云时就骂贺云时，扯上本将军干什么？

    你是把本将军当做恶人衡量单位了？

    简直过分！

    陆离忍不住了，从门外走了进来。

    “本将军刚到，似乎就听到有人说本将军英明神武，俊朗非凡了？”

    他面带微笑，背负双手，缓步走来的姿势很有逼格，瞬间就吸引了全场人的目光。

    “无相神刀，陆离！”

    孙思远脸色惊变。

    他刚说陆离的坏话，这逼就立马出来了，难不成这家伙刚才一直藏在门外偷听自己说话？

    顿时，孙思远心头震动。

    面对其他门派，或者宛州官府，他还有底气对峙几句，说些场面话。

    但面对陆离，他只觉得浑身都在颤抖，说不出半句话来。

    要说全天下门派、官吏、富商最恐怖最可怕的人是谁，毫无疑问就是叛军的大头目，陆离了！

    很多小孩夜里吵闹不睡觉，或者想要偷跑出去玩，只要说一句陆离要抓你去做煲仔饭，小孩立马吓得乖乖听话，大气都不敢喘。

    孙思远虽说不是小孩，但是看见陆离，还真的和小孩一样被吓破了胆！

