    一直以来，长孙淹都在父兄的羽翼庇佑之下，并未真正涉足过朝堂争斗、利益争夺。此番陡然身负领导家族之重任，固然热血沸腾雄心万丈，但是遇到这等事情，却也瞬间懵了，不知如何是好。

    只能跑到晋王府来，恳请晋王出面将此案压下，毕竟一旦此案曝光，长孙家将会首当其冲、难辞其咎，所面临之罪责实在是无法承担。

    别说他将来能否顺利继承家主之位了，眼下会否被丢出去成为替死鬼都尚未可知……

    李治被长孙淹的话语生生气笑，他放下茶杯，盯着面前的长孙淹，一字字道：“这么说来，关陇门阀犯下这等大罪，还是为了本王着想咯？”

    长孙淹一激灵，忙道：“臣下岂敢有这等想法？只不过吾等尽皆效忠于殿下，自西域所取得之钱财也大多孝敬给殿下，眼下各家在西域之人手遭受房俊恣意抓捕，且严刑逼供，惨不忍睹，还望殿下出手搭救，莫要寒了大家的心……”

    “放肆！”

    李治忍无可忍，劈手将茶杯掷在长孙淹头上，滚烫的茶水烫的长孙淹哇哇大叫，这才戟指怒骂道：“混账东西！汝等心怀不轨，勾结外敌，意欲陷害朝廷大臣、军中袍泽，如今兀自不思悔改，不想着如何认罪伏法、改过自新，居然还想将污水泼到本王身上，简直混账至极！”

    他差点快要气疯了。

    关陇门阀的确时常向晋王府进献财货，可那只不过是关陇门阀在西域巧取豪夺的百分之一甚至更少，如此就要本王来替你们担负其叛国之罪责？

    最为重要的是，谁特么准许你们在西域勾结胡人谋害房俊了？事先一声不吭将我蒙在鼓里，事败之后就向着将本王推出来顶在前头替你们吸引火力分担罪责，想什么美事儿呢？！

    他瞪着长孙淹骂道：“你就算不顾忌房俊乃是太子的肱骨之臣，一旦出事太子必然不肯罢休，也应当知道父皇是如何宠信房俊吧？就算你们当真事成，将房俊刺杀于西域，可曾想过父皇回京之后如何大发雷霆？你们承受得了父皇雷霆之怒？而且河西一战，房俊之声誉已然攀上巅峰，军中几乎无人可出其右，即便是英国公、卫国公都暂避其锋，甚至成为军方之象征！你们这般勾结胡人刺杀房俊，可曾想过一旦事情泄露，军方会是何等激烈之反应？”

    他简直不敢相信这帮蠢货居然做出这样的事。

    谋事不成，自然要承受房俊之反噬，眼下关陇门阀在西域之势力即将被清扫一空便是明证；即便成了，父皇之怒火，军方之怒火，太子之怒火……你们拿什么去承担？！

    眼见长孙淹惊慌失措，李治懒得跟他多做废话，问道：“此事到底是你的主意，还是赵国公之吩咐？”

    这话并非询问，而是让长孙淹做出抉择——你特么赶紧自己将所有事情一力承担，父皇念在长孙家以往之功勋，尤其是眼下局势之敏感，或许大事化小、网开一面，只诛首恶，余者不咎，到此为止。可若是你自己不敢站出来，那就势必会被攀扯到长孙无忌身上，到时候不管长孙无忌是否参预、是否知情，都要被牵扯进来，事情就大发了，父皇想要压制也压制不下。

    长孙淹自然听得懂这话，可这更是说明他已经到了末路穷途，再无回天之力，一想到即将面临的惩罚……

    他心虚的支支吾吾道：“父亲绝不知情，不过此事也并非臣下一人为之，好多门阀都参预其中……”

    “够了！”

    李治有些怜悯的看着长孙淹：“这个时候，就莫要大肆攀咬了，你咬出来的人越多，事情越大，越是无法收场，别想着法不责众那一套！刚刚本王已经受到消息，太子殿下闻知此事，大发雷霆，已然决定拼着储君之位不保，亦要将尔等这些乱臣贼子一个一个的斩首示众、以儆效尤！何去何从，你自己决定，快快离开本王这王府，若是连本王也给牵扯进去，怕是最终你们整个长孙家都得给本王殉葬！”

    若是放在以往，长孙淹将整个关陇门阀都给拽进来，使得牵扯无限扩大，碍于朝局之稳定，父皇或许当真轻打轻放，隐忍不发，让长孙淹逃过一劫。

    然而太子这回却是发了狠，在宫中对萧瑀说的那番话语很快便传扬出来，使得朝野上下震惊于太子之狠厉的同时，也替关陇门阀担忧——当朝太子甚至不惜以储位为代价亦要追究到底，天下又有谁人能顶得住？

    即便是李二陛下此刻回京，在太子这般狠厉的态度之下，怕是也难以用顾全大局这样的理由予以拦阻。

    所以这一回，关陇门阀势必要付出代价。

    而在李治看来，最好的办法就是长孙淹站出来一力承担，将所有罪责都承受下来，以此周全其余关陇门阀，当然也将长孙家安全的摘出来。

    否则一旦太子推动三法司侦讯此案，整个长孙家只怕逃不出几个清白之人。

    门阀世家，在这个年代就是超越于律法之上的存在，平素行事只有家规、绝无国法，认真追究起来，任是谁家都是贪赃枉法之事一大堆……

    长孙淹还欲再说，却已经被不耐烦的李治命门外的内侍进来架着送走，看着长孙淹面如死灰的颜色，李治叹口气摇摇头，只有对于此人鲁莽之愤懑，却绝无半分怜悯。

    路是他自己走的，事情是他自己办的，眼下落到这步田地，又能怪得了谁？

    他起身传去书房，令人守在门口，自己研磨提笔，略微斟酌之后写就一封书信，然后装入信封，以火漆封口，将自己的亲信内侍叫了进来，吩咐道：“速去辽东，将此信亲手交给赵国公。记住了，一定要亲手交给赵国公，看着赵国公拆开验看之后方可回转，若是遇到突发情况，第一时间毁掉此信，切记切记！”

    “奴婢知晓，必不敢坏了殿下大事！”

    内侍面色凝重，接过书信，转身出去，当即备好马匹，又带了两个心腹，即刻出城前往辽东。

    内侍刚刚出府，便有人进来通秉，说是宋国公萧瑀请求觐见……

    李治愣了一下，心想这位难道不是应当串联关陇各家，赶紧那处应对太子之策，以免太子狠下心玉石俱焚，牵连甚广的么？

    怎地却跑到自己府上……

    心底疑惑，却不能不见，当即命人将萧瑀请到正堂，自己换了一身明黄色的皇子袍服，这才前往正堂相见。

    正堂内，两人叙礼之后分别落座，待到侍女奉上香茗，李治抬手将所有人斥退，这才笑着请萧瑀喝茶。

    待到萧瑀呷了一口茶水将茶杯放下，这才问道：“宋国公前脚自兴庆宫出来，这会儿便前来本王府上，想必是身负要事吧？咱们也别藏着掖着，有什么话但请直言无妨。”

    见到李治开门见山，萧瑀也不绕弯子，直言道：“既然如此，那老臣就直言了。此次登门，是想请求殿下一件事，请您约束关陇各家，莫要多做无谓之妄想，赶紧配合朝廷，认下罪责，将此事尽快解决，否则拖延日久，势必牵扯越多，局势一旦起了变化，只怕吾等身为人臣者，皆难辞其咎，无颜面见陛下！”

    言下之意，一旦此事闹大了，后果不堪设想，你这位皇子亲王也必然牵扯进去，难以独善其身，到时候陛下问责怪罪，咱们都跑不了。

    这话说得重了，李治吓了一跳，奇道：“关陇门阀又非是本王之儿孙鹰犬，宋国公可以让本王出面予以约束？”

    萧瑀摆摆手，无意理会李治这等辩解之词，沉声道：“老臣今日登门，固然是不愿见到太子殿下雷令风行追究到底，到时候与关陇门阀玉石俱焚两败俱伤，却也是为了殿下好。那些个推脱之言，殿下就勿要在老臣面前提及，内里情形如何，何需老臣直言？殿下只要知晓一事，只要此案追究到底，势必将殿下牵连在内即可。若是殿下依旧说此事与您无关，那老臣绝无废话，这就告退。”

    李治无语。

    这老货平素办事“肉”得狠，今日却是这般凌厉得不成样子，颇有几分咄咄逼人，难免令他不喜。

    只是他也有几分尴尬，因为他不敢说“绝对无他无关”这样的话语，心中发虚，难免立场不坚，只得赔笑道：“宋国公言重了……来来来，这是上好的茶叶，您老品尝看看，滋味如何？”

    萧瑀便知道晋王怕了，那就是有得谈。

    心中一松，便端起茶杯，好生品味起来……

