    “你是说……刘备要突围？”吕布帅帐中，看着去而复返的陈宫和楚南，吕布皱眉道。

    “小沛已无力再守，刘备乃世之英雄，既不能胜，必然不会死守。”陈宫点点头道，楚南的话提醒了他。

    “公台之意是……”吕布看向陈宫。

    “刘备不除，久后必为所害。”陈宫肃容道：“事已至此，温侯当做了断。”

    吕布点点头，再看向楚南：“子炎以为如何？”

    “若全力留下刘备，不知温侯有几分把握？可能将其绝杀？”楚南没有回答，而是反问了一句。

    吕布沉吟半晌后摇头道：“那关张二将皆是当世一流，若一心要走，怕是难留。”

    关羽、张飞联手，吕布未必能胜，再加一个刘备吕布也得撤，当然，还有张辽、高顺二人，但要防刘备突围，他们肯定得分开，刘备是突围，又不是开战，要败他们容易，但要将他们彻底留下却难，或许可以留一两个，但吕布也得做好折损一员大将或者自己受伤的准备，付出的代价太大。

    “子炎是说……”陈宫看向楚南问道。

    “既无法强留，不如做个人情，日后也好相见。”楚南思索道，最好能不让刘备和曹操合一，这样吕布还有些机会，至少能多些时间。

    既然打不死，那就别把人得罪死，为以后留些余地。

    “也罢，这便派使者前去，告知那刘备，让他滚出徐州。”吕布想了想，也觉的楚南说的不错，内心里，他对刘备是有所亏欠的，也不想把事情做绝。

    “若是依子炎之策，要将此事做成人情，寻常使者怕是不成。”陈宫想了想看着吕布道：“需有人能为刘备陈述厉害，寻常使者怕是难以做到。”

    倒不是寻常使者做不到，而是吕布手下能做到的人不多，吕布手下这些人，传个话还行，但要根据境况，将刘备劝出徐州恐怕就不行了，还让刘备记下这个人情，那恐怕就不是一般使者能做到的。

    吕布点点头，目光不由再看向楚南，既然是楚南提出来的，那这事儿便交由楚南吧，而且既要做自己女婿，总得有些功劳、名声才行。

    陈宫也将目光看向楚南。

    楚南：“……”

    “我去？”楚南看着二人，怀着几分侥幸。

    “此事恐怕也只有子炎能够胜任了。”陈宫微笑着点点头。

    楚南突然想扇自己个嘴巴，没事装什么蒜呐！干笑道：“如今那刘备军方经败仗，此时我去，怕不会被杀来泄愤？”

    虽然可能性不大，但万一呢？张飞可是个浑人，而且不用猜都知道刘备现在心情很不好，若将自己灭了再走，吕布又能如何？

    “子炎放心，刘备虽为敌对，然此人还是有些气度的，两军交战，不斩来使。”陈宫微笑道。

    “去吧。”吕布话不多，但直接就将这事定下了：“他若敢乱来，某定为你复仇。”

    人都死了，就算你把他们都杀了又有何用？楚南有些无奈，却也只能点头答应下来，早知道就不多这么多废话了，不过刘备应该不会杀人吧？

    另一边，小沛。

    随着吕布军的退去，看着残破的城墙，一个个灰头丧气的将士，刘备有些无言。

    高顺的陷阵营尚未出手，吕布、张辽也未动手，但自己这边已经有撑不下去的迹象，这再打下去怕也是毫无胜算。

    就算再守个一两日又能如何？

    刘备有些茫然的看向夜空，淡淡的失落感萦绕在心头，自己去路何在？

    “兄长。”关羽和张飞来到刘备身前，看着刘备这副样子，张飞心中莫名的生出几分愧疚，若非自己贪酒误事，何至于有今日之局？看着刘备失落的模样，此刻张飞心中比刘备都要难受，对着刘备一拜道：“小弟明日便出城战那吕布，拼死也要给兄长拖上几日。”

    刘备回头看向自己两兄弟，摇了摇头道：“翼德不必如此。”

    多几日小沛也守不住，他们又没有援军。

    “兄长，若无援军，这小沛怕是守不住了！”关羽看着刘备，无奈道。

    “且先回去，招众人商议吧。”刘备叹了口气道。

    “喏！”

    一行三人回到衙署时，孙乾和糜竺已等候多时，见三人回来，连忙起身相迎。

    “如今小沛之势，已不可守，诸位……”说到最后，刘备已经说不出话来，他兄弟三人自当年黄巾之乱时便已起家，辗转多年，好不容易有了一块儿立足之地，如今却眼看着要丢掉，昔日壮志青年如今已年近过四十，却一事无成，饶是以刘备的心性，此刻也有些难以接受。

    “主公。”糜竺想了想道：“既不可守，不如早做打算。”

    “天下之大，何处可去？”刘备茫然道。

    孙乾道：“曹操所恨者，吕布尔，昔日吕布于濮阳逼的曹操险些走投无路，不如弃城走许都，投奔曹操借军破吕布？”

    也只有如此了！

    刘备想了想，默默地点点头，虽然不舍，但他能够决断，当下点头，正要说话，却见夏侯博进来，对着刘备一礼道：“主公，有吕布使者在城外求见。”

    “吕布？此时派使者来莫不是想羞辱我等！？”张飞现在一听吕布的名字就有些上头，当即起身道：“我去斩了那使者。”

    “翼德不可胡来！”刘备皱眉喝道：“两军交战尚不斩来使，如今我军势弱便杀人使者，岂是仁义之道？”

    “跟吕布还讲何仁义！？”张飞不满道。

    “去将使者请来。”刘备没理他，让夏侯博将使者带来。

    “喏！”夏侯博答应一声，转身离去，不一会儿便带着一少年进来。

    “哼！”对方刚刚进门，却见张飞闷哼一声，却是暗中用上了神通。

    一声冷哼，落在楚南耳中就如天雷灌耳一般，重锤锤头一般，脸色霎时一白，忍不住退了一步，大脑中一片混沌，耳畔只听到一声呵斥，却没听清楚说什么，许久方才缓过来……

