    可陆明的耳朵那么灵敏，虽然姑娘们都非常小心，但陆明还是听到了她们细微的挪动声。

    “想要看的话，就快过来。”

    陆明没好气地说道。

    五人闻言，立刻眉开眼笑地跑到了陆明的身边。

    “欧巴，是我们的新歌吧？”

    几天的时间，她们已经完全沾染了棒子国妹子的软萌感。

    张口欧巴闭口欧巴的，而且在学习过程中，不光是舞蹈唱功在迅速提升着。

    就连语言方面也和棒子国本国的人没什么两样了。

    这种进步速度让教她们的老师都要傻眼了。

    就没见过学习这么快的人！

    “难道龙国人都是这么可怕的嘛？”

    陆明这一次准备的歌有十首，其中包括了GEE，NONONO，UP&DOWN等曾经大火的歌曲。

    KDA五个女孩儿一边看着一边哼着，顿时眼神都亮了起来。

    她们的鉴赏能力可是一点都不差，歌曲的好坏，都能品出来。

    陆明写出来的这几首歌，她们一下就知道了，都是精品。

    顿时惊喜无比。

    陆明一脸淡定地说道：“其实让你们来棒子国，有好处也有坏处，好处就是从出道到成名的时间段，坏处就是你们可能比较累，跟国内相比的话，你们需要付出更多的努力。”

    全智莹作为队长，闻言浅笑：“我们一定会努力的！这可是我们好不容易抓到的机会。”

    她们都看的明白，是因为陆明的原因她们才有机会进入娱乐圈组团出道。

    几人都非常珍惜这一次的机会，所以才会这么认真的练习。

    “欧巴，最近那个RM是不是你制作的啊？”

    RM的消息，也逐渐传了出去，除了超高的收视率之外，一个来自龙国的总策划也是其亮点之一。

    一开始谁也没想到，这么好看的节目，竟然是一个龙国人制作的。

    不仅在棒子国人的心里，在龙国人心里也是。

    综艺这一块，其实棒子国是领先于整个亚洲的。

    无论是趣味性还是意义，都是超过了大部分的国家。

    这个消息传出去之后，所有人都惊讶了。

    而龙国国内的人，则是一脸懵逼。

    尤其是铭心的粉丝。

    “卧槽？陆明跑棒子过去了？”

    “他不光是跑到棒子过去了，还搞了一个综艺？”

    “我看了，太有意思了！”

    “这是什么人啊？为什么每一件事都做的这么离谱呢？”

    “而且他好像在棒子国成立了一个娱乐公司，还把KDA给带过去了。”

    “不是，这小子最近是不是越来越不务正业了？”

    “我也觉得，游戏这块，他都不怎么关注了好像。”

    “应该也不是吧，陆明应该有自己的蓝图。”

    “蓝图个屁，我看他就是随心所欲，想做什么就做什么。”

    “不管了不管了，我先去玩游戏，再去看综艺，好家伙，我的生活竟然被陆明给填满了。”

    龙国这边的人除了惊讶就是惊讶。

    而棒子国这边呢，除了惊讶之外，就是对本地人的不满了。

    “电视台的作家，策划都是废物吗，综艺方面竟然输给龙国人了。”

    “不愧是陆明，除了游戏剧情设计之外，在综艺的设计上也这么厉害。”

    “陆明？你说的是那个龙国的游戏设计师吗？”

    “对啊，你们不知道吗？RM就是他策划的。”

    “哇，那可真是太厉害了。”

    “不过怪物猎人能不能重新销售啊，我现在只能买岛国版了。”

    “我也是，没有语言补丁，玩的我岛国话都进步了好多。”

    “都怪那些脑残还有李凡基！”

    “忍不住了，我要去骂他们了。”

    “兄弟们，带我一个，我也去！”

    李凡基又是遭受了无妄之灾，他还在跟公司成员们积极地讨论着该怎么应付这次危机呢。

    没想到网上一波语言攻击，再一次袭来。

    上次好不容易才躲过了众人的围堵，没想到又有卷土重来的趋势。

    ......

    时间过的很快，在KDA不断练习的时候，终于迎来了RM第二次拍摄。

    陆明也没有闲着。

    在这两天，除了给KDA准备歌舞之外，他也回想着综艺中的笑点。

    陆明是李光洙的保姆车一起带到拍摄现场的。

    在首尔江边公园，是这一次拍摄的开场地点。

    附近的特别的设立了一个待机区，是给参演RM的嘉宾们使用的。

    陆明到了这里就和李光洙分开了。

    李光洙作为常驻MC，自然不会和嘉宾在一起。

    进入待机室，陆明发现，今天的嘉宾好像就只有他一个人。

    而且拍摄已经开始了，有着好几个摄像头在待机室中，已经处于开机状态。

    这种情况，说实话让陆明感觉到了一些不自然。

    “陆明xi，这是你的任务卡。”

    陆明一愣。

    这么快就开始流程了，他可是还没有出场呢。

    不过还是接过了任务卡。

    “在今天的第一场游戏中，让几位MC做出以下的动作，或者说出以下的话，并且不被发现有隐藏任务，则任务成功获得runningball，任务失败其他人获得runningbal。”

    看到任务卡之后，陆明笑了。

    这群人不愧是搞综艺的，竟然在第二期就搞出来了欺骗这个设定了。

    陆明觉得很有意思。

    接着往下看。

    “让刘在石跳蚂蚱舞，金钟国露出腹肌，打李光洙的耳光。”

    “gary大喊stress，宋智孝撒娇，全妹叫欧巴。”

    好家伙，这些任务看的陆明脑子直发麻，还好不是全部成员都有任务要完成。

    不过也够麻烦的了。

    幸亏的是，现在的RM成员，还没有之后那种眼力见。

    陆明脑中不断地思考着，怎么才能完成任务。

    其中他感觉，让宋智孝撒娇，这个绝对是最难的了。

    毕竟宋智孝这个女人，在撒娇这一块，可是先天缺陷啊。

    “唔，该怎么办呢？”

    陆明坐在座位上，微微皱着眉，思考着该怎么做。

    周围的作家，见状纷纷眼中冒出了爱心。

    “谁能想到他竟然是制作人啊，长相比男团还要帅。”

    “是啊，完全可以去当花美男演员了。”

    “和仲基比呢？”

    “仲基是谁？”

    周围小姐姐作家们的碎碎念，让PD，FD都很无语。

    摸了摸自己的脸。

    唉，没办法，长得丑就是没人权啊。

