
    “我们家缺钱吗！你说！”

    宫司屿偏过头，被媳妇儿吼的耳膜生疼，沉默半晌后，慢条斯理沉声低语，一副“我知道错了，但知错不改”的模样，“不缺，但是和灵天比起来，缺。”越往后，越小声。

    “什么玩意儿？”灵诡掏了掏耳朵，凑近，“你再说一遍。”

    “他能随便使唤财神下金条雨，纵使家财万贯，咱们家也比不上他们，这种低人一筹的感觉不好，我不爽。”宫司屿冷哼一声，“灵天不用卖力赚钱就能不劳而获，你说说看，公平吗？”

    “……”

    灵诡顿时无言以对，是挺不爽的，她也觉得不爽。

    财神是谁？财富源源不断，用之不竭的神，他听神帝号令，灵天自然有花不完的钱财！

    可他们不一样，他们的“小金库”，都是宫司屿这么些年来一点点积累，赚取的。

    这种事，换谁都心里不平衡了。

    “我肯定是不会还的，谁还谁白痴。”

    宫司屿双手抱臂，自然而然在沙发坐下。

    “我让你坐下了？”灵诡侧眸，冷凝。

    宫司屿全当听不见，不仅不站起来，还往灵诡身边挪了挪，倏然抱住了她，依偎进了她怀中，死死搂着，不放，也不说话，那模样像极了一条被主人凶过的凶悍狼狗，却依旧对主人忠心耿耿，只是求安慰罢了。

    “做了什么交易。”灵诡没辙，任由宫司屿抱着，冷问。

    其实她理解宫司屿的心态，他数千年前好歹是人皇，突然发觉神帝高人一等，还能使唤财神爷，心里必然不平衡。

    就像她在西冥府看中了地狱犬，非得带回家一样，宫司屿必然会满足她的要求，财神令也一样，能怎么办，生气归生气，灵诡肯定也不至于傻到还回去。

    因为这个东西，真的是很珍贵了，不可求不可遇。

    “还能有什么，暗中帮他们让你回心转意。”

    “……”

    “还有，隔壁新搬来的神秘邻居，就是灵天和清瑶姬了。”

    灵诡扶额，感觉心累，真是缠人啊……

    然而，灵诡可能低估了清瑶姬，她不止缠人，是已经到了tōukuī难缠的地步。

    翌日双休，灵诡闲来无事，组织家中所有成员一起在四合院的各处重新栽种花花草草。

    她在东南角的墙下翻草皮播种，宫司屿在旁边负责施肥，突然间，他们头顶就响起了酥人的御姐音——

    “宝贝，你在种花吗？妈妈这里有好多瑶仙池移植来的仙花仙草，妈妈都送你好吗？”

    灵诡和宫司屿几乎同时抬头，吓了一跳。

    清瑶姬正坐在四合院五米高的砖瓦高墙上，头戴花环，穿着古风，笑意盈盈的望着他们两个。

    先前他们在四合院各处设下的结界如同摆设，根本拦不住清瑶姬似的，她竟然像个没事人似的。

    “宝贝，女孩子怎么可以做种花种草这种累人的活呢？应该交给男人做啊……”清瑶姬说着，脸上唯美的笑意渐渐消退，转而似笑非笑的望向宫司屿，美眸深处，颇有死亡凝视的感觉，“女婿，你说对吗？”

    宫司屿觉得清瑶姬这话说的特别对。

    但是如果是你女儿自己想种花种草，非不让他来呢？他怎么办？

    “老妖婆，你知不知道

    私闯民宅，tōukuī爬墙，我可以报警抓你。”

    灵诡拿下手套，从口袋中掏出了手机，已经按下了“1”。

    “妈妈走！妈妈马上就走！”

    清瑶姬话落，回头就跳下墙，消失了踪影。

    只是隐约能隔着墙，听到灵天和清瑶姬的说话声。

    “衣服脏了，老公，衣橱里的并不想穿，怎么办？”

    “带你出门买新的，走吧。”

    “鞋子也要啊，耳环……戒指……包包……还缺什么？”

    “手链，项链，脚链？”

    “那辆粉色跑车撞坏了，我还想要一辆……”

    “嗯，买。”

    “隔壁的女婿听到没啊……这才是好老公啊……”

    清瑶姬特意高声喊了一句。

    灵诡闻言，冷漠脸。

    宫司屿听了，还是怀疑自己。

    “诡儿，我是不是对你不够好？”

    “帝司你是不是有病？什么都和老妖婆还有那个男人比？”

    “我自从把财产都给了你，没见你给自己添置过新衣裳，也没再送过你什么礼物……”因为他买不起了，钱都给灵诡，他能买什么送？“所以决定，继续多赚点钱，学灵天宠那个女人一样疼你……”

    宫司屿没给纪由乃拒绝的机会，提着一桶化肥，走了。

    他脑中已经开始寻思一系列能够多赚钱的渠道，财产给了诡儿，财神令也给了诡儿，他现在手头没钱，想投资炒股的话，必须要有资产，自己赚来的才有成就感。

    岳父不劳而获，可他是个赚钱机器，呵！他还是胜人一筹的

    “……”

    灵诡不知是欣喜还是无语，呆住。

    这个男人！疯魔了吗？

    -

    星期天，灵诡突然接到了封锦玄打来的电话，让她带着宫司屿一起去一趟三界总局，神神秘秘的，不知道是什么事，似乎很重要。

    灵诡突然想起，先前蒋子文和他提过，三界总局要成立一个针对“第六帝国”的临时作战机动小组，动员三界灵力排行榜上的众多高手，一起抵抗外敌。

    恐怕，是和这事儿有关。

    只是早晨，她和宫司屿结伴出门的时候，打开四合院大宅门，赫然发觉，门口的地上放着好几个精致的粉色包装袋，里面装的鼓鼓囊囊的。

    灵诡知道这肯定又是清瑶姬送的，一脚踢开，完全不予理会。

    倒是宫司屿，因为受了“岳父和岳母”的好处，弯腰，拿起了一个袋子，打开瞅了一眼。

    全是刚出生婴儿穿的小衣服。

    料子都是极其罕见的云锦绸缎，手工缝制，漂亮极了，不像是外面能够买到的。

    宫司屿本以为这是清瑶姬送给他们未来宝宝的小衣服……

    心说八字还没一撇呢，现在送是不是太早了。

    打开小信封，才发现，完全不是他想的那样——

    宝贝:

    这是你第一个月出生时，妈妈应该亲手替你缝制的小衣服。

    每天一套，一共是30套。
