    听完万通的解释，林宇缓缓点头。

    他彻底明白了万通想要表达的意思。

    也就是说，这世上发生的一切即便和神灵有关，也并不代表神灵的真实意图。

    在神灵眼中人是微不足道的存在，可有可无。

    是人们自己高看自已一眼，把自己当做中心，还以为神灵也在围着自己转。

    实际上一切仅仅是巧合而已。

    就好比一个人去杀自己的仇人，当他挥刀砍向自己的仇人之时，恰好有一只苍蝇飞过。

    这时那只苍蝇以为那把刀是要砍自己，正当它陷入绝望之时，又有另一把刀挥过来挡住了这把刀。

    苍蝇以为另一人出刀的目的是为了救它，实际上只是两人在为了自己的恩怨打斗而已。

    很明显，是那只苍蝇太看得起自己了。

    “各大教派的掌教至尊也都是像你这么想的么？”

    林宇问道。

    万通嘴角浮现一丝浅笑，开口道：“你觉得呢？这种问题问我是问不出答案的，只有去问他们本人。”

    林宇闻言不再多说。

    他本来只是想和万通摊牌，让万通把想让他去做的事说出来，摆到台面上来明码交易。

    结果万通却说一切都和他无关，是神灵的意志。

    当然，他无法确定万通说的到底是真的还是假的，这种事情除非有特殊的手段，否则别想问出结果。

    不过虽然得不到确切的答案，但想来这万通也没有骗他的必要。

    首先他的实力比万通更强，万通远不是他的对手。

    其次，他可以随意改换身材容貌隐藏行踪，而万通则走到哪都是非常显眼的人物。

    也就是说，他想找万通算账很简单，而万通却永远不知道他什么时候会出现。

    “好，我暂且接受你的说法。”林宇重回正题道：“你和巨灵教的恩怨我已经都知道了，如果可以的话，我会顺便为你报仇。”

    反正自己早就打定主意要找巨灵教算账，也不怕卖个便宜人情给万通。

    毕竟当初若不是巨灵教将大武王朝所在的空间碎片带到这个大世界，自己也不至于和父母家人失散。

    说不定早就修好那座远古传送阵，带着家人一起去往另一个完好的大世界了。

    这样自然就不会有后面这些事。

    “不过作为交换，你必须再告诉我一些事情。”林宇补充道。

    “哦？什么事情？”

    万通忙问道。

    刚刚他听到林宇提出愿意帮他报仇之时，脸上立即闪过一丝喜色。

    毕竟以他的实力，这仇一辈子都别想报，但是林宇不一样。

    林宇拥有可以进化的神通，而且短短一两月不见便拥有了如此强大的力量。

    说不定真能帮他把仇报了。

    林宇看到万通那有些迫不及待的表情，便直接明说道：“我想打听下有关源晶的事。”

    “源晶是怎么来的？哪些人会拥有源晶？”

    “反正只要和源晶有关，你就全部告诉我。”

    “源晶？”万通沉吟一声，恍然道：“也是，源晶可是好东西，若是能得到大量源晶，实力就会迅速提升，报仇将更有希望。”

    说完，他便详详细细地说起有关源晶的事。

    把他知道的一切都原原本本说给了林宇听。

    其实这些事情并不算什么大秘密。

    毕竟知道源晶的来历以及哪些人拥有源晶并不能直接解决问题，真正的难点在于如何将那些源晶拿到手。

    这才是最难的。

    而这一点，万通无法帮上任何忙。

    “我知道的就这些，接下来的一切只能靠你自己。”

    万通很快便将知道的全都说完了。

    “有这些就足够了。”

    林宇回道。

    他来的时候根本没指望能从万通这里得到什么有价值的信息，没想到万通知道得远比他想象得多。

    现在有了万通提供的消息，他就知道接下来该怎么做才能得到源晶。

    所以这一趟的收获已经足以让他心满意足，再没有其他想法。

    当然，这一切的前提是万通没有在此事上耍心眼，没有骗他。

    “既如此，那我就先走一步，去巨灵大陆会一会巨灵教。”林宇告辞道。

    而在临走之时，他想了想后还是问道：“那阳九河和你是什么关系？”

    “果然，我就知道你不可能不在意他。”

    万通似乎早就预料到林宇会有此一问。

    “不过我无法回答你的这个问题，最多只能告诉你一些人尽皆知的事情。”

    林宇听到他似乎话里有话，便猜测道：“怎么？和神灵或者魔神的意志有关。”

    万通点点头又摇摇头，沉默不语。

    看到这副模样，林宇心中瞬间明白了一些事情，便问道：“你身上发生的一切，是不是和这些有关？”

    万通仍是沉默，不过和之前不一样的是，这次他既没点头也没摇头。

    林宇知道再问也问不出什么来，便抱了抱拳，随后径直离开。

    他的确很想弄清楚有关阳九河的一切，但既然涉及到了神灵或者魔神的意志，那么肯定是不会有任何结果的。

    毕竟神灵和魔神的力量实在太过强大，远远不是人能对抗的。

    在这种情况下，是否弄清真相其实没多大区别。

    现如今还是赶紧想办法把家人解救出来再说，阳九河的事情等以后拥有足够的实力之后再去了解也不迟。

    林宇飞上天空，直奔位于西方的巨灵大陆。

    天外天非常辽阔，各个大陆之间相距甚远，中间被广袤无边的漠海分隔开。

    也就是说，这将是一趟极为遥远的旅途，将长时间在漠海上飞行。

    当然，那些神教中人是不会用如此耗时耗力的办法在不同大陆间通行的，他们会借助传送阵的力量直接传送。

    然而林宇没有加入任何教派，自然也就没法使用位于各大神教内部的传送阵。

    虽说他和炎神教的孙昊有一面之缘，但因为此事而去找他的话，断然会被对方拒之门外。

    还有，韩少永这么久都没返回炎神教，肯定已经引起炎神教的注意。

    再加上孙昊知道韩少永在到处找他林宇，所以他若是主动找上门去的话，定然要被孙昊盘问一番。

    到时候如何回答是个大问题。

    “这样飞过去也好，中间路过万通提到的那个地方，我还能顺便去看下能否弄到源晶！”

    林宇心中想道。

