    “击杀低级妖物桃树妖——获得灵魂值94点。”

    　　一股信息传入到李思的脑海中，但是此刻他并没有什么欣喜的神色。

    　　看着已经身首异处，并且身上内脏都暴露出来的舒方氏，李思微微叹了一口气，随即蹲下身来，把舒方氏的尸体舒展开，让其平躺着。

    　　随后走到了舒方氏的头颅前，双手小心翼翼的捧起舒方氏的头颅，放置于尸体的脖颈处，这样看起来更加完整一些。

    　　看着舒方氏死不瞑目的眼睛，李思叹了口气，伸手覆盖在她的双眼，把她的眼皮闭合起来。

    　　紧接着，李思站起身来，脱去已经是沾满了血污的衣服，盖在了她的身上，把她身上惨不忍睹的伤口覆盖住。

    　　“娘！！！”而也就是这个时候，一声凄惨的叫声传来，李思看过去，原来是何忠一行三人过来了，而刚刚发出凄惨喊声的是正是舒敏。

    　　几人很快就到了李思的近前，舒敏直接铺在了女尸的身上，嚎嚎大哭。

    　　一旁的舒荣也脸色变得煞白，双眼变得无神，整个人有些呆呆傻傻的。

    　　何忠见到如此，他走到舒荣的旁边，拍了拍他的肩膀，以作安慰。

    　　随后他又走到李思的旁边，低声说道：“方才桃妖停止攻击，往您这跑了过来，我们怕出事就过来了。我们快要到的时候，那些桃树妖就不动了，人头全掉下来了，像是已经死了。”

    　　李思点了点头，看着他们身后，不知何时有着几百个人站在那里，其中各种人都有，都用着迷茫的眼神看着他。

    　　如果有人看到的话，肯定会觉得极为恐怖。

    　　这些何忠他们看不见，只有他能够看得见，这些显然是桃树妖禁锢的灵魂了。

    　　其实李思猜想自己之所以能够看得到这灵魂，应该是跟自己拥有把魂魄送入轮回的能力有关。

    　　并且这些魂魄仿佛也知道一样，对于他有着本能的亲近。

    　　“感知到附近有269名亡魂，是否让其步入轮回。”

    　　看着这些魂魄，李思缓缓的伸出了手，一个个魂魄化为光影被他的手吸收。

    　　“超度亡魂周游进入轮回，获得灵魂点1点。”

    　　“超度亡魂罗芳进入轮回，获得灵魂点1点。”

    　　“超度亡魂谢牧进入轮回，获得灵魂点1点。”

    　　“……”

    　　在场众人只感觉一股阴冷的感觉，仿佛经历了寒冬一般，就连舒敏和舒荣都从悲伤中惊醒，用惊疑不定的眼神看向了李思。

    　　“此次超度获得灵魂点268点。”

    　　看着众人望向自己，李思收回伸出的手，解释道：“我方才是给这桃林困住的灵魂超度，让他们步入轮回。”

    　　何忠见李思这么说，有些惊异的说道：“想不到这个世界竟然真的有轮回。”

    　　李思微微点头，随后看向一直站在舒敏身旁舒方氏，说道：“你是准备呆一段时间，还是我现在送你步入轮回？”

    　　几人见李思突然对空气说话，微微一愣，但是随即想到了什么，神色变得有些惊喜。

    　　“恩人，我娘在我身边吗？”舒敏有些惊喜的说道。

    　　李思点了点头，说道：“自从你过来后，她就一直在你旁边说话，可惜她说的话，我们都听不到。”

    　　那舒方氏的灵魂听到李思这么说，顿时停下了说话的动作，看向了李思。

    　　她的魂体和她死的时候差不多，身前的肉都被摩擦烂了，露出了内脏和森森白骨，脖子也有一道深深的裂口。

    　　“你要不要和你丈夫、女儿多待会。”李思问向舒方氏的魂体。

    　　舒方氏的魂体听到李思这么说，脸上顿时流露出欣喜的神色，就张嘴说了什么。

    　　可惜的是一点声音都没有传出。

    　　说到一半的时候，舒方氏顿时也是反应过来了，脸色变得黯然，随即朝着李思点了点头。

    　　看见舒方氏肯定的回答，李思颔首微笑道：“既然如此，你们三人就好好在这相处，我还有事去做。”

    　　说完他就拍了拍有些发愣的何忠一下，带着何忠朝着山下走去。

    　　他现在还要解决一下后续的事情，之前放了一把火，这火现在虽然不是非常大，但是现在已经有往外发展的趋势了，在路边的杂草随时都能见到火焰在燃烧。

    　　这也就是火焰离这有点远，所以才没有烧到这。

    　　李思和何忠朝着山下走的时候，给小断下了命令，让他用舌头在桃树妖附近，砍伐树木，制造出隔离带。

    　　虽然说小断有些憨，但是对于命令的执行还是很到位的，所以做这件事也很简单。

    　　于是在何忠几人有些惊悚的眼神中，一颗颗木头被砍到，拖走到一边去，还时不时有些杂草也被连根切掉。

    　　见到何忠有些发愣，停住脚步，李思叫了他一下，示意他下山。

    　　何忠被李思叫了下，立马回神，于是强忍着继续看那诡异一幕的冲动，朝着山下走去。

    　　没过多久，李思二人从稀稀散散的山火中穿过，就到了桃山脚下，何忠看着已经死去的驽马，眼中流露出悲戚的神色，忍不住的叹了口气。

    　　李思拍了拍他肩膀，算是安慰，随后钻入到车厢中，找到了他的书箱，从中拿出了黑剑。

    　　他把黑剑表面的布条拨开，随后露出了它带着黑鳞的剑鞘。

    　　“走吧，我们也去把这附近的树砍一下，不然闹出山火就不太好了。”李思跳下了车厢，对何忠说道。

    　　如果桃树妖在这，他可管不了什么山火，逃命最重要。

    　　但是现在桃树妖死了，李思觉得有必要把这火焰熄灭了。

    　　因为现在是夏季，炎热干燥，很有可能会引发其庞大的山火，搞不好，可能会把附近几百平方公里烧个干干净净。

    　　何忠见李思这么说，有些欲言又止，他有些想说就拿这一把剑去砍树，怕山火早就蔓延到附近的山头了。

    　　但是他想了想李相公在之前的果断以及冷静，显然不可能不知道只靠剑是很难砍树的，那么他很有可能是要发挥神异之处了。

    　　想到这，何忠的眼中流露出期待的神色。

    　　其实他不知道，在此之前，也有一个人也认为剑砍树很费力，结果差点把自己腿给卸了。

