    “人类，别急着过去！”

    恶魔巴东蒙见苏然一点防患意识都没有，当场喝止道，“这棵树很可能存在着危险，先弄明白情况再说！”

    “明白！”

    就算巴东蒙不提，苏然也不会拿性命开玩笑，他扛着锄头往前走不过是让这恶魔知道自己的决心罢了。

    随后，苏然将他的分身雷蝠召唤了出来，直接派了出去。

    雷蝠围绕着巨树转了好几圈，无论用爪子挠还是用头去碰撞，巨树都没有出现任何异象，就连周围的杂草也都没有枯萎的迹象，这也就意味着，他们担心的有点多余，此处地形并没有他们想象的那么危险。

    “前辈，我去去就来。”

    苏然在确定没有危险后，这才放心大胆的朝着古树走去，抵达藏尸图所标记的地点，当场将这张宝图使用了。

    “唰！”

    光芒闪烁，这棵巨大的古树瞬间消失，显现出了一个石台，在这石台上面，还有两张泛黄的符箓，书写着古老的文字，就像医生体一样，根本看不懂。

    “这是古魔语。”

    还没等苏然弄明白的，耳边响起了巴东蒙的声音。

    “前辈，您认得这些字？”

    苏然顿时来了精神，他不看不懂，不代表巴东蒙看不懂！

    “不认识。”

    巴东蒙回答的倒也干脆，“我是恶魔一族的，怎么可能看得懂古魔语，自己想办法把。”

    你妹！

    苏然感到甚是无语，不知道还说什么，害自己白高兴一场！

    “前辈，让让地方，我要开挖了。”

    “挖？别胡闹，这明显是封印符咒，当心连你也波及到！”

    “这藏宝图就是用来挖的，没事！”

    苏然得到过N次藏尸图，都是挖出来的宝藏，这点毋庸置疑，就算多了两张符箓也无法影响到他，信心满满的挥起锄头，朝着下方的石台挖了下去。

    “哐！哐！”

    石台在苏然的摧残下，很快多了不少缺口，这让苏然见到了希望，挥锄的频率更快了。

    “有你后悔的时候！”

    见这人类不听劝，巴东蒙索性不再理睬，走到了一边，等着危险的降临。

    它已经做好了打算，就算这人类求它，也不会去救，这人类要为鲁莽行径付出代价，死了也活该！

    “前辈，您就等着瞧好吧~！等我挖到宝藏，有您一份！”

    苏然头也不回的说道，不停的挥着锄头，很快就挖出了一个坑洞。至于那两张符箓，早就被他给破坏掉了，一点危险也没有出现，事实证明，巴东蒙又想多了。

    在他的不断挖掘下，总算是见到了收获。

    只不过这次的收获有点奇怪，是一座散放着幽光的传送阵。

    “我明白了。”

    恶魔巴东蒙不知道什么时候又走到了苏然的身边，观察着这座传送阵，淡声道，“那两张封印符咒，是用来封印传送阵的。”

    “……”

    苏然差点没握住新手锄，到了嘴边的话又被他生生的咽了下去。

    这不废话么？！

    正常人谁看不出来？

    事实摆在面前，用得着你来总结了？

    “前辈，要不是您提醒，我还真搞不明白这符箓是干嘛用的，”

    苏然违心的说道，“您就是我人生道路上的指明灯，能让我少走不少弯路，前辈，能不能和我说下，这传送阵能传送到哪里去？这张符箓上的古魔语应该也标注了吧？”

    “我怎么知道，我又不懂古魔语！”

    恶魔巴东蒙被苏然这一顿乱夸，脸上有点臊得慌，连忙转移了话题，“我先进去一看，等几分钟你再进去，这样危险系数还能降低一点。”

    我信了你的鬼！

    苏然压根不相信巴东蒙会这么好心，这是藏尸图空间，里面绝对埋藏着宝物，要是被这家伙抢了先，宝物再落入它手，哥们岂不是白忙活了么？

    靠！

    “前辈，我岂能让您冒这个风险，这种危险的事情，就交给我来做吧！”

    苏然毅然决然的说道，一副英勇就义的姿态。

    我不入地狱谁入地狱，别人想抢，没门！

    “人类，为什么在秘银宝箱那里，你怎么不这么想？”

    巴东蒙幽幽的看着苏然，等着他的答复。

    “呃……”

    苏然没想到这恶魔会提起旧事，也太记仇了！对于这种问题，他并不为难，随口说道，“那些小兵小将的，对前辈而言，一点威胁都没有，我出手相助的话，岂不是打您的脸面？”

    “算你有理。”

    恶魔见说不过苏然，也就不再多说什么，朝着传送阵迈步而去。

    可还没等它脚踏在传送阵上面的，苏然便抢先一步，冲进了传送阵，被传送了出去。

    ……

    未知的空间中。

    苏然与恶魔巴东蒙一前一后出现在了这里，一时不察，陷入了下方的泥沼之中。

    “我靠，怎么是沼泽！”

    苏然猛力挣扎，想要挣脱这泥沼的束缚，奈何这泥沼的黏性太强，拖拽着他一点点的往下陷。

    恶魔的实力远比苏然要强，很轻松的摆脱了泥沼，戏谑的看着苏然：“人类，需要帮忙么？”

    “暂时不需要！”

    苏然将冰晶骨镰掏了出来，有着寒冰宝珠加持，对在泥沼应该能起到作用，他在黑暗沼泽尝试过，自然有一定的经验。

    果然。

    在冰晶骨镰的劈砍下，沼泽应声而开，苏然轻松的逃回了半空中。

    “嗯？”

    巴东蒙颇有些意外的看着苏然手中的骨镰刀，“人类，你这把镰刀……不一般。”

    “前辈见笑了，低阶装备而已，还入不了您的眼。”

    苏然连忙将骨镰刀塞回膀胱，看了眼四周，也没有发现什么特殊的坟墓，这藏尸图有些奇怪，连坟墓都没有，怎么藏尸？

    “人类，你是不是有了什么发现？”

    巴东蒙对于这陌生空间的好奇心远大于那把骨镰刀，见苏然没有解释的意思，也就不再多问，朝着周围扫了一眼，这里别说怪物了，连一根草木都没有，空旷的有点被不正常。

    “走，过去看看，说不定有什么障眼法。”

    苏然率先朝着前方踏空行去，试图将这里面的秘密揪出来。他压根不相信，这藏尸图的空间中，连一点秘密都没有！

    然而。

    这特殊的空间并不大，他们连十分钟都没用尽，就已经将这片空间逛了个遍，啥也没发现。

    “奇怪，怎么会没有呢？”

    苏然纳闷的自语道，没想到这藏尸图里的空间，竟然什么都没有，这也太让他失望了。

    “人类，你到底在找什么？”

    恶魔巴东蒙至今不知道这里是藏尸图空间，疑声问道，“你不是挖宝图么？现在也没有谁阻止你，还不快点挖？”

    “我倒是想……”

    苏然不死心的观察着四周，可还是什么也没有发现，他连个坟墓都见不到，怎么挖？

    “前辈，您有没有发现不对劲的地方？比如说空间屏障、空间叠层之类的？”

    苏然有种想要使用群招的冲动，将在这片空间里的隐藏地形轰出来，简单暴力，还最实用。

    “不对劲的地方？也就那泥沼池了。”

    巴东蒙指了指不远处的泥沼，“整片空间除了这里，其他地方都找过了。”

    “对啊！”

    苏然这才意识到，他潜意识里已经将这片泥沼给忽略了。

    灯下黑！

    “怎么，你想进入泥沼之中？”

    巴东蒙察觉到了苏然的意图，忍不住劝说道，“陷进泥沼，想出来可就难了。连我都不敢陷进去，你若是一意孤行，最终难逃一死！”

    “前辈，这片泥沼，还困不住我！”

    苏然急于去解开这里的秘密，哪里还会去浪费时间，都不顾得与巴东蒙解释，再次抽出骨镰刀，快步跑到泥沼上方，一头扎了进去。

    “咕噜噜。”

    泥沼冒出了几个水泡，苏然便完全陷入了里面，失去了踪迹。

    “……”

    巴东蒙有心制止，待它飞到泥沼之时，苏然早已没了人影，它可不敢以身涉险，只能悬浮在半空中，等待着奇迹的出现。

    它已经做好了打算，等一段时间，这黑袍人类若是还不出来，它也只能离开这里了。

    在它看来，此时的苏然已经是凶多吉少，单凭一把骨镰刀，就想在泥沼中存活，这是根本不可能的事，这人类，也太天真了！

    ……

    巴东蒙千算万算，都不可能猜到，这冰晶骨镰上面镶嵌着寒冰宝珠，给苏然提供了极大的便利。

    这些泥沼虽说粘稠，可在骨镰刀面前根本不叫事，泥沼被分出了一条通道，为苏然的下潜提供了相当大的便利。

    “这是……”

    这泥沼影响了苏然的视线，隐约看到一个长条的东西，却又分辨不出这东西的身份，只能继续下潜，差不多下潜了约有五米的距离后，这才看清了这玩意是什么东西。

    一块长方形的石板，这石板的表面坑坑洼洼的，显得很是丑陋，这让人升不起捡取的欲/望。

    可苏然不一样，他不愿放过任何一个可能，毕竟这藏尸图空间除了这片泥沼，再也找不出特殊的地形了……

    待他来到石板旁边，先是用骨镰刀敲击了一下，在确定没有危险后，这才将大胯朝着石板蹭了蹭。

    “唰！”

    石板如愿的被吸进了大胯之中，可还没等苏然有所反应的，意外发生了。

    只见这石板下方多了一个直径约为一米的地洞，泥浆化作一道道洪流，朝着地洞涌了进去，由于速度太快，在洞口都形成了一道漩涡，将泥沼搅得更浑了。

    “我靠！”

    苏然察觉到不妙，朝着远处逃去，试图离着这处地洞远一点，可惜的是，地洞的吸力越来越大，直接限制了他的自由，无论他怎么挣扎，都无法摆脱这强劲的吸力，就算骨镰刀都没能起到任何效果，这下麻烦了。

    时间没过多久，苏然就被吸进了地洞中，至于会出现怎样的变故，他不敢奢望太多，只要不致命，怎么都行！

    “嗯？”

    半空中的巴东蒙在看到泥沼池的异变后，大感诧异，它怎么也想不到，这人类会有这么大的本事，连泥沼都难不住他，此子不可小觑！

    面对这种情形，巴东蒙没有过多的在空中停留，等泥沼完全的陷入下方的地洞后，不再迟疑，直接跳了进去。

    ……

    地洞。

    苏然好不容易抗住了这股狂暴的吸力，避开了往下倾泄的泥沼，将地洞内部的景象尽收眼底。

    一具骷髅尸骸被冰封在了一块大型的寒冰中，在这地洞非常的显眼，这让苏然想起了黑暗沼泽的大白鲨，想当初他见到大白鲨的时候，也是这等待遇，为了从寒冰中挖出大白鲨，他苦练挖矿技术，到最后终于救出大白鲨，获得了它的效忠。

    难道说……

    这具骷髅尸骸与大白鲨有着异曲同工之处，等将它挖出来，也要投靠自己？

    真要是这样的话，领地又将多了一员大将，安全系数又提升了不少，但愿这具骷髅尸骸别让他失望！

    “人类。”

    就在苏然准备动手的时候，巴东蒙的声音从他的背后响起。

    “咦？前辈您怎么舍得下来了？”

    苏然郁闷的撇了撇嘴，这恶魔真会挑时候，早不下来晚不下来，偏偏在他准备收骷髅尸骸的时候，来到了这里，这不是故意让他为难嘛？！

    “顾虑你的安危，下来搭个帮手。”

    巴东蒙一点也没觉得不好意思，快步来到了这块寒冰面前，单手抓了过去，还不忘解释道，“先把它弄出去再说。”

    苏然不愿意见到这骷髅尸骸落入恶魔之手，可就算不愿意也没有办法，谁让这巴东蒙的实力比他强呢，只能放任巴东蒙朝着冰块抓了过去。

    “咻！”

    就在巴东蒙抓住寒冰的瞬间，冰块闪过一道深蓝色光芒，涌进了巴东蒙的体内，直接把它冰冻在了原地，保持着抓取的姿势，连动都动不了了。

    “我去，这冰块还自带冰冻属性！”

    苏然暗道一声庆幸，要是换做他，估计下场和巴东蒙差不多，被冰封住的话，还不一定被封印多久呢！

    可就算如此，也没有让苏然打退堂鼓，越过巴东蒙的冰雕，来到了这块寒冰面前，稳了稳心神，这才用力将大胯撞了过去，他已经做好了心理准备，不成功，便成仁！

    “Duang~!”

