    “我等一起上，他再强，也只是二重，我们乃是八重强者，一起围杀，这种战力一定不能放走！”

    一位宗主脸色阴沉道。

    “不错，若是被他逃走，日后必定是我等的心腹大患，此子，当真是有绝代天骄之姿！”

    “走。”

    八位宗主，化作八道流光，疯狂的朝着前方袭来。

    李墨击退数十人后，目光一转，便看向了这八人，脸色平静。

    “师父，你尽管攻击，后方有我！”

    曹洛水与无尽的水，一起袭来，来到了李墨的身后。

    “嗯！”

    李墨微微点头，看着八位宗主，然后收了黑石，然后伸出双拳。

    “紫脉妖变！”

    “百兽神刀！”

    “十绝皇咒！”

    “…………”“…………”八位最为强大的宗主，皆是发出了自己的轰击，每一道轰击都可怕到了极点。

    、八重道尊，是多么的强大，他们全力施展的道法，又是多么的强大。

    一条通天紫脉，猛地在虚空之中，照耀起来，选举及，数万丈的紫脉之中，凭空升初一了诸多的变化，每一道变化，皆是万千，看着极为的惊人。

    另一侧，一柄神刀忽然形成了万丈大，朝着李墨劈斩过来。

    这一柄神刀，外表是刀的形状，但仔细看却能够看见，这神刀之中，赫然是无数妖兽，足足有一百种，每一个妖兽，都是在星空之中，非常强大的存在。

    一个巨大的万丈咒印，朝着李墨袭来，咒印所过之处，周遭的劲风滚滚而来，无论是谁，看见这咒印之后，皆是心中生出了一种骇然之色，若是被这种咒印击中，怎么抵挡？

    周围，寒光宗的众修士，还有无数星辰之中过来的修士们，皆是震惊的议论起来。

    “这通天紫脉也太过恐怖了吧，万丈紫脉，将周围的诸多星辰都渲染成为了紫色，如何抵挡？”

    “我觉得这百兽神刀才恐怖，这一刀，看似只是一刀，但其中却蕴含着百兽的变化，这一刀绝对是从这百兽之中参悟过来的，可想而知有多么的强大！”

    “我觉得这咒印更强，这咒印可不仅仅是有攻击之能，据说被这咒印攻击中的话，浑身修为会短时间尽散，成为一个废人，还怎么继续攻击？”

    “还有其他攻击，八位宗主都是恐怖到了极点，八位宗主的联合攻击，便是神风宗宗主身为九重道尊，也是会被击杀，至少也是半死！”

    “斩道宗宗主再强，他也只是道尊境二重，银河西边那边的最强的绝代天骄，都没有这个能力，我不信他有，不过，以前从未听过斩道宗与其宗主，他们或许是从下宇宙之中过来的也说不准，怎会有这种能力？”

    “这斩道宗宗主竟然不惧，冲了过来，这份意志倒是非常坚定啊，若是我的话，早就逃走了！”

    在众人一阵阵的震惊的议论声之中，只见一道声音，传遍了整个星空。

    “八方天地，风雨颠倒！”

    李墨忽然双拳一出，一拳在上，是为天，一拳在下，是为地！双拳，猛地颠倒，天地也随之颠倒。

    一道漩涡劲气，猛地便在双拳之中形成，然后，再次颠倒一下，这种漩涡的速度，猛地便达到了一个非常恐怖的地步。

    天地颠倒两次，漩涡劲气猛地爆发出去。

    这是一道漩涡型的劲气，与当初李墨的八方风雨拳看起来有些相似，但仔细看去，却又完全不同。

    李墨之前的八方风雨拳，是利用漩涡的力量，将所有拳劲压缩到一点。

    而这次，是利用原本的天地拳，一拳天，一拳地。

    让天地旋转，天地颠倒，以此来形成漩涡拳劲，就仿佛是太极一般，用阴阳鱼的旋转，形成了一个完美的太极。

    这一招的强大，让李墨心中无比的自信，无论眼前是谁，哪怕是再加上那位九重道尊的神风宗宗主，他也有信心，将其斩杀。

    漩涡劲气，猛地击了出去。

    旋即，开始扩散，八方风雨拳是一个固定的大小，将拳劲压缩，而天地拳不同。

    双拳出去，便形成了一方天地。

    在这方天地之内，任何一切，都将无法抵挡这一拳的威力。

    无论是紫脉妖变，还是百兽神刀，亦或者是那巨大的咒印，都没有任何用。

    在这一拳的天地之中，巨大的紫脉直接溃散了，百兽神刀直接碎裂，百兽在痛苦的嘶吼着，在拳劲之中，化作虚无，还有那巨大的咒印，还有隐藏的功能，但根本无用，在拳劲之中，咒印成为碎片。

    只要在这一方天地之中，任何东西，都无法存在。

    八位宗主所有攻击，皆是化作了虚无，没有任何一点点用，而这一拳，依旧是朝着前方轰击过去。

    最先接触的便是发出紫脉妖变的青岩宗宗主，他用尽全力，朝着前方再次发出轰击。

    “砰！”

    一道巨响传来，青岩宗宗主的脸上，露出恐惧之色，他的身躯，猛地化作了虚无，直接消失不见，身死道消。

    紧接着拳劲化作的天地，再次轰响了其他七位宗主。

    “噗噗噗噗！”

    无数到喷血声响起，其余七位宗主皆是疯狂的喷血，每个人都是接连喷出十几口鲜血，脸色惨白，倒飞出去，一时间在星空之中，竟然难以起身。

    每个人的脸上，皆是浓浓的骇然之色。

    他们八人联手，谁能抵挡？

    但现在，却被一个年轻人，一招击成重伤，甚至几乎没有一战之力了，而青岩宗宗主，更是因为最先接触，直接身死道消。

    恐怖，太过恐怖了！“水可载舟亦可覆舟！”

    与此同时，曹洛水的声音，在李墨的背后响起，在李墨攻击的时候，他的背后，有诸多道尊境修士，也在攻向他。

    但有曹洛水在。

    随着她的一声低喝声，直接万丈天河，赫然沸腾起来，无尽的大水，疯狂的朝着那些攻击袭去。

    轰隆声不断，无数的水流在飞溅着。

    曹洛水脸色坚定，一己之力，赫然也是挡住了数十位道尊境强者的攻击。

    只不过，她没有李墨那么轻松，脸色还是微白了起来，但能够挡住这么多比自己修为更强的道尊境修士，曹洛水的实力，毋庸置疑，她已经证明了自己的能力，也证明了水灵根，是多么的强大。

    整个战场，在这一刻，全部静止了下来。

    即便是曹洛水与灰毛鸡如此惊艳的表现，但所有人的目光，还是看向了李墨！他，太过震撼了！ 

