    “来财啊，你尝尝，你是做过大厨的，肯定比我们知道。”汪诚笑着说道。

    张来财深吸一口，拿起筷子慢慢品尝，越吃眉头皱得越紧，不能否认，味道是真不错，张来财知道，自己在旺家食肆的大厨生涯是要结束了。

    “味道很不错。”张来财低声说道。

    “哈哈，来财说好吃，那定然是不差的。”汪诚笑得很是开心。

    张来财没吃多久，就跟汪诚告辞了，把自己放在旺家食肆里的东西都带走了，汪诚亲自把人送到食肆门口，亲热的拉着张来财的手絮絮叨叨，还给了一个小红封。

    张来财知道是没有转圜的余地了，接过就走人了。

    罗佳树和汪明立在两人起身后，也站了起来，汪诚重新坐下，让两人接着吃。

    罗佳树吃了肘子，吃鱼……把桌上的菜尝了个遍，越吃越熟悉，随即眼睛亮了，想起来了，是二爷爷家的二堂叔罗山根做饭菜的味道。

    里正大孙女成亲那日，就是二堂叔掌厨的，这道红烧肉味道一模一样。

    “我们新的大厨来了。”汪诚笑呵呵道。

    罗佳树立即抬头看去，只见一张熟悉的脸庞印入眼帘，“二堂叔，真是你啊。”

    “阿树。”罗山根笑着叫道。

    汪诚一愣，不过很快就恢复了神情，“没想到你们是亲戚啊，我就说样子有些相像。”

    “东家，阿树是我大伯的孙子。”罗山根笑着解释。

    “哈哈，好，罗家村出人才啊。”汪诚笑呵呵道，他知道罗山根也是罗家村人，本以为最多就是远亲，没想到关系这么亲近。

    “阿树，你可不地道，家里有个这样厉害的大厨，都没跟我提。”汪诚揶揄道。

    罗佳树不好意思的摸摸头，“早知道我就举贤不避亲了。”

    汪诚闻言直接笑开了，“哈哈，好，好。”

    汪诚当然知道罗佳树不推举自己亲戚的原因，因为之前他是明说了，招来的大厨要有在酒楼、酒肆、食肆做过的经验，罗山根就是在村里、镇上，给办红白事的人家做宴席，本是没有资格来应招的。

    奈何其它厨师的手艺都没有罗山根好，汪诚破例招了罗山根。

    汪诚对罗佳树说这么一句，也是打着考校的心思，没想到罗佳树这般会说话，一句话不仅没说出自己这个东家的原因，还借此夸了他自个儿，对罗山根这个堂叔也是加以称赞，厉害啊，不愧是念过书的。

    “山根啊，你这堂侄可是了不得啊，念过书，说出的话是一套一套的，让人信服，会说也就算了，算数更是厉害。”汪诚对着罗山根对罗佳树是赞誉有加。

    “阿树是很能干。”罗山根笑着附和道。

    “阿树啊，今日你跟你堂叔的契约我们都给签了，你从今日开始不再是学徒了，而是我们旺家食肆正式的帐房先生了。”汪诚乐呵呵道。

    “承蒙东家爱重。”罗佳树拱手作揖，恭敬说道。

    “欸，你是堪大用的，这我还是看得明白的。”汪诚点头笑道，“山根，阿树，我们上楼，把契约给签了了，山根你不识字也没事，有你堂侄在，还怕看不懂吗。”

    “是，东家。”

    三人上了二楼，汪诚一早就拟定好了契约，把两人的契约都给了罗佳树，“阿树，你跟你堂叔说，没有意见的就签了吧。”

    罗佳树把罗山根的那份，给他念了一遍，罗山根没有任何意见，直接就签了；罗佳树自己那份，看了一遍也给签了。

    “好，好。”汪诚很是满意，契约一式两份，一人一份收了后，就让罗佳树和罗山根下去忙活了。

    “二堂叔，在旺家食肆做活，住哪？”罗佳树问道。

    “住食肆，我今日被褥都带来了。”罗山根笑着说道。

    “以后各村的人该怀念二堂叔的手艺了。”罗佳树笑着说道，“二堂叔，今晚跟我回家呗，离食肆很近的，家里也住的开。”

    “今晚就算了，等歇息的时候再去跟大伯、大伯娘打声招呼。”罗山根笑着说道。

    “二堂叔，跟我回去吧，如果爷、奶知道你跟我一块儿做活，却没把你带回去，我肯定会挨揍的。”罗佳树故作委屈道，“而且食肆里不住宿的话，每个月能额外多五十文的贴补呢。”

    “等休息的日子吧，今晚是肯定不成的，我刚来，得准备很多东西，跟我一个屋的也都是厨房里的，先熟悉熟悉，反正这个月是拿不到五十文的贴补，还不如都住着，以后的事以后再说。”罗山根笑着说道，“你这么跟你爷、奶说，准不会挨揍。”

    罗佳树勉为其难的答应了，毕竟罗山根说得有道理，他是新来的，目前最重要的事是跟旺家食肆里的其他人打好关系。

    当晚罗佳树回到家，就把罗山根从今日开始旺家食肆当大厨的事说了。

    “欸，你之前不是说旺家食肆不招没有在酒楼那些地方做过的人吗？”王桂花问道。

    当罗佳树知道旺家食肆要招大厨的事后，就跟家里人说了，当时王桂花他们就说了罗山根，被罗佳树回了，理由就是这个。

    “对啊，东家就是这么说的。”罗佳树认真说道，“别人有经验的都没二堂叔做菜厉害，所以我们东家破例招了。”

    “想知道我就提了，现在弄得我有些里外不是人。”罗佳树有些委屈道，“东家的心思哪是我能猜的呀，不过二堂叔应该是知道这个事的，他没有怪我的意思。”

    “如果你东家一开始真是这样说的，那你就没做错。”王桂花肯定说道，“你就是一学徒，难道还想着往食肆介绍自己人，你们东家能听你的，那还得了。”

    一开始罗佳树听得很是中肯，可后面的就要反驳了，“奶，对了，我还有更重要的事说，噔噔噔——”

    罗佳树把自己那份契约拿出来，“从今日开始，我不再是学徒了，我是旺家食肆正式的帐房先生，月钱也高了，一个月二两。”