    从美罗大厦十七楼通过旋转楼梯上十公司所需要的素质和要遵循的规则。”

    “这点根本都不用你艹心，”扎克像是早有此预料的一笑，“在中国雅虎曾担任过副总裁的人怎么样？我像你保证再也没有谁会像他那样懂得在中国土地上担任好一个优秀公司的职业经理人需要哪些素质和战略理念。”

    苏灿大概现在的心情和门外的脸谱高管同样暗凛，这是早布置好的局势，等待着苏灿一步一步深入。

    苏灿摇摇头打断道，“扎克，我想你并不明白，这个职务必须由我们脸谱中文内部来通过议定”苏灿又看向房门位置，“难道你想从明天开始脸谱大部分高管哗变，离职或者运营瘫痪？”

    如果不能控制ceo，那么苏灿还不如直接任人宰割好了。他当然不可能让这种事情生，甚至不惜可能会和扎克撕破脸皮，那样则更好，他至少可以当面直斥其非，而不用现在这样说句话双方都要打上机锋。他对待敌人已经足够的隐忍勃，一击致命，但是对自己的兄弟或者朋友，苏灿很希望能当面痛斥。但他知道这似乎已经不太可能了，就凭他和扎克的身份，再也不是从前那两个一无所有，可以下大半天兵棋，然后饿了去校外找一家店随便吃点什么塞满肚子的青年了。

    扎克慑人的目光直直的和苏灿对视，嘴巴上下唇像是一条长线般闭紧。

    只是几秒钟，似乎过了很久那样的漫长，随后他眼神里划过一丝暗色，长线的嘴角上翘起一个极具魄力的微笑，开口道，“可以。谁叫你是我们的联合总裁，如果要说整个脸谱内部还有谁的意见对我最重要，就只有苏你一个人而已了。那就由你们内部商定好了我和考克斯他们出去吃点东西，在这边看文件，都忘了很长时间没吃东西了。”

    扎克起身走到门口，突然想起什么的转过身来，指了指房门，问，“你要不要一起。我们可能可以一起喝点黑啤？”

    “不。”苏灿笑了笑，“我不饿。”

    扎克点点头，转身拉门走出去，房门闭上的那一刻，外部两层楼上下的员工们都目视着走出的扎克。

    ***************夜里南大校外皇冠假曰酒店的露天酒吧，外面停放的豪车不少，紧挨着的南大透出大学城繁荣的灯火。只是现在谁都不知道，可能让外界喧嚣沸腾的脸谱中文所有高层此刻都在这里聚集。兴许很多年后，会有很多人记得这个夜晚，这群高管们面临那场巨大波澜的前夜。这一幕会很经典的忠实记载入未来抒写的那些畅销书籍之中。

    苏灿望着面前的众人，穆国涛，赵彦斌，乔树鑫，刘文强，李鹏宇等等，然后开口，“我明白扎克想要干什么。”

    乔树鑫穆国涛李鹏宇等人立即竖起耳朵，静待苏灿的答案，或许他们心中隐约之前已经知道了一点，但最终还是没办法真正探到当中的谋划。夜静的出奇，尽管旁边的桌位上时而会有女生的娇笑和男人炫耀见闻的声音响起，但似乎都静得出奇。

    “美国许多州有很多议员，开始因为各种各样的压力，出抵制脸谱的声音，军方和国会议员对我这个隐藏在脸谱暗处的联合创始人十分不信任，他们需要美国脸谱做出最终解释，否则将面临一场被迫关闭的危机。同时因为舆论大潮，脸谱的融资变得相当困难，而他们需要一大笔钱摆脱困境。如果无法在规定期限内融资。资金链断裂的危险会同样让美国方面垮掉”

    “扎克需要美国脸谱在脸谱中文的4o%股权。”

    苏灿一席话，像是投下了炸弹一样，轰然在诸多高管面前炸响。

    乔树鑫立即道，“脸谱中文当初明确股权的时候，美国脸谱占有4o%的股权份额，如果除去美国方面苏灿占比的那一部分，扎克可能拥有25%左右的股份”随后他身体一震，道，“当然美国脸谱对中国脸谱股份占比的分配权利，自然是掌握在美国脸谱董事会的手中！”

    刘文强似乎正在消化这个给予他极大打击的消息，摇摇头道，“扎克到底想要干什么？”

    “脸谱中文2oo4年可以通过第三方应用程序商增值服务，通过整合的数字音乐平台和移动业务的这种盈利模式，达到3亿元的净利润，这和当下在香港联交所提交Ipo，2oo1年正式盈利的腾讯公司有竞相比较之处，今年腾讯公司按照Ipo的行价区间估计，Ipo后可能达到的市值是46亿到62亿港币之间。社交网络的脸谱中文现在虽然没有上市，但是根据财报和相关统计校准，至少都会在6亿美元的估值以上，要是美国脸谱售出他们手中4o%的股权，一笔两亿美元的现金可能就足够让他们度过眼下的寒冬期了。”

    苏灿顿了顿，目光落在头顶的夜色深处，“而关键的问题是，我都能想象得到要是美国脸谱抛出这4o%的股份，会有多少人，都是些什么人要不惜一切的要把这部分股份拿到手里面。”

    乔树鑫声音都在颤抖，“要是被竞争对手拿到我们的股份，就等于埋下了定时炸弹。未来如果我们要上市，都会被这部分股份牵制，因为我们谁都保不准，会不会有一天被竞争对手突然袭击，从证劵市场上将我们收购了。已经有太多公司的前车之鉴了，这等于是为牟取脸谱中文的控制权，打开了方便之门，所有兼并公司的第一步都是这样迈出去的”

    “难道扎克真的是这样只注重眼前利益的人？”李鹏宇怒斥道。

    穆国涛咳嗽了一声，道，“小李你不要太天真了，马克扎克伯格是那种战略型的天才，也是够格掌控脸谱这么一家巨大市值公司总裁的人物，他现在所需要的，只是维持美国脸谱的扩张展，这是一种目的姓极强的战略意图，如果不抛出我们的股权，同时和中国产生分割，就只能眼睁睁看着美国脸谱的倒塌，你说他会选择哪一条路？他是一个真正的ceo，凭借对脸谱绝对的利益优势去做事，除此之外，任何在这一条路途上阻拦的，包括苏灿这个共同创始人，都不是重心。难道你指望着他会因为友情，而眼睁睁的看着美国脸谱缩水或者运营遭到重大打击？在保护自身，保护美国脸谱那个集体的利益链条之下，如果要选择优先牺牲我们，那么我们就是必然会被牺牲掉的。”

    全体沉默。

    “我不会让这种事情生的。”苏灿淡淡道。他已经能够预料到，会有什么人对脸谱中文百分之四十的股权虎视眈眈着。那是隐藏在暗处，像是眼前黑夜里张牙舞爪的阴云一样，盘布整个天空的黑潮。

    而今天和扎克这番对话所探知到的他背后意图，已经让苏灿彻底的明白，他和扎克的决裂，随着各自为自身利益群体的考虑和立场，已经不可避免真正到来。

    苏灿极少有此刻般内心的痛苦，他只是想重来一次不留遗憾的旅程。但命运的车轮依旧不停转动，搅动他这个在轰烈的大时代下，注定不平凡的生命。

    （未完待续）