
    大头在喻时锦来之前，就已经控制住了巫师殿外面的所有人。

    “这位先生，你这样是想干嘛？”大巫师匆匆从内殿出来，“竟然敢在无名岛胡来？”

    那身巫师袍。

    有抹不掉的血腥之气。

    “奉老大之命，看住巫师殿，”大头观察完巫师殿所有的地形，这才偏了头，不仅不慢的道：“你们最好老实一点，不要动。”

    大巫师不认识大头，他直接道：“刚刚有人杀了我巫师殿数十人吗，我要禀报给赤月先生，耽搁了你负责的起？！”

    巫师殿的那些人并没有拦住苏回倾。

    反而被她全都灭了。

    在无名岛杀人，这就是在挑战无名岛的威严。

    说着，他就直接抬脚，朝外面走去。

    他要去见琉焰佣兵团的人。

    “你最好别动，”大头不管他，直接将枪口抵上了他的脑袋，“我不管你是谁，老大说了，谁敢踏出去一步，直接杀了。”

    于此同时。

    大头两边站着的所有的人，都举起了手中的枪，枪口朝着巫师殿剩下的人。

    大巫师被这群强势的人直接吓到了。

    还没来得及说什么。

    大灯强烈的光忽然扫过来！

    刷——

    那辆标志性的黑车就这么停下。

    喻时锦修长挺拔的身影从驾驶座直接下来。

    刺眼的大灯下，不能看清他的脸，只能感觉到他身上凌然的气势。

    大巫师看见来的人，直接是苍白了脸。

    喻时锦却不管他，那双黑眸在周围思索了一遍，然后就这么看向了大巫师，三个几乎迸发着戾气的字：“她人呢？”

    大巫师心头一跳，“你说苏回倾，她刚刚杀了我巫师殿二十余人，我正要去……”

    “我问你她人呢？”喻时锦沉了眸。

    尤其是看到了地上的血。

    “她……她走了，我不知道她去了哪里。”大巫师脊梁骨上都是冷汗。

    平时的喻时锦最少还装一装清贵。

    此时的他，只剩了满眼的嗜血。

    “看好他们。”喻时锦偏头朝大头说了一句，然后一个侧身，直接走入了夜色。

    大头立马回了一个字，“是。”

    等人走了，大巫师才松了一口气。

    而大头这个时候，才知道发生了什么事，难怪，老大这么晚将大家全都调回来。

    他冷冷地扫向大巫师，嘴角冷笑，“你现在最好祈祷，苏小姐没有少一根头发。”

    喻少对苏回倾怎么样，他们这些手下清楚的很。

    大巫师本来就怕，现在一听大头的话，心底更是不安。

    只是被大头等人辖制着，他根本就没法去通知无名岛的人，思忖之下，他回了大殿，拨了一个电话出去，“我找三爷……”

    喻家的人。

    如果以前有团长在，他们还不怕。

    但是现在的无名岛不一定能是喻时锦的对手，他只能转而去找三爷，能跟喻时锦杠上的……他能想到的只有宋三爷了。

    凭借着宋三跟无名岛的关系，他觉得对方一定会管这件事。

    苏回倾成功出了巫师殿。

    她正拿着手机，准备去找赤月。

    这个时候，头顶忽然无数侦察机出现。

    大灯直接扫射着无名岛。

    赤月其实很早之前，就有想过团长的事。

    她已经死了，这一点不会错。

    但是在手机上跟他通讯的那个，他也确定是团长。

    这些天他一直在想这个问题。

    直到此时，他看见了苏回倾，那双眸子，猛然顿住！

    不是没有过怀疑……可是当真正看到苏回倾那张脸的时候，他还是忍不住震惊。

    他握紧了手，刚想说些什么。

    “来不及多说，”苏回倾拎着长虹，剑头尖端还在滴血，“你先离开。”

    她另一手也在滴血。

    这样的伤对她来说并不算什么。

    “怎么回事。”赤月扶了下眼镜，很自然的就看到了她身上的血。

    低着的眸，都染着嗜血。

    “有些私事，”苏回倾将剑一把插到了地上，伸手将领口的扣子扣上，眸光微沉，“你回去之后，给我查一下苏家。”

    “哪个苏家？”赤月将手插进兜里，很冷静的道。

    他这个人就是这样，越是愤怒，越是冷静。

    苏回倾勾了勾唇，“无名岛苏家。”

    “好。”赤月什么话都没问，应得很是干脆，更没有问，为什么团长会忽然变成了这样。

    “我要知道所有的事，”苏回倾沉了眸，低着的那双眼，也有些黑，“尤其是这三十年间的事，必须要一个字不漏的给我。”

    她不想动苏家。

    要不然不会在掌控了无名岛十年间，还留着苏家。

    但是，现在不同。

    在苏家赶霸占她的长虹开始，她就没想过要放过苏家。

    既然他们说她是灭族之源，那她也就当一回吧。

    赤月带上了口罩，他显然也是注意到了头顶的侦察机，“我会尽快给你，你自己……小心。”

    “阿波罗明天会联系你，”苏回倾说完之后就拿回了长虹，握在手中，“有一批新型的武器，你直接搬回无名岛。”

    她整个人影没入了黑夜中，看她走后，赤月抬头望了望天空，再次狠狠捏了捏手。

    团长多少年没受过伤了，他很清楚。

    而他们，最见不得的，也是团长受伤。

    他直接转身，拿起了通讯器，“给我查查，今晚什么情况。”

    这个情况，很明显是不能去找苏伦了，苏回倾很清楚这一点。

    她不知道对方抓苏伦干什么。

    所以越是这个时候，越是不能打草惊蛇。

    她直接翻过了一道铁丝网，眉眼低了低。

    从一年前开始，她就在想，喻时锦为什么会认识她。

    她自己为什么会活着。

    却一点头绪都没有。

    但是刚刚见了巫师之后，对方嘴里透露出来的，她能猜到一点。

    喻时锦。

    喻时锦。

    她抿了抿唇，再次一抬头。

    那道冷峻的身影就这么出现在她眼前。

    喻时锦扔掉了手中的烟，一双黑眸就这么看着她，将她从头到尾打量了一遍，最后那双眼清晰的定在了她的胳膊上，那双冰凉的眸子瞬间顿住！

    满眸冷酷的看着她，手指拂过她的脸，声音却是平静的很：“告诉我，谁弄的？”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    为明天的修罗场，用月票庆祝一下吧^_^

    晚安