    轰隆！

    一声震彻天地的巨响，一处园区忽然爆散成无数碎片，散逸出的元气形成了山崩海啸般的浪潮，向四面八方奔涌。…，

    各派道人境的大长老，急忙催动法力，甚至不惜放出自己的护身之宝，想要定住这处园区爆散造成的元气奔潮，但一处数十万平方公里的大陆震爆，能量级数何等巨大？饶是这些道人境的大长老实力尽皆不凡，都有毁灭一处城市的能量，但却仍旧无法拦截住这股能量。

    许了偷瞧诸位长老，偷偷把洞天剑经催动，化为一道黑光剑气往下方斩去，这种大陆崩塌，虚空湮灭的能量，最合洞天剑经的修炼。

    与旁人来说是极其危险的能量，与他来说却是求之不得，根本遭遇不到的好机缘！

    许了这一记黑光剑气斩出，惹得曲无忌惊讶的眼光扫了过来，眼神中有压抑不住的狂喜，只是现在时机实在太紧迫，这位洞玄仙派第一大长老也无暇分神，只能微微颔首，示意安慰，就继续投入了调理狂暴的天地元气之中。

    许了这一剑，绵延千里，所过之处一切虚空乱流尽被吞噬，最后一剑斩在那处园区崩灭奔涌的元气潮上，生生击碎了一个最汹涌的浪头。

    不过他的天妖诛仙法修为仍旧不过是妖王级，能够做到这一点，已经是非常不易，一座大陆崩塌，元气奔潮的浪头何止千万？他这么做也并无济于事。

    不过许了出手，却让他在诸位道人境大长老面前颇为露脸，好几人都露出了惊讶之色，若非是现在大家都忙于梳理狂躁的天地元气，只怕都有人会开口询问了。

    许了试出这一剑的威能，知道此法可行。就双手一挥，再次放出了一道黑光剑气。

    他虽然修为在这些道人境的各派大长老，甚至西昆仑的太清公子这等高人面前，几乎不值一提，但却若是对比各派的小辈，却颇有独树一帜的气势。

    尤其是。许了只是为了自己炼剑，但对各派大长老来说，他这个行为虽然有些螳臂当车，但却无疑是在为各派大长老分担责任，很有些有一份力气，就使出一份力气的味道，算是十分讨巧的行为。

    太清公子收了青鸾区，稳固了一下开辟的洞天，也忍不住笑了一身。对曲无忌说道：“洞天剑经重现于世，当真可喜可贺，你们洞玄仙派日后必然会再出一位真人！”

    就连曲无忌也没有想到，太清公子居然对许了的评价这么高！

    竟然许为日后必然晋升真人的潜力。

    有了太清公子这一句评价，许了在同辈之中必然脱颖而出，甚至不输给上五宗的杰出弟子。

    这一次龙华会变成了这个样子，原本预计的各派弟子一同探险，互相挑战来决定发现的行程自然没有办法进行了。但各派弟子的表现，还是会落在各派的大长老眼里。谁人更为合适成为本门下一代的中流砥柱，谁人不堪造就，几乎是人人都心底有数。

    许了在这一次龙华会中，表现不算最抢眼，毕竟他“并没有突破境界”，他的青龙之躯和周天祭神神通突破都是在黄巾力士区。那里是各派大长老也无法窥测的地方。

    但许了居然修成了洞天剑经，足以让他媲美任何一位十八仙派的年轻弟子，修为境界提升虽然艰难，但类似洞天剑经这样的绝世功法，修炼的艰辛更在提升境界之上。甚至各派大长老都明白。若是门下弟子能早一步参悟本门的绝世仙法，就算当时境界还低，日后也能做出突破。

    反而是境界能突破，但始终无法修炼上乘仙法，这个弟子的天赋就有极限，日后未必还能有更高成就了。

    许了连斩了数十道黑光剑气，渐渐熟悉了洞天剑经的运转，剑光也在他手中变化如意，曲折夭矫，再非直来直去，能有更多精妙。

    只不过在催动洞天剑经的时候，他也发现了一件事儿，洞天剑经跟天妖诛仙法融合一体，让他这两门妖族武学仙家剑术再也不分彼此，但是自己吞纳不管多少虚空能量，似乎都像是投入无底洞一般，修为上的提升微乎其微。

    许了心头暗暗忖道：“天妖诛仙法催发洞天剑经，简直是一等一的绝配，就是似乎比原来单修一门功夫更艰深了些。”

    许了正在思忖自己剑法武功的时候，忽然瞥到不远处一位须发皆白，穿着时尚的老者面前的光幕，居然瞧见了王超和英蔷两位同门，不由得惊呼一声，叫道：“这位长老，可否救一救我的同门？”

    这位老者正是长生宗的太上长老，闻言冷笑一声，喝道：“我哪里有许多功夫？想要救人，你自己去吧！”

    许了一拍胡秀清的肩膀，也示意白秋练留下来，一抖手中的两界大天魔幡，就要杀下去救援同门。

    曲无忌哪里会让他被人如此激将？喝了一声道：“他们两个不会有什么危险，你还是给我留在这里。”

    许了哪里肯甘心留下，正欲争辩，却见王超手中长剑忽然崩碎，周围的妖兽猛然扑上，英蔷的脸上都露出了绝望之色，不由得心底大痛。

    两位同门危在旦夕，就算他现在杀过去，也来不及救援了，毕竟他可没有千万里宛如庭户的本事，就算驾驭两界大天魔幡也要花费一番功夫，等他赶过去，王超和英蔷恐怕早就死了。

    胡秀清跟两位同门相处更久，眼眶立刻就红了，嘶吼一声，就要扑进去光幕，尽管他自己也知道，这种光幕没有传送之能。

    白秋练较为理智，但也不忍心看下去，微微歪过的脸，咬着嘴唇。

    就在他们三个都以为这两位同门必然无法侥幸的时候，却听得曲无忌惊呼一声，充满了喜气洋洋。

    三个人都不知发生了什么，为什么自己的同门被妖兽杀死，本门的大长老却会如此欢喜？曲无忌作为洞玄仙派的支柱，虽然极少在门派里出现，但却是每一个洞玄仙派弟子心目中的偶像。白秋练，胡秀清和许了，都同时转头忘了一眼曲无忌大长老，然后才回头去望那面光幕。(未完待续。)

    ps：　　ps：第二章u

    
