    第358章 她又不是傻子呢

    “其实我是有一个办法的，要是用这一个办法的话，秦凡应该会放过我，不会再计较这一件事情了。”

    要是真有这样的办法的话，确实挺不错的，山田樱子听了之后都意外地看着野口井。

    毕竟要是野口井之前能够想到这一个办法的话，怎么不用呢？现在才提起来。

    这一个办法当然是不可能随意提起的, 要不是到了穷途末路的情况下的话，在山田樱子的面前提起，只怕会遭到她的厌弃而已。

    要真是这样的话，到时候没有任何人可以帮助得了野口井，他就是叫天天不应叫地地不灵了。

    “你看反正你现在都已经和秦凡在一起了，就是看起来你心不甘情不愿地而已, 但要是你愿意主动地和秦凡在一起, 并且承诺以后都是他的人的话, 他是不是就可以原谅我了？”

    “到那时候他也就不会再针对我了吧，我也就不用遇上这些麻烦，以后的日子都会好过很多的……甚至还有可能从这里出去，我不需要再被判无期徒刑！”

    说实话看着秦凡这么轻松就能够把自己带到这一个地方来，山田樱子就知道要是想要避免野口井被判处无期徒刑的话，秦凡肯定是有办法的。

    但现在野口井所说的这一个办法，让山田樱子洞大了双眼。

    她还是有点不理解野口井所说的话的，或者不愿意相信自己所理解的那一个说法。

    “你什么意思？”

    这么问其实就是想要给自己一点期盼而已。

    只是野口井却是生生的将最后的希望都捻灭了。

    “我的意思就是说我把你送给秦凡，怎么样以我的名义把你送出去的话，以后秦凡看在我的份上，也不会再追究这一件事情了！”

    “你看你本来就是我的未婚妻，我把你送出去的话，那确实是我做了一件好事啊，秦凡要是记恩的话，也不至于会对我追的这么紧！”

    听着野口井的画山田樱子，已经是浑身都颤得厉害了。

    这是被气的。

    虽然一开始自己理解的确实是这个意思，可山田樱子根本不愿意相信，野口井竟然真的会有这样的想法的, 这是想要把自己送出去来换取他能够从这里走出去的希望啊！

    对于野口井来说，自然是好事，可对于她山田樱子来说这又算得上什么啊？

    自己就像是一件东西一样被野口井转让了！而且刚才野口井的语气听起来竟然还这么自然，就好像这是一件理所应当的事情一般。

    “你就是个混蛋！”

    山田樱子大声的怒吼着，反而得来的野口井奇怪的目光。

    “不是你说要帮我的吗？”现在怎么又不愿意了？

    “你要让我帮你就是用这样的办法吗？你要把我送出去？在你做这一件事情之前有没有想过我是你的未婚妻呀？我和秦凡在一起的时候开不开心？你有没有了解过啊？”

    “你就只想着你自己，只想着能够从这里出去，那要是我去到了秦凡的身边，被迫成为了他的依附，你觉得我会好过吗？”

    说道这一件事情，山田樱子是满心满眼的委屈。

    “当时我过得这么苦，你也从来就没有想过要看一下我的现在出了事情了，你反倒是想起我了，还是要利用我。”

    本来这一件事情已经被山田樱子刻意的忽略了的，想着跟在秦凡的身边，也已经跟了一段时间，再加上秦凡在这一段时间的相处之下，对他也是越发好了起来了。

    所以山田樱子这才没有这么在意这一件事情而已。

    可是如今旧事重提，其实山田樱子对野口井还是有点怨恨的。

    野口井听着面前这一个女人的指责, 就更是觉得莫名其妙了。

    “你跟在秦凡身边有什么不好的, 现在你跟在他身边日子过得还更好吧，他财大势大的肯定能给你更好的生活，你还有什么好挑的！”

    “再说了，你现在要是去到他身边的话，还可以把我救出来呢，这不是一举两得吗？”

    本来山田樱子还是有点可怜，野口井的心里面也确实是觉得内疚。

    只是现在野口井的话是彻底的把她激怒了，最后仅存的那一点内疚也消失无踪。

    “我不管你了，你自己好自为之吧！”

    看着山田樱子竟然就这么离开了，野口井这才着急起来，他知道自己现在要是把山田樱子得罪了的话，那之后就没有人再救得了自己了。

    顿时也无法再保持之前的有恃无恐。

    毕竟之前的有恃无恐，那是他撞着山田樱子，对自己的感情而已，他还以为山田樱子对他的感情是很深的呢。

    可是现在看来根本不是这样的，计划有变，那这一切就得要做出改变来了。

    “樱子！你不要走啊，我真的喜欢你，我不想要和你分开！”

    看着这一个男人还在做最后的苦苦挣扎，山田樱子红着眼眶。

    她不傻，她也知道，这一个男人之所以这么说，就只是想要让自己救他而已。

    “都这个时候了，你还要欺骗我吗？”

    不等野口井辩解这一件事情，山田樱子转身就毅然决然的从这里离开了。

    也是在山田樱子转身离开的这一刻，原本他对于野口井这一个男人的感情也消失殆尽。

    秦凡看到山田樱子是红遮掩，回来的看来也是哭过一场。

    不过在看到了他之后还是尽量的露出了笑容。

    只是看起来有点牵强。

    秦凡也笑了笑。

    “去看过野口井了吧，怎么样？看了之后还满意吗？”

    秦凡这话很轻易的，就让山田樱子想到了刚才见到的时候的情形了。

    又是想起来了，野口井所说的那一番话——实在是太绝情了，根本就没有把她当成未婚妻来对待。

    “看过了，现在他留在里面挺好的。”

    听着山田樱子这话，秦凡笑容更是深了深。

    “是啊，是挺好的，我特意挑了一个环境不错的地方给他带着。”

    看来山田樱子是改变主意了，秦凡听着山田樱子的话就知道了其中的意思。

    (本章完)

