    今天的范思明下班的比较早一些，他先是给司机打了电话，说是不用司机去接几个孩子了，他要过去接孩子。

    这段时间一直出差在外，到了洛安之后，范思明就想着，能多帮家里做事的话，他就尽量的多做一点。

    等范思明到了学校的时候，几个孩子已经和别的同学一样，排队站好，等着家人过来接呢！

    不过，他们几个在众多学生之间还是比较显眼的，三胞胎每个长的都是那样的精致，帅气的梓熙，梓熙，可爱漂亮的时明月，每次放学的时候都会引来众多人羡慕的眼光。

    “明月，今天那寿司，你觉得好吃不？我明天再给你带点啊！”

    一个小男孩就站在时明月的右边，他双手放在嘴巴上面，做出了一个扩音器的形状，微微凑近时明月，压低声音说道。

    “不用了，谢谢！”

    时明月是喜欢吃美食，但是她知道别人的东西不能随便吃，不能随便收。

    更何况，她想吃什么，不管是家里的夏妈妈，还是外面餐馆里，都可以弄到的，她不想收同学们带来的。

    “你不要这样嘛！你看咱们班的同学都是相互投喂的呀！那明天我给你带别的好吃的，好不好？”

    那小男孩继续说道。

    “我……”

    “明月，这是我妈咪新给我买的笔，一共买了两支，我送给你一支啊！”

    就在时明月准备再次拒绝那小男孩的时候，她身后的一个女同学就拿着一支铅笔凑近她说道。

    “谢谢，你妈咪一共给你买了两支，你就用吧！”

    “我超级喜欢这支笔，送给你，咱们写作业时一起用，这样我才最开心！送给你！”

    小女孩说完，就把铅笔塞到了时明月的手中，转身往后面跑了！

    “明月，这个是我新买的橡皮，超级好用！而且很可爱哟！送给你！”

    又一个女孩子开心的跑到了时明月的身旁，把橡皮塞到她的手里，说完就跑。

    “喂！前天你送给我的还多着呢！”

    时明月忙冲着那女孩子喊道。

    “那就用这块！”

    女孩子忙转过头来，冲着她开心的喊道。

    这个时候，不仅仅只有时明月忙，前面的时梓轩和时梓熙也是很忙的！

    “梓熙！我之前听说你现在喜欢研究天文，这本是我家书架上放的，都没有人看，给你看！”

    一个高年级的学姐，手里拿了本厚厚的关于天文学的书，递给时梓熙。

    “学姐……”

    “先放你那看吧！改天喜欢什么书，我再给你送！我先走了！”

    学姐把书直接放在了时梓熙的背包里，然后就急匆匆的离开了。

    “梓熙，这个给你！走了啊！”

    这时，又一个学长冲着时梓熙喊了一声，随即冲着他扔过来了一个小小的东西。

    时梓熙反应超级快，为了不让东西掉在地上，他直接伸手就接到了。

    是一小包糖果，里面一共就五颗糖，每个还有各自精致的包装。

    这是阿尔卑斯最新款的糖果，超级好吃，因为昨天时梓熙就收到了那学长的投喂！

    “梓熙！我听说你喜欢去学校的图书管理看书！这是我的借书卡，给你用！”

    有一个高年级的学姐，急匆匆的来到了时梓熙的身边，把一张带着粉色壳的借书卡挂在了时梓熙的脖子上，柔声说道。

    “学姐！这个我……”有！

    他有好多借书卡，当然都不是他的，自从那天他去图书馆查资料之后，每天都有好多学长，学姐给他送这借书卡！

    不过，时梓熙的话还没有说完，只见那学姐就丢下一句话：“明天见！”

    说完就跑了！

    梓轩这边好像比他们两人还要忙。

    “梓轩弟弟，能不能帮我签个名！我好喜欢你的电视剧！”

    一个漂亮的学姐，手里拿着几个带着图案的笔记本，来到了时梓轩的面前柔声说道。

    这人时梓轩认识，他们学校的校花，超级漂亮，声音也很甜美。

    她每天都会带着几个不同的笔记本来找时梓轩签名。

    当然好多都是她同学委托她过来找时梓轩签名的。

    这些学长，学姐都特别的喜欢她们几个，但是他们也都是为他们考虑，从来不聚众过来找他们，也不会过多的给他们投喂零食什么的。

    他们经常都是派一个代表过来，进行投喂啊，聊天，签名什么的。

    不过，只要是被选中的那个代表，他们就觉得自己是最幸运的。

    之前，那些小年纪的孩子们还有些嫉妒他们三人，现在都有嫉妒变成了羡慕和宠爱。

    因为，时明月在收到那些零食投喂不能退回的时候，她都把零食分给了班机同学，还有那些和她玩的不错的小姐妹手上。

    时梓熙的学习成绩和样貌是他们羡慕不来的。

    时梓轩的表演和样貌也是他们羡慕嫉妒恨的。

    最最重要的是，他们几个人从不惹事，也不会看不起谁，但是，不惹事，也不怕事。

    “梓熙，梓轩，明月，你们的爹地过来接你们了！来，跟我走！”

    一个长相甜美的女老师，来到了他们的面前，和他们柔声细语的说道。

    几个孩子和周围的孩子纷纷摆手再见。

    坐在车里之后，几个人的第一反应就是，深深的叹了一口气：“唉！”

    听到他们三个异口同声的叹气，范思明不由得看了眼后视镜，看着几个小可爱都打不起精神来，他很好奇。

    “怎么了，你们这是！今天上体育课累的了？”

    范思明好奇的问道。

    “爹地！其实，您应该是最理解我们的人了!真的好累！”

    时明月说话间，还用手指拨了拨，耳边散落下来的刘海！

    “一开始吧，我还觉得没有什么，现在简直影响到了我的生活！我觉得我应该考虑转校了！”

    时梓轩也开口说道。

    “你们……这是怎么了？”

    他们说的话，让范思明有点云里雾里的，实在是搞不懂。

    “爹地，是这样的！我们每天放学等您或者是司机叔叔的时候，都会有好多的同学，学长，学姐过来各种投喂和说话！他们是挺热情的，但是每天这样，确实是享受不来！”

    时梓熙给范思明说明了情况。

