    看着面前乌泱泱的一排人群。

    宇佐见光半蹲在地，双手放在了地面之上。

    双手感知着地板下面的泥土，控制着自身的黑炎灌输进地底，顺着地下的空隙游走。

    “上啊！砍死他！”

    拿着武器为首的信众，看着对面似乎可以喷火的小孩蹲在了地上一动不动，以为对方被自己这方的仗势吓傻了，便又吆喝了一声。

    “不要怕，对方已经吓……。”

    “轰！”

    一道类似于火山爆发的声音响起，前方手拿武器的信众的脚下突然爆出了数道黑火柱。

    如同喷泉一样的景观，但喷出来的不是无害的水，而是夹杂着固化泥土的火柱。

    火柱溃散后，四散的黑炎挥洒在地，不管是何物，只要沾染上了黑炎都会开始燃烧。

    “啊！！！”

    “火！又是黑色的火！”

    被眼前此景吓到了的信众发出了尖锐的惨叫，但却无人溃逃。

    宇佐见光依旧专心的控制着地下的漆黑烈焰，向着那些阻拦自己的人群爆发而去。

    这种隐秘的攻击方式宇佐见光还是从一款游戏中得到的灵感，如果不是现在的这种情况不允许，他可能还会气势汹汹的喊出招式的名字，爆发吧！混沌风暴！

    虽然比起游戏里的混沌风暴，他的这招更像是火焰风暴！

    但威力依旧不可小觑，数道黑炎柱又是喷涌而出。

    如同火山的喷发，站在喷口的人在那巨大的冲击力下直直的飞上了天，再重重的摔了下来。

    但此情此景并没有让这些信众感到恐惧，带头老大依旧喊道：“别怕，直接上，他对付不了我们这么多人！”

    爆炸的声音如同激发了周围信众的血性般，他们继续悍不畏死的发起了冲锋，手持着武器冲了过来。

    看着对面一群不死不休的恶徒，宇佐见光干脆不用那么麻烦的方法了，虽然伤害大也很隐秘。

    但看着对面完全不惧生死的做法，这种隐秘反倒不如直接暴力摧毁，这样起码能让对面感受到恐惧。

    右手一挥，扫出一片小型火海，迎风见长，向着不顾性命的恶徒扫去。

    漆黑的火焰如蛆附骨，只要沾染上无论怎么拍打都无法熄灭。

    沾染上火焰的信众甚至开始满地打滚，但除了把黑炎染到地上，甚至无法做到熄灭那怕一点火苗。

    院落里瞬息之内就被火海所包围，只是这火海不似正常火焰，呈现出漆黑之色，但温度与依附力却又比正常火焰高出许多。

    其他还有行动力的信众终于被这地狱般的景象夺去了胆子，看着这片漆黑火海，本来悍不畏死围绕过来的信众已然开始犹豫，甚至看到黑炎蔓延过来的时候直接从心的四散而逃。

    人群的数量和手中的武器原本还带给了他们一往直前的胆气，但看着中心发生的惨剧，恍惚间周围的人感觉自己根本不像是在对付一个人，反而是不自量力的对抗着掌控火焰的神明。

    对方比他们信的主教更像是神明，掌控冥土之火的神明。

    哀嚎，惨叫，火焰燃烧的声音，四散而逃的人群，以及中央双臂冒着黑炎的少年。

    从上方往下看，整个庭院中央空出了一大片燃烧着黑炎的区域，最边上围绕着的是那些参加法会的普通人，靠里边的则是拿着武器的打手信众，人数众多，但基本都被吓得不敢动弹。

    随着身处黑炎中央的少年稍微一动，周边人的心又一次被吊了起来。

    但少年并没有再次攻击，熄灭右手的火焰，抓住已经被眼前这一幕吓傻了的母亲，向着门外走去。

    宇佐见光已经没力气了，刚刚的火海是他放出了身体里面所有的火力，不过效果很好，终于把这些人吓住了。

    这一次，没人胆敢阻拦，纷纷让出了一条路。

    少年就这么一步一步的向着外面走去，留下了一道道冒着黑烟的脚印。

    周围的火势也顺着少年的离开而小了下来，再没向四周蔓延而去。

    但此刻站在高台上的主教却没有放过宇佐见光的心思，即便对方展现了那恐怖的一幕。

    决不能让对方安然的走出这座寺院，否则他的教会，他的法事，他的一切都将被践踏在脚下！

    今天这场法会可是他筹备了许久，不仅仅是洗脑现场的这些人，更是向外扩张的极其重要的会事。

    他做好了一切准备。就算是警署突然上门，他也不怕，他们教会可是连官府都渗透了，每月上交的保证金也足以让他们在这个区域肆无忌惮的扩张！

    但今天这个异类实属没想到，这已经不是人类的范畴了。

    但一想到对方那控制黑炎的能力，主教又冷静了下来，他……到底是谁？

    突然脑中一闪，主教想起了自己安插在警署内部的卧底，当初看着警察大范围的搜寻，他害怕自己的教会会出现什么问题，就冒着风险让自己的卧底仔细调查了一下为什么众多警察会突然集结，甚至还开展了大范围的搜查。

    但卧底带来的消息却模糊不清，甚至在那道消息传来后，卧底就像是消失了一样，再无联系。

    那道消息只说了拥有着超自然力量的人类似乎出现在了现实。

    想到这里，主教又看向了没人胆敢阻拦的宇佐见光，他正一步一步的走向门口，想着对方似乎可以喷射黑炎的力量，而且他身上也没带着什么奇怪的物品，说明对方是真的可以凭空喷射黑炎！

    如果抓住对方，先不说其他，单就与官府交易，那他就可以赚的盆满钵满，毕竟这种超能力者是对方不可能放弃的宝藏。

    思至于此，主教的眼睛红了起来，就算死，也要逮住对方。

    招呼身边保护自己的高级信众，下定决心，就算教会玩完也要留下对方。

    毕竟他创建教会的目的就是为了赚钱，如今面前有着行走的钱袋子，那教会有没有都无所谓了。

    他决定动用枪支，这一次，不成功便成魔，日本警视厅想抓违法持枪的人都快疯魔了。

    在这里动用了枪支，肯定无法逃过问责，只有抓住对方，才能逃避问责，甚至更进一步！

    离大门还有十多米的时候。

    “嘭！”

    一阵火光亮起，一道响声传来。

    飞射的子弹射中了宇佐见光的后腰处，受到如此重击，他整个人脚步一歪，直直的栽倒在了地上。

