    彭！

    只见一道血气的波动晃过，伊布的身体上，陡然涌现出一片漆黑色的能量武装盔甲！

    “成了！”

    看着身前用武装色霸气包裹全身的小伊布，林洛顿时嘴角上扬，惊喜地大笑了起来！

    这一刻，他极其的兴奋！

    因为这不单单证明着记忆光团能够让宝可梦变得更强，更是证明了……

    即便是异世界的宝可梦，也可以使用海贼世界特有的力量——霸气！！！

    “这样一来，海贼世界最大的威胁已经被消除！”林洛开心的呢喃着。

    他现在仿佛已经能够看到，未来的战场上，自以为是的自然系强者，在一群学会了武装色霸气的宝可梦身下痛苦哀嚎的画面！

    想了想，林洛直接让洛托姆将商城系统更新了两个新的技能。

    武装色霸气，售价：300积分；

    见闻色霸气，售价：300积分。

    经过深思熟虑后，林洛打算将卡普记忆中关于霸气入门的感悟单独提炼出来，当做一种技能贩卖给各位顾客。

    毕竟如果是太过高等的霸气感悟，就会出现有需要的人买不起，买得起的人不需要的情况出现。

    300积分的霸气入门感悟，这个价格正好合适！

    而技能购买界面，这是只有VIP3级以上的会员，才能够看到的技能界面。

    自打林洛将其完善出来之后，还没有一个人来找他回购。

    不过林洛相信，等未来海贼世界的原住民与宝可梦熟络起来后，这个界面绝对是最受欢迎的界面！

    ……

    ……

    夜晚的大海寂寥空旷，轻风吹过海面，却无法掀起任何的波涛。

    灿烂的繁星点缀在夜空之中，倒映在海面之上，仿佛将整个世界置身于星河之中。

    西罗布岛，一个位于东海之中不起眼的小岛屿。

    整座岛屿只有一个名为西罗布村的小村庄，要不是东海有名的富商在这里安居，可能都没有人会知道这个村子的存在。

    而今天，这个村子里，却是迎来了一个不速之客。

    “西罗布村！是这里，没错了……”

    一艘小船停靠在了岸边。

    船上一个带着眼镜的斯文男子看了眼手中的情报，然后将其烧成灰烬，扬向了大海。

    用手掌根部轻抬了两下镜框，他的脸上陡然露出一个奸邪无比的恐怖笑容，碎碎念道：

    “真没想到，占据了东海近20亿贝利市场的可雅商会掌控者，居然居住在一个这样名不经传的小村子里……”

    “不过很快，这些钱就都是我的了！”

    话音一落，斯文男子陡然整理的一下自己的衣着，在身上剐蹭了一些泥土，脸上也添了几道擦痕，让自己看上去十分的狼狈。

    就连他身上的气质，也在瞬间发生改变，露出一副瘦弱不堪，仿佛饥饿了好几天的神态。

    一步一颤地向着村子里面走去。

    此人，正是东海已经消失多年的著名海贼“百计·克洛”！

    当时的克洛，过够了整天打打杀杀、逃避海军的日子。

    在使用了一招金蝉脱壳之后，成功地假死脱身，彻底摆脱了海贼的身份。

    安静了一段时间后，他最终将目标瞄向了东海著名的可雅商会上……

    只要自己的计划成功，他将会拥有这一辈子都享受不完的荣华富贵！

    想到这里，克洛的脸上不经意地再次露出了一道狞笑，却很快消失不见。

    月光下，一道黑色的身影，缓缓地走近了西普罗村。

    而与此同时，在西罗布岛的另一面

    平静的海面陡然泛起层层波澜，然后愈演愈烈，如同沸腾了一般，猛地鼓起了一个巨大的凸包。

    下一秒，一只庞然大物的身影陡然浮出水面。

    足足进千米的高度，将整个海面都笼罩了起来。

    激荡的海水疯狂地拍打着悬崖峭壁，犹如在为谁的到来鸣奏着自然的乐章。

    唰！

    一道粉色的光芒乍然闪过，林洛和伊布的身影出现在了岛屿的悬崖边上。

    “终于到了！”

    抱着伊布的林洛将伊布放在自己的肩膀上，笑着说道，然后又狠狠地伸了个懒腰。

    这几天跟伊布在家打游戏打得，都快腰间盘突出了！

    是时候呼吸一下新鲜的空气了。

    “先来测试一下见闻色霸气吧！”林洛慵懒地说了一声。

    呼~

    夹杂着波导之力的见闻色霸气倾涌而出，瞬间将整个岛屿笼罩了起来。

    感受着宛如雷达一般的见闻色霸气，林洛由衷地赞叹了起来：

    “从今天开始，请叫我人形自走雷达！”

    在他的意识中，一个又一个的生命体形象接连出现。

    很快，林洛就在众人中发现了乌索普的身影！

    主要是他那奇怪的长鼻子实在是太有辨识度，想找不到都难。

    “这边离村子有点距离的大宅子，应该就是可雅家的庄园了……”

    “咦！？”

    正在感知着西罗布村情况的林洛陡然一愣，旋即加大了见闻色的感知能力，顿时发现了正在树林中步履蹒跚的克洛。

    尽管距离很远，但从他推眼睛的动作上，林洛还是第一时间就认出了他的身份。

    “可雅家的海贼管家？这个时候他怎么会在树林里？”

    “难道……”一个答案顿时在林洛的心中生起，“现在的克洛，还没有成为可雅的管家？”

    虽然林洛也是个老海迷，但对于这些细枝末节，他还真不清楚。

    “应该没错了……不然的话，已经成为管家的克洛，不可能半夜不睡觉，奇奇怪怪的在树林里溜达。”

    霎时间，一个奇怪的念头在林洛的心中生起。

    “长夜漫漫，要不然先去找这个克洛玩一玩？”

    要说起克洛，林洛对他的印象还是很深刻的。

    毕竟是一个能够独自摸索出类似海军六式“剃”的人物。

    要不是出现的时间太早，又没有什么身份，绝对不会草草退场，泯然众人矣。

    作为海贼世界中少有的有演技、有智商的人物，他在林洛心中的评价还是很高的，也许会成为一个优质的客户也说不定！

    虽说克洛的实力不怎么样，品性更是差的出奇，但管他呢……

    这个世界本来就是有好人、有坏人、有正派、有反派。

    好人的钱是钱，坏人的钱也是钱啊！

    更何况在林洛的规划中，未来的他不但要和坏人、反派们进行交易，还要大大的交易！狠狠的交易！！！

    都去PVE了有什么意思！？

    PVP才是捞钱的王道啊！！！

    林洛将自己的身份看得很清楚……

    贩卖宝可梦的他，其实就是在向海贼世界贩卖军火！

    而军火，只有出现战争的时候才会被需要！

    所以和平的世界，并不是他所希望的。

    当然，林洛也并不是什么无情无义之人，他不可能眼睁睁看着别人拿着宝可梦去欺凌弱小，滥杀无辜。

    他会用自己的方式，让战斗有规则的进行！

    将被二次强化过的吼鲸王收回了特殊的精灵球中。

    “要出发了，伊布！”

    啪！

    一道清脆的响指声后，林洛的身影瞬间消失在原地。

    ……

    ……

    “该死的，这路怎么这么难走？”

    提前进入虚弱状态的克洛一瘸一拐地在树林里穿梭。

    在来之前，他早已经做足了准备。

    按照他的计划，他会以最狼狈的一面出现在可雅商会会长的家门口，那个善良的会长一定不会对他见死不救……

    如此一来，他就可以顺利地进入那座宅院，获得一份工作。

    再以他出色的智慧，必然会受到重用。

    一切顺利的话，不出5年，他就会成为东海首屈一指的大富豪！

    未来可期！未来可期啊！！！

    克洛的内心中，无限畅享着美好的未来……

    以至于他甚至没有看到，在幽静的森林中，一个神秘的男子，正面带微笑的等待着他！

