    这对于习惯了被众人仰望的帝尘来说，毫无疑问是直冲脑门、震到三观的打击。

    那边的渔野丝毫未有察觉，还在不自知地献着殷勤，这让帝尘心中更是醋意大发。

    帝尘冷着脸，酸溜溜地走过去，一脚踏过去，就把那边的烤蝉火堆给踩灭了。

    几只刚要烤好的蝉瞬间被踩得“灰飞烟灭”，甚至连渔野伸在旁边的手，也险些挨了踩。

    “冉冉，我们回家。”帝尘傲慢仰头，一把将乔冉冉从地上抱起，端在怀里稳稳的。

    然后又帮她把裙子沾染的一点点土给擦掉了，体贴细致得不行。

    哼，谁说他不如渔野，他明明只是不喜欢外露而已。

    乔冉冉见到他来了，眼神立马不一样了，喜滋滋地搂过他的脖子。

    她不自主地笑道：“正好我也玩儿累了，咱们回去。”

    帝尘点头，宣示主权般的收紧手臂。

    又不忘在那火堆，和烤蝉尸体上，狠狠碾了几下。

    这下别说是渔野不乐意，就连乔冉冉也觉得不对劲儿了。

    渔野脸上的笑意消失：“你这样有意思吗，不觉得自己很幼稚吗。”

    这种故意针对他的行为，他心思敏感，想看不出来都难。

    帝尘的脸顿时像是结了层寒霜：“不过就是几只破蝉而已，对你很重要的话，我大可以赔给你。”

    “不是东西的问题，是你的态度。”渔野绷紧了神经：“我给你伴侣烤的知了，你要是不喜欢，可以直说，没必要这么霸道。”

    “既然你知道冉冉是我的伴侣，那还离她那么近，我看你是找打！”帝尘冷冷开口，声音里翻滚着戾气。

    周遭的空气仿佛一下子凝固了起来，变得剑拔弩张。

    若是换做平时，面对实力比自己强的雄性，渔野会懂的知难而退。

    可是今日，他却不想退让。

    渔野挺直着身子，站在帝尘的身前，金黄色的瞳孔里，没有任何惧色。

    在他的眼里，帝尘就是个粗鲁不解人意的伴侣，只会仗着实力强耍横，根本不懂如何照顾好乔冉冉。

    他不会在这种雄性面前轻易认输。

    “等等，你们不许打架！”

    眼看着帝尘就要动手之际，乔冉冉清脆的声音制止住了冲动的二人。

    乔冉冉皱着细眉，安抚他俩：“你们有话能不能好好说，要是不能，就干脆别说。只知道用武力解决问题是不对的。”

    此话一出，帝尘顿时松开了攥紧的双拳，他可不能让冉冉瞧不上自己。

    渔野也微微放松了几分。

    帝尘凛然盯他：“我今天可以不揍你，不过你别不知好歹，再贸然接近我的冉冉，我不会放过你。”

    “你要是真的对自己有自信，就不会怕我和冉冉巫师多说那么几句话了。”渔野反驳了回去。

    这话怼得很是有力，让帝尘的额角都忍不住突突了起来。

    他没有自信？这怎么可能。

    “说话你就说话，可你离冉冉那么近做什么，你分明就是动了不该动的念头。”帝尘沉声道。

    渔野无辜耸肩：“如果你今天一直陪伴着她，把她照顾得无微不至，那我肯定没有靠近她的机会。所以明明是你这个做伴侣的不称职，怎么还好意思反过来责怪我照顾了她。”

    “我不在是因为要出去捕猎砍柴，不是不称职。”帝尘一字一句地回道。

    渔野却轻哼一声，目光意味深长：“如果我是冉冉巫师的伴侣，那我一定会感激我不在时帮忙照顾她的雄性，而不是会像你这样，只知嫉妒。伴侣是用来爱护的，而不是用来占有的。”

    这话说的，任谁听了都会觉得渔野不仅没错，反而还觉得他是个相当大度识大体的好雄性。

    就连旁边的雌性们也不由欣赏地看着他，对他很有好感。

    像帝尘这般的高岭之花适合远观，还是渔野这种懂事的适合带回家过日子啊。

    帝尘的俊脸顿时像被霜打过的茄子，反驳也不是，不反驳也不是。

    恨得他牙根痒痒，这渔部落的雄性就会耍嘴皮子！

    乔冉冉也不由惊讶起来，想不到，渔野如此口齿伶俐啊。

    就是让她忍不住觉得有点“茶香四溢”。

    多少有点太懂话术，有点太绿茶了。这让向来只会直来直去的帝尘，根本招架不住啊。

    乔冉冉赶紧抱紧帝尘的肩膀：“我有些困了，想回去休息，咱们快些回家吧。”

    得赶紧止住这场争吵，不然帝尘非被气到动手不可，那么到时候不就显得更没理了吗。

    帝尘憋着一口气，懒得再搭理渔野，抱着乔冉冉就往家走了。

    从小到大，帝尘还从没有吃过这种亏，向来冷傲的他，也不屑于和这种低实力的雄性做口舌之争。

    只是这次，这渔部落的雄性实在是太可恶了。他觉得，渔野肯定是想进他们的家门，给乔冉冉做个“白干活的”雄性。

    帝尘绝不能够忍受其他雄性一起生活。

    所以回去后，帝尘就让乔冉冉必须答应他，以后不会接纳任何别的雄性。

    “你这话说的，我完全就没想过啊。”乔冉冉坐在床边，踢开了小脚上的草鞋。

    帝尘紧张地抓住她的脚踝：“那你跟我保证，不会要别人，尤其是渔部落的那个。”

    乔冉冉忍不住在心底偷笑。

    她从来没想过要和渔野有过什么关系，渔野也不是她喜欢的类型。

    不过看着帝尘如此着急，乔冉冉索性就借这个机会捉弄他一下。

    “这就得看你表现了。”

    “什么意思。”帝尘的手掌愈发冰凉，没有表情的脸上，其实在极力遮掩住心里的慌张。

    乔冉冉收回脚，盘坐在床上。

    “你以后在家里只能听我的，尤其是不许再那么霸道强势了，这样我心情好了，就不会再找别人。”

    帝尘想了一想，艰难点头。

    万事都听冉冉的，这很容易做到。

    但在对冉冉占有欲的表露上，他却很难做到不强横。

    性格很难磨合，不过为了冉冉高兴，帝尘决定以后尽量克制住坏习惯，让冉冉更好地接纳自己。

