    王先生带着老人的儿子前去抓药，林毅走出诊堂，便走到院子里来，在医馆里面，他还是很喜欢亲手清洗药材，晾晒药材的过程，这种独特的草木香味，总让他觉得很放松。

    王晓宇几个人见到林毅，都赶紧过去，围在林毅身边，问道：“先生，那位病人是得了什么病？”

    “对啊，我们看见，都感觉好严重啊。”

    “就是，他的儿子推他进来的时候，他的脸都是苍白的，还一直打嗝。”

    “不知道，这样子看起来，像是胃气不当。”

    “就是胃气不当可不会是这个样子的，可能是腑脏内有什么地方受伤了？”

    五个人你一嘴我一嘴的开始聊起来，互相都说服不了互相，他们才看了一眼，虽然不能判断出真正的病情，但是能看出胃气不当，就已经很好了。

    林毅看着几人，五人讨论了一会，便安静下来，看着林毅。

    林毅转身从诊堂中取出了自己写的那位老先生的症状，将症状书递给王晓宇，说道：“这是那位老先生的症状，你们可以看一下，然后商量一下，到底该怎么治病？”

    王晓宇看着上面的飞草，因为时间赶，所以林毅没有用楷书或者行书，而是用的张旭的草书，王晓宇几人看着草书，都一脸痛苦。

    林毅又拿回症状书，笑着说道：“看不懂？”

    王晓宇等人面露难色，说道：“看不懂，先生，我们也想看懂，但是草书太难学了，我们学艺不精。”

    王晓宇无人脸上又露出羞愧的神色，他们和林毅差不了几岁，甚至比林毅都要大一点，但是林毅却写的一手草书，医术水平超出他们一大截，但是他们学了这么久，却连《黄帝内经》都没有理解透彻。

    站在林毅面前，几个人都没有任何的脸面敢说和林毅是同龄人，毕竟林毅这水平已经是他们几辈子都仰望不到的地步了。

    林毅看懂几个人的心思，他伸手拍着王晓宇的肩膀说道：“没有什么好羞愧的，你们选择呆在医馆里面，就已经超出别人很多了，草书并不好学，一点点来不着急。”

    王晓宇几人对望一眼，随后坚定点头。

    就算赶不上林毅，他们也要跟随这林毅的背影往前走才是，要不然就愧对林毅为他们讲《黄帝内经》了。

    “多谢先生提点！”王晓宇说道，随后又接着说道：“林先生，要不然你给我们讲一讲，这个该怎么治？”

    林毅收起症状书，说道：“也可以，这样吧，我从《黄帝内经》出发给你们讲，这样你们也可以再多学一些《黄帝内经》。”

    王晓宇几人眼中兴奋，在他们眼中，林毅已经不是同龄人，即使他和他们一样的年轻，他已然是一个德高望重的中医老前辈，在他们心中的形象地位，甚至已经超过裴正信不少。

    林毅坐在凳子上，五个人围在他身边，林毅一点一点的为他们剖析着这一次的病症，并且讲的十分的仔细和客观，其中很多都是从《黄帝内经》出发，听得王晓宇等人如痴如醉，只觉得可以一直听下去不吃饭。

    这边，王先生带着老人和老人的儿子到外面抓药，胖子正在和老人的亲眷聊天，看见王先生出来，赶紧凑过来，又低头看了一眼老人，见老人面上有血色，情况有很大的改善，便说道：“王先生，您可是又积累了功德一件啊！”

    王先生因为发现了林毅的才华而高兴，听到这话，笑着摆手说道：“这一次可不是我的功劳。”

    胖子一愣，看着王先生，王先生可不是会推功劳的人，这大早上医馆里只有王先生一个大夫，也没有别的大夫，他怎么说出这样的话来？

    胖子心中想到一个可能，但是还是暂时压下来，没有说什么，笑了笑，接过王先生手中的药方。

    按照药房抓了药，胖子将药材包递给王先生，王先生递给老人的儿子，说道：“记住，要按照医嘱吃药，然后按照林先生的话，明天过来复诊。”

    老人的儿子点头，说道：“好，我明天带我父亲过来复诊，不过大夫，明天林院士还会在这里吗？”

    王先生却也不敢确定，但是还是说道：“林先生既然让你们明天过来，明天估计也会在，你尽管带你父亲过来就是了，哦对了，我们医馆外面有电话号码，要是有什么事情，尽快联系我们。”

    老人的儿子点头，又是一番千恩万谢后，便带着一堆人离开。

    等走到外面一个中年人看着老人的儿子，问道：“你说的什么林先生？我之前也常来这里看病，但是没听过有什么林先生的。”

    老人的儿子无比的兴奋，说道：“你们绝对想不到，我再里面见到谁了！”

    “谁？”

    “林毅，是林院士！！他即使林先生，我当时进去的时候，王先生说，这一次都是林先生的功劳，才让父亲病情有所好转，这个药方也是林先生亲笔写的！”

    旁边的人一时间都愣住，一个女性亲戚更是激动的喊道：“林院士在这里？！”

    老人的儿子赶忙示意她安静一下，说道：“咱们知道也就算了，还是不要宣扬出去，林院士做节目做研究挺辛苦的，说不定就是想来医馆休息两天，没想到让我们撞上了。”

    “不对呀，林院士不是新传的？他怎么会医术的？”

    “或许林院士有可能是医学世家也说不定。”

    “就是林神可是神，神有什么不会的呢！”

    “不管怎样，咱们还是不要对外过分宣传，要不然，林院士肯定会难做。”

    几个人议论着，随后上车回去。

    医馆中，林毅正在给王晓宇等人讲课，王先生从前面走过来，也非常自觉的搬着一个板凳坐在了旁边。

    林毅见到王先生，还没说话，王先生便说道：“林先生说，我啊，就算是个老不修，也来听林院士讲讲课。”

    林毅停了一下，说道：“先生客气了。”

    林毅说完，随后又继续讲自己刚才说的话。

