    

    楚云觉得有点无语，这还没开始到献礼的环节，这有人就迫不及待地开始想要让她拿东西出来了。

    她可不相信这丁夫人没事会这会儿拿这个事情来说。

    果不其然，她这里一回答完，其他人还没有吭声，这苏玉荷倒是回应得非常积极。

    “丁夫人所言甚是，说起来楚姑娘那香水真真是惹人喜欢得紧，当日玉荷闻到那味道，都想要买一瓶。

    只不过考虑了一会儿，就被傅妹妹和其他两位夫人给买走了。等想起来要去订制一瓶时，那订单都已经排到年后三月了，真真是上玉荷伤心了好几天。”

    苏玉荷这一说，就把云记那香水说得天上有人间无的，直勾得人心痒痒。

    “对啊，我那订单可是排到了年后五月了，这可让我心里急坏了。”

    “对啊！对啊！我那订单也到了年后四月，真是让人心急得很。”

    其他夫人听了，也是附和了两句。

    “今日傅小姐可来了？可能让大家闻闻那香水的味道？”丁夫人很给力地问了一句。

    这一言一语的，完全勾起了苏嫔的好奇心，苏嫔终是开口了：“不知这傅小姐今日可是来了？”

    苏嫔一发话，得了自家母亲的应允，这傅诗语就从女宾里面站出来了。

    “民女傅诗语见过苏嫔娘娘。”因着来的时候已经觐见过一番了，所以这会儿傅诗语也只是福了福身子而已。

    “傅小姐起身吧！这大家都说楚姑娘这香水甚是难得，不知道傅姑娘今日可是带了来，也让本宫一观？”苏嫔也没问楚云，倒是直接问了傅诗语。

    楚云撇撇嘴，这些人还真是，她本人在这里，问她不是更好么？这是要把她放在架子上先烤一烤，然后让她没有办法反驳，拿不出来就要得罪了苏嫔么。

    现场现在是女人的天下，那些男人倒是识趣地一个都没有说话，只是安静地听着。

    黎少秋在自楚云到了之后，就时不时地看向楚云，从开始到现在，若是还不知道这些人是在为难楚云，那这许多年就是白活了。

    只见黎少秋眼里露出着急之色，可是此时却没有半点办法。

    如若这时候他出去说话，不仅帮不了楚云，还会给楚云招来非议。

    黎少秋转头看向凌炎冥，只见凌炎冥一脸镇定，半分都不担心的样子，只手里拿着酒杯转着，却半点没有要帮楚云的意思。

    这样的凌炎冥只让黎少秋觉得，楚云如今是所托非人。

    凌炎冥当然是不担心，他们早有准备，楚云的东西都在他手上拿着，那香水自然也是没少的。

    只是这些人大概以为楚云因为时间紧迫，所以来不及准备何好东西，所以才这样一来便发难。

    不过无论楚云今天有没有这东西，想要看热闹的人怕是都要失望了。

    有凌炎冥在，楚云今天肯定能全须全尾的出了这苏家，苏嫔和圣云褚，谁都不敢明目张胆地拿楚云怎么样。

    “回娘娘的话，民女今日正好带来了。”傅诗语腼腆地一笑。

    那香水她今日确实带了出来，因为要在外面待的时间比较长，虽然那香味平日里很持久，但是她也怕出何意外。

    万一要换衣服补妆之类的，没有这香水，那身上的味道就变了，如此可是会闹笑话的，因此就给带了出来。

    她不是那不知世事的小丫头，自然也知道这丁夫人和苏玉荷你一言我一语的是何意。

    原本她是不想出来的，可是苏嫔发话了，她不能不出来，因此也只能是对不住这云记的楚姑娘了。

    “哦！既是带了，不知能否让本宫一观，也是看看这香水是如何的好，开开眼界。”苏嫔说得谦和。

    哪怕是不能如愿地帮着自家侄女下了这楚云的脸面，可如若有那好东西，能因此在宫里独树一帜也是好的。

    或许……

    苏嫔看看一旁的圣云褚，眼里的神色有了些许变化。

    “娘娘要看，自是可以的。”傅诗语招了婢女过来，拿出她那茉莉花香的香水，递给苏嫔身边的大婢女呈上去给苏嫔。

    楚云看着香水被呈上去，已经不知道该怎么说好了。

    明明这几个人说得都是和她有关的事，而且到最后她还是主角，可这几个人就是有本事把她完全排除在外。

    “凌公子也不担心楚姑娘么，这最后若是拿不出东西，可是要开罪了苏嫔的。”圣云褚笑笑，朝着凌炎冥抬了抬酒杯，随后一饮而尽。

    “那又如何？”凌炎冥慢慢悠悠地转头看向圣云褚，似笑非笑得神情看着就想让人打一巴掌。

    圣云褚一噎，不知道该说什么好。

    凌炎冥说得对，那又如何，就算是楚云今日什么都没带，空手而来，再空手而归，也最多是丢了脸面而已，他们也不会因此就发落了楚云。

    谁让凌炎冥今日陪着楚云来了，想要找个由头都不是那么容易的事。

    这边圣云褚被噎了，只一口喝尽了杯中酒，又给自己倒了一杯，随后挺认真地欣赏还在继续的歌舞。

    凌炎冥只是依旧拿着酒杯，时不时放在唇边，但却没有喝下去，若是没注意的，还以为他一直在喝个不停。

    苏嫔拿了那香水，却是不知道要如何打开，眼里有一丝尴尬。

    苏玉荷瞧见了，立刻出来：“苏嫔姑姑，可能让玉荷来？之前看楚姑娘用，一直想要自己用用，可是却苦于一直没有机会，今日您就满足了玉荷这个愿望吧！”

    “好，就让你这个小丫头来。”苏嫔自然是顺着阶梯往下走。

    作为皇上的嫔，她也能掌一宫主位，若是因此丢了脸，那可是丢了整个皇家的脸面。

    “玉荷谢过苏嫔姑姑！”苏玉荷立刻上前去，接过苏嫔手中的香水瓶子。

    然后仿着当日打听到的楚云的动作，开了盖子，轻轻地按压，喷在苏嫔的帕子上。

    她自然是不会往苏嫔的身上喷的。

    一来这东西被人用过，若是再往苏嫔的身上喷，那便是对苏嫔不敬。

    二来，这东西是其他人的，若是苏嫔就这么往身上，那肯定是要在背后遭人议论，想要贪图人家的东西。

    苏玉荷自小就心思多，自然不会做那事。

    苏嫔拍拍苏玉荷的手，随后把帕子拿起来闻了闻，随后这脸上笑开了。

