    

    当日相关负责人处分通知书上，盛安然名字赫然在列，停职停薪一个月，接受配合接受内部火灾原因调查。

    而人事部抓着这个凌晨突然冒出来的通知，以一句‘停职期间不接受主动请辞’为理由，十分不客气的拒绝了盛安然的辞职申请。

    盛安然气都没地方撒，公司也去不成了。

    谈书静带着早餐来看他们。

    盛小星坐在病床上喝粥，嗓子还是有些沙哑，

    “妈咪，景希哥哥今天来吗？”

    盛安然低头给粥吹凉，闻言皱了一下眉，“哥哥这两天身体不舒服，住院了，不在这家医院，等他病好了就来看你。”

    “那爹地呢？”

    在郁家老爷子的教导下，盛小星已经成功改口，直接就叫郁南城爹地了。

    盛安然却陡然抬起头，眉宇间腾起几分不悦，“他不是你爹地，以后不要这么叫他了。”

    突如其来的呵斥让盛小星吓了一跳，瞬间红了眼眶，“妈咪。”

    “哎呀，好了好了。”谈书静过来打圆场，将盛小星搂进怀里，“你跟郁南城吵架，把气撒到孩子身上算怎么回事，小星星别哭。”

    盛小星原本不是这么爱哭的人，只是之前被火灾吓着了，从昨天在急诊室醒过来开始就一直有些不安，这会儿盛安然只是声音有些大，又给吓着了。

    看女儿缩在谈书静的怀里小声啜泣，盛安然也懊恼极了，

    “小星星，对不起，妈咪不是故意的，妈咪只是……”

    “只是心思不在这儿。”谈书静替她说了后面她说不出来的话，跟着白了她一眼，

    “你被郁南城冤枉了，不服气，火灾的事情另有隐情，你怀疑自己被人摆了一道，可郁南城也不是傻子，昨天都在气头上，事情查清楚了有的是他后悔的，你要是等不及就自己去查，要帮忙就说话，别身在曹营心在汉，景希是你儿子，小星星还是你女儿呢。”

    心思全被说中，盛安然有些难堪。

    “我知道景希从小不在你身边长大，你心里有所歉疚，该干嘛干嘛去，小星星有我陪着呢。”

    谈书静话有些冲，是带着脾气的。

    自从盛安然知道景希就是当年被人抱走的儿子之后，她的心思的确是大部分都转移到了景希的身上，说是对女儿忽略也不为过，毕竟要不是因为她一心想让两个孩子好好相处的话，也不会让两个孩子一块儿在酒店待着，也就不会发生小星星被困在火场里面的事情了。

    面对谈书静的恼火，盛安然无从解释，也的确是内疚不已，但这次火灾的事情她非得去查清楚不可。

    “我会尽快把事情处理完，从酒店辞职的。”

    盛安然走之前跟谈书静保证，“之后不会再发生这样的事情。”

    “那景希呢？”

    “我的儿子，我会想办法让他回来我身边。”

    谈书静的脸色缓和了些，压低声音道，“真到了那一步，律师我帮你找。”

    “谢谢。”

    盛安然鼻子有些发酸，这么多年风风雨雨的，陪在自己身边的就是这个闺蜜，本来是萍水相逢，谁知道就互相扶持走过了这么多年。

    火灾的事情酒店暂时给出了官方通告。

    说是后厨员工违背后厨管理规定，在库房抽烟导致的，对受到惊吓和财产损失的顾客该有的赔偿事宜也都在进行。

    网上倒是没什么太大的舆论水花，公关来的及时，刚有的一点负面新闻很快就被压了下去，只是官方声明归官方，真正的原因，根本到现在也没查清楚。

    “到底是怎么回事？真的是包师傅在库房抽烟？他自己承认了？”

    盛安然将助理小张约出来，谈着火灾的事情。

    小张也是一脸的疑惑，“我也不清楚啊，这事儿是裴经理和人事部公关部的几个经理商量发的声明，包师傅现在也提前退休回广东老家了也没办法问了，要不是他徒弟小刘奋不顾身把他救出来的，这命都没了。”

    “小刘？对，我正想问你呢，那天背着包师傅出来的那个男的我怎么没见过。”

    “小刘哥是半个月前包师傅从老家带来的，您还没见过，他算是走了点关系进了咱们酒店，现在是后厨的学徒，工资是按实习工资算的，还没转正呢，不过这次这件事之后，人事部看在他救人这件事也算是避免造成人员伤亡给公司帮了忙，所以破格给他转正了。”

    盛安然点了一下头，没再问关于小刘的事情，而是问道，

    “那天厨房内部和门口的监控录像能给我调出来吗？”

    小张有些为难，“警察局取证，把原件带走了，不过留下一份复刻版的，应该还在保安室电脑里面留着内部审查用，这风口浪尖上，谁去要录像这不是往枪口上撞么？”

    “撞也撞不到你这儿来，”盛安然看着他，“出什么事我担着，你要是还当我是你的上司，就想办法帮我把监控录像拿来。”

    “老大，你这话说的，您的吩咐我什么时候没听过。”

    小张立马一脸的严肃，“放心，我一定完成任务，想办法帮老大你正名。”

    “正什么名？”盛安然狐疑的看了他一眼，“我就是因为失责停职，你这话什么意思？”

    “老大你还不知道啊？”

    小张惊讶的张了张嘴，犹豫了会儿，老实坦白了，

    “出事之后，酒店上下都在你故意不救小少爷，为的就是嫁给郁总以后，将来自己的孩子继承郁家的财产，而且大家都说，郁总就是因为知道了这件事，这才把你停职了。”

    “胡说八道。”盛安然拧着眉，不悦道，“谁嘴巴这么欠？等我回去上班了，第一件事就是要整顿一下嚼舌根的毛病，说了多少次了改不过来？”

    “不是真的啊？”小张立马眉开眼笑，“我就说嘛，这帮人吃饱了撑的，郁总跟您感情那么好，您怎么可能干这种事，这帮人一天到晚的，还传什么你和郁总已经分手的事情……简直可笑。”

    “是分手了。”

    对面传来幽幽地声音，带着几分寒气。

    小张打了个激灵，瞬间觉得自己脑袋顶上顶着一大片的阴霾。

    还真分手了啊？

    小张的脸色立马垮了，一脸的奔溃，那自己刚刚还答应老大去搞录像？这不是……站错队了，顶风作案么？        

