
秦晓鸾的目光重又回到第一组陶罐上，看着上面的内容。

大头怪眼坐在一个圆盘上，从天上掉到地下，然后生气地踹那个圆盘。

接着就抱着各种动物，再接着出现了很多半人半兽的生物。

她猛然发现李淳丰说的这个“人类始祖”的形象有点眼熟，好像在哪里见到过，但一时之间又想不起来。

“其实他不光是人的始祖，神和妖都是他的后裔。”李淳丰补充说：“这组图说的是神、人、妖的起源。”

说完之后，一边指着陶罐一边解释起来。

和“开天辟地”不同，这组图中天地已经存在了。

大头大眼人从天外飞来，不知道什么原因，他乘坐的法器坏了，所以落到了地上。

他没法重新再回到天外，只能居住在地上。

也不知道他是因为太寂寞了还是其他什么原因，所以想造出同类。

虽然看不出他是男是女，但有一点是没法改变的：一个人怎么都繁衍不出后代。

于是他就和地上的各种动物交配，生出了各种各样半人半兽的生物。

这些“同父异母”或者“同母异父”的后代，因为只有一半血缘相同，所以各自的形象和天赋也都不相同。

听到这里，秦晓鸾完全震惊了。

她知道为什么对大头大眼眼熟了，这不就是“外星人”的形象吗？

李淳丰的这个说法，用现代的话来说就是“外星人造人”说。

在地球之外，在人类出现之前，在外星上就有了高等智慧生物，其科技发展到达了非常非常高的程度。

一个外星宇航员乘坐“航天飞碟”漫游太空，接近地球时飞碟出了故障，外星宇航员坠落到地面。

到了地球后，他就与地球上的各种生物交配，希望能制造出和自己一样的高等生物。

但种种尝试都失败了，因为只有一半血缘，这些后代都只能继承他一部分的生理特征和智慧。

李淳丰转而望向第二组陶罐。

第一个罐子上画的不同形象的半人半兽又生出了新的一代，各自生活在自己的领地。虽然各自的形态都不同，但大致可以分为三种。

第一种是头上有光圈的，第二种是虚线的，第三种是实体的。

李淳丰开始解释了起来。

这部分内容大致上是说的外星宇航员最终还是没能造出和自己完全一样的智慧生物，那些后代们各自繁衍群居。

按照所继承的能力的大致范围，分成了三个种族：头上有光环的神族，实体的人族，虚线表示的妖族。

神族继承了预测和某些科技知识等方面的能力，人族继承了建造和捕食等方面的能力，妖族继承了变化身形、黑夜行动等方面的能力。

需要特别指出的是：不能以后世的神仙、凡人、妖精来对应这副图中的神妖人的区分。

在那个时候，三族之间是完全平等的。各自具备不同的能力，需要用到对方的时候，通常就以交易的形式进行。

秦晓鸾指着第二个罐子问：“这个呢？”

第二个罐子上画的是一个人左右手各拿着一本书，把这两本书分别交给了一个壮汉和一个长胡子。

李淳丰指着壮汉和长胡子说道：“这个是蚩尤，这个是黄帝。”

秦晓鸾惊讶得无以复加，连忙问道：“那中间这个人呢？”

李淳丰露出一抹笑容：“仓颉。”

“仓颉？”秦晓鸾忍不住叫了起来：“仓颉造字的仓颉吗？”

李淳丰点点头：“正是。”

秦晓鸾摇头说道：“不会吧？仓颉是黄帝的史官，受黄帝之命造字的啊。”

李淳丰答道：“所以我说，这些陶罐上记录的和我们认为的完全不同。不说别的，前面造人的说法就和咱们认为的不一样啊。”

秦晓鸾想了想，好像也是这么回事。于是问道：“那他交给黄帝和蚩尤的是什么书呢？”

李淳丰答道：“就是字，仓颉造字的字。”

接着就说出了他的判断。

前一个罐子说了，三族之间经常会相互交易。

人族把这种交易称之为“祭祀”。每当有相关的需求，就会通过“祭祀”来进行。

这中间有一种可能：和妖族之间的交易称之为“祭”，和神族之间的交易称为“祀”。

那么就有个问题了：祭祀时具体怎么才能进行沟通呢？

最早的时候是通过某种特殊的肢体动作，也就是“舞蹈”。其基本原理相当于后世的“手势沟通”。

很显然，通过手势沟通只能表达一些相对比较宽泛的意思。如果需要表达得非常精确具体，就显得力不从心了。不仅是在和神族妖族之间的沟通，就算是人族内部的沟通中也存在这个问题。

于是，某个遗传中具备“语言”天赋的“外星人后代”，就发明了语言。

结果一代又一代的发展，语言系统越来越成熟。

任何事情都只有更好，没有最好。

尽管语言的出现基本上解决了沟通问题，但还是会遇到一些问题。

不管是神族还是妖族，都不是一天到晚坐在那里不动的，人家也要去逛逛街或者走走亲戚什么的嘛。

这里有个问题，就是人族是很难看到神族和妖族的。遇到这种情况，不管你跳得多么精疲力竭或者口水说干，人家出门了根本没看到听到，怎么进行交易。

这个问题，被某个继承了“绘画”能力的“外星人后代”解决了。

有了绘画之后，就实现了“延时记录”的功能。

不管神族和妖族在不在家，回来时看到了图画就能知道：哦，张族让我帮他做点什么，承诺给什么报酬。李族让我做点什么，承诺给什么报酬。

前面说了，世界上的事情只有更好，没有最好。

尽管“绘画”这个功能解决了之前只能“现场直播”的问题，但也并不是绝对完美无缺。

每个人的手法和对绘画技术的掌握都不同，画出来的图案相差太远。老大画的猪和老二画的狗，看上去几乎没有区别。

如果就是这些简单的动物还好，可有些图案就真的太抽象了，实在想不出是需要什么。比如画着鱼在上涨的河水里跳，你到底是求不要上涨好撒网，还是求上涨退潮时抓鱼？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175634"  chapterid="70371582"  chaptername="900.神和人和妖">加入书签</a>
</div>
