
云绾妤听见它的话，随即沉默了，眼眸微微垂下，被一旁的麒麟看见了，以为她是要拒绝，便说道“你若是不行的话，本座也不会勉强你。”

“你在说什么？”云绾妤只不过是在想阵眼会出现在哪里，也不知道眼前这个家伙到底在说什么？一直在那里自说自话。

“本座的意思就是，你若是找不到阵眼在哪里也不必勉强！”麒麟原本还信心大增，结果看见她沉默的时候，便以为她是心里没底，虽然很不愿意面对这个事实，但是还是不得不说。

“你太吵了，给我闭嘴。”云绾妤觉得它有些吵，于是便低喝一声。

在她这话一出，麒麟便闭上了嘴，眼睛这是圆溜溜的盯着她看，看着她在自己周围游荡了一圈，随即又抬头看了一下四周，他此时心也跟着她的动作而跳动。

毕竟这些事关他的自由，他如何能够不紧张？

“你在干什么？”麒麟突然看着她跳进了这个巨坑里，顿时吓了一跳，惊呼道。

“破阵啊。”云绾妤想也没想的说道。

“你就算要破阵也犯不着跳起来吧，你可知你跳进来了便会被困在这阵法里，将会和我一样在这里等待着！”麒麟此时无力吐槽，只能情绪激动的说道。

“没有在外面看见可疑的阵眼，想必这阵眼就在这里面吧！”云绾妤想了想，这才语重心长的说道。

“你学过阵法吗？”麒麟听见她的话，顿时不由一惊，随即想到了一个被他忽略掉了事情，于是便沉声问道。

“没有学过。”云绾妤很认真没有带一点玩笑之意的回答了他的问题。

而这个答案的麒麟心凉到谷底，原本以为自己好不容易熬出头可以出去了，结果没想到会是这样的情况。

之前看着云绾妤非常干脆地回答自己的问题，便以为她是一个破阵高手，结果却没想到对方的阵法都没有接触过。

麒麟此时脸色非常的不好看，毕竟它之前存在着希望，现在却都是绝望。

“好了，现在我们两个都被困在这里了，现在你得陪本座留在这里了。”麒麟吐了一口气，一脸失落的说道。

云绾妤并没有搭理它，而是在四周寻找起来，不是知道是不是她的错觉，她总觉得在里面。

她看着周围四处都是黄沙，看不见任何的东西，而她身侧则是身体庞大的麒麟，她撇了一下眉，随即便横眉看着他说道“你能不能变小一点？”

“哦。”麒麟看了看她的眼神，仿佛自己做了一件错事一般，于是便将自己的身体缩小了，随即声音淡淡的响了起来。

在它变小之后，周围的空间也跟着大了起来，她则是低头看了看，周围的景物都差不多，而麒麟此时则是一脸无奈的看着，反正它不抱有任何的希望了。

云绾妤视线在周围扫视了一圈，无果，但是她并没有放弃，而是继续寻找着。

而另一边逃走的洛轻喻和辛缈熹发现没有人追上来之后，顿时松了一口气。

“轻喻，它没有追过来。”辛缈熹此时脸色那一丝的紧张感已经消失不见了，随即一喜。

而洛轻喻则是冷淡地看了看她，便收回了自己的视线，随即往其他的地方去了。

刚才见到的麒麟，且不说他现在有灵兽，就算是没有灵兽也没有能力让对方成为自己的灵兽。

他就算是在想让对方成为自己的灵兽也是不可能的，而辛缈熹也是亦然。

这也是他们二人看见麒麟之后，毫不犹豫的走了，而且就算他们两人联手都未必能够打得过麒麟。

辛缈熹看着洛轻喻走了，立马追了过去，她可不想一个人落单，于是便说道“轻喻，你等等我啊，我一个人走太危险了。”

洛轻喻听见她的话，不但没有停下来，相反还走的更快了，脚步都不带停留的。

“轻喻，别以为我不知道芊芊的事情，你若是想要她安然无恙的活到二十岁，那么就要听我的。”辛缈熹似乎已经受够了被洛轻喻忽视，于是便停了下来，冷着一张脸说道。

“辛缈熹，你这到底是什么意思？”洛轻喻此时脚步微微一顿，随即便怒斥道。

对于眼前的这个女子，他现在可是打从心里的厌恶，除此之外没有任何的感觉。

“虽然我不在无间宗，但是贵宗的事情我还是知道不少的，至于芊芊前一个月出去的时候，中了毒这件事情我也是知道的，现在卧床不醒我也是知道的，而且我也有能力治好她。”辛缈熹此时含笑的说道，眼神里都是藏不住的爱意。

“辛缈熹，你现在骗人的手段还真是了得，以为我不知道吗？你就是在骗我，我是不会和之前一样上你的当了。”洛轻喻此时神色恢复如初，他眼眸微微垂下，声音平静的响了起来，里面还带着一丝嘲笑。

“轻喻，无论你信不信，我确实是有办法的。我现在已经是四品炼丹师了，你觉得我还没有把握就她吗？”辛缈熹此时也不因为他的质疑而感到生气，相反还一脸心平气和的说道。

“这个病就连我们宗门的长老都束手无策，你又怎么会有办法？”洛轻喻冷笑一声，不是他看不起她，而是连长老都没有办法的事情，她就一个弟子也会有办法？真是在逗他。

“我确实有办法，因为我知道她中的什么毒。”辛缈熹此时笑了笑，眼里都是自信之色，一点都不对自己的能力感到质疑。

洛轻喻此时突然意识到了什么，脸色立即变了，只见他沉着一张脸，尽量控制住自己身体内的怒火，随即一脸愤怒的说道“都是你！是你干的？是你下的毒？”

“轻喻，你怎么能够这么说话呢？我怎么可能会害芊芊呢？害她于我有什么好处？就算是有好处，我也不会自投罗网啊？”虽然辛缈熹这么说着，但是却没有让人有任何信服之感，因为她此时嘴角害噙着笑容，眼眸也不见任何的伤心，只有得意和自信。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186063"  chapterid="70552393"  chaptername="第一百八十九章  麒麟被困">加入书签</a>
</div>
