    斯塔克重新穿上了轻型机甲，和史蒂夫肩并肩站在地上，美国队长拿着盾牌，看着面前这个巨大的怪物，他咽了一下口水说：“你别告诉我，上次入侵斯塔克大厦的就是他……”

    斯塔克看着面前巨大的阴影，他也咽了一下口水说：“我想……大概，有可能……”

    他支支吾吾了一下，然后大喊：“康纳斯！你是康纳斯吗？！你现在听得懂我们说话吗？！”

    “当然，你不用吼那么大声，我不聋。”巨型蜥蜴人说，：“我利用低温技术改良了蜥蜴血清，将其中会导致人蜥蜴化的部分提取出来，并进行了改良，可以让我拥有更大的体型，和更强的力量，最重要的是，能让我保持理智。”

    斯塔克揉了揉因为一直抬头而有些酸痛的脖子，他说：“你这改良效果实在是太显著了！”

    斯塔克说的没错，现在康纳斯博士的蜥蜴人有十几米高，像一幢大楼，而且全身除了蜥蜴的鳞片，关节部分还有突出的尖刺，脊柱部分全都是尖锐旳骨刺，一双巨大的竖瞳看起来残忍又冷血。

    “等等，你现在过来了，那实验怎么办？”斯塔克问。

    “我交给彼得了，我相信他能行。”康纳斯说完，他一个冲刺跳跃，直接跳上了布鲁克林大桥坍塌之后最高的那处残骸上，然后狠狠一甩尾巴，几只蝙蝠直接就被打飞了出去。

    康纳斯的确把剩下的研究任务都交给了彼得，但是显然，彼得现在的情况不太好，他说：“等等！医生！你必须穿实验服才能进入实验室……嘿！别碰那个试管，不能直接用试管倾倒……”

    席勒完全没理他，拿起一只试管就放到眼睛前晃了晃，彼得走过来戴着手套小心翼翼的把试管接过去，然后说：“医生！这是违反实验室条例的！我们得……”

    “好了，要是我能不违反实验室条例，就不会在康纳斯走之后才进来了。”

    “可是……”

    “康纳斯已经走了，别惦记那些什么血清了，我们来搞点更有意思的玩意吧。”

    说着，彼得看到席勒不知道从哪里拿出了一摞设计图，彼得接过席勒递过来的设计图，他看了一眼，说：“这是什么？小范围的低温发生器？这不是之前的低温技术吗？”

    “没错，我找人设计出了一种小范围的低温发生装置，可以冻结范围之内的一切目标。”

    “所以，这是个武器？有什么用？”

    席勒坐了下来，然后他敲了敲桌面，示意彼得也坐下，他说：“现在最大的问题，无非就是普通人无法对付这种怪物，如如果人人都有能够有效克制吸血鬼的手段，你觉得会怎么样？”

    “那群吸血鬼就输定了。”彼得毫不犹豫的说：“布鲁克林区有多少人？就算排除弱势群体，只算健身过、会打架的，起码也得有几万人吧？那些蝙蝠顶多也就几千只……”

    然后彼得像突然反应过来一样说：“对啊，这的确是个好点子！”

    “如果使用普通的枪，吸血鬼的自愈能力实在太强，即使在他们的翅膀上开上几个窟窿，也无济于事，必须有一种武器能够让他们立刻停止一切活动，这样才能给普通人反杀的机会。”席勒解释道。

    彼得接着席勒的话说：“冰冻就能做到这一点，一旦一枪过去，蝙蝠被冻成冰块，那就别提能对人造成什么伤害了，而且，他们本身没有受伤，不会触发任何自愈能力，只是没法动了而已……”

    彼得想象着那个画面，只要是一个身体健全的人，对对着一只向他们俯冲的蝙蝠，扔出一个低温发生器，要打的不算太歪，基本就可以废除一只蝙蝠的行动力。

    还有一个优势在于，吸血鬼变成的蝙蝠非常大，翼展往往有几米，这原本会给很多和他们搏斗的人带来更大的危险，因为更大的体型，就意味着更强的力量，普通子弹打在他们身上，几秒之内就痊愈了，即使是银质的子弹，也只是能稍微的干扰一下他们的行动，在开枪的间隙，就会被蝙蝠扑倒。

    但是如果有了这种能够立即控制住他们的冰冻装置，那大体型就变成了他们的弱点，因为体型越大，就越好打中，一旦打中，不论是冻住一只翅膀还是其他部分，肯定都会立刻从半空跌落，失去行动能力。

    彼得说：“想法是很好的，但是实施起来恐怕有困难。”他看着这张设计图说：“这东西造价太贵，不能普及。”

    席勒一摊手说：“这就是你的问题了，我只是個普通的心理医生而已。”

    彼得摩挲着下巴，他能看出这种装备可以给局势带来巨大的改变，但是同样，这东西在他眼里看来就像是个有钱人的玩具，这东西光是一个的造价就高达数十万美元，而且是一次性的，大规模应用完全是在烧钱，就算一个能冻住几只蝙蝠，也是很亏的。

    “这该不会是斯塔克先生设计出来的吧？也是，他倒是可以这样用，可是要想把这装置普及开，这么昂贵的造价，尼克局长会疯掉的。”

    彼得用一只手撑着脑袋，他专心的看着设计图，这时候毒液在他脑子里说话了：“我有个想法。”

    彼得疑惑的说：“你还能看懂机械设计图？”

    “我当然能。”

    “那你想怎么做？”

    “小型化，单兵化，常态化，我们可以……”

    彼得感受着毒液传来的脑波，他说：“当然，要是能做到这几点肯定很好，可是小型武器，也存在很多问题……”

    彼得接着说：“要想降低成本，它所使用的子弹就必须是液态储存的，这是最适合低温技术的储存方式。”

    “但是液态能源换成固体子弹射出去，需要一定的发射时间，那群蝙蝠的速度很快，这种延迟射击很有可能会让持枪者还没等发出子弹，就被攻击到了。”

    “可是，这种武器没有办法使用固体子弹，这个过程转换是必须的。”

    “你有没有考虑过，攻击方式也可以不非得是射出子弹。”席勒说：“近战喷雾如何？”

    彼得愣了一下，他说：“有点道理，如果远程攻击方式需要一定的准备时间，那也可以给这个武器加上一种近战的手段，喷雾所需要的准备时间，要比固体子弹少的多，而且可以持续输出，很适合近战……”

    接着彼得又像换了一个人格一样，他专注的看着设计图说：“我们可以给这把枪设计两个攻击方式，一是延迟射击发射出冰锥，二是近战发射冰冻喷雾，这样就基本解决了远近交替的问题。”

    彼得拿着设计图从椅子上站起来，然后说：“这两种装备都可以考虑，一是有两种攻击方式的冰冻枪，二是可以用来当手雷投掷的大范围冰冻装置，普通人员可以只配置冰冻枪，而处于战场中心的精英人员，则可以装配一部分的大范围冰冻发生装置。”

    席勒坐在椅子上给他鼓了鼓掌说：“你就快要成为这场战争的救世主了，彼得。”

    “好吧，我现在开始试着先做一把出来，贾维斯，你在吗？”

    “2号生产装置已准备就绪，彼得先生。”

    彼得搓了搓手掌，有些兴奋地说：“我还是第一次真正的制造武器呢，原本斯塔克先生给我讲的那些东西，我都没怎么记住，可现在它们又出现在我脑子里了，而且还很清晰。”

    “那说明你是个天才。”席勒说：“对了，你打算叫这套武器装备什么名字？”

    “嗯……”彼得犹豫了一下，他说：“虽然我完善了思路，但是我觉得这个创意最初不是我提出来的，你打算叫他什么？医生？”

    “叫暴雪如何？”

    “暴雪？这倒是很适合那个大范围的冰冻发生装置。”

    “那就叫这个名字吧，去吧，我等着你的暴雪阿尔法测试版。”

    彼得走后，席勒接通了尼克的电话，他说：“我这边已经准备的差不多了，你那边如何？”

    “那群温和派一直在游说议员们，他们甚至闹到了安理会去，不过皮尔斯已经顶住了压力，我最多只能再争取两天的时间，你最好快一点。”

    挂掉电话之后，很快，穿着机甲战衣的斯塔克就匆匆地走进了实验室，一进来就看见席勒在实验台上写写画画，斯塔克有些焦急地问：“到底怎么回事？那群议员该不会真的被吸血鬼说动了吧？”

    他打开面甲，然后说：“乔治局长跟我说，已经有人联系他，要他不要再使用大规模的火力覆盖，见鬼了，那些蝙蝠那么疯狂，他却叫我们不要还手？”

    “现在战场的情况怎么样？”席勒问。

    “不算太乐观。”斯塔克咕咚咕咚的灌了一大杯水，然后把杯子啪的一下放在桌面上，看得出来，他心情不太好，他说：“蜥蜴博士帮了大忙，他撕碎了不少的蝙蝠，而且顶住了正面战场的大部分压力，还有美国队长，我不得不承认，史蒂夫那个家伙打架倒是有一手……”

    “我们两个配合还不错，可以分担侧翼的大部分火力，而另一个方向的侧翼，由神盾局特工守住，目前看来还能坚持，但是这样下去不是办法。”

    “天就快亮了。”席勒说：“你们再坚持最后一波进攻，一旦太阳出来，他们的攻势应该就会减弱。”

    “但是那个叫刀锋战士的吸血鬼猎人告诉我，这种疯狂蝙蝠在仪式的作用下，甚至可以抵御不强烈的阳光。”

    “这不意味着他们的行动能力不会减弱，白天一到，必然有一大半吸血鬼都会选择蛰伏起来。”

    “好吧，看来这个白天，我们要解决的事不在战场上，尼克·弗瑞到底是干什么吃的？为什么会让那群吸血鬼在舆论上占了优势？”

    席勒一边写一边头也不抬地说：“你得知道，他们和人类社会的联系非常紧密，当中也有不少的学者教授和知名人士，这一次我们拿出的态度太过强硬，他们当中的很多人联合了起来，想要从内部影响我们的决策。”

    斯塔克叹了口气说：“有很多警察都受伤了，普通人伤亡的更多，还好我们决战的地点在大桥附近，而不是居民区，否则我都不敢想，损失会有多么惨重，这群怪物就应该下地狱！”

    “你的战斗暂时结束了，但还有另一场战争在等着你。”

    “什么意思？”

    “这次吸血鬼的全面进攻的确很麻烦，他们当中的一些人听信了那个虚无缥缈的预言，来到纽约，想要惹事。”

    “我们摆平了这一次麻烦，但万一下次又有一个预言呢？这次是纽约，下次是洛杉矶？或者是旧金山？这次损失了一座大桥，成百上千人伤亡，下次呢？损失的又是哪座大桥？哪幢大厦？”

    “我当然清楚。”斯塔克用覆盖着金属的手甲，敲了一下桌子，他说：“安理会和国会都不作为，一旦下次再有这种灾难，我们又要匆匆忙忙的顶上去，然后看着惨重的伤亡数字无能为力，我比任何人都更不希望这种情况的出现。”

    “所以我们得从根本上解决这个问题。”

    斯塔克眯起眼睛，他看见席勒坐在那里一直在写着什么，他说：“你是不是有点镇定过头了？为什么这次突如其来的入侵行动，好像完全没有出乎你的预料？”

    “问的好，但这不重要。”席勒把手里的纸整理了一下，然后在桌子上摆齐，递给斯塔克，

    斯塔克狐疑的看了他一眼，有些别扭的接过资料，他看到最上面的一行题目，不由自主的念了出来：“有关吸血鬼药用价值的分析报告……药用价值？？？？”

