    沈玥失望地舔了舔唇，小声嘀咕：“那你怎么认识我的啊……”

    她高中时期的生活异常简单——为了考上重点大学改变命运逃离沈家，她几乎是拼了命地在学习，闲暇时间多半都待在家里看书刷题，从不在其他地方耽误一分一秒。

    也就是说，除非许绍城与她同校，否则几乎没有别的途径认识她。

    她茫然的神情不像是在作假。

    许绍城高悬着的心一点一点落回原位，因她终于要想起自己这一可能而产生的紧张与兴奋也一点一点地褪去，被无边的失落覆盖。

    他把她装在心里这么多年，日夜思念、一刻也不曾忘记。

    他以为，他对于她，多少也是特别的。

    可如今悲哀地发现，他不过是一个普通的路人，没有在她的生命中留下半点痕迹。

    “在我们俩第一次在皇庭见面之前，我不认识你。”许绍城垂下了头，藏在裤子口袋里的双手慢慢握紧，冷淡的语气中又戴了点儿自嘲，“照片我不记得是哪儿来的了，我就是偶然看见，觉得拍得不错，就存下来设置成了桌面。”

    他不想让她知道自己那么早就丢了心。

    他要守住最后的一点尊严。

    然而他的这个说法，并没有成功地说服沈玥。

    照片的背景虽然比较模糊，但依稀能够看出是在京市一中的门口。

    拍这张照片的人，只可能是她的同学，或者同校的校友。

    而这群人里头，似乎没有一个跟许绍城有关系。

    他所谓的“偶然看见”，未免也太过“偶然”了些。

    “真的？”沈玥狐疑的目光在许绍城的脸上游移。

    “我骗你做什么？”许绍城倏地笑了，表情坦坦荡荡，“我没必要在这种事情上撒谎。”

    沈玥仔细想了想，的确也想不出他撒谎能带来的好处。

    “好吧。”她放弃了追究照片的来源，软了音调和他商量：“你能不能把这张照片给换了？真的太丑了。”

    她对照片里自己的嫌弃真真切切，许绍城挑眉，“换掉——也不是不可以。”

    他这个语气、这个表情……沈玥的眼皮跳了跳，忽略掉那股突然涌上来的不祥预感，耐着性子等他往下说。

    “我电脑里只有这一张可以设置成壁纸的图片。”许绍城不紧不慢地说，“除非你给我一张新的，否则我没法换。”

    这个要求非常简单。

    沈玥松了一口气，问：“你喜欢什么风格的图片？一会儿我多找几张，一块儿打包发你邮箱。”

    “什么风格都行，但有一点——”许绍城顿一顿，唇角的弧度加深，“必须得是你的照片。”

    沈玥陡然僵住。

    “这……”她迟疑着，委婉拒绝：“我不爱拍照。要不你用星星的照片？我手机里有很多，可以全发给你。”

    许绍城没有要跟她讨价还价的想法，“哐”的一下把电脑合上，而后拿起抱在怀中。

    “那就不换了。”他径直往外走，“星星下午说要借我电脑玩游戏，我去问问他那游戏叫什么名字，今天晚上给他下好。”

    沈玥急忙将他拦住：“别！”

    他要是把电脑借给星星，她那张古早的照片必然也会被星星看见。

    被他看见倒不要紧，万一他又透露给了魏婷知道——

    沈玥都能够想象到魏婷会用什么样的表情来嘲笑她。

    “我现在就给你拍，行不行？”她无奈妥协。

    许绍城站在原地，好整以暇地看着她：“行。”

    沈玥抿唇，举起手机，用前置摄像头对着自己的脸一通乱拍。

    她所用的手机还是一年前的型号，前置摄像头的分辨率不高，且不带任何的美颜滤镜。

    再加上她的敷衍——

    拍出来的照片没有一张是能用的。

    许绍城翻着她的手机相册，眉心越皱越紧。

    “我没有逼着你拍照片的意思。”他把手机还给她，“如果你不愿意……”

    “我愿意！”沈玥抢着截断他的话，“我重新拍，一直拍到你满意为止，行不行？”

    许绍城的面上现出几分犹豫。

    “你说怎么拍就怎么拍，我绝对配合！”沈玥拍着胸脯保证。

    “那好。”许绍城把手机还给她，调出自己手机上的照相机。

    “你过来。”他冲她招招手。

    沈玥立刻乖顺地往他这边挪了挪。

    许绍城顺势将她扯进怀里，在她反应过来之前低头吻上了她的唇。

    在大脑变成空白的那一瞬间，耳边传来了按快门的声音。

    这一个吻持续的时间不长——大约只有两秒，但足够许绍城拍出一张张画面唯美的照片——

    两人优越的侧脸被镀上了一层暖黄色的光晕，多了些朦胧与暧昧。沈玥惊诧地瞪大眼，而许绍城则平静地盯着她，双眸黑得发亮。两人的表情形成了鲜明的对比，给这张照片赋予了更多令人遐想的剧情。

    “就用这张吧。”许绍城松开沈玥，认真地挑选自己拍出来的照片，好像刚才“轻薄”的举动不过是为了拍照而做出的必要的“牺牲”。

    “好了。”他很快把照片传送到电脑，并设置成壁纸。

    沈玥看着照片里被他亲吻的自己，脸再一次烧得通红。

    “不许用这个！”她想要去抢他的电脑，却被他灵活躲过。

    “是你说的，我想怎么拍就怎么拍，你绝对配合。”许绍城用她刚刚说过的话将她的口堵住，趁她愣神的当口抱着电脑施施然地走出书房，“你要没别的事，我就去给星星下游戏了。”

    “站住！”沈玥慌忙追出去。

    许绍城的脚步不停。

    生怕那张“少儿不宜”的照片被星星看到，沈玥情急之下，从背后将许绍城一把抱住，整个人黏在他的身上，以阻止他继续前进的步伐。

    许绍城被她这么猛烈一扑，身体晃了晃，终于还是停了下来。

    “星星用我电脑玩游戏就行了！你电脑里头机密文件太多了，万一他给你乱下东西染上了什么病毒，后果不堪设想！”沈玥的双臂勒在他的腰间，脸贴着他的后背，对他动之以情，晓之以理。

    然而还不等许绍城发话，星星的质问就从不远处传来：“你们在做什么？”

