    一个身穿白衣，模样俊秀的青年，站在门外，一缕轻柔的暖风吹过，拂起柔软的柳树枝条，俊男配良景，本应是一副绝美的画面，如果没有青年脚边的两颗血淋淋人头的话。

    “四弟，五弟！”当辛怡看见那带着鲜血的两颗人头的面容时，忍不住凄厉的叫出了声，而后通红的双目便瞪向了俊秀青年，语气之中，有着无法掩饰的森然与杀意：“江辰！我和你井水不犯河水，为何对我四弟五弟下如此杀手？”

    事实上，当我看见四统领和五统领的人头时，也忍不住被吓了一跳。他们二人尸体应该在林淮那儿啊，怎么如今却出现在了这个叫做江辰的青年手里？

    “杀了就杀了，两头畜生罢了...”江辰踩了踩郑阳的头，淡淡的道：“说的那么冠冕堂皇，还井水不犯河水，我看，是你没有足够的能力吃掉我吧？”

    “没有能力吃掉你？”辛怡仿佛听到了世间最好笑的笑话一样，笑道：“江辰，你真的是高看你了，那段时间我们正处于最忙的阶段，不去对付你，不过是没有时间罢了，没想到，你现在竟然敢主动送上门来...”

    “哦，这样啊。”江辰点了点头，然后说道：“不管怎么说，先把东西还给你吧。”

    说完，江辰如同踢足球一般，砰砰两脚，把四统领和五统领的头颅，踢了过来。

    好巧不巧，四统领和五统领的人头，咕噜噜的滚到了辛怡的脚边，在他们血淋淋的脸上，双目睁大，眼中残留着一丝恐惧以及不甘。

    见状，辛怡沉默了片刻，不过，从她微微颤抖的身体以及在她身边疯狂外泄的鬼气来看，此时的她，心中定然愤怒到了极点。

    她深吸了一口气，神情反倒是平静了下来，她冷冷的看着江辰，说道：“既然你执意找死，那我就来成全你，让我来看看，这一个礼拜的时间，你究竟长了几斤几两！”说完，疯狂的鬼气犹如火山爆发一般，喷涌而出，而后猛地一跺地面，身形就犹如鬼魅一般，冲向了江辰。

    “不愧是三统领，这种时候都能保持冷静...”见状，江辰笑了笑，旋即在他的身体之上，汹涌的金色鬼气，疯狂的喷薄而出，然后两个拳头，猛地撞在了一起。

    “轰！”

    鬼气形成的浪潮，犹如海啸一般，自二人身体之上席卷而出，路边柳树的枝条，猎猎作响，而此时二人也在这一拳的冲撞之下，蹬蹬倒退数步。

    “一个星期不见，你的实力竟然涨动了这么多！”辛怡的脸上，有着一抹惊骇之色，先前的碰撞之中，辛怡明显的感觉到，江辰的实力，已经不弱于自己，可在一个星期之前，江辰和自己还有一段差距，当时的他，可是不敢出现在自己眼皮底下的，可如今，他竟敢在自己眼皮底下挑衅。

    “一个星期不见，你的实力竟然毫无涨动？”江辰淡笑道。

    闻言，辛怡眼中寒光一闪，旋即一个闪发着银色光芒的匕首，猛地刺向了江辰的肚子，见的此幕，江辰淡淡一笑，抬起一脚，直接将那匕首踢飞而去。

    见状，辛怡脸色陡然变得阴沉了起来，她发现，竟然无法奈何的了江辰，不过她也不恋战，而是动用手里一切能动用的资源，毕竟江辰只是孤身一人，她看向我们，怒喝一声，道：“你们还愣着干什么？还不快上！”

    听得此话，罗钟二话没说，立刻就冲了上去，关昕雨犹豫了片刻，不过在辛怡那颇具威严的目光中，她迅速的败下阵来，只得硬着头皮冲了上去。

    而我和叶雨幽则是眼神微微闪烁，毕竟面前之人，和我们无冤无仇，而且，他与辛怡为敌，俗话说，敌人的敌人，就是朋友，更何况，这江辰实力堪比辛怡，我们上去也不是他的对手啊。

    不过，现在毕竟还是在辛怡阵营里，我和叶雨幽对视了一眼之后，也慢悠悠的跟了过去。

    江辰环顾了一下四周，发现越来越多的学生，正在朝着这附近靠拢，他们手拿各种鬼器，砍刀，钢管，匕首，韩城人，甚至有大批人手中拿着鬼枪，而辛怡这边，还有虎视眈眈的数位统领，若是被围上，恐怕他也插翅难飞。

    见到这一幕，江辰微微笑了笑，说道：“好了，今天的目的我已经达到了，辛怡，容我说一句，这两个畜生的下场，就是你的前车之鉴。”说完，江辰脚尖一点地面，赶在形成包围之前，逃离了出去。

    “混蛋，别想跑！”辛怡怒骂一声，道：“拦住他。”

    “啪啪。”众多手持鬼枪的学生，朝着江辰疯狂的扫射，不过，江辰在几个呼吸间就逃窜了十数米，这些鬼气弹打到江辰身上的寥寥无几，即便有几发幸运儿侥幸达到了江辰，也是不痛不痒，就连笼罩在外面的那层鬼气防御，都是无法突破，很快，江辰便在辛怡不甘的神色中，渐渐消失。

    “追！”辛怡怒喝道。

    见状，众人虽知道不太可能追上了，但依旧服从命令，朝着先前林淮逃离的方向追去。

    此时，辛怡的情绪，显然已经触碰到了暴怒的边缘。先是带着四统领和五统领的人头来挑衅，然后在众人面前，和自己打了个难解难分，最后，当着自己的面，大摇大摆的逃走。江辰的举动，无疑是在辛怡脸上狠狠地扇了几巴掌，因此，任凭辛怡再怎么冷静，在经历了刚才这些事以后，也很难不心生愤怒。

    因此，辛怡发布了所有能动员的力量，开始搜捕江辰，这等声势，比起当时追捕我和林淮，有之过而无不及，至于先前因为曹庆天王牌分数太少，而搜我身的事情，早就已经抛到了脑后，事实上，她就算还记得这件事情，也已经于事无补了，此时，那张鬼牌早就让我塞进草丛里了。

    这一整天，我们这几位统领，也没被派去办什么任务，而是被辛怡等人派去搜寻江辰。

    我自然是没有认真搜寻江辰的意图，于是，一整天就在无休止的搜寻中，悄然走过，至于江辰，却是连一个影子都不曾看到。

    这一整天的时间，我虽说没能找到江辰，但我却找到一张王牌，是的，是一张王牌。

    先前我用来划取分数的那张，是鬼牌，而鬼牌的分数，每到凌晨十二点，是会清空汇聚到王牌上的，也就是说，我如果不将这鬼牌的分数划到这张王牌上，那我就算是白去舍命偷分数了。

    而我则是找了个机会，将藏在学校草丛里的那张鬼牌分数划到了我的王牌上，然后将两张牌都塞在了草丛的泥土之中，现在若是将王牌带走，保不准还要被搜身，因此，为了保险起见，等到明天，我再来将那张王牌取走。

    天色已晚，辛怡此时也已经恢复了冷静，经验丰富的她，自然是知道，到了现在都找不到江辰，那就几乎不可能找到了，因此，她只好让我们回到各自的住所，明天早上再谈任务的事。

    回去的路上，自然还是关昕雨陪伴，而罗钟和叶雨幽已经回到了各自住所。

    难得是一个独处的机会，在我的软磨硬泡之下，关昕雨只好红着脸蛋，将可以联络林淮的那张鬼牌借给了我.

    今天，我一直有些问题，想要询问林淮，只不过一直没有机会。

    于是，我拨向了林淮。

