    惠美通讯，就是当年瑞吉特认识的那个地下医生罗杰的开的小店。

    何奥拖着行李箱，提着手提箱，走进了这家小店。

    前屋的店铺没有人，何奥熟练的穿过小门，走进了里屋的私人诊所。

    “来了？”

    罗杰蹲在一具泛着淡淡灰色光辉的尸体旁，一边捣鼓着什么, 一边随口问道。

    “嗯，”何奥蹲下身子，把行李箱放倒，拉开拉链，显露出里面的胸口被贯穿的尸体，“新的。”

    ······

    何奥能明显的感觉到罗杰沉默了片刻, 他起身看向何奥，

    “你说我现在报警还来得及吗？”

    “来得及，我都是正当防卫，”何奥耸耸肩，“即使上法庭了，他们也不会定我罪的。”

    罗杰看了一眼何奥，又看了一眼这两具血淋淋的尸体。

    满脸都是，‘你以为我会相信你的鬼话吗？’的表情。

    但他还是蹲下身子，拨开行李箱里暗杀者的伤口看了一眼，“又是一个D级？”

    他放下手，站起身，“我在这里十年见不到一个D级，你隔夜就杀了俩，你在这收大白菜？”

    “我可能运气比较好。”

    何奥伸手把暗杀者的尸体拖了出来。

    “别乱放，这些血迹不好打扫, 放那边的那个解剖台上。”

    罗杰看他毛手毛脚的开始搬尸体, 连忙说道。

    何奥笑呵呵的把尸体抱了过去，

    “这个的天赋序列大概率是天赋序列56：暗杀者。”

    “我当初就不该救那个老东西，结果一个两个的麻烦就找来了，先是那个老男人，他还好，只找我买了些东西，然后是你，居然开始往我这里搬尸体，说得好像我很喜欢这些尸体一样，”

    罗杰转过身，看向斯兰卡的尸体，一边熟练的拿起一旁的解剖刀继续解剖，一边说道，“我哪天要是进了监狱，肯定是你小子害的。”

    “进了监狱不挺好，”何奥把尸体摆好，“能进里面的，都是有才能的人，你不是有用不完的优秀素材？只要你取得他们的同意，手续合法。”

    “啊，很有道理，”罗杰难得的赞同点点头，“我之前怎么没想到呢？”

    然后他看向何奥，“你小子真不错，考虑一下，等你死了，让我剖开你的脑子看看。”

    何奥认真思考了一下，“我不一定能留下全尸。”

    “也对。”

    罗杰点点头。

    两个人都不觉得这个话题有什么问题。

    “所以斯兰卡的天赋序列能完整提取出来吗？”

    何奥走到罗杰身后，看着斯兰卡的尸体。

    “不同的天赋序列需要使用不同的超凡材料辅助提取，等级越高提取时间越长，”罗杰停下了动作，“这家伙的天赋序列应该是天赋序列40：魔术师，估计要今天下午些才能提取出来。”

    “那个呢？”

    何奥指向被放到一旁的暗杀者。

    “你已经知道他的天赋序列了，就要容易些，”罗杰抬头看了一眼暗杀者的尸体，“明天早上吧。”

    “好，”何奥紧了紧面具，拿起一旁的短剑，“那明天早上我来找你。”

    如果按照中土的法律，罗杰对尸体进行未经允许的解剖是违法的。

    但是中土有这个法律，联邦却没有。

    不过联邦却有另一条法律，人死亡后三日内，不将尸体进行火化，是违法的。

    违反这条法律的，严重的甚至会被定罪，判处社区劳动或者监禁。

    并且这项法律有专门的尸体管理处处理，执行的非常严格，其监察力度仅仅比税务局收税力度稍弱，所以即使是阿斯顿区的那些胡乱火并的帮派分子，也不会乱丢尸体。

    何奥看了一眼身旁沉浸在其中的罗杰，退后了两步，开始收拾东西。

    罗杰的确如何奥所想，拥有提取天赋序列的能力。

    这个有些偏执疯狂的地下医生，恐怕也并不如表面上那么简单。

    其实维安娜也曾经在何奥面前展示过提取天赋序列的能力，但是何奥并没有去找她。

    一是维安娜不一定掌握了提取其他天赋序列的能力，她对魔女教会以及魔女教会的天赋序列了解，并不一定代表她对其他的天赋序列也一样了解。

    二，也是最重要的一条就是，维安娜还太年轻，如果何奥向她展示了短剑和屠夫手枪，那么一定会被她追问和罗伊的关系，甚至穷追不舍。

    这不是何奥想看到的，他的时间极其有限。

    而相对而言，罗杰则更加的内敛深沉。

    从上次何奥借用短剑从罗杰那里买超凡材料就可以看出，罗杰并不会做出任何提问，他只认瑞吉特的短剑。

    有这把剑，就相当于拿到一个通行证，可以以一定代价请求他的帮助。

    罗杰从不会问为什么，只是遵守约定的完成自己该做的那一部分。

    当然，罗杰也并不是没有感情的。

    毕竟，任何人拿着这把剑出现，都会得到他的帮助。

    ——

    何奥提着手提箱走出了诊所，在路边摊买了一个基础款式的书包，然后找到一个小巷，把夹在作战服里的衣服拿出来换上。

    然后把披风收起来放进书包里，短剑夹在夹克里面。

    天空的阴云渐渐遮挡了明媚的阳光。

    何奥回了一趟家，把手提箱放进了家里，作战服脱下来充电，随后在洗手间里将全身比较显眼的血迹都清洗了一遍。

    等到一切弄完，他鞠了一捧水，扑在脸上。

    散发着寒意的自来水沾湿了何奥的部分发缕，让这些发缕贴在他的额头，而那冰冷的水流则顺着他棱角分明的脸颊流下。

    何奥手撑在洗手台上，看着镜中那个面色苍白，病弱而又有些疯狂的少年。

    “乔伊，出来吃午饭了。”

    门外传来一声温柔的轻喊。

    何奥撑着身体走出去。

    在他的视野中，一个有些富态的中年女人正将做好的三明治放在桌上。

    她并不怎么好看，岁月在她的脸上留下了深深浅浅的皱纹，她的双手布满了厚厚的茧，那是长期操劳留下的痕迹。

    她转过头来，看向站在洗手间门口，手扶着门槛的何奥，轻轻露出一个温柔的微笑。

    云彩散去，阳光撒入这个狭小的客厅，穿过中年女人虚幻的身躯。

    最终一切都烟消云散。

    这些不过是乔伊记忆的幻象。

    何奥撑着身子，走到了冰箱前，翻出来一个冷面包和一只火腿。

    他将面包和火腿随意的裹在一起，大口大口的咀嚼着，看着天空中照耀着大地的光彩。

    阴云的影子停留在他的脚下。

    如果乔伊父母拿到的那两个三十万，一共六十万的赔偿，是克里斯托斯的《危险岗位意外保险法案》所强制购买的意外保险的死亡赔偿金的话。

    那是否意味着，安维斯机械工厂并没有为这场意外主动拿出过哪怕一枚硬币？

    他们从未表达过歉意，也从未支付任何赔偿。

    不，他们还是支付了一些钱的。

    何奥咬了一口面包。

    在法庭上对付乔伊的律师团的费用，他们是支付了的。

