    分头寻宝本身就是白鹤提出来的，如今随着九命猫的离去，他也有些急不可耐。

    “方乾，那我们就分头行动吧？”

    白鹤言道：“我和小妹一起，你们三人一道如何？”

    方乾点头，“可以。”

    白鹤急匆匆的道了句保重，拉着不情愿的白沁飞奔而去。

    目送两人离去，宋恋问道：“我们也继续分开吗？”

    方乾淡然道：“不想死的话，可以啊。”

    宋恋挑眉，不满的道：“你这叫什么话？看不起谁呢？”

    方乾扫她一眼，很平静的道：“无脑发脾气，死的往往是最快的。”

    宋恋气愤不已，“你是厉害，但是也不能够这么看不起人吧？”

    方乾目光落在远处，浮空而行。

    他决定顺着河流往前找找，想要知道之前用苗刀男子的来历。而这也是心魔的提醒，不可不在意。

    “小姐？”

    宋恋扭头。

    葛晨快速往前追去，“走吧，一起了。”

    宋恋忙跟上，“我们不去找找吗？这地方兴许真的有万年药王呢。”

    葛晨轻语道：“是命重要还是外物重要？”

    这里虽然表现的很平静，但是她更加相信方乾的感知。

    既然方乾并不推崇这种做法，那就自然有他的道理。特别是方乾这种经历了大风大浪的人，对危险有一种莫名的感知，这是说不清道不明的，只需要有一瞬间的感觉就可以了。

    宋恋还是有些眼馋，但是也不好再说什么。

    至于指望九命猫、白鹤寻到东西和她们分一些，那是不可能的。

    彼此本就不熟，也不属于同一阵营。

    方乾逐渐下降飞行高度，贴着一条河流飞驰向前，同一时间，他也在放开感知，进行寻找人族生存的痕迹。

    之所以下来，还是因为上边留下的脚印。

    既然那个人是从这里出去的，那么这个地方必然隐藏有不为人知的秘密。

    但是一个时辰后，方乾还是疑惑了。

    要说这地方，那也绝对称得上山清水秀，人间仙境。这里也有野兽丛林钻，灵鸟横空行，可唯独少了一种气息。

    这种气息，就是人生活过的痕迹。

    有人在的地方，就会形成以及留下特有的气场，否则这种地方就会让人感觉到死一般的寂静。

    方乾思绪飞转，一言不发的前行。

    葛晨与宋恋都默默的跟在他身后，虽然葛晨手里有死亡轮盘，但是总体来说，她的实力是不如白鹤、九命猫的，故此和方乾在一起，那就是最安全的做法。

    “一天了吗？”

    方乾停了下来，抬头看上天空始终没有挪动位置的太阳。

    太阳不曾移动，这里也一直处于白昼。

    方乾闭目，放开意志力进行感知，他发现许许多多鸟兽都进入了另外一层空间进行休眠。

    彻底的白昼，对于任何生灵来说，都是一场灾难。

    葛晨走到方乾身边，轻声询问道：“怎么了？有什么发现吗？”

    方乾摇摇头，那遥远处，已经可看到一度蓝色的屏障，哪里是海洋，因为特殊的空间力量而无法宣泄而出，形成了一种很特殊的海水屏障。

    约莫一个时辰后，三人赶到了河流的尽头。

    河流的尽头，则透着几分怪异。

    海水无法进入这里，但是这里的河水却顺着海水屏障往上游走，继而与大海融为一体。

    宋恋讶然道：“我还是第一次看到河水能够往上流。”

    水势，则是下行。

    方乾端详了一番之后，伸手按在海水屏障上，霎时间自身仙气爆发，浸入海水中。

    深蓝色的海水忽然起了变化，变的更加透彻，明亮。

    这一刻，三人呼吸尽皆下意识屏住。

    透过海水屏障，他们看到了一片海底遗迹，那里房型很大，有一些巨头婴横七竖八的倒在地上，难以辨认是死了，还是只是正常的睡觉，总之那种感觉很是怪异。

    方乾目光缓缓移动，落在了其中一栋房子上，房顶上斜躺着一位男子，身旁放着一把苗刀。

    由此可见，这些家伙都是‘活’的。

    那海底遗迹，从他们的角度来看，位置还要低于他们所在的地方，高低差大概在二十米左右。

    不等他们反应，就看到有几位身材臃肿的女人，脖子处有鱼鳃，她们竟然拖着一只巨鲸在海底中飞驰。随着她们的到来，地上的巨头婴瞬间就爬了起来，纷纷张开血盆大口，露出可怖的牙齿。霎时间，血水涌动，他们进行了一场大快朵颐。

    血水弥漫于海水中，遮蔽了三人的视线。

    方乾缓缓后退一步，仙气收拢，同时观察那些河水，他发现那些河水进入海域中后，并非是单纯的融合，而是以一种特殊的方式进入了遗迹中，并且在遗迹的中心处的一个类似湖泊的地方停下来。

    结合心魔之前所说的那些事情，方乾心底逐渐明白了。

    这些人确实是曾经的人，源于荼毒时代，他们为了活命而深入海域，以一种近乎不可能的方式完成了进化。

    而进化的核心就是——海心之源！

    至于他们到底是怎么做到的，方乾不知道，心魔也不知道。

    但是有一点是确认的，那就是他们确实成功了，他们以这种特殊的方式生存了下来，并且在海底建造了属于他们的家园。

    至于那些巨头婴的出现，应该也是因为进化导致的。

    但是这种家伙，到底有多少，有到底在想什么，方乾也无法进行揣度。

    “这个小世界也非常适合人生活，他们却并没有进入，真的是已如海妖一样？”

    方乾心底暗道：“只会沉浸于广阔的海洋，而开始厌恶陆地吗？但是葛晨他们说的天上出现的巨大裂缝又是因为什么？和他们真的有关系吗？”

    “走。”

    方乾压低声音，不敢再看。

    他们能够看到的只是一角，这个‘种族’无法确定其具体人数和他们真正的实力。

    此刻，他心底开始不安，觉得来到这里，绝非明智之举。

    遗迹那边又变得清澈，血水消散，只有巨鲸的骨架。

    就在方乾说话的时候，他的目光和房顶上的男子对上了。

