    金日宗主和三长老，也出现在洛府上空。

    如果是平时，他们这等级别的强者出现在御河城，必定会成为万众瞩目的焦点。

    只不过，如今连称霸灵域的神陨宗主都降临了。

    他们的到来，连一点水花都没有激起。

    “师父，宗主。”

    洛天见到金日宗主和三长老到来，便向他们行礼。

    随后，他就看向神陨宗主。

    “宗主，不如我们回金日宗聊吧，这里不适合出现太多的强者。”

    洛天若有所思地说道。

    他在见到神陨宗主出现后就知道，不用等太久，还会有其他强者降临。

    御河城不过就是偏于一隅的偏僻地方，容纳不了如此多修为参天的强者。

    到时候，万一出现什么冲突，这些强者随随便便溢散出来的气息，就会让御河城遭遇灭顶之灾。

    “就依你。”

    神陨宗主听出洛天弦外之音，便点了点头。

    “父亲，我就先回金日宗了，御河城的事情就由您来主持。”

    “等母亲的帝骨融合了，就把这部功法传授给母亲。”

    洛天交给父亲一块提前准备好的玉筒，里面记载着一股很适合母亲修炼的圣级功法！

    “好，你注意安全。”

    洛正接过玉筒，重重点头。

    知子莫若父，虽然洛天没有说什么，但洛天突然选择离开御河城，让他感到了一丝不对劲。

    只不过，洛天现如今触及的高度，已经是他可望不可即的了。

    他除了不给洛天拖后腿之外，也发挥不出什么作用。

    洛天交代好事情后，就跟着神陨宗主离开御河城，飞向金日宗。

    洛天临走之前，深深看了眼身后的洛府，那宛若星空般深邃的眼眸，闪过复杂之色。

    他之所以着急离开御河城，除了说出来的原因之外，内心的不安预感也是主要的原因。

    他担心不安预感成真。

    尽早离开御河城，洛家就越安全。

    洛天打算先去一趟金日宗，拉着神陨宗主给金日宗作势，让灵域的修真者们都知道，金日宗有神陨宗罩着。

    然后，他就会直接去神陨宗。

    神陨宗是灵域最强的势力之一，在那里，就算真的遇到危机，也有更大的缓冲能力。

    心事重重的洛天，跟着众人去了金日宗一趟，第二天，就离开金日宗，飞向神陨宗。

    不出洛天所料，还没抵达神陨宗，就碰到了来找他的强者。

    来找他的人，来自于灵域隔壁的龙域，雪家的三位半步仙王。

    龙域雪家的实力、底蕴皆在神陨宗之上。

    故而，敢当着神陨宗主的面挖墙脚。

    只不过，洛天态度坚决，只愿意去神陨宗，雪家三位半步仙王也就只能作罢。

    接下来的日子，他们又遇到了一批批对洛天伸出橄榄枝的强者。

    来找他的人，都是半步仙王。

    他们无一例外，都被洛天拒绝了。

    就算他们承诺再多的好处，洛天也没有被这些诱惑所吸引。

    神陨宗主见到洛天这般坚定不移的态度，心中甚是感动。

    他主动出山，去御河城寻找洛天。

    无非就是担心洛天动摇想法，离开神陨宗去了更强大的势力。

    洛天坚定不移的态度，让他很是意外，也对洛天好感大大增加。

    “宗主，我之前就说过了，洛天是重情重义的人。”

    青石仙尊得意给宗主传音，听得宗主笑魇如花。

    “洛天能入神陨宗都是你的功劳，等回到神陨宗，本宗主会好好奖赏你的。”

    神陨宗主心情不错，就给青石仙尊许诺道。

    “嘿嘿，宗主只要让我去天鬼塔修炼就行。”

    青石仙尊咧嘴，露出好几颗发黄的牙齿。

    天鬼塔，是神陨宗最好的修炼圣地，没有之一。

    就算是仙尊踏入天鬼塔，也有很大的几率突破境界。

    不过，天鬼塔每次开启所消耗的天材地宝也是一个天文数字。

    所以，神陨宗极少会开启天鬼塔。

    就算是宗主，也没进去修炼过几次。

    青石仙尊见到宗主这般高兴，也就狮子大开口。

    “行，到时候就让你和洛天一块去天鬼塔修炼。”

    神陨宗主无奈点头，答应了青石仙尊的要求。

    进入天鬼塔的强者越多，对天材地宝的消耗也就越大。

    “多谢宗主！”

    青石仙尊见到宗主答应，老脸堆满亢奋的笑容。

    洛天跟在青石仙尊、神陨宗主身后，瞧着青石仙尊兴奋到身躯都在颤抖，有些意外地蹙了蹙眉头。

    青石仙尊和神陨宗主的交谈，都是以传音的方式进行。

    故而，他并不知道青石仙尊为何这般亢奋。

    称霸灵域的神陨宗、青皇宗、王族、叶族、古族，各自都有举世罕见的修炼圣地。

    五大修炼圣地，在灵域的地位相同，不过都各有千秋。

    神陨宗的天鬼塔，强大之处是能够帮助修真者突破境界，连仙尊踏入其中，也有机会突破。

    这是独属于最顶尖强者的修炼圣地，寻常的神陨宗弟子，一辈子都没有机缘进入天鬼塔修炼。

    如果是论效果最强的修炼圣地，神陨宗的天鬼塔是无可争议的第一名。

    只可惜，天鬼塔的门槛太高了，修为太低的弟子根本就去不了天鬼塔修炼。

    就连青石仙尊这种级别的强者。

    那也得趁着立下大功之际，向宗主讨要，才获得进入天鬼塔修炼的机会。

    而且，还是趁着洛天去天鬼塔修炼的时候，一块进去~

    由此可见，进入天鬼塔修炼的门槛有多高了！

    唰唰……

    洛天跟着神陨宗主和青石仙尊，一路南行，飞向神陨宗。

    一路走来，他们遇到了一批批慕名而来的至强者。

    他们都向洛天伸出橄榄枝，提出一个个惊世骇俗的条件。

    让神陨宗主、青石仙尊高兴的是，洛天并没有被他们的诱惑所打动。

    洛天始终保持着坚若磐石的态度，他只愿意去神陨宗修炼。

    洛天是一个有情有义的人。

    神陨宗对他有恩在先，他是绝对不可能为了一己私利，就过河拆桥，离开神陨宗，去其他宗门修炼。

    就算招揽他的宗门，实力、底蕴比神陨宗还要高。

    他也不会动一个念想。

