    99A-517的改造完成第二天，做了一整天的适应测试和训练，让许星辰和舰娘们对这种改造，有了大体的认识。

    第三天的上午，许星辰再次把相关人员召集起来，重新安排接下来的规划：

    “现在，我们已经基本确定，对于舰娘能力转化的改造，是大致可行的，最起码对于舰娘向坦克少女的改造，是可行的。

    “接下来，我要开始准备进行航空相关的改造测试，也就是舰娘向飞机能力的转化改造。

    “可以预见的是，航空改造相比坦克改造，难度会再次上升一个量级。

    “常规的坦克和军舰，姑且都算是钢铁材料的，而飞机为了减轻重量，绝大部分材料都是铝制的。

    “这种改造基本上仍然可以算是第一次尝试，未必会比517的改造更加安全，不能保证不会出现不可控的情况。

    “同时，改造之后的身体适应的难度，也会再次上升一个量级，毕竟从游泳到飞行，中间隔了至少一个进化阶段呢……

    “所以，我现在再次正式询问大家的想法。

    “愿意接受直接接受坦克改造的，我先给她完成和517一样的改造，然后跟着517一起做适应训练。

    “如果想要尝试做航空改造的，等这边改造完完成了，就跟我先去学开飞机。

    “先通过驾驶普通飞机，适应飞翔时候的感觉和状态，然后再尝试接受航空改造。

    “地上跑的坦克，就算是控制不了方向，最多跑偏、撞墙。

    “坦克的结构非常强悍，甚至比常规的舰体都坚固，撞墙可能是墙塌了而不是自己受伤。

    “而天上飞的飞机就不一样了，她们本身的铝制轻量化结构，导致她们只要出事故，都是重大事故。

    “飞着的时候，稍微一个控制不当，摔下来就可能变成碎片，所以必须要绝对的小心适应。

    “大家现在考虑考虑，然后要改坦克的去我左手边，想要尝试改飞机的去我右边。”

    许星辰没有要求什么纪律，所以许星辰说完之后，现场立刻乱成了一团。

    对于许星辰这个安排，小舰娘们大部分都是有些纠结的。

    飞翔的吸引力是很大的，能够尝试去飞翔的话，多少都想要尝试的。

    只是就像许星辰说的那样，现在坦克化的改造已经基本稳了，而航空化的改造还要做测试。

    最关键的是，想要学会飞这种事情，很可能真的很困难……

    经过了将近十分钟的酝酿之后，现场的二十多个小舰娘们，大约三分之二去了许星辰左手边，那是选择直接改坦克的。

    剩下三分之一，总共八个小舰娘，站到了许星辰的右手边，这是打定了主意，很勇敢的想要尝试改飞机。

    许星辰正要继续安排下面的活动，结果发现大家都分开了之后，中间还盛剩下一个没动弹的。

    许星辰见了顿时有些无奈的说：

    “这位同学，你坐在中间是要干嘛？”

    海王星一脸严肃的大声说：

    “指挥官，我想要有坦克一样的防御，但是我还想要自由的飞行，同时还要有足够灵活的身体，最好是能够变形的……”

    许星辰顿时翻了翻白眼，没好气的摆着手说：

    “要改高达你自己去设计，你设计好我就给你改，保证按照图纸来，至于效果我就不管了，我没有这种能耐……”

    海王星直接跳起来，跑到前面抓住许星辰的胳膊，摇晃着抱怨说：

    “指挥官你别这么着急放弃嘛，我们两个一起努力一下，说不定就有了呢……”

    许星辰更无语了，这家伙说话太不着调了：

    “不可能有，我也不想努力，这种事情在当前科技水平下，是显然不可能实现的。

    “当我们有了那种水平的科技之后，应该就有新的高级装备了。

    “所以丫头，先别这么好高骛远的，我们先继续做基本的改造，以及简单的高可行性的摸索尝试。

    “等以后科技水平提升了，再去尝试再次改造就是了。”

    海王星幽幽的叹了口气：

    “唉……好吧，都听指挥官的，指挥官什么时候要搞的时候，就来直接找我好了，我随时等着您……”

    许星辰终于忍不住了，抬起双手按住这家伙的脑袋，用力的揉搓着同时大声说：

    “你能不能给我正经一点点！”

    海王星双手抱头：

    “我哪儿不正经了？我说的都是正经话，只有自己不正经的人，才会觉得我这些话不正经……”

    许星辰手上再次加大了力气：

    “还敢嘴硬！我让你嘴硬！”

    海王星终于怂了：

    “停……停，快停下，再这样的话，头发就要竖起来了……”

    许星辰揉够了之后，愤愤不平的放开海王星。

    努力的平复了心情之后，暂时不去理会这混丫头，让鹰潭守着517做适应训练，自己招呼小舰娘们去休息室做改造。

    有了517的经验，主要是形成了一个成型的模板，其他的小舰娘的坦克化改造，难度明显降低了一大截。

    特别是同型舰、同系列的小舰娘，直接应用517的模板，再做微调就行了，跟常规的舰娘改造相差不大了。

    不过，这些小舰娘，舰体型号样式众多，517的模板并不是都能用……

    遇到不能用的，那改造起来就跟517差不多了，没有几个小时搞不定的。

    于是，这一天下来，十六个舰娘，只改完了一半。

    剩下的一半，大家也都比较期待，许星辰也不想继续等待，就再次熬了个通宵，一晚上直接搞定了。

    天亮之后，许星辰再次通知鹰潭前辈，让她带了三十多个另外的舰娘，照顾今天新改造完成的小坦克少女，一起开始适应训练。

    而许星辰带着八个要改飞机的小舰娘，以及自己的跟班秘书朝歌，再加上凑数的海王星，汇合了大工程师上海。

    见到大工程师的时候，许星辰下意识的就直接问：

    “沪姐……你作为航母舰娘，应该是能教大家开飞机的吧？”

    大工程师下意识的点头：

    “当然可以啊，不过要从歼15开始教吗？”

    许星辰愣了一下：

    “完全的新人飞行学员，可以直接上歼15这种最大最重的四代机吗？不是应该从螺旋桨教练机开始学吗？”

    大工程师上海同学耸了耸肩摊手说：

    “最好是冲螺旋桨教练机开始，通过三到四个阶段不同类型的教练机的培训，才能上目标的四代以后的实战用的战斗机。

    “但问题是指挥官您给我设计的舰体，就给上了歼15一种飞机，以至于我的脑子里面，好像根本没有操低级飞机的数据……”

    许星辰下意识的伸手扶额，特别后悔和无奈的说：

    “这是我的错，不管用不用得上，我都该给你装上的啊……”

