    与此同时。

    虚空黑暗中，某片无比偏僻的范围内。

    一个星辰小世界，静静地存在着。

    这，是个小世界？

    看大小，是的。

    远比不上一个诸天的大小，而比之正常的星辰小世界，又只是大了十倍左右。

    或许，这是个无比强大的星辰小世界？

    但，看真切些，为何这个星辰小世界，却有着天地力量？

    有天者，称域。

    无天者，为界，十万小世界。

    而再看真切些，这个星辰小世界的天，为何又强大如斯？这里的地，为何又深厚无比？

    似乎，和这个星辰小世界比，哪怕是诸天，哪怕是别的一切一切，都显得脆弱不堪。

    谁又可知，这个星辰小世界，曾几何时，也是繁盛无比，是整个无尽虚空中最热闹的地方。

    谁又可知，这个星辰小世界，而今之所以偏僻，只是因为那位的龙炎，将这片星辰周遭极其庞大范围内的一切都烧了个干净。

    不错，这里是炎龙域。

    炎龙大陆内。

    中域，一万三千地域中的特殊地域，剑域之内。

    此时，剑帝碑前，三道傲然的身影，凌立着。

    三道身影，就这般单单站着，却仿佛整个天地的威严。

    他们的脸上，只有冰冷和冷漠，仿佛这世间最无情的法则。

    不错，他们是天君。

    他们代天而行，他们是这片天地的法则执行者。

    三人，是无上天君，金火天君以及六合天君。

    “林夜。”无上天君冷喝一声。

    偌大个剑域上空，霎时震颤不停。

    林夜，林夜…夜…

    冰冷而威严的回响声，响彻整个剑域。

    剑帝碑处，一道身影冷傲飞出，面露愤怒以及冰冷。

    “三天君，有完没完？”

    “可是这般不要脸，赶都赶不走了？”

    林夜，冷眼凝视三人。

    “你放肆。”六合天君威严冷喝。

    “林夜，你敢违逆天意？”

    无上天君踏前一步，微微抬手，止下了六合天君的话。

    无上天君直视着林夜，“剑尊，林夜。”

    “不…剑君，林夜。”

    “此次来剑域，是有事寻你帮忙。”

    林夜闻言，先是一愣，而后嗤笑一声，“哈哈哈哈。”

    “高高在上的天君，自诩无所不能的天君，视天地一切生灵为蝼蚁的天君，也要找我林夜帮忙？”

    “笑话，真真笑话。”

    林夜停下笑容，脸色冰冷，“我林夜没那般大的本事帮你们天源地境。”

    “我只剩余些许时间在剑帝碑内陪着剑灵了，没功夫掺和你们的混账事，能帮我也不会帮。”

    “滚吧。”

    冰冷的话语，极其不客气的逐客令，让六合天君脸色愈发冰冷。

    天地四方，气息陡然间变得微妙。

    林夜眯了眯眼，冷笑，“怎地，想战？”

    “这里可是我剑域之内，我即便奈何不得你们三天君，却并非不敌。”

    “剑君林夜。”无上天君微微抬头，“先听，再决定不迟。”

    话落。

    无上天君手中光芒一闪。

    咔咔咔…

    霎那间，高空，一阵电闪雷鸣，激扬不已。

    下方，万剑碑林本有的傲然剑气，顷刻全消。

    偌大剑域，万剑失色。

    “紫电？”林夜看着无上天君手中之剑，霎时皱眉。

    “不错。”无上天君点了点头，“剑，当年由你所打造。”

    “后由你林家后人帮那小子重铸。”

    “但剑的本身层次终归摆在这，一到极限，便再难进寸。”

    “笑话。”林夜冷笑道，“据我所知，当年重铸紫电，用了我主人留下的万剑石，还加了万道琉璃石在其中。”

    “整把剑的层次，高得吓人，早已是天地间有数的神兵，更是天地间唯一一把拥有无限成长可能的神兵。”

    “还有，我萧逸兄弟的剑，怎会在你们手中？”

    无上天君脸色淡漠，“这你无需管。”

    “至于层次，在你眼中是高得吓人，拥有无限可能。”

    “但在那位眼中，也不过尔尔。”

    边说着，无上天君手指一弹，一枚乾坤戒落到林夜身前。

    林夜皱眉，“什么意思？”

    无上天君道，“这就是那位的意思。”

    林夜眉头皱得更紧，感知了一下乾坤戒。

    下一瞬，猛地脸色大变，“这…”

    乾坤戒内，大堆的万道琉璃石。

    “这么多的万道琉璃石？”

    万道琉璃石，又称无极琉璃石，被称作可替代、幻化世间一切的无极之物。

    在一个铸剑师眼中，这是天地间最好的材料。

    可作为剑帝后人，他更加知晓这东西内里的秘密。

    这，可是天地间最珍贵之物。

    同时，也是天源地境所掌控的唯一能抗衡时间侵蚀的力量。

    传言中，当年妖龙老祖乃是偷了八天君的三滴炎龙血，方遭天源地境追杀，故而逃亡妖域，生生在银獠之地内借着银獠皇的荫庇，再不敢冒头。

    但他深知，哪里是因为什么炎龙血。

    炎龙血虽珍贵，但那位既还存在，那么这些炎龙血便算不得什么。

    真正的缘由，是妖龙老祖偷的那些万道琉璃石。

    这，才是连那位都无法复制并再生的东西，用一颗，少一颗。

    “那位到底想做什么？”林夜强压心头的惊骇，不自觉地涌起了恭敬之色。

    谈及那位，哪怕是他林夜，也不敢展半分不敬。

    无上天君脸色威严，“给那小子一切。”

    林夜眯着眼，“可这事，问过萧兄的意思了吗？”

    “我可告诉你，这么多的万道琉璃石扔进去，我费劲倒是无所谓。”

    “可这剑，往后将再无人能有本事将其恢复。”

    “这是他的剑，他该自己决定。”

    “笨蛋。”空气中，一声冷喝。

    “混账。”林夜下意识便要怒喝三天君，却发现，声音明显在自己身上传出。

    “剑灵？”林夜反应过来。

    剑灵冷声道，“你就不知道多费些劲，把紫电造漂亮些？”

    “你造得七零八落，那小子往后回来当然嫌弃。”

    “你只是把剑增强，那小子还能有意见？”

    林夜皱眉道，“这么多的万道琉璃石下，材料异常，剑的模样是我说能控制就控制的？”

    “材料的伸展，剑身的承受…”

    剑灵不悦打断，“你直接说你自己没本事。”

    “这么多万道琉璃石送来，你还眼睁睁看着这些材料飞了不成？”

    无上天君出言道，“我们三人来，便是助你的。”

    “寻常之火，或许艰难，但龙炎铸之，你可有把握了？”

    ......

    第一更。

