    友客鑫最高楼顶层，十老头淡定悠闲的打着牌。天』 籁 小』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ每年的拍卖会，是他们十个人难得的聚会。一起放松打牌，轻松交谈之间，达成各种利益交换。

    砰！

    紧闭的大门突然被推开。一名穿着黑西服的保镖冲了进来。脸上带着焦急表情，手里举着手机，朝着自家老大身边跑。

    “怎么回事？不是告诉过你，今晚任何人的电话都不接吗？嗯……生了什么事情，怎么都进来了！”

    一群保镖呼啦啦冲了进来，全都焦急的举着手机快步奔向自家老大。

    十老头立刻意识到，出事了！

    “你说什么？我的保险库可是特别制作，烈性炸药也不能炸开，怎么可能会被人打开！”

    “究竟是谁，竟然敢攻击总部！”

    “谁敢动我的宝库！杀了他，给我把那群强盗杀个一干二净！”

    ……

    不约而同，接过电话的十老头，全都愤怒的拍桌子大吼大叫。

    “呦，看来，各位都接到电话了呢。”一个笑嘻嘻的略带你调侃的声音响起。

    不知什么时候，房间里竟然多了一个人。

    十老头顿时浑身一僵。整栋大楼布满他们的保安力量。但现在，却被别人悄无声息的摸进了房间！

    “你是谁？来这里是什么目的？”十老头终究是操控地下黑暗势力的大佬，很快镇定下来。

    “大家叫我帕里斯通就好，我只不过是来帮别人传个话。”帕里斯通穿着一身金色西服，英俊的脸上带着迷人微笑，悠闲地站在落地窗旁边，好似眼前凶神恶煞的保镖都是摆设，对他丝毫不起作用。

    伸手指着几人手里的手机，很是随意道：“不过现在看来，各位都已经知道了我传话的内容了。”

    “偷袭我们大本营的家伙是你的人！”

    “该死！你绝不会知道，你招惹了什么人！”

    “马上让你的人把东西叫出来，不然我把你从楼上扔下去！”

    十老头脸色大变，哪里不知道，就是眼前这个家伙的同伙。攻击了自家老窝，把自己宝库内的东西洗劫一空。

    “不要生气，不要生气。必须声明，我只是个传话的。各位想要狠，去找卡金帝国的皇帝，他才是幕后黑手。”帕里斯通轻佻的摆摆手，挤眉弄眼的道。

    卡金帝国……

    几人对视一眼，脸色顿时难看起来。他们的老巢可是重兵把守，不然，他们也不会放心来到友客鑫。

    可现实很残酷，卡金帝国竟然直接派人打进了他们的家，把他们多年的积蓄洗劫一空！

    “看来各位已经冷静下来，现在可以谈一谈交易了。交出重力装置，你们的东西会一件不少的还给你们。”帕里斯通笑盈盈道。

    十个人脸色更难看。当初卡金帝国向他们出购买请求，他们根本不屑一顾。甚至故意放到友客鑫拍卖。

    但卡金帝国显然不是好惹的，竟然直接抄了他们的老家！

    “你们不是已经拍卖走了吗？还想要干什么？”几人终于意识到，不管他们在地下世界如何的一手遮天，但和一个国家相比，他们还差的远。

    “哦？这之间，还有什么我不知道的趣事吗？”帕里斯通眉毛一挑，他可不记得，自己曾派人参加拍卖。似乎有其它势力，介入了拍卖。

    “难道那个参加拍卖的家伙不是你的人？”十老头们突然意识到，自己等人可能误会了什么。

    “算了，不过是个倒霉蛋罢了。东西很快就会被送来。”十老头等人浑不在意。和他们的毕生收藏相比，一个陌生人的性命，根本本就不值一提。

    帕里斯通脸上笑意不减：“看来，各位还给我们准备了很多节目呢。真可惜，竟然错过了。”

    他哪里还不明白，有人在拍卖会上出手，把重力装置拍走了。而十老头把那人当做了卡金帝国代表，不仅故意刁难，还派人半路截杀。说不定，还打着重新倒卖一手，赚卡金帝国两次钱呢。

    “怎么这么就还没来消息，派人去看一看。”之前十老头还能悠闲的等待消息。但现在，自家老巢被抄，命根子一样的家底被人攥在手里，他们哪里能不着急。

    帕里斯通找了个椅子坐下，丝毫没有不耐烦。带着笑意看着十老头忐忑。他最喜欢的就是看这些家伙失去往日的稳重，想热锅上的蚂蚁一样焦躁不安。

    不知不觉，半个小时过去了。

    帕里斯通甚至悠闲地看起了报纸，但十老头却觉得，每一秒都和一年一样漫长。

    随着时间的流逝，他们心底开始不安起来。阴兽是十老头手下最强战斗部队，可这么长时间过去，竟然没有丝毫消息传来。这可不是什么好兆头。

    “看来，你们惹上了大麻烦了呢。”帕里斯通脸上笑意更盛。

    即便是他这个外人，都已经察觉出有问题啦。

    叮铃铃……

    急促的电话声陡然响起，在寂静的房间内，显得无比刺耳。一个满脸横肉的十老头一把抓起电话。

    “到底是怎么搞的，怎么现在才来电话。你……什么！”

    电话听筒滑落，啪的一声摔在地上。

    “怎么了？”其他人心中陡然一紧，果然出事了！

    “阴兽……阴兽全军覆灭！”

    什么！

    十老头顿时僵在原地，脸上满是惊恐表情。那可是他们手下最强战力，竟然会全军覆没！到底是谁，竟然能杀了阴兽！

    “那个小子到底是谁？怎么可能杀得了阴兽！”十老头脸色难看无比，他们知道，这次遇到大麻烦啦。

    无缘无故得罪了一个未知势力，自己等人的最强战力全被废了。最重要的是，自己的大部分财产，还握在卡金帝国的手里，他们却没有赎回来的筹码！

    “哦，看来各位没能把东西送来啊。”帕里斯通啪的一下合上报纸，一手插兜，一手随意垂在身侧。脸上带着笑容，眼中却丝毫没有笑意。

    “那各位的家底，我就不客气的收下了。”帕里斯通身影一闪，从房间里消失不见。一众人竟然没有一个人现，对方到底是如何离开的！

    “给我追，杀了这家伙！”

    “立刻派人去卡金帝国制造暴动，我要他们付出代价！”

    ……

    不管十老头的叫嚣，帕里斯通毫不在意的离开房间。站在友客鑫最高楼顶，淡然的看着灯火通明的城市。

    至于是老头的报复，他丝毫不在意。卡金帝国就更加不会在意。这个世界，可是有揍敌客这种杀手世家存在的。十老头的头，只不过是多少钱问题罢了。用十老头的钱，买十老头的头，似乎很有意思啊。

    相比十老头，他更在意那个覆灭了阴兽的人。

    “听消息似乎还是个少年，真是天才啊。不知道是什么身份。竟然小小年纪，就把阴兽全部杀死。”

    为了对付十老头，他可是做了很多功课。虽然他不怕阴兽，但不代表他会轻视阴兽。那十个人可都是棘手的家伙啊！

    那能够全杀阴兽的少年，又该是何等强大？真想见一见啊。

    (本章完)