
　　“喂，你叫什么名字？”

　　千秋听着金咕噜的问话，觉得金咕噜是不是想装一手想疯了？

　　没听见人家被星罗皇帝叫‘沐白’吗？

　　你是真傻还是假傻啊！

　　年纪这么大的星罗年轻一代，还叫沐白的，不就一个二皇子戴沐白吗？

　　你那些资料都白看了？

　　还是说你装一手的时候不带脑子？

　　“戴沐白！”

　　“哦，原来你叫戴沐白啊！不过可能以后要换个名字了！你说...叫金咕噜的手下败将怎么样？”

　　金咕噜这话学到了曹狄的三分功力！

　　戴沐白显然没有料到，金咕噜开局就给他来这么一手。

　　他有点生气，这还没开始打你就觉得我不是你的对手，瞧不起人也要有个限度吧！

　　如果是曹狄说的，戴沐白可能看在曹狄在外的战绩不会多说什么，心里也不会有什么不适，但你一个曹狄的小跟班，你在这狂什么？

　　“你有什么可豪横的？”

　　戴沐白会怼道。

　　“哈哈哈哈，怎么你不服气？好不要咱们打个赌？”

　　金咕噜跟曹狄真是半点好的都没学到！就学这些乱七八糟的了。

　　“你想怎么赌？”

　　“谁输以后见到对方都给我把头低下去！并且以后改名叫手下败将。”

　　“希望你到时候不要后悔！”

　　戴沐白也是个暴脾气，听到金咕噜这么说也是将话往这里一放！

　　“渍渍渍，怎么语气这么狂，怎么，天赋不错是吗？”

　　“哼！谁还不是个天才了？”

　　“咱俩年纪差不多，你魂尊了吗？”

　　“当然没有，怎么你这么说你是魂尊了呗？开什么玩笑？”23sk.Com

　　戴沐白觉得像曹狄这种天才出现一个就够了，不是他瞧不起金咕噜，你看金咕噜这样，哪有个天才该有的样？

　　倒像是一个不知道哪里来的二傻子！

　　“你要是魂尊的话，我现在就直接给你磕一个！怎么样？切...”

　　戴沐白说的正来劲呢，就看到金咕噜忽然释放出自己的武魂，身后的三个魂环明晃晃的在这，到最后要说什么都说不出口了。

　　“你，你，你是...魂尊？”

　　戴沐白都开始结巴了。

　　丢脸丢大发了！

　　“怎么样，要不要给小爷磕一个啊！哈哈哈哈哈哈！”

　　金咕噜笑的无比猖狂，将小人得志这个词完美的展现出来了。

　　“他是魂尊！”

　　戴维斯看着场上的金咕噜瞳孔忍不住一缩，这么年轻的魂尊！那一边站着的千秋是不是也是魂尊？

　　就在在场众人都震惊于金咕噜的实力时，只有朱竹清朝着戴沐白露出一个鄙夷的眼神！

　　那眼神就好像是再说‘没有实力，你装什么？这下骑虎难下了！’

　　这话倒是不假，如果金咕噜真的强硬要求的话，就算是星罗皇帝也会感到很棘手！

　　首先，这是小辈的争斗，长辈入场这是几个意思？想以大欺小？

　　你觉得你有武魂殿高端实力强？

　　而且你还不占理，到时候其他势力会怎么想你？

　　到时候丢人都不知道丢到哪里去了！

　　再者，这又不是要了戴沐白的性命，难不成星罗要为了戴沐白的面子而直接得罪武魂殿？

　　虽说武魂殿和星罗帝国的关系并不怎么样，但一个戴沐白能有这么大的面子？

　　另外就是戴沐白本来就已经被星罗高层默认为是皇位斗争中的弃子了。

　　你觉得为了一个弃子花费那么大的代价合理吗？

　　“戴沐白，别让我瞧不起你，认为你不是一个爷们！”

　　金咕噜就好像忽然学会兵法了一样，本来金咕噜这个样子说是一个厨师学徒都有人信！

　　现在这是一个厨师不看菜谱看上兵法了！

　　这你让戴沐白怎么玩？

　　“好！算我戴沐白嘴贱！”

　　戴沐白看着周围人的眼神就知道肯定不会有人帮自己讲情的，而且就算有人地位不够也不会有用。

　　戴沐白十分屈辱的给金咕噜磕了一个。

　　星罗皇帝等人就这么看着也不阻止，对于他们来说，这根本就不算什么，如果消息传出去的话，只要这件事操作得当，可能还会有意想不到的收获呢。

　　到时候可以说金咕噜受人指使，蒙骗二皇子戴沐白，更是接着武魂殿势大逼迫二皇子戴沐白跪地磕头！

　　至于赌约那一块可以说成金咕噜阴险狡诈，欺骗单纯无知的二皇子。

　　这样一来民间的风评不就过来了！而且这件事一传出去，天斗帝国也一定会帮着扭曲事实的，还有与武魂殿敌对的各大宗门，这样一来，牺牲戴沐白一个人的名声就可以换来这么多隐藏好处，这笔买卖可太赚了！

　　最是无情帝王家啊！

　　“来吧，怎么？不想在战斗上找回场子吗？”

　　金咕噜看着戴沐白轻蔑的笑了笑。

　　“来！”

　　另一边曹狄等人也算是赶到了星罗皇城。

　　“终于到了！差不多是最后一站了！之后就要回武魂殿了！”

　　曹狄忽然升起几分感慨，也不知道下一次来星罗帝国会是什么时候！

　　“怎么？不想回武魂殿了？”

　　鬼魅在对曹狄补刀的时候那是一点也不手软。

　　“哈哈哈小狄，期待回到武魂殿的日子吗？”

　　月关也笑了，想到曹狄到时候要和少主正面对线，月关就忍不住想笑。

　　“先去武魂殿看看吧！”

　　几人来到武魂殿，不过却被告知哈迪斯等人已经来了，并且已经去往星罗皇城了！

　　“金咕噜，千秋也到魂尊了嘛！”

　　水冰儿和叶泠泠心里忍不住想道。

　　同时又想了想自己的实力，觉得自己应该更加努力一点了。

　　不然以后说不定就会拖后腿，这是两人不想看到的画面！

　　“金咕噜，千秋，不知道突破魂尊后实力又有多大的变化。”

　　曹狄有点期待了。

　　就在几人念叨金咕噜的时候，金咕噜已经和戴沐白打起来了。

　　不过你觉得戴沐白可能是金咕噜的对手吗？

　　没有悬念，也没有奇迹！金咕噜干净利落的赢下比赛。

　　“别忘了赌约就好！”

　　金咕噜觉得戴沐白太菜了，自己在他身上装也不会找到多少成就感，这一次就没说什么垃圾话！

　　不过金咕噜不想说，但戴沐白却上赶着让金咕噜说。

　　“你这个年纪有这样的魂力，你吸收过魂骨吗？”

　　戴沐白想为自己的自尊心找到一丝慰藉。

　　但让他失望了，金咕噜身上可没有魂骨。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之老师快救我更新，第八十章 戴沐白丢脸丢大了免费阅读。https://xs.23sk.com 