
　　男人语气生硬，“你是什么人？这里不是你该来的地方，出去！”

　　	苏菲不卑不亢地说，“我是赵家的人，专门过来处理这件事的。”

　　	“冯媛媛在里面吧？跟你们主事的人说，我要见他！”

　　	男人明显是新来的，上下打量苏菲道：“口气不小，我们老大也是你说见就见的？”

　　	“看你是个女人，奉劝你一句，千万别给自己找麻烦，赶紧出去，否则一会你想走可就走不掉了！”

　　	“这件事麻烦很大，凭你一个女人，还没有资格过问！”

　　	苏菲反问，“我是赵东的女人，赵家的事，你觉得我有资格过问吗？”

　　	男人听这话明显愣住，“赵东的女人？你是苏菲？”

　　	苏菲点头，“怎么样，现在我有资格见你们老大了么？”

　　	男人谨慎地看着苏菲，不敢硬来转，身进去汇报。

　　	房间里，姜秘书眼见冯媛媛已经到了最后的边缘，眼底浮现一抹火热！

　　	现在关老板困住赵东，他才有机会对冯媛媛进行突击。

　　	时间不多，所以他必须赶在赵家的人反应过来之前，从冯媛媛嘴里拿到口供。

　　	将这件事办成板上钉钉，让任何人都找不到疏漏！

　　	否则的话，凭借赵东的本事，只要留下丝毫机会，说不准就会被他逆风翻盘！

　　	到时候，别人或许还有机会缓和。

　　	可他这个直接经手人，怕是躲不掉赵东的报复！

　　	所以，现在必须要争分夺秒，不能有片刻的耽搁！

　　	眼看着冯媛媛就要支撑不住的时候，外面忽然有人敲门！

　　	姜秘书气急败坏的一声怒斥，“滚出去！”

　　	不多时，挂在他耳朵上的微型对讲机传来了手下的声音，“老大，外面来人了！”

　　	姜秘书皱眉问了句，“谁？”

　　	手下说，“苏菲！”

　　	听见这个名字，姜秘书的脸色明显低沉，她怎么来了？

　　	赵家最棘手的两个人，一个是赵东，另一个是苏菲。

　　	赵东现在已经被关老板困住，根本无暇脱身。

　　	而苏菲此刻人在天州医院照顾赵妈妈，她为什么会来这里？

　　	再说了，这次因为大哥的事，苏菲和冯媛媛之间的关系闹得很僵，跟大哥之间也闹得很不愉快。

　　	这些可都是他留在医院那边的手下亲口汇报，据说双方吵架的时候，苏菲疲惫得几度晕倒！

　　	而且苏晴还跟冯媛媛之间有过争执，据说赵东为此还跟冯媛媛动了手！

　　	势成水火的关系，眼见冯媛媛落难，苏菲不是应该观望才对么？

　　	现在这种时候，难道苏菲还要来保冯媛媛？

　　	如果换做其他人，姜秘书还可以置之不理。

　　	但是眼下这种时候，他也不敢托大。

　　	毕竟门外的女人是苏菲，几乎整个天州的人都知道，动了她，赵东是要拼命的。

　　	如果苏菲执意硬闯，外面的人能拦住吗？敢拦吗？

　　	而且，现在正是撬开冯媛媛的关键时刻。

　　	这种时候要是让苏菲闹出动静，之前的一切努力岂不是白白浪费？

　　	略作犹豫，姜秘书开门。

　　	手下上前，“老大！”

　　	姜秘书转身指了指冯媛媛，低声吩咐，“你们继续，别给她任何喘息的时间，我马上回来！”

　　	交代完一切，姜秘书来到套房外。

　　	果然，门外站着一个漂亮女人！

　　	姜秘书以前没有资格接触赵东，自然也就不认识苏菲。

　　	不过他听人说过，苏菲是整个天州数一数二的女人。

　　	颜值，气质，全都是一流。

　　	尽管有了心理准备，可当看见苏菲站在面前的那一刻，眼神还是有这短暂的失神！

　　	不是单纯的惊艳，更多还是苏菲此刻的状态。

　　	明明满是疲惫的脸颊，那双眸子却亮得慑人，好像是藏着一团火，能将人轻易点燃！

　　	姜秘书眼底浮现一抹惊诧，然后又是一抹嫉妒和不甘！

　　	苏菲，冯媛媛，还有唐柔。

　　	这些优秀的女人，凭什么全都要围着赵东转？

　　	为了不让苏非笑看，姜秘书自抬身价道：“我姓姜，关老板的秘书！”

　　	“听说，苏小姐要见我？”

　　	“这里太乱了，人多眼杂的也不方便说话，要不咱们单独找个地方？”

　　	不等苏菲开口，姜秘书营造出来的气氛就被大嫂瞬间破坏，“是他，小菲，就是他！”

　　	“刚才的那些话，都是他跟我说的！”

　　	“他说只要我那么说了，你大哥就可以平安无事！”

　　	姜秘书有些恼怒地看了大嫂一眼，“你把话说清楚，什么叫我让你这么说的？明明是你自己承认的！”

　　	大嫂反口，“刚才的话我反悔了，冯媛媛没说过那些话！”

　　	姜秘书冷笑，气场也更加低沉，“饭可以乱吃，话可不能乱说！”

　　	“说反悔就反悔，你以为是儿戏吗？”

　　	“你以为我这里是什么地方，是你们赵家吗？”

　　	“我告诉你，你要为你刚才说过的话负责任，就算是反悔，那也同样是要负责任的！”

　　	“到时候，不光你丈夫有麻烦，你也难逃罪责！”

　　	大嫂被姜秘书吓住，一时不知道该如何应对。

　　	苏菲却语气平静，信步上前道：“姜秘书，好大的威风！”

　　	“三言两语就想将赵家的人带走，真以为我丈夫不在，赵家的人就可以随便让你欺负吗？”

　　	姜秘书反问，“苏小姐什么意思？”

　　	苏菲提醒，“跟我大嫂耍手段没什么意思，凭我大嫂刚才的话，也根本证明不了什么。”天籁小说网

　　	“赵东现在有事脱不开身，赵家这边的所有事务，全都由我苏菲全权处理。”

　　	“说吧，你到底想要什么？”

　　	姜秘书冷笑，“你做主？那你大嫂有没有跟你说，冯媛媛到底做了什么？”

　　	“苏小姐，我劝你搞清楚事情的来龙去脉之后，再选择要不要插手这件事！”

　　	“现在这种时候站出来替冯媛媛说话，你可是要承担很大的风险！”

　　	“刚才我已经答应了赵家大嫂，会顺利把这件事解决。”

　　	“你现在在这里闹，就不怕把事情闹大么？”

　　	苏菲没有丝毫退却，反而不闪不避的迎上对方目光，“凭借这种三言两语就像将我吓走，姜秘书，这是把我苏菲当成三岁小孩子了吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第2247章 全权处理免费阅读。https://xs.23sk.com 