    “念儿，先生劳累数日，你还不带她去雅室歇息片刻。”

    独孤博轻描淡写地支走了野狐儿和独孤念。

    望着野狐儿那款款婀娜的背影，叶无量想要跟过去再好好“开解”野狐儿一番，但主人家尚有留人之意，也不好失了礼数，只得怀着淡淡的忧伤，目送着伊人远去。

    独孤博的一声“先生”，并非客套，而是真有礼遇之意。野狐儿的深浅叶无量看不出来，看起来像生长在富贵之家的女子，但普通人又怎能在月牙湖下呼吸自如。独孤博贵为魔门至尊，一代枭雄，却对野狐儿礼遇有加，当真教人好奇野狐儿的身份来历。

    “独孤前辈，敢问野狐儿是哪家的大家闺秀？”

    独孤博捻须笑了笑，替叶无量斟上茶，“年轻人的事，我们这些老家伙手伸长了，总是教人厌烦的。小友若想知道，去问先生罢，老夫怎能越俎代庖。”

    “好的吧。那独孤前辈，还是说说正事吧。”

    叶无量有些无奈，野狐儿不愿透露芳名，他也不便强求，待日后与野狐儿相处久了，大家彼此熟悉了，再问也不迟。

    “小友快人快语，那老夫也不藏着掖着了。”独孤博抿了一口茶，微微叹息一声，似是在未叶无量不能做他的乘龙快婿而感到惋惜。“小友可知，天魔宗与你师门可是颇有渊源的。”

    叶无量熟读天道宗藏经阁里的经卷，并无任何文字记载天魔宗与天道宗之间的渊源。即便宗门名字上看起来，似是有些联系，大概也只是有些雷同罢了。可是孤独博的神态认真，不似说笑，倒是让叶无量有些不解，两派能有何渊源？

    孤独博笑了笑，眼中倏地射出精光，周遭空气流速加快，频频震荡发出尖锐的破空之鸣。手指轻轻一弹面前的茶盏，登时有一股柔和的力量震起一片碧绿鲜嫩的茶叶。

    茶叶轻柔，在叶无量的眼前缓缓升空。突然气流的震动幅度加剧，连地面上的碎石、石桌上的杯具茶汤都跟着共振。茶叶似流星一般在空中飞射，勾勒出一道道优美而又耀眼的绿色的轨迹。

    “摘叶飞花，剑意流波。”叶无量愣愣出神，心下赞叹，孤独博不愧是魔门至尊，信手起的一式，就已是剑道浑圆之境，自愧不如。

    独孤博剑指微微一动，流波绿光陡然幻化出成百上千片鲜绿，气势凌绝，让人望而生畏。

    “小友看好了。”

    独孤博只提醒一声，空中鲜绿释放出霸道的剑意。叶无量定睛瞧去，顿时目瞪口呆。空中那些鲜绿肉眼所见一动不动，实则不然。每一片鲜绿以惊人的速度腾挪变幻位置不下两千次，速度之快连气流都来不及作出反应，好像时空静止了一般。

    一叶千变，招式无穷，神鬼莫测。叶无量惊呼道：“这是疯魔剑意？！”

    施展《疯魔剑诀》，剑客如疯如魔，剑招如影随形，快似闪电，变化无端。剑客修至大成悟出剑意，可一剑破万法，正应了那句“天下武功唯快不破”的至理。叶无量在巫神殿击杀络何、柯良时，施展的疯魔剑诀也只能做到百变，独孤博竟然已经修炼至千变之境，其实力属实恐怖吓人。

    叶无量连连倒抽凉气，看向独孤博的眼神也多了几分敬畏，满心疑惑，独孤博为何会疯魔剑诀，难道他的真实身份是师叔祖竹清尘？叶无量转即否定了心中的想法。师叔祖如果还活着，也有五百多岁的年纪，观瞧独孤博的骨龄，也不过两三百年，兴许是师叔祖的后世传人吧。

    “独孤前辈，您是从何处学的我派绝学疯魔剑诀？”

    独孤博说：“小友不必紧张。此绝学来路正大光明，在天魔宗传承也有四百余年。”

    “这么说，天魔宗弟子都会疯魔剑诀？”

    叶无量眉头紧皱，门户之见是道门传承与发扬的阻碍，他倡导道门之间应该摒弃成见，将道法拿出来研习交流，取长补短，方能促进道门兴盛，中华天道院的办学宗旨便有此意。

    只不过像《疯魔剑诀》这等镇派绝学在天魔宗传承四百余年，天道宗历代掌门竟全然不知，这未免太过离谱，也让人后背发凉。究竟是天道宗的历代掌门不作为，装傻充愣，还是天魔宗故意封锁消息，这背后耐人寻味。

    如果用《疯魔剑诀》行善除恶倒也罢了，但独孤博一看就是胸怀韬略，野心勃勃之人，否则天魔宗也不可能稳居天下魔门之首。如果他胡作非为，对付九州道盟势力，难免不会给天道宗带来无妄之灾。

    九指老魔万人往猜中了叶无量的心思，冷哼道：“天魔宗的天魔功和七绝技，任一门流入江湖都能掀起腥风血雨，天魔宗弟子还不屑于学你天道宗的术法。”

    “小友，此绝学只有天魔宗历代宗主才能学，就是念儿那丫头，我也未传一招一式。”

    “天魔宗是怎么得到这门绝学的？”

    天道宗十二剑离奇陨落，尸首下落不明。时隔五百年，一切恩怨都无从查起，叶无量本无心再去纠结，但现在有了蛛丝马迹，总不能放眼不顾。即便不能洞悉五百年前的秘密，哪怕能找到竹清尘的骸骨，将他带回天道宗，也算是遗补些遗憾。

    “原本应该将真相告知于你，但此事牵涉天魔宗隐秘，如果你不能答应老夫一个条件，就恕老夫不能相告了。”

    叶无量想都不想，问道：“什么条件？”

    独孤博注视着叶无量，郑重地说：“加入天魔宗。”

    叶无量摇摇头，“我是天道宗弟子，绝不可能再领投他派。前辈，不如再换一个条件。”

    “你不必着急拒绝，可以先听听条件。只要你加入天魔宗，老夫不仅将天魔功和七绝技倾囊相授，以后还会将宗主之位传授给你。你如果不愿离开天道宗也可，日后天魔宗和天道宗是合并也好，还是分别管理也好，你自己拿主意。”

    独孤博稍顿了顿，抿了一口茶，继续道：“你既志在天下，便知天魔宗能为你带来什么样的助力。叶小友，你好好考虑吧。”

    “不用考虑，我拒绝。”

    叶无量不假思索，当即拒绝。天上不会有掉馅饼的好事，独孤博许下的诸多好处，在他看来都是要命的毒药。天下道门容不得叶无量脚踏两只船，九州魔门也绝不会让一个正派道门弟子来做他们的领袖。当然，如果是他自己打下的疆土，管他是正，是魔，只要不胡作非为，违背律法，那便是他的子民。

    独孤博对叶无量的拒绝丝毫不觉得意外，他不急不缓的将一盏茶喝完，这才道：“你就不想知道当年的真相，不想迎回竹清尘的尸骸？叶小友，我对你没有恶意。再考虑几日吧，如果你还是今日的态度，权当老夫看错了人，到时候你是走是留，老夫绝不拦着。”

    “前辈，恕小子不知好歹。小子与您一不沾亲，二不带故，您为何偏偏要选中小子。念儿姑娘天资聪慧，又是先天的灵体，您若用心栽培，天魔宗在她手中必将大放异彩。”

    天魔宗的势力，说是不动心，倒也是假的，但叶无量自问凭自己的实力，争个天下大势，也并非难事，但他在意竹清尘的骸骨。只是要以此做交易，心中又甚是不甘。他更加疑惑，独孤博明明有更好的选择，却偏偏要他加入天魔宗，若说没有遮掩，岂能教人信服。

    “乱世争锋，念儿不行，但你可以。老夫说过，如果你愿意，我可以将她许给你。叶小友，终有一日，你会明白，老夫为何如此。”

    独孤博理了理身上的儒衫，已经无心再与叶无量继续就这个话题聊下去。“叶小友，五品黑莲的妙处，你还需好生体会。五日后，老夫便会动身返回岐山，跟与不跟，你自己决断吧。”

    唤来一名弟子，送叶无量去厢房休息。

    直至叶无量走远，九指老魔方才开口说：“这叶小友怕是没那么好掌控，宗主，不再考虑考虑？”

    “血祭苍穹惊天变，太古铜门无量劫。沧海遗珠落西岐，龙蛇演义定九州。神车东起青山空，留有应龙守灵宫。海日上天破苦雾，朱辉散射青霞开。”独孤博起身仰望苍穹，捋着胡须沉吟。

    天机阁号称天下一阁，有仙人指路，窥伺天机之能。千余载以来，天机阁共发出两道预言，第一道人妖魔大战；第二道正魔大战，已经逐一应验。天机阁仙人阁主将天衍神通已修至九重完满之境，在整个修行界的推演神算之中，他称第二，无人敢称第一。

    为了这八句批言，独孤博亲自登上泰山，以天魔宗耗费数百年收罗的凤血龙元为代价，才请得天机老人打了一卦。天机老人为了这一卦，七窍流血，差点连命都丢了。除八句批言外，有关应劫之人只说了一句：“此子天机被天道遮蔽，无量而无量。”

    卦象批言指向叶无量，独孤博不得不赌上一回。

    “得应劫之人得天下。万人往，天机老人的批言，何时出过错。”

    “叶小友可是一再拒绝了宗主的好意。”

    九指老魔叹了一口气，将天魔宗的未来都押在一个小子身上，总教人难以心安。

    “放心吧，他会加入的。”

    “但愿他加入天魔宗，日后不会生出变出吧。”

