    清晨，七点半，陈宇开启了推流。

    放好保暖服，整理睡袋，找了个死角处小解，很快就到了八点。

    而收到开播通知的观众们，也是陆续赶来。

    【房-大橘子：“第一，打卡。”

    房-肥猫：“来了来了！”

    “我草，昨天晚上三点过，宇神居然发了动态？”

    “是啊，他偷喝水了！”

    “居然不等大伙儿一起……”

    “估计是渴得不行了吧，能理解。”】

    陈宇笑了笑，也不辩解，只是冲着镜头挥手道：

    “大家早上好，现在是4月5号上午八点，我是虎鱼户外主播陈宇，欢迎大家收看我的直播。”

    “本期我们的大漠之旅已经到了第二天，昨天我从楼兰古城旧址一路前行，躲避了沙尘暴，顶着烈日前进了五十多公里，来到了这座沙山。”

    “在这里，我建立了一个临时营地，挖土坑以冷凝法取水，还抓到了不少的食物，给大家展示了弓钻取火法。”

    “今天，我们拥有新的目标，收集到足够的食物之后，我要追随前人的脚步，探寻罗布泊最危险的无人之境。”

    “不过在那之前，我得先去看看，塑料袋里还剩下多少淡水。”

    陈宇走到土坑前，小心翼翼的将周围的石块搬开，然后取下上面那层塑料袋。

    土坑中央，存水的袋子被他提了起来，放到了镜头前。

    “有些水友可能看到我发的动态了。”

    “是的，我昨天晚上已经喝掉了一些，现在这里面，还有差不多半瓶的样子，两百多毫升，情况比我预期的要好。”

    【“啊？也就小半瓶，一口就没了。”

    “你以为，沙漠里最来之不易的就是淡水了。”

    “省着点用，应该能撑一段时间。”】

    陈宇笑了笑。

    “大家别小看这点儿水，足够我用一天了。”

    “就像这样……”

    说完，他伸出脖子，捧着水袋，小小的嘬了一口，脸上浮现出满足之色。

    “真不错！”

    “大家看到了吗？像我这样，每次喝一小口，每隔一小时喝一次，完全能撑到明天。”

    “大家在生活中，也不要忘了节约用水。”

    【“支持，正能量！”

    “哈哈，真是憋屈啊……”

    “没办法，这是极限求生。”】

    将水袋密封好，装进背包，最后把冒着青烟的火堆晨重新引燃，盖上了新鲜的骆驼刺。

    陈宇一面解下弓钻上的鞋带，一面讲述着接下来要做的事情。

    “现在气温还比较凉爽，昨天说过，一些稍微大点儿的动物，会在早晨出来觅食。”

    “而它们，也正是我此刻的目标，走！”

    说干就干，陈宇先是来到沙山高处，仔细搜索了一番，便趴在了一面石壁上。

    摄像头拉进，一处约莫三指多宽的洞穴呈现在画面之上。

    陈宇的声音难掩激动。

    “大家还记得吗？昨天我在这里，留下了记号，用一块小石头堵在洞口处，并且压了一株绿草。”

    “现在石头和草都不见了，这表明，有东西从这里进出过。”

    “像这样做了记号的洞穴，还有七八处，我现在去看看别的地方。”

    逛了一圈，除了一两个洞口依旧原封原样之外，大部分的记号都已经被破坏了。

    “很好，这些洞穴，都有活动的痕迹，看来我们的猎物不止一只，很可能是一大家子。”

    “另外，有些人可能还是不知道这洞里的住户究竟是什么？”

    “现在就给大家公布答案吧！”

    “是沙鼠。”

    “鼠科动物有着极为庞大族群，分布在世界各地，生命力十分顽强，能适应各种恶劣环境。”

    “常见的有松鼠亚科，仓鼠亚科，鼠科，以及刚刚提到的沙鼠亚科。”

    “它们虽然都是近缘种，但实际上无论是外形，生活习性，都有着很大的差别。”

    “沙鼠喜欢在夜间行动觅食，入夜到清晨破晓，都是它们的活动时间。”

    “昨天我们来晚了，根本无法确定这些洞穴里究竟有没有沙鼠存在。”

    “但现在，我可以百分百肯定，这些家伙已经结束了夜晚的活动，回到了自己的洞穴中，接下来，我们要做的，就是将他们逼出来。”

    命令摄像头停留在原处，陈宇直接跑回了营地。

    片刻之后，他去而复返，手里多了一堆半燃不燃的青草。

    浓烟熏得陈宇有些难受，眼泪都快掉出来了。

    【“这是干什么？”

    “难道想把沙鼠熏出来？”

    “我擦，这一幕好像在哪里看过？”

    “好像德爷也这么干过，这些可怜的沙鼠要遭殃咯！”

    “谁叫它们运气不好，物竞天择，适者生存，自然规律罢了！”

    “确实，宇神是为了活命，又不是滥杀，更何况，沙鼠又杀不完，它们喜欢吃植物的茎芽，本身也是造成沙漠荒芜的罪人！”

    “这种问题有啥可讨论的，你要是饿肚子了，恐怕所到之处，寸草不生。”】

    陈宇的行动，和大家猜测的近乎一模一样。

    所有的洞口，全都被他用燃烧的草堆塞住，然后他特意留了一个洞口，接下来不断地往返各个洞口吹气。

    天公不作美，没有南风，陈宇只能够自己身体力行了。

    吹了半天，直到有些头晕眼花，陈宇才停了下来，靠在大石头上歇气。

    “沙鼠的洞穴很深，想挖开这些沙岩，没有专业的工具很难做到，毕竟咱们什么也没带。”

    “所以能够依靠的，只有这种办法，我也是从国外大神那里学来的经验。”

    陈宇大大方方的承认了，借鉴前辈，又不丢人。

    “不完全燃烧产生的颗粒物与废气结合，形成了烟雾，里面主要成分为二氧化碳等气体。”

    “随着洞穴里的烟雾越来越浓，氧气的含量也会越来越低。”

    “趋吉避凶是动物的本能，一旦察觉到致命危险，沙鼠们不会乖乖留在原地等死的。”

    “它们会根据烟雾的流向判断出正确的出口，但由于时间过长，等到它们终于逃出生天的时候，也早已经筋疲力尽了。”

    “而我需要做的，就是只是“守口待鼠”而已！”

    陈宇一脸的自信。

     ps:求推荐票，月票，别让我单机啊，求求了。

