    阻挡她吃小蛋糕的，都是敌人！

    坚决消灭！

    而且这个位面的明月死活不愿意跟她打架，说不定在打架方面很弱呢，作为她的饭票，怎么能让别人揍了去？

    这人，只能她揍！

    浅咖：这话说的义正言辞好像很有道理的样子……但我怎么就是感觉怪怪的？所以是您还想着要揍他一顿吗？？

    清辉作为灵剑，打架犹如正常人吃饭喝水一样正常普通。

    所以动作就有点太干净利落，将先上来的几个保镖都撂倒了，一双眼眸微微眯了一下，带着点危险的意思。

    然后傲气的扬了扬小下巴，小姑娘看向旁边那几人，轻轻的嗤了一声。

    就这？

    哪里找来的这么弱的萝北，白长的那么高高壮壮了，一点都不经揍。

    于是这么小小的软软的一只，成功的鄙视了周围所有人，狂的不行。

    让所有人，包括桑黎都是弄得愣了一下。

    但这个现在并不是重点。

    桑黎抬眼就看见了小姑娘眼底不断闪现金色光芒，显然是一动手就有点激动。

    怕不是等会那小耳朵都要露出来。

    他两步上前。

    周围人都是倒吸了一口凉气，传来一片低呼声。

    只见原本站在一旁的桑黎微微伸手。

    直接将那张扬傲气的小姑娘给揽进了怀中。

    这么困住。

    高大帅气的男人，将看着乖巧可爱的小姑娘给抱进怀中，伸手捂住小脑袋的场景，有点太少女心。

    周围的工作人员都是看的有点愣。

    而桑黎感受着自己手心下面慢吞吞冒出来的软乎乎的小耳朵，往下按了按，跟小姑娘那双泛着浅浅的金色的眸子对上，有点哭笑不得。

    手心下的两只软软的小耳朵一抖一抖的，他低声的开口，“瞎胡闹。”

    声音却是宠的不行。

    “外面冷，帽子戴上。”

    桑黎低哑着声音接着开口，那只手从口袋里面摸出个毛线帽来，直接戴在了小姑娘的脑袋上。

    腻歪的不行。

    而实际上，看着小姑娘茫然的睁着自己的金色圆眸，脑袋上多了一顶卡其色毛线帽，看起来有点懵懵的，没反应过来。

    幸好他把帽子给带出来了。

    看着帽子上那两个毛线的猫耳朵，桑黎低声笑了一声，听得出来心情不错，一只手给清辉整理着帽子下的发丝，一边用极轻的声音开口，“担心我……？”

    所以这么着急的就冲出来了？

    虽然最后好像处理有点小麻烦。

    但这种感觉……说不出来……

    他一直自以为自己是这小奶猫的监护人，保护者。

    但现在却是反过来被这小奶猫给保护了。

    这种感觉还真是有够奇妙的，但绝对不是不高兴的情绪。

    而且……

    桑黎将清辉的小脑袋按在自己的怀中，抱着这个软软的一小只，扫了一眼被这小小一只摔在地上，此刻有些起不来身的那些壮汉们。

    没忍住微微扬了扬眉头。

    如果不是这些人的肌肉都白长了，那就是小家伙之前说想要跟他打架的事情是……认真的？

    但不管怎么样，桑黎低垂眸，看了看捏着他的衣服有点不耐烦的小朋友。

    恩，他家小朋友真的超级凶。