    曹宁将那些打湿的钱，用吹风机吹干。

    Alexandre F. Godefroy于1890年受启发于吸尘器发明的第一个吹风机，这是吹风机的第一个原型。 Alexandre 发明的这个吹风机被首先用于法国的理发店里，因为不方便移动，体型很大，所以一直没有得到推广。

    之后的30年里，美国拉辛通用汽车公司和汉密尔顿海滩股份有限公司改进了吹风机，已经可以手持了，于是，吹风机才盛行起来，成为热捧之物。

    吹干了钱后，曹宁换了衣服，以真面目出了门。

    他去了东大街，开始一家一家地赌钱。

    那些受湿变了型的美元与港币、澳币，都被曹宁分散在十几家赌场中花掉了。

    兑换时用变型钱币，离开时，带着没湿过水的钱币。

    不仅如此，曹宁还赚了十三万美元。

    现在，他的身上，已经有了二十二万美元，三十五万的港币。澳币只有两万多元。

    韩雪很了解曹宁，她来了一趟。

    曹宁交给了她十五万美元，让她离开，去将钱处理了。

    在韩雪走后，曹宁去下一个赌场时，发现了井上五郎。

    “你真慢，我在这等你一个小时了。”井上五郎说。

    曹宁看了看井上五郎的筹码都没了，便问：“输了多少？”

    井上五郎说：“两万多。我不敢押大的。你得赔我。”

    曹宁说：“行了，给你五千美金，用美金赚美金。”

    井上五郎看着曹宁的口袋：“赚了多少？”

    “不多，也就五万美金。”

    井上五郎差一点喊出来了：五万多，你会说不多？

    “我也要赚五万！”井上五郎说。

    于是，曹宁便陪着井上五郎在这家赌场中赌了两个小时。

    赌的不是很大，但每笔都赢，聚少成多。

    等到赌场发现时，曹宁与井上五郎每人赢了五万美元，退场了。

    ……

    就在曹宁赢钱的时候，韩雪送的信已经取作用了。

    珠澳支队海上大队的大队长，带着三十多人，开着机船来到假陈嘉庚的船上。

    “陈先生，我们是国民革命军广东游击总队的，我是队长刘运行。重庆的命令，我们前来接你去我们总部。”

    假陈嘉庚哪会想到这事，他以为澳门没有国军，所以他是安全的。但现在，人家国军找上门来了，要自己去他们的总部。

    去总部就是去送死。一旦身份暴露，逃都没地方逃。

    可是，这大半夜的，周围没有自己人在，怎么办呢？

    逃！一定要想办法逃出去。

    只要老子逃出去了，就能抓住那一男一女，还有这个船老大！

    一决定下来，假陈嘉庚便装模作样地点头：“好！我早就盼望着这一天的到来……”

    话没有说话，他便扑嗵一声，跳下水中。

    大队长没想到这人真会玩，这黑的天，向水中跳。

    你以为你是浪里白条啊？

    咱们队伍的称号叫什么？

    海上大队！

    咱们就是在海上玩的，国民党也好，日本人也罢，都没能在海上玩赢咱。

    而跳进海中的假陈嘉庚，在海中狗扒了几下，就受不了了。

    他看向船上，那几十个人、十几条船都在围着他，大家都在看稀奇，就象动物园中看猴子表演。

    我不是猴子啊！快来抓我吧！我愿意被你们抓，因为有东西在咬我的脚。

    “救命啊！我愿意交待！”

    假陈嘉庚喊道。

    大队长这才让船划了过去，将那个半死不活的人拖上了船。之后，那船便向着黑暗的海面行去……

    第二天，曹宁还在睡觉时，井上五郎来敲门了。

    曹宁打开门，看到井上五郎的身后，跟着三个人。

    “这是谁呀？”曹宁问。

    井上五郎推了曹宁进房：“进去说。”

    在他后面，那三个人也进了房，房门关上了。

    曹宁不解地看着井上五郎：“什么回事？”

    “这是皇军海军广州司令部的。”井上五郎介绍。

    曹宁一听，马上行礼：“太君好！”

    行完礼后，曹宁便拿出雪茄来，每人上了一根。

    那三个人看到曹宁的样子，笑了。

    这就是日本人的荣耀！

    那三个人坐在沙发上，问曹宁。

    “我们是来调查一起案子的，希望你能老实回答。”

    曹宁连连点头：“这是我的本份！保证回答。”

    “你前天晚上去干什么？”一个人问。

    曹宁不加思索回答：“前天晚上，我去了西大街，寻找那个陈嘉庚，一共走了二十家赌场。结果还是没有找到。”

    “那昨天晚上呢？”

    曹宁说：“井上太君不放心，昨晚上他带人去复查西大街，换了我去东大街找人。”

    井上五郎心中暗赞，这小子会做人！

    “东大街你找完了吗？”

    “没有，还剩五家，准备今晚上去找。”

    “你去海边送了一个什么人？”

    突然，一个人盯着曹宁问。

    曹宁楞住了：“海边？我没去海边，我就是在赌场里赌了些钱。嘿嘿！”

    见到曹宁没有异样，那人说：“有人看到你与一个女人带着人去了海边。”

    曹宁嘻皮笑脸地说：“太君，带女人只能回房，怎么能去海边呢？海边风大。”

    “正经点！说问题。”

    “是！报告太君！我没有去海边，也没有找女人。我一直从东边第一家赌场，赌到了倒数第六家赌场。不信的话，可以去问这一排的赌场人，他们应该能记住我。”

    屋内一阵沉默。

    “你为什么要赌过二十家赌场？”

    “太君，我去找人，总得要掩饰一下，不然的话，我要是鬼鬼祟祟地，赌场的人肯定将我当探子，说不定就偷偷地将我干掉了。所以，我每家都要赌上一阵子。”

    看到问不出来什么，那个人便去打开了房门。

    一会儿，进来了一条大狼狗。

    那条大狼狗一进来，便在屋内乱窜，象过没头的苍蝇。最后，竟然冲出了房门外了。

    但是，那三个人还是不甘心，他们又喊来了一个人。

    这人手上拿着一个接收器，在曹宁的房中转来转去，甚至爬到了曹宁的床下面。

    之后，又去了洗手间。

    十分钟后，那人对那三个日本人摇摇头。

    那三个日本人说了声“不是这个人”便走了……

    