    目送着骑士团远去，丰灵晔再次抬起头，那道人影依旧站在那里，似乎是在等他过去。

    “走吧，咱们也该动起来了。”

    带着两人，丰灵晔来到了一直站在窗前眺望蒙德城的那道身影前。

    “昨晚上的报酬都没给呢，今天又要欠我一个人情？”

    “没时间解释, 艾伦帮我把所有人的目光都引走了，目前我能调用的就只有你们。”

    “听你这语气，你似乎知道些什么？”

    “差不多，大部分都在我的预料之中，只是我没想到他们竟然会胆大到直接在城内动手，还是对我的人。”

    说着, 鲁斯坦从衣服口袋中掏出一样物品。

    外形像是瓢虫，黄铜镶边内是一块通明水晶，里面装着一团绿色荧光。

    “炼金术士做的小玩意, 找人用的。

    好了，骑士们，该出发了。”

    丰灵晔对着还懵懵懂懂地班尼特两人无奈耸肩。

    “他是副团长，官大一级压死人啊，而且这还不止一级。”

    “虽然听不懂，但感觉责任重大，我会努力帮忙的！”班尼特的热情似乎永远不会消减。

    菲谢尔也很激动，这可比她以前漫山遍野瞎跑不对，是巡视探查有意思多了。

    “蒙德城不久前来了一位神秘的商人，他向骑士团出售了一种复合型强化药剂。”

    “药剂的效果很强，能在短时间内大幅提升力量和耐力，相应的，使用后会出现一段虚弱期。”

    “如果仅是这样，对于我们这些刀尖上舔血的人来说，不失为一种宝药，关键时候喝上一瓶，甚至能够救命。”

    “但是, 经过研究我发现那种药剂拥有极强的成瘾性和依赖性，一旦饮用，就再也无法摆脱药剂的束缚。”

    “尽管西风骑士团已经明令禁止，在蒙德城内以任何行事传播这种药剂，可还是有一小批药剂在市场上传播。”

    “为了彻底清除掉这些东西，我已经布置了很久，埃尔维斯这次出事确实出乎了我的预料，以至于不得不兵行险招提前行动。”

    将前因后果讲清楚，几人也差不多来到了目的地。

    “蒙德城和所有地方一样，除了表面上的光鲜外，还有地底下的黑暗。”

    一脚踹开一家地道下的酒馆大门，让里面喧嚣热闹的气氛为之一静。

    “埃尔维斯在这里？”

    丰灵晔一拳撂倒不长眼，想要猥亵菲谢尔的醉汉，看着这地方虽然脏乱差，也不像是有穷凶极恶到敢绑架骑士的恶徒。

    “当然不是，之所以清理不掉那些东西，只是因为他们沆瀣一气，密密麻麻地关系网纠缠在一起, 让人难以理清。

    所以我要趁着这个机会，把他们连根拔除。”

    拍飞一个冲过来的混混，鲁斯坦无视掉那些慌乱逃窜的“酒客”, 径直朝着最里面走去。

    “喂喂喂，你要做的事情好像有点吓人啊。”

    丰灵晔隐约有种不好的预感。

    “雪山那边越来越危险了，为了防止腹背受敌，这些趴在蒙德上吸血的蛀虫们，也该清理掉了。所以我来...”

    “鲁斯坦你疯了吗！你知道这样做你会得罪多少人吗！

    你可是收了我们不少贿赂，事情一旦暴出去，别说你是副团长，就连大团长艾伦都保不住你！”急匆匆赶来地老板模样的胖子满头大汗，气都没喘匀，就对着鲁斯坦破口大骂。

    谷偧

    “肃清黑暗。”

    青蓝色风刃刺破空气，血液抛洒间，哀嚎声连绵不绝。

    “我靠！你把我们所有人都坑了！”

    一甩剑刃，鲁斯坦收起连一丝鲜血都没沾染的西风剑，一步步朝着门外走去，他的背后，一大群流氓混混连带着他们的老板，全都哀嚎着躺在地上，手脚被风刃划伤，很长时间怕是都起不来了。

    “相信拥有正义之心的骑士们会原谅我的，埃尔维斯骑士在冥泉之下也能安息了。”

    “人说不定还没死呢，你这样咒他真的好吗？”

    丰灵晔整个人都麻了，还能怎么办呢？这贼船都上了，想下去怕是不可能。

    正所谓斗不过就加入。

    砰！

    踹开一家不可描述的店门，在一群不可描述的男男女女惊声尖叫中，丰灵晔大声吼道：“开门，西风骑士团扫黄！男左女右，不男不女的站中间！”

    “这....这位爷，我们小店平日的孝敬可没少，您看能不能放过我们一马？”

    一名身姿婀娜，衣衫褴褛酥胸半露的女人凑近，脸上强行扯出一个讨好的笑容，手中提着一大袋金灿灿的摩拉，就要往丰灵晔身上贴。

    “面对审判不知悔改，竟然还想着贿赂正义的骑士！

    就拿这个考验骑士？哪个骑士经不起这样的考验？！罪加一等！”

    丰灵晔毫不留情，抓过脏物往自己背包里塞，正义凛然地大声呵斥这些犯罪分子，那表情是何等的怒其不争，哀其不幸。

    “我们现在是以暗巷义贼的名义行动，下次换个说辞。”

    鲁斯坦轻车熟路地将这家店的罪证钉在桌子上，与那群瘫倒在地上的“管事”们一起。

    没有理会被解救出的失足小姐姐们，已经穿上黑衣带上面具的鲁斯坦头也不回地继续赶往下一处地点，正如李大诗仙所写的那般，

    “十步杀一人，千里不留行。事了拂衣去，深藏功与名。”

    “我我我，下一个让我来！”

    菲谢尔满脸潮红的快步跟上，她太喜欢这种感觉了，小说中英勇义贼推翻黑暗拯救民众的故事，也就跟现在差不多吧。

    砰！

    “吾乃断罪之皇女菲谢尔，在此审判尔等罪恶！大幻梦森罗万象狂气断罪眼！”

    “小姐请注意你的礼仪！身为皇女的你，怎么能如此粗鲁地踹开房门？！”

    一旁奥兹整个人都不好了，感觉自家小姐学坏了，回去一定会被夫人骂的。

    “我不管，我现在不是断罪皇女菲谢尔，是无名的暗巷义贼！哇哈哈哈！”

    这丫头不知道从哪里找来的衣服，模仿着鲁斯坦，将自己打扮地一团黑。

    班尼特也有模有样的学着，在自己身后披了一张黑色披风。

    “嘿哈！我也是无名的暗巷义贼！”

    “鲁斯坦你完了，你把两个干净纯洁的小孩子给带坏了。”

    丰灵晔砍倒一人，见自家两孩子成了这幅模样，那感觉比奥兹还难受。

    鲁斯坦嘴角一抽，那张百年难变的臭脸上难得出现了其他表情。

    “我可没教，近朱者赤，他们都是跟你学的。”

    “我不管，你要负全责！”

