
“啊！你在做什么！”正好站在乔安旁边看到这一幕的女人尖叫一声，一把将蛋糕从乔安手上夺了下来。

“这个不能吃吗？”乔安疑惑的问。

“这是用来拍照的，谁让你真吃了，等下其他人来了还怎么拍呀！”那名抢下蛋糕的女人一脸不满的对乔安说道。

“还有人要来？！大家不是已经拍过照片了吗，还有谁要来啊！”有多少人拼单了包包和下午茶，她可是记得一清二楚，人都已经到齐了大家也都拍过照了，还有谁要来？

“你不知道拍完照后还能把这桌下午茶转出去吗，现在你把这蛋糕咬了一口，就算再转手卖给别人，价钱肯定肯定就不是事先讲好的那个价了！

你也太不懂规矩了！”女人瞪着乔安，好像她做了什么十恶不赦坏事。

“你也别生气了，这次就算了吧。

她是昨天晚上才入群的，对这些也不懂，等下我和她好好说说，保证不会让她再犯了。”叶晴赶紧过来打圆场。

刚才说话的女人一见是叶晴在帮乔安说话，倒也没有不依不饶，嘀咕了两句就走了。

叶晴赶紧把乔安拉到一边。

“我忘了和你说了，我们拼单买的东西尤其是食物，你可千万不能真的下口。

这些吃的东西有些已经被好几波人转来转去，早就不干净了！

最重要的是，你吃了套餐里面的东西会影响套餐的完整性，之后再想转出去就卖不上价了。

还有……”

叶晴抓着乔安给她科普这些群里的基本常识。

“总之，只要是食物的拼单，都不能真的下口，只能摆在那里拍照片，明白了吗？”

乔安一脸凝重的点点头。

赶情她花钱拼单，只是拼了几张照片，连吃一口的资格都没有。

“我有一个问题？”乔安举起小手提问。

“什么问题？”叶晴还是很负责任的，一听乔安有问题要问就一脸认真的仔细听。

“这些下午茶，最后会进谁的肚子？”照叶晴的意思，这桌下午茶拼来拼去，会转手不知道多少次。

那么问题来了，这下午茶最后究竟会落到谁的肚子里呢？

“这个我怎么会知道，这些东西经过那么多人的手，就算能吃也没人会吃了，天知道有多少人的口水喷到上面，吃它多不卫生啊！”

乔安一听确实是这么个理，在这么多人的手上转了一圈，好像还真不可能干净到哪里去。

现在的乔安早就和之前刚刚穿过来的时候不一样了。

刚穿来的时候，她连薛月吃了几口的快餐都能拿过来吃光。

现在的乔安已经习惯了这个不缺食物的世界，再加上她已经恢复了前世的记忆，当然不可能再去吃别人的剩饭。

“昨天让你调查的事，你查得怎么样了？”乔安没再纠结那桌下午茶的归属，开始关心起了另一件事。

叶晴一听就明白乔安说的是哪件事。

她把乔安拉到人少的角落，然后靠在乔安耳边小声说道：“我已经查到了，她们三个最后参与的拼单中，有三次拼单都是重叠的。谷

一次是一双丝袜的拼单，一次是保格利酒店豪华套房的拼单，还有一次是由戴晓蓉发起的在别墅拍照的拼单。”

“别墅拍照？”乔安示意叶晴把话说清楚。

“是这样的，前段时间有人把一幢别墅交给戴晓蓉，让她帮忙卖出去。

戴晓蓉在拿到别墅的钥匙之后，并没有马上把这件事汇报给他们中介公司，而是先在群里发了消息，让群里的姐妹过去拼单拍照……”

看来这个戴晓蓉还真是经常借工作之便，利用别人的房子来赚钱啊。

乔安摸摸下巴，“照你这么说，戴晓蓉应该利用工作之便，赚了不少外快吧。”

叶晴点点头，“她的经济条件确实是我们群里比较好的。”

“她在男女关系这方面怎么样，她是不是也有养备胎的习惯？”

叶晴说，“嗐，咱们这个群里大多数姐妹都在养备胎，戴晓蓉就算养着两个备胎也不奇怪。”

乔安没有再继续问，只是让叶晴将最后三件拼单物品的详细信息都告诉她。

好在叶晴调查的时候把这些都截图了，她直接把截图发给了乔安。

截图刚发到乔安的手机上，另一边下一波来拍照的假名媛就已经到了。

乔安猜测这些应该就是叶晴所说的另一个名媛群里的那些人，她们刚才拍照用过的那份888下午茶套餐，转给了这些人后，这群人就可以废物利用接着用来拍照。

乔安抽了抽嘴角，没眼再看下去，打算叫上郭香她们先回家。

就在这时，乔安突然听到人在叫自己的名字。

乔安表情瞬间一僵，不是吧，竟然遇到熟人！

乔安想假装对方认错人，然后尽快溜走，可对方并没有给她这个机会。

喊出乔安名字的是一个和乔安年纪差不多的男生。

男生见乔安要走赶紧绕到她前面把人拦住。

“果然是你啊，我还以为自己认错人了，没想到会在这里见到老同学！”男生看着乔安似笑非笑的说道。

见对方表情古怪，多半来者不善，乔安只能放弃挣扎，佯装淡定的看向对方。

“你哪位？”乔安倒不是故意装不认识，而是她真的不记得自己认识这个男的。

“你不记得我了？我啊，袁志刚，你小学同学，小时候我们还当过一段时间的前后桌呢，你不记得了？”

男生也就是袁志刚见乔安没有认出他，立马提醒道。

“哦，是你啊。”听他这么一说好像是有那么点印像。

小时候原身的身边好像是有一个叫袁志刚的小子，她记得那小子长得有点小帅就是性格不好。

全班最调皮的男生中肯定有他一个，这小子也不知道是不是暗恋过原身，经常找机会欺负原身，不是故意弄乱原身的头发，就是偷走原身的作业本和水彩笔。

听说小学生就喜欢对自己喜欢的女生使坏，借此引起女生的注意。

也不知道这小子是不是这么个情况。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176154"  chapterid="70670435"  chaptername="第986章：名媛之死（3）">加入书签</a>
</div>
