    “人族？”

    “哟，想不到还真的有人族来到这方世界，之前还以为只是那群蛟人乱说的而已。”

    讥诮淡漠的声音，接二连三的响起。

    果不其然，就是在叶尘等人踏足这座城池的瞬间，无数道阴冷的目光，无数道讥诮的笑声，便是从各个方向传递过来。

    蛟人族虽然地位低微，但他们能被放在临近前哨站的位置，自然是被神龙半人族的人所重视。

    故而，在海皇岛被灭的时候，这里的神龙半人族强者，便是已经得知真正的事实。

    之所以还没过来，那是因为叶尘动作太快，而且他们本身就对蛟人一族视若敝履，反正对方都要冲着他们过来，倒不如以逸待劳，等他们上门就完事了。

    因此，这也是为什么叶尘等人来登城之后，四周之人都没有意外的原因。

    他们本就是等待叶尘的到来。

    神龙半人族样貌与人类极为相似，与蛟人相类似，血脉越浓郁的神龙半人，越像人类。

    譬如最初代的神龙半人，除却拥有极少部分的龙族特征，譬如犄角鳞片之类的，看上去与人族几乎一般无疑。

    而眼前出现的神龙半人族强者，很显然同样也是血脉浓郁之辈。

    “什么？这些人就是覆灭了海皇岛以及蛟人的那些蝼蚁么？看上去也不怎么样啊，一副软蛋的样子。”

    “呵呵，人类有一句老话，叫人不可貌相，说不定他们软蛋的模样之下，隐藏着更加强悍的力量呢？”

    “得了吧，还强悍，人类是怎样的废物，你我又不是没亲眼见识过，像人类这样的低等存在，也只能趁万族尚未苏醒的时候，耀武扬威一番，一旦我等苏醒过来，展现出更加强大的实力，这些人族很快就会彻底臣服了！”

    ……

    “怎么样，你们现在若是选择臣服的话，我们可以对你屠灭蛟人的事情既往不咎，也不追究你踏入这片神圣土地之罪，日后你就在我身边，充当一个侍卫，待遇凌驾所有奴隶之上，如何？”

    一个身穿龙蟒袍，看上去宛若一国皇子，体态除了犄角与眼角旁边的鳞片之外，与一般人类一般无疑的神龙半人族强者，缓缓从人群之中走出，道。

    “此人名叫龙量海，是神龙城，也就是这座城的少城主，同时也是神龙半人族里面相当罕见的三爪半龙族存在。”

    东方星宇的声音，此时缓缓响起。

    “三爪龙么？难怪这么嚣张。”

    叶尘淡淡一笑。

    真龙也是有级别的。

    唯有五爪之龙，才能被称之为真龙。

    五爪之龙与五爪之下之龙，完全就是两种不同级别的存在。

    但纵然是如此，三爪龙，同样也是龙族里面贵族一样的人物了。

    “如何，本座给出来的条件不差吧？”

    龙量海身穿龙蟒袍，看上去就如同世俗界的王爷帝王一般，举手抬足之间，都带着一种潇洒惬意的姿态。

    四方之人见到这一幕，都不由得暗暗颔首。

    这个神龙城的少城主，当真不是什么浪得虚名之辈，光是眼下这份气势，就足以比同龄的强者强大太多了。

    要知道，他们可是人才济济，先天就超越其他种族一大截的神龙半人族啊。

    在这等人人如龙的环境之中，还能鹤立群雄，足以证明，他的实力到底有多么可怕！

    “你似乎很自信。”

    叶尘似笑非笑的看了龙量海一眼。

    “自信，那是看对谁而言的，倘若我面对的是四爪紫龙，甚至更高等层次的存在，那自然是自信不起来。”

    “但对于你们这种卑贱的人类来说，本座确实就是君临天下的存在。”

    龙量海毫不掩饰道。

    “但你有没有想过，在我们的眼中，你似乎也只是泥坑里的一条小爬虫罢了。”

    叶尘意味深长的笑了一声。

    “狂妄！”

    “你知道你在和谁说话么？”

    这时候，在龙量海旁边，一个名叫龙楚的追随者，怒喝了起来。

    叶尘看了对方一眼：“主子都没说话，一条野狗也配说话了？”

    “哈哈哈，不愧是英雄出少年，人类小子，你很有种！”龙量海不断鼓掌，眼眸之中闪烁着一种玩味的意思。

    “不过，你真的觉得你们这群人有胜算？”

    龙量海话锋一转，眼神变得无比锋锐道。

    “你觉得呢？”叶尘依旧是一副不为所动的模样。

    “哈哈哈，果真是英雄出少年，族中族老果然没看错你。”

    “龙帝陛下给出的意见也是准确的，对付你这种人，根本不需要多费口舌。”

    龙量海大笑了起来。

    神龙半人族，等级极其森严，血脉不纯，血脉驳杂者，根本无缘到达更高的层次。

    可以说，在他们出生的时候，就已经决定好他们未来成长的方向。

    有的人，生来就是杂役。

    而有的人，生来就是王者。

    而龙帝，便是他们神龙半人族之中，最强的王者。

    其血脉更加接近真正的九天神龙。

    浩荡之力，将无人能挡！

    万古年前，便是有龙族帝者，震撼天下。

    即便是大贤之巅，也万万不可敌！

    此乃真正堪称神迹一样的存在！

    而现在，虽说昔日的龙帝，早已退位换成了另外一尊新生代的龙帝，但龙帝之威，从未没落。

    今日对方把龙帝抬出，很显然已经是表达了他们所有的态度和准备。

    这一战，绝不可避免！

    “乖乖束手就擒，如此一来，本座还能放你，以及放身后那些女人一命！”

    龙量海舔了舔猩红的嘴唇，眼中忍不住闪烁出一道淫邪的光芒。

    无论是紫芊，还是凌飞雨，都是人间绝色。

    龙性本淫，龙量海自然是动了心思。

    而眼下，双方早已处在对立面之上，他自然是不会错过任何一个得到好处的机会。

    “给出你最后的选择吧，臣服，还是死，三息之内，告诉我答案！”

    龙量海森然一笑，磅礴的气机，如同暴雨倾盆，朝着叶尘碾压而至！

    这一刻，宛若黑云压城。

    滔天怒浪，翻涌而来。

    宛若天狗食月，宛若大海逆转！

