    11月10号，星期六。

    《国风传唱人》的第三次公演如期放送。

    叶未央开场的《明月天涯》和《刀剑如梦》，再次让观众大饱了一番耳福。

    对于叶未央的夸奖，大家真的已经有些说腻了。

    《明月天涯》与《刀剑如梦》再次成为了各大音乐媒体的头版头条，被大书特书。

    观众们也都涌入了各大音乐平台，将这两首歌加入了歌单之中畅听。

    但是轰动程度，也就止于此了，完全没有《国风传唱人》第一期带来的舆论那么高。

    没办法，大家真的是已经麻木了。

    对于叶未央的新歌，除了夸一夸“好听，厉害”之外，大家已经不知道应该说什么了。

    一期优秀的表现，可能观众们会激动的大夸特夸。

    但是如果期期他的表现都非常优秀，那对观众来说，就是一件已经习以平常的事情了。

    能够夸奖叶未央的话，都已经在前两期公演播出后都夸完了！！

    那句话怎么说来着？

    “叶未央的优秀，我们已经说累了...”

    现在叶未央的粉丝，以及路人网友们，心里真的只有这个想法了。

    甚至大家都感觉，好像华语乐坛真的已经对叶未央没什么挑战了。

    如果换一个歌手，写出《刀剑如梦》这种歌，那绝对会让听众们震惊不凡，并且立马对他大吹特吹，恨不得将其吹为华语乐坛的救星，未来的传奇。

    但是写出《刀剑如梦》的是叶未央，所有人只会“哦”一声，然后该听歌听歌，该干活干活。

    怎么了？

    叶未央能写出这种歌不是很正常的事情吗？

    还有啥好惊讶的啊？

    建议没见过世面的去听一听《青花瓷》，听一听《山丘》，听一听最近刚发布的《当爱已成往事》。

    如果觉得还不够，也可以听一听不打烊乐队日语专辑里的《Lemon》。

    这一套听下来，应该就不会再有什么震惊的情绪了。

    以至于，第三期《国风传唱人》的公演播出后，网络上出现一件很好笑的事情。

    但凡有人大呼小叫的在微博等平台上狠夸《刀剑如梦》或者《明月天涯》，各种赞美这俩首歌，就会有网友在下面评论。

    “楼主真是大惊小怪。”

    “基操，基操，请勿激动。”

    “这就是叶未央的正常水平发挥而已，不要那么兴奋，搞得没见过世面一样。”

    “就是就是，我们老粉都习以平常了。”

    “建议博主速速入粉，以后就不会这么大惊小怪了。”

    大批不打烊乐队的粉丝和一些好感路人们，纷纷都嘲笑起了这些网友，虽然他们的留言里完全没有什么吹捧之词，但是说到这里，他们的高傲已经尽数体现了。

    粉叶未央真的太爽了，颇有一种降维打击的感觉。

    在其他歌手粉丝的面前，不打烊乐队的粉丝都难掩自己的自豪之色。

    他们的这些话虽然夸张了一些，但是确实很贴合现状。

    乐坛对于吹捧叶未央这件事，真的有些累了。

    他的好歌如尿崩一样，不是一首两首，而是每次新歌都很棒，搞得一些专业的乐评人，一开始给叶未央写乐评的时候还会从各种角度细细评鉴歌曲，留下各种大赞之言。

    现在，遇到叶未央的歌，他们只会非常简洁的评价。

    “叶未央写的，好听，快去听。”

    “叶未央的新歌，多的不说了，大家自己听吧。”

    “是的，又是他，这次两首歌叫《刀剑如梦》和《明月天涯》，叶未央用两首歌就写尽了江湖，去听吧。”

    就完事了！

    对于叶未央在华语乐坛的金曲不断，大家都已经从震惊，到逐渐接受了。

    甚至现在大家对叶未央的期待，已经不只是华语乐坛的贡献了。

    明眼人都能看得出来，就叶未央现在做出的成就，过个十年之后，他妥妥的会成为华语乐坛名留青史的一位闪耀巨星，这几乎是板上钉钉的事情。

    但是，大家对他的期待早就不止于此了。

    当不打烊乐队在日本乐坛同样取得了华夏歌手从来没拿到过的好成绩之后，华夏歌迷们对叶未央的期待，就远不只是一位华夏巨星了。

    大家无比希望叶未央的脚步可以在更进一步，成为一个能够影响整个亚洲的音乐人，不打烊乐队可以成为亚洲巨星乐队！

    这个世界的华夏，得力于国力的更强，文娱发展比前世同时期大概领先了十年，在电影方面，已经有不少名动亚洲的名导和演员了。

    有几位演员和名导更是在国际上都享誉盛名，拿过很多国际A类电影节的影帝，也成功打入了欧美市场。

    像周听的好友楚秋，现在就在好莱坞活跃着，连着主演了三部北美票房超3亿美元，全球票房超10亿美元的超级大片，也提名过奥斯卡最佳影帝。

    是目前华夏演员的骄傲，再全球都拥有庞大的粉丝群体，从亚洲到美洲再到欧洲，只要有人的地方，就能看到他的海报！

    但是华夏歌坛，就没有演员那么出彩了。

    一方面是华语歌确实很难走向世界，这不像电影，电影配个字幕，只要是人类都能看得懂。

    音乐这东西还是挺玄乎的，而且各地的文化差异非常的大，不同国家流行的音乐风格是完全不一样的。

    华夏的音乐，很少能够在异国他乡还能出名火爆，不管是华夏人唱的华语歌，还是英语歌，又或者日语歌，西班牙语歌，都掀不起什么水花。

    华夏的歌手很难走出去。

    不只是华夏，包括日本，韩国等文娱产业发达的国家，他们的歌手音乐人也很难走向国际。

    目前只有北美的英语系歌手辐射范围比较大。

    那也是得力于欧美世界的各国文化和社会构成都是比较相近的，整个欧洲也就华夏那么大，而欧洲影响力非常大的几个大国，又是当初北美移民的主要来源国...

    这才导致了北美市场的歌手，能够辐射整个欧美音乐圈。

    但是即便如此，北美的歌手其实在亚洲，也没有那么的通吃。

    虽然他们在亚洲也有基数不小的本土粉丝喜欢他们的英语歌。

    但是真的来到华夏或者日韩市场，他们是干不过本国最顶尖的天王歌手的。

    毕竟英语在华夏也好，日韩也罢，并不是歌坛的主要语言。

    但是现在华夏的听众们，有些膨胀了。

    当他们看到叶未央写的日语歌，在日本的本土市场没有任何水土不服，甚至还大爆了，叶未央也被誉为最了解日本音乐的外国歌手之后。

    华夏这边的网友们，心里都出现了一个大胆的念头。

    叶未央作为华夏最顶尖的音乐人，既然能够为日本的本土歌迷创作出适应日本市场的日语歌。

    那他能不能够同样参透欧美的音乐风格，创作出欧美乐迷也会喜欢的英语歌曲，打入欧美市场，成为第一位在欧美音乐圈做出成绩的华夏歌手？

    被叶未央的金曲不断轰炸的华夏歌迷们发自真心的觉得，这事有戏！

