    第1551章 怎么回事？

    

    小丑竟然是我自己？

    

    佛主有些难以相信，姜独竟然会这么强？

    

    镇世虽然说不如他，可是刚才那虚空之中出现的惨绿色触手他可是看的清清楚楚，姜独所爆发出来的恐怖杀伤力也看的尤为分明。

    

    这还是与自己战斗的姜独吗？

    

    一个个技能放的那么顺溜，而和自己打的时候，就知道提着拳头蛮干，这完全就是两个人好不好？

    

    佛主头皮发麻。

    

    而他把姜独打镇世的过程看的很清楚，同样，佛祖也看的很清楚。

    

    本来恨不得姜独跑的远远的佛祖，此时双眼无比的明亮。

    

    姜独……   

    姜独的实力竟然如此强大？

    

    这岂不是说，姜独拥有救下来他的可能性？

    

    而且这个可能性还很高？

    

    佛祖兴奋了，他尤为的兴奋。

    

    他开始疯狂的和佛主争抢身体的控制权，影响佛主的逃遁。

    

    本来姜独的速度就比佛主快，而且佛主还扛着万佛殿，还被佛祖影响着。

    

    姜独速度飞快的就冲了过来。

    

    “别跑，你能跑掉吗？

    你我再大限八百回合，给我把佛祖放出来！”

    姜独怒吼着说道。

    

    他手中的镇渊剑释放恐怖的剑光，狠狠地向着佛主的后背砍了过去。

    

    佛主背后直接出现了两条手臂，重重的砸在剑光之上，本来佛主都已经做好了被剑光切碎两条手臂的准备。

    

    可是……   

    “啪！”

    

    剑光竟然被他的拳头砸的粉碎。

    

    佛主？

    

    一时间，佛主都有些懵了。

    

    是他变强了？

    还是镇世突然变弱了这么多？

    

    “留下佛祖！”

    

    姜独和他之间的距离越来越近，佛主发现实在是跑不掉，干脆直接停了下来。

    

    佛主脸色有些沉重可怕，反向冲向姜独。

    

    “轰轰轰！”

    

    两人再次激烈交战了起来，剑光和拳影直接笼罩了大片的虚空。

    

    这一次，佛主突然错愕的发现，姜独并没有特别强，还是和之前差不多，或者说仅仅是强了一点。

    

    佛主金色的眼睛之中光芒闪烁，他极为的不解，姜独这是什么意思？

    

    没有出全力，他是在拿自己为磨刀石，用来磨炼己身？

    

    佛主心中这般想着，顿时全力出手。

    

    姜独瞬间被压制，直接被佛主压着打，很快身上就血迹斑斑，无比凄惨。

    

    佛祖这一刻也傻眼了。

    

    不对啊，佛主的实力他清楚的，若是刚才姜独爆发出杀镇世的力量，完全可以压制佛主，甚至会压制到一种可怕的地步。

    

    因为刚才姜独的爆发太强了，现在怎么突然就变弱这么多？

    

    他心中无比的焦急。

    

    “今天你就是打死我，我也不能让你炼化佛祖！”

    姜独口中发出了怒吼。

    

    佛祖拼尽全力，直接扰乱佛主，让佛主出现了一个巨大的破绽。

    

    可是姜独却仿佛没有看到一般，对着其他的地方就是猛砍。

    

    很快，姜独被打的又是剩下了一个头颅，头颅直接疯狂的逃跑。

    

    这一次，佛主没有去追。

    

    他看着姜独的头颅远去，金色的眼睛之中，似乎露出了一抹了然的神色。

    

    他明白了！   

    姜独的目的，压根就不是救人，而是完全是在拿他当一个试金石。

    

    佛主心中不由自主的松了一口气。

    

    “阿弥陀佛！”

    

    他口中轻声念着佛号，嘴角金色的鲜血流淌，但是却轻轻的扬起。

    

    佛祖傻了！   

    他彻底傻了！   

    咋回事？

    

    明明能够打得过佛主，为什么现在又打不过佛主了？

    

    打别人姜独猛的一塌糊涂，为什么打佛主的时候，就变得如此软弱无力？

    

    “你还没有明白吗？

    他压根就没有准备救你，他只是在通过战斗来提升自己而已。”

    佛主轻声的说道。

    

    黑色的眼瞳顿时剧烈的跳动一下。

    

    “不可能，这怎么可能？”

    佛祖在心中疯狂的咆哮着。

    

    姜独明明对他忠心无二，怎么可能会没有准备救他？

    

    “阿弥陀佛，当真是愚蠢至极，若是想要救你，刚才你创造出来的巨大破绽，他怎么会视而不见？”

    佛主声音振聋发聩。

    

    佛祖顿时语塞。

    

    他心中的想法开始动摇，是的，刚才他明明给姜独创造那么好的机会，为什么姜独视而不见？

    

    没有发现？

    

    怎么可能，以姜独刚才和佛主战斗时候的丰富战斗经验，怎么可能会发现不了那么巨大的破绽？

    

    “若是我猜测不错的话，姜独很快就会重新过来，你可以再次制造一个破绽，看看他是否还会视而不见，若是他继续这般，你就明白了。”

    佛主是想要直接击溃这个恶果的心神。

    

    这样的话，他的炼化的速度会更加的恐怖。

    

    佛祖没有再说话，但是本为一体的佛主却已经明白，他默认了。

    

    佛主不再多言，开始一边压榨恶果，一边恢复伤势。

    

    无论姜独是什么目标，他对于这样的战斗都很满意，尤其是发现姜独的实力更强的时候，他的潜力被激发的就更大。

    

    一个半小时之后。

    

    “佛主，来！”

    

    废话都没有这么多了，姜独重新到来，口中发出了一声怒吼。

    

    “阿弥陀佛！”

    

    瞬间，两人再次开始交战。

    

    战斗过去了一分多钟，佛祖又开始极力挣扎给姜独露出了一个大破绽。

    

    姜独的双眼瞬间变得无比的明亮，他直接松开了镇渊剑，右手蕴含着恐怖的灵之力，狠狠地向着佛主的裆部锤了过去。

    

    “轰！”

    

    佛主的身体瞬间倒飞了出去，金色的脸庞皱起，袈裟已经被金色渲染湿透。

    

    有些东西被姜独直接打炸。

    

    姜独没有任何的停留，趁你病要你命，再次狂猛了杀了过来。

    

    本来已经佛心蒙尘的佛祖瞬间兴奋了起来。

    

    不是不是，姜独对破绽出手了，所以他还是来救自己的，他还是来救自己的！   

    佛主脸色有些可怕。

    

    他明白了！   

    姜独虽然是拿他当做一场试炼，但是若是有机会，他绝对会毫不留情的杀掉他。

    

    看来他只能尽快彻底吞掉恶果了。

    

    “杀！”

    

    姜独口中再次发出了一声怒吼，两人继续厮杀在一起。

    

    周而复始，循环往复。

    

    而另外一边，杀天府！   

    杀天听到消息，瞬间眼中露出了不敢置信。

    

    “你说什么，镇世现在重伤垂死？”

    杀天有些不敢置信的看着传信之人。

    

    “不错，根据上苍盟的卧底传过来的消息，镇世确实重伤垂死，而且是，是被姜独所伤！”

    

    “噗！”

    

    圣师本来正在喝茶，突然一口茶水喷了出来。

    

    “谁所伤？”

    

    “姜……姜独啊！”

    

    

