    “爹，要不还是算了吧……我感觉咱们这样也没什么意思啊，人家又不是真心愿意，咱就别勉强了……”

    万飞有些犹豫地说道。

    态度十分纠结紧张。

    万天一听就恼火了起来：“放屁，凡是我万家要得到的，就不能得不到！叶家得罪了我们，这次说什么也要向我们有所表示才行！更何况，叶家在当地的资源，对我们也很重要。不去不行！”

    万天的态度十分坚决！

    万飞也无奈了。

    只能被父亲强行带去了高滩！

    但他心里始终惴惴不安。

    因为如果按照他想的，确实是事实的话，那很容易出大事儿的。

    他可没老爹这么疯狂的。

    他胆子实际上是一个很小的家伙，又怂，又贪婪。

    今天的万家，拉出了很大的阵仗，浩浩荡荡地向高滩杀去。

    就是为了摆出排场，还有面子。

    让全省的人都知道他万家的实力有多强！

    光聘礼都拉了几车。

    随从更是带了数百名！

    这阵仗在高滩来说绝对是数一数二的了。

    与此同时，叶家也早早地在迎接了。

    其实这次，叶文清并没有同意。

    她是被父母骗出来的！

    叶明山跟郝红琴两夫妇答应女儿不再强迫她相亲的事情了，好说歹说，女儿才算是平和了下来。

    但是他们暗中却联系了万家，重新见面！

    两个人的算盘是这么打的，到时候让万家带上万飞少爷来，然后让两个年轻人一见面，万飞的年轻帅气，以及万家的气势，让女儿不同意也得同意了。

    而且，他们还提前把叶雪榕跟韦恩明支走了。

    就是因为他们知道这两个人是站在叶文清这边的，所以怕他们阻碍，提前把他们支出去了，借口是让他们去帮忙买药，本地买不到的那种，要去邻市买。

    所以白天两个人暂时是不在了。

    叶文清本来在家里看着电视，就觉得父母在家突然忙着布置起来，很不对劲。

    再过一会儿，外面忽然就大部队到来，无数的万家车辆云集！

    叶文清顿时意识到事情不对！

    “哎呀，万老爷，你们来了！欢迎欢迎！”

    叶明山跟郝红琴早早地就迎接在家门口了，对前来的阵仗也吓了一跳。

    万家实力太强了！

    确实不容小觑啊！

    “嗯，我们这次不光来了，还带足了聘礼！来人，卸车！”

    万天走出来后，便高调地命令着。

    很快，他的下人就去后面的几辆车把聘礼都抬了过来！

    全是各种黄金玉器，珍珠玛瑙！

    万家财大气粗，属于一夜暴富那种类型，所以他们豪掷千金，毫不手软！

    这些加起来，足足好几百万！

    甚至上千万。

    这气势，直接把叶明山夫妇给看呆了！

    这才是豪门！大手笔啊！

    拿出这么多宝贝来！简直眼花缭乱了！

    不敢想跟这样有实力的家族结亲后，叶家会发展的如何迅猛！

    绝对以后就有保障了啊！

    “好好好，万老爷太客气了！太客气了！”

    郝红琴也乐的合不拢嘴，拍着手喜道。

    这时候，叶文清在家里却一脸绝望。

    没想到父母居然是这样的！

    还是给她安排了这么一手……

    “文清！还不出来见见？人家万家亲自来迎接你了！快出来！”

    在叶明山的强迫之下，叶文清也只得出门了！

    而万飞一看到叶文清，也是眼前一亮！这美女，可以啊！

    他顿时有点不顾及那些潜在风险了。

    他想得到这女人！

