    这是一个值得思考的问题。

    毕竟……总有些正义之士和‘天子骄子’，会看纨绔子弟不顺眼什么的，然后跳出来找麻烦？

    “不过相对而言，肯定还是高调比低调的麻烦更少些，至少不会遇到各种刁难。”

    齐紫·凡站在界舟边缘，俯瞰下方界河之水波涛汹涌。

    轰隆隆！

    惊涛足有百十丈高，拍击而来时，很是恐怖，但界舟之上有着阵法抵挡，倒也相对平稳。

    远处，有凶兽将半个身体露出河面，虎视眈眈。

    更有好些不知名凶兽在相互厮杀，部分区域的河面都被血液染成了各种花花绿绿的颜色。

    这一幕，让齐紫·凡想到了‘哥斯拉’。

    “不过这些家伙看起来可比哥斯拉恐怖的多了……”

    就在这厮为之神往之时。

    太一弟子们终于是坐不住，跑去将镇守界舟的长辈请了出来……

    一个中年女修，修为很高，已然达到仙台之上。

    她直视齐紫·凡，目中有着波纹在流转：“齐紫霄，你身为紫府圣女，却如此嚣张跋扈、不讲道理，也不怕有损风度以及紫府威名么？”

    “哦？”

    齐紫·凡笑了。

    “有损威名？”

    “我身为圣女，若是不嚣张跋扈，岂不是不务正业？”

    中年女修原本是来找麻烦的来着，但此刻，齐紫·凡的话语一出，却是瞬间将她噎住了，一时间不知道该说什么才好。

    原本她想着，用大义和宗门之类的，压住齐紫霄，让其别太过分……

    毕竟也是紫府圣女，颜面、风度总还是要的吧？

    可她哪里知道，此刻操控眼前之人根本就不是齐紫霄，而是齐紫·凡！

    跟齐紫·凡玩这一套？

    嚣张跋扈怎么了？！

    我就是要嚣张跋扈！

    不嚣张跋扈那不就跟一般人一样了么？

    身为圣女，若是不嚣张跋扈，那岂不是不务正业？！

    齐紫·凡的话语，直接就给中年女修整懵了，她想过齐紫霄会有很多种回答，却全然没想到会是这样一种。

    “你……”

    她张了张嘴，不知该说什么才好。

    “本圣女如何？”

    齐紫·凡淡然而视：“难道，本圣女说的不对么？”

    “身为圣女，自当嚣张跋扈一些，否则如何体现出本圣女的身份？”

    “岂有此理！”

    中年女修怒喝一声：“如此品质……吾羞与你为伍，话不投机半句多，此番不聊也罢！”

    她转身就走……

    这是真的郁闷！

    打？

    她一个长辈还真没那么不要脸去欺负人家一个年轻人，何况打了紫府圣女……这事儿还真是可大可小。

    万一紫府闹腾起来，她绝对也不会好过。

    打不能打，说又说不过，还能怎么办？

    自己闪呗！

    然而，早已决定要嚣张到底的齐紫·凡如何会就此结束？

    他呵呵一笑：“本来便是你自己凑上来的罢了，你当本圣女想与你聊？”

    “你也配？”

    呼！！！！

    中年女修几乎被气到爆炸。

    我特么堂堂仙台境大修士，不配与你说话？！

    不要以为你是紫府圣女就了不起！

    她几乎忍不住要出手教训一番，但就在此时……虚空中，一道若有若无的气息传来，让她面色大变。

    随即，冷哼一声，未曾再多说什么，进了船舱之内。

    “酒五……哼！”

    她忍了！

    没办法，不忍的话，可就不是打了齐紫霄之后被紫府圣地找麻烦的问题了，而是当场就得趴下。

    她自问不弱，但是跟酒五打起来……

    ……

    而眼睁睁看着齐紫·凡嚣张无限，竟是将太一长老都气走了之后，各宗修士人纷纷傻眼！

    同时，心中槽点简直多到要爆炸，忍不住纷纷传音交流。

    “身为圣女，不嚣张跋扈岂不是不务正业？！”

    “谁告诉她圣女的‘正业’便是嚣张跋扈的？”

    “这也太……太……”

    然而。

    他们的惊讶，才刚刚开始。

    当中年女修转身进了船舱之后，齐紫·凡身后诸多紫府弟子中，丹胖子、神算子、几名护法弟子等，竟是第一时间跳了出来。

    “殿下所言极是！！！”神算子朗声开口。

    “殿下所言，简直就是至理名言，若是不嚣张跋扈，岂非不务正业？！”丹胖子不甘落后……

    陈橙、周怡宁等几名护法弟子也是第一时间称赞出声。

    就连钟飞宇，也是充满‘崇拜之色’道：“殿下圣明！”

    “……”

    ……

    这一系列的变化，更是让各宗修士彻底傻眼。

    这特娘的到底是什么情况啊这？！

    紫府弟子都特娘的疯了嘛？

    难道圣女的‘正业’不应该是疯狂修炼、力争上游、打出绝世风采、镇压同辈天骄么？

    什么是时候成了不嚣张跋扈便是不务正业了？

    有毛病吧这？！

    不解！

    没有人清楚这到底是个什么情况，面面相觑之余，人都傻了。

    但……

    一小部分身份地位都不低的各宗修士，却是突然‘有所明悟’~！

    人紫府圣地不可能全都是傻子吧？既然他们都这么说，那肯定有人家的道理啊！

    而且还是我们没有了解到的道理！

    刀剑神宗当代‘剑子’眸子发亮，在这一刹那间，便想到了很多。

    “必然就是如此！”

    “我悟了！”

    “既然有身份、有地位、有实力，为何不嚣张跋扈？为何还要唯唯诺诺，隐藏自己？”

    “弱者才需隐藏！”

    “强者，就应该嚣张跋扈。”

    “譬如此刻，虽然齐紫霄无比的嚣张跋扈，但……谁又能耐她如何？！”

    “本剑子……也当如此！”

    不就是嚣张么？

    谁不会啊！

    剑子感觉自己悟了~~~~

    不仅仅是他而已。

    此番，周围不少在自己宗门内地位较高的修士，都‘有所悟’。

    甚至……

    觉得“身为XX，不嚣张跋扈岂不是不务正业”这句话，简直就是至理名言，非常有道理~！

    他们，都悟了~！

    ……

    “嘿，嚣张跋扈果然爽。”

    齐紫·凡站在界舟边缘，心中喃呢：“恐怕那太一长老心中看我非常不爽，甚至不止一次想要出手揍我吧？”

    “可惜，她不敢……”

    “我如此狂妄、嚣张，她肯定会认为我有所依仗，从而心生忌惮。”

    “果然……苏跑跑已经是爬了好些层的大佬啊！”

    他一阵嘀咕。

    而此刻，界舟也凭借自身惊人的速度，已经泛舟来到了界河中央……

    前后左右，放眼看去，尽皆是波涛汹涌。

    不知多少凶兽环绕，虎视眈眈。

    但凶兽虽然没有多少灵智，可长时间的见闻，也让他们知晓了界舟的厉害，不敢随意进攻。

    所以这一路而来，倒是没有什么惊险。

    不过……

    在一开始惊讶于齐紫·凡的嚣张跋扈之后，诸多修士很快便被界河中的景象所吸引了注意力。

    几乎没有多少人再关注齐紫·凡了。

    对此，齐紫·凡也乐得清闲。

    可没过多久，他察觉到问题。

    界舟在减速！

    虽然仍在前行，可是速度却越来越慢、越来越慢……

    很快，越来越多人发现了问题，纷纷跑去质问太一弟子，其中，紫府弟子仍然是最趾高气昂的、嚣张无限的存在。

    “你们为什么减速！？”

    “到底发生了什么？！”

    “我们怎么知道？！”

    然而，出乎预料的是，太一弟子们的面色也很不好看：“我们分明没有减速，但是速度却依旧在减缓！”

    “像是有什么东西，不让我们前行！”

    “难道是凶兽？”

    有人面色惊变。

    “不可能！”太一弟子尽皆摇头：“河里的凶兽虽然凶狂，但哪个敢阻拦界舟？不想活了不成？”

    “定然是有其他缘故！”

    “莫要着急，等我们暂且查看！”

    哗啦！

    话音未落，附近原本掀起百余丈高的汹涌波涛却是突然停歇了。

    与此同时，水面翻滚，紧接着，一道小小身影做所有人的注视下，破水而出。

    说这道身影小，是与诸多凶兽和界舟相比，实际上，这就是一个‘人’。

    至少长得像人。

    “你是何人？！”

    太一弟子们站在界舟边缘，厉声质问：“为何拦住我太一界舟？”

    但同时，他们心中惊惧。

    界河之内，凶兽疯狂的很，就算是那些顶尖强者，最多也就是在空中横渡，很少有人敢下水。

    可此人，却从水中露头，还让周围的汹涌的波涛全都停歇了？

    必然不凡！

    “哟……”

    湖面之上，那道身影脚踏水柱，猛然升高，来到与界舟甲板平行之处。

    他面色柔和，长相甚至有些可爱，看上去不过二三十岁的年纪，一头蓝色长发很是惹眼。

    “年轻的修士们，欢迎来到界河，我是界河的河神……”

    “河神？”

    原本还在琢磨这到底是谁的齐紫·凡顿时一乐，幽幽道：“你说的不对。”

    “怎么不对？”河神的表情依旧柔和，甚至有些‘懵’，声音也是软绵绵的，给人一听便是人畜无害之感。

    “你应该这样。”

    齐紫·凡随手一翻，以真元幻化出金、银、铁三把斧头。

    随即，她手持三把斧头，道：“年轻的勇者哟，你掉的，是这把金斧头呢、还是这把银斧头呢、还是这把铁斧头？”

