一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “放心吧，只要是将这里，是布置的好一些，到时候是留下一些后手，我们就是不会有任何的事情的。”

    “你们自己也是想想，到时候他们要是敢动我们，我们就是将这个事情说出去，想来，那丁家的人，也是不会，如此的简单的，就是动了我们的。”

    那几个人，是在这个时候，是开口说了一句。

    他们到底还是有一些的聪明的。

    他们是害怕这样的事情，但是丁家，其实也是害怕的。

    所以是将这个事情，是好好的把握一下，想来，也就是没有其余的事情了。

    那丁家，到时候绝对是会投鼠忌器的。

    一想到这里，他们的心中，是大定无比了，只要是将这个事情，是给解决了的，他们也是不想，是继续在这里待下去了。

    毕竟，老是在这里待下去，他们是感觉，自己是迟早，就是会出事情一般的感觉来。

    一想到这里，他们的心中，就是开始，有些平缓起来。

    那百雪是在这个时候，是将这些人的话语，都是给听了一个清楚。

    当即是微微一怔，随后是恨不得，是给了自己一巴掌。

    怎么是自己，是一次次的威胁，反而是让的对方是一次次的，是有了一些的机会的？

    要是在之前的时候，是知道这样的话，那么是之后，她也会是不会是多说什么了。

    毕竟，她的话语，简直就是给了对方是提醒了。

    要是没有这些提醒，估计对方也是不糊想到这么多的才是。

    只是，就是因为，是她的提醒，所以是让的这些人，是在这个时候，是开始不断的找到了办法。

    而且，对方是在这个时候，是开始想着，是要使用出一些，是让的她们极为的愤怒的事情来，是来对付她们了！

    一想到这里，那百雪的眼神，就是满满的寒意，是开始浮现出来。

    该死的，要是被这些人，是这般的侮辱，倒不如是自己，是直接自杀好了。

    只是，看了看四周一眼，完全就是看不到，这四周，是有什么，是能够让她如愿的东西出来。

    身后就是一些墙壁了，哪里是说，是直接撞上去，就是会直接撞死的，这是不可能的事情。

    那几个人，是在这个时候，大约是想到了办法，所以是看着面前的这两人，也是变得，无比的兴奋起来。

    在没有了这些威胁之后，他们是感觉，自己的浑身，是微微一松的感觉来。

    早知道，事情是这般的简单的，就是能够解决的话，他们也是不需要，是这般的紧张了。

    在之前的时候，那些想法，都是白白想了，还被这个家伙，是快要死的家伙，是狠狠的吓了一跳，当真是有些丢人了。

    想到这里，他们是看着面前的这两人，那眼神也是变得，是有些不善起来。

    那一旁的两人，是在这个时候，相互对视一眼，都是看到了彼此那眼神之中，是极为的凄惨的眼神来。

    这一次，大约是真的，就是在劫难逃的感觉了。

    “天啊，谁要是能够救我一次，无论对方是要提出什么样的要求来，我都是会答应下来的。”

    “只要是谁，是能够在这个时候，是救我一次，我是直接嫁给他都是可以的！”

    两人是在个时候，是开始祈祷起来，都已经是到了这个时候了，他们是感觉，自己除去这样的祈祷，其实也是没有其余的办法了。

    就算是死马当作是活马医治一下看看了。

    “别祈祷了，就算是你们是喊破了喉咙，这里也是不会有其余的人出现的，我可是踩点了，这里是人数是稀少的很的！”

    “就算是有人来了，你是感觉，是能够救的了你们的么？”

    那一旁的几个人，是见着两人是在这个时候，是开始祈祷起来，当即也是摇了摇头，随后是说了一句。

    在这个时候，是有些嘲讽两人的意思来了。

    到了这个时候，两人终于是不会，是在继续的是威胁他们了，是在这个时候，是开始祈祷起来了。

    这时候，到了这个时候，他们是祈祷，又是能够怎么办？

    分明就是没有一点的办法了，就算是继续的祈祷，其实也是恶魔园人，是能够来救他们的。

    他们这般的样子，简直就是在痴人做梦一般罢了，一些到这里，他们是看着面前的这两人来，也是摇了摇头。

    这两人啊，到底还是一个姑娘的，到了这个时候，还是感觉，是有些害怕起来。

    “谁与你们说的，在这里，是没有其余的人了？”

    就在他们是得意洋洋的看着面前的这两人来的时候，那一旁，是传递来一道声音来。

    那声音是极为的年轻的样子，是在这个时候，轻轻的传递到了他们的耳朵之中来。

    而众人们是一听这话，当即是吓了一跳，随后就是豁然，是扭头过来，然后就是狠狠的朝着那恒彦林是看去。

    在这个时候，居然是在这里，还有人了？

    怎么可能，是在这里，应该就是没有人的才是，这个家伙，是怎么，就是出现在这里的？

    一想到这里，他们是眼神，就是有了一些变化来。

    该不是，是那家族，是派遣与两人的保镖什么的吧？

    要是这样的话，那这个事情，是彻底的，就是搞砸了。

    因为，是要知道的是，是在这个时候，就是能够知道，对方是直接，是通知了上面的人才是。

    毕竟，是碰到了这样的事情，对方要是不通知的话，那么是做为一个保镖，绝对就是不合格的。

    但是，以对方的身份看来，绝对是不可能，是会派遣一个，是不合格的人过来的。

    要是真的，就是直接是通知上去了，他们是在这个时候，就算是杀了这两人，是杀了这个保镖，他们自己，也是不可能，是能够活着的了。

    一想到这里，他们的心中，就是开始，是有些手心是开始泛冷起来。

    真是该死的，怎么对方还有带保镖的？

    在之前的时候，怎么就是没有见到的！

    而且，偏偏还是在这个时候出现了，要是在之前的时候，是出现的话，他们就是可以，直接是干掉对方了。

    到时候，绝对是能够，不留下一点的痕迹的。

    但是此刻，是干掉对方，估计也是没有一点的作用了，对方是将刚刚听到的话语，是传递出去，也就是可以了。

    几个人的心中，是开始变得极为的冰冷起来，是看了一眼，面前的恒彦林，就是有些不善的，是将对方是给看着。

    那一旁的两女，是在这个时候，也是看到了那一旁的恒彦林。

    从一开始的时候，是听到了对方的惊喜，是在之后，是看到了对方的时候，那脸色，就是变得，是有些诧异起来。

    怎么会是他呢？

    在之前的时候，不是见着对方，是跟一个女子，是一起出去开房去了？

    怎么是会在这个时候，是出现这里？

    在她们看来，这个恒彦林，就是属于，是绝对，不可能是会出现在这里的人了。

    但是万万是没有想到的是，和这个家伙，就是出现在了这里了。

    这一幕，是让的她们两人，是在这个时候，都是愕然无比的看着那恒彦林来。

    心中是诧异无比，但是在这个时候，却是将这一丝的念头，是给丢弃开来了，不管是其余的事情，但是在这个时候，是有对方出现，那么就是属于，是最好的了。

    总比是说，在这个时候，是没有一个人，是出现在这里的要好的。现在的他们，终于是有了一些生机了。