
　　“唉，只可恨龙神的战斗力实在太强大了！基地指挥官心中暗自咬牙：”他的能力让我们所有九头蛇的高层都为之震惊，此人几乎没有任何弱点，激怒他的下场只有遭受毁灭而已，就连让我们忌惮三分的万磁王和兄弟会都被他打得无影无踪天逃之夭夭，我必须做好最坏的打算，看来是该走了，可惜这一片第七大陆的基业，又要毁于一旦了！”

　　关横等人眨眼间就飞到了九头蛇基地的所在海域上空，此时基地下面大量的无人机都飞出水面，这些机体在空中形成里三层外三层的合围之势，而以填海人工岛为底座的基地，在嗡嗡声中露出半截，基地中所有的武器系统都露出了炮口，将射击目标也锁定到了关横等人的身上。

　　“嗬，看来九头蛇的家伙准备了盛宴来款待我们呢！”钢铁侠笑道，“不过这些小儿科恐怕连前菜都不够！”

　　“哈哈，九头蛇这帮家伙注定亏本！”关横笑着接口道：“因为他们今天迎来的是三个超级大肚汉，九头蛇有多少零碎，我们全都能吃的一干二尽，对吧？斯莱德！”

　　“不错！正是该让他们看看咱的厉害！”斯莱德虽然没携带多少热武器装备，但是身上也扛了一架六管火神机炮，是经过特殊改装的，杀伤犀利，称得上高端战力！

　　“看来咱们三个需要分工一下！”为了玩到尽兴，托尼到了此时还斤斤计较：“左前方的无人机全归我对付，你们不准和我抢！”

　　“又不是小屁孩分糖豆！鬼才跟你抢呢！”关横不屑一顾地说道，“斯莱德，离托尼远一点，免得被传染上脑残的毛病！”

　　“是，老板！”莱德忍住笑，“那我就对付其他剩下的无人机好了！”

　　“OK！”关横振奋精神：“那么基地的防御武器就交给我，大家干活吧！”

　　“赶紧给我攻击！”眼看着关横等三人俯冲下来主动进攻，基地指挥官瞪着监视屏幕发飙了，“把所有能派上用场的武器装备全部开启！”

　　“轰轰轰！”在基地指挥官的命令下，天空的无人机常备武器，以及地面防御系统的枪炮口，同时猛烈地喷突起火舌来了！

　　在三个人中，似乎只有丧钟斯莱德看起来比较好对付，在指挥官的暗示授意下，居然有三分之一的攻击都向他袭击！

　　“可恶！斯莱德气得七窍生烟：”把老子当成病猫和软柿子了？！”

　　“去你的吧！”斯莱德面对飞过来的追踪导弹同样还击开火。

　　“嘭嘭嘭！”天空中爆出无数烟火，粉碎的无人机夹杂着弹片噗通掉下海水！

　　“哈哈哈！过瘾！”钢铁侠托尼双臂的速射炮全部开启，狠狠揍向前后左右的无人机，“哼！居然都有自爆系统，不过休想靠近我同归于尽！”托尼在半空中陡然加速，钢铁战甲一溜烟摆脱了迫近的自爆无人机，反而被托尼掌中的镭射炮逐一点名，纷纷炸毁坠落！

　　“玄磁烈焰万剑诀！”关横低喝一声，驱魔铠上突然出现无数空洞，呼呼涌出大面积金属粉尘，它们霎时围绕关横周身飞舞，眨眼间全变成了千百把黑黝黝的金属小剑模样，驱魔者战铠喷涌火神之源，席卷小剑而过，每把剑上顿时附着上升腾烈焰，挟裹无匹炽烈之息扑向所有基地防御武器！

　　“轰轰！”爆炸声连绵不绝，电光火石般钻进各种炮口的小飞剑顿时将基地露出来的防御炮口全部摧毁殆尽！

　　“呀！真是太犀利了！”钢铁侠托尼见此情形吹了一声口哨，“兄弟，你可是越来愈强得离谱了！”

　　“一般一般！关横笑着说道：”也就是马马虎虎吧！”

　　这时斯莱德和托尼已经把天空上的无人机也消灭干净，二人先后向关横身边靠拢！

　　“老板！”斯莱德叫道，“我们是不是该冲进去了？如果进去迟了，我怕事情会出现变故！”

　　“你说得对！”关横扭头对托尼叫道，“走吧，哥们！再进去大闹一场！”

　　这座基地虽然是填海人工岛构造，可是入口却在水位线以下，所以三个人要想进入还必须潜下水去，这就是九头蛇的狡猾之处！

　　“下海吧！”托尼说道，“强行突破基地正门冲进去！”

　　“好！就这么办！”关横和斯莱德齐声答应。ŴŴŴ.23sk.com

　　三个人全力加速，呼的一下全部冲进水中，钢铁战甲和驱魔铠都有防水系统，斯莱德的面具也是如此构造，三人在水中迅速窜行，真比游鱼还要迅捷无伦！

　　“嘭嘭嘭！”早有准备的九头蛇基地，派出五六艘微型潜艇在水下已经埋伏好了，一见关横他们入水，顿感正中下怀，立刻发射出无数追踪鱼雷，拖着长长水线迅速袭击三人周身上下！

　　“这点小意思就让我来吧！”关横呵呵一笑，倏忽瞬移过去，他在水中晃动双掌，寒气陡然一聚，顿时将鱼雷来势阻住，磁力异能再次发动，将冻成冰坨的鱼雷全部急速弹回微型潜艇上！

　　“轰轰轰！”几艘微型潜艇猝不能防，在无法及时躲闪的情况下全被自己刚刚发射的鱼雷炸碎，三个人在水中拧身直奔基地水底大门而去！

　　“嘭！”托尼强横威力的镭射炮炸毁大门，三人冲了进去！

　　“斯莱德！你单独行动！”脑筋急转的关横吩咐一声，“你先在基地内部找找翰博斯基的踪迹，确定他是否活着！”

　　“是，老板！这事就交给我吧！”斯莱德答应一声，“我可以先去抓个俘虏问问消息！”

　　“嗯，救人的事就交给你了！”关横又对托尼说道：“我们直接杀进去，尽量替斯莱德牵制更多敌人！”

　　顷刻之后，九头蛇的防御已经溃不成军，他们全副武装的的士兵和自动武器系统，在关横和托尼的猛烈攻势下彻底分崩离析，稍有反抗者都被彻底打倒！

　　就这样，整座基地在关横和钢铁侠托尼一面倒的凌厉攻势下，已经变得全部瘫痪，九头蛇的人再也没有抵抗的力量了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的御鬼者传奇（御魂者传奇）更新，第0204章 令敌胆寒免费阅读。https://xs.23sk.com 