    吃完饭，大概过了十几分钟，孙兵和小李带着人来到轧钢厂，秘书把他们带到招待包间，赶紧跑进来说了一声，

    何天龙听到下属们都来了，出了包间来到他们面前, 把事情原委叙说了一遍，

    然后安排道：“孙处长，你带着人去车间问问工人，有没有看见陌生面孔，或者前天晚上形迹可疑的内部人员，查到什么情况，马上回来跟我汇报。”孙兵点点头, 带着手下就去查。

    何天龙又看向小李道：“小李, 你去仓库查查有没有线索，一定要仔细，查完仓库去一下保卫科看看，有什么情况第一时间回来像我汇报，”说完隐晦的给小李打个眼色，小李瞬间明白了何天龙的意思，认真的点点头，打个手势，表示明白！

    何天龙看向杨厂长道：“杨厂长，那我就去忙了，您不用陪着，查案这种事情交给我们就好，”杨厂长感激的点点头！

    何天龙则是来到门卫这里询问了一下情况，然后又来到车间门口, 厂里工人也听说丢了一批零件，来了这么多公安，估计事情不小, 大家心里都有点儿不是滋味儿，纷纷破口大骂偷东西的人，

    何天龙连忙发话，只是例行公事，大家该干什么干什么，何天龙心里也有点儿愁，轧钢厂是一个大厂，人数相当多，这查起来也不容易，一个个盘问很显然不现实，

    其实何天龙心里已经有了怀疑目标，能不声不响的把东西带走，并且一点儿线索都没留下，那么这个人肯定对轧钢厂内部特别熟悉，不过还要等小李他们回来再说，

    何天龙把自己能想到的地方都去了一遍，没找到什么有用的线索，何天龙回到招待室，仔细思考了起来，

    一个多小时候后, 小李回到招待室, 看着何天龙道：“师傅, 仓库没有找到什么线索，每天来来往往的人太多了，而且已经是前天的事情，有什么痕迹，基本上也被破坏了，至于保卫科那边，他们副科长请假了，刚好就是前几天请假的，我觉得这里面应该有什么问题，要不我把那人带过来问问？”

    何天龙点点头道：“行，你马上去问一下杨厂长，保卫科副科长的住址，赶紧去一趟把人给我带过来问问！”小李点点头。何天龙交待完，小李就安排人去了。

    下午三点，孙兵带着人回到招待室，看着何天龙开口道：“局长，我们调查了一下，没有发现什么可疑的人，不过有个上夜班的工人说，那天晚上他加班上厕所的时候，好像看见了保卫科副科长，不过当时他也没在意，就回到车间干活了！”

    何天龙点点头道：“行，我知道了，你现在去轧钢厂大门口，封锁起来，八点之前任何人不许进出，等我通知！”孙兵点点头，连忙带着人去安排了，

    何天龙看着孙兵离开，心里暗道，这下已经打草惊蛇了，想必有的人已经坐不住了，那么事情的脉络就要清晰起来了，是的，何天龙心里怀疑的对象就是轧钢厂的保卫科，

    要知道保卫科人手可不少，这么大一个厂，不管是白天还是晚上，丢了这么重要的零件，居然没有发现一点儿异常，何天龙是不相信的，

    而且这么重要的零件，运送过来的时候，想必杨厂长接到通知，一定也会很重视，肯定会安排人去盯着，但是神不知鬼不觉就丢失了，何天龙感觉肯定是内部人员做的案，而且在内部有着一定的地位，串通了其他人协同作案。

    现在就等小李把人带回来问问，何天龙就能开始下一步计划了，

    四点左右，小李带着轧钢厂保卫科副科长来到招待室，小李进了门儿开口道：“局长，人带过来了。”

    自从这副科长人进来以后，何天龙就一直观察着他，刚才他听到小李称呼何天龙局长的时候，这人眼神有些慌张，

    何天龙心里已经有了自己的判断，看着保卫科副科长开口道：“你叫什么名字？”

    这人笑道：“局长您好，我叫林志，不知道您叫我过来有什么事情？”

    何天龙看着他笑道：“是这样的，你们轧钢厂，杨厂长今天叫我过来帮忙调查一下失窃的零件儿，所以叫你过来问问话！”

    林志一愣开口道：“哦，好吧，那您需要我怎么配合？”

    何天龙看着他的发应，心里更加确定了自己的猜测，直接开口道：“小李，把他给我拷了，”

    小李点点头，立马把林志拷上，林志反应过来慌忙的开口道：“局长，您这是什么意思？您叫我过来配合调查，把我拷上干什么？”

    何天龙看着他道：“你是轧钢厂保卫科副科长对吧，”林志点点头！

    何天龙又道：“前几天你请假了，按理说，你们轧钢厂丢了东西，我刚才告诉你，你应该很惊讶才是，而且别忘了，你是保卫科的，厂里丢了东西，你有不可推卸的责任，但是你刚才听到我说的，你很淡定，似乎早就知道了这批零件丢失了，”

    何天龙：“另外，怎么刚好就那么巧，前两天你刚请假，零件儿就丢失了，这不得不让人怀疑了，所以你肯定参与其中了，老实交待吧，坦白从宽，抗拒从严。现在我给你一次机会！”

    林志：“局长，您怕是搞错了，我这人一向都是这个性格，反应比别人慢半拍您总不能因为这个就怀疑我是小偷吧，再说了您有证据吗？”

    何天龙呵呵一笑道：“你啊，真是不见棺材不落泪，那批零件儿我已经找到了，既然给你机会你不要，做人做事之前想想后果，想想自己的妻儿。既然你不识好歹那我就不客气了，小李把人带回所里去，”

    林志听到何天龙这么肯定的语气，瞬间就慌了，脸色变了好几次，看着何天龙开口道：“局长，如果我说了，您可以不追究我的责任吗？”

    何天龙看着他道：“那要看你在里面充当什么角色了！如果只是从犯，我可以酌情处理。”

