    此时的在魔法部部长欧文亲自带领追击下，还能够抓住空隙射向空中的魔法和武器已经非常稀少，哈里斯所到之处，各种不死生物的尸骸散落在地面上，在占卜和预言之下，伏地魔和威廉这些亡灵骑士统领的位置哪怕随时在变动，也在雾气中躲避不了太多时间。

    而且在这几天的互相抗争下，高级亡灵们难以避免地会存在伤亡，不过长城上的巫师们，现在也不想最开始那样会为歼灭这些高级不死生物欢呼了。

    那些那些在战斗中已经倒在地上的高阶不死生物们，再等战死数量累积的一定程度之后，眼睛倏地睁开，又再次站起身来恢复了力量，就连被厉火烧成粉末的身躯，也重新被死神海尔波塑造了，再度恢复完全的攻击能力。

    这种在普通巫师看来有些耍赖一般的手段不仅仅是死神独有，此时一道幻影移形的黑烟出现，一个人影出现在战场空中，黑烟缭绕之中露出了黛西那有些恼怒的面庞，她此刻身上的装备干干净净整整齐齐、看上去就像是还没有经过战争，脸上还带着不甘心飞身投入到战斗之中，一个魔咒击飞了刚刚在暗地里投掷标枪偷袭导致她分身如泡沫般消散的一个死亡骑士。

    不可避免的，哈里斯这方面过来参加战斗的，也仅仅是分身的事情还是被大家所知晓了，在这种级别的战斗中，尤其是敌人的数目众多，其中有一些像伏地魔和首领级死亡骑士的实力也会让哈里斯们一个疏忽之下就可能丧命。

    不过此时的情况和那些被消灭后又重新加入战斗的高级不死生物类似，这个时候分身的好处就能体现出来了，哪怕分身的实力并不如有装备起效的本体强力，但哈里斯方面只要有人死在了斗争之中，但没过多久，就能再度通过传送完好无损地加入进来。

    事实上到了现在，不论是浮空船上的巫师，还是正在抵御进攻分散转移的伏地魔等人，对这种情形已经见怪不怪了，清楚这些和艾伦关系密切的巫师们，其实是都掌握了他之前在上古代魔法课时所展示出来的那种独门分身魔法，在战场上奋不顾身拼搏的并不是他们本人，而是一种能真实施展魔咒的分身。

    不过有些出人意料之外的是，在哈里斯们过来的分身中，到目前为止分身还从来没有被打得消散的，并不是傲罗办公室主任或者那位凶名在外的女傲罗，而是那位以善于政治斗争闻名的魔法帝国的魔法部长欧文·哈里斯。

    艾伯特和佩内洛他们虽然战斗勇猛，每次分身消逝前都能消灭很多敌人，但实际上也非常容易被亡灵们当成眼中钉集火消灭。

    而欧文的战斗风格则非常善于捕捉易于攻击的机会又能保护自己的位置，虽然杀伤力远没有他的大儿子强。

    此时被黑色雾气环绕的欧文飞动速度非常快，他正举起魔杖，一个霹雳爆炸咒就打到了前维京国王哈拉尔身上，轰地一连串爆起了一团团火将亡灵包裹，但施法完在魔咒还没命中前，他的魔杖杖尖钻出第二道魔咒，并且并不是为了追击。

    而是跑出了一丝云雾，转而这云雾快速扩展膨胀，使得他所在的这片区域都变得云雾飘渺难见影踪，这位部长就借此机会快速地瞬移到了云雾内。

    大多数亡灵现在已经放弃对他进行还击，只是有些警惕地盯着云雾，剩下的攻击向他的那些魔法或者武器也都在云雾中打了个空，没有打到欧文不说，反倒和其他攻击这个位置的魔咒撞了一起，发出了噼里啪啦的爆炸声。

    欧文总能在云雾范围内找到足够安全的地带——要么是在云雾范围的边缘，要么原地不动，这让亡灵们意识到与其花力气去驱散云雾或者寻找他的位置，还不如直接把进攻花在其他能看的见的目标上。

    厚重的迷雾离欧文之前施法位置呈镜像状态的区域，如一些高级亡灵所预料的那样快速闪过一道耀眼的强光，一个球形闪电在刚来得急把护盾调好方向的拉巴斯坦和鲁道夫斯之间炸裂开来。

    紧接着，这片区域内蹿出无数电流和一些更大的闪电束，噼啪爆响地四处扩散过去，向鞭子一样抽中他们的同时还顺带解决了一大串吸血鬼——这道魔咒正是阴区区的欧文施放的，他的目标本身也不是莱斯特兰奇家的两兄弟，而是那群开始化成灰的吸血鬼巫师。

    并且欧文在施放云雾后就转移了位置，在迷雾的遮挡下狡猾地移动到到了另一边，然后在偷袭出手后，在魔咒击中目标前本人又再次幻影移形回到了刚才最开始放雾的位置上。此时的这位高官，展现出了和他平时坐办公室时不一样的杀伐果断的一面，他并不会刻意报复向他攻击的不死生物，比起根本不分对象是谁都一切杀戮干净的大儿子和三儿子媳妇的作风，他更像一条毒蛇。

    不过此时在长城和浮空船上的巫师心目中，这位哈里斯部长和他所带领的这些家人们，实力这样强劲，能拖住神秘人他们明明是件让人振奋的事情，但是也在现场的他们的心中，还是蒙上了一层挥之不去的阴翳——这些魔法帝国的最高层只派遣分身过来，而本体却没有前来一线而是停留在霍格沃茨浮空城。

    就算是哈里斯此举并不算撒谎，因为之前他们也没有说明到底是本体还是分身莅临前线，但现在是战争，涉及人类乃至全世界生灵生死存亡的战争，这可不是玩文字游戏的时候。

    因而正在驻守的这些巫师们的士气还是不可避免地下降了一些，他们机械地发出魔咒进行防御，但却不得不更担忧自身安全，毕竟这些巫师并没有热血上头，非常清楚他们自己可没有什么本事分出分身，一旦死亡就再也无法重来。

    从哈里斯们的这个行为来看，说明他们恐怕也对战胜死神并没有绝对的信心。更何况的是，哪怕欧文带领的哈里斯家族组成的巫师小队，在进攻伏地魔一伙敌人的高级施法者团体中，依然是处于强势的一方。

    但整体战争的局势却无法避免的已经发生了变化。

    战事的胶着让长城上那些巫师们主动攻击的魔咒已经稀少了许多，原本漫天交织的魔咒光芒而今更多地化作了防御魔咒，炼金炸弹也更多是从城墙上抛下而不是远处亡灵堆里由浮空船轰炸。

    那些铁魔像脚下的配件已经堆积成了小山，它们的身上也已经被撕拉扯咬得千疮百孔，整个队形也不如之前那样整齐…巫师们只是疲惫地地应对这些汹涌袭来的不死生物，阻止他们的靠近和攻击。

    可以说现在巫师们从主动进攻的一方转变成了防守的一方。

