    战罢，压下喜悦情绪，迅速善后。

    首先就是喜闻乐见的检点收获。

    自由点无需多想，全加力量，生命值过了300，体能也再度长了一截。

    看在眼里，喜在心头。

    正所谓：血条健康，心中不慌。体能够多，骚浪穿梭。

    对于‘一命玩家’来说，想要放开了手脚耍，血体双厚，是十分必要的，毕竟它进可以装哔耍帅，退代表高容错率。

    而力量突增带来的‘狠天无把，狠地无环’虚幻膨胀感，也是种颇让人愉悦的感受。用小岳岳的河南话说：“得劲！”

    陷阱的回收就有些坑爹了，最多得2木材，明明有的陷阱完全没有触发过。可就这么不讲理，只要布置了，再回收，最多得2。

    材料倒是狠赚了一波。

    尤其是他已经利用戊级邪兽血脉精华，开启了邪兽武器系列后，自然而然的就多了些可利用渠道。

    原本弄死邪兽，也就掉个皮毛，现在多了。

    首先是邪肉，一肉多用，既能用于制药，还能当食材烹饪，就连一些武器都要用到它。

    不过一头怪竟然只掉一块肉，7%的小概率暴收，也不过额外再多掉一块。

    他觉得这掉落有些抠门儿了，更关键的是，邪兽系列材料的生产类利用尚未开启。

    然后邪兽血，制药和制造材料。

    再然后是皮毛，并非必掉，多用途制造材料。

    最后是邪兽骨，制造材料。

    “唉！这是逼着我去干野Boss啊，没有邪兽血脉精华，就不能开启生产制造，真是逼死个人儿，强迫症患者尤甚。”

    狼尉和驭狼者，掉落就相对贫寡了，也可能是数量没上去，虽然是‘双份开尸’，可绝大部分，可跟上次击杀染邪斥候的结果差不多，绝大部分所得，最终还是卖系统垃圾店。

    环保装、拼凑不齐一套，耐久还不满，最关键的，不对路！

    就好比猎人穿锁甲，给的却是皮甲，蛮力需要力量装，这些装备却主加敏，两三件凑一块激活个特效，还是针对驭狼者的。

    在他完全可以凑够材料，搓一套专属套装出来的背景下，自然是没有了吸引力。

    除了这些，还掉一种紫色材料，邪狼的刀牙，这东西不是材料，而被称作特质，只能在新开启的血脉（基因）模块中看到。

    足够的特质+能量币，获取相应的血脉模块。

    血脉模块可以象拼图般，拼入当前人物的血脉图谱中。

    血脉图谱又称作‘器量’，大器晚成的那个器，现在的容量相对较小，随着升级可以不断扩大。

    血脉模块跟职业有一定的关联，瞎几把乱添，只会互相扯后腿，反之则能相辅相成，1+1＞2。

    “我的个龟龟！这简直就相当于万能血脉，理论上只要想，就没有拼不出的血脉能力。”

    周宁觉得自己终于看透了系统刷子游戏的本质。

    为了让他肝血脉材料，为了让他玩多周目，为了让他多练号，开启了这一通往全职业制霸、兼高自由度混搭的血脉模块拼图模式。

    问题是，最关键的本尊灵魂没有上进之法，精神力不足很快就会成为制约实力提升的短板。

    再往深了说，这些躯壳都只是工具，灵魂才是根本。

    这样练来练去，真的就像是游戏练号，游戏里叱咤风云，现实中落魄穷酸……

    好吧，人真的很容易得陇望蜀。

    这还没干几天练号工具人，就想着伟力归于自身，称孤道寡了。

    周宁只能告诫自己：当爷爷的、也都是从做别人的孙子过来的，先踏踏实实的完成业务小能手称号吧。

    当然，并不是所有的人，都像周宁这般，擅于调节心态。

    李石就不行。

    实际上，李石的同僚们，这方面也都不咋地。主要是输的太疼太莫名其妙。

    他们完全想不通，一支超过一百五十头邪巨狼的狼团、遭遇了怎样的强敌？竟然连一头都没能回来，一名狼尉、四名驭师，也没能发出任何求援或示警讯号。

    圣门的圣武、圣法来了？

    可这风格不对呀？那帮金光灿烂的家伙，最喜欢哗众取宠，恨不得每一战都当着全天下的人们表演。就差在额头写下‘堂皇大气’四个字，怎么可能将一场漂漂亮亮的歼灭战，以不声不响的方式完成？并且还挫骨扬灰，尸骸不留呢？

    况且金乌之力比阳炎霸烈许多，在这个以黑暗为底色的世界，该种力量一旦出现，就像黑板上的白粉笔痕迹一样醒目。

    即便使劲去擦，也会是一片灰白，最显眼不过，不可能是现在这种、地面上除了有些凌乱的踩滑痕迹，空气中除了有些淡淡的血腥味，再啥都没留下。

    可不是圣门，谁会多管这个闲事？

    太上教，不太可能，那帮家伙的目标一个比一个虚，一个赛一个悬，‘假大空’这三个字就是为他们准备的，一天到晚琢磨些神叨的问题，近乎不食人间烟火，哪里会搭理这种小事？

    擅于推演预测的奇门？又或霸天霸地霸空气的原神一系？

    奇门法师可是被揶揄为每走一步都在烧钱，地下若有一枚价值低于黄金的钱币，都不值得他们去捡。这又偏又破的小地方，会被他们看在眼里？

    原神一系更是稀有，要么在某些蛮昧部落当精神领袖，要么镇守圣所或侍奉原神，不出家胜似出家，哪里会为一名凡人动干戈？

    其他象玄门剑修、战神殿的血旌斗将们，阴阳道的太极方士们，其风格都非常浓郁，辨识度极高。

    再有就是黑暗系的宗门流派了，也都特色鲜明。

    莫非是某个逍遥子？那帮酒鬼数量极少，据说行走天下者，从不过九九，咋就能正好途经？

    一帮人想破脑袋都想不明白。

    李石更是委屈的不行。

    作为组织的风官，管着几十名收风者和夜不收，自然是有些排面的，山主也不好直接呛声则被。

    可先是被李贤一系看破了身份，险死还生，又葬送了一支狼团，暴露了矿堡的位置，还有可能为组织招惹了强敌，这连环败绩，那可不是一般的毁声誉，往昔积累的威信，已然败的差不多了。

    并且，所谓功过相抵，不过是自己与自己和解。组织可不兴这套。功，该奖的奖了，过，该罚的也会罚。戴罪立功，更像是一种‘自己拉的屎自己舔干净’的应对机制。

    这些，李石是明白的。

    于是不等山主出声，他就动用了人脉关系。

    “血官，那名叫周宁的小崽子，多半还活着，可以通过纹章追查其行踪。我有伤在身，只能拜托你走一趟。”

    血官，组织的头号打手，相当于双花红棍，实力在组织中或许不是最强的，但论及杀人放火的专业性，拼死搏杀的技术性，组织中无出其右。

    身形消瘦的血官，被灰色的光雾包裹着，给人一种随时都会隐入世界幕后的虚幻感。就连声音，都飘渺不实：“不关成败，我不欠你什么了。”

    李石郑重点头，随后从左肩肩头私下自己的纹章，这块特殊的皮一去，自然是鲜血淋漓，但这等伤势，对李石不值一提……

    与此同时，周宁在急着赶路。

    既然李石有问题，那么那封介绍信多半也不安全。

    他倒是假设过一种可能，那就是李石在圣门有关系是真的，试图借圣门之力铲除镇长一系也是真的。

    既然圣门都没检测出李石身具黑暗之力，他的金手指同样没有相关提示，那么说明至少在超凡力量方面，李石经得起考验，的确是战神殿一系修行气血的。

    经不起考验的是李石的心，以及所扮演的角色。

    周宁猜测，李石很可能是多面间谍、搅屎棍。

    习惯穿针引线，搬弄是非，借力打力，浑水摸鱼。

    那么这样的一个人，所做的事，所做出的选择，很少是单一目的的，更别说纯粹。

    李石给出的推荐信，可能是真的，但推荐人去圣门，既不是其唯一目的，也不是其主要目的。

    周宁清晰的记得，李石嘱托李珂送一封信给县城的某人，那人既能帮助李珂和二丫暂时落脚，同时也是引领者、介绍人，按李石的说法，有那人出面，再加上他给圣门的信，李珂的门徒资格基本就稳妥了。

    周宁认为，有大问题的，多半就是这个人，以及给这个人的信。

    蒙在鼓里的李珂，现在等于是被利用了。

    而且极有可能，这事在一段时间后，会被翻出来，从而给李珂乃至二丫带来无法承受的恶果。

    李石这种多面间谍，只管自己的目的达成与否，可不管被利用这者是否会善终。

    所以他得去提醒李珂和二丫，以三人现在的弱小，真的输不起，输一次就算不死，也是三五七年难得翻身，太误事了……

