    次日中午，谢铁军去机场接谢旭阳回来。

    孙贝贝看到许久不见的儿子，心里那叫一个欢喜：“让我好好看看。”

    谢旭阳冲着孙贝贝露出一口白牙，乐呵道：“没胖没瘦。”

    孙贝贝却道：“黑了。”

    尤其是站着刚做完美容的孙贝贝面前，她白的发光，而谢旭阳黑的发亮。

    谢旭阳憨笑：“刚演习完，黑点也正常。”

    孙贝贝拉着谢旭阳的手：“就算黑了，还是很帅。”

    谢旭阳点头：“对，帅是必须的。”

    一家人都笑了起来。

    谢旭阳随后将目光落在谢旭冉身上：“想哥了没？”

    谢旭阳摇头：“没有。”

    谢旭阳想伸手去揉她头发，却被谢旭冉灵活的给避开了。

    这对双胞胎，一点都不像向家两兄妹。可能是就相差几分钟出生，彼此之间没有太强烈的兄友妹恭的兄妹感。

    孙贝贝直接揭穿了谢旭冉：“嘴硬。”

    谢旭阳再次伸手，这次总算摸到了谢旭冉的头：“就是，嘴硬。”

    谢旭冉拨开谢旭阳的手：“洗手吃饭，妈今天亲自下厨，做了你最爱吃的狮子头，煲了你最爱喝的老鸭汤。”

    谢旭阳连忙去洗手，随后一家坐在一块团圆饭。

    是啊，中午这餐是谢家时隔三年的团圆饭。

    谢旭阳其实每年都有假期，但是他经常将将自己的假期延后，让给其他战友先休，尤其是已婚的战友，于是三年都没有回家。

    这次之所以休假，是领导硬逼的，已到适婚年纪，却还是单身，让人着急。

    谢旭阳喝了大半碗老鸭汤后，开口道：“还是妈煲的老鸭汤好喝。”

    孙贝贝的厨艺不算好，但抚养这对双胞胎时，还是练了几道拿手菜。

    美其名曰：母亲的味道。

    “知道你爱喝，煲了一大锅。”孙贝贝笑道。

    谢铁军举杯：“来，干一杯，一家人团聚。”

    三人纷纷举杯。

    边吃边聊，谢旭阳对谢旭冉选择回s市工作，特别开心：“你回来工作，算是替哥孝敬爸妈，以后得辛苦你了。”

    “替你干嘛，爸妈也是我的爸妈。”谢旭冉回道。

    谢旭阳笑：“话是没错，但我这个儿子几年才回来一次。”

    谢旭冉随后道；“你这次休假回来，相个亲，结个婚，以后每年休假回来探亲啊！”

    此话正中孙贝贝的意，谢旭阳这次回来，她肯定要给他安排相亲的，至于结婚，似乎有点太快了。因为谢旭阳的假期也就二十来天。

    虽然很俗气，看到女儿成家立业，是每一个父母的心愿。

    谢旭阳听后，看了下父母，之后又看向谢旭冉：“你都不着急，我着急什么。”

    谢旭冉想说我不用着急，我已经有男朋友了，但是话到嘴边又给咽了回去，于是道：“我刚毕业。”

    孙贝贝听后，有点想笑，昨晚夫妻俩就已经知道这小丫头的地下恋情了。她是不用着急了，不过谢旭阳这边，还是得跟进一下。

    于是孙贝贝开口：“你们个人感情的事，我和你爸的主张是你们自己做主，不过你们的态度可不能消极。”

    “没消极，天天在部队，没时间也没空间去找啊！”谢旭阳积极回应。

    “现在休假回来，不就有时间，有空间啦！”孙贝贝笑道。

