    “这不可能……这绝对不可能……”柯林斯喃喃道，如果说，阿尔法文明有着和人类类似的食物和罐头技术他还能接受的话，这串阿拉伯数字的出现，无疑于是一道晴天霹雳。

    这几乎是直接证明了那头类人怪物吃的食物就来自于人类世界……这也从侧面说明了“她”大概率是人类。

    或者说，曾经是人类。

    一个活了四百多岁的人类。

    在如此巨大的信息量冲击下，776特种小队的成员们都不由得陷入了短暂的沉默之中。

    柯岚在脑海中不断地思索着各种各样的可能性……但无论哪一种可能性的概率, 都低到几乎不可能发生，他根本没法为这个烙印着阿拉伯数字铭文的罐头找到一个合理的理由，让它出现在这座奇怪的遗迹里面。

    廖醒上前一步，从马丁手里接过了一罐，他掏出一把折刀，沿着罐头的内壁刮了一圈，将刮下来的肉沫凑到鼻子前闻了闻，然后又用食指和拇指捏起了一小撮, 轻轻地搓揉了几下。

    “没错……那头怪物胃里发现的人造午餐肉, 就来自于这个罐头。”廖醒说道，“或者说，来自一个一模一样的罐头。”

    “你们有人见过这样的罐头吗？”肯军士看向其他士兵，问道。

    这是一个正圆柱形的罐头，容量大概在三百克到三百五十克左右……以肯军士服役二十多年的经验来看，无论是在那支部队，后勤部门都不会提供这种规格的罐头当作军需物资。

    至于民用市场上的罐头视频，也很少会采用这种形状的包装。

    无论是在星际漂流的年代还好，还是在这个阿尔法星拓荒的年代也罢，对于罐头食品最大的要求就是易储存——而易储存这三个字里包含的不止是延长保质期这一条，同时还包括了储存和携带时的便利性等因素。

    说白了，就是空间利用率的问题——

    众所周知，如果把罐头做成圆形，那么在码放这些罐头时，边角处会产生不小的空隙，这对于紧张的储存空间来说是一种极大的浪费——相比原本的储存空间, 这些正圆形的罐头至少会导致21.5%的空间无法得到有效利用。同样一条货厢，运载圆形罐头时就要比方形罐头少将近两成的载重, 这对于军方的后勤补给工作来说，是一个不容忽视的差距。

    正因如此，方舟上九成九的军用罐头都被制作成近似于长方体的椭圆柱形，码放起来的时候就像是砌墙的砖块一般整整齐齐，边角之间的空隙也得到了最大程度的利用，而受到军方产品的影响，民间的罐头基本也很少会做成正圆柱形的——虽然民间市场的产品运输压力不像军方补给线那么大，但只要改变一下产品的外包装形状就能节省两成的仓储和物流成本，何乐而不为呢？

    “圆形罐头我见过一种。”康奈利说道，“是一个牌子叫做‘太平洋海皇’的水产养殖企业出品的鳗鱼罐头，他们把整条加工好的鳗鱼盘成一圈，塞进一个扁圆形的罐头里面……不过你们也知道，鳗鱼这玩意价格可不便宜，所以这种罐头也是只供富人享受的，产量不会很大，所以无需考虑储存和运输空间的问题。”

    “但这玩意可不是鳗鱼罐头。”廖醒摇了摇头，“而且, 罐头里面的东西, 似乎也和我们常吃的人造肉不太一样。”

    说着, 他竟是把那根沾着从罐头里刮下来的油脂和碎肉末的手指放进了嘴里。

    “廖医生！”康奈利愣了一下, 他想要阻止，但却根本来不及。

    “这……你不怕有毒吗？”柯林斯也有些愕然盯着廖醒。

    “那头怪物的消化系统和我们人类几乎一模一样，它都能吃，我们当然也能吃。”廖醒说着，甚至还咂吧了一下嘴。

    “你有尝出来什么吗？”肯军士沉声问道。

    “不好说……我不知道怎么形容……”廖醒皱着眉，“东西算不上新鲜……当然，这是罐头食品共有的特点……但是也没有腐坏变质，距离打开的时间应该不会很久……还有就是……含盐量太高了，很咸。”

    方舟上的罐头，无论是民用还是军用的，含盐量都不会太高，因为含盐量太高的话，很容易导致人口渴，而在战场上，干净的饮用水比食物要珍贵许多——这个年代的人们更倾向于用药片一类的补给来补充合成食物中所缺少的微量元素和矿物质。

    但这个肉罐头的含盐量，却让廖醒觉得只需要小小一勺，就伴着吃下一大碗米饭。

    他想了想，还是开口说道：“这个罐头……是按照旧纪元的标准生产的。”

    “什么？”肯军士不由得皱起了眉。

    “它很可能是在地球上被生产出来的。”廖醒又说道。

    “绝无可能！”康奈利用力拍了一下自己的大腿，“现在是新纪元九百零二年，就算罐头的保存性再强，九百年的时间，里面的东西没烂，外面的那层铁皮也该蚀穿了！说不定这玩意是某个罐头厂家为了搞复古的噱头生产出来的呢？”

    “我二叔就是在食品罐头加工行业谋生的，我可以向你打保票，在方舟上没有这样的罐头加工厂，至于那些非法的小作坊，在没有大型加工器械的条件下，不可能生产得出质量这么好的金属罐头。”廖醒反驳道，“至于这串数字铭文，我一开始以为是生产日期，但现在看来应该只是某条生产流水线的序列码，完全没有破解的意义。”

    【P.S.向大家请教一件事……就是这个月我稿费一直没到账，我一开始以为是起点那边延迟了，结果在作者群里问了一下别的作者都按时到了，然后我打电话去银行一查，说是因为我每次卡里一有钱就转出去怀疑我这个账户用于诈骗就把我的银行卡冻结了……然后要先去做个48小时核酸，每天再去银行做一系列证明，搞不好还得到派出所去……银行的人告诉我们要准备好相关的材料，但具体什么材料他也没说明……话说我万能的读者老爷里有没有人有过类似经历的，需要准备哪些材料有人知道吗？在线等，急——】

