    老朱也不理外头的动静，柔声问道，“可是外头的人吵着你了？”

    在龙撵外头的双全瞬间紧张起来，他可能不会丢掉性命。但是太子的回答，关乎着不少人的前途，甚至可能也是性命。

    “咱醒了，一直在酣睡。”小小朱一咕噜坐起来, 说道，“咱都睡饱了。”

    老朱很欣慰，摸了摸小小朱的脑袋说道，“你和你爹一个样，你祖父也是这个样子。总是体谅下人，不因小事苛待他们。就这点，比起宗室其他人要强不少。”

    某个喜欢折磨宫人取乐的秦愍王以及喜欢鞭挞厨师的晋恭王感觉到被内涵了。不过他们不需要感觉到孤独，大明朝的宗室里不缺少他们这样的人。

    “那是咱曾祖母教得好, 咱爷爷、爹都是曾祖母带大的，咱自然也学会了。”小小朱很得意、很骄傲，“要是曾祖驾崩了，咱觉着外头的人不会恸哭。”

    老朱一点都不生气，反而很骄傲的说道，“咱是皇帝，外头的人敬着咱、畏着咱，这也就成了。你曾祖母是皇后，仁慈自然更好，你以后也该是这般。”

    小小朱声音清脆，大声问道，“大伴，外头是怎么了？”

    马车外的双全立刻回答说道，“回殿下，京里送来急报。”

    “既然是急报，那就送来呀！”小小朱生气了，非常不高兴，“既然是急报, 定然是大事！咱爹就是夜里歇了, 有急报也要起来阅览。”

    老朱只是笑眯眯的不说话，他一点都不担心京里的事情，他相信他的宝贝孙儿肯定是可以处理好那些事情。

    老朱欣慰的是他的重孙，这孩子虽然有顽劣的一面。只是打小都是按储君的方式来培养，这孩子对很多的事情也是心里有数。哪怕有些认知和手段幼稚，这也只是因为年龄的原因。

    双全立刻将急报送来，小小朱劈手夺了过来，也毫不客气的直接打开了看。

    “曾祖，咱爹要发落会宁侯。”小小朱还是识字的，说道，“会宁侯僭越，其府上用具、梁瓦都高了。”

    老朱笑眯眯的，只是问道，“那，若是你，你会怎么去处置这个事情？”

    “咱砸了他的门、掀了他的瓦。”小小朱毫不客气的说道，“曾祖，咱还要给你弄去守城门, 让他涨涨记性！他就是侯爵，为何还敢僭越？！”

    老朱笑着将小小朱抱在怀里，说道，“咱垠儿这般处置是没错，这些个武勋虽说跋扈，不过好歹也是给咱老朱家办过事。只是你爹要发落他，可不只是僭越的事情。”

    小小朱很有耐心的坐在老朱的怀里，贪玩归贪玩、好武归好武，小小朱对于朝堂上的事情也是比较感兴趣的，这大概也是老朱和小朱悉心培养的一些成效。

    老朱很有耐心的在给小小朱讲着武勋，小小朱显然认不全朝廷上的武勋，更不清楚这些武勋的山头、经历。

    “小事，咱可以不管，有些时候小惩大诫就好，让他们涨涨记性。”老朱很耐心，教育着小小朱说道，“有些时候，咱干脆不管。这武勋是一把刀，咱拿在手上，外人就不敢朝着咱龇牙。”

    “只是你记好了，这把刀得握在咱手上。这刀钝了、绣了，咱敲打敲打还能用。只是这刀要是烂了，杀不了人不说，咱靠这些破铜烂铁去杀人，反受其害。”

    听着老朱这么说，小小朱问道，“咱，咱爹说他、说咱，武勋都喜欢咱。”

    “你和你爹，都是武勋出来的，他们自然是亲近你们。”老朱笑着说道，“咱给你祖父、给你爹，都找的是武勋家庭出来的，你以后的正妻也该是武勋。”

    小小朱转念一想，有些嫌弃的说道，“曾祖，咱还不想娶妻，娶妻了就不能出去玩。咱娶妻了，就要有儿子，咱还小。”

    对于小小朱的天真无邪，老朱很欣慰，“你不想带儿子，给咱啊，咱给你带。你爹是咱带大的，你也是咱带大的。等你有了子嗣，咱也帮你带。”

    小小朱立刻反驳，说道，“可是曾祖不带二叔，曾祖也不带墐儿和咱妹子。”

    “你可记好了，你是太子，咱得带着。咱皇家，不能胡来。”老朱再次耐心说道，“你爹小时候很乖，从不哭闹，你曾祖母就想着给要过去带着了。旁人就不成，你二叔、三叔就是再乖，也不能带。”

    小小朱好像明白一点，只是也有些好奇，“那咱曾祖母，除了带着咱祖父，二爷、三爷、四爷、五爷，也都是曾祖母带大的。你莫要瞒着咱，咱都知道。”

    “那不一样，咱那时没开国，外头兵荒马乱的，只能让你曾祖母带着。”老朱立刻解释说道，“再者说了，你曾祖母虽说带着他们五个，也就是你祖父不一般，他是大哥，得所有人知道他是老大。”

    小小朱似懂非懂，或许他也需要一些时间才能够更好的去理解这些。

    不过也有可能，小小朱实际上已经明白了这些道理，只是他很多的时候没有察觉到一些情况，很多的事情他也觉得理所当然了。

    “你娘现在还有身孕，过段时间就要给你添个弟弟或者妹子。”老朱笑着开口，说道，“到那时，就像你爹和你二叔、三叔那般关系，你有着自个的亲妹妹亲弟弟，还有一个不是最亲的弟弟。”

    小小朱立刻八卦起来，小声说道，“二叔和咱说过，三叔以前有心思。就学咱祖父，什么样子都学祖父，就想着当太子、当皇帝。”

    老朱不好在小小朱面前发火，但是他觉得等到回去了，肯定是要收拾一番朱允熥，那混账还真的是什么事情都敢说啊。

    “你想想，你二叔是你爹的胞弟，咱虽然也喜欢你二叔，只是咱也不带着你二叔？”老朱继续教育着小小朱，说道，“还有你三叔，早些年一门心思读书，文采也是好。就说说，咱为何都懒得多过问？”

    小小朱理所当然的说道，“咱爹呀，咱爹才是曾祖亲孙儿，咱爹才是太孙，旁人可不成。”

    老朱满意的点头，又继续问道，“说到这个，你是咱带着、你爹私底下也教你。文墐，咱记得他和文埂几个都是在大本堂。你说说，你爹两个儿子，偏偏就教你奇奇怪怪的东西，还不准你和文墐说。”

    小小朱更加是似懂非懂了，说道，“可是，咱是太子啊，咱就该学治国。”

    “就是这个理，你爹从小学的是治国，他以后是要当皇帝。你二叔、三叔，就要学着当个亲王就成。”老朱很耐心，说道，“他们有文采，咱乐意、咱高兴。就是这治国，就莫要学了。你爹那般宠你二叔，也不许你爹过问朝上之事。”

    小小朱嘀咕着说道，“咱娘都不许问，就是咱才能问。”

    “你问，咱和你爹都乐意，要愿意教。要是文墐敢问，咱就训斥。”老朱说的很直白，说道，“垠儿，你是太子，这些个道理你该明白。这皇位，该是你的。等你长大点，你就要多去朝堂。”

    小小朱就不乐意了，说道，“咱最不喜欢的就是上朝，曾祖也是知道的。咱爹，咱爹小时候也没早早去朝堂，只是捣鼓他自个儿的事情，为何咱就要去朝堂。”

    老朱很耐心，面对小小朱他一直都是很耐心，“那时候咱还在位，你爷爷也帮着咱理政，用不着你爹出面。现如今不成，你爷爷不在了，事情都是你爹在做。你长大些，就该去帮你爹，也该在朝堂上有你的人手。”

    闷闷不乐的小小朱显然不认可这些说法，他虽然偶尔去朝堂，不过那也只是听话而已。

    去上朝一点意思都没有，小小朱还是更喜欢在校场，他喜欢和那些太子伴读们一起胡闹等等，那才有意思。

    老朱也没有多说什么，现在的小小朱贪玩一点没什么问题，现在也不需要这小子去承担更多的事情，他还在呢。

    小小朱坐不住了，忽然说道，“曾祖，咱们出去走走。出来之前，咱爹可是交代过，要咱不能只是在城里转，也要去乡下转转。咱要去看看，看看百姓作田。”

    “咱这大队人马的，哪个老农看到了还敢作田？”老朱觉得好笑，说道，“咱令人准备一下，明个咱带你出去转转。这一天天的走走停停，何时才能回老家？”

    “算那么准干什么？”小小朱立刻振振有词的说道，“晚点回老家就晚点回去，咱就要四处走走看看。咱可是太子，咱要看看咱的江山是什么样。咱回去还要向爹禀报呢，他没法子出来看看。”

    听到小小朱这么说，老朱更加开心，“那成，咱们四处走走。应天府繁华，皇帝出来也看不到东西。咱这个朱老太爷，就带着小朱公子四处走走。”

    小小朱笑嘻嘻的，也很得意，“爹说过，奏疏总有假的，许多地方官只是报喜不报忧。咱要自个去看、自个去问，才能不被蒙蔽。”

    老朱笑着点头，这皇太子的教育问题确实不错，咱老朱家后继有人了，咱大明又要有一个英明的皇帝了！

