    冈村宁次心中有些失落，他想要自己的计划得到武藤信义的批准，最好自己能去前线参战。

    “司令官阁下，冈村君的计划可行性倒是颇高，既然第6师团即将来满洲，不如让他们排一个旅团按照冈村君的计划先进行，我们可以先看看效果”桥本虎之助建议道。

    武藤信义听到桥本虎之助的话，看到冈村宁次一脸期待的样子，也就同意了桥本虎之助的建议。

    武藤信义并没有在意身后的抗日军游击队，通过这次围剿他认为抗日军游击队根本没有实力与关东军正面交战，当务之急要解决的是正面抗日军主力，等解决掉抗日军主力，再调转头来对付抗日军游击队。

    令武藤信义没想到的是正是自己的轻敌，在日后的春季攻势中，抗日军游击队让他吃了大亏。

    张廷言得知关东军停止了围剿的消息后，率领部队北上返回岫岩，而为躲避日军扫荡转移进山里的老百姓和抗日军六师师部也返回岫岩。

    张廷言看到岫岩一片狼藉，日军在撤出岫岩时纵火烧毁了岫岩，许多从山上转移下来的老百姓看到眼前的被战火摧毁的岫岩县城，悲痛不已，不少人失声痛哭。

    “乡亲们，大家不要难过，咱们房子虽然没了，但只要我们人还在，什么都会有的，我们抗日军会帮助大家重建房子”张廷言站在高处，冲周围的百姓说道。

    周围的百姓听到这话纷纷叫好，张廷言命令一部分部队搭建行军帐篷，其余主力则协助老百姓清理县城。

    张廷言更是以身作则，挽起袖子亲自带头干，周围的抗日军战士看到抗日军司令部派来的特派员都亲自带头干活，战士们干活的劲头更足了。

    清理工作持续了两天时间，清理完后就是重建，张廷言计划给房屋被毁的老百姓重建房子，岫岩地区最不缺的就是石头。

    张廷言带领抗日军战士们和老百姓手提肩扛将足够修建房子的石头从城外运进来，将部队分成数股协助老百姓修建房子。

    当何方明带领迂回部队返回岫岩时，惊讶的发现岫岩竟然与出发时相比大变样，看到有不少抗日军战士在给老百姓盖房子，他才恍然大悟。

    何方明找到张廷言时他正在一会百姓家中帮人家盖房子，他赶忙迎上去说道：“特派员，您怎么也亲自动手。”

    “何师长，我可是好久都没有这么干过活了，你也就别再劝我了”张廷言摆摆手说道。

    何方明无奈也只好和张廷言一起干活，“特派员，日军的这次围剿算是失败了，说实话战前我是提心吊胆的，生怕一不小心将我们辽东抗日军根据地丢掉，现在战役结束我这悬着的心总算能放下了。”

    “何师长，这次战役结束日军可能会暂时消停一段时间，这正是我们辽东抗日军根据地建设发展的关键时期。”

    “我们要组建民主政府，要组建议会，要减租减息，减轻根据地内老百姓的压力，我们走的这条路是前人没有走过的，这一过程中必然会面临各种问题，我们要做好思想准备”张廷言边砌石头边对何方明说道。

    “特派员，我们的根据地最终会建成什么样子？”何方明问道。

    “方明，我们的根据地将会成为一座牢固的抗日堡垒，根据地内的人民群众将是我们最坚固的后盾”张廷言说道。

    张廷言率领抗日军击退日军，又带领抗日军帮助老百姓修建房子，深得老百姓的信任。

    在组建抗日军政府和议会时得到老百姓的一致拥护。

    12月12日抗日军辽东根据地政府挂牌成立，辽东根据地政府机关位于岫岩，划分三个区，分别成立三个区政府。

    辽东根据地政府最高行政长官为原抗日军六师二团团长杜镜，张廷言发现他是一个文武全才，又对他进行反复考察后，才让他担任根据地内最高行政长官。

    杜镜得知自己将要担任抗日根据地政府最高行政长官时，便随何方明一起来找张廷言。

    “副司令，让卑职担任辽东根据地政府最高行政长官，只怕卑职能力有限，胜任不了这项工作”杜镜诚惶诚恐地说道，见四下无人杜镜称呼起张廷言的真实身份。

    “杜团长，不要有那么大的压力，有些事情不是人天生就会的，我认为你可以胜任这项工作，有什么问题你随时找我”张廷言笑着对杜镜说道。

    杜镜见拒绝不了就对张廷言说道：“副司令，我现在对如何开展工作还一筹莫展，望请副司令给予指点。”

    “指点谈不上，我也没有亲自建立过抗日根据地，不过有两点建议你姑且听之，一是你要团结抗日根据地内广大的人民群众，减租减息维护他们的根本利益。”

    “二是要做好过苦日子的准备，日军的反扑随时都有可能到来，随之而来的必然是日军的经济封锁，辽东根据地必须尽快实现生活必需品的自给自足”张廷言建议道。

    张廷言看着眼前杜镜和何方明，两人是辽东根据地一文一武，他俩如果配合的好能保证辽东根据地的安全。

    随后杜镜满怀心事的先离开，何方明被留了下来。

    “方明，看到自己的部下和自己平级，是不是心中有些不痛快”张廷言问道。

    何方明没想到张廷言问的如此直白，面带尴尬地解释道：“副司令，这倒没有，我只是担心以后作战中能不能有效的同地方配合。”

    “方明，你和杜镜两人以后各有分工互不干涉，你负责军事，他负责政务，你俩要好好配合，若出问题唯你二人试问”张廷言告诫道。

    “请副司令放心，我一定配合好杜镜的地方工作”何方明保证道。

    张廷言满意的点了点头，他担心何方明仗着是杜镜的老长官摆架子，导致两位主官不和，特意敲打了何方明。

    何方明也从张廷言话里听出了告诫的意思，向张廷言做出了保证。

