    app2();

            第0727章  绝地大逃杀

    0727

    希尔薇娅仿佛脑后有眼，身体提前一个旋转，躲开了这一拳，同时又挥舞着魔爪，朝叶帆的腰腹出击！

    叶帆靠意识闪躲开去，同时又一脚踢向希尔薇娅的腹部。

    希尔薇娅依然提前变向，反向叶帆胸口一爪直取而来！

    叶帆的近战意识自然比起萧馨儿要成熟，虽然没能击中希尔薇娅，却也没被伤到，再度一个后撤避开。

    两人你来我往，连着斗了数十招，却是谁也没碰到谁。

    “路西法，没用的，你的招数全被我看穿了！我可以预判你的动作，你根本无法战胜我！！”希尔薇娅冷笑道。

    叶帆站定在原地后，点了点头，“差不多了”。

    希尔薇娅眯眼，“什么意思”。

    “当然是测试地差不多了，现在，我知道你这恶魔之瞳的作用了”，叶帆道。

    “你在说什么？”希尔薇娅心里一阵不安。

    叶帆也不多说，一转身，朝着附近的一堆岩石乱丛跑了过去，身影在岩石和石壁之间飞快地移动。

    希尔薇娅就看到叶帆在绕着她移动，似乎根本没有接近她的意思。

    可就在希尔薇娅充满疑惑的时候，叶帆忽然躲到了一块岩石后面，没了动静。

    “路西法！你到底在搞什么鬼？！”希尔薇娅忍无可忍，主动朝着岩石后面冲了过去。

    可就在这时，那块岩石“轰”地一声崩裂爆炸，大量的碎石和粉尘弥漫开，希尔薇娅眼前一片灰蒙蒙。

    希尔薇娅心头一阵不妙的时候，叶帆突然出现在她的身侧！

    刚刚叶帆就是用一记崩拳，让石块直接粉碎，倒不是为了伤到希尔薇娅，只是用作障眼法，扰乱希尔薇娅的视线。

    他经过测试发现，希尔薇娅每一次都是等他先出手，通过恶魔之瞳的观察预判，来做出反应。

    也就是说，希尔薇娅对武者的气息感应，并不怎么敏锐，甚至说没有，因为她是法师出身，哪怕有恶魔附体，也改变不了近战的劣势。

    那他就索性让希尔薇娅看不见，眼前一片尘土飞扬，自然也就无从预判了！

    趁着这一时机，叶帆绕到侧面，抬手就是一道剑意直取希尔薇娅的脑袋！

    不管三七二十一，哪怕对方能复原，也先打爆她的脑袋再说！

    可就在叶帆以为作战计划成功的时候，希尔薇娅体内突然飞出一道黑影，张开一只大口，将叶帆的的剑意直接一口吞下！

    剑意破除了黑影，但却并没能伤到希尔薇娅！

    希尔薇娅发现叶帆在一旁的时候，一个转身，魔爪朝他伸了过来，同时五指的细长黑爪，迅猛地伸长，抓向叶帆的头颅！

    叶帆没料到女人反攻如此快，还有这么一手长指甲的本事，忙不迭后退不开了十几米。

    “路西法！你以为我是一个人作战！？我体内的这个家伙，可是不会允许我早早死了的，它还想跟着我，在这个世界上吃个过瘾呢！”

    希尔薇娅大笑着，再度朝着叶帆发起了冲刺。

    同时，希尔薇娅身后，涌现出一道道黑色的恶魔之力，仿佛是一条条的触手，随风摆动着，朝着叶帆缠绕而来！

    叶帆想都不用想，这些触手必然是那魔物想要吸收生命力用的，绝对不能被它碰到。

    一时间，叶帆不停地后退，而希尔薇娅则是猛追不舍。

    若是叶帆一个人在这里，他宁可先出去，等想出对策再跟希尔薇娅作战，但萧馨儿还在，并且如此脆弱的情况下，叶帆自然不好撇下她不管。

    一番追逐后，希尔薇娅似乎也意识到，自己的速度还无法追上叶帆，不过，她也留意到叶帆不会离开的原因……

    “路西法，看来你和凤凰女的关系还不错啊，竟然为了她，强行在这里与我周旋”。

    希尔薇娅邪笑着，忽然伸出一道黑色触手，朝那萧馨儿坐倒的位置伸去！

    叶帆见状，暗叫糟糕，萧馨儿如今意志消沉，身体又虚弱，若再被抽取生命力，恐怕不止是老化，而是要死亡了！

    他赶紧追身过去，一道剑意挥出，强行切断了那一道黑色触手。

    同时，叶帆也意识到此地不宜久留，一把抱起萧馨儿，就打算往天坑外逃出去。

    他无法飞行，只能通过岩石峭壁，来回地跳跃，来达到出坑的效果。

    “有破绽！”

    希尔薇娅就等着这一下，紧跟其后的四条触手，宛如黄雀在后，顺着叶帆的身后捕捉过去！

    萧馨儿被抱起后，如梦惊醒，意识到自己成了累赘，眼眶红肿着道：“你管自己走！别管我！”

    “瞎说什么？！一起进来，就一起出去！！”叶帆大声道。

    萧馨儿怔怔看着男人，却是无言以对。

    叶帆虽然心里这么想的，但也知道这情况下，带萧馨儿一起走，颇为困难。

    刚一来到峭壁处，就发现自己的动作被锁定了，脚上和肩膀、腰部，都有触手缠绕了上来！

    “路西法！结束了！！”

    希尔薇娅看到了获胜的希望，狂笑道：“一举吃掉地狱君王和凤凰女的生命力，真是不虚此行啊！！”

    叶帆一咬牙，虽然不清楚希尔薇娅有没有尽全力，但他已经不能再留后手了。

    “解体！！”

    自从感悟到天地之力后，叶帆第一次施展出解体，这种消耗巨大但却瞬间提升自己战斗力的法门，不到最后关头，叶帆是不愿意冒险尝试的。

    因为你永远不知道，战斗何时会结束，提前让自己耗尽力气，是很危险的。

    这一次的解体，与先前的又有巨大不同，叶帆感到自己体内一股特别的力量，澎湃地卷涌而起，充斥了自己的四肢百骸。

    这股力量像是天地之力，但又有所不同，更像是自己体内潜藏着的某种东西，被唤醒了一般！

    叶帆感受到一股前所未有的强悍力量在自己身体里奔涌，可身体的肌肉和骨骼，因为近来地不断艰苦训练，反而没像以前那样增大多少，反而更加结实紧致，力量内敛。

    甚至身体外侧，还有一层莹莹的金色的光泽，在流动一般，这又是叶帆之前不曾见过的，这股体内力量所带来的光晕！

