    凰枭老祖说完“一言为定”四个字，我也是点了下头，然后直接回到徐若卉、五鬼、花拜佛和鱼眼儿的身边，继续乘着小霸王向西南赶路。

    凰枭老祖站在原地没有再说话。

    等着我们走远了，鱼眼儿才咂了几下嘴“啧啧”地说道：“圣君，你的胆子可真是大啊，在华北分局的地盘上，竟然敢对华北分局的话事人出手。”

    我道：“我是西南分局的话事人，我和他是平级，我有什么不敢的，再说你也看到了，凰枭老祖，不是我对手，我更没有必要怕他了，他输我一招的事儿，绝对不会给他的手下说的，所以今天的事儿不会有太多的人知道。”

    鱼眼儿点了点头，然后问我：“初一，我刚才听凰枭老祖的意思，你让净古派调查华北分局，这是怎么回事儿？”

    这里面的事儿，我自然不会向鱼眼儿说明，就道：“这里面的事儿，你就不用管了，你安心保护好我就行了。”

    鱼眼儿现在成了我的保镖，其实我心里还是挺滋润的。

    很快我们就到了陕西和四川的交界的地方，到了这边也就要到我们西南的地界了，我的心里也是感觉到了一些亲切。

    可就在这个时候，我感觉到我们身下有一个地方忽然出现了一丝异动，而且还有两股我很熟悉的气息。

    很快我就辨识了出来，是贠婺和林森。

    下面的情况，应该是他们在出什么案子吧，所以我直接控制小霸王向下飞去。

    徐若卉问我是不是有什么异常。

    我道：“老林和贠婺可能在这边出案子，我们下去看看！”

    徐若卉也是笑了笑说：“那真的是很巧啊，他们现在在四川附近活动，是不是要回龙城和我们相聚了。”

    贠婺和林森都是要跟着我们上昆仑的，他们这个时候返回西南，肯定有这方面的意思。

    很快我们就找了一个僻静的山林落下，收起小霸王后，我们就向贠婺和林森出现的那个村子走去。

    这个村子处于深山之中，很偏僻，大概只有二三十户人。

    贠婺和林森在村子偏西的一户人家院子里。

    我的心境之力探查到这些的时候，贠婺自然也是感觉到了我的存在，他立刻用心境之力问，是不是我。

    在得到我的回答后，贠婺很高兴，不过他并没有跟我用心境之力做太多的交流，而是继续在院子里盘坐着诵经。

    老林的话，站在贠婺的旁边，手中握着冤戮，在给贠婺护法。

    用心境之力觉察到他们的情况后，我就叫上旁人往那边走去。

    这个时候花拜佛也是喃喃了一句：“那个小和尚在这里吗，我和他很长时间不见了。”

    花拜佛和贠婺之间的机缘很深，两个人曾经一起钻研过一段时间的佛法，所以提到贠婺的时候，她的表情看着好了很多，至少比见我的时候看着要舒心。

    我继续查看那个院子里的情况，院子里除了贠婺和林森，还有一口没有刷上黑漆的棺材，棺材里面有一具尸气很重的尸体，实力差不多要接近仙级了。

    查探到这里，我心里不由深吸一口气，这是怎么回事儿？

    我们西南竟然还有这么厉害的尸体，是老尸，还是新尸呢？

    我用心境之力去查看棺材里的情况，就发现里面躺着的是一具老尸，应该有上千年的样子，那尸体还穿着一身道袍，额头上有半张黄符。

    在那院子的外面站着很多人，其中四个人站在人群的最前面，他们神情慌张，应该是事主儿。

    很快我们就到了那个院子外面，看到我们几个外来人走近，就有人主动问我们是干啥的。

    我道：“我和里面的两位大师是朋友，知道他们在这里办事，顺便过来看看。”

    听到我们和院子里的人是朋友，那些村民就对我们格外的热情，直接把我们往里面请。

    不过他们在看到花拜佛的时候，还是带着一些怀疑，毕竟花拜佛的模样还只是一个小姑娘。

    这个时候我听到人群中有人道：“还带着一个孩子，他们几个好古怪啊，不会和棺材里那个怪物是一伙儿的吧？”

    另一个道：“瞎说什么呢，你没看到他们是人吗，有血有肉的，还有那个小孩子，你看看她的眼神，哪里像一个孩子，我看啊，她可能是一个侏儒……”

    在那些人讨论这些事儿的时候，花拜佛就冲着那边瞪了一眼，两个人也就不说话了。

    到了院子门口，见到那四个事主。

    其中最长者是一个老太太，大概七十多岁的样子。

    再往下是五十岁左右的一对夫妇，他们是老太太的儿子和儿媳。

    然后是一个二十多岁的年轻男人，是老太太的孙子，是那对夫妇的儿子。

    他们是一家四口。

    他们四个人，脸上都带着黑气，看样子就是刚倒了大霉。

    其中那个五十多岁的男人额头上的黑气越重，说明他是倒霉最严重的一个。

    同时我还从他身上感觉到了一些尸气，他好像是中了尸毒。

    看到这几个人的情况后，我下意识捏了一个指诀，在他们的印堂上点了几下。

    我的速度很快，我点完几秒钟，那四个人才反应过来，其中年轻的男人就有些生气道：“你是谁啊，戳我们干啥，还戳我奶奶，她老人被你戳到了咋办？”

    旁边立刻有一个乡亲道：“他们是里面大师的朋友，我看他的动作，应该是给你们施展什么法术吧。”

    我道：“是术法，不是法术！”

    那个乡亲道：“都一样。”

    听到我们是贠婺和林森的朋友，那个年轻人也才控制住自己的情绪，然后客气对我说：“抱歉了，大师，刚才是误会。”

    把几个人的面相看了一下，我大概知道了一些情况，这里面的那尸体，是这里印堂上黑气的那个五十多岁的男人招惹到的。

    里面的形式暂时被贠婺和林森给控制住了，所以我就问外面的四个人，你们叫什么，到底发生了什么事儿，你怎么会招惹上里面的脏东西。

    其实要卜算，我也很容易得到答案，不过那毕竟是触及命理的事儿，我还是要慎重，有疑点的地方，我再去卜算，如果没有疑点，我听他们讲述就可以了。

    听到我这么问，那个年轻人道：“我的名字叫张天实，实话的实，这是我父母和奶奶。”

    我点了点头，不等张天实继续说，他父亲站出来道：“这事儿，我来说吧，毕竟那东西是我从山里给背回来的。”

    背回来的？

    怪不得他身上已经有了尸毒，可能是背那具尸体的时候不小心沾染了尸毒。

    不过那些尸毒暂时还没有发作的迹象，我也有办法为他清除的，不急于一时。

    张天实的父亲道：“我叫张七，因为我是七月生的，本来我叫张七月的，可因为带一个月字太女孩子气，后来就给去掉了。”

    “那是我儿子，因为上学成绩不行，上到初中就不上了，跟着我在家里种地，后来出去打工，可因为没学历，也没找到啥好工作，更没存上什么钱，眼瞅着他岁数一天比一天大，可就是娶不着媳妇，我心里着急上火啊，你也知道，现在娶个媳妇，动不动就要十来万，这对我们来说，不是一个小数目，我们砸锅卖铁也凑不够啊。”

    “所以我就想起一件事儿，大概在五年前，我们村里一个人，进山捡到了一具干尸，买了二十多万，然后人家一家人都搬到城里去住了，我就寻思能不能进山也找一具去。”

    我好奇道：“你们这里之前有人在山里捡到干尸？那些尸体是露在外面的吗？”

    张七道：“我们村子后山有个山沟，叫鬼王沟，因为那边经常闹鬼，所以才有了这名字，我们村里经常有人在那里听到女人和孩子的哭声，所以天一黑，我们村里没人敢过去。”

    “几年前，我们村里来过一个考察队，专门研究了那个山沟，后来说是那个沟的地形特殊，我们听到的哭声，其实都是风声。”

    “不过那个考察队走的时候，我看到他们用黑塑料袋裹着一个东西给带走了，从外形上看，很像是裹着一个人。”

    “当时考察队就住我们家里，我听他们聊天的时候，好像说到了干尸什么的，所以他们裹走的东西肯定是干尸。”

    “考察队走了没几年，我们村里就有人捡到了干尸，然后给卖了。”

    听到这里，我问张七：“那考察队后来没有来过吗？”

    张七摇头。

    这是一个疑点，如果一个考察队真的发现了干尸，他们不可能不对那个鬼王沟进行大规模的探察的。

    他们可是考察队，就是为了弄清楚真相而来的，除非他们遇到什么，让他们对这里发生的事儿避而不谈。

    还有那个倒卖干尸可是犯法的，又有什么人敢从这里买干尸，还让那么多人知道呢？

    我忽然觉得，这样的案子其实挺有趣的。

    另外，我隐隐觉得，这有趣的背后可能还牵扯着什么大秘密。

