    黑金市。

    坐落于祝庆市东面不远处的一座城市，中间隔着几座矿山。

    黑金市之所以被称作黑金市，是因为这座城市的周边盛产煤矿，而煤矿在某种程度上，也的确是可以被称之为黑金。

    这座城市虽然不大，但因为极其充沛的煤矿资源，所以这座城市居民的经济平均水平，在整个神奥地区都算是可以排进前列的。

    隔壁的祝庆市就是原本的那批黑金市的居民出资建造的，为的是想要一个更舒适的生活环境。

    黑金市虽然煤矿资源丰富，但也因为如此，城市的环境并不是很好，常年弥漫着淡淡的烟尘，浓郁的时候还会变成雾霾，因此当年的黑金市居民出资建造祝庆市，并一点点地搬迁到了祝庆市。

    只是哪想到，当初只是为了改善生活环境所建造的祝庆市，如今已经成为了整个神奥地区最大也是科技最发达的城市。

    反倒是黑金市，依旧是那个靠着煤矿以及各种矿产闻名的城市。

    不过这些年联盟也注意环保了，对黑金市进行了一定程度的监管，黑金道馆也就是在那个时候建立的。

    如今的黑金市虽然也不能说环境有多么的优美，但至少也算是个居住适宜的城市。

    结合着丰富的煤矿以及各类矿产资源，甚至包括一些古代化石的挖掘，相信要不了多久黑金市就会成为一座可以媲美祝庆市的城市。

    夏彦来到黑金市的时候，太阳已经日落西山。

    但他却没有急着进入黑金市，因为他还要等一个人。

    希罗娜。

    所幸，希罗娜并没有让他等太久。

    远远的，就能看到一个小黑点从远处的天边迅速靠近。

    随着距离的拉近，看到了依靠着尖牙陆鲨迅速赶来的希罗娜。

    无论是尖牙陆鲨还是再进化之后的烈咬陆鲨，都是龙系和地面系的精灵。

    同样是地面系的精灵，同样是看起来没翅膀的精灵，但尖牙陆鲨和烈咬陆鲨就是能飞，不知道某只精灵知道后，会不会气得直接从地底爬起来。

    呼——

    一阵风拂过后。

    希罗娜和尖牙陆鲨落在了夏彦的面前。

    看着这只身高已经快赶上希罗娜的尖牙陆鲨，夏彦知道这只准神龙系精灵，距离进化，应该是已经要不了多少时间了。

    尖牙陆鲨这种精灵，成长的过程中会不断地蜕皮，并且每一次的蜕皮，都会伴随着体型的增长。

    如今这只尖牙陆鲨都快赶上希罗娜的身高了，可见已经蜕皮很多次了。

    说来，尖牙陆鲨退下来的皮也是好东西。

    皮上携带着大量的鳞片，将这些鳞片磨成粉，可以作为中药的原料，其成分中所含的药物成分可以让疲劳的身体活力四射。

    古代时期的人们，相信用它的鳞片做成的药可以治疗任何疾病。

    当然了，其实用大部分龙系精灵的鳞片磨成粉吃下去，多多少少都能发挥出这样的功效。

    “等一会了？”希罗娜上前几步轻声问道。

    “没，也差不多刚到。”夏彦收回盯着尖牙陆鲨看的视线，那家伙已经对于他的视线，投来了怒意。

    “快进化了？”

    “嗯。”

    希罗娜点点头，看向尖牙陆鲨，嘴角不自觉地上扬，脸上露出笑容。

    不说别的，希罗娜笑起来确实很好看。

    难怪她平时就很少笑。

    因为她一笑，路上都可能会发生车祸。

    轻轻抚摸着尖牙陆鲨的脊背。

    尖牙陆鲨在圆陆鲨时期就是她从小最好的朋友，他们一起走到现在，尖牙陆鲨也终于是到了快进化的时候。

    夏彦缓缓摩擦了下下巴。

    尖牙陆鲨一旦进化成为烈咬陆鲨，作为准神精灵的最终形态，在不久之后的“铃兰青年大赛”上，恐怕会成为难以应对的存在。

    棘手啊。

    或许不只是她。

    渡啊、大吾啊，他们的哈克龙和闪光金属怪，可能也都距离进化不远了。

    “你怎么来黑金市了？”

    和尖牙陆鲨示意好，收起它后的希罗娜忍不住问道。

    “没，只是想了解一下古代精灵化石复活的问题，我听别人说黑金市好像有关于这方面的信息，所以就来了。”夏彦随口道。

    “古代精灵化石？”

    “是，无意中得到的，怀疑可能是一只古代精灵的化石，所以对古代精灵有些好奇。”

    希罗娜恍然地点点头。

    “那你在黑金市应该找不到这样的装置。”

    “嗯？为什么？”夏彦略带好奇地问道。

    现在这种仪器还没开发出来么？

    面对夏彦的视线，希罗娜抿了抿嘴唇，轻轻拨了下头发，略微犹豫后说道：

    “我奶奶......我奶奶是神话学博士，对古代化石、古代传说这些方面都有所涉猎。复活古代精灵化石这种仪器的确是已经被开发出来了，只是.......”

    “只是什么？”

    “只是现在这种技术还不是很成熟，复活精灵的概率也不高，如果失败了原有的化石可能会破损，所以联盟目前对这项科技还不是很信任，并未进行大规模的推广。

    你要是真的想要使用也可以，但装置在神奥联盟总部。”希罗娜解释道。

    希罗娜的奶奶芥子兰博士是神奥地区最有名的神话学博士，也算是和精灵相关的专业之一，虽然稍微有点偏，但她和神奥的不少博士都有着不俗的关系。

    比如说和白天看到的山梨博士，就有着密切的联系。

    希罗娜从小就跟着芥子兰博士，对神话学方面的知识也抱有很大的好奇，再加上从小培养的专业素养，因此才会被山梨博士看重，成为他的助手。

    神话、历史不分家，芥子兰博士估计对神奥的古代历史了解也不少。

    那关于这方面的信息了解，应该也是最准确的。

    “所以说，如果想要使用这个仪器，还得去神奥联盟总部？”

    “可能......你还要拥有一定的权限。”希罗娜略带深意的说道。

    夏彦：“......”

    瞥了眼旁边空无一物的地方，隐晦地投去了个无奈的眼神。

    没办法了。

    想要尝试复活那只多龙梅西亚的化石，短时间内估计是不可能了。

    要么等到这项技术成熟，要么就是去神奥联盟赌赌运气，不过前提还是夏彦得拥有一个“合格”的身份，配上足够的权限。

    长长吐出一口气。

    “那算了，黑金市就不进去了，下次有机会再去吧。”

    “嗯。”希罗娜点点头。

    然后。

    夏彦和就和她大眼瞪小眼了。

    完美。

    话题终结者！

    “咳，你接下来要去哪？”

    实在不知道该说什么了，气氛继续尴尬下去，夏彦觉得会很难受。

    希罗娜脸上攀了淡淡的红晕。

    她其实也不想这样，刚才也在犹豫要用什么话题......

    低着眼眸拨了下头发，轻声道：

    “回家修整一下吧，你呢？”

    “要不......一起去？”

    希罗娜：“？？？”

    看着她疑惑的眼神夏彦赶忙解释：“我是要去天冠山，应该顺路。”

    “哦。”

    夏彦又补充道：“说不定能帮你的伊布，进化成为你想要的那种进化型。”

    闻言，希罗娜眼睛一亮。

    “什么进化型？太阳伊布？月亮伊布？还是别的什么三元素属性的伊布？”

    “这些都是你想要的吗？”夏彦反问道。

    希罗娜面露犹豫。

    她又选择困难了。

    “到时候你就知道了，走吧。”

    希罗娜悄悄松了口气。

