    玄冰圣者听到白漓的话后，脸上的神情一窒，旋即失笑的摇了摇头，没有表现出太多的希冀。

    “小丫头，你要知道，老夫生前斗气实力虽然不高，但也是一位五星斗圣啊！”

    短时间内恢复肉身的办法？

    白漓能够想到的，除了一些炼制躯体的方法之外，也就只有借助冰河的力量修复身体了。

    不错，冰河作为大千世界的至宝，是可以修复人身体制上的损伤。

    但以他并非完整的冰灵族血脉，饶是灵魂中有着冰灵族的印记，想要恢复肉身的话，那无疑是一件难以做到的事情……

    更何况，那冰河早就在远古一战当中分崩离析，虽然还有着一些神异，但远远达不到完整之时的威能。

    思及此处，玄冰圣者再度开口说道：“那破损冰河过了这么多年，所剩的能量或许造就出一位斗圣强者都是极为勉强的事情！”

    闻言，白漓也是一怔，旋即面露无奈之色。

    是啊，五星斗圣在这斗气大陆也算的上绝对的强者！

    那被冰河谷藏匿起来的冰河，本就是破碎之后，比较大的那一份。这对于一位堪比地至尊的斗圣来讲，想要重塑身躯的话，差得太多了。

    “那前辈可有短时间恢复肉身的方法？”

    她依旧有些不死心，因为她，唐凌在不久之后，或许就要面对来自天妖凰族的威胁。

    那可是魔兽世界的三大种族之一，不单有着数位斗圣强者，其麾下更是有着为数不少的附属种族。

    瞧见白漓的表现，玄冰圣者的眉头微微一皱，问道：“如今你已经达到了斗尊，唐凌那小家伙的身后还有着一位斗圣，他到底招惹了什么敌人？”

    言语间，玄冰圣者微微一顿，再度开口：“能对老夫讲讲小家伙这些年的事情吗？”

    听到老者的话，白漓只是略微沉吟，便轻轻的点了点头。

    这些事情对方早晚都会知道，现在由她说出或许没有唐凌合适，但是如今也没有太多的时间给他们。

    她已经达到了斗尊，唐凌现在的实力她不知，但是想到后者离开时的六星巅峰，现在最低也会是一个七星的斗宗强者。

    到了现在，唐素和唐凌对冰河谷复仇的时间，或许就在几年之内。

    毕竟，以她对唐凌的了解，即便那极寒本源之中的能量极多，多到他到了斗尊依旧可以借此升级。可斗宗巅峰到斗尊之间的壁障，却不是只靠着能量便那么好突破的。

    特别是唐凌这么多年以来，因为螭龙心的缘故，从来没有经过一次瓶颈。

    在这种情况下，想要快速的突破斗尊，唐凌便需要一件至宝，来帮助他打破这道瓶颈。而冰河对于他来说，绝对算得上是最为恰当的宝物。

    恐怕，唐素之所以按捺到如今都没有选择对冰河谷出手，也是有为唐凌谋划冰河的缘故。不然的话，以焚炎谷的实力，真要想灭掉冰河谷绝对不会是一件太难得事情。

    同样，在一旁听着白漓讲述的玄冰圣者，面色也是渐渐地阴沉了起来。

    “叛徒吗？……”

    玄冰圣者神色渐渐恢复平静，缓缓地说道：“虽说自火灵反噬之后，我就想过会不会有附属势力背叛，但没想到叛徒居然会有冰河一脉。”

    “冰河一脉？”白漓有些好奇道。

    “不错，冰河一脉！”玄冰圣者淡然的点了点头，完全没有了适才听到叛徒时的那种阴沉。

    “冰河一脉，是除你盘冰螭一族外，最早追随于我族的一脉。一直以来，更是深受我族的信任。否则，当年我也不会让他们去守护白岚前辈之墓。要知道那里不单有着白岚前辈的传承，更是有着那条破损冰河。”

    白漓望着玄冰圣者，老者的脸上带着些许的感慨，却没有丝毫的愤怒之色，这不得不让她感到一丝疑惑。

    叛徒，对于任何人来说，都是一种难以接受的事情。特别是按照对方所说，这冰河一脉属于本来绝对信任的一方。

    面对这种人的背叛，老者的愤怒不应该更多一些吗，怎么会显得如此平静？

    不过，对于这些，老者显然是没有想对她解释的意思，反而是再次开口问道：“单凭一个冰河一脉建立的冰河谷，还不会让你表现得这般焦急吧？”

    白漓双眸眨了眨，虽然心中好奇，但涉及到冰族隐秘，对方不言她自然也不好多做打听。

    当即便是话题一转，说出了天妖凰的事情。

    而玄冰圣者在听到天妖凰三个字后，面色稍显古怪的看了白漓一眼，却又淡定的点了点头。

    在他看到白漓传承了冰凰血脉之时，就隐隐猜到了以后或许不会太平。

    以天妖凰族的霸道，除非白漓的实力能够凌驾于他们之上。不然单凭那足以让他们进化成为远古天凰的血脉，就足以让天妖凰一族不会放弃白漓。

    至于说会不会因为白漓的神兽血脉，整个天妖凰族认她为主，这种可能，玄冰圣者连想都没有想过。

    “天妖凰族现在的实力如何？”玄冰圣者问道。

    “嗯……除了一个达到五星斗圣的族长之外，还有着几位斗圣强者的存在。”白漓回道，脸上带上了少许的苦恼。

    “五星吗？”玄冰圣者脸上同样露出一丝无奈。若是他全盛之时，一个五星斗圣自然是无须在意，可是现在，还真的不好对付啊……

    唐凌身后的那位斗圣，他不是第一次见，实力虽然达到了一星斗圣后期，但是身体有伤，真正的实力恐怕发挥不出多少。

    这对于拥有数位斗圣的天妖凰族来说，根本不堪一击！

    “唉！”

    有些怅然的摇了摇头，玄冰圣者的视线落在白漓的身上，心中一阵的纠结过后，终究还是长长一叹。

    白漓则是被老者的这番动作，搞得有些理不清头绪，不禁疑惑的道：“前辈？”

    “本来我是不想这么早告诉你们的，那小家伙还没有达到斗尊，实力还是太低了一些。”玄冰圣者似是在自言自语，又似是在向着白漓解释，摇头说道，“可是谁曾想到，你们在这般早的情况下就可能引来天妖凰。”

    闻言，白漓一愣，心中很快一道电光闪过，旋即目露惊喜之色的说道：“前辈，你的意思是……”

    “不错！”

    玄冰圣者轻轻颔首，说道：“天妖凰族虽强，但是对于我来说，也算不上什么太大的麻烦！”

    说着，老者目光悠远的望着白漓，似是感慨的说道：“小丫头，你可知道你们一族可是还有着强者存在的……”

    ……

    大陆西北，黑角域！

    黑印城中，袁衣双手抱拳，身体微微躬起，对着前方行礼。

    “呼！”

    就这般持续了近半炷香的时间，他偷偷地抬眼望了望身前空无一人的院落，终于是轻轻地吐出一口浊气，直起了身体。

    他没有想到，唐凌会在距离拍卖会开幕还有一个月时，突然的出现在了黑印城中。

    再次见到唐凌，袁衣表现出的恭谨与敬畏，更胜上一次见面之时。

    几个月的时间，加玛帝国的事情，早就传遍了整个西北域。在知道了唐凌的实力之后，他的心中还是有些数的。

    只不过让他有些不解的是，唐凌在看到现在准备拍卖的东西之后，却没有索要其中的任何一物。

    就连那让他都有些眼馋的地阶斗技，都是并未取走的情况下，反而是让他留意一份残缺的地图。

    “残图？难不成会是记载了什么强者宝物的地图吗？”自顾自的嘀咕几句，袁衣不由失笑。

    在这黑角域这么多年，斗宗强者或许隐藏起来的强者为数不少，但是对于现在的唐凌来说，斗宗强者的宝物能算得了什么？

    思及此处，袁衣的脸上笑意猛地一僵，旋即眼中不由自主的流露出苦涩与骇然之色。

    “是啊，斗宗的宝物算得上什么……”

    袁衣望着这庭院之中的景色，未免有些无力的垂下了头，失魂落魄的回到了房中，久久未出！

    “但愿此事之后，我还能留下一条贱命……”

    与此同时，就在袁衣担忧自己未来命运的时候，黑印城中的某间客栈之中，唐凌缓缓地睁开了双眼，淡淡的出声道。

    “还算聪明……”

    距离拍卖会还有一个月，净莲妖火的残图还没有到袁衣的手中，他自然是想到的。

    可是，青鳞的情况不知如何，加玛帝国又开始对黑角域动手，他并没有太多的时间在此处耗着。

    适才交待完袁衣之后，他便在前者的身上悄悄地留下了一道标记。

    这标记一是用来追踪对方的位置，二嘛，也是为了监视对方的举动。

    现在的他，如此慎重的让袁衣留意一份残缺的地图。那地图之中的秘密，即便袁衣不知道是什么，随便想想也能猜的出，其中记载的绝对是连斗尊强者都极为眼热的宝物。

    在这种情况下，唐凌怎么能不多留一点心。

    若是真的让袁衣带着那残图逃了，其随便找个犄角旮旯一藏，他再打净莲妖火的主意，恐怕就不知道要到何年何月了。

    所幸，袁衣的表现，一如之前的那般果断。

    至于说标记会不会被袁衣解除的可能，唐凌倒是没有想过。

    以他现在灵境大圆满的灵魂力量，想要破掉他留下的灵魂标记，除非是天境强者。而天境强者，莫说在这西北域，即便是中州，那也是凤毛麟角一般的存在。

    他们不是斗圣强者，就是九品炼药师，以袁衣一个小小的斗皇，怎么可能找得到这般强者帮他驱除标记？

    “有着灵魂标记的存在，妖火残图的事可以暂时放放了……”手指轻轻地敲着桌面，唐凌回忆着这段时间以来的大小事情。

    云韵的血脉没有什么特殊的变化，倒是她的实力随着血脉的运转，不知不觉间竟是也达到了七星斗宗的程度。

    只能说，炼化了焚轮青岚，身怀天鸾血脉的云韵，相比于唐凌来说，天赋实际上并没有差上多少。

    两人之间真正的差距，还是在功法的根本之上。

    云岚宗传承的地阶中级功法，在斗宗之前或许还算得上不错，但到了现在，对于云韵而言，已经差的太多了。

    小医仙在炼化幽冥毒火，得到唐凌的指导之后，实力陷入了一个缓慢的成长期。

    不过这种缓慢，只是化作了幽冥毒火的养料，待到她凝聚毒丹，将毒火吸纳为己用的那一天，实力会在短短的时间内，补足这几年落下的实力进度！

    而纳兰嫣然的话，在唐凌闭关炼制天妖傀时，就已经回到了云岚宗，进入了生死门中闭关。

    想来最多不过三年，出关之时，纳兰嫣然必然是一位斗皇强者！

    说回唐凌，在当日闭关炼制天妖傀后，因为所用的材料都称得上是上上之选，倒是没有出现太大的变故。

    不过因为玄天冰焰的极寒特性，炼制之时，妖傀出现了某些特殊的变化。

    当时他的步骤分毫未错，可最终得到的傀儡却并非是金色的天妖傀，反而是一具呈现浅浅的蓝色，宛如由寒冰雕砌的傀儡。

    傀儡的样子虽然怪异了些，但其实力却让唐凌极为的满意。相比于死在他手中的天霜子来说，差不了多少，绝对堪比一位寒冰属性的斗尊强者！

    再加上其那强横至极的妖傀之身，恐怕比真正的斗尊强者还要强上几分。

    现在，随着加玛帝国的强者，悄悄地向着药皇阁的势力范围渗透，那具傀儡也已经被他暂时的交到了海波东的手中。

    有着一个斗尊战力的存在，将黑角域掌握到手中，想来便没有了什么困难。

    思及此处，唐凌双眼微微闪动，目光不由得看向了迦南学院的方向。

    想要真正的掌控黑角域，无论如何，迦南学院是他始终绕不开的一个势力。何况，当年唐大小姐与迦南的千百二老，还有着一个约定的存在。

    可惜的是，上次前往中州，因为冰河谷和玄冰界的事情，他一直忘了询问唐素关于那岩浆世界的信息。

    “古帝洞府的事情，娘应该不知才是，可为什么会同千百二老作了约定？”

    唐凌眼中透着浓浓的不解之色，但很快，其脸上又是浮现出了满满的笑意：“不知道紫妍那丫头现在如何了，当年把她留在迦南学院，现在也该去看看她了啊！”

