    要知道，以前在天上的时候，功法那可是可遇而不可求的东西。

    别人的功法可不会随便就告诉他们这种地位最为低下的小神仙的。

    因为，每一部功法那都是有传承的，没有师父的允许，别人也不敢传给他们。

    他们所修炼的功法，都是当初成为神仙后，仙界奖励的最低等的那种功法。

    这种功法，稍微有点背景的神仙是不屑一顾的。

    但是，他们只能修炼这种别人不屑一顾的功法啊！

    现在，有了上仙给他们的新功法，他们的修炼速度一定会噌噌噌的往上涨的。

    随后，陈九鼎拿出了自己今天摸到的四个元神。

    哪吒看到陈九鼎拿出的四个元神，他嘴里小声的开始了嘀咕。

    孙悟空则是双手抱在一起，在自己心中祈祷陈九鼎一定要将紫霞仙子的元神给开出来！

    至于其他人，他们则是在一旁站着看好戏。

    陈九鼎拿起第一个元神，破开外面的一层禁制，随后，里面的元神在鸿蒙鼎中的仙气滋润下，立马苏醒过来。

    陈九鼎看到一个头须皆白的老头醒来后，伸了个懒腰，然后还没等他发出一阵感慨，他就看到了盯着他的一众人。

    随后，这人直接愣住了。

    嗯？这是怎么了？难不成我在做梦？

    为什么我伸了个懒腰会有这么多人看我呢？

    等等！

    这群人怎么看起来有点眼熟？

    这是……孙大圣孙悟空？

    这位是……二郎真君杨戬？

    这位是……三坛海会大神哪吒？

    这位是……三圣母杨禅？

    嗯……这两位倒是两个小仙，看了我伸懒腰倒也没啥。

    不对，不对劲！

    一定是自己刚才醒来伸懒腰的方式不对，所以才会看到这几位大神的。

    随后，众人看到这个老头居然闭上了眼睛，然后他扭动着自己的两瓣肉，嘴里哼哼唧唧的念念有词，然后还跳起了舞。

    最后，他这才小心翼翼的睁开了眼睛。

    但是，他发现自己眼前的一切好像没啥变化。

    随后，他又不相信的揉了揉自己的眼睛。

    靠！

    不是吧！

    我就伸个懒腰而已，至于引这么多上仙来观看吗？

    我特么心态崩了啊！

    随后，他露出一个笑容说：“各位上仙今日怎么有空来小仙这里？

    小仙不都给各位上仙说过了吗？这姻缘的事情急不得，再说了，如果没有玉帝允许，小仙也不敢乱点鸳鸯谱啊！”

    “月老，俺老孙看你是睡的时间太久了，把自己给睡糊涂了，你睁开你的眼睛好好看看这里是什么地方？”

    “嗯？这里不是仙界还能是哪里？孙大圣怕不是以为小仙真的老眼昏花了吧！”

    太白金星对着陈九鼎的方向举手行礼说：“月老，这里只有一位上仙！”

    月老听了这话，看了看太白金星伸手指着的地方。

    随后，月老眼珠子飞快的转动起来，他在快速消化太白金星刚才说的话。

    这里只有一位上仙？

    啥意思？

    随后，月老又看了看自己的处境，这里到底是什么地方？

    这里的仙气为何如此浓郁？

    仙界有如此浓郁仙气的地方，不都是每个大仙的洞天福地吗？

    难道说，自己这是在某个大仙的洞天福地中？

    不对，还是不对！

    自己明明在自己的月老宫中待着，哪都没去，怎么可能去别人的洞天福地呢？

    这一切，一定有诈！

    难不成，我月老被这位大仙给绑了过来？

    还是不对，这位大仙总不能把孙大圣、二郎神他们也给绑了过来吧！

    想到这里，月老对着陈九鼎抬手行礼道：“月老参见上仙！求上仙为小仙解惑！”

    陈九鼎听了这话说：“我可没空给你解惑，在一旁呆着吧！别打扰我，我还有其他的事情要做。”

    月老：“……”

    这就是上仙吗？

    脾气都是这么暴躁的吗？嗯……虽说没有暴躁，可是透露着一股不耐烦。

    怕了怕了！

    陈九鼎随后又破开一个元神的禁制。

    陈九鼎看到这个元神苏醒后，居然直接努力的吸收起鸿蒙鼎中的仙气，等到几分钟后，他这才睁开了眼睛。

    第一眼，他就看到了陈九鼎。

    这人看到陈九鼎后，眼睛瞬间瞪大。

    随后，他像是不敢相信一般的嘴里念叨着：“不可能，不可能，绝对不可能。”

    随后，他的手指居然连连掐动起来。

    良久，他像是颓然一般的叹了一口气。

    陈九鼎看着这个元神，他就感觉有点熟悉。

    “怎么感觉这么眼熟呢？好像在哪里见过一样，而且还不止是一次两次。”

    陈九鼎想了想，突然间，他想到了。

    “对了，以前过年的时候，家里不是买了好多挂像吗？那挂像上挂着的不就是这位吗？”

    陈九鼎心中想完，他眼前这个元神开口了。

    “不知上仙是何人？您的财运为什么会比我财神赵公明还要浑厚？”

    是了，他就是财神，赵公明！

    陈九鼎听了这话，倒是愣住了，不是吧！

    自己的财运居然比财神都要浑厚？

    开什么国际玩笑？

    不过，陈九鼎随后就明白了。

    自己拥有鸿蒙鼎，再加上现在他掌握的财富与公司，他的财运还真就比财神要浑厚。

    陈九鼎听了这话，很想双手叉腰对着财神赵公明说：财神，说吧，我可以满足你三个愿望！

    想到这里，陈九鼎心中就一阵开心。

    有钱真好啊！

    随后，陈九鼎说：“赵公明是吧，你先跟月老站在一起，等下我再给你们解惑。”

    “是，上仙！”

    随后，陈九鼎拿出第三个元神，破开了上面的一层禁制。

    这个元神与之前两个元神出现后的光芒不一样。

    因为，这个元神出现后，它上面冒出来的颜色居然是五颜六色的。

    陈九鼎看到这个颜色后，有些期待起来这个元神到底是谁的元神了。

    不过，旁边嘴里依旧念念有词的哪吒在看到这个颜色后，他直接松了一口气。

    看样子，这个元神跟他没有半毛钱关系。

    突然间，陈九鼎感觉鸿蒙鼎中冒出了一股香气。

    这股香气很特别，非常好闻。

    “嗯？这股香味是哪来的？”

    陈九鼎刚说完这话，他就看到一个浑身包裹在五颜六色光芒中的元神飞了出来。

