    嘭的一声，阿鲁迪巴拳头一震，凯多只感觉到一股巨力袭来，直接退了两步，镶嵌入阿鲁迪巴双臂的狼牙棒也被震了起来。

    但阿鲁迪巴让那狼牙棒脱离自己双臂的同时，也给他的双臂上带出几道长长的血痕，尤其是上面那些陷进去的凹洞，更是隐约能见到森白的臂骨。

    这疼痛如果是一般人，这个时候已经大汗淋漓的抱着双手惨叫。

    但对于意志坚定的圣斗士来说却显得微不足道，残酷的世界他都见过了，失败才是最大的痛苦。

    血液顺着臂铠的凹洞溢出，从阿鲁迪巴的肘间滑落，又在他的肌肉蠕动下，很快止住。

    这一切看似过了许久，其实都是在短短的一秒中完成的。

    阿鲁迪巴猛踏大地，大地顿时如同遭受恐怖的陨石撞击龟裂塌陷，阿鲁迪巴借着反作用力冲向凯多，左腿一震，身体回旋，右腿带动起金色的流光，重重踢向凯多的侧脸！

    凯多只来得及抬臂抵挡，下一刻已经轰隆一声，倒射出去，转瞬跨越百米，直接镶嵌到百米外的岩璧上。

    “老大！”

    “凯多大人。”

    海贼们本来看到阿鲁迪巴受伤的兴奋一敛，连杰克和奎因都露出了些许难以置信的神色！

    圣斗士们则是一副理所当然的样子，身为黄金圣斗士的阿鲁迪巴也一直教导他们的老师之一，他们可清楚这个铁塔般的男人身体到底隐藏着多么恐怖的力量。

    “凯多被打飞了。”

    “开玩笑的吧！”

    “那可是三皇啊。”

    “我是不是在做梦？”

    在场的人都如此表现，正在观看直播的观众们心中的惊讶感就更加强烈了。

    那可是凯多啊！

    新世界的霸主之一，成明数十年的大海贼，名声传出去可以让小儿止啼的存在，竟然就这样被人打飞了。

    “呼哧！”

    伴随着碎石掉落咔嚓咔嚓的响动声，一道巨大的火线从岩壁的方向喷射出来，龙焰之后是一条巨大的火龙盘旋着飞上天空。

    火焰是完全动物化凯多的龙息，在他的手下面前被一个之前她万般看不起的人打飞，这种羞辱感让凯多完全暴走起来。

    青色的巨龙在天空中盘旋，口中一道道炙热的龙息不要钱般的挥洒，地面就如同被高射炮弹击中一般，炸裂声崩碎大地岩石，一道龙息无意间击中一座几十米高的小山，刹那间整座小山都被蒸发。

    “闪开点！凯多大人发怒了！”

    “凯多大人，干掉他！”

    海贼们口中发出嘈杂的欢呼声，但只是刹那间整个海岸便清出了一片空地。

    发狂的凯多就是一个疯子，包括百兽海贼团的海贼们在内，谁也不想不明不白的死在自己的老大手里。

    但面对铺天盖地的炙热龙息，阿鲁迪巴眼睛都没眨一下，脸上还露出一丝失望之色，金色的小宇宙包裹着双拳在身前左右摆动，火焰就如同化作实质一般被铁拳打飞，又撞击到树木或者岩壁上炸裂引发轰鸣的爆炸。

    方圆数公里的大地都被掀翻起来，和之国万年形成的地貌就在所有人的眼前被强行变了一个样。

    阿鲁迪巴双腿弯曲用力纵身跃起，以一记有力的升龙拳，迎着火焰正面硬轰向凯多，一拳击中巨龙张开凝聚着火焰的血盆大口，炙热的龙息直接在凯多口中炸裂。

    “嘶！”

    轰——

    没有丝毫犹豫，阿鲁迪巴已经抓住凯多身上的鳞片，就在半空中挥舞着沙包大的拳头一拳又一拳的砸向凯多的脑袋。

    凯多变身成巨龙之后虽然力量和速度都有所增长，但他对面的是圣斗士，别看阿鲁迪巴壮的像个牛犊子，但他的速度可不亚于任何一名的黄金圣斗士。

    伴随着帝国的崛起，雅典娜的信仰已经几乎传遍了新世界，乃至伟大航道和四海上也有一些信奉雅典娜的人。

    这个世界的世界意志对圣斗士的压制也逐渐减弱，相比于柯林刚突破第七感后的2倍音速，此时的阿鲁迪巴的速度甚至已经达到了恐怖的4倍音速。

    这完全是已经接近凯多见闻色极限的速度，他变成巨龙所带来的庞大体型，此时完全变成了他最大的弱点。

    而远处看着天空中一人一龙的战斗的众人，除了一胸有成竹坚信阿鲁迪巴不会输的圣斗士们，不管是场边的海贼们又或者是透过影音电话虫观看直播全世界的观众们，此时都已经张大嘴巴一脸不敢相信。

    传说中的大海贼百兽凯，竟然会被人单方面的虐打。

    没错，就是虐，天空中的这一幕可跟势均力敌扯不上半点关联。

    似乎是凯多一直摇晃身体不顺手，看到凯多头顶那一对巨大的龙角，阿鲁迪巴眼前一亮。

    很快阿鲁迪巴就顺着凯多庞大的龙躯爬到凯多的身后，抓住凯多的龙角，一拳又一拳的捶击上凯多的脑袋，不多时两根巨大的龙角都被扯断一根，巨龙的鲜血瀑布般洒落在地上散发着蒸蒸的热气，不时还有几个倒霉的海贼，直接被飞溅的龙血烧伤。

    凯多此时已经在剧痛中清醒过来了，他从来没有遇过这种情况，动物化的他不管怎么努力四爪都够不到自己的背后，已经意识到变身成巨龙是他最大的错误，让他自己现在只能被动挨打，急忙催动果实能力百米长的龙躯飞速缩小，很快便把阿鲁迪巴从身上甩了下来，整个人都变成了半龙半人魔神般的模样。

    只不过头顶上那根断裂的龙角，还有他后脑处那不停滴落着血滴破裂的伤口，让这个魔神不管怎么看都给人一种凄惨的感觉。

    “我要你死！！！”

    鲜血从头顶滑落遮住了凯多的视线，这让凯多红着眼疯狂了，怒吼着冲向了阿鲁迪巴，体内爆发的霸王色甚至让天空都昏暗了少许！

    轰——

    半龙化的凯多和刚才那个被动挨打的样子完全是两个极端，在半空中和阿鲁迪巴对撞一拳，竟然好似拍苍蝇一样，直接把阿鲁迪巴从天空中垂直轰进了大地。

    吼~！

    天空中的半龙人发出嘶吼，不知何时出现的狼牙棒高举过头顶，直扑向地面的阿鲁迪巴，如泰山压顶！

    

