    云不凡已经麻了，还剩一千，那就这么结束吧！

    一千功勋点，心血来潮时还能买点东西，总比被人坑完的好。

    可是，忽然，转盘刷新了一下。

    他赫然发现，上面不再有坑爹的选项，而是多了一个“神秘盒子”。

    云不凡的心莫名痒了一下，神秘盒子？到底有多神秘？

    云不凡还看到盒子的照片，看起来特别古朴，材质也很特别，更重要的是，看到盒子时，他心跳加速了！

    之前的那些套套啥的，的确特别坑，明显有人故意整他。

    但是，这只盒子不同啊！

    直觉告诉他，这只盒子绝对有特别的功用，若是错过，后悔一辈子！

    最重要的是，他已经搭进去七千，这是唯一扳本的机会！

    要是得不到这只神秘盒子，其他每个选项，价格都不低于八千功勋点，哪个都是赚！

    云不凡想到这儿，拿定主意，用颤抖的手点了一下抽奖。

    很快，指针快速转动起来，结果如他所想，中了那个神秘盒子。

    如此一来，所有功勋点全部用完。

    云不凡长呼一口气，心情渐渐平静下来，这种游戏，实在太刺激了！

    然而，就在这时，转盘再次刷新。

    云不凡看了一眼，差点没吐出一口老血。

    转盘上的所有物品，价格都不低于一万功勋点！

    也就是说，如今他现在有功勋点，绝对不可能赔本！

    云不凡气的一拳打碎了桌子！

    实在太欺负人了，这不是故意刺激他的神经吗？

    绝对有人在整他，绝对是！

    此时的春雪已经笑得从凳子上跌坐在地，她已经猜想到云不凡此时的表情，光是简单的联想，就让她开心得飞起。

    “云不凡，你终于被老娘整到了吧！等着吧，等你得到神秘盒子后……哈哈哈，想想都爽啊！

    那个谁，快点安排发货，十分钟内让云不凡得到奖品！”

    春雪催促了她的下属，很快，云不凡的奖品便送到云不凡手中。

    云不凡有点儿诧异，他先买的东西没到，怎么奖品先到了？

    这是怎么回事？

    云不凡没想通，将除了神秘盒子外的其他玩意儿全都扔到一边。

    幸好狐媚儿她们不在家，否则，他还不被笑死？

    云不凡的注意力都在神秘盒子上，这只盒子也不知道是什么材质，实在重得要命。

    云不凡用了很大的力气，才将它从地上搬起来。

    这玩意儿明显不简单。

    这么小的体积，至少有好几百斤，这种密度，里面装的是什么？

    云不凡绝对不信，光是一只盒子，就有这样的重量！

    云不凡端起来检查了一番后，眉头立刻皱起。

    他发现一个很严重的问题，他根本找不到这玩意儿的锁孔。

    没有锁孔，那还搞个毛线？

    不过，这根本难不倒他。

    他取出了那般灭天神剑，他就不信了，强大如灭天神剑这样的宝物，都劈不开一个小小的盒子。

    可是，他很快又有点纠结。

    如果盒子里的宝物被剑劈坏了怎么办？

    他花了八千功勋点，最后只换到这么一件看似有用的，要是这件东西坏掉了，他肯定会亏死！

    可是，不这么做，他根本不可能打开这个盒子！

    要不，选个正确的角度，试着不伤到里面东西，把盒子劈开？

    云不凡拿定主意，立刻行动起来。

    他找个一只笔，在盒子上画了一条线，这感觉，和赌石特别相似。

    云不凡那手握灭天神剑，目光锁定那条线。

    灭天神剑已经变大，散发着无比锋锐的气息。

    云不凡那冷喝一声，牟足了劲，狠狠一剑劈在盒子上。

    按照云不凡的想法，灭天神剑肯定削铁如泥，将盒子劈开。

    可是，这种想法只持续了几秒。

    他感受到一股无比惊人的反震力，这股反震力，震得他虎口生疼，差点裂开。

    尼玛，这玩意儿到底什么做的？至于这么硬？

    云不凡感觉脑瓜子都嗡嗡的，整个人站在那儿，浑身都有点儿发抖。

    这时，灭天神剑忽然爆发出好几米长的剑芒，这把剑貌似被激怒了！

    这也正常，神剑有灵，它怎能容忍，区区一只盒子，竟然有和它平分秋色的硬度？

    云不凡有点儿慌，连忙喊道：“别别别，灭天神剑，我知道你很强。

    但我们现在在家里，你要是发威，我的房子就没了！

    我们想想有没有别的办法，或者我们换个地方再劈，行不？”

    这栋别墅，云不凡都没熟悉，要是就这么被灭天神剑毁了，他会哭死！

    灭天神剑还算听话，立刻将剑芒隐藏。

    云不凡这才松了一口气，走上前，准备检查一下那个盒子。

    实在不行，就把盒子带到一个没人空旷的地方，一剑将其劈开！

    云不凡的手摸到盒子，忽然，他感觉到一股无比熟悉的气息！

    的确，就是那么的熟悉。

    那是一股吸力，正在吞噬他鲜血的吸力。

    之前，那几颗灵珠认主时，就爆发出这样的吸力。

    他没想到，这个盒子竟然也会玩这招！

    “我了个大草，这到底怎么回事？盒子会吸血，什么鬼啊！”云不凡忍不住惊呼出声。

    他奋力挣扎，却发现，这么做根本是徒劳。

    盒子吸血的速度越来越快，云不凡感觉脑子有点儿晕。

    很快，云不凡的鲜血便流失了至少三分之一。

    他拼命运转体内的乙木灵珠，想让自己的身体恢复几分。

    这时，他又发现一件很神奇的事情。

    他感觉到盒子中传来了“呼唤”，似乎有一种同源的力量正在呼唤他！

    云不凡心里一惊，很快得到一个惊人的想法。

    “难道这只盒子里有灵珠？”

    云不凡心中大喜，虽然姬丹青说过，他与灵珠有缘，能很容易得到灵珠。

    云不凡只当是姬丹青随口说说，没想到竟然是真的！

    他只在功勋商店随便鼓捣一下，竟然就能得到传说中的灵珠，这也太容易了吧！

    一想到这儿，云不凡不再觉得吸血有多难受，反而舒爽得一塌糊涂。

    他体内的乙木灵珠，丙火灵珠和壬水灵珠，都在自行运转，将自身的力量传输给云不凡。

    随着这些力量的融入，云不凡感觉身体无比舒适，那是一种前所未有的感觉。

    接下来，那个盒子便发出一阵阵咔嚓声。

    然后，盒子打开，一团黄色的雾气升腾而起，遮蔽了云不凡的视线。

