    “韩景澄，韩歆芷，怎么是们？”看到韩家兄妹，东方璃月顿时蹙起眉头，惊讶的质问出声。

    上次韩歆妤诬陷苏沫和夏侯兄妹偷丹药，让东方璃月对韩家的印象非常不好，如今在这里又见到韩家的人，她自然没有好脸色。

    韩家兄妹也没料到会在这里看到东方璃月，面色闪过一丝诧异后，想到东方家族的人害得韩歆妤被当众打板子，还被关一个月的紧闭，他们的面色也好不到哪里去。

    “东方璃月，这话该我问吧，我和我哥在这里布置任务，们怎么闯进来了？这里不欢迎们，赶紧滚出去！”韩歆芷当场黑脸，不客气的呵斥。

    这时候，站在苏陌凉身边的公会负责人连忙笑着解释道，“韩小姐，是这样的，东方小姐想找战虎佣兵团进南鞍森林寻找金灵果，但战虎团被们提前预定了，所以她想找们商量一下，能不能结伴而行，一起任务？”

    “不用了！”

    “没门儿！”

    听到这话，东方璃月和韩歆芷都是异口同声的给出了回答。

    东方璃月没想到对方是韩家兄妹，本还想商量一下的，这下子是彻底没了商量的欲望。

    两家之前才发生了过节，闹得相当不愉快，东方璃月对韩歆妤的无耻更是唾弃到了极点，她才不要跟这种人的妹妹走在一起呢，想想就觉得恶心。

    韩歆芷自然也不会跟害惨自己姐姐的仇人走在一起做任务，想也没想，就一口回绝，最后还不忘阴毒的刺她两句，“东方璃月，那病秧子哥哥受了那么重的伤，现在应该都快死了吧，不待在家里陪他最后一程，跑出来做任务干什么，这当妹妹的，未免也太绝情了吧。”

    “--说谁死了！才死了呢！我哥还好好的，就算死了，他也不会死，把嘴巴给我放干净点，不然小心我撕烂的嘴！”听到韩歆芷恶毒的诅咒自己的哥哥，东方璃月瞬间炸毛得涨红了面颊，凶神恶煞的警告。

    韩歆芷显然没把她的恐吓放在眼里，轻轻扬眉，不屑的冷笑一声，“别以为我不知道，哥的身子本就不好，只是们东方家把他保护得好，所以外边的人不知道情况，还以为他多牛逼呢，其实不过就个弱不禁风的病秧子而已！如今又挨了帝尊一巴掌，不用想也知道活不了多久了，少在我面前装！”

    东方璃月被她这话气得咬牙切齿，浑身发抖，二话不说就爆发出灵力打算冲上去跟她干架。

    苏陌凉见此，眼疾手快一把拦住她，严肃的提醒道，“别惹事儿，我们还有正事儿呢！”

    他们的时间本就不多，如今人数还不够，任务也非常艰巨，他们要是跟韩家兄妹打起来，一旦挂彩负伤，就更加削弱了战斗力。

    其实这都是其次了，最主要是事情一旦闹大了，惊动韩家和东方家，两个家族出面，一时半会根本纠缠不清，要是耽误了救治东方耀钰的最佳时期，那才是得不偿失。

    所以，现在不是打架斗殴，意气用事的时候。

    被苏陌凉这么一提醒，东方璃月才清醒过来，只是心头的怒火没办法平息，不服气的嘟哝，“苏沫，这贱人太过分了，不打她难消我心头之恨。”

    听到东方璃月唤苏陌凉为苏沫，韩家兄妹都是精神一震，纷纷朝苏陌凉望去，瞳孔瞬间跃上浓烈的恨意。

    “原来就是那个害得我姐被当众打板子，受尽羞辱的苏沫啊！”仇人见面分外眼红，此时的韩歆芷眼睛像是淬了毒的利剑，猛地刺在苏陌凉的脸上，仿佛要在她的脸上刺出个洞来。

    而苏陌凉根本懒得搭理她，无视她的质问，直接望向站在一旁的十几个壮年男子，抛出了诱人的条件，“们就是战虎佣兵团吧，我给出比韩家高三倍的价格聘请们，们愿不愿意接这个任务？”

    一直沉默着没有说话的韩景澄得知眼前这女人就是苏沫，现在看她公然挖人，也是口气不善的冷哼道，“不用浪费口舌了，不管给出多少倍价格，佣兵团的规矩是不能随便打破的，他们要是不讲信誉，以后就没办法在帝都混了。所以，与其利诱他们，还不如跪下来求我，或许我松口了，就把战虎团让给了也说不定。”

    上次苏沫可把韩歆妤折腾得够呛，这次他终于抓着可以折磨她的机会，韩景澄怎么可能放过。

    东方璃月听到这种话，更是怒不可遏，“我呸，给下跪？算老几啊，苏沫凭什么给下跪？”

    “呵呵，就凭哥身受重伤，生命垂危！据我所知，金灵果是一种极其稀有的炼丹材料，而们却在这个节骨眼跑出来聘请佣兵团寻找金灵果，难道不是为了救东方耀钰吗？可要清楚，这受了重伤的人可耽搁不起，若是没有佣兵团帮忙，就们几个，觉得能拿得到金灵果吗？”韩景澄从一开始就捕捉到了他们要找金灵果的重要信息，在这样关键的时候，他们不陪在东方耀钰身边，偏偏跑出来寻找金灵果，他自然便联想到了东方耀钰的伤势，所以就有了这样的猜测。

    韩歆芷本还没想到这个问题，被她哥这么一提醒，顿时反应了过来，瞳孔跃上兴奋的色彩，“哈哈哈，原来是这样啊！东方璃月，苏沫，要想救东方耀钰，趁我哥给们机会，们就赶紧跪下好好说话！把我们哄高兴了，说不定就大发慈悲放们一马！”

    苏陌凉听到这种要求，自然知道对方是存心要刁难自己，为韩歆妤报仇，况且韩景澄已经猜中了他们此行的目的，那就更加不会把佣兵团让给他们了。

    因为现在的韩家可巴不得东方耀钰赶紧死透呢，他们怎么可能轻易让她找到金灵果。

    所以，她跪不跪，结果都一样，苏陌凉怎么可能傻到给别人羞辱自己的机会。

    “抱歉，我从来不跪无耻小人，战虎团让给们了，我们走！”苏陌凉冷冷的回了一句，便是招呼着东方璃月和夏侯兄妹转身离开。

    看到苏沫等人就这么走了，韩歆芷还有些不甘心，朝着韩景澄着急道，“哥，就这样放他们走了，会不会也太便宜他们了？”