    第1031章同时上映

    他知道含笑并不像是前世那样对苏城有好感，但还是希望她能够多留一个心眼。

    至少能够和那个少年不那么的亲近。

    可这里面，也藏有他自己的私心。

    重活一世再加上在娱乐圈多年的沉浮，秦淮言早已经练就了足够完美的伪装，谦和温润，轻易让人挑不出错处来。

    不论是面对什么样的人，他的态度都很随和，内敛斯文如同隐士般。

    但往往就是这样的人，面上却是平静，内心却越是压抑。

    十足的伪善。

    明明很想要，却总是要装出不在乎的感觉来。

    含笑叹了声气，“秦老师既然说苏城是个有心机的人，那么你背后和我说这些话，就不怕被他报复么？”

    秦淮言沉默了会，又道：“如果他想报复，尽管来。”

    这一刻，他眼中才流露出了点真实的情绪来。

    “也是。”含笑抬手摘下了面上的眼镜收进口袋里，唇角轻勾，“要论心机手段，苏城可未必是你的对手。”

    没了镜片的遮挡，那双眸子更清晰地展露于人前。

    只是还未来得及多看几眼，那人就已经转身离开了。

    招呼都没打一声，大概是真的有些不耐烦了。

    秦淮言站在原地，直到那人的身影彻底消失，面上伪装的温柔彻底消失，眼底只余下冷漠与漆黑一片。

    角落里，听完整段谈话的苏城静默了很久。

    靠着墙，帽子压住凌乱的黑发，彻底遮住了一双沉郁的眸子，看着秦淮言的目光像是化作了尖锐的刀子般。

    心里有愤怒，也有委屈。

    愤怒是对着秦淮言，委屈却是因为含笑。

    他努力在含笑面前装作乖巧无害的模样，可是到底还是无法扭转她对自己的印象。

    片刻，秦淮言开口，“听够了？”

    苏城没回答，从角落里走出来。

    经过秦淮言身边的时候才又冷笑了声，“外界人人称赞谦逊有礼的秦影帝不过也是个背后说人坏话的伪君子罢了。”

    少年狠狠地说着，声音压得很低，像是笼罩在层层乌云之下。

    秦淮言转过身，面上依旧温和的笑容此时却给人截然不同的冷漠，话里甚至带着点嘲讽，“人人都有两面性，这一点，你应该比我更清楚。”

    苏城紧抿着唇角，眼中神色彻底暗了下去，冷哼了一声抬脚离开。

    走了几步，又停下来，“有一点你说错了，我对含笑的感情是真的，更不可能伤害她。至于你，秦淮言，你觉得自己又是什么好人么？”

    他说完，不再停留，朝着含笑离开的方向快步离去。

    过道里再次安静下来。

    窗外的阳光已经被乌云遮住，不透一丝光亮，阵阵凉风吹来。

    秦淮言站在原地，目光淡淡，自嘲般地轻笑了声，“不是好人么？”

    *

    一星期之后，电影《风筝》上映。

    同一时间上映的还有《宫墙》。

    等了许久，终于等到两部电影正面对刚的网友们不可谓不激动。

    上映当日，《宫墙》占了先机。毕竟是大制作，剧组的宣传也往演技派走。

    (本章完)

