    

    福船乘风破浪，坚固的船头犁开重重波涛。

    施大喧的船叫“同福”号，跟同福客栈一个名字。

    此刻正值东风，几面巨帆鼓鼓囊囊吃饱了风力，船快如脱弦之箭。

    十个壮汉站在船尾双橹旁边，五人一根长橹，同时发力，摇动橹杆，掌舵的水手面容老成，一双布满茧子的手掌握着舵盘，稳如泰山，连着舵盘的巨大舵面搅动水流，在他的操纵下，缓缓的转向，迎着来船的方向驶去。

    船头的火盆已经烧起来了，汪承祖指挥众人在那尊铁炮周围打下铁钉，固定锁链，一颗颗黑乎乎的铁弹从底舱搬上来，连同一只只用木桶装载的火药，码到了铁炮边上。

    又有一群人推出了几门比船头铁炮小很多的铁炮来，吆喝着固定到两边船舷上，汪承祖过去骂骂咧咧的踢了几个人的屁股，呵斥道：“全搬到左边去，一边安几尊打个锤子，集中到一侧才能够猛烈！老子以前教你们的全教到狗身上了吗？！”

    水手们又忙不迭的把小铁炮全推到左侧船舷边，炮口伸出木头船帮，打铁钉连锁链，烧起火盆。

    聂尘就站在边上看，这类炮是小型的佛郎机炮，口径大约可打半斤的子筒，长六尺，比船头那门长度近一丈的铁炮要小很多。

    不过佛郎机炮用的是定装药的子筒，射速快，安全性高，威力虽小一点却胜在快捷，价格也相对便宜，同福号上备有它们也属于正常。

    但是聂尘发现，船上操炮的人，其实并不多。

    大部分的水手都没有拥挤在大炮旁边，而是纷纷持刀拿枪，使用各种冷兵器站在船身两侧。

    远处许家的船已经看到了同福号，大概分辨出来是友军，正拼尽全力朝这边疾驰，后面紧追不舍的两条船同样丝毫没有犹豫，依然牢牢的衔尾猛追。

    距离在缩短，随海风吹来的炮声已经能清晰的听到。

    战斗不可避免，火药味儿荡漾在空中。

    这一仗会怎么打呢？

    聂尘有些难以抑制的兴奋，从未经历过风帆时代海战的他既好奇又紧张。

    他摸摸腰间的天机筒，荷叶给的一筒弩箭已经上了弦，一扳机关就能发射。

    手中的短铳也上了火药铅子，击锤靠后，筒口朝天。

    身边靠舷墙还徬着郑芝豹递过来的刀，聂尘紧挨着郑氏兄弟，站在相对安全的尾楼附近。

    头顶上施大喧的发号施令清晰可闻。

    “船头稍向右转，把左舷露出来!”

    “发信号，让许家的船从我们左边过去！”

    “注意，别靠太近，别撞上了！”

    “汪承祖，听我号令开炮！不要打早了，打早了浪费火药我把你填进炮里去！”

    “落二帆，降速！”

    “一帆落一半，摇橹的加把力气，打赢了我出钱让你们去平户逛窑子！”

    随着他的一声声号令，船上的人有条不紊的行动起来，灵活的水手攀上桅杆，麻利的收帆捆扎，他们活像一只只长了爪子的树濑，任凭船只晃荡依旧攀附牢固。

    “施老大，后面的船好像不对劲！挂的黑旗，是陈瞎子的鸟船！”

    船头的汪承祖抹着脸上从海里扑上来的水珠，冲船尾大吼：“是海盗船！”

    “你喊个鸟啊！我们也是海盗！”施大喧厉声吼了回去，把单筒望远镜刷地拉开，冲到船舷边朝远处张望。

    此刻海上风大，吹散了云彩，视野里的船影越发清晰，一前一后三只船可以用目力看个大概。

    前面的船是一艘澳门常见的广船，双桅尖首，大约三百料的大小，如惶惶之兽狼狈逃窜。

    坠在后面死死追赶的两条船不同于福船广船，是一种前尖后方的三桅大船，船头酷似鸟嘴，船头上方还用绿漆描绘了两条绿色船眉，都是两百料左右的规模，比起同福号要小几圈。

    但小归小，这两只鸟船却跑得飞快，连一向以速度著称的广船也及不上，被撵得鸡飞狗跳。

    鸟船船头不时腾起阵阵烟雾，炮声好似雷鸣，在广袤的海面上翻滚传递，一股股几丈高的浪花在广船周围腾起落下，纵然没有命中，那声势也极为骇人。

    陈瞎子？

    陈瞎子是谁？

    聂尘望向郑芝龙，郑芝龙善解人意，眼神交流就明白聂尘要问什么，于是一边警惕的看着海上，一边说道：“陈瞎子是盘踞在明州附近海岛上的流匪，和李家这类半商半盗的不同，他们是专门在海上劫掠商船渔船的家伙，往倭国这条线就数他们这号人最不讲道义，任何人的旗号都不认。现在我们所处的洋面靠近澎湖，他们一定是候在这边等着的。”

    郑芝龙舔舔嘴唇，声音激动得发颤：“陈瞎子素有不留活口、不走空路的名号，这次碰上他家，这一仗可不会善罢甘休，没有一方沉船死绝，仗不会完！”

    聂尘听了，心中一沉，暗想对方的船快，而同福号船大货重，行动不便，打起来可不容易占便宜。

    在尾楼上，施大喧已经放下望远镜，收到腰里，一把推开掌舵的人，亲自把舵。

    船只之间的距离转瞬即过，一刻钟后，几条船就接近到不到四五里的里程上。

    这么近，目力好的人已经能够看到对面船上的人影了。

    许家的船确实被打得很惨，船身有好几处破损，大如门洞，一看就知道是铁炮轰出来的，所幸没有命中吃水线之下，否则船一定沉下去了。

    不过广船比起福船，就胜在坚固和快捷，船是用南洋铁力木所制，比福船用的杉木要牢固得多，所以虽然挨了几炮，但还是跑得很快，说话间，就与同福号交错而过。

    广船上的人在向这边拼命招手，聂尘看到，有不少人手持长柄鸟铳，趴在船尾朝追赶的鸟船射击，距离这么远，也不知射不射得到。

    施大喧喝道：“给他们发信号！让他们掉头，和我们一起御敌！”

    有水手高声答应，爬在桅杆上用红白两色旗帜不断挥舞。

    这是旗语？

    聂尘又开了眼，没想到明朝海上就开始用旗语交流了。

    广船上也有人挥舞旗帜回应，两船擦肩而过。

    下一刻，同福号就正面迎上了两艘鸟船。

    双方相距两里海面，几乎面对面。

    施大喧的舵面偏右，船身侧面向着鸟船露了个大半。

    “开炮！”施大喧声嘶力竭的狂喊：“开炮！谁停下我砍了谁！”

    “砰！砰！砰！”

    同福左侧集中的八九门佛郎机炮同时打响了，汪承祖让所有小炮都固定到左侧的优势立刻显露了出来，鸟船上船头铁炮打出的两颗炮弹远远的从同福号上空飞过，而同福号打出的散子，如天女散花一样扑向了鸟船。        

