    看到大概两年未见的多拉格竟如此冷淡，维达尔三人也没觉得奇怪，因为早在特训营时前者平常也都这样，只有在谈起卡普的时候，脸上才会出现更丰富的神态。

    单就这点来说，多拉格和萨卡斯基还是挺像的，只不过后者是一说起海贼就满脸杀气，所以波鲁萨利诺不怎么喜欢他俩，太阴沉了！

    “多拉格在玛丽乔亚的两年驻守任务即将到期，这次是来接受新的任务，刚好你们三个也都在，所以顺便让他今天过来和你们聚一聚。”空元帅喝了口茶杯中的抹茶笑道。

    这时多拉格已经走到办公桌前，说道：“元帅，我想申请调到新世界的G-3要塞，还有申请一周的假期。”

    如此直接的说法，让钢骨空皱起眉头，萨卡斯基则露出一副同道中人的欣赏眼神，此时应该在心中暗道，“不愧是我的室友，不愧是海军英雄之子，果然和我一样都急着去清理海上垃圾！”

    “看来你是准备替你父亲镇守他的支部。”坐回沙发的战国欣慰地看着多拉格，真没想到卡普离经叛道的混蛋，竟然有这么一个富有责任心的儿子。

    “不过G-3那里已经是新世界的一线了.....”钢骨空却有些不支持多拉格这么早去那里。

    卡普再怎么混蛋，那也是海军英雄，多拉格是他唯一的儿子，这刚毕业两年就将多拉格送到一群海贼皇帝附近，其中的风险不言而喻。

    哪怕是萨卡斯基，也只是派到后方的G-1支部，就是为了既能分担海军在新世界的压力，又能降低这个海军新秀的折损率。

    这让钢骨空一时间沉思起来，多拉格也不催促静静站在那里，办公室的气氛顿时沉静下来。

    “我先问问你请假的目的吧。”钢骨空说道。

    “我想去见一次父亲！”

    多拉格的这个理由简直让人挑不出毛病，一个儿子在外任职两年，要见一面两年未见的父亲，有什么问题？

    “那你先去见卡普吧，要是他支持你去G-3，那就明年一月你就去那里报到吧。”空最终还是选择将这个问题甩给卡普，要是他这个当父亲的都同意了，那他作为海军元帅自然也不会拒绝。

    毕竟多拉格的实力相当不错，虽然两年没有经历任何战斗，但外放层次的武装色霸气，已经足够在新世界小心闯荡了。

    “谢谢元帅！”

    “嗯，还有根据你在玛丽乔亚的优秀表现，现在正式通知你晋升海军本部准将。”钢骨空严肃地宣布道。

    可这让多拉格顿时皱起了眉头，“我并没有在那里做什么，反倒是听不少天龙人称赞起维达尔。”说话时目光意味深长地瞥了眼一旁的维达尔。

    “你在玛丽乔亚的人气很高。”

    “那很好啊，我也从他们那里得到了不少好东西，算是合作愉快吧。”维达尔不以为意地耸了耸肩膀笑道。

    “在你任职期间没有发生任何事情，这已经足够了。”钢骨空从抽屉里拿出一份任命文件推过去，其实这是五老星那边的意思，据说多拉格在那边不管看到什么，都只是面无表情地看着，没有任何不良的态度。

    单就这点来说，已经比卡普强太多了，卡普那家伙可是会当面骂出来！

    “谢谢。”

    多拉格看了眼桌上的准将任命书，最终还是伸手拿了起来，心中叹道：“父亲一直希望我能成为优秀的海军将校，虽然优秀这点做不到，但准将也算是达成了他的期望。”

    这时维达尔看到正式说完了，拍了拍多拉格的肩膀，笑道：“我们三个准备去下面的大食堂聚个餐，你也一起来吧，以后再想聚在一起也不容易。”

    “好！”

    “刚好我也想和你们聊聊。”多拉格没有犹豫答应下来，因为他非常明白眼前这三个老同学，未来一定会是海军中的大人物，能对其多了解一些也是好事。

    毕竟特训营期间的他们，和毕业两年后的他们，应该都有了不小的变化，就像自己一样.....

    “维达尔，聚完餐别忘了来我办公室一趟。”这时战国对着准备离开的弟子嘱咐道。

    “明白！”维达尔回过头给了一个豪爽的笑容，然后带着三个人直接走出元帅办公室。

    【啪。】

    房门关上，屋内顿时让人豁然开朗，只觉得空间宽松了很多，钢骨空松了一口气，整个人重心压在靠椅上，笑道：“有了他们四个，海军接下来五十年内是不用愁人才了！”

    “确实，以他们的成长速度，再过十年就差不多了，不过大将职位只有三个，您想好怎么分了吗？”战国拿起茶几上的仙贝一边吃着，一边问道。

    “哈哈哈哈哈！”

    钢骨空听到这话大笑起来，然后深深地看着对方，说道：“我觉得这个问题，到时候应该由你来头疼。”

    “嗯.....”

    战国愣了一下，随即洒然一笑，虽然没有回答空元帅，但也明白这话说的没毛病，十年后还真有可能是自己来想这些。

    不过一想到自己担任海军元帅时，麾下坐着维达尔，萨卡斯基，波鲁萨利诺，多拉格四人，心情一下子愉悦了很多。

    “到时候一定要带着他们去新世界转转！”

    正义要塞的二楼，一整层都是食堂，这里甚至还有专门提供高级将官们聚餐的包厢，不过维达尔四人没有进包厢，而是在大堂里找个角落坐了下来。

    实在是萨卡斯基和波鲁萨利诺只是校官，规则上没有资格使用包厢。

    虽然维达尔他们完全可以强要一个包厢，想来食堂的负责人也不会为难，但在座几人都不是那种对内嚣张跋扈的性格。

    不过他们这马林梵多F4一走进堪比一个足球场的食堂，就受到了无数惊讶，好奇，崇拜等目光的直视。

    但维达尔四人聚在一起的气场太过强大，一路上倒是没人凑过来打扰，到了选中的角落餐桌，维达尔和波鲁萨利诺坐在一排，萨卡斯基和多拉格坐在对面。

    “今天就吃顿这里的食物吧，我记得上次来这里聚餐，还是我们那届刚开学时五十人一起来的。”维达尔拿起桌上的菜单笑道。

    “维达尔，萨卡斯基，波鲁萨利诺，这两年来我们都经历了很多，有找到自己心中的正义吗？”多拉格两手交叉放在桌上，说话时目光炯炯地看着对面的维达尔。

    “经历了很多？”

    波鲁萨利诺愣了一下，回想了一下自己在G-2支部的经历，好像除了去支援维达尔两次，也没什么啊，不就是每天按时上班下班吗......

