    不用说，皇太极的脸色，有多难看，就有多难看！

    忽然之间，他一下站起来，厉声喝道：“来啊，传朕旨意，不得后退！”

    “喳！”边上持刀而立的鳌拜一听，立刻打千领命，然后便派人去传旨了。

    在这山顶上，没有任何人敢说话，甚至连呼吸声音都没有，敛声屏气的，尽量减少存在感。

    唯独皇太极的呼吸有点重，就犹如一只受伤的野兽，歇斯底里地准备发飙一般。

    海面上的情况，依旧是让山头上的人很是难堪。

    就见明国水师战船几乎是从四面围过去，追着大清水师战船往铁山这边而来。

    而大清水师，依旧是从宽阔的海面上往铁山的港口这边逃过来。

    终于，在港口那边，鼓乐声，还有旗号，在提醒大清水师不得后退。

    可是，似乎没什么用。

    哪怕有个别战船想要停下来的，却被更多的战船一带，最终也跟着一起逃了。

    看到这一幕，朝鲜仁祖又偷偷地看了下大清皇帝，心中想着，这就是大清精锐，天下无敌的存在？怎么看着，打了败仗，和朝鲜军队有什么两样？

    这时候的他，已经下意识地把这水师归结到大清水师，而不是朝鲜水师了！

    不过他看到皇太极的脸色已经成了猪肝色，哪怕身穿宽大的龙袍，可胸口起伏却很明显，显然是被气的。

    这种情况下，朝鲜仁祖那敢造次，连偷看都不敢看了。就怕被大清皇帝看到，万一脸上的表情不合他的意，找麻烦怎么办?

    金自点也有点坐卧不安了，看得非常担心，因为他的儿子就是大清水师副统领。

    刚才他仔细地瞧了，发现他儿子的旗舰是逃得最快的大清水师战船之一。如果不做点什么事情的话，回头大清皇帝这怒火发出来，他儿子估计就会难逃一劫的。

    因此? 金自点在看了一会之后? 便大着胆子，声音不敢放大? 也不敢看皇太极? 只是盯着海上，貌似很内行地点评道：“大清水师的阵型已乱? 退回港口，晾明国水师不敢再追? 如此重新结阵再战? 此乃稳妥之举也，不错，不错！”

    他这么一说话，所有人都转头看向他。

    数道目光集中在他身上? 让金自点感觉锋芒在背? 不过他却只能装作镇定，继续自顾自地说道：“谁能知道明国水师竟然还藏有伏兵，被他们一下占了先机！可只要退回港口再结阵出战，那这伏兵的优势便没了。到时候，呵呵? 鹿死谁手，可就未知了！”

    他开口说话? 皇太极当然也闻声看向他了。

    此时，听他这么一说? 觉得确实有点道理。皇太极这么想着，便明白过来? 刚才自己光气着了? 那道旨意下得有点随意了。抗旨的事儿回头再算? 先打赢这战事再说。

    想到这里，皇太极的脸色终于好看了一点，开口问金自点道：“明国水师不敢追过来？”

    听到皇太极冲自己说话，金自点可不敢装作没听到了，立刻转过身一礼，然后才胸有成竹地回答道：“回陛下，港口一般都有岸防炮，准头比战船上更准。因此，一般水师是不敢冲击敌人的港口。虽然铁山这里的港口并没有岸防炮，可大清勇士这么多，如果火箭齐射的话，同样对明国水师战船造成很大的威胁。因此小臣以为，明国水师必然不敢冲进铁山港口。”

    所谓的铁山港口，其实就是平日里停靠船的地方，和汉城、平壤那边是不能比的。但是，这岸上全是大清军队，也足以威慑明国水师了。

    金自点就是基于这点，才有把握回答皇太极的问题。

    皇太极听他说得有道理，脸色又好看了一点，马上吩咐鳌拜，立刻按照金自点的意思去传旨。让大清水师在港口这边重新结阵再迎战。

    换句话就是说，大战这才刚开始，谁输谁赢还不知道呢！

    甚至从某种角度来说，明国水师的伏兵已经暴露出来，却无法对大清水师造成伤害，这也多亏了大清水师退得快，也算是有功的了。

    于是，皇太极重新坐了下去，不过一看自己的杯子已经摔碎了，眉头便不由得一皱。

    边上的鳌拜一见，立刻又送上一个茶杯，这一点眼力，他还是有的。

    于是，皇太极又在山顶上开始喝茶，貌似风轻云淡地继续观战起来。

    ………………

    皮岛上，大明皮岛总兵辽东伯李来亨，非常懊恼地看着这一切。

    一直藏着兵力，就是为了让建虏上当，直接运兵上来攻打皮岛的时候，伏兵一出，就能给予建虏以最大的杀伤，那么这一仗，就是真正的大捷了！

    可是，他没想到，建虏水师中的那些明奸，竟然会如此小心谨慎，而且知道皮岛东南那边能藏船，竟然不惜要绕行去查探，这可真是不怕敌人有多厉害，就怕汉奸祸害有多大！

    而且，这些建虏水师也是属兔子的，一个个竟然跑得那么快，这真是简直了！

    如果是在平时，李来亨这边能杀得建虏望风而逃，他当然是高兴的。可如今在海面上，可以四散而逃。加上建虏战船见势不妙，都是第一时间就逃跑，竟然让明军这边基本上没有战果。这让李来亨很是不爽！

    他是配有望远镜的，懊恼了一会之后，又拿起望远镜看了起来。

    李来亨发现，建虏水师战船基本上都退进了铁山港口那边去了。而岸上的建虏站得密密麻麻，隐隐之间，还有火堆，似乎在准备弓箭，是要用火箭？

    这么一看，他便知道，这一战怕是没有战果了。大明水师战船总不能冲进铁山港口去打吧？

    这么想着，李来亨便叹了口气。

    不过他很快就恢复了正常脸色，又没有打败仗，只是没取胜而已，没什么值得悲伤懊恼的。反正大明水师战船的战力比建虏水师战船要强多了。最多是耗花费些时间，让水师先打。

    李来亨相信，海战的话，最后绝对是大明水师赢的。

    这一次，就先吓吓建虏水师也行，让他们在这么多人面前丢脸丢到家，打击下他们的士气，涨涨自己这边的士气，也是可以的。

    ……………………

    他这么想，但是，郑福松可不是这么想的。

    憋了这么久，就想憋个大的，结果竟然被他们发现，跑了！而且还跑得那么快，这还是建虏的军队么？以至于他这第一战，战果寥寥，传回福建的话，估计都要被笑话！

    这怎么可以！

    眼看着建虏水师都逃进铁山港口去了，郑福松有点气坏了，当即转头问站他身后的郑鸿逵道：“叔，这仗有点丢脸了，怎么办？”

    虽然他是名义上的水师统领，可他自己也明白，没有他叔的点头，他不可能顺利指挥这支水师的。

    因此，他想要再继续打，就得郑鸿逵同意。不过他有点担心郑鸿逵会不同意，毕竟再追过去的话，就是铁山港口了。

    可谁知，郑鸿逵听到他这话之后，露出自傲地笑容道：“我们郑家的旗帜都挂出去了，这一战岂能无功！杀！”

    一听这个“杀”字，虽然就这么短短一个字，郑福松却如同打了鸡血一般，顿时就激动了起来，连忙对亲卫吩咐道：“挂旗号，给我杀！”

    亲卫自然听到了郑鸿逵的话，知道是郑鸿逵同意的，便二话没说，便去发旗号了。

    郑鸿逵走到郑福松身边，用手指着前面逃窜的建虏水师战船，认真地对郑福松说道：“福松，我刚才也不是意气用事，才同意你追击的。你听好了，我说给你，这样的机会可不多的！”

    这种实战的机会确实不多，而且郑福松也明白，他和李来亨的差距，就是实战经验远没有李来亨多。

    而如今，李来亨已经是辽东伯了！如果能灭辽东建虏的话，李来亨估计都能升侯爵。这让郑福松非常地羡慕，也让他非常珍惜这次的实战机会。

    于是，他连忙谦虚地听郑鸿逵手把手教他。

    “建虏水师全无战心，此乃克敌之良机。如果让建虏水师稳住，重新鼓起士气得话，就会难打很多。因此，这次的机会不好错过！”

    “看铁山港口，并没有重炮布防，最多只是火箭而已，我们的战船中，有一些船并不怕火箭的。至少短时间内，对于战船的影响并不大，这是我同意继续进攻的原因之一！”

    “再就铁山港口这地形，如果不要这些建虏战船的话，可以这么大，定能大获全胜！”

    “……”

    说到最后，郑鸿逵自豪地说道：“此战，就助我郑家第二代一战成名！这大海上，是我郑家说了算！”

    郑福松听得热血沸腾，再联想起兴国公给他说过的，大海的尽头，都要有大明水师的话，顿时，他就感觉全身有使不完地劲，当场吼了两嗓子，然后按照郑鸿逵的指点，便开始指挥起战事来了。

    而建虏水师大部分都已经逃回铁山港口之后，才刚刚松了口气。

