    “灭世么？”

    听到时空圣尊、浑天圣尊几人的话，叶星深吸了一口气，暂时将这想法压在心底。

    这次回去，他便好好陪一下自己的家人，什么都不想。

    ……

    银河系，是叶星所在的宇宙，人族统治疆域微不足道的一个星系。

    现在，人族统治了叶星所在宇宙的大片疆域，没有任何族群敢与之争锋，加上接触到其他宇宙的一些更强大的传承、修炼之法传回到了人族，整个人族的发展速度更是大大提升！

    道主境、圣皇境，短短上万年时间，人族的这些强者数量在不断增加。

    而银河系这一小小星系内却聚集着大量强者。

    要知道，叶星就是从银河系走出来的。

    这片宇宙各大族群也是接触到了其他宇宙，自然知道叶星现在的实力。

    帝境之下第一人！

    现在叶星可以秒杀世界境无敌层次强者！

    这些族群最强者还处在圣尊境，甚至连一位神尊境都没有，对于传说中的世界境更是无比向往。

    可是就算是世界境无敌层次强者，都会被叶星轻易秒杀！这是何等恐怖实力？

    十万多座宇宙加起来，比叶星强大的也就只有几十位罢了！

    叶星，俨然已经成为了这片宇宙的传说。

    刷！刷！刷！

    此时地球上空，空间传送阵闪过，随后一道道身影出现，看其面容正是叶星等人。

    “地球现在发生的变化太大了。”林小鱼看着下方，感叹道。

    “一切都在变，地球发展时间还很短，自然会发生巨大变化。”叶星笑着道。

    算起来，地球到现在发展也才两万年罢了，相比其他星球发展亿万年来说，地球确实无比年轻。

    叶星的二代煞神兽分身一直镇守在地球上，倒是完整的观看了地球的发展，对此一点都不惊讶。

    “爸，妈他们在等着了，我们下去吧！”

    叶星拉着林小鱼的手，笑着道。

    他右手一挥，随后几人便出现在了叶家别墅内。

    “小星，小鱼…你们回来了！”看到叶星几人出现，正在庭院中等待的叶建安、刘梅脸上顿时露出了惊喜之色。

    “奶奶…”

    小宝儿与瞳目二人乖巧的喊了起来。

    “我的乖孙女。”看到两个小不点，刘梅脸上更是欣喜? 连忙将她们抱了起来。

    “爸? 妈，我先前说了回来的时间? 你们还在这里等。”叶星无奈道。

    他知道叶建安与刘梅在这里已经等了好一会了。

    “小星? 你妈妈想要第一时间见到你们。”旁边，叶建安笑呵呵道。

    看他很平静? 不过眼中也满是欣喜、激动之色，只不过表现的更稳重一些罢了。

    “好了? 不说了? 我烧了很多菜，我们一家人好好聚一下。”刘梅连忙道。

    “妈，我来帮你。”林小鱼立即说道。

    “我们也来帮忙。”

    小宝儿与瞳目也是兴冲冲的跑了进去。

    一家人待在一起，围坐在桌子前? 就像是原先地球上的一户普通人家般。

    “小星? 小鱼…来吃一下红烧排骨。外面好吃的很多，不过我还是觉得地球上的这些菜吃起来更有味道。”刘梅笑着道。

    叶星笑着吃了起来，他看着身边的父母、妻儿，感受着其乐融融、温馨的氛围，他心中却是一下子平静了下来。

    这是他的家? 是他值得用尽一生去守护的地方。

    ……

    接下来时间，叶星就待在了地球上? 陪着自己的家人，哪里也没去。

    他也完全没有修炼? 不去尝试突破到世界境，仿佛忘记了这件事情。

    街道上? 叶星和林小鱼正在慢慢的走着? 像是一对普通的情侣般。

    周围也有人在街道上走来走去? 看他们身上波动，明显也修炼了。

    现在地球的发展速度极为惊人，以叶星掌握的资源，随便拿出一点，足够地球比其他星球快千倍、甚至万倍的发展。

    “今天是海市大学报名的日子。快去！”

    “不着急，海市大学作为整个地球上最好的大学之一，今天报名的人肯定很多。”

    “这可是叶星大人曾经待过的学校，我从小的目标就是进入海市大学。”

    “我也是！海市大学内也有我们地球上诞生的很多顶级强者们。”

    有几人正在朝着前方飞去，脸上满是激动之色。

    叶星，这是他们地球的英雄，也是每一个地球人心中最崇拜的。

    叶星和林小鱼看向前方，那一所学校还是原来那般模样，没有任何变化，甚至连周围的一些景色都使用特殊的方法完美保留了下来。

    “海市大学。”叶星看向那所学校，嘴角带着一丝笑容，眼中却露出了一丝复杂之色。

    他今世的命运就是在海市大学改变。

    看着眼前的女孩，叶星心中很庆幸，庆幸自己有了一次重新来过的机会。

    无论重生到底是因为什么，他心中都无比感激。

    “叶星。”

    仿佛感受到了叶星的情绪波动，林小鱼握着叶星的手。

    她的目光看向了海市大学，此时眼底深处竟然也有着一丝复杂之色。

    随后她看向叶星，眼中有着柔和，有着心疼，还有一丝不舍。

    “小鱼，我们进入海市大学看一下吧。”叶星没有发现这变化，他牵着林小鱼，微笑道。

    “好啊。”林小鱼笑着点头。

    两人向着那学校走去，令人奇怪的是，周围众人似乎谁也没有注意到他们。

    看着一处处隐藏在记忆深处的熟悉景色，叶星心中满是感慨。

    “叶星，我们地球的英雄，也是我们海市大学最优秀的，当初黑暗末日降临…”

    学校一处光幕上，一道视频正在播放着，黑暗笼罩，一座座城市化为了废墟，废墟上，凶兽咆哮。

    “是叶星大人的事迹。”

    “当初叶星大人就是在黑暗末日中崛起的，带给了我们希望，而且带着我们走出了地球，走出了银河系。”

    “现在，叶星大人已经成为了我们人族最强大的存在，也是我们这片宇宙最强大的存在！”

    一位位学生无比激动的看着视频。

