    但就算如此，此时从陈少君身上散发出来的气息，也无比强大。

    好似在世魔神，一举一动之间，都散发出恐怖的威势。

    他一拳轰出。

    轰隆隆！

    大阵崩碎，虚空炸裂。

    世间一切阻挡，在这一刻都好像不复存在一般。

    摧枯拉朽一般, 直冲而出。

    “什么？”

    周一农见状，目瞪口呆。

    即便他在之前，就对于陈少君的实力，有着一定的猜测，心中更高看对方一眼。

    可却也根本没想到，对方的真正力量, 竟然这般恐怖而又强大。

    这一拳, 看似简单。

    只是简简单单的一拳轰出。

    但作为真正直面这一拳的存在，周一农在这一刻却又一种无处可逃之感。

    周围的天地，似是都被禁封了一般。。

    让他避无可避。

    至于之前他自认为可以束缚陈少君的那一股大阵压制，竟在触碰到对方的拳印的刹那，就维持不住，整个崩碎。

    对方的这一拳，太恐怖了。

    更好像携带着无尽天地规则，蕴含着强大的毁灭之力。

    不得已，他只得连忙运转仙体，整个身上，莫名出现一股超凡脱俗之气。

    然后伸手一翻，眨眼出现一柄惊天巨斧。

    这一口巨斧，通体金黄，像是黄金铸就, 被他挥起之时, 竟有无尽能量汇聚, 然后随着他逐渐转化而成的仙灵之力，灌入其中。

    嗡嗡嗡……

    虚空震颤。

    周一农这一斧之中, 所蕴含的力量, 也无比恐怖。

    特别是这一斧之中, 他还灌入了整个洞天福地之内的本源之力，加上他以自身的武道神通，碎星斧斩出。

    轰隆隆！

    同样的威势惊人，同样的气势恐怖绝伦。

    “这……这是人所能够发挥出来的力量？”

    “这也太强了吧？”

    “周王爷倒还罢了，数十年前，就有着堪比极限武圣层次的实力，如今更铸就了仙体，乃是实打实的超越无敌强者的存在。

    配合整个洞天福地的本源力量，可以说，他的一击，绝对恐怖无比，几乎可以打破天地禁封，是实打实的十倍极限以上的存在。

    可是陈大师呢？

    他的这一拳，竟也不弱于周王爷分毫，一拳轰出，好似钱坤再造，只是其中的威势，就让远隔数百米的我们，都感觉到了巨大的威胁……难道陈大师，真的已经拥有了，十倍极限之力了？”

    “即便早就知道，陈大师乃是能与神话传说中的人物比肩的存在。

    但他所能够发挥出来的实力，却还是让人震惊。”

    “不过，两人相斗，到底谁能赢？”

    “虽然我更希望陈大师能赢，但周王爷的底蕴太深了。

    大周皇朝皇室的资源，也太充足了，如今对方又铸就仙体，掌握了整个洞天福地……陈大师难了。”

    ……

    谷狂

    周围，一群强者议论纷纷。

    都在关注着这一战的结果。

    只是，即便他们能够感觉到陈少君所发挥出来的实力不弱。

    但他们却都十分清楚周一农的实力的恐怖。

    可是成名于数十年前，实打实能与他们宗主，掌教比肩，甚至更胜一筹的存在。

    如今听说对方铸就了传说中的仙体，更有洞天福地的力量辅助，自然对于陈少君能否胜利，不抱希望。

    “虽然早就知道，陈大师的实力极强，达到了十倍极限层次，却没想到，当他的实力完全展现出来的时候，威势竟然这么恐怖。

    而且，我可是知道，这其实还并不是他的全省状态。

    陈大师，可还掌握了一门可展现出三個头和六个手臂，还有可令自己整个身躯，无限扩大的神通之术。

    这两门神通，可都能够极大的提升他的实力手段的。

    结果，如今他只简简单单的打出了这么一拳，却已然有着这么巨大的威势，若是手段全开，又会有着怎样的吓人景象？”

    与现场大部分人都对陈少君并不抱有太大的信心不同的是，红尘仙子却对陈少君的这一战，信心十足。

    毕竟，她可以说是现场唯一一个，知道陈少君除了朝奉大师，解宝大师之外的另一个名为昆仑道人的身份的存在。

    而陈少君之前，借助昆仑道人所使出的手段之中，那法相天地神通和三头六臂神通，可是让她印象深刻。

    自然清楚，此时陈少君简简单单打出的这一拳虽然恐怖，却还不是他的最强一击。

    在她看来，陈少君的最强一击，必然是那拥有无上威势的三头六臂和法相天地神通结合，这才能够发挥出那足可超脱一切的惊天动地的恐怖力量。

    而实际上，也确实如此。

    不过，她若是知道，陈少君的道法实力，实际上已然达到了分神境层次，乃是实打实的超脱了这方世界。

    更比之周一农，高了足足一个大境界。

    以这样的实力，再去使出法相天地和三头六臂神通的话，那就实在是太过欺负人了。

    所以，陈少君才会以武功对敌。

    不过，就算是武功对敌，但他的威势，也确实有些吓人了。

    这一拳，乃是武道神通，大道拳。

    是通灵宝鉴所给他奖励的一门，超脱武道绝学的一拳。

    一拳打出，与他整个身心共振，与天地共鸣，与大道同存。

    配合他如今已经达到了神玄境第九重巅峰之境的实力，当真强的吓人。

    这一拳，轰出之后，直接与周一农的碎星斧撞在了一起。

    嘭！

    惊天的震响过后，拳印如锤，携带着无比恐怖的力量，生生将周一农的碎星斧给崩开。

    恐怖的力量，让得周一农战力全开的情况下，竟也抵挡不住。

    然后拳印余力不减，迅速轰在了周一农的身上。

    轰！

    顿时间，就将他整个轰飞，更直接轰在了数千米之外的大殿石柱之上。

    轰隆隆~！

    即便有着大阵守护，但那恐怖的力量，还是将那一座石柱，给生生轰断，让得整个大殿，都随之倒塌了一半。

    现场，顿时鸦雀无声。

    一拳出，周一农被轰飞。

    这样的场景，当真让无数人目瞪口呆，几乎不敢相信自己的眼睛。

    因为，这太出乎他们的预料了。

