    他满心欢喜，以为在小七的配合之下，这一局自己是赢定了，所以都没有再做任何其他的规划，而且不止如此，自己在小七出现之前，甚至还说出了，自己也很看好这桩婚事的话，这是要如何收场？

    慕容羽这个时候，还开口道：“父皇，您怎么了？”

    天圣帝：“！！！”

    朕怎么了，你自己心里没数吗？你问什么问？

    倒是这个时候。

    什么都不知道的白丞相，站出来开口道：“陛下，先给七皇子殿下封王，虽是有些不合规矩，但是七皇子当年救驾有功，老臣认为，陛下可以答应七皇子殿下所请！”

    其他朝臣们，也纷纷开口：“臣等附议！”

    天圣帝：“……！”

    你们以为朕不开口，是在考虑这件事，朕能不能答应吗？朕想的是他们兄弟，是什么时候开始，就决定了设计朕的？这件事情，朕又有没有挽回的余地！

    天圣帝深呼吸了几口气，问了慕容羽一句：“小七，你如此作为，是当真没将朕看在眼里了？”

    不明真相的朝臣：“……？”

    不是，陛下您是在说什么？臣等为何完全听不懂？

    慕容羽开口道：“父皇，儿臣绝无此意！儿臣只是想着，以我们的父子关系，儿臣提出的，只是这个愿望，父皇也不该奇怪！”

    朝臣：“？？？”

    你们父子到底是在打什么哑谜？

    天圣帝却是听懂了。

    是的，以他们的父子关系，从前贤妃还是皇后的时候，淑妃的死，自己包庇了皇后。后头自己怕死，直接拉了小七给自己挡刀。再后来，小七被人暗中下毒，明明已经被查出，是皇后做的，自己依旧还是选择了保护皇后。

    他们之间的父子之情，其实早就被割裂了，慕容羽今日如此，何尝不是对自己的报复？

    天圣帝道：“可你别忘了，朕是君主，朕可以决定你的人生！”

    慕容羽道：“那请父皇决定吧！”

    天圣帝一下子，又反应过来什么了，瞬间就更生气了！他懂了！自己眼下定是拿不出什么合理的罪名，来收拾七皇子的，自己这会儿，能给的最重的惩罚，就是把他封王，赐给他一块贫瘠的封地，把他赶到封地去，让他一辈子在那儿吃苦，不能回京城来。

    但是……

    就在自己跟小七商讨此事的时候，小七找自己要了一道圣旨！

    圣旨就说了，他可以不离开京城！

    天圣帝这下完全明白了，他那个时候，还奇怪不离京这种小事，小七专程要一道圣旨干什么，原来就是在这里等着自己呢！也就是说，十有八九，是在自己找小七暗中商量此事之前，他们兄弟就已经挖好坑了，等着自己来跳呢！

    迷惑的白丞相，实在是不明白了，便问道：“陛下，您和七皇子，到底在说什么？七皇子不过就提出了一个小小的愿望罢了，您怎么似乎还有点生气？”

    事已至此。

    天圣帝已经知道，自己在这个坑里，是爬不出去了，他除了咽下这口气，以后看能不能找到机会，寻太子和七皇子秋后算账之外，并没有第二个选择！

    他咬着牙，开口道：“白丞相说的是，这样一个小小的愿望，的确是应该满足小七的！既是如此，朕便将渝北赐给七皇子做封地，今日便赐封为郭王！”

    众人顿时一愣。

    这个赐封……

    慕容羽却早在意料之内，正准备应下。

    慕容折雪这时候，却站了出来，他眸光淡薄，语气清冷：“父皇，‘郭’字与‘罪过’之‘过’音相似，渝北更是贫瘠之地，七皇弟护驾有功，儿臣以为，这个字不好，这个封地也并不合适。父皇若如此册封，怕寒功臣之心，还请父皇三思。”

    慕容折雪这话一出，众人纷纷道：“陛下，臣等附议！”

    不管是哪一派的朝臣，都纷纷认为，慕容折雪的话是有道理的，毕竟七皇子在朝堂上，跟他们没有利益冲突，而陛下这样赐封七皇子这样一个有功之人，他们谁还敢对陛下尽忠？

    天圣帝差点没气死！

    这两兄弟，这么算计自己就罢了，自己想借一个封号，和一块不怎么样的封地，给自己出口气，竟然都不行？

    偏偏慕容折雪的话，是真的有道理，就连他都没有办法反驳！

    他咬着牙，压着火道：“那不知众卿家，可有什么提议？”

    礼部尚书道：“陛下，臣以为‘锦’字不错，七皇子殿下因救驾有功，被提前册封，‘锦’字便最能显之尊贵了！”

    慕容折雪语气淡薄道：“北阳之地富庶，赐给七皇弟作为封地，最为合适。”

    天圣帝：“……！”

    所以合着你们兄弟摆了朕一道，朕还要给七皇子，最好的封号，和最好的封地是吗？

    最要命的是，满朝文武们，还发自内心的点头，毕竟七皇子是四妃之一的淑妃所出的皇子，按照祖制，本来就是要被封王封地的，加上一个救驾之功，封号和封地都给好一些，不正常吗？不是七皇子应得的吗？

    于是众人都道：“臣等附议！”

    就连素来与七皇子关系不睦的三皇子，也说不出个反对的话来。

    于是。

    天圣帝只好忍着一口老血，生气地道：“那就这么办吧，赐封七皇子为锦王，以北阳为封地！小七，你退下吧！”

    他怕自己再多看慕容羽一眼，会真的气出一口血来！

    慕容羽倒看了慕容折雪一眼，他都准备好，父皇在封号和封地上头，给自己苦头吃了，没想到太子皇兄，竟没让他吃这个亏，他嘴角淡淡扬了扬，果真，太子皇兄是值得他支持的人。

    他开口道：“儿臣多谢父皇，儿臣告退！”

    天圣帝其实很想骂一句“快滚”，但是他用尽了全身的力气，把这种骂人的冲动忍住了，拳头狠狠地攥紧，整个人都在疯狂的边缘试探。

    等慕容羽退出去之后。

    更扎天圣帝心的来了！

    王阁老站出来道：“陛下，七皇子殿下的事情，既然已经说完了，那便再谈给太子殿下赐婚的事情吧！陛下您方才已经说了，这桩婚事，您与臣等一样看好，眼下您不如，就直接赐婚吧！”

