    眼看着张采衣拉衣领前的拉链，里面深不可测的地方就要呈现出来了，叶念整个人都激动起来了。

    这么主动的吗？

    难不成自己就要将自己珍贵的第一次献出去了？

    在这车上，会不会有点草率了啊？

    可当叶念的内心深处产生了这样矛盾而又激动的心情的时候，张采衣停下了拉拉链的动作。

    叶念愕然道：“采衣，你怎么停下来了？”

    “什么意思？”

    张采衣却一脸愕然。

    叶念低头看了一眼，道：“你不是要做我女朋友，将衣服脱了，然后……”

    “你，你流氓。”

    张采衣的脸上瞬间涨红了，“我只是说做你女朋友，谁和你做那种事情了？”

    “做我女朋友就不能做那种事情吗？”

    “就算能，也得先培养感情吧？”

    叶念哭笑不得，“好吧，是我误会了，可你刚刚那样说话的时候还拉拉链，也难怪我会误会的嘛，不然你拉拉链做什么？”

    “我那是因为热好不好？”

    叶念尴尬一笑，道：“那我开个空调吧。”

    “不用了，反正也不远，吹个自然风还好。”

    说着，张采衣将拉链拉上，拉得严严实实的。

    叶念此时都想狠狠抽自己的嘴巴子了，就是嘴贱，本来美丽风景的大门已经为自己打开了，可就是因为自己说了不该说的，大门又关上了。

    此时，张采衣感叹道：“以前在繁华都市里生活，但凡是到了夏天，几乎每天都会躲在空调房里，外出也只会走进商场中。”

    “可到了河沟村之后才发现，这种热自己忍忍就过去了，感受着自然的气息，自然的风，整个人的精神都不再是昏昏沉沉的。”

    “那是自然的。”

    叶念也是深有同感，“在山村的生活就是这样，甚至于这样的天气下，要是到河里游个泳，那就更加享受了。”

    “游泳？”

    张采衣微微愣神，然后一脸期盼地说：“叶念，那我们去游泳好不好？”

    “这么突然？”

    叶念一顿，道：“不过游野泳挺危险的，这不好吧？”

    “怕什么？”张采衣说：“我发现桃林那附近有一片水域的水很清澈，而且平常村里也很少有人会到那边去的，那边游泳可就太舒服了。”

    “而且，在学校的时候我可是校游泳队的，我是属于你妈和我一起掉进河里都绝对不需要你考虑先救你妈还是救我的人。”

    叶念哭笑不得，道：“你也不用害怕我会问你这样的问题，因为我妈早上天了。”

    张采衣：“……”

    而后叶念说道：“不过今年的天气挺反常的，入秋有好些天了，突然又热起来了，行吧，那我们就去游泳。”

    叶念回村，直接就开着车沿河边走，很快就来到了桃林边上的河边。

    上一次，李金枝那丫头就是在这游泳抽筋的。

    “太热了，我要先下水凉快了。”

    张采衣将身上的手机等物件放在车上，然后一头扎进了水中。

    这……

    叶念又愣住了，早知道就跟张采衣说回家穿泳衣了，现在张采衣是直接穿着裙子扎进了水中，这也没什么好看的啊。

    可也就在这个时候，一件大物体突然从水里扔了出来，叶念一看，瞬间精神抖擞了，因为张采衣扔上来的竟然是她的裙子，也就是说……她里面就剩下贴身衣物了？

    叶念那是一个激动啊！

    他没有丝毫犹豫，身上只剩下四角裤，也一样扎进了水中，然后快速向着张采衣方向游去。

    “你别靠我太近。”

    张采衣似乎察觉到了叶念的意图，于是伸出手来阻止叶念接近。

    叶念可不管，这种情况下要是不把握机会的话，可是要被天打雷劈的。

    所以他继续向张采衣接近。

    “流氓！”

    张采衣脸上微红，一边说道：“你这家伙，别以为我不知道你的目的。”

    “我能有什么目的，就是和你一起游泳啊！”

    “切，你觉得我会信吗？”

    张采衣哼声道：“你就是要靠近我，在我身上占便宜对不对？”

    叶念一笑，知道男人的目的你还问？

    张采衣接着说道：“不过看在你陪我一起来游泳的份上，我可以给你一个机会，你要是追得上我，你想怎么样都可以。”

    “真的？”

    叶念那是一个激动啊，怎么样都可以，还有比这更明显的暗示吗？

    张采衣一笑，然后转身往外游。

    额~~

    原本叶念还挺激动的，可当张采衣那标准的泳姿，飞快的速度展现出来之后，他就知道为什么张采衣这么自信了。

    这妞说她是校游泳队的这话还真不是吹牛的啊！

    叶念虽然也会游泳，可和张采衣是真没法比，追肯定是追不上的，于是心生一计。

    “救命，我抽筋了。”

    叶念大喊着，然后人也就钻进了水中。

    张采衣回头看了一眼，哈哈笑道：“这种把戏这么拙劣也想骗我？你以为我会上当吗？”

    一分钟……

    两分钟……

    时间在流逝，三分多钟后，张采衣慌神了，不会真的出事了吧？

    哇啦~~

    也就在张采衣准备潜进水中救叶念的时候，身后突然传来哇啦水声，叶念从她的身后破水而出，然后从后面一把将她抱住。

    “叶念，你这混蛋吓死我了。”

    张采衣转过身来，看到叶念这家伙现在还没心没肺地笑着，她却是哭了。

    “额，这……”

    叶念慌了神，不就是闹一闹吗？至于哭了？

    张采衣捶打叶念几下，说道：“你在水下憋气那么久，我都以为你真的抽筋了，在水里淹死了呢。”

    叶念苦笑道：“怎么会，我水性也很好的好不好，虽然我比不上你的游泳速度，但是我的肺活量大，在水里待个三五分钟不是什么难事。”

    “那你也不能这样吓我啊！”

    “可我不这样吓你就抓不到你了啊！”

    “你……”

    张采衣被气得不行，可下一刻，她却是一把将叶念抱着，两人紧紧贴在一起。

    叶念愣住了。

    他能够感觉到张采衣的身上微微颤抖着，显然，她是很在意自己的。

    而且，她身上没了裙子的阻隔，那感觉真好！

