    高档写字楼林立的CBD，因为是午休时间，所以不少在大楼里上班的白领们，外出觅食。

    罗顽顽还没下出租车，已经看到站在广场辅路边上等着她的宋承骁了。

    他也看到了她乘坐的车子，快步走了过来。

    罗顽顽把车资给了司机大叔，道了声谢转身想开门下车。

    手还没碰到车门，宋承骁已经在外头替她拉开了车门。

    “顽顽。”

    弯着腰看向车里的罗顽顽，宋承骁脸上带着笑意。

    罗顽顽搭着他的手下了车，因为有点不习惯还小小地趔趄了一下，幸好宋承骁稳稳地扶着她。

    脸上有点热，罗顽顽小心地用手背按了按，扬起头冲宋承骁笑了一下。

    略带一点羞涩和脸上淡淡红晕的表情，让宋承骁心里一动，握着她的手不想放开。

    “真对不起，说好去接你，最后还是让你自己坐车过来找我。”

    拉着她往订好的餐厅走，宋承骁侧着头看着罗顽顽，又道了一次歉。

    “没关系啊，你不是临时走不开嘛，所以这次就原谅你了。”

    罗顽顽之前的小失落是以为午餐约会吹了，只要还能见面，他不能来接自己这种小事情，她才不会在意呢。

    “我们顽顽可真是个乖宝，为了表彰你的乖，等下吃饭你随便点，哥哥什么都买给你。”

    宋承骁牵着罗顽顽的手，两个出色的年轻人走在路上，俨然是一道养眼的风景。

    “嘻嘻，那我就不客气啦。”

    在吃上面，罗顽顽确实不会跟宋承骁客气的。她吃得越多越好，她的能力就越厉害越稳定。

    “这家店还在试营业中，我带你来尝尝看。”

    宋承骁带罗顽顽吃饭的店，非常近，就位于附近一家百货大楼的三楼，位置优越。

    这么好的位置，居然还在试营业中，可见商家对店铺的经营是有着自己的想法和追求的。

    等罗顽顽看到那很有品味格调的门脸，以及上头书法字体的王品二字，心里了然。

    原来王品这么早就开始筹备他们在燕城的第一家餐厅了吗？比之后来王品台塑牛排的名气，现在他们在燕城乃至全国还只是一家刚进入的新兴餐饮企业。

    “这家牛排据说很好吃，很符合中式胃口，所以我带你来尝尝。”

    对于罗顽顽的口味，宋承骁十分清楚。

    比起西餐之类的，小丫头更喜欢中餐，今天算是投其所好。

    “那我倒是很期待呢。”

    罗顽顽虽然已经大致知道宋承骁要请她吃的是什么，不过她还是挺好奇，试营业中的王品餐厅和后来很出名的时候菜色有什么不同。

    她一进餐厅的门，就敏感地捕捉到了满满的上等牛肋排的味道！

    她都不要看到实物也知道，这家餐厅选用的肋排，品质绝对是上乘。

    正好是饭点，但是这家店里却没几桌客人，应该都是像宋承骁这种拿到邀请来试菜的目标客户。

    王品是会员制，罗顽顽记得他们的口号就是“只款待心中最重要的人”。

    “你知道他们餐厅有句slogen是什么吗？”

    果然，一落座，宋承骁就提到这个。

    即便知道，罗顽顽也摇摇头配合着装作不知道。

    “只款待心中最重要的人。”

    不知道是不是心理作用，罗顽顽觉得宋承骁在说这句话的时候看她的眼神带着电，把她的心电得麻酥酥的。

    她捂着心口，有点不好意思，毕竟服务生还站在旁边呢。虽然人家训练有素地一点都没打扰宋承骁的撩妹行为，但是作为被撩的那一方，罗顽顽有那么一丢丢的囧。

    “我知道啦，知道啦。”

    用手掩着嘴边，罗顽顽小声地表示自己有接收到宋承骁的言外之意。

    承骁哥是不是在国外呆几年，学的洋气了呢？表达感情的方式也变得很直白，不太含蓄呀。

    她还以为他不会成天把喜欢啊爱啊之类的话挂在嘴边呢。

    女朋友的小窘迫宋承骁看在眼里，好心地决定不再惹她害羞。

    “那么就请我心目中最重要的人看看想吃什么。”

    宋承骁解开衬衫最上面的一颗扣子，松了松领带，紧绷了一上午的精神总算是放松了许多。

    一直处于工作状态，他的思维和反应都是高速运转的，时间一长不免有些疲惫。

    但只要见到罗顽顽，见到她甜甜的笑容，他整个人就会变得很松弛，因为在她面前他不用担心任何事情，知道她会永远支持自己。

    示意服务生把菜单拿给罗顽顽，宋承骁深信一个吃货对美食的敏锐嗅觉和判断。

    吃东西这件事，跟着罗顽顽吃就对了。

    罗顽顽也不客气，翻开菜单扫了几眼，然后就脱稿点菜了。

    “一份套餐，再加多一份主餐。沙拉选无花果乌鱼子生火腿，汤选松露蘑菇浓汤，主餐一份王品牛小排，一份酥烤牛小排7分熟。甜点来一份熔岩巧克力冰淇淋，饮料要香颂玫瑰露和热洋甘菊花茶。”

    罗顽顽说完一样，还略微等服务生记好才说下一样。

    一开始服务生有些惊叹于这位初次来店里的客人居然如此熟练地掌握了他们餐厅点菜的套路，所以写单有点慢，后来冷静下来速度就快多了。

    一边写还一边在心里庆幸自己接待了一桌简单模式的客人，毕竟他们餐厅这个套餐点起来还有点麻烦，经理也要求必须给客人耐心细致地介绍清楚。

    以至于试营业这几天，他在嘴皮子都快磨薄了，每次为客人服务都要把那些内容重复地讲一遍。

    但是他现在接待的这桌客人，简直太省心了！

    而且俊男美女的组合，看着都觉得赏心悦目。

    等服务生写完单子离开，罗顽顽托着下巴看向对面一直看着她笑的宋承骁。

    “你笑什么呀？从刚才就一直看着我笑，我脸上有脏东西？”

    说到这里，还不自信地摸了摸脸。

    “没有，我就是在感叹，我女朋友是个多厉害的小姑娘呀。你刚才点菜的架势，一点都不像第一次来。”

    宋承骁是知道罗顽顽的能耐的，但是能耐厉害到什么程度他从来没特意问过罗顽顽。

    但是他相信刚才罗顽顽点的，绝对是这家餐厅最好吃的菜。

    就是这么笃定！

    突然觉得，跟着顽顽混，能少踩好多雷。

    “哼哼，我是谁呀，从百米村第一吃货到神木镇第一吃货，未来很可能成为燕城第一吃货。”

    说到吃，罗顽顽是谁也不服的，毕竟不会有人像她这样身怀大杀器。

    “呵，我以为，把吃货换成美食家更符合你的气质。”

    宋承骁听她左一个吃货，右一个吃货的，他都愁得慌。为什么他们家顽顽，一点美女的自觉都没有？

    “好吧，你帅你说了算。”

    和宋承骁一起共进午餐，罗顽顽心情大好，所以他说什么她都笑眯眯地说对。

    