    轰轰轰——

    高空之上。

    两道身影在接连不断的碰撞在一起，发出了震耳欲聋的爆炸声。

    赛迦和海帕芝顿的空中肉搏战已经达到了极其恐怖的程度，每每碰撞一次，空中就闪电四起。

    沉闷的声响传到了地面上，而这时候的天明明还没有到晚上，却是不见一丝的太阳。

    天上乌云密布，同时闪电交加。

    红玲就快要接近赛迦他们的战场下方地面的时候，没想到一奥一兽竟然又是一个超级大碰撞。

    然后两个身影又在天空之中快速的飞略过了红玲的头顶上空。

    咚咚咚——

    红玲抬头看着越来越远的爆炸声，她有些呐呐无言，这两个恐怖的家伙战场居然这么捉摸不定。

    这时候，海帕芝顿两人的战场已经转移到了一座城市的上空。

    两人的交战已经到了热火朝天的地步，高空轰隆隆的巨响延绵不绝。

    而在营地内。

    照顾着一群孩子的野乃子，突然感觉地面狠狠的颤动了几下。

    “有个从来没见过的奥特战士，大家快来看呐！”

    这时真臣从外面跑了进来，人未到话语却先传了进来。

    一时间，在屋子里的野乃子和一群孩子一脸的兴奋之色，一股脑的就跑了出去。

    这边营地距离海帕芝顿两人的城市上空，不可谓不远。

    但是他们的剧烈碰撞还是传达到了这里，可想而知战斗的激烈程度。

    一群孩子和野乃子两个姐妹花，带着孩子们跑出了营地，来到了一处草地上。

    隔着遥远的距离观望着那边城市的上空，那里此刻乌云密布，闪电明明灭灭。

    “哇！好激烈的战斗！”

    看着城市上空，两个来回碰撞在一起的海帕芝顿与赛迦。

    这群小朋友们全都是纷纷张大了嘴巴，估计能把他们各自的小拳头整个塞进去。

    “咦！是队长！”

    被红玲叫回营地的杏奈几人，这时候也是回到了这里，两架机器人从半空中降落下来，顿时就被真臣给发现了，连忙就跑了过去。

    至于红玲，她现在可是在海帕芝顿他们交战的城市边缘地带。

    红玲到了城市的边缘地带，就不想在靠近了。

    因为这两个家伙的战斗太恐怖，说不定又会波及到她，保持一个安全的距离就足够了。

    “咚！”

    在高空上激烈的碰撞了一番之后，赛迦最先落到了城市的地面上。

    全身散发七彩颜色的赛迦，看样子这期间和海帕芝顿的交战并没有受到什么伤害，落地的时候身形极稳。

    “咚！”

    “芝……顿……”

    接着海帕芝顿也是同样落在了赛迦对面的街道上，地面都微微震颤了一下。

    而且看样子海帕芝顿也同样是没有受到什么伤害，样子和之前没什么不同的，完全就是势均力敌，都对对方没有造成什么伤害。

    “咕噜噜噜噜噜…”

    海帕芝顿一落地，体内的能量就开始汇聚到胸口的两个水晶器官。

    唰唰唰！

    海帕芝顿的黑暗火球接连从胸口射出。

    不过赛迦也没有束手就擒，朝着右边的方向跑动了起来。

    也不知道是不是海帕芝顿的准头有问题，又或者是百特星人的准头有问题，竟然没有一个黑暗火球碰到赛迦的。

    而也有可能是因为赛迦的走位实在是太过于高端，火球根本就追不上他的速度。

    嘭！

    赛迦在地面上一个翻身，右手瞬间划过左手的赛迦手镯。

    唰！

    赛迦的赛迦强力切割光轮从手上打出，速度看样子比海帕芝顿的火球速度要快上一丝丝。

    “咕噜噜噜噜…”

    海帕芝顿并没有躲避的意思，对于他而言，敌人释放出光线等技能，这就是对方想吃他自己技能的行为。

    嗡——

    赛迦强力切割光轮临身，海帕芝顿双臂朝前一挡，那熟悉的暗红色漩涡浮现。

    然后赛迦的强力切割光轮就被漩涡给吸收了进去。

    轰！

    赛迦切割光轮被海帕芝顿给转换成为了他的黑暗兆度火球，瞬间从他的胸口轰出。

    对面的赛迦见此，又是一个强力切割光轮打出。

    轰——

    红玲在城市的边缘地带，此刻却是听见了惊天动地的爆炸声。

    只见此时的城市中央，一团超大的火光升腾而起，剧烈的冲击波震得城市周围的空间都荡起层层的波纹。

    “芝…顿…”

    这一次的技能对轰，海帕芝顿和赛迦都是同时的被冲击得身体在原地倒退了近百米，双方的姿势都还是处于轰出技能的模样，脚下划出两道深深的沟壑。

    又是势均力敌的碰撞。

    这种程度的交战，看两人的样子压根就没什么消耗。

    红玲又忍不住，情不自禁的稍微靠近了海帕芝顿两人的战场。

    身影出现在一栋楼台上，红玲看着海帕芝顿和赛迦暂时形成了对峙的状态。

    看着他们此刻都没有轻举妄动的样子，红玲的心中就有些疑惑。

    “海帕芝顿，看起来完全就是和赛迦是五五开的样子，那最后它是怎么被赛迦给趁机斩了翅膀，然后打到外太空的？”

    其实在观看了海帕芝顿两人的大战没一会，红玲就有了这个疑惑的问题。

    她看到的小视频，可完全没有一个人介入赛迦他们的战斗中，全被那个万恶的视频博主给剪辑掉了。

    而在她后面看到的视频当中，海帕芝顿不知道为什么呆在原地，赛迦都已经瞬间移动到了它的身后了也没做出什么措施。

    然后就这么莫名其妙的被赛迦给斩掉了那一对翅膀，导致战斗力下跌，无论是速度还是攻击力都比不上赛迦了。

    “嗡！”

    还不等红玲细想这个问题，滋滋作响的声音传入耳中。

    海帕芝顿和赛迦僵持片刻，赛迦率先打出了赛迦等离子光波。

    而后毫无意外的，又被海帕芝顿给吸收了，然后又反弹向了赛迦。

    海帕芝顿反弹回来的这个赛迦等离子光波，变成了它的黑暗火球，而且还是加强了几分的威力。

    赛迦又是一划左手腕的手镯，超强的一记等离子光波再次打出。

    轰——

    顷刻间，以一个点为中心，两个恐怖的技能碰撞在一起，产生出了强大的超级大爆炸。

