
　　看着手里的报告，赵东大概弄清楚了市场上的状态，国泰和乐嘉联手吃掉了30%的市场，剩下的10%由其他公司分别蚕食。

　　	王猛抬头，跃跃欲试道：“东子，事情就是这样，如果现在收手，运气好的话，这30%的市场咱们最多能拿到一半，剩下就是魏家的，如果不收手，我有信心拿到20%！”

　　	赵东反问，“所以，现在需要我表态？”

　　	王猛点头，“没错，是战是和，战，咱们就可以代替龙腾，成为天州安保市场的一哥！和，咱们就只能眼睁睁的看着乐嘉渔翁得利！也就是说，咱们冒着风险把楚家给得罪了，但是最后的受益人是魏家？你甘心么？反正我是不甘心啊！”

　　	赵东一根烟抽完，语气平静道：“收手吧！”

　　	王猛明显愣了一下，显然赵东的答案有些出乎他的预料，“收手？东子，你可想清楚了，这么好的机会就摆在眼前，一旦让乐嘉把这些市场吞了进去，再想让他们吐出来可就难了！如果是因为资金的问题，我可以想想办法……”

　　	赵东没犹豫，“人生不如意十之八九，尤其是商场上的事，瞬息万变，怎么可能事事按照咱们的想法来？”

　　	“做人要学会知足，这一次断了楚天南的两条腿，又能取得这样的战绩，我已经很满意了，其实按照我最开始的估算，只要能把楚天南打出这个市场，咱们就已经是赢了，现在的结果已经超出了我的预期，没什么不知足的！”

　　	王猛又问了一句，“东子，你真的想好了？”

　　	赵东知道王猛是什么意思，现在的市场已经很明朗，最后就是一场国泰和乐嘉之间的鏖战，说白了就是烧钱，拿钱烧市场，最后再用市场反补，这样的机会千载难逢，现在退出，将来再想拿回这些市场就得付出十倍的代价！

　　	只不过乐嘉有魏家做后盾，魏家虽然元气大伤，可毕竟家底雄厚，而且魏家背后又有徐华阳的影子，所以烧钱人家是不怕的。

　　	可国泰不行，赵东这一次虽然从梁筱的公司拿到了几千万的投资，可这笔钱是有数的，如果全都用来挤占市场，后面拿什么资金稳固公司的运营？如果后续魏东雨继续对国泰出手，他又该怎么应对？

　　	虽然梁筱拿出这笔钱之前就说了，不在乎赔钱，王猛也表态有办法继续筹措资金，可他不能这么做，因为他和楚天南的个人恩怨，就把身边的所有朋友都拖下水？就把所有人的身家全都押上？那不仗义！

　　	当然，另一层原因也跟苏菲有关，昨晚回去的路上苏菲曾经隐晦表态，让他在这件事上留一点余地，不要跟魏家陷入死局，虽然苏菲没有说具体原因，不过赵东却半点没有多问。

　　	生意上的事，尤其是国泰这边的发展，苏菲从来不多问，如今她既然表了态，赵东就把这件事记在了心上，他相信苏菲不会无的放矢，更不相信苏菲会坑他，所以他这一次给王猛的回答没有半点犹豫，“不用想，按我说的去做！”

　　	王猛虽然有些遗憾，但也没说什么，“行，那我这就吩咐下去！”

　　	等王猛离开，姜英略有些意外的说道：“我没想到，你竟然能忍住诱惑！”

　　	赵东反问，“听你的意思，你也不支持？”

　　	姜英点头，“没错，咱们国泰成立时间太短，贸然做大不见得是好事，而且市场的突然扩展，势必要投入更多的人力和物力，如果咱们是一家正常的企业，那我没话说，可咱们国泰在天州处境敏感，敌人不少，等着看咱们笑话的人也不少。”

　　	“战线拉得太长，就容易将薄弱环节暴露出来，给对手也可乘之机！国泰之前遇见了几次麻烦，为什么打不垮？就是因为这一点，咱们的力量都在一个点，哪怕对方是拳头，咱们也能把对方刺痛！”

　　	赵东点头，“那这么看来，咱们是不谋而合了？”

　　	姜英略带兴趣的问，“你也是这么考虑的？”

　　	赵东抓头，实话实说道：“我没想那么多，主要还是听媳妇的话。”

　　	姜英调侃，“你这种大男子主义的男人竟然会在公事上听媳妇的？这可是我没有预料过的。”

　　	赵东哈哈一笑，“人嘛，都要学会成长，媳妇说的对，我为什么不听？再说了，听老婆的话有什么丢人的？”

　　	姜英也跟着笑，“行了，我的赵总，那我要不要给你颁发一个模范丈夫的勋章？”

　　	见气氛不错，赵东这才问道：“英姐，你跟猛子……”

　　	姜英叹了口气，“你也看出来了？”

　　	赵东点头，“嗯，是不是出什么状况了？”

　　	姜英也没瞒着，如实道：“上一次我跟王猛聊过一次，让他在我和郁晓曼之间做一个选择，估计郁晓曼也跟他表态了吧？所以他最近比较犹豫。”

　　	赵东有点懵，他原本还想着，如果姜英跟王猛真的能成，那么郁晓曼也就解脱出来，到时候于志的处境也就不会太尴尬，结果现在可倒好，王猛竟然又犹豫了？上一次见面，于志还说要跟王猛摊牌，要把一切实情摆在台面上，如果事情真的这么发展，那两个人岂不是要撞在枪口上了？天籁小说网

　　	见赵东不说话，姜英问了句，“怎么了，你好像很关心我们两个成不成？是不是苏菲给你压力了？”

　　	赵东苦笑，“英姐，你这话哪来的，苏菲能给我什么压力？我这是朋友之间的关心好吧。”

　　	姜英又问，“真的？有我这么一个名不正言不顺的女人始终帮你料理工作，苏菲就不介意？”

　　	赵东解释，“她没有那么小气。”

　　	姜英自顾自的说，“是没有那么小气，还是从来就没有把我当成过对手？也是，我姜英是残花败柳，没资格做你家苏女王的对手，要是我再年轻几岁，我非得跟苏菲掰以掰手腕！”

　　	见赵东傻眼，姜英白了他一眼，“行了，逗你玩呢，看给你吓得，我还能吃了你啊？”

　　	不等赵东接话，姜英又忽然问道：“不说王猛，我感觉于志最近也有点不太对！”

　　	赵东吓了一跳，“你都知道什么了？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第1645章 状况频发【第三更】免费阅读。https://xs.23sk.com 