    第一千零七十二章

    轰轰轰！

    车弩还在射击，茫茫如海的大食人席卷而来，没有丝毫停下脚步的迹象。而在大军的喊杀声中，一阵隆隆的巨响尤其引人注目。

    “快看那里！”

    一个声音突然从大军中传来。张雀站在一辆运兵车上，指着前方的某处，眼皮狂跳，一脸的惊容。

    “是那些银色的战车！”

    顺着张雀的目光，在大食的军队中，只见一道道银色闪动，远远望去，一辆辆巨大的银色器械在最前线排成一排，从大食的方向缓缓向着大唐的方向而来。

    大食这种威力强大的攻城器械，众人已经相当熟悉。它几乎就是屈底波从北部战区带来，特意对付大唐钢铁防线的。那种强大的防御力，以及不可思议的攻击力，足以让任何人为之动容。

    “他们改变战术了！”

    人群中，黄搏天看着远处，突然开口道，神色凝重无比。

    第一天的时候，屈底波派出的银色巨兽还只有几百架，而且在战争中，大食人全力推动这些银色巨兽，以最快的速度推到大唐的防御前，采取的完全就是速战速决的战略。

    但是这一次却完全不同。大食把这些银色巨兽的速度降到了极点，几千架银色巨兽一字排开，化成另一种防御的钢铁城墙。城墙后面，人马涌动，有如潮水，则是成千上万的大食兵马。

    “他们用银色的战争器械做防御，掩护兵马冲锋，我们的车弩很难突破他们的防御，这样根本无法有效对他们造成伤害。”

    一个声音突然从众人耳边响起。孙知命骑着战马，矗立在王冲身后的第三排，脸上透出一种深深地焦虑。

    “轰！”

    一根长长的弩箭电射而出，瞬间重击在一架银色巨兽上，一阵惊天的轰鸣响彻战场，但是弩箭折断了，都没有射透这些银色巨兽的防御。苏寒山看着这一幕，眼皮微微跳动了一下，打了个手势，很快结束了这波试探。

    “他们的防御极其强大，不必理会。转移目标，攻击其他的大食铁骑！”

    苏寒山神色冷峻，眼神中没有丝毫的波澜，朝着右侧的弩车部队打了个手势。很快，三千架车弩移动，转换阵地，向着另一侧而去。

    大食的银色巨兽虽然多达一千多架，在战场中绵延，范围极其广大，但是还没有达到掩护所有大军的地步。

    “放！”

    随着弩车部队的转移，苏寒山的弩车部队再次开始了连续射击。噗噗噗，一阵阵密集的血肉声中，一名又一名大食铁骑被连人带马射穿，他们的尸体在地上滑出很远，惊起漫天的烟尘。

    “地盾军团还没有抵达吗？”

    高高飘扬的地狱黑色烈焰战旗下，屈底波神色冷静，声音中没有丝毫波澜。

    “大人，地盾军团已经出发，从时间上来看应该已经抵达战场。“

    一个声音从身后传来，屈底波身后，一名全身覆盖着战甲，只有一双眼睛留在外面的悍将，突然开口道。

    地盾军团，这是屈底波麾下唯一的防御军团。屈底波一向都是以无穷无尽、永无休止的战争闻名，很少防御。但任何事情都不是绝对的，地盾军团就是屈底波特别征调，建立，用来抵挡对方攻击的重盾军团。

    这支军队的人数不多，只有一万多人，但是所有的地盾战士，都经过了极其严格的训练，每一个人都经过了极其严苛的打熬，以及上百场的艰苦战争。最后才历练出了这支钢铁军团。

    在过去的战争中他们曾经抵挡过无数的对手，其中甚至不乏逼近于马木留克骑兵这样的恐怖存在。

    屈底波对这支军团的基本要求就是，能够经受自己一百次进攻。

    轰轰轰，屈底波的声音刚落，远处的战场立即起了变化，就在无数人的目光中，大食的右翼军队一阵骚动。无数兵马纷纷从两侧推进，一股庞大的力量有如潮水般涌来。

    下一刻，钢铁轰鸣，一面又一面巨大的盾牌，在阴暗的天空下闪烁着阵阵寒光，突然出现在众人的目光中。

    这些盾牌每一面都有七八尺之高，乍一看去，只见盾牌不见人影，后面的战士完全被掩盖起来。

    “嚎！”

    巨大的吼叫声中，一万多名大食的地盾战士如墙而立，向着第一道钢铁防线的方向迅速推进。

    轰轰轰，这些士兵迈着整齐的步伐，不断地朝着前方涌来，当近万名士兵踏着整齐的步伐以同样的节奏全速推进，那种气势有如海潮一般极其的震撼。

    看到这一幕，哪怕是第一道钢铁防后的苏寒山，眼皮也猛地跳动了一下，但只是一刹就恢复了正常。

    “放！”

    没有丝毫的犹豫，苏寒山手臂一挥，霎那间，有如龙虎咆哮，五千根长长的弩箭，电射而出，瞬间击中了对面的地盾战士。

    轰！轰！轰！

    只听一阵阵惊天动地的巨响，这一波交手，吸引了无数人的注意，整个车弩部队包括大食的地盾军队，所有人的心全部悬了起来。

    时间在这一刻仿佛静止了下来，只见七八尺高，厚达半尺的重盾，突然一颤，接着重盾上似乎遭到一股恐怖的重力冲击，猛地塌陷一块，同时表面裂开无数细小的裂纹，	霎那间，大盾后的地盾战士脸色苍白到了极点。他也曾经经历过无数的苦战，并且在后方亲眼目睹过这些大唐车弩的威力，毫无疑问，这种武器上是他见识过的最强大的武器。

    然而很快，地盾上那种恐怖的巨力，迅速消失，尽管被极其恐怖的巨力冲击得手臂发麻，但是这名地盾战士还是凭借自身强大的实力，牢牢地挡下了这一波。

    刹那间，后方的地盾战士长长的舒了一口气。

    相同的情况不断的在各个地方发生，在这一波激烈的对战中，一万名地盾战士居然无一伤亡。将大唐车弩的攻击全部抵挡了下来

    轰！

    一阵惊天动地的欢呼声响起，就在地盾战士成功抵挡住车弩激烈攻击的同时，后方成千上万的大食铁骑全部兴奋地欢呼了起来。甚至比战场上的地盾战士还要兴奋。

    大食人以征战为使命，所有的士兵都悍不畏死，但这并不表明他们就不想活下去。数以千计的大唐车弩，绝对是这些大食铁骑心中最深的梦魇。

    “嗡！”

    看到这一幕，不只是苏寒山，就连王冲都微微变了脸色，王冲已经见识过各种各样的重盾兵团，但是能够硬生生凭借一面重盾和肉身的力量就阻挡车弩的攻击，这还是王冲第一次见到。这支大食的盾兵，实力之强，绝对是王冲生平仅见。

    “所有人听令！”

    没有丝毫犹豫，苏寒山迅速改变策略：

    “停止射击，每五架车弩为一组，集中射击重盾的上端。”

    轧轧，一阵阵机括声响起，苏寒山对五千车弩部队的掌控已经达到了如使臂指的地步，五千架车弩随着苏寒山的命令迅速运转。以五架车弩为一组，这些车弩迅速改变方向，将目标从五千人击中到了一千人。

    “放！”

    苏寒山神色冰冷，右手重重挥下。轰轰轰，一阵阵密集的声音不绝于耳，就在众人的目光中，五根不同的弩箭从五个不同的方向爆射而出，只是一刹那，立即穿过数百丈的空间，射中了远处一面大盾。

    七尺多高的重盾后面，一名名地盾战士还来不及松上一口气，立即遭受到了有史以来最强大的攻击。巨大的盾牌仿佛要粉碎一般，发出一阵阵雷霆般的轰鸣，而那种恐怖的力量甚至透过盾牌，通过手臂以及肩膀轰入体内。噗，一名名地盾战士几乎是同时喷出一口口血雾。

    啊！

    只不过短短的时间，立即就有一名地盾战士承受不住这种恐怖的攻击，犹如断线风筝般，高高飞了出去。而另外一些战士，即便凭借身体的力量强行抗下了这波攻击，但是在五根弩箭的攻击下，依旧被击得倒滑出去，在地面犁出一道道深深的沟痕。

    “放！”

    苏寒山目光如炬，始终牢牢的盯着对面。看着这一幕，苏寒山想也不想，又是一波恐怖的攻击，降临到了这些地盾战士身上。

    没有任何人可以凭借血肉之躯抵挡住这些大唐车弩的攻击，对于苏寒山来说，不管对方有多么的强大，只要方法得宜，所有的重盾战士，在车弩面前都只有死路一条。

    “啊！”

    当第二波弩箭齐射降临，一万名地盾战士终于出现了伤亡。轰，一面千锤百炼，经受过无数狂风骤雨般攻击的大地之盾瞬间四分五裂，一块块碎片裹挟着巨大的力量，飞起十几丈之高，而重盾后的战士，更是被高高抛起，噗的一声，被紧随其后的弩箭射穿，尸身在巨大惯性作用下，倒飞出十几丈远。

    “放放放！”

    苏寒山目光隼利，始终牢牢盯着对面，当对面的地盾部队出现伤亡，露出一道道缝隙的时候，没有丝毫犹豫，苏寒山立即抓住这一波机会，一根根弩箭透过缝隙，射进了后方的大食铁骑之中。刹那间，人仰马翻，血光飞溅，一名名士兵措不及防，纷纷被弩箭射穿身体，扑倒在地。

    “再放！”

    苏寒山眼中寒光一闪，再次指挥部队发动攻击，在和这拨地盾战士的较量中，他已经完全掌握了主动。

    一旁，王冲骑着白蹄乌，一直关注着整个事件的发展，直到此时才满意的点了点头。

