
　　两人去洗了把脸后收拾收拾就准备出门了，刚要上车就看到向阳拎着一大堆的早餐来局里，像极了来投喂动物的饲养员。

　　向阳嘴里还咬着半个包子，看到车边的两人也有些惊讶，赶紧把用手去接包子：“你们这么早出门？”

　　阮沭：“你这么早来局里干嘛，不是让你回家先休息吗？”

　　“我睡醒了，真的。”向阳生怕又被强制送回去，赶忙回应，“队长你们都没吃早饭吧，我从家楼下带的大肉包还有豆浆。”

　　还没等阮沭回答，应笙笙已经跑过去接俩包子，“嗬，这点出息！欸欸欸，豆浆也拿，我要！”

　　应笙笙嫌弃的白了他一眼：“事多。”

　　嘴里不情不愿的吐槽着，但该拿还是给他拿了，阮沭接过豆浆喝了一口，感觉灵魂都回来了。

　　“我俩去丁家在找趟丁毅，老幺一个小时前才趴桌上睡会儿，等他醒了你和他一起把资料整一下，具体内容我跟他说了，你们俩看看怎么分工合适。”

　　向阳：“好嘞，你们路上小心。”

　　应笙笙：“知道了。”

　　阮沭上车前把豆浆就给喝完了，附近又没有垃圾桶只好先扔车里了，应笙笙跟着上了车，秉持着吃完饭就犯困的原理打起了哈欠。

　　应笙笙：“你困吗？”

　　“还好，你困了就睡吧，我没事。”上车前他就看到那白成鬼一样的脸色，她这么问完全是担心他开车太困了找话题跟他聊天。

　　“真没事？”应笙笙问道。

　　看着离红灯还有个十秒，估摸着时间还够过去，等车子了路口后才回道：“哪那么多废话，睡你的，吵的爷耳朵疼。”

　　某人都这么说了，应笙笙也就不客气直接在副驾驶睡着了，等醒来的时候已经在丁家门口了。

　　“醒醒，下车了。”

　　应笙笙睁开眼睛时茫然的跟个二傻子似的，一脸懵逼完全不知道发生了什么，缓了好一会儿后才想起来自己是来做什么的。

　　“早起傻一天，早起傻一点。”边用手拍脸给自己提神嘴里一边念叨着，听着她的打脸声阮沭表情有些微妙。

　　“你这不疼？”阮沭好奇道，“看不出来你还有自虐倾向呐？”

　　应笙笙：“我不仅有自虐倾向，我还有暴力倾向，所以你给我小心了。”

　　“呵呵!”阮沭挑衅道，“这是大病，得治。”

　　应笙笙：“我放弃治疗了。”

　　阮沭轻笑，“都说物竞天择，适者生存，你这大病不治迟早会成为优胜略汰里的那个汰的。”

　　“这年头骂人都这么文明了，国家让你都这么多书就是让你这么干的？”应笙笙感叹道。

　　“没办法，书读的多，但素质没上去，就这点能耐。”阮沭不以为意的说道，“赶紧下车了，一会儿人家该去上班了。”

　　两人敲门后是保姆来开的门，现在刚过七点半，丁毅才起床知道阮沭他们来后显得很惊讶，昨天聊完他还以为事情已经告一段落了，没想到似乎并没有结束的样子。

　　收拾完从楼上下来时两人已经在沙发上坐了有一会儿了，阮沭余光瞥到他后给了应笙笙一个眼神。

　　接收到信息的应大美人站了起来，“丁先生，这么早来打扰抱歉了。”

　　丁毅的表面功夫同样做的很好，尽管对于两人的到来充满了疑问，面上却表现的十分冷静，“两位警官这么早来是有什么事情吗？”

　　“就是昨天我们调查杜美玉的时候找到了一些信息，所以想来像求证一下。”应笙笙回道。

　　丁毅眸色一动，“有什么问题尽管问。”

　　应笙笙挑了几个不痛不痒的问题开始问着，丁毅的戒备心这才稍稍放下些，眼见他放松不少，阮沭这才突然杀出来寒暄：“丁先生这盏台灯挺好看的，样式很别致。”

　　“这是我女儿设计的，她是室内设计师，除了做室内设计外偶尔会做一些家居用品设计。”提到女儿丁毅的眼神十分复杂，有骄傲也有无奈。

　　“是吗，小姑娘挺有才华的。”阮沭回道，“她选择做室内设计应该也和你们家的生意有些联系吧，爷爷和爸爸是房地产老板，自己做了室内设计师，一条龙服务啊。”23sK.com

　　丁毅有些尴尬的笑了，“其实不是的，宁宁这孩子喜欢的是唱歌跳舞，学室内设计完全是因为她妈妈的缘故。”

　　话题绕过来了，在他们来之前就已经查过丁宁的母亲杨丹的资料了，是国内非常出名的一个室内设计师，拿过不少的大奖。

　　“因为她妈妈？”应笙笙问道，“是因为受母亲的影响渐渐的喜欢上设计吗？”

　　两人跟唱戏一样，一人一句的聊着，像是在问询但更多的还是像闲聊。

　　丁毅：“不是的，宁宁学设计是在她妈妈过世以后学的，她说只有在设计的时候才会觉得妈妈还在。”

　　“丁宁的妈妈是怎么没的？”应笙笙问道。

　　“车祸。”丁毅深吸一口气，神情带着淡淡的哀伤，“高速路上火车司机疲劳驾驶，发生了车祸，人当时就没了。”

　　听到这，应笙笙看了眼刚刚同样是疲劳驾驶的某人，阮沭立刻明白她什么意思，“怕死一会儿自己打车回去。”

　　应笙笙：“……”这暴脾气。

　　两人突如其来的互动让丁毅懵了，不过都是聪明人没参与到他们的战争之中。

　　“丁先生，你的反应来看应该是爱着您太太的，那为什么会和杜美玉纠缠这么久？”应笙笙开门见山的问道。

　　丁毅苦笑，“应警官，你很直接。”

　　“有些事情还是直接一点的问比较好，你说呢？”应笙笙回道。

　　丁毅深吸一口气，“是的，我是喜欢我太太的，只不过喜欢她不代表不会喜欢别人吧。”

　　卧槽，这是什么渣男言论，当即应笙笙只觉得有口气堵在胸口，上不去下不来的，难受的很。

　　阮沭见应笙笙那脸色，赶忙道：“你和杜美玉之间的关系你太太知道吗？”

　　丁毅垂眸，似乎在思索这个问题，“我不知道，应该不知道吧。”

　　阮沭看着他迟疑的样子目光流转，究竟是真不知道还是假不知道意义都不大，他想了解的是丁宁知不知道。

　　《谜雾散尽后》无错章节将持续在更新,站内无任何广告,！

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的谜雾散尽后更新，第二十一章：神奇的渣男言论免费阅读。https://xs.23sk.com 