    阳村东向。

    在日军田中大队企图一举猛攻拿下阵地失败，且搭上了四辆坦克以及上百鬼子的性命之后。

    大队长田中少佐彻底地失去了锐意进取之心，他率领部队后撤下来，与周卫国一行僵持着，再不敢贸然发起进攻。

    田中现在把消灭眼前这伙敌人的唯一希望寄托在了另外两路的援军身上，只要指挥部派去偷袭沙沟河石桥与庙王山的队伍可以顺利抵达，届时联合这两支援军对眼前的敌人进行前后夹击，一定可以一举消灭虎头山八路军主力。

    双方对峙了三十分钟左右，田中收到了指挥部传来的通讯。

    命令其部立即进行战略性转移。

    田中懵了，自己付出了这么大的代价都没能拿下阳村东向阵地，一直在这里强行拖延着，就等着沙沟河石桥与庙王山的方向有所进展，结果命令传来，却要让自己后撤？

    这到底是怎么回事？

    田中命讯兵兵传回通讯询问原因，结果被旅团长近卫文一顿臭骂。

    “蠢货，与你在阳村东向入口交战的根本就不是虎头山八路军的主力，另外两支从沙沟河石桥与庙王山进行突袭的队伍均遭受到八路军主力部队的伏击……”

    原话大概就是这些，剩下的田中已经听进去了。

    事实让田中有些无法置信，在这阳村东向入口与自己的主力，从天还没有亮一直激战到这下午六时的队伍，居然不是虎头山八路军主力部队？

    这怎么可能呢？

    敌方的兵力明显不少，火力配置更是强悍，指挥战术高明，就连自己增援过来的四辆战车都损毁在敌方手中，这样一支强悍的队伍，指挥部居然说他们不是虎头山八路军的主力部队？

    倘若当真如此，虎头山的八路军什么时候拥有一支战斗力如此强悍的队伍了？

    田中始终不愿意相信，但指挥部的命令非常明确，近卫文都亲自开了口。

    纵然回去之后，因为这次的惨败，或许有剖腹自尽的危机，田中也不得不下令队伍，准备后撤。

    其实田中应该感激日军通讯系统的发达，应该感激旅团长近卫文的军事嗅觉之敏锐，若不是他按照命令撤退得及时，他就是想带领剩余的部队全身而退，怕是都没有那么容易。

    就在他前脚下令撤退之后，周卫国那边也已经得知消息，庙王山与沙沟河石桥的鬼子已经处理掉，邱团长正带领主力部队向阳村东向阵地驰援。

    那还有什么好说的，眼见着小鬼子想跑，周卫国当即下令追击，死咬上去。

    田中大队撤离队伍的尾部很快被周卫国一行的先头部队咬住，双方再次陷入激战，田中大队撤离的步伐不得不减缓了下来。

    这仗打得田中少佐满心窝火，这敌军死守着阵地自己攻不上去也就算了，眼前想撤退，这伙可恶的家伙居然还敢死缠烂打？

    愤怒之下，田中直接下令让队伍掉转枪口，后卫变前队，与周卫国一行展开作战。

    可战斗还持续了不到十分钟，田中就在骇然中发现，又有大量的八路军部队加入了对方的阵营。

    到了此时，田中终于相信指挥部的情报了，看来被自己堵在这阳村东向阵地的果然不是八路军的主力。

    此时，在先前的数次冲锋中伤亡惨重的田中大队，兵力已经不足刚来时的一半，面临周卫国与邱明三路合一的兵力，巨大的压力之下，田中再不敢恋战，当即下令向莱阳县城方向后撤。

    逐渐远离阳村东向入口阵地之后，再往前有一些坡地，田中借此步步为营，有序撤离，以强有力的火力进行阵地反击，周卫国和邱明一合计，再追下去没有必要，反倒有陷入敌战区的风险，索性下令带队撤回虎头山。

    至此，以莱阳日军为主的，偷袭阳村，企图消灭虎头山八路军的计划，就此宣告失败。

    眼见八路军放弃追击，田中少佐也是长舒了一口气，连忙率领残兵一路退回莱阳县城。

    周卫国和邱明则是带领部队返回阳村，打扫战场，战士们留下为阳村的百姓们重新修葺战火中被炸毁的房屋，周卫国特别交代工兵连的同志们将战斗中没有被触发的地雷排除，以防在战后地雷误伤百姓和自己人。

    一切完成之后，部队的驻守依旧是以赵庄、阳村、里垄村这三个点为主。

    在赵庄，由邱明引导召开的战后总结会议上。

    才打了一场打胜仗，干部们无不是笑逐颜开。

    国军将领们与八路军的干部们彼此之间似乎也没了什么芥蒂，气氛相当的融洽。

    这一次虎头山根据地反扫荡的胜利，不但奠定了虎头山根据地继续稳固发展的基础，更是在极大程度上促进了虎头山独立团与周卫国率领的国军独立团的军事合作。

    最令将士们喜悦的，莫过于在一场大胜过后，亲自听取关于作战成果的汇报。

    参谋长李勇在会议上亲自宣读道：“同志们，这一次咱们与国军弟兄们的联合作战，取得了阶段性的大胜利，根据初步统计，共消灭日军七百余人，伪军三百余人，其中在沙沟河石桥消灭日伪军共两百余人；在庙王山共消灭日伪军近两百人；周团长率领的国军队伍充当了这次虎头山反扫荡的主力，取得了最大的战绩，共在阳村东向阵地消灭日伪军六百余人。”

    “缴获更是相当丰厚的，物资什么的暂且不说，仅仅是枪支，咱们便多了八百多条，弹药什么的更是多得数不过来，鬼子这次撤退得狼狈，根本来不及带走鬼子的尸体。”

    “当然，咱们自己的牺牲也是不能忽略的。

    沙沟河石桥，一营与九连共牺牲了七十二位战士，重伤三十五人。

    庙王山一战，二营与十连牺牲了六十三位战士，重伤二十四人。

    阳村东向入口的战斗，以及庙王山与沙沟河桥石桥的战斗，国军弟兄们都有参与，根据方副团长的统计，国军弟兄这次共牺牲一百一十四人，重伤五十人，独立连牺牲九十三人，重伤八十五人。”

    “同志们，就咱们的伤亡情况来看，这次咱们虽然打了胜仗，但这场胜仗是用咱们的同志与友军们的鲜血和牺牲换回来的，来之不易呀！”

    众人沉默了，打仗牺牲是在所难免的，可亲耳听到这份伤亡数据时，大家又难免伤感与心痛，等回到队伍里，许多熟悉的面孔或许已经永眠。

    战争啊，人命在其面前，与草芥又有何异？

    邱明眼见大家情绪低迷，连忙开口打断了这有些压抑的氛围。

    “卫国，这一仗你的部队出力最多，伤亡也是最大，我代表虎头山根据地的全体军民，向你们国军主力团表示真挚的感谢！”

    说着，邱明郑重地向周卫国敬了个军礼。

    周卫国连忙回礼，苦笑道：“邱团长，你这就折煞我了，打鬼子嘛，本来就是我们军人的职责所在，哪有什么别的说法，您要是不嫌弃，我们就赖在你们虎头山了，继续联合作战，拱卫虎头山根据地的安危！”

    邱明笑道：“那肯定的，我举双手赞同啊！”

    吴远山道：“我更没得说，双手要是不够，再加两只脚也不是不可以的。”

    吴政委说得幽默，大家忍不住笑了起来。

    随即由李勇牵头，以邱明，吴远山，李勇为代表的虎头山八路军干部们一起鼓掌，欢迎周卫国一行参与虎头山根据地的敌后抗战。

    鼓掌的时候许光荣将手拍得很响。

    李勇忍不住乐道：“我说老许，你以前不是总对周团长他们怀有疑虑吗？这会儿怎么鼓掌鼓得这么响亮了？”

    众人的目光汇聚了过来，许光荣挠了挠头说道：“以前是我太小心眼，把周团长他们想差了，可事实是我许光荣想太多了。

    阳村这一战，国军弟兄们的战斗我看在眼里，打起鬼子来没有一个怕死的，个个都是顶好顶好的战士。

    就冲这次战斗周团长他们付出的牺牲，我许光荣要是再拿老眼光看人，我还算是个人吗？”

    李勇道：“老许，这话说得太对了，不愧是老革命的同志了，你能有这份觉悟是很好的。从今天起，周团长他们就留在咱们虎头山根据地了，以后咱们要精诚合作，联合作战，彼此之间不能有任何的间隙与芥蒂，这才是咱们联合作战的基础。”

    “说得好！”邱明赞同道。

    接着说道鬼子重伤员的事，李勇说道：“这次咱们还俘虏了八个鬼子重伤员，按照老规矩，交给根据地医院之后，由朱俊同志负责料理。”

    吴远山感慨道：“要说这个朱俊还真是个人才，到目前为止，加上这八个俘虏的重伤的鬼子，他手头就有十九个鬼子了。

    和鬼子打得交道多了，咱们也都知道这鬼子俘虏可不好对付，谁知道他们是不是暗藏狼子野心，什么时候就狠狠的给你来上这么一口，忘恩负义的鬼子可不在少数。

    但令人惊奇的是，这些鬼子到了朱俊的手上，似乎安稳老实多了，一直到现在，也没听说俘虏那边有什么意外的。

    听说一段时间之前，朱俊还带着那十一个鬼子们在咱们根椐地帮忙开垦荒地呢？”

    “卫国，你对这个朱俊到底了解多少？”

    周卫国道：“邱团长，吴政委，李参谋长，有些情况我现在还不太好解释，但我可以拿性命向你们保证，朱俊是一心帮助咱们的，绝对没有任何问题！”

    邱明怔了怔，随即笑道：“好，有卫国你的这番话，我们也就放心了。”

    “多谢邱团长！”

    “伤员的问题？”

    方胜利道：“请邱团长放心，我们这边有渠道，药物上是很充足的，只要有足够的时间，咱们的伤员大多都可以痊愈，另外医院那边团长也让我们送去了一些药物，希望邱团长你们能派得上用场，如果有不够的地方，再随时向我开口。”

    这自然是喜事，周卫国一行的到来，不仅在很大程度上为邱明等人解决了装备的问题，居然连药品也有。

    八路军干部们对此自是越发地感激。

    会议快结束的时候邱明表示，虎头山根据地下一步的工作，是借助这次反扫荡的胜利，乘机扩大根椐地，巩固各方防御，另外扩军充兵。

    这方面的工作八路军的效率极高，特别是招兵宣传部由陈怡主导，在各个村庄展开之后，前来报名参军的青壮络绎不绝。

    这让曾见识过国军部队在战斗中途强行抓壮丁充兵场面的孙鑫璞和方胜利很是唏嘘。

    国军方面招兵的时候，可很少会像眼前的情形一样，受到百姓们的大力支持的。

    短短几周时间，虎头山根据地竟是又拉出了一支新兵连来。

    不久之前虎头山反扫荡战斗中的战损，又得到了新的补充。

    关于新兵，八路军倒是也没有亏待周卫国一行，专门介绍了不少前来参军的青壮，希望他们可以加入周卫国的部队。

    结果这些青年们一听说周卫国一行是国军，二话不说，扭头就走，这般的反差，倒是让孙鑫璞、方胜利等人措手不及了。

    “娘的，这也太不是事儿了，真是人比人气死人，前些日子反扫荡战斗的时候，咱们的队伍打得最凶，杀死的日伪军最多，结果倒好，前来参军的那些青年们照样是二话不说就选择了八路军，到目前为止，咱们连一个兵都没招到呢！”

    返回指挥部的方胜利忍不住向周卫国吐槽。

    周卫国对此倒是平静得多，他宽慰道：“胜利，不管是加入咱们的队伍，还是加入邱团长他们的队伍，总之都是增强了咱们虎头山的防御力量，又何必计较这么多呢？”

    方胜利叹了口气，道：“卫国，我知道你说得没错，道理也是这个道理，可我就是觉得心里不痛快，咱们同样是真心杀鬼子的队伍，百姓们怎么就视而不见呢？”

    周卫国沉声道：“胜利，如果你是百姓，眼见着国军从上海开始，接着丢了南京，又丢了徐州，然后一路丢下去，很快丢掉半数山河，中途更是不管百姓的死活，只管后撤，或许你也会是同样的态度。

    可八路军不一样，你来这里也有一段时间，应该也看出来了吧？”

    方胜利点了点头，“这是实话，八路军与百姓的关系与咱们与百姓的关系大不相同，我发现百姓们见了八路军，有那种由衷的亲近感，就像是鱼水相融那般，可咱们的队伍呢？百姓见了，向来连大话都不敢说一句，真要是说起来，也怪不了百姓，只怪咱们的队伍里有太多的蠹虫，伤了百姓的心。”

    周卫国道：“你倒是挺有感悟。”

    “唉，卫国，有些话我埋在心里一直想说，你说咱们现在既然也联系不上后撤的队伍，又留在这虎头山打鬼子，国军的身份反倒是成为了咱们的掣肘，有时我想想，恨不得直接加入……”

    “加入什么？”

    “没什么，我就是心里烦闷，随便说说。”

    “卫国，你今后到底是怎么打算的？”

    ……

