    沈晚饿得不行，拿起筷子就开动。自从有了孕吐反应之后，她再也没有吃饱过了。

    她吃一口看一眼，坐在旁边笑得很诡异的顾修远。

    看了几次后，沈晚那夹着面的筷子就悬在了半空中。

    “顾修远，你该不会让人给我下毒了吧？”

    连头都不敢偏，手在桌子上左右摸着卫生纸，准备擦擦额头冒出来的，不知道是冷汗还是热汗。

    “你这是在等毒药起作用，准备看我怎么死的……”

    那个吗字，还没说出口。

    筷子里的面条，就现场直播了一场，十米跳台多人炸鱼落水表演。

    顾修远着急忙慌地扯了两张纸，帮她擦着脸上的面汤，“吃东西都堵不上你那张嘴，你这怎么和狗抢吃的，抢得过吗？”

    她感到有些莫名其妙，什么叫和狗抢吃的，她什么时候和狗抢过吃的？

    但是又想到中午，的确被面前的这条狗抢过吃的。

    冷笑一声，“我中午就是没抢过你。”

    从他手里抢过纸巾，沈晚自己擦着眼睛上的汤水。

    她没有意识到，这是一碗有辣椒的面条。

    火辣辣的眼睛，顿时就睁不开了，眼里疯狂地掉着眼泪，“你个王八蛋，今天是不是真的要虐待我。”

    手疯狂地朝眼睛扇着风。

    顾修远顿时无语了。

    这也能怪上他？

    扯着她的一只手，把她拽到厨房的水池边，把水龙头打开，他就按住沈晚的后脑勺。

    另外一只手盛着水，快速地朝她眼睛冲水，“我这么善良的人，会虐待人吗？”

    沈晚很想翻个白眼，但是眼睛不允许她这样做。

    等她不再那么难受，就推开了他，“你上班没事，少看点冷笑话。”

    甩了甩湿掉的头发。

    沈晚扭头就进了餐厅，继续吃她的面条。

    顾修远看着自己被溅了一身水，也没和她生气，用手抹了一把脸上的水。

    心里就想着，遇到这么一个老婆，就当积善行德了吧。

    沈晚那么牙尖嘴利的，也就是嫁给他，不然和别的男人结婚，肯定是一天三顿打。

    那小身板连狗都打不过，怎么可能打得过男人。

    再看到沈晚大口大口地吃着面，还呲溜出声，这小时候的饿成啥样了？

    顾修远重重地点点头，肯定了自己的想法。

    “你慢慢吃不着急，我先去工作了，不够吃的话再和我讲，我让秦陌给你送。”

    他连说话的语气，都带着几分可怜，边走边摇头，还默默地叹着气。

    沈晚那样的生活，估计是他这辈子，都不可能有机会体验的了。

    听到他的话。

    沈晚嘴里的面条，吓得都没嚼直接吞了进去。

    这大爷今天又是在演，哪部剧的剧情啊？

    不正常得太吓人了。

    吃完东西，又因为下午睡了一觉，沈晚在书房里看了很久的书。

    等听到顾修远洗完澡，她才走进浴室洗了澡，准备睡觉。

    都到了床边，沈晚才想起，还有一件事要办。

    回到客厅的柜子里，拿了干净的装药的密封袋。

    走到床边，发现床上的顾修远已经睡着了。

    沈晚蹑手蹑脚的爬到床上，然后小心谨慎的坐到他的胳膊旁边，弯腰勾头仔细地观察着，然后选定目标。

    把手伸到他的脑袋上，捏住两根头发，然后扒开其他碍事的，在心中默数三个数，使出手指上最大的力气。

    干净利索的一拔。

    顾修远一声惨叫，从睡梦中蹦着坐了起来，揉着自己疼得炸裂的头皮，“沈晚，你他妈的大半夜要干嘛！”

    淡定地把头发装进密封袋，把袋子在他面前晃了几下。

    沈晚朝着他，得意显摆的笑，“嘿嘿，我就是这么专业，拔的两根都有毛囊。”

    顾修远气得双手抓紧了被子，浑身抖动几下，“我简直……关灯睡觉。”

    用眼睛瞟了一眼倒下去的人，沈晚捂嘴偷笑。

    活该！

    让他天天就知道欺负她。

    把装好的头发的密封袋，在床头柜上放好。

    沈晚把台灯关掉，故意离顾修远很远，在就快到了床边的地方躺下。

    用手摸着自己的腹部，感觉今天晚上应该会做个好梦。

    顾修远在黑暗里睁着眼睛，等了半天都没有等到沈晚主动靠过来。

    真是见了鬼了。

    以前只要他躺在床上，沈晚就和磁铁似的，一直朝他这边挤，好几次都差点把他挤到地上去。

    怎么现在都不挤他了？

    是因为怀孕了，怕他对她做什么……

    这也太小看他了吧，他虽然算不上坐怀不乱，但是也没到禽兽不如的地步呀。

    又等了一会儿，实在等的心烦。

    顾修远伸手就把人掏了过来，把脸凑近了，才发现沈晚已经睡着了。

    轻轻地把她的脑袋，放在自己的怀里，然后自己的手把她裹着。

    她温柔的鼻息，就在他胸前和挠痒痒似的，搞得下午好不容易，被沈晚哭声吓退的冲动，又一点点的升了起来。

    屋子里唉声叹气。

    两个人生活不好吗？为什么非要生孩子。

    伸手摸了摸她的小腹，还是平平的。

    立刻他就联想到，江清浅那颗已经凸起来的皮球。

    顾修远不仅身体冷静了，连脑子都冷静了，一夜清醒到天亮。

    等沈晚早上起来洗漱完，在餐桌上吃着东西。

    看着顶着熊猫眼的顾修远，正在一边吃东西，一边看着手里的iPad。

    难道昨晚自己拔得太狠，他疼了一晚上？

    不应该啊，她又不是没被拔过头发。

    肯定不是因为这个原因。

    沈晚憋着嘴，晃着身体摇着头，一脸看破准备说破的表情，“顾修远，我昨天晚上睡着之后，你是出去偷人了吗？”

    她本来是想说偷牛的，因为大家都这样说，但是顾修远的身家，应该不能理解为什么要偷牛。

    所以她才改成了偷人。

    这样才能让顾老板，彻底领悟俗语的精辟之处。

    “我偷人还需要半夜三更，鬼鬼祟祟的吗？”把iPad往左偏了一点，露出他的脸。

    “你吃饱了？吃饱我就让阿姨撤了，你别又和我哭着说，我们顾家没给你吃饱饭。”

    顾修远放下iPad，埋头把三明治塞进嘴里。

    刚把头抬起来，就看到沈晚正在张牙舞爪，翻着白眼吐着舌头，朝着自己无声地嚷嚷。

    一口被咬成碎末的三明治，从他嘴里喷射出来，在空中飞行一段距离，有的落在了桌子上，有的落在了地上。

    还有地飞到了，沈晚的身上……脸上！

