    车队很快进入了51区的核心区域，但是从表面上除了少数灰扑扑的建筑物，并不会看到各种过想像的高科技物品和建筑物，仿佛就像一个废弃的农场般毫不起眼。

    恐怕最吸引眼球的，只有不远处，格鲁姆湖那片干涸的盐碱地，仿佛是一片雪，充满了龟裂的痕迹，终年寸草不生，极为平整，简直就是天然的机场跑道基础。

    也许美国人将这里作为秘密空军基地，是考虑到这片干涸的格鲁姆湖极为适合战斗机群的大规模集团起降。

    大巴车最终停下的地方，林默和专家们可以看到外面有不少荷[木仓]实弹的美国大兵，甚至有些人身上穿着单兵战术铠甲，在高大建筑物的阴影里还能看到大型机动装甲的影子。

    还有战斗机械人。

    看到这些，所有人才感觉到了51区不同寻常的一面。

    一辆辆大巴车不约百同的汇集起来，驶入了51区的专用停车场，不仅仅是亚洲各国和澳大利亚的航空专家，欧洲和南美洲等各国的航空专家团队的大巴也没隔多久，几乎在同一时间段内到达。

    金系巨龙演化的腕表微微颤抖着，仿佛心情激荡，通过龙神契约的心灵沟通告诉林默，这地下二十五米深处另有玄机，数层的人造空间，规模庞大无比，甚至连那些不起眼的地表，都隐藏着好几处大型机械门和升降梯的存在。

    有几个位置埋藏着全副武装的战斗机械人，随时待命，战斗力不论对空对地都是大杀器，连美军列装的主战坦克都得退避三舍。

    呜嗷!呜嗷!呜嗷!~~

    美国大兵们带着的军犬对于这些不之客立刻从地上支起身子，作出恐吓的扑击动作。

    极其响亮的狂吠声令专家们脸色微变。好凶的狗，不会冲出来咬人。

    被限制下车的大巴车司机都是大使馆的武官。脸上露出怒意，车上下来的都是中国宝贵科学家，要是被吓到了，你美国佬承担得起所有责任吗。

    其他几辆大巴车上下来的日本、韩国等国的航空专家们脸上无一不露出惧色，这几条狗叫得可真凶，万一给扑上来咬一口可不得了，在列队的时候，无不是小心翼翼的绕开。

    老美们是在给所有的来访者作下马威，警告他们在这个敏感区域要老实一点，不得有任何轻举妄动。

    “哼!~”龙骑士眼中寒光一闪。凛冽杀气席卷着扩散开来。

    人类或许没有觉什么。那些敏感的动物却在第一时间觉到了不对，几头军犬出呜咽之声，拼命向后退却，仿佛看到了什么恐怖的事物一般。

    美军士兵不知道军犬生了什么事，隐隐感觉到不对劲。举起[木仓]支对四周，特别是大巴方向，提高了警惕暗暗戒备起来，不时扫视着各国前来的专家团队。

    军犬们的恐慌却更乱了，不顾牵着自己的美军士兵如何喝斥，拼命向后退，仿佛多呆一秒都会被杀一掉般，不断出哀鸣声，生生拖着负责军犬的士兵退出了几十米远。

    完全不像一只久经训练的军犬。更像是受到了惊吓的土狗，往日里的训练也不知道被抛到哪里去。

    其余的美军士兵们面面相觑，这些狗究竟是怎么了？

    “哼，一群欺软怕碍的软骨头，再叫，全部拖了去炖狗肉煲!”

    沈飞的一个专家气哼哼地道出了所有人的心声。

    这些狗都是一身的好肉啊。专家们的目光中带上了几分绿荧荧之色。

    到达51区的大概来自全世界各大航空公司近千名专家。

    在这里，几乎是当前全球人类航空界最豪华的阵容，哪个胆大包天的家伙要是在这里放颗云爆弹什么的，人类的航空技术起码要倒退十年。

    不过每一个国家依旧没有把自己最优秀的飞机设计师都派出来，除了日本和韩国外，其他国家都只派出了本国航空专家的一部分，避免鸡蛋放到一个篮子里真得遇上个万一。

    将近这一千多人，人头涌涌，黑压压的一片。

    为了便于管理，专门分成了十组，开始放参观胸牌，便于分流参观。

    下车后，现场进行再次安全检查，51区军方的安检管理非常严格，甚至连主办方美国波音公司和本土其他航空公司的人员也没有例外，同样都要排队进行详细而严格的安全检查，扫描器从上到下细细搜索，甚至连头都不放过。

    所有人的大件行李都要求仍留在大巴车上，随身物品如电子产品、钥匙、钱包和硬币等都要全部掏出来，不能留有任何一丁点金属制品，都必需被放入专门的保管纸盒。

    像金属扣子和金属皮带头之类的，美国人会专门提供相应的服饰进行替换，简直是细致到了极点。

    想必向全世界的航空公司临时开放美国著名的军事战略禁区51区，波音公司和美国政府都是承担了相当大的压力，并做了细致的准备，以防万一。

    就算是各国专家来到这里，也只能看到波音公司和美国政府安排给他们能看到的东西，不应该看的却一样都看不到，哪怕在这片土地下面充满了秘密。

    一旦放好后，就被现场密封公开封存，封存人员熟练的就像最好的邮递公司员工，看来51区也不是第一次这样做，波音公司倒是选得好地方，相应的人力物力都是现成的。

    纸盒表面用封箱带包裹，贴上持有人的照片和胸牌证件号，然后堆叠到临时排列的货架区。

    金币这回没有幸免于难，巨大的电磁反应直接把这头巨龙给揪了出来，甚至连根金属丝都没能藏住，丢进了暗无天日的硬纸板盒，打上便于检索的条例码。

    美国大兵别有意味地冲着林默笑了笑，林默耸耸肩，表示无奈，不是自己不带这头巨龙见世面，而是这个世界实在是太危险。

    别看脆弱的硬纸板盒防小人不防君子，强大无比的金系巨龙却硬是无法下手，若是金属盒子，它倒能不留任何痕迹的偷偷溜出来，可是它却没有恢复硬纸板盒的能力，只要破上一个洞，立刻就会给自己和林默带来巨大的麻烦，就是傻子也能明白里面有东西溜出来了。

    更何况每包装好一个，都会完整的记录下包装视频，美国人连一点漏洞都不给留。

    林默可以很清晰的感受到被塞到纸盒里的金系巨龙那股冲天的怨气。

    十组专家团队分批次进入51区专门空出来的两个连体式机库，里面停放着四架fa-xx原型机。

    波音公司为了一举拿下第六代主力战斗机的订单，以报复洛克希德.马丁用f-35抢夺第五代舰载机订单和第四代主力战斗机的仇，在fa-xx战斗机身上倾注了相当多的心血，力求以绝对优势强制过关。

    在机库内，各国专家团看到了集结波音公司十数年心血的fa-xx真身。

    靠近机身一米的警戒隔离带让各国专家们可以近距离观看这架体长约21米，呈现出凹边三角形的双引擎机体。

    和传说中的一样，没有双垂直尾翼，机体仿佛就是一个平面，使用了翼身融合结构。

    虽然转弯机和变向机动中垂直尾翼的作用并不大，可是飞行员们经常用到的桶滚规避战术机动中，垂直尾翼的作用却相当明显，可以避免转角过大而失去控制，但利于机体的稳定性。

    不过代替垂直尾翼的，也在专家们的意料之中。

    波音公司采用了全向矢量喷尾，虽然引擎型号不明，但从喷口直径上看，输出功率应该不会弱于f136型后燃涡扇动机，单引擎推力会过21o千牛顿。

    看来矢量推进系统已经不仅仅是俄罗斯和亚洲各国的喜爱，连美国人也越来越重视这种挥出更多引擎性能的技术，自从应用在f-22上后，就越不可收拾，甚至利用矢量喷尾技术实现f-35的垂直起降，而现在干脆的替代了垂直尾翼。

    不得不说，如果波音公司在fa-xx机体上通过矢量技术补偿了垂直尾翼的缺失后，机体的机动性能会更加明显提升了一个台阶。

    作为业内专门吃这行饭的专家们，虽然没有检测设备和技术手册，可是依然可以从目测中看出许多重要信息。

    机体的长度比f-22更长一些，采用于机身融合为一体的双座舱，比常规战斗机更加宽敞一些，没有大多数战斗机驾驶舱那局促，相应身材高大的西方人种飞行员可以很舒适的坐在里面。

    更长的机体不仅意味着更多的载油量和长时间飞行能力，或许波音公司自称的5o小时续航时间也是以尺寸作为自己最大的底气，而更多的优势在于，机体内置武器舱可以拥有更多的载弹量。

    尽管机翼下方也可以挂载弹药，导弹却不具备隐身性能，不论挂什么样的弹药，都会破坏fa-xx的整体隐形能力。

    现场有51区免费提供的纸和笔，便于专家们写写画画，不过这些东西以及记录下来的信息却不允许带出去。

    林默和严教授看到波音公司假惺惺地送上纸笔后，互相对视一眼，老美果然是打得一手好算盘。

