    

    浮青烬立刻将身上的衣服脱下，将那玲珑玉体严严实实的包裹住，抱住她放在床上。

    钟小术迷迷糊糊的睁开眼睛，水雾雾的眼睛，看着近在咫尺的浮青烬：“老祖，我现在是不是就长大了？”

    声音不在是稚嫩的童音，钟小术现在的声音如同细铃铛一样，清脆舒服。

    看着还迷糊的人儿，浮青烬嘴角一抹笑容：“童儿，你现在已经长大了。”

    钟小术惊喜的眼神，终于眼睛看了看自己，发现被衣服包着了，但是明显长个了，不是小孩了。

    钟小术伸出一只玉臂抓着浮青烬的衣袖：“老祖，我现在美不美啊？比我小时候好看不？”

    小童子的时候就那么精致可爱，应该不会长残吧？

    “你现在很美。”浮青烬实话实说，可是眼睛一对视上钟小术那双纯净的眼睛，他感觉自己的情绪开始浮动着。

    那天晚上，钟小术也不知道自己是怎么睡着的，只知道自己一直很激动的拉着老祖，各种问她哪里长的好看。

    浮青烬带着长大了的钟小术在陵城又玩了几日，吃吃喝喝，看风景。

    期间他们听说了不少关于安宁村后续的事情。

    安宁村后山一颗千年古树奇迹般毫无征兆的枯死了，死掉的树下一堆堆的白骨，村民都说那颗古树就是害人的妖怪。

    传言是一位带着童子的仙人路过安宁村，帮助了安宁村除妖，自从安宁村永世安宁。

    下山的时限要到了，万般不舍下钟小术还是跟着浮青烬回了仙宗。

    看着她那个舍不得的小模样，浮青烬道：“以后还有机会来凡间的。”

    “以后老祖还会陪我一起吗？”

    如果没有人陪伴，钟小术觉得凡间再好玩，其实也没有什么意思了。

    浮青烬是想安排好仙宗事物，他又要进入千年的闭关了，现在见钟小术这样问，他竟然不知道怎样回答，他沉默了。

    钟小术眼神的光亮慢慢的熄掉，最后立刻强笑：“老祖，其实人间玩久了我也觉得很腻，仙宗风景也很不错。”

    浮青烬眼神暗沉，只是开口道：“走吧。”

    回到仙宗，浮青烬就被掌门请去了，似乎有什么重要的事情，钟小术就一个人在仙宗闲逛。

    “喂！前面的人，你是那个门的弟子，为什么没有穿弟子服啊？”一道熟悉的小男孩的声音传来。

    钟小术看着远处走来的，绷着一张小脸的小齐。

    小齐身穿着掌门弟子放服侍上前：“你是那个门的弟子，现在是教课的时间，为什么没有去修行？”

    仙宗弟子都是分各个门的，而这个时候，所以弟子应该都是在听仙师父授课，修炼才是，为什么会出现一个女弟子在这里闲逛。

    钟小术转身，看着矮自己一半身子的小齐，立刻喜笑颜开：“我不是门中弟子。”

    “你不是弟子你是何人？”小齐严肃的问道，没有听说近日有仙人道友来仙宗啊？

    “我是打扫青殿的人。”钟小术笑着说道，可是看着一本正经的小齐，她真的特别的爽，她现在是大人了，这小屁孩还是这么小。

    小齐闻言，一脸不相信，外加提防：“你说话，打扫青殿的人我认识，根本不是你，说，你到底是什么人？来仙宗做什么？”

    看着钟小术那张精致小巧的脸，小齐怀疑，莫不是什么妖魔混上仙宗来了。

