    达克失去盔甲之后，速度大幅度提升，刃鞭也让它的攻击范围扩大。

    虽然这个形态只能维持34秒，但是苏明和醉明月不一定能够坚持34秒钟。

    啪啪啪！

    刃鞭挥舞，炸裂空气，每一处落点，都会引起一场小范围的爆炸，醉明月引以为傲的闪躲技巧在不讲道理的攻击范围的覆盖下，失去了作用。

    尽力躲过两次攻击后，醉明月还是被刃鞭击中了，完美形态的达克连攻击力都大幅度提升了。

    -2489。

    醉明月被一鞭子抽空生命值，倒在地上。

    “靠，还是死了，要是有个奶就好了，孢子你要坚持住啊。”死后，醉明月在队伍频道里发言，同时第一时间复活，朝康库洛斯山脉跑去。

    杀死醉明月后，达克的下一个目标转移到仇恨第二高的小黑身上。

    小黑虽然有6000多的血量，但在刚才的战斗中掉了不少血，现在也扛不住达克两次攻击。

    而且小黑死了，还会掉落半级经验，在宠物阵亡的情况下，驯兽师基本上也是必死的，等于死了1.5次，死亡惩罚对比起其它职业，无形中重了许多，这也是很多玩家不愿意玩驯兽师的原因之一。

    “绝对不能让小黑死了。”战斗状态下，不能将宠物收回宠物空间，苏明一边跑向小黑，一边伸手在背包中掏东西。

    啪！

    刃鞭卷向小黑。

    苏明从背包中掏出亡魂之书，点击使用。

    哗啦啦，书页飞舞着翻开，投射出执斧者的光影。

    孢子的执斧者：23000/23000。

    2.3w的生命值，看来召唤的是青铜BOSS级别的执斧者。

    控制执斧者的方法与控制宠物一样，直接下达命令，系统AI会进行处理。

    苏明让巨大的执斧者挡在达克与小黑中间，将鞭子全部挡住。

    -2220，-2145，-2020……

    鞭影飞舞，执斧者头顶的伤害数字每秒飘出两次，这伤害要是打在玩家身上，基本上没有能坚持5秒以上。

    “挥砍！”

    苏明下达指令，执斧者操起巨斧，顶着刃剑挥下，将达克击飞，又为苏明拖延了点时间。

    达克很快就要自己被自己烧死了。

    达克血量越低，攻速越快，但是最终也没能突破执斧者的防线，被执斧者一斧头劈死了。

    而执斧者也只剩下一千点不到的血量，十分危险。

    击杀了黄金BOSS，在有两只宠物分经验的情况下，苏明的经验都涨了10%，十分丰厚。

    地上爆出的金币就有60多枚，捡都要捡好一会儿了。

    苏明正想去捡装备，就听到小黑在呼唤自己：

    “主人，你快看笨蛋猪，它好像吃坏东西了。”

    苏明这才注意到左卫门此刻浑身冒着黑气，眼睛瞪得大大的，血丝在眼睛中蔓延，有些空洞的望向前方。

    苏明赶紧翻找系统消息，找到了左卫门变成这样的原因。

    系统：你的宠物左卫门吞吃了黑暗之息宝石，契合“野猪人”血脉，正在进化中（成功率：58%）。

    “进化？”苏明还是第一次听说这样的事情。

    不过，在驯兽师群体中，这样的事情也不算少了，进化宠大多数都是机缘巧合下得到的，还没有非常明确的方法。

    当然，进化也不一定是好事，宠物进化失败是会死亡，然后降AI，据一些进化失败的玩家发帖，降的幅度很大，基本是无法战斗的程度。

    通俗点讲，就是变成傻子了。

    “左卫门你怎么乱吃东西啊。”苏明正在苦恼，想起石台上的壁画，达克的黑宝石，似乎会吸收蓝色光点。

    苏明就走上去，试着跟左卫门沟通：

    “左卫门，跟我来灵魂火多一些的地方，也许能帮你的。”

    左卫门仿佛被施展了定身术，动也不动，瞪着眼睛。

    苏明招呼小黑过来，说道：

    “我们把左卫门推到门口去吧，哪里还有些蓝色光点剩下。”

    “来了，这笨蛋猪还真是不让人省心，它又不像我，什么东西都可以吃。”小黑duang过来，和苏明一起把左卫门推到了门口。

    蓝色光点开始落到左卫门身上。

    系统：黑暗之息宝石吸收了灵魂火，变的平静了，进化成功率提升了2%。

    “有效，太好了。”苏明正打算回到上层墓穴，杀一些守墓骷髅，来增加蓝光，就收到了新的系统消息，

    系统：你的宠物左卫门进化失败。

    “完了。”苏明欲哭无泪，摸着左卫门的鬓毛道：“左卫门，就算你变成了一个笨蛋，我也会带你变强的。”

    小黑嘀咕道：

    “这回真变笨蛋猪了，我是不是不该喊它笨蛋猪来着……”

    突然，左卫门大声哼唧了一下，前蹄重重踏在地面上，原本已经逸散开的蓝色光点又开始被它重新吸附，而且吸附速度变快了许多。

    系统：你的宠物左卫门发动“好强”技能，免疫此次死亡，重新开始进化（成功率78%）。

    “78的成功率，应该能成功吧，加油啊，左卫门！”

    苏明看到空中的蓝色光点越来越少，拍了拍左卫门的猪头，说道：

    “你在这里安心进化，我去给你多带一些灵魂火回来。”

    说完，苏明喝下迅捷药水，带着小黑冲回上方的墓穴，开始屠戮刷新的守墓骷髅，随着骷髅被击杀，左卫门的进化成功率也在不断增加。

    大约五六分钟后，苏明收到系统消息。

    系统：你的宠物左卫门成功进化，激活了“野猪人”血脉，生命值成长+150，魔法值成长+50，物理攻击力成长+10~30，魔抗成长+1，属性已按照等级修正补偿，+20移动速度补偿，原技能已更新，学会新技能“刃牙”。

    系统：你的宠物左卫门感激你的帮助，忠诚度+10。

    苏明赶紧跑回去，看到刀疤猪已经恢复正常，它的獠牙上黑气环绕，背上长出黑色的棘刺，看上去比以前强壮不少，威风不少。

    “哼唧。”左卫门走到苏明脚边，亲昵地蹭了蹭，经过这次的进化事件，左卫门的忠诚度也达到了满值，一般来说，这种特殊事件增加的忠诚度会稳固一些。

    “呦吼，笨蛋猪，感觉怎么样？”小黑看左卫门没事，也很高兴，不过有一点让它不开心，就是左卫门身上长出棘刺之后，它不能跳到左卫门背上休息了。

    “感觉……没有进化完。”左卫门蹭了蹭仰起猪脑袋，“还是要主人继续带我冒险，继续带我变强。”

    左卫门进化后，表达能力强了许多。

    “当然，我会带你继续变强的，不过，下次没有我的允许，不能乱吃东西了，想吃要跟我说，提前做准备。”苏明蹲下来，揉了揉左卫门的下巴肉。

    “知道了。”

    苏明打开左卫门的属性面板，看起左卫门的新属性和技能。

