  宗景灏回房间，林辛言坐在床畔，背对着他。

  “回去吗？”

  宗景灏站在门旁，没走进来，静静的看着她的背影，始终没问出口，她和毓秀之间是不是有什么秘密。

  因为如果她想说，一开始就说了，不会隐瞒他到现在。

  “你想，我便成全你。”他的声音很淡。

  林辛言站起来，转身看着他，“我只是不想你和自己的亲人闹的太僵。”

  宗景灏没回应，“时间很晚了，早点睡觉。”

  林辛言走过来，“你生气了？”

  宗景灏看她，良久吐出两个字，“没有。”

  接近新年，一片繁华热闹的景象，家家户户门前贴了对联，挂上红红的大灯笼，年味足。

  第二天一早，林辛言去了一趟店里，因为过年了，要给大家放年假，趁这个时间好好休息。

  秦雅没什么精神，坐在位置上不说话，林辛言昨晚接到苏湛的电话，担心他们两个闹别扭，走过来坐到她身边，“你和苏湛还好吗？”

  秦雅黯然，淡淡的道，“还行。”

  她并不想说出自己和苏湛的问题，当初是她自己愿意和他结婚的，现在出了问题，她想自己解决。

  林辛言拍了拍她的肩膀，“有需要我的地方，经管开口。”

  秦雅笑笑说，“好。”

  这时，艾伦走过来，“秦雅，外面有个女人找你。”

  女人？

  谁？

  “可能是客户吧，人家指明找你，我也不能截胡不是。”艾伦暧昧的朝她挤眼睛。

  有人点名找，说明是认可她的设计。

  秦雅站起来，“那我去看看。”

  “去吧。”林辛言摆手。

  秦雅到楼下，橱窗里的衣服，都已经盖上，怕放假这期间落上灰尘，店里开门时，天天都要清扫的。

  刘菲菲坐在接客的沙发上，听到脚步声回头，便看见秦雅从走过来。

  秦雅看到是她时，脚步迟疑了一下，不过很看就恢复自然，很明显这个女人出现，是来给她下马威的。

  输了人，不能输了气势。

  她脸上保持着微笑，“你好，是来做衣服的吗？”

  刘菲菲也笑着，“我想我的身份你应该已经知道了，你有空吗？我请客，我们一起喝个咖啡怎么样？”

  秦雅委婉拒绝，“不好意思，我还有事情要忙，恐怕没时间和你去喝咖啡。”

  “你是怕我。”刘菲菲故意挑衅。

  秦雅皱眉，“我怕你什么？”

  “你不怕我，为什么连个咖啡也不愿意和我一起喝？”

  “我们不熟，我为什么要和你一起喝咖啡？”秦雅反问。

  “我们是没见过几面，可是，你别忘记了，我是苏湛的女友……”

  “前任。”秦雅提醒。

  刘菲菲淡然一笑，“好吧，就算是前女友，可是我们相爱过，你是他现在的妻子，我们拥有过同一个男人，怎么会没关系？”

  “你想说什么可以直接说。”秦雅始终不松口。

  对于这个女人，她心里是排斥和害怕。

  “行吧。”刘菲菲坐回沙发，“在哪里说都一样。”

  秦雅看着她，“你想说什么？说你和苏湛之前的爱情吗？不好意思，我没兴趣听，如果你不是来做衣服的，那很不好意西，我不能接待你，而且，我们已经放假了，如果你有需要，请年后过来。”

  说完秦雅转身迈步上楼。

  “你知道苏湛父母的事情吗？”秦雅的脚步一顿，那次她在医院确实听到老太太和苏湛提起过。

  感觉苏湛很排斥，具体怎么回事她并不清楚。

  “你们是夫妻，他连他父母的事情都不告诉你吗？”刘菲菲知道苏湛很不愿意别人知道。

  她赌，苏湛不会秦雅说。

  只要苏湛没说，那么她提起，就离间了他们之间的关系。

  秦雅抓着楼梯扶手，不断握紧，夫妻之间最忌讳隐瞒。

  很明显苏湛不信任她，并未主动将自己的事情说给她听。

  她以为，他们的感情其实已经挺好了。

  原来是那么弱不禁风。

  只是出现和亲女友，就分崩离析。

  即使现在她的心，很痛，但是却没在刘菲菲的面前表现出来。

  “他的事情我当然知道。”秦雅欲盖弥彰，在刘菲菲面前强装镇定，企图掩盖。

  刘菲菲盯着她，而后看穿一切的笑，“是吗？”

  “那你告诉我，他的父母是怎么死的？”

  秦雅回视她，“你不是知道吗？为什么来问我？”

  刘菲菲笑，“你在自欺欺人，你能欺骗你自己，你欺骗不了你们之间的关系，我实话告诉你，我这次回来，就是想要和他重归于好的。”

  秦雅内心泛起无数涟漪，“这话，你应该和他说。”

  “我当然会和他说，而且，今晚我们约了见面。”刘菲菲看着她，“就让我们看看，他更在乎谁。”

  说完刘菲菲转身离开。

  留下秦雅站在楼梯台阶，就像她现在的的处境，不上不下，卡在中间，难受的不能呼吸。

  她想要去相信和苏湛之间的感情。

  可是，很明显，他们之间不止是感情薄弱，就连最起码的信任都没有。

  她是想要去相信苏湛的，可是，刘菲菲接二连三的问题，让她发现，苏湛根本不信任她。

  “是来找设计衣服的吗？”艾伦走下来。

  秦雅僵硬的说道，“找错人了。”

  艾伦皱眉，“什么找错人了？”

  秦雅没解释，她快步下楼，“你告诉林姐，我先走了。”

  没听到艾伦饿回应她就已经跑出店里，在路边拦车去律师事务所。

  她要去找苏湛问清楚，如果，他真想和刘菲菲和好，就直接告诉她，不要这个隐瞒伤害她。

  这一路她脑子很乱，也想了很多话，她想要说给苏湛听。

  她想让苏湛知道她的不安，她心里的恐惧。

  很快车子停在了律师事务所，秦雅付了钱下车。

  她刚想进去，正赶上苏湛快步走出来，好像有什么急事。

  “苏湛。”秦雅叫他。

  “你怎么来了？”苏湛走过来。

  “我来找你，我有话想要问你，也有话想和你说。”秦雅道。

  “我现在有点事情，你先去办公室等我行吗？”

  秦雅的心瞬间一沉，身体不由自主的都，晃晃悠悠，下一秒就会倒下去一样。

  他去干什么，是去见刘菲菲吗？

  她想让自己看起来脸色好些，想让自己不要在他面前掉价，可是，她却感觉到心碎的滋味。

  “外面冷，先进去，我很快就回来。”苏湛拍了拍她的肩膀，不等秦雅说话，他就上了车离开。

  