    Chapter25作者：论空间戒指的正确使用方法。

    “咳、咳咳……”

    维尔拉在浓烟中咳嗽,她想要从地上爬起，后背却传来剧烈的疼痛。维尔拉伸手一摸,触目是惊心的红色。在仓促之间，她也只能布下一道斗气防御自身,然后就被爆炸席卷了。

    周围静悄悄的毫无声息，在烟雾中,维尔拉看不到另外两个人的情况。又歇息了一阵子,魔族少女艰难地从地上爬起,轻声呼唤着：“修大人……杜泽先生？”

    没有回应。

    维尔拉向着记忆的方向前进,她先是走到修原来所在的位置，却没有见到人。维尔拉开始向爆炸最猛烈的地方走去，不一会儿,她就看到了两个紧紧靠在一起的身影。修背对着维尔拉,抱着怀中的人，他的身体被爆炸破坏得非常厉害，被撕裂的地方有死气缠绕。在周围亡灵气息的补充下，那只巫妖的身体以肉眼可见的速度恢复着。

    空气中的焦味和血腥味越发浓郁，维尔拉走到修的身边，震惊地看着巫妖怀中快要死去的黑发青年——无论从哪个角度来看，那名人族都活不成了，即使有巫妖的缓冲，但那名人族离火焰领主实在太近，尖锐的石头碎片直接穿透了他的胸口，殷虹的血源源不断地冒出来。在所有种族中，体质最强的是龙族，而体质最弱的是侏儒，其次是人族。维尔拉既惊讶又不解地想，难道他真的只是人族而不是龙族？

    修抱着将近没了声息的杜泽，维尔拉第一次从那位巫妖的脸上看到了茫然和不知所措。他僵在那里，像是怕自己一动，怀里的青年便会直接断了呼吸。

    ——他为什么要这样害怕？

    这个人只能待在他身边。

    ——明明这个人死亡了，他还是能将这个人做成死亡傀儡留在身边，他为什么要这样着急？

    这个人是不同的。

    ——从什么时候起，他开始这样认为？

    这个人很重要——这个人为什么很重要？

    维尔拉后退了好几步，眼前的巫妖散发着恐怖气息，让她觉得只要在靠近的那一瞬间就会被对方杀死。

    修死死皱着眉头，试图找出一个可以救起杜泽的方法——不用救起，只要能让怀里的人支撑到午夜，这个人就不会死。然而此时他可以使用的，全部都是代表着死亡和折磨的亡灵魔法。

    既然亡灵不行。修神色冷淡地想，那就换一个能派上用场的。

    白色的火焰暴涨，照亮了火炬上的血符。

    维尔拉惊愕地掩住了自己的口，她看着那拥有一头灿烂金发的人族伸出手，轻柔地按在黑发青年的创口。在被亡灵气息充斥的火山锥中，突兀地亮起了治愈术的微光。

    跳跃的光元素挤开了黑暗元素和火元素，被魔法召集，依附在修的手上。在治愈术的作用下，杜泽的胸口没有再流血，但脸色惨白依旧。这只是杯水车薪，大陆反面的光元素实在是太少了，仅仅能让修使用出最基础的治愈术。修的手已经不能离开杜泽的胸口，只要他的魔法有一瞬间的中断，杜泽便会停止呼吸。

    随着时间的转移，修的脸色越来越惨白，最后他的脸色和杜泽的相比，竟说不出谁更像是濒死之人。维尔拉终于忍不住说了一句：“他已经没救了……”

    “闭嘴！”

    维尔拉张了张嘴，最后选择了沉默。将心比心，如果爱莉丝也濒临死亡，即使是白费力气，她也根本不会放弃。

    蓝衣的魔族少女不忍心再看下去，她抬头望向天空。被火山口裁剪的紫色天空中，异色的月亮一如既往地缓慢登顶，它们不会因谁的死亡而停留。维尔拉很是难受，甚至觉得那淡淡的月光也刺眼起来。

    这个夜晚是如此漫长。

    身边传来异物被拔出的声响，维尔拉错愕地回头。发现修将杜泽体内的尖棱形碎片拔出，扔到一旁。维尔拉的视线顺着滚出一道血路的尖棱形碎片往回看，那一刻，她真的认为自己看到了奇迹。

    金发的英俊青年垂下了眼，蔚蓝的眼睛中倒影着黑发青年完好无缺的样子，他的嘴角上挑出一丝好看的弧度，像是在轻唤着怀里人的名字。下一刻，修抱着杜泽倒在地上不省人事。

    ***

    杜泽又做了一个梦，但这次很神奇的是他知道自己在做梦。

    周围是一片漆黑，杜泽先是低头看自己的胸口，胡乱摸了一下。失去意识之前这里传来剧痛，深刻得连在梦中都感到隐隐的疼痛。

    [……你……]

    突然出现的声音吓了杜泽一跳，那声音像是从老旧的电话中传来的，非常地断断续续，还带着嘈杂和干扰。

    [……怎么……快死了……你在哪……]

    这次杜泽用心去听，才勉强听懂了对方的话语。不知为什么，杜泽觉得那声音好像是在哪里听过。在杜泽刚打算说话的时候，所有嘈杂的声音蓦地消失不见，整个黑暗又恢复了最初的静谧。有一句话能够非常贴切地形容这情况：连接中断。

    然后杜泽就醒了。

    视线是跳跃的，橙红色的火焰散发着光热。坐在火堆旁边的一个身影转过身来，那是维尔拉，她看到发愣的杜泽后很是惊喜：“杜泽先生，你醒了。”

    杜泽刚想起身，却发现自己行动不便——他正被一个人紧紧地从后方抱着。杜泽艰难地扭过头去看，最先跃进他视野的是一片灿烂的金色。一个英俊的金发青年躺在他的身后，闭着眼睡得很沉，长长的睫毛被火光照出了扇形的影子。

    杜泽沉默了一瞬：别以为你换了个马甲我就不认识你了——这他喵的又发生什么事，主角怎么突然又换频道？

    维尔拉非常贴心地为杜泽解说了一切。

    “……修大人抱得很紧，所以我无法分开你们。无奈之下只好找到这个地方稍作整休，现在已经是第二天了。”

    在维尔拉的帮助下，杜泽终于从修的怀中爬出来。因为之前准备的物资足够充分，所以他们打算在这个地方呆到修醒来。

    这几天杜泽一直坐在修的身边，盯着对方发呆。眼前的人有着一头耀眼的金发，五官完美得像是名家用一生的时间一笔一划地刻出来的。这样的人才能算是最合格的主角，他拥有英俊的相貌，他人无法企及的天赋，无数的倾慕者——杜泽从眼前的修身上看到了他以前意气风发的影子，杜泽的心情格外复杂，而且这次的事件也给他提了个醒：他好像太过依赖原作了？因为失去意识所以没有多大感觉，但听到维尔拉的描述后，杜泽感到深深的后怕还有愧疚——尤其是听到维尔拉说修那么拼命地救他时。

    杜泽呆呆地盯着修，直到他望进了一双天蓝色的眼睛。修不知什么时候醒了，正平静地看着他。

    被抓个正着的杜泽硬邦邦地转移了视线：“……你醒了。”

    修伸出了手，按在了杜泽的后颈上，指尖传来的温热跳动说明这个人活得很好，就在他身边。

    “恩，维尔拉呢？”

    “洗澡,附近有温泉。”这里距熔岩地不远，维尔拉在熔岩地一处发现了温泉，于是爱干净的女孩子每天都会去清理身体。

    杜泽突然想起他还没来得及把火焰领主的遗产交给修，为了那玩意儿他险些去见祖宗了。

    “这个给你。”

    修看着杜泽的掌心，那里有一对戒指，银白色的环身，其中一个镶嵌了红色的水晶，另一个镶嵌了蓝色水晶，样式简约却非常大方。

    杜泽之前没有骗修，火焰领主那里真的有好东西，眼前的戒指就是主角打败火焰领主后最大的收获——一对空间戒指。无论在哪部YY文中，主角都必须有一样神器：空间戒指，这可是杀人放火、偷鸡摸狗的必要装备之一。而且一般情况下空间戒指都非常稀有，只有主角能够团购或量产它们。在《混血》原文里，主角在火焰领主遗产中发现这对空间戒指的时候，他已经有了更好的空间装备，所以他把这对戒指送给姐妹花了。收到戒指的姐妹花好感度瞬间爆表，当即感动地嫁给主角。

    修注视着那对戒指，目光不知为何很是复杂，像是动摇，带点彷徨，最后浓郁成深不见底的势在必得。

    “这是给我的？”

    杜泽点了点头，想到主角之前的操蛋行为，某个蠢萌生怕修不知道这对戒指的正确使用方式，又提醒了一句：“可以送给你喜欢的人。”

    闻言修深深地看了一眼杜泽，他将戒指收起。

    “我会的。”

    人族形态的修果然很好说话，亡灵形态的修会在他说话时阴沉沉地看着他，让某个社交障碍话还没说出口就疲软了。杜泽觉得这其实是一个很好的机会，他对修说：“等回到大陆正面，我有话和你说。”

    那时候小生绝对能找到让你萌化下去的理由！

    “好。”修没有拒绝，他看着杜泽，微笑着，眼神深不见底：“我也有话要告诉你。”

    “我回来了……修大人，您醒了！”

    维尔拉洗得一脸红润地回来，看到修后她惊喜道。对于再次转换形态的修，维尔拉虽然满腹疑团，但她聪明地选择什么都没问。她只用知道她的主人很强，并且可以给她带来力量就可以了。

    看着两人有些微妙的气氛时，维尔拉突然觉得自己好像来的不是时候，她有些小心翼翼地建议道：“你们要不要去洗个澡？”

    ******

    ******

    修踩在火焰领主的尸体上，突然眼角闪过一道余光。

    咦？

    他跳到火焰领主的喉咙处，发现了一对银色的戒指,其中一个镶嵌了红色的水晶，另一个镶嵌了蓝色水晶。修将它们拾起来，发现这是一对空间戒指，里面大约有10立方米的空间。

    很普通的货色，修想。不过倒是可以拿去送人，反正他也用不着。

    ——《混血》节选

