    南希躲在卧室里，有些坐立不安。

    担心子时这个冒失鬼会突然闯进来，她起身想要将卧室门反锁。

    高跟鞋踩在柚木地板上，立即发出了清脆的声响。她被吓了一跳，连忙弯腰将鞋子给脱下来，双手拎在手中，朝着门口走去。

    结果手刚刚触及到门把，又担心锁门的声音会惊到外面的人，导致自己打草惊蛇。

    南希深深吸一口气，莫名又对外面的兄妹俩产生了好奇，便将耳朵贴在了门上，侧耳听着外面的动静。

    主卧室离客厅其实不算远，奈何公寓的隔音性能良好，使得外面的声音听起来也断断续续的，根本连不成片，不过氛围似乎不太好——

    小钱钱说话声音的高低，是跟她的心情息息相关的。心情越好，说话就越是高声，今天来找他哥，估计是有点犯难！

    南希打着赤脚，蹑手蹑脚的走到落地窗边。站在这里，刚好可以俯瞰公寓园区的景致，而且视角极好。

    盛夏时节，外面是一片郁郁葱葱的绿色，当中环绕着一个巨大的人工湖，看上去像是一块硕大的翡翠——

    南希忽然想，自己以前经常来这里遛狗，唐斯年站在这里，是不是刚好可以俯视她？

    还是说，仅仅是自己自作多情？

    南希不知道，也不想妄下定论！

    回过身去，大床上的床单被褥还都乱着。南希的睡姿稍微有点不雅观，床上也总是被折腾得乱七八糟。

    之前急着要走，所以也没来得及整理一下。刚好这时候唐斯年不在，她走过去，小心翼翼的放下自己的高跟鞋，随即弯腰将床单铺平，被褥也整理了下。

    又等了会儿，外面的人仍旧没有要离开的意思。

    南希只能在房间里转悠一会儿，又到床上来坐一会儿，忍不住用手机给唐斯年发了信息：【她什么时候走？】

    手机叮咚一响，唐斯年看了下信息，不由得眯了眯眼，随即言简意赅的回复了三个字：【不知道！】

    他觉着南希是完全没有必要回避的，子时毕竟不是外人，甚至可以说是他们俩的cp粉，让她知道又会怎么样呢？

    再说，这时代，就算是她真的在自己家里过夜，也不算什么大不了的事儿，有必要遮遮掩掩，像是做贼一样？

    要不是南希脾气太大，太难哄，唐斯年觉着自己有可能会直接进卧室，将人给揪出来。

    他想了想，又发了一条：【要不你出来，中午我下厨，做点好吃的给你们俩？】

    南希：【你做梦！】

    唐斯年：“……”

    另一边，子时一脸愁苦：“……你得帮我想想办法！”

    抬起头，看着她哥抱着手机兴致勃勃的样子，又忍不住有些懊恼，随手抓起一支抱枕扔了过去：“你到底有没有在听我说话？”

    唐斯年敷衍着她：“听，我听着呢——不过这事儿没有可行性，你想去给卫风当助理，那你知道助理的工作都需要干什么吗？你知道助理分为多少种吗？有负责工作对接的，有负责生活的……”

    子时立即打断：“我负责生活！我当他的生活助理！”

    男明星的工作太过于高端和反繁琐，子时觉着自己肯定搞不定，她直接当他的生活助理还是可以的，平时陪着他南征北战，帮忙弄个营养餐什么的，应该没问题。

    而且，她还有一个多月的时间开学，如果一切顺利的话，她刚好可以在卫风那里干满一个月！

    最近追星成谜的子时，已经不再满足于各大发布会上和偶像的亲密接触了，她还想要更紧一步。

    生活助理这个职位很吸引她，但是应聘成功可不是那么容易的，得需要家人的帮衬！

    她父母当她是小孩子胡闹，懒得帮她。她无奈，只能跑来找哥哥帮忙：“你人脉不是挺广的吗，帮我想想办法——我就干一个月，等学校开学我就回学校去上课！”

    唐斯年：“你这是异想天开，我要是卫风，首当其冲就是要防范你这种脑残粉，怎么可能让你介入自己的生活？就算是你去硬拼，卫风本人也肯定会把你给刷下来的！他在圈子里红了这么多年，算是颇有地位的人，在一个助理的问题上，不会轻易被资本裹挟！”

    说了这么一大通，也算是很中肯：子时肯定没戏！

    一是她年纪小，根本不足以胜任一份工作；二来还是那句话：卫风不可能让一个脑残粉来介入自己的生活！

    所以这事儿连讨论的余地都没有！

    他站起身来，朝着冰箱走过去，问：“你要不要喝点什么？”

    说了一大篇话，连他自己都觉得有些渴了，而子时却还在纠结自己的事情：“就是因为这事儿很难，所以我才找你来想想办法的。要是不难，我还找你干什么？”

    她沉默了下，又说：“其实我有一个办法，肯定行得通！”

    唐斯年转过脸来看她一眼，倒是笑了下，问：“什么办法？”

    子时走过来，略微压低了声音：“爸爸那边，和院线有一点关系，刚好卫风不是拍完了一部电影，准备冲刺暑期档嘛……”

    如果卫风不答应，那他之前拍的电影，就压箱底，不要播出好咯！

    可是家里的人际关系，不是自己这个未出校园的大学大学生可以动用的。但是，哥哥可以啊，他已经工作了，也算是家里的大人了，家里的人际关系，也就等于是他的人际关系！

    子时想：他怎么着，也该比爸妈更好说话吧？

    唐斯年却只是神色淡漠的看了她一眼：“胡闹！”

    他放下手中的水杯，警告她道：“这件事儿你不能胡来，不能胡乱动用家里的人际关系！再说，那部电影不光有卫风，还是南希毕业后的处女作，她凭什么受你连累？”

    “所以嘛，得给卫风一些压力，让他答应我的要求啊！”

    子时说着，小手一摊：“不给压力，他怎么可能会改变呢？”

    唐斯年板起面孔来：“那也不行！这事儿不能由着你，电影的暑期档也不能改！”

    说完，又忍不住道：“那个卫风就那么好？不就是长得好看点吗，可是娱乐圈里的帅哥一抓一大把，你稍微转移一下你的注意力，去看看别人，他们也都等着厉小姐的投喂呢！”

    子时似笑非笑：“你少转移话题，别以为我什么都不知道！”

    唐斯年反问：“你知道什么？”

    “我知道你昨天上午，给凯达影院的郭总打过电话！”

    子时说着，看着他错愕的神色，又补充一句：“为的是封杀那个名叫姜晨的导演！”

    凯达影院是国内大小城市可谓是遍地开花，几乎挤占了国内超一半的市场份额。姜晨的电影以后不能在凯达影院上映了，这意味着不少的小型影院也会很快收嗅到这个风向，然后大家一起不约而同的封杀掉姜晨这个人！

    她就知道，她哥虽然看着不声不响的，但是做事情一向大手笔！

    姜晨好歹算是个小有名气的导演，想要封杀掉他可不是件容易事儿。唐斯年为了这件事儿，必然是下了血本的！

    至于为什么会发生这种事儿呢？

    十有八九和南希脱不开关系，毕竟他们都是一个圈子里的！

    子时知道自己哥哥是有这个能力的，只要他啃帮助自己的话，就肯定能够做到！

    唐斯年轻笑了声，说：“你消息倒是挺灵通的！”

    “那你到底要不要帮我？”

    子时凑上前来，有些气急败坏似的：“你知道的，我要是有别的路子，也肯定不来麻烦你！”

    “不行！”

    唐斯年专注看着自己跟前的榨汁机，说：“你现在还小呢，连实习的年龄都没到。现在让你给人家当助理，那叫雇佣童工！”

    他默默的喝着自己的果汁，又说：“再说，你现在，应该以学习为主，别老想那些乱七八糟的事情！”

    子时抿了抿唇：“就是不肯帮忙的意思？”

    唐斯年蹙眉：“对，不帮！”

    他妹妹这么小，刚刚成年，就给一个三十出头，在纸醉金迷的娱乐圈里淫浸数年的男明星当生活助理，他怕不是疯了吧？

    “你要是实在喜欢这个人，我多给你安排几个见面会倒是可以，但是助理这事儿，你最好想都不要想！”

    唐斯年说完，又说道：“再说，爸妈也不会同意的。你当助理，是要随着他东北西走的，整天不在家，爸妈怎么可能不追问你的去向？你呀，不要老是想着人家长得好看，其实卸了妆也就那样，私底下跟普通人也没什么分别。别那么肤浅，也别太固执！”

    子时被数落了一通：“你倒是好意思来数落我，你以前为了南希姐跟人家打架差点坐牢的时候，你怎么不觉得你自己肤浅？你不就是觉得南希姐好看，所以为了她什么都愿意做吗？为什么不行我不行？”

    唐斯年略微蹙眉：“就是因为我走过弯路，所以不能让你再走一遍！”

    他看了看挂钟上的时间：“你要是没事儿，就回去吧，我今天要居家办公，可能会没时间搭理你！”

    子时被气住：“你还往出赶人？”

    “不走也可以！”

    唐斯年走到沙发上坐下来，双手捞起自己的电脑来，继续看着自己的表格：“你要是不想走，就请自便吧，冰箱里有吃的！”

    一边说，一边速度飞快的给卧室里的南希发了条信息：【我们两个话不投机，她现在好像是赖上我了，不肯走[流汗]】

    南希看到屏幕上的两行文字，只觉得自己最近简直是水逆了，几乎每天都是各种不顺：先是被姜晨那个导演狠狠恶心了一把，之后酒后失身，还是连续两次！

    今天更是过分，直接被人堵在唐斯年的卧室里，连出都出不去！

    真是的，平时也没见这小丫头过来看望她哥，今天竟然还赖在这儿不走了！

    早知道这样，刚刚就直接冲出去算了！措施掉了那个机会，现在从卧室里出去，肯定会让小钱钱想入非非！

    南希忍不住咬唇，催促唐斯年：【那你倒是想想办法啊！】

    唐斯年看着屏幕上的一行字，隐约能想到此时，某人咬牙切齿，却又无可奈何的样子，不由得笑了笑：【我能想什么办法？我能直接将人扔出去吗？】

    回复完信息，他想了想，将笔记本放到跟前的茶几上，对妹妹说：“你坐着，我回房间里去歇歇！”

    一边说，一边朝着卧室这边来。

    子时此时还坐在沙发上赌气，根本没注意到卧室这边的动静。

    南希听到门打开，刚刚从床上站起身来，便看到唐斯年伸出食指压住自己的嘴唇，做出了一个噤声的手势，然后指了指客厅的方向，用口型告诉她：子时就在客厅里！

    南希顿时哑火了，小声道：“那你想想办法，把她弄出去——或者是你让她出门儿买个东西？”

    反正她就住在楼上，只要稍微能避开子时的视线，她就能迅速出门，回自己家！

    唐斯年一脸无奈：“她刚刚跟我吵了一架，我肯定指使不动她！”

    说完，反手锁上了卧室的门，直接在床边坐了下来，伸手拍了拍自己身边的床单，笑着压低声音：“过来坐，我们聊聊天！”

    南希瞪着他：“有什么好聊的，我现在都无语了！”

    唐斯年略微向前探身：“有没有一种——嗯，偷情的感觉？”

    南希：“……”

    人还没等反应过来，唐斯年已经用力捉住了她的双手，将人朝着自己的怀里拉。南希顾及着门外的子时，不敢出声，只能剧烈挣扎着，恶狠狠等着唐斯年：“给我松手！”

    明明是一副凶神恶煞的表情，声音却细弱文蚋，这就使得她的挣扎，看上去颇有那么几分虚张声势的意思！

    “我偏不！”

    唐斯年摇着头，有些得寸进尺的将人按到了自己的腿上，长臂紧紧搂住她的腰肢，另只手轻轻揉了下她有些泛红的耳垂：“这样——这种感觉，是不是比醉酒之后更加清晰？嗯？”

    南希算是明白了：唐斯年跑到卧室里来，就是为了捉弄她的。

    仗着子时在外面，她不敢出声，也不敢太过于挣扎，所以跑来趁火打劫！

    她有些懊恼，伸手去拧他的肉，得让他感受到疼，才能老实！

    奈何男人常年健身，一身的腱子肉，掐都恰不起来，反而反客为主的将她按到了床上：“希希，你是不是想谋杀亲夫？”

