    白裙女孩离开没多久。

    陆丰就回来了。

    张俪见他手上提满各式各类奢侈品，眼睛忍不住放光。

    “呦，找了个白富美当女朋友就是不一样呀，买东西都这么阔气。”

    陆丰干笑了两声：“俪姐，我还没女朋友。”

    “少骗人了。”

    张俪指了指陆丰房间门口，开口说道：“你女朋友刚才来找你了，见你不在家啊，留下一束花以及一张信封就走了。”

    “啊？”

    听到这话，陆丰不禁大吃一惊。

    随即，立马走了过去，发现门口，果然有花有信。

    送的是玫瑰花。

    捡起信封，打开一看。

    哦豁！

    居然是一封情书。

    山有木兮木有枝，心悦君兮君不知。

    玲珑骰子安红豆，入骨相思知不知？

    相思相见知何日，此时此夜难为情。

    只缘感君一回顾，使我思君朝与暮。

    ……

    看着这古文写的情诗，陆丰浑身忍不住冒鸡皮疙瘩。

    妈耶！

    这也太露骨了吧。

    相比于这首诗的内容，陆丰更想知道，写这首诗的人到底是谁？

    “俪姐，她有没有告诉你，她叫什么名字？”陆丰转头对着张俪询问道。

    张俪摇了摇头：“并没有，她只说她是你的女朋友。”

    “那长什么样子呢？”

    张俪是个脸盲，思索了一下，却依旧摇头：“记不清楚了，不过，长得非常好看，有点儿像是神雕侠侣里面的小龙女。”

    陆丰挠了挠头，心里嘀咕着，难道是叶警官？

    除了她之外。

    陆丰也想不到第二个人了。

    万万没想到。

    叶警官表面那么一个凶悍暴躁的女汉子，居然还有着如此闷骚的一面。

    “陆丰，你还真有意思啊，连自己女朋友都不知道，难不成你还有好几个女朋友？”张俪打趣道。

    “俪姐，我真没女朋友！”陆丰辩解道。

    张俪却根本不信，还笑呵呵地说道：“没事儿，吃软饭也是一种本事嘛，有些人想吃还吃不了呢，难怪你突然变得这么有钱了，原来是傍上了富婆……”

    张俪越说越离谱，陆丰却百口莫辩，随后，只能硬着头皮开门进去了。

    本来。

    陆丰想着要不要打个电话给叶温柔确认一下。

    转念一想，又觉得不太合适。

    不管是不是对方做的，一旦当面对质了，难免会有所尴尬，甚至闹出不必要的误会。

    想到这。

    陆丰干脆也不求证此事了，将花放到了书桌上，信封插入了笔记当中。

    蓦然。

    他情不自禁的笑了起来。

    活得这么大，他还是头一次收到妹子的情书，心里头别提有多高兴了。

    “哎呀！在商场光顾着给自己买东西了，叶警官都这么对我示爱了，我居然都没想着给她买件礼物，真的太没格局了。”

    陆丰扇了自己一个耳光，暗自懊恼着。

    叮咚！

    手机突然响了，拿起一看，原来是高晓月发来的好友申请。

    这个女人，把他甩了之后。

    就删除了所有的联系方式，陆丰试图加过几次，每次都被拒绝了，最后，还被对方拉进了黑名单。

    见状，陆丰冷笑了一声，直接就置之不理了。

    叮咚！

    又有消息来了，这一次变成了赵灵珊。

    陆丰心头一动，连忙迫不及待地打开了聊天栏，查看信息内容。

    赵灵珊：你回来了么？

    陆丰赶忙编辑短信回答道：刚到家。

    过了几秒，赵灵珊又道：我们学校留在北海工作的学生里，有一个校友群，你要不要进来？

    看到这条短信。

    陆丰愣了一下，脑海里很快就有了印象。

    这种群。

    类似于工作交流群。

    只要是北海医科留在北海的学生，都可以加入，当初建立的目的，就是团结本校学生，互帮互助。

    有时。

    某些混出名堂的学长学姐，就会在群里发布一些求才信息，招聘刚毕业的学弟学妹过去工作。

    另外。

    还会约定一个时间，联合群里的成员在线下进行聚会。

    半年一聚，或者，一年一聚。

    说是活跃感情，交流经验。

    实则，却是一个装逼大舞台！

    陆丰以前挺反感这种群的，即便有人邀请，他也会视而不见。

    他本来就是一个没有存在感的人。

    加了也是自取其辱。

    何况。

    他这个专业，本来就没什么出头的机会。

    相比于那些进入大医院工作的医生而言，兽医这一行简直要多惨就有多惨。

    在北海医科几十个专业当中。

    兽医专业基本处于鄙视链的最底端，要么被人嘲弄，要么被人无视。

    即便其中有几个混出头的，也很难与临床专业有所建树的人才，相提并论。

    一个给阿猫阿狗看病。

    一个给达官显贵看病。

    差别一目了然，高下立见！

    见陆丰半天不回复，赵灵珊追问道：你没兴趣么？

    陆丰赶忙敲击键盘：可以啊，不过，除了你之外，我好像也不认识其他人耶。

    赵灵珊发了一个笑脸：不会啊，群里也有几个兽医专业的学生，兴许你还认识呢，对了，三天后，会有一场线下聚会，届时，你正好可以参加！

    最后。

    赵灵珊立马发来了一个群链接。

    陆丰点击加入，很快就得到了群主同意。

    他一进去。

    就看到群里热闹非凡。

    有吹牛逼的。

    撩妹，撩汉的。

    或者，给某个风云人物捧臭脚的。

    一看到有新人加入，当即就有人起哄。

    新人加群，发个红包呗！

    陆丰见状，莞尔一笑。

    随即，就发了个1000的红包出去。

    然而。

    顷刻间，整个群都炸了。

    “卧槽，1万块的大红包，老板阔气啊！”

    “我领到了500，运气太好了，老板牛逼！”

    “真猛啊，一发就一万，新入群的朋友，到底是哪位土豪啊！”

    “哈哈哈，我都想迫不及待的认识一下了。”

    ……

    一万？

    陆丰看到群里，刷屏一样闪过的信息，不禁目瞪口呆。

    打开红包一看，果然是一万。

    “靠，手滑多打了一个零！”

