    “贝吉特，全力把布欧消灭吧！”界王神请求道。

    杜兰摇摇头，现在想要让贝吉塔消灭布欧是不可能了，他完全沉浸在战斗的乐趣里了，不过要让布欧不再破坏也不一定要消灭他，封印也是一个不错的办法。

    说道封印，杜兰最熟练的莫过于魔封波了，不过电饭锅显然是封不住布欧的。其他的火影世界的封印，杜兰感觉也就尸鬼封尽有些可能把布欧的力量和身体完全分离开来。

    要知道布欧在原著里可是能够把精神时光屋给喊出一个洞来，就算是封印在异世界，布欧也能再一次回到地球。

    最好的办法当然就是按照魔导师的办法把布欧变回蛋，然后找个没有人的地方放着就可以了。可是魔导师已经死了，所以那个办法已经无从考证了。

    “看来想要封印布欧，比消灭他更加困难。”杜兰摸了摸下巴，然后又看了看已经完全将潜能激发出来的孙悟饭，又看了看打得正欢的贝吉特，“我们三个人同时发龟派气功，应该可以把布欧消灭掉了。还是直接把布欧消灭了算了，封印什么的太麻烦。”

    “悟饭，等会和我一起用龟派气功，一锤定音，消灭布欧！”

    “可是，爸爸，不，贝吉特他还在战斗！”

    “没有关系，他是昏了头了，而且他合体的时间也要到了，现在不消灭布欧就没有机会了！”

    “好的，杜兰老师！”孙悟饭现在也是大人了，会自己做决定了。

    “贝吉特，你自己小心吧。悟饭，开始吧，龟派气功——”

    “龟派气功——”

    两术气功合二为一冲向了布欧，布欧因为和贝吉特战斗而不能瞬移，被直接击中了。

    不过不偶就是布欧，竟然还能调整好姿势，将气功接住。

    “贝吉特，尽全力，一起！”杜兰喊道。

    贝吉特也没有犹豫，一下子变身成为了超级贝吉特，“龟派气功——”

    眼看布欧就要被干掉了，所有人都露出了高兴的表情。

    龟派气功之后，贝吉特一分为二，时间到了。而布欧也已经消失不见了。

    看着布欧消失的地方，几个战士也送了一口气，小布偶的气完全消失了。

    “耶！我们成功了！”

    杜兰送了一口气，有自己这个先知，还有宇宙里最强的几个战士的帮忙，这个布欧也不过如此。

    不过纱织提升潜力还没有结束，而大布欧还在，还要手机龙珠复活那些死掉的人，修复被毁的城市，杜兰还需要花些时间处理以后的事情。

    首先是把胖布欧带过来，然后给他找一个饲主，撒旦就是个不错的选择。胖布欧被小布欧排挤出来的时候，战斗力大减，而且现在已经变成了比之前更加善良。完全不需要当心他再发狂了。

    需要考虑是，胖布欧之前在地球上大肆破坏，现在需要让地球人忘记他。看来又要借住龙珠的力量了。

    世界和平了，人们依旧那样生活，只有少数人知道有一批战士为了拯救地球战斗过，牺牲过。

    所有的一切都好像没有发生过一样，胖布欧在杜兰的担保下和撒旦每天吃喝玩乐。而孙悟饭和比迪丽一起化身赛亚蒙面超人维护世界和平。

    莎莉依旧在橘星高中做老师，暗恋着杜兰。

    而纱织继续给万能胶囊公司的实验室打工，偶尔用他们的资源研究一下自己的东西。

    直到一天，杜兰和纱织突然消失了。

    杜兰终于还是实践了他一直有的一个想法，那就是和自己的女儿纱织合体。

    早在之前，杜兰就从老界王神那里知道了破坏神和创世神的位置，却一直苦于没有办法穿越宇宙。

    杜兰一直有一个想法，那就是若是自己和纱织合体，那么战斗力一定会超越贝吉特的。因为他们父女都是非常特殊的，不过用合体舞蹈合体的话，时间太短。而用合体耳环的话，又必须有一个人消失。而且那个合体耳环一生只能用一次，像原著里，孙悟空和贝吉塔合体之后又分开，那么他们就不可能再用合体耳环合体了。

    所以杜兰向老界王神询问了合体耳环的原理，当然是有代价的，杜兰邀请老界王神在地球游玩了很久，让那个老色鬼占了很多美女的便宜。

    杜兰知道了，坡塔拉耳环，也就是合体耳环，是界王神的至高宝物。是界王神选择伴侣或者提高力量的道具。

    一个人一生只能使用一次合体耳环，就像老界王神就是和一个巫婆合体才会变成这个样子的。老界王神已经使用过一次耳环，也就是说他不可能再用合体耳环和第三个人合体，当然也不能解开合体。

    理论上用合体耳环合体之后就永远不会分开，原著里孙悟空和贝吉塔在布欧体内分开是一个非常小的意外。

    “我也不知道该怎么和你说，因为即使是我也不知道坡塔拉耳环的来历。只知道我们耳环是我们界王神世代相传的宝物。”老界王神看着色色的杂志，一边回答道。

    “你有几对耳环？我想我需要研究一下耳环的构造，最好优化一下。”

    “拿去吧！”老界王神把两只耳环扔给了杜兰，“不过我劝你不要费心思了，因为我也研究过，不过这个耳环可能和宇宙的年龄一样大，它的构造更本不是我们能够理解的。”

    “不研究一下，我是不会死心的。”虽然杜兰也不过是一个普通人，很多东西都不懂，就像当年他拿着四魂之玉一样是什么都没有了解到。不过杜兰是不会死心的，因为在知道了神的坐在地智慧，杜兰就有一种迫不及待的感觉。

    坡塔拉耳环的秘密，杜兰没有研究出来，不过杜兰发现耳环发出的波纹却可以同仪器进行改变和同调。

    于是杜兰把耳环的外形改造了一下，变成了头戴式耳机一样，而在头顶上多出了两个接收器，猫耳一样的。

    通过接收器可以对耳环的波纹进行连接和截断，从而控制合体和分离。

    “纱织，准备完成了，那么开始把气调节到一样强度吧。希望合体之后会有足够穿越宇宙的力量吧。”

    “为了迪妮莎妈妈！”

    纱织和杜兰都将气调节到了超级赛亚人二的强度。

    “合体！”

    “合体！”

    合二为一，一个比纱织高，比杜兰矮的人影出现了，面如少年，清秀可人，不知男女。全身不见肌肉，却让人有一种压迫感。黑色的头发整齐地梳在脑后，长短适中，只是头顶却是一个萌萌的白色猫儿。而黑色的眼眸如黑洞一般漆黑，似乎要把世界完全吸收。

    身上的战斗服倒是没有换，还是迪字橘黄的武道服，“我的名字是织兰！”

    织兰悄无声息地消失了，却是已经飞到了宇宙之中。

