    陈阳当然不想让人类也陷入被奴役的命运，但是，这到底是怎么一回事呢？

    可能奴役人类的，到底是谁？

    而且，听明王这语气，上古万族的覆灭，似乎就和那幕后黑手有关系。

    如此说来，人类其实也只是万族之中的一员而已，如今看起来虽然强大，全世界数十亿人。但是在那些真正的强者眼中，恐怕……覆灭或者奴役人类，也只是分分钟的事情？

    他忽的摇头哑然失笑：“明王，你说这话，你自己信吗？如果我没记错的话，安林会的宗旨，好像就是毁灭全世界，然后重新创造一个属于你们的秩序吧……你现在和我说人类和九黎一族联盟，我咋这么不信呢？”

    明王却没有什么神色变化，非常淡然：“我只能说，这些都是真的，安林会的宗旨，也并非是我来确立的，只不过是下面那些人胡乱揣摩我的意思，然后弄出来的。”

    “你如何证明？”陈阳问道。他当然不可能就凭着明王的几句话，就对她掏心掏肺。

    但明王比他更强硬，美目一翻：“我为何要证明？三个月之后，一切就能够见分晓。我现在提前让你知道，你不感谢我，反而要我去证明？”

    陈阳一时间语滞，不知道说啥了……

    他干咳了一声，转移话题：“我有所了解，所谓的万族鼎立，那是荒古时代的事情。而九黎一族和炎黄部落的纷争，是上古时期。你是九黎一族的后人，我姑且算你是上古时期的人物吧，但你也不能完全了解荒古时代吧？”

    “我的确对荒古时代无法完全了解，但我也不至于那么无聊，跑这么远来给你撒谎扯淡。”明王哼了一声。“你若是嫌我烦，现在把我族的山鬼刀给我，我马上就走！”

    陈阳心中冷笑，开什么宇宙玩笑，山鬼刀这是没法论价值的宝贝，凭啥给你？就算退一万步讲，九黎一族真的是和人类同一个战线，可以结盟，但一码归一码，结盟是结盟，刀干嘛要还？真要我还，拿更高价值的宝贝来换！

    “咳咳，明王殿下，请你注意用词哈，是我的山鬼刀，不是你们九黎一族的山鬼刀。”陈阳摆摆手：“这次就算了，下次再乱说话，可别怪我发火。”

    大家都是筑基期，虽然陈阳忌惮和明王交手，但忌惮不代表他害怕！

    明王明显是有些生气，狠狠瞪了陈阳一眼，然而她这点目光，都无法对陈阳的脸皮破防。

    只不过，明王也是聪明人，她并没有真的发火，很快就淡淡一笑：“那这样，如果某一天，人类和九黎一族结盟，你把山鬼刀还我，如何？”

    陈阳心中其实有些琢磨不透，明王似乎很确定，人类会和九黎一族结盟？她凭什么这么确定呢？

    但是，他还是维持自己的基本原则，还可以，但是得换！

    “咳咳，明王殿下，这把刀我可是废了九牛二虎之力才得到，对我的实力也增加极多，我得到之后，用了数不清的宝物磨砺这山鬼刀，让它比以前更加的锋锐犀利。”陈阳笑了笑：“如果真的结盟，那咱们就是朋友，我肯定把刀还给你。但是……既然大家是朋友，你们也不会让我吃亏的，对不对？”

    明王看了陈阳一眼，明白了陈阳的意思，这是要拿好东西来换取山鬼刀啊！

    但她却是微微的松了口气，只要能够拿回山鬼刀，付出一些代价也并无不可。

    “好，有你这句话，我就放心了。”明王并未再强求，说道：“山鬼刀对你而言只是一把武器，但对九黎一族而言，意义非凡。此刀九黎一族就算是灭族，也必然要拿回来的。所以，如果可以和平交换回来，对你对我都是有好处。那么，时间……”

    没等她说完，陈阳就摆了摆手：“当然是等我实力更强一点再说咯，现在没了山鬼刀，我一下子就变成个手无缚鸡之力的战五渣，被人随便殴打，我可不想落到那步田地。”

    明王是又气又好笑，筑基中期居然说自己是战五渣……当然，她也明白，陈阳肯定不会这么轻松交出山鬼刀的，便也点了点头：“行吧，希望你不要食言，也希望你不要小觑我九黎一族的力量和决心！”

    陈阳干笑：“你也放心，我可不是贪得无厌的人，如果真的不太需要这把刀了，我会还给九黎一族的。”

    他也是说的真心话，别人可以小觑九黎一族，自己不能，毕竟这可是当年和炎黄二帝对着干的存在啊！

    既然谈妥了，陈阳也就松了口气，如果可以不为敌，他也不希望给自己树立这么强的对手。尤其是，这明王相当的聪慧，在调查了他的底细之后，居然掌握了他一些朋友的信息。

    陈阳自己不害怕面对困境，可那些朋友……却不是明王的对手啊！

    “哈哈，看来今天这顿饭没有白请，交了个朋友，免除了一些危机。”

    明王轻轻哼了一声，显然觉得自己还是略有些吃亏，但她还是说道：“别在这里白忙活了，去东边的九湾村吧。”

    “九湾村？去哪里干什么？”陈阳愕然。

    “你不是要找白云落么？”明王瞥了他一眼，淡淡的道：“阎罗殿传承自台玺，台玺可不是什么好东西，若是让台玺也复苏过来，这天下怕是又要更添一些乱子。”

    陈阳惊疑：“台玺，莫非这就是阎罗殿那位圣王的名字？”

    “是的，阎罗殿其实名称更改了无数次，但他们身上尊崇台玺的气息是做不得假的，我第一次见到就认出来了。”

    “既然你这么不爽他们的圣王，为何要和阎罗殿合作？”陈阳狐疑。

    明王却是白了一眼：“合作？我只不过是在利用他们罢了，谁承想，阎罗殿的人是被我坑了，可好处全被你们拿走了！那个得了我族不灭之魂的树妖呢？”

    陈阳知道她说的是张子琪，但他肯定不能把张子琪卖了，便干笑道：“我哪知道，从金山岭出来就不见了……”

    “行了……先去解决白云落吧，老早看饕餮不爽了！”

