    

    “好徒弟!哈哈哈

    沃特亲手捏爆了沙昆罗的灵魂，大笑三声而逝

    大仇得报，不留任何遗憾。

    蒙火，区灵，戡露三名不朽送走老友后欣慰地看着‘吕布’。

    吕布的表现让他们刮目相看。

    之前只知道这小子是个天才，想不到他竟然深藏不露。

    在外面也能这么有办法。

    他们几人想了几万年都没办到的事，居然被这小子办成了。

    要算计一个不朽神灵可不容易。

    偏偏这小子就做到了。

    虽然不知道吕布用何种方法买通的沙昆罗徒弟。

    毫无疑问，吕布的计划成功了。

    成功地让老友手刃仇敌。

    心满意足。

    “沃特兄弟好运气，有你这样的徒弟，他死而无憾了。”

    吕布恭敬道:“布，也要感谢三位师伯帮我师尊报仇。”

    蒙火哈哈一笑:“沃特本就是我们兄弟，助其报仇乃是天经地义。”

    “吕布，你是要去闯荡天下吗?”

    “是，布已是域主级九阶，我想到处去走走。”

    “好，大丈夫当志在天下，不管到了哪里，都不要坠了沃特兄弟的名声!”

    “对了，你跟我们来，我们三个给你准备了一份礼物。’

    吕布要闯荡天下，蒙火三人毫不吝啬，狠是送给他几样至宝。

    不光如此。

    沃特没有子嗣，陨落后所有遗物也都是吕布继承。

    沃特跟蒙火等人在宇宙中闯荡亿万年，闯过无数秘境，身家自然惊人很。

    这下全是吕布的了。

    坤沙罗死亡，在乾巫宇宙国掀起来轩然大波

    乾巫宇宙国主更是勃然大怒。

    他下令严查此事。

    坤沙罗失踪死亡，所有的线索都指向了他的徒弟唐周。

    可惜唐周从此就无影无踪。

    整个乾巫宇宙国到处都找不到他的踪迹。

    仿佛唐周就此人间蒸发了。

    随着时间的流逝，这件事只能不了了之。

    整件事对于陆戈来说，无非是让一个分身从此转入幕后而已。

    除此别无损失。

    反而坤沙罗死后，他神国中爆出来的那些宝贝都被他收走了。

    坤沙罗为人贪婪，坑蒙拐骗，仗着乾巫宇宙国主撑腰，连沃特、蒙火等人都骗，他还黑心地压榨徒弟。

    所收集的财富这下都便宜陆戈了。

    一座巨大的宫殿中。

    魄瑜侯不满瞪眼道:“嫪毒，答应你的事我已经做完了，我们两清了，为何还赖在这里不走?”

    陆戈痞赖歪在椅子上:“魄瑜侯，这些天我们不是相处得很好吗?干嘛急着赶人?”魄瑜侯咬牙切齿:“因为你不是好人!”

    陆戈哈哈一笑:“话别说得这么绝对，我对朋友一向大方，你且附耳过来。”

    魄瑜侯警惕地看着他:“你想干嘛?’

    “你过来，好事!”

    她将信将疑地凑过来，听完陆戈的话，不可思议地瞪大了眼睛:“你说的是真的?’陆戈微微一笑:“日久见人心，以后你就会知道我所言非虚。”

    魄瑜侯咬了咬牙:“我姑且相信你一回，需要我做什么你说

    魔音神将传承宫殿中。

    陆戈已经爬到了七千二百层，到了第三阶段，难度成倍增加。哪怕是他，攀爬的速度也慢了下来。

    往往一层就要几个月。

    不过不着急，这个分身就留在这里提升灵魂。

    每坚持一天。

    他的灵魂就能多夯实一分。

    虚拟宇宙公司的那些分身也在不断的接任务。

    因为陆戈打好基础的缘故。

    这些分身刷积分很轻松。

    比如血洛世界任务。

    这些分身只需要进入，吸收三枚血洛晶，再从血神霸威(分身)那里领血武者勋章即可。十万积分到手。

    整个过程无比顺滑，没有丝毫麻烦。

    其他任务也是如此，不同的任务积分也不同。

    有多也又少。

    陆戈其实一直对绝境任务中排名第一的“炼狱深渊”很感兴趣。

    “炼狱深渊”任务奖励100万积分。

    之所以能排名第一，是他的任务死亡率高达“99%”

    如此可怕的死亡率很少有天才敢接这个任务。

    别人不敢接的任务，陆戈敢接。

    他直接派原始秘境的董卓去“炼狱深渊”

    炼狱深渊的确危险。

    在陆戈的细致安排之下，竟然还是死了十几个分身，耗时三年才完成。

    其实，如果不是想找出藏在“炼狱深渊”中的秘密，也不会死这些分身。

    好在功夫不负有心人。

    他拿到了!

    他拿到了一份绝世秘典。

    “炼狱深渊”出品的秘典，自然不是普通的秘典。

    这是一门可提升基因倍数的秘典!

    就是跟血洛晶一样提升基因倍数的秘典!

    通过遗迹中的记载。

    这门秘典一共分九重，只可惜遗迹中只有前三重。

    秘典名为《混沌秘典》

    陆戈也不知道《混沌秘典》跟混沌城有没有关系。

    《混沌密典》第一重，基因倍数提升3倍。

    《混沌秘典》第二重，基因倍数提升6倍。

    《混沌秘典》第三重，基因倍数提升12倍。

    更为关键的是《混沌秘典》的提升是可以和血洛晶叠加的。

    陆戈之前融合了一百多枚血洛晶，提升了百倍身体素质。

    如果《混沌密典》提升到第一重，那么陆戈的基因倍数就是3x100等于300倍的基因倍数，也就是300倍的基因倍数。

    那如果到《混沌秘典》的第三重，那可就是12x100等于1200倍的基因倍数了。

    简直就是恐怖!

    这还仅仅是前三重而已，不知道如果找齐剩下的秘典，到时候能提升多少。

    陆戈如获至宝。

    这“炼狱深渊”果然是不同寻常。

    他用了三个月的时间，就修炼了《混沌密典》的第一重。

    提升三倍的基因倍数。

    也就是他现在拥有了3x100的身体素质。

    三百倍啊!

    喜出望外的陆戈也洒出大网，让所有的分身都留意《混沌秘典》剩下的六重内容在哪里。这就得需要大量的分身。

    陆戈的分身数量宰再一次急速扩张。

    资源如流水一般消失。

    更值得一提的是，他现在的本尊基因倍数提升了三百倍。

    兑换三百倍基因的分身，需要的资源也提升了三百倍。

    这就让陆戈感到极为的肉疼。

