
　　刘全坚持要送，叶美芳原本想和以前一样拒绝，可一想到刘全要帮她对付江茶，她如果拒绝有些不太近人情了。为此，她把到嘴边的拒绝的话咽了回去，笑着点了点头。

　　看到叶美芳点头，刘全可高兴坏了，他没有想到叶美芳竟然同意了。心中暗想：看来，叶美芳对自己也不是完全没有意思。

　　刘全把叶美芳送回了家后，就去打听江茶的事情了。他在外面有点人脉，很快就把江茶的事情打得清楚了，所以当天下午江茶下班回家的时候，就在路上等着江茶。

　　“你有事吗？”江茶看着突站在自己面前的刘全，淡淡的问道。

　　“你就是江茶？”刘全一边问，一边打量着江茶。他没有想到江茶竟然是一个小姑娘，心中顿时有些不忍。

　　可一想到自己答应叶美芳的事情，又硬下了心肠，冷声道，“跟我走一趟。”

　　“跟你走一趟？”江茶看了刘全一眼，说道，“我又不认识你，凭什么要跟你走一趟？”

　　“你这是不愿意了？”刘全没有想到江茶这么的刚。按理说，她一个小姑娘，而自己却是一个大男人，她看到自己会害怕的。

　　可眼前的江茶，只有不悦，却并没有害怕。

　　“如果换成是你，你愿意吗？”江茶一脸无语的看着刘全，说道，“谁知道你是好人还是坏人，如是你是坏人，万一对我不利怎么办？”23sK.com

　　“小姑娘，既然你知道我是坏人，那你觉得现在还有选择的余地吗？”刘全的表情立马变得凶狠了起来，妥妥的坏人一枚。

　　“为什么没有呢？”江茶挑了挑眉，说道，“只要我不愿意，谁也勉强不了我。”

　　“小姑娘，原本我是不想动粗的。既然你如此的不识相，那我只能请你走了。”刘全一边说着，一边打了一个手势。

　　手势一出，原本躲在暗处的几个男人立马走了出来，并朝着江茶围拢过来。与此同时，刘全故意大声的说道，“妹，爸妈让你回家你不肯，哥只能找几个人帮忙把你带回家了。”

　　江茶听着刘全这莫明其妙的话先是一愣，反应过来后，不由笑了起来。她没有想到这个男人还挺聪明的，怕她喊人竟然率先把她求救的路给封死了。

　　不过，她并没有打算找人帮忙，因为刘全和他带来的几个人，她自己就能搞定，又何必让别人参与进来呢。

　　江茶看着刘全勾了勾唇，微微一笑，道，“想要抓我，那得看看你们有几分本事了。”

　　声落，江茶直接抬起了脚，朝着那几个围上前来的人踢了过去，又快又狠。随着她的动作，那几个男人一个接着一个的被她踢飞了出去，摔在了地上。

　　看着一个个摔在自己跟前的队友，刘全有些傻眼。他怎么也没有想到江茶竟然如此的厉害，他的人还没靠近呢，就被踢了出去，而且看样子伤得还不轻。

　　江茶把刘全的帮手解决了，这才看着他问道，“现在，你还想带我走吗？”

　　“姑，姑娘，这，这是误会。”刘全立马就怂了，一脸讨好的看着江茶。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第1161章免费阅读。https://xs.23sk.com 