    离开百货大楼，胡小满直接回到了旅馆。

    衣服买回来的扔进洗衣机里面，然后便去了客厅看手机。

    刚才姚卫东的话她倒是有点想法，一个在港口工作的人，肯定有点东西啊。

    要是借他的手去搞点订单，也不是不可能。

    不过胡小满有些迟疑，毕竟两个人认识都算不上，顶多就是知道彼此的名字。

    这么厚脸皮的去找人要订单，是不是不太好啊？

    想了想，她还是觉得不好，然后转头看起了手机。

    之前收徐明阳的东西，她都拿到黑市做鉴定了，不是她不相信人家而是每样收到的东西，她必须都要去做鉴定。

    不然从自己手里卖出去假货，那怎么混啊？以后谁还买她的东西了。

    胡小满起身去空间里面看了看，除了两件假货已经被她丢在角落里了，其他的还在架子上摆着。

    想想这些东西也都不怎么值钱，收藏可能没什么必要，果断选择了卖！

    用手机挂上链接，准备上架三件老物件。

    随后她拍了个视频，加上晚上的直播预告。

    这些东西不算贵，真东西也有人愿意买的。

    弄完这些，胡小满正准备睡个午觉，没想到手机响了。

    她打开以后，看到了一路小心发来的消息。

    一路小心：美女，看到你发直播预告了，晚上我带几个朋友给你捧场。

    胡小满笑了笑，回复：好的，感谢老弟支持。

    回完消息，她回到卧室去睡一觉，等午睡一会，再去看看。

    不过等她再次醒来的时候，外面都黑天了。

    看了眼时间已经是晚上七点钟了，这么晚了。

    胡小满揉了揉眼睛，这一觉睡得，真是昏天暗地的，晚上也不用睡了。

    打开手机看了眼，还有半小时就开始直播了。

    她起来去洗洗脸，然后换了身衣服化上妆。因为原本的装扮在现代看来就太土了，所以还是要化个妆的。

    收拾完以后正好八点钟了，虽然有点饿，但她没时间吃饭了。

    点开直播以后，胡小满去厨房盛了一份饭菜，回来看到直播间已经一百多个人了。

    看来不花钱是没人气啊！

    花了两千块的流量，然后跟大家打了声招呼，这才慢悠悠的吃起来饭。

    “你们喜欢什么就拍，上面我做了讲解的。另外每半小时发一次福利，一次十人，每人一袋稻花香大米，一桶葵花籽油！”

    这些都是直播吸引人的手段，她也是做的很熟练了。

    虽然大部分人不会买东西，但他们可以捧个人场啊。

    胡小满扫了一眼屏幕上的人说话，然后一边吃饭，表情很淡定。

    “主播没吃饭吗？辛苦了，不过这东西我买不起，我就看看。”

    “现在美女都喜欢骗人，你拿这些东西是把我们当成傻子了吗？”

    “可不是嘛，谁能把老物件放在这地方卖？”

    “智商税，看看谁缴税！”

    胡小满一直没有说话，就这么看着，碗里的饭也差不多吃完了。

    这时屏幕上闪烁着礼物的特效，让人看着就知道很贵。

    “欢迎一路小心，老弟过来捧场了。”她笑呵呵的说着，然后喝了口水，把碗筷放在一边。

    一路小心：美女，今天的东西我朋友都包了，你可以下播了。

    胡小满看到这条消息挑了挑眉，然后看向小车车，确实东西都被拍了，每个拍的人都不一样。

    “谢谢一路小心朋友们的捧场，感谢你们。”她微笑着道谢。

    屏幕上又开始滚频了。

    “卧槽，真有人买？”

    “这是托吧？”

    “智商税！”

    “六六六……”

    胡小满看着屏幕正准备下播，看到屏幕上飘起来礼物了。

    都是陌生的名字，但是刷的礼物可都不便宜。

    “谢谢大家的礼物，不用刷了，主播不靠礼物吃饭的，以后多支持一下卖货就行了。”胡小满赶紧让他们停下来。

    毕竟这些钱平台扣一半，她看着心疼啊。

    要是真都给自己了，那还好说，直接告诉你不要停。

    “主播真有格局。”

    “主播局气！”

    “都是托。”

    “六六六……”

    胡小满无视那些阴阳怪气的人，然后感谢了一番，就告别大家下播了。

    直播半小时就卖出去三件礼物，其中十多分钟都在吃饭，做一个吃播。

    刚下播手机就行响铃了，一路小心发来了消息。

    一路小心：美女，下次有东西直接发朋友圈，我给我们群里发，谁看上什么东西了，我就直接告诉你。

    看到这条消息，胡小满觉得也行，但是那个直播不能扔啊。

    看看下次有什么东西再直播吧，反正她现在也不需要卖多少。

    真要是天天直播，她这点库存也不够播几天的。

    胡小满同意了，回复好消息，然后查看一下后台，东西果然都发出去了。

    把东西都收拾好了，洗洗澡把妆卸了。

    今天又是元气满满的一天！

    第二天早上起来，胡小满看着手表，都十点了。

    昨天晚上玩手机玩到半夜，又购物不少东西。

    有手机就是不行啊，每天除了看视频就是买东西，这东西不是过日子人玩的。

    胡小满看着昨天的消费记录，几万块没了。

    不过昨天卖的三件东西也有五万块，算是平坑了她网购的钱。

    有时候女人就是这样，喜欢买买买。

    当然了，没钱你买个六饼。

    就只能干瞪眼，看着别人买。

    起床收拾下，胡小满换了身干净的衣服，然后下楼去饭店吃一口。

    空间里的东西真吃够了，外卖还不想点，只能吃这边的饭店了。

    点了个清蒸海蟹，还有一个辣炒鱿鱼，一个二两饭。

    海城这边是港口，所以海鲜很多，每天都是新鲜打捞上来的。

    胡小满对这些东西感触一般，但是偶尔吃一次还是挺不错的。

    正当她端过来饭菜，准备吃饭的时候，突然瞟见门口过来一个人。

    她瞳孔微缩，然后淡定的继续吃饭。

    “学名哥，晚上我妈他们过来，我自己去接就行了。”陈玉萍脸上带着微红，看着旁边的人。

    周学明自顾自的坐在椅子上，看了她一眼冷淡的说道：“你去不去不用跟我说，我会去的。”

