    京城台的动作左乐不清楚，就是知道了，也不会太放在心上。

    现如今看着东山台蒸蒸日上，哪家电视台不是摩拳擦掌，憋着劲在下半年搞大动作。

    一众二线电视台就不说了，魔都、湘南、苏江、江浙四大老牌一线电视台也已经开始立项和筹备新剧，就连央视，听说都坐不住了，准备下半年拍部主旋律题材大作。

    很显然，东山卫视即将冲进一线的事实，让平静安稳了许久的电视台圈子大起波澜。

    2020下半年，很可能是群雄逐鹿的大混战。

    对此，左乐和山河还是很淡定的，没办法，实力和名气在这摆着。

    连续三年制霸国内收视，左乐在电视剧领域已经初步达到一览众山小的地步。

    众电视台虽然来势凶猛，但左乐有自信下半年自己的新剧仍旧保持在收视第一梯队的前列，甚至是头名。

    比收视？

    这三年来他还没输过！

    …………

    6月12号，《闯关东》收视正式破3，成为左乐名下第二部破3的作品，并且在之后的涨势仍保持稳定上升。

    《闯关东》的收视大爆，除了让左乐的名导光环愈发闪亮外，也给剧组一众主创的带来了不少好处。

    近几年有些势头减弱的李佑斌，重新翻红，人气指数不断提高。

    并且还有很多人认为，李佑斌在《闯关东》的出色表现，不亚于他当年封帝的代表作。

    今年金凤奖，李佑斌很有可能凭借朱开山一角，时隔多年，再封金凤视帝。

    与李佑斌人气暴涨不同，王燕老师因为角色的缘故，再前几集的惊艳后，后续逐渐被其他角色夺去风采。

    不过虽是如此，王燕老师也凭借《闯关东》小火一把。

    据说，近些日子来找她拍戏的剧组，给的片酬较之以往，往上翻了两番。

    李佑斌和王燕老师毕竟是老一辈的，虽然人气大涨，但真正的流量大头还是在顾笑歌和宋葭身上，再外加一个牛萍。

    《闯关东》播出之后，最受欢迎的角色不出意外是李佑斌饰演的朱开山，但让很多人没想到的是，受欢迎程度排在第二的竟然是牛萍饰演的那文。

    也许是《闯关东》剧情整体略带沉重压抑，活泼开朗又带着点没心没肺的那文就成了剧里的“开心果”。

    其自带“麻将bug”的设定，更是给那文带了很多梗，什么“麻将格格”、“大清雀后”、“放牛沟赌圣”、“老娘一出手，就赢了半个家当”等等。

    还有粉丝专门给牛萍制作了大量的表情包，借着《闯关东》的热播，小风靡了一把。

    走红之后的牛萍，虽然仍旧比不上封后的严妮，但也让她初步解开了自己的心结。

    每个人都各有缘法，当初自己因故没有和左乐合作成功，现在兜兜转转，还是凭借左乐的戏又火了一把。

    过去的都过去了，与其纠结成为执念，不如放下，着眼未来。

    可以说，那文火了，真的让牛萍思想有了很大的转变，她还为此专门给左乐打了电话表示感谢。

    左乐接到电话后，惊讶之余也为其感到高兴。

    牛萍是个好演员，左乐一直很欣赏，不然也不会两次邀请其参演自己的电视剧。

    之前牛萍有和严妮别苗头的意思，左乐虽然想劝，但不知怎么开口，毕竟他是严妮老板，怎么说都有袒护严妮的意思。

    现在牛萍自己放下，左乐非常真诚予以祝福，还和牛萍约好，有时间对方来泉城，他张了其空文的老同事们一起聚聚。

    李佑斌翻红，牛萍大火，但都没有宋葭和顾笑歌收获的人气多，尤其是后者。

    顾笑歌本来就是顶流，自带惊人流量，有好作品这么一发酵，两两相加，爆发出来的能量让人侧目。

    现在的顾，简直就是一个人行自走热搜，换身衣服、赶个飞机、发个围脖都能冲到热搜，热度堪称爆炸。

    有剧组给顾笑歌开出1亿2千万的天价片酬，邀请他参演电影男一号，千万级的代言都不好意思联系其经纪人。

    顾笑歌的经历，直接告诉了左乐和山河什么叫做偶像经济，也让他们明白，为什么现在的娱乐公司根本没有心思拍影视，而是变着法的造偶像。

    来钱太特么猛了！

    一个顶级流量，给公司带来的利益比一个顶级剧组还多，剧组拍戏还有大可能性亏损，流量艺人只要操作好了，有希望延续四五年的辉煌。

    更关键的是，这种流量造价不高，弄一批新人，广撒网，多捞鱼，有一个起来就是赚的，和制作一部精品影视剧的代价相比，造偶像的成本代价微乎其微。

    商人逐利，两相比较，自然选择来钱快又多的运营模式。

    至于这样会不会出现劣币驱良币，破坏影视圈平衡，就不是他们考虑的事情了，捞够了钱，改行就是…………

    真的，如果不是山河本身盈利能力不错，加上左乐这个老板自制力还算坚定，山河真不一定能忍受住偶像经济的诱惑。

    事实上，山河其实也很适合搞这套模式，以目前的公司配置，很容易就造成弄出两个比较不错的偶像言情剧。

    再找这些有点基础的帅哥靓妹，拍完一炒，不说稳出个大流量，带出两个小红的鲜肉小花很容易，然后接着拍剧带养蛊，不出两年就能拿出几个人气不错的流量偶像。

    然而如果山河这么做，那么之前辛辛苦苦营造的“山河艺人=实力派”的大众印象将会一扫而空。

    山河公司形象受损，内部艺人的气氛和环境，也将不复眼下的和谐。

    左乐没有当首富的梦，他不缺钱，没必要为了些许快钱把自己多年的心血付诸一炬。

    而且左乐也坚信，山河凭借自己的实力，稳扎稳打，照样比那些乌七八糟的娱乐公司赚的多。

    左乐不但没有大搞偶像经纪，还和顾笑歌长谈了一次。

    他希望对方能够不被眼前的繁华假象蒙蔽，接戏时为自己的名声和演艺生涯着想，尽可能不被金钱左右，以剧本质量为优先，而不是片酬。

    左乐甚至放话，山河公司绝不会为了利益，去伤害艺人的前程，如何选择，看艺人自己。

    顾笑歌没有让左乐失望，其和左乐谈完，毅然决然的推了那个价值1亿2千万的片约，转而选择了一个开价比市场价格略低的文艺片。

    左乐对顾笑歌的选择非常欣慰。

    这两个片约，前者虽然开价高，但剧组总共投资3亿，拿出1亿2千万砸男主角顾笑歌，再加上其他演员的片酬，留在制作上的资金可想而知，明显的圈钱之作。

    后者虽然出价略低，但是剧本质量优秀，又是名导执导，合作的演员也都是演技派，班底十分可靠。

    虽然是个文艺片，票房够呛，但据说制作方有意准备用此片冲击欧洲三大奖，如果拿奖，对顾笑歌来说，履历将会增添一层大大的光彩。

    另外眼下的顾笑歌人气太高，正是烈火烹油的时候，接下来他参演的剧组，无论是电影还是电视剧，都会有无数人盯着。

    一旦成绩不佳，如今的火爆流量将会给顾笑歌带来极大的反噬，

    反倒不如拍一部纯粹的文艺片，票房成绩压力没那么大，顾笑歌本人也可以沉淀一下，避避风头。

    作为山河如今的“头牌艺人”，左乐对顾笑歌非常看重，生怕走岔了路，那对山河损失可就太大了………