    

    “你好，来自远方的客人，我是普洛杨，请坐吧。”眼前这个一样留着大胡子的男人站起身来说道，举手投足之间有着一股上位者的气度在他身上浮现。

    而孟魂经过末日后这么久的磨练，并且身边还有一群能人，虽然他并不认为自己就一定高人一等，但是长久以来积累下来的杀气以及带兵打仗积累的威严，让他比大胡子的气势更强。

    而且他还是一种比普通新人类还要高出一些的特殊新人类，早已经不是那个怯懦的宅男了，普洛杨身上的那种气势在他眼里根本啥也不是。

    “你好，打扰了，我是孟魂。”孟魂不卑不亢的微微一欠身，然后拉过放在一边明显是欧式的椅子坐了上去。

    普洛杨没有介绍他身边的那几个人，而是挥手让他们离去以示善意，随后换了衣服的娜塔莎端着一个茶盘走了进来，茶盘里有一壶茶，还有几个小碟子，放着一些饼干。

    而娜塔莎下面的动作就和华夏完全不同了，他们喝茶并不是直接将茶叶倒入茶杯或茶壶中冲饮，而是首先沏个“扎瓦尔卡”即茶引子。

    所谓茶引子，就是非常浓的酽茶。品茗的时候，首先向茶杯中倒一点茶引子，然后又拿出一个热水壶，倒出开水将浓茶冲淡，然后加上白糖，还有一片干透了的柠檬片。

    而且普洛杨喝茶时并不是直接端起茶杯就喝，而是用小碟子。

    “其实我们喝茶时为了增加茶叶的醇厚味道还要添入香脂、白兰地或威士忌，并且配上相应的茶点，可惜现在这些东西都没有了。”看孟魂一直看着她，娜塔莎说道。

    换掉作战服的娜塔莎穿着斯拉夫民族特有的服饰，在行走间自有一股别样的风情，再看到娜塔莎的时候，孟魂不得不承认这个女人的确是个绝色佳人。

    在操作完这一套动作之后，娜塔莎做了个请的手势，然后负手而立站在普洛杨身后。

    而孟魂看着眼前还在冒着热气的红色茶水，心里却有一种古怪的感觉，并不是他感觉到茶水有问题，而是觉得这些人有点神经。

    外面的那些人都快要没饭吃了，而他们这些高层居然还有上好的红茶喝，还有饼干作为茶点，就这样还觉得不够，这群人怕是有什么毛病吧？

    不过华夏毕竟是礼仪之邦，人家既然以礼相待，孟魂也没有废话，从背包里掏出几袋食盐，一条包装精美的烟、还有几瓶看起来就很贵的伏特加递给普洛杨：“这个算是见面礼。”

    而普洛杨在看到几袋食盐和伏特加还有烟草之后顿时没了任何绅士的感觉，反而变成了一个看见食物的饿狼一般。

    娜塔莎接过孟魂手里的东西放在普洛杨身边的小桌子上，普洛杨也没废话，抓起香烟迅速的拆出一根拿在手上，回身在旁边桌子里找出一盒火柴点燃叼在嘴里的香烟，狠狠的吸了一口，脸上全是满足的笑容。

    孟魂没有动桌子上的茶，当时在大胡子家里，他吃的东西也都是他亲眼看到是从新罐头里倒出来，而且是看着大胡子和他家人先吃后才吃的，这种来历不明的东西他是不会去动的，毕竟末日后有些人可不一定能被称为人的。

    在普洛杨过完瘾之后，站起来说道：“请跟我来。”

    孟魂无奈的站起来跟着他走出这间看起来富丽堂皇的屋子，向另一个通道走了过去。

    没走多远，孟魂跟着普洛杨来到了一间看起来像是餐厅的屋子，一张西方电影里经常出现的长条形桌子出现在眼前，桌子上铺着带有花边的桌布。

    分宾主落座之后，普洛杨轻轻一拍手，几个穿着整齐，带着厨师帽的人推着一辆银色的小推车走了进来。

    小推车上有一些炊具，几罐罐头被当着孟魂的面打开，然后放进锅里，加了一些水开始煮，期间又有一些香料被放进去，不一会食物的香味就开始在屋里弥漫。

    其他人也没有闲着，几个看起来皱巴巴的土豆清洗干净之后，被切成了小块丢进锅里一起煮。

    等到土豆被煮碎之后，厨师给两人一人盛了一碗，放在两人面前。

    孟魂看着眼前棕色的一滩糊糊状的食物有点倒胃口，这个玩意太像闹肚子的人产出的东西了。

    普洛杨没有废话，拿起旁边的勺子一口接一口的吃了起来，看样子也是非常满意。

    孟魂不好拂了人家的好意，抓起勺子胡乱的在面前的糊糊里擓了一勺，闻了一下之后，心一横吃了一口。

    说句实在话，这个东西没有孟魂想象中那么难吃，毕竟罐头食品是调过味的，加入了一些土豆之后让罐头本来的味道里加入了一些新鲜食材的感觉，再加上那些调味料，倒是没有那么难吃。

    其实孟魂不知道，这些他感觉很一般的东西，对于普洛杨来说也不是天天能吃到的，毕竟这里还有数百人活着，他们又没有新人类，也没有大量的武器装备，现在只是勉勉强强活着而已，那些表面的光鲜只不过是不想在孟魂这个外人面前丢脸罢了。

    吃完了饭，孟魂和普洛杨回到那间又像起居室又像办公室的房子里，一起吃了饭，气氛比起刚才好了不少，普洛杨小口抿着孟魂刚刚送给他的伏特加开就说道：“我听娜塔莎说你有事情要向我询问？”

    “是的，我想问问哪里有大飞机，就是加满一次油能飞5000公里以上的飞机。”孟魂见普洛阳终于问起了他关心的话题赶紧说道。

    孟魂到乌克兰并不是来征求这里的人民于水火之中的，他被黑水公司掳过来，还不知道X市会乱成什么鬼样子，他现在要做的就是赶紧回去，他又不是白左，这里人的死活关他什么事。

    听到孟魂的话，普洛杨的脸色变了变，他知道孟魂想回去，但是没想到这么迫切，他从娜塔莎嘴里知道了孟魂的实力，而且他能拿到这么多物资就足以说明他的作用，有心挽留，可是一时间又不知道该拿什么去留住他…        

