
　　温芊芊实在是找不出理由搪塞儿子，无奈只好把手机给他。

　　天天拿过手机，熟练的打开微信，打开了穆司野的对话框，拨出了视频邀请。

　　天天一脸兴奋的盯着手机，他希望快快能看到爸爸。

　　然而，在响了一分钟后，视频依旧无人接听。

　　“妈妈？”天天疑惑的朝妈妈看过来。

　　温芊芊轻轻抚了抚儿子的发顶，“你爸爸这会儿肯定在忙，睡觉吧，等爸爸有时间了，他会找你的。”

　　“真的？”

　　“嗯。”温芊芊点了点头。

　　天天拿着手机，小手抚摸着屏幕，他恋恋不舍的把手机交到温芊芊手里，“妈妈，你告诉爸爸一声，让他忙完了找我，我不睡觉，我等他。”

　　“好。”

　　刚刚的时候，温芊芊内心还有些许的忐忑。但是穆司野没有第一时间接视频，她的心情顿时就平静了。

　　她和他从以前到现在，根本就没有关系，她在怕什么？

　　她爱他，那也只是在情绪上的变化。他不爱她，她坦然接受就好了，她也没有必要瞻前顾后，怕这怕那儿的。

　　穆司野找借口不回来，那只能说明他胆怯。在这方面，她比他做的要好。

　　一想到这里，她顿时便有了勇气。

　　拿过手机，卡卡打了一句话。

　　“天天想见你，明天回来。”

　　她本来是想发有时间让他打个视频过来，但是天天何必跟着自己受这委屈。

　　穆司野若是真爷们儿，就大大方方的回来见儿子。

　　如果因为自己的关系，他连儿子都不见了，那自己鄙视他。

　　发完消息，温芊芊便将手机放到了一旁。

　　搂过了在一旁数星星的儿子。

　　她关掉屋内的灯，顿时屋内只剩下了夜光。

　　天天偎在她怀里，“妈妈，我困了。”

　　“睡觉吧。”

　　“我什么时候能见到爸爸？”

　　“明天。”

　　“好。”

　　一会儿的功夫，天天便睡着了。

　　温芊芊心里有些吃不准儿，如果穆司野明天不回来，那她岂不是失言了？

　　她小心翼翼的将儿子放在一旁，她拿过手机，继续给穆司野编辑短信。

　　“天天很想你，明天你一定要回来，不然他会失望。”

　　温芊芊看着这段话，她觉得自己说的已经很严肃了。

　　她斟酌着要不要发出去，此时外面响起了敲门声。

　　温芊芊穿上拖鞋，打开灯，拿着手机打开门。

　　她以为是许妈或者松叔，没想到站在门外的是穆司野。

　　温芊芊刚要说话，但是一见到是他，她张着的嘴却没有发出声音来。

　　穆司野面色平静的看着她，“儿子睡了吗？”

　　“嗯。”天籁小说网

　　穆司野推门进来，温芊芊站到了一旁。

　　“刚才手机放在公文包里了，等拿出来的时候，你已经挂掉了。已经到家了，我就没有再打过来。”

　　穆司野朝屋内走去，一边解释刚刚没有接视频的原因。

　　“明天你可以和天天说。”温芊芊也学着他的模样，语气淡漠的说道。

　　闻言，穆司野停下脚步，回过头来看着她。

　　温芊芊继续说道，“是天天想见你，视频也是他打的。”一切与自己无关。

　　穆司野目光幽深的看着她，温芊芊也不畏惧，与他直视。

　　他一句话也说，转过身，伸手扯开领带，将外套脱了下来。

　　他脱下外套后，没地方放，下意识往后想让温芊芊拿着。

　　然而，温芊芊站在原地，动都没动。

　　穆司野再次转过头来看她。

　　此时，只听温芊芊说道，“你先陪天天一下，我下去拿点儿东西。”

　　没等穆司野回答，温芊芊便出去了。

　　出去后，她便小跑着蹬蹬下楼。

　　来到客厅后，她忍不住大口的喘着粗气，她刚才——真勇敢。

　　“做了什么亏心事，这么害怕？”

　　“啊！”

　　穆司朗的突然出现吓了温芊芊一跳。

　　“怕什么？才三天不见，你就不认识我了？”穆司朗的语气依旧那样阴阳怪气。

　　温芊芊觉得自己失态了，她紧忙说道，“没有没有，怎么晚上没来吃饭？”

　　“许妈没告诉你吗？我今天出去了。”

　　“哦，我没问许妈。”

　　“……”

　　“你在家里住得好端端的，为什么要搬出去住？”穆司朗问道。

　　“这里不是我的家。”温芊芊原本还有些小心翼翼，但是现在她已经到这份儿上了，她倒不如痛痛快快的。

　　“呵，蠢。”穆司朗冷笑一声。

　　温芊芊微微蹙眉，她真的很讨厌穆司朗每次都阴阳怪气的嘲讽她，但是她却不敢说他。

　　“不过就是个男人，这么多年都搞不定他，你说你蠢不蠢？”

　　“什么？我听不懂。”温芊芊脸颊微红，她侧过身，不想再同穆司朗讲话。

　　“听不懂？听不懂那你就等着我大哥给天天找个后妈吧。”

　　闻言，温芊芊这才有了几分情绪，“他找谁是他的自由，他想娶哪个女人是他的权利，不管天天有几个后妈，我都是天天唯一的亲妈。”

　　“还几个后妈？你觉得我大哥是那种爱心泛滥的男人？”

　　“他是什么样的男人我没兴趣知道，我只知道我是天天的亲妈。”温芊芊十分硬气的说道。

　　然而，这时，楼上传来脚步声。

　　温芊芊一抬头，便对上了穆司野那冰冷的眼神。

　　她愣了一下，莫名的有些心虚。

　　这时，穆司野从楼梯上走了下来。

　　温芊芊扁了扁嘴巴，她下意识来到了穆司朗身后，她问道，“司朗，你回房间吗？我推你回去。”

　　穆司朗这时见到大哥出现了，他笑了起来，“原来我还能当挡箭牌啊。”

　　穆司野冷眼看着他们二人。

　　温芊芊心虚的不敢看他，但是穆司朗却是个不怕的。

　　他道，“大哥，这么晚才回来，是刚约完会吗？”

　　“闭嘴。回房间待着去。”穆司野冷声说道。

　　“哦。”穆司朗倒也听话，随后他便乖乖要走。

　　然而，温芊芊却在他身后按着轮椅不要他走。

　　穆司朗回过头来，看向温芊芊，只见温芊芊正蹙着眉头可怜巴巴的看着他。

　　穆司朗对大哥说道，“来者即是客，大哥不会半夜把人再赶出去吧。”

　　穆司朗这话一说，顿时他们之间便充斥起了尴尬的味道。

　　当他穆司野是什么人了？随随便便就把人赶走？

　　当她温芊芊是什么人了？想赶走就赶走。

　　温芊芊一把松开轮椅，她道，“等天天开学，我就离开这里，用不着别人赶。”这个穆家，她八百个不乐意来。

　　说完，她便气呼呼的越过穆司野，朝楼上走去。

　　穆司野冷眼看着穆司朗，“有意思吗？”

　　穆司朗无所谓的耸了耸肩，“大哥，你朝我发脾气就没意思了，导致如今这个局面的又不是我？你看她现在中气十足的，但是她瘦成那个鬼样子，你不会没看到吧？”

　　穆司野神情越发冰冷，他道，“我说过了，管好你自己的事情，少插手我的事情。”

　　穆司朗举手做投降状，“好好好，我不管我不管，等你哪天把人折磨没了，你就开心了。”

　　“你在胡说八道些什么？”

　　穆司朗抬手在自己的嘴边做了一个拉链的动作，表示他不说话了。

　　随后，他便坐着轮椅离开了。

　　穆司野站在原地，沉着张脸，满脸都写着不高兴。

　　**

　　温芊芊回到房间内，她坐在床边，也是十分气愤。

　　怎么弄得她好像上赶着一样？她明明是因为儿子才回来的。

　　就在她生气纠结的时候，穆司野再次出现在了门口。

　　温芊芊抬起头，小脸上满是气愤，她鲜少这样情绪化的面对穆司野。

　　“有事？”温芊芊语气十分不好的问道。

　　穆司野走进来。

　　“如果没事的话，就出去吧，我准备休息了，你在这里，不方便。”温芊芊偏过脑袋，她不再看他，一副他不受待见的模样。

　　见状，穆司野轻笑一声。

　　“温芊芊，你想多了，我拿自己的外套。”

　　说着，穆司野便拿过了一旁放着的西装外套。

　　温芊芊的脸颊有些臊红。

　　凭什么啊？为什么每次尴尬的都是她？

　　温芊芊心中非常不舒服，她满是气愤的看向穆司野，“穆司野，我并不欠你。我走，是因为我不想再在这里。而且我也没有拿你一分一毫，你用不着用那种眼神来看我！”

　　面对她的小愤怒，穆司野有些摸不着头脑。

　　“哪种眼神？”

　　“那种高高在上，瞧不起人，冷冰冰的眼神！”温芊芊说着说着便红起了眼睛。

　　她紧忙别过眼睛，暗骂自己没出息。

　　要争吵，就用心争吵，还没有吵出个结果来，她就掉眼泪了！

　　“我什么时候用这样的眼神看着你了？”穆司野的语气变得平静了下来。

　　“以前，现在，还有以后，你都是这种眼神看我！”温芊芊受情绪影响，此时的她已经乱了分寸。

　　“哦？”

　　“我知道你看不起我，你让我在穆家，也是因为天天的原因。你不想让别人觉得你薄情寡义，只要孩子不要孩子妈，所以你才假装好心让你住在这里。”

　　“孩子小的时候需要人照顾，你就让我住这里。现在孩子大了，不需要人管了，你就把我赶走。穆司野，这世上都没有再比你更狠更有心计的男人了！”

　　ps，温芊芊：该出手时就出手，管他怎么回事，先骂了再说。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的陆少的暖婚新妻更新，第4519章 穆宁番外（278）免费阅读。https://xs.23sk.com 