    第223章 超跑俱乐部发来的邀请函

    苏幼鱼到学校没多久，舒婷婷就来找她了。

    苏幼鱼把在碧波岛买的土特产给了舒婷婷，舒婷婷一边吃这小鱼仔，一边跟苏幼鱼聊天，“小鱼，短短几天，你这小日子，简直是过得飞起来了啊。”

    “瞧你戴的这耳钉，特么的，竟然是香奈儿珍珠耳环！”

    “还有脖子上系的这围巾，给我瞧瞧，是不是爱马仕等待尤利西斯的围巾？”

    “擦擦，还真是！这条围巾可要小一万块啊！”

    “我真的羡慕了！”

    “你爸爸真的是太有钱了！对你太宠爱了！之前你爸爸在直播间为你狂砸300万，现在，又给你们买这么多的好东西，还带你们去金海湖玩，玩雪，玩钓鱼。”

    “有钱，又有闲啊！”

    “这是我理想中的爸爸啊！”

    “我爸除了给我打零花钱的时候不眨眼睛，其他时候根本没空管我，更别说带我去旅游了。”

    “不对，就算全家出去旅游，也是我和我妈出去玩，他在酒店里处理公务。”

    “完全没有一点亲子活动时间啊。”

    “真是羡慕你，有个这么好的爸爸。”

    苏幼鱼安慰的拍了拍舒婷婷的肩膀，说道：“我爸爸确实好得没话说，不过你爸爸也不错，毕竟现在这个社会到处都要钱，你爸爸努力赚钱，也是为了给你和你妈妈花。”

    “这个周末最开心的事情，还是我爸妈在一起了~哈哈~我一家大团圆了~”

    舒婷婷恭喜的说道：“确实，这是一个天大的好事。”

    “之前你们姐妹还担心你们妈妈会很恨你们爸爸。”

    “现在好了，你爸妈愉快的复合了，真棒。”

    “说话，林阿姨这些年估计一直都没放下你爸爸，要不然，她怎么会一直都没谈恋爱，也没有意向结婚。”

    苏幼鱼吃了一口麻辣小鱼仔，然后望天，点点头，“嗯，之前我们误会我们妈妈了，其实她很喜欢我爸爸，估计之前他们俩之间有一些误会，现在解开了，两人重新在一起，你都不知道，他们俩好恩爱的。”

    “我和我的姐姐们都感觉他们俩是真爱，我们只是个意外产物。”

    “这个周末，我都吃了好多的狗粮。”

    “我爸妈现在比那些热恋中的情侣，还要刺激。”

    舒婷婷哈哈的笑道：“那不是挺好的吗？听过一句话没有，久别胜新婚。”

    “更何况，你爸妈有19年没见面，那一见面，误会一化解，还不是蜜里调油，干柴遇烈火。”

    “燃烧个不停。”

    苏幼鱼看向舒婷婷，“你好黄哦，从哪里学的词语。”

    ……

    这边苏幼鱼和闺蜜分享这个周末的喜悦，那边，苏语桐下课后，韩莹莹兴奋的跑到她身边，拍着她的肩膀，然后做出一脸失恋了的表情说道：“语桐，你瞒得我好苦啊！”

    苏语桐知道韩莹莹话里的意思。

    之前她们俩在菜市场附近，见到苏辰后。

    韩莹莹这家伙，就说要追苏辰。

    还特意去见到过苏辰的菜市场附近等了好几天，想再见到苏辰，每次都没见到。

    然后昨晚她全家上电视，她发了朋友圈后。

    韩莹莹就知道苏辰是她爸爸。

    还知道她爸妈感情很好。

    然后在微信上跟她哭了一个小时。

    “我不瞒着你，你难道准备跟我妈去抢我爸？我妈是警察，还是武者，四品。”苏语桐淡淡的说道。

    韩莹莹立马就怂了，然后抱着苏语桐的胳膊，撒娇的问道：“语桐，你爸爸家有没有亲戚啊？比如，你的表弟、表哥之类的？”

    “都说外孙跟舅舅长得像，把你爸爸的姐妹的儿子介绍给我呗~”

    “我爸是独生子。”苏语桐推开韩莹莹，然后拿了一袋碧波岛的小鱼仔，塞在韩莹莹的胸口上。

    韩莹莹忽然想到什么，抱着小鱼仔，眼睛冒光的问道：“那你爸妈有没有想法再生一个儿子？”

    苏语桐看向韩莹莹，在她的额头上弹了个爆栗，“小姐姐，你在瞎想什么呢？我爸妈都有我们五姐妹了，还要再生什么儿子？”

    “而且，就算我爸妈生了儿子，你确定你能泡到我弟弟？”

    “啊啊啊……”韩莹莹嗷嗷叫，“上天啊，你什么时候给我换一个能泡到语桐他爸那样帅的帅哥的命啊。”

    苏语桐望着天，打趣的说道：“你去拯救银河系，下辈子估计就有可能了吧。”

    “……！！！你这样打击你闺蜜我，真的好咩？”

    --

    苏辰这边，他和林婉雪检验了一下床的受压能力以及弹性后，发现这张两米宽的大床确实很不错。

    耐操。

    “叮叮叮……”休息的时候，苏辰的手机响了。

    拿过手机一看，是同学张曼文打来的电话。

    接起。

    “苏辰，刚才帝都超跑俱乐部的秘书长给我打电话，说打不进你的手机，让我帮忙跟你说一下，他们想邀请你加入帝都的超跑俱乐部，不知道你有没有兴趣？”

    “帝都的超跑俱乐部是帝都一些顶级富豪们一起创建的，创建者的年龄在40岁-60岁之间，成员的年龄在20-60岁之间，各行各业都有，加入进超跑俱乐部，对你以后的事业和人脉都有很大的帮助，苏辰，我建议你加入~”张曼文跟苏辰解释道。

    “叮……恭喜宿主面临选择。”

    “选择一、加入超跑俱乐部，奖励宿主武道升级卡一张。”

    “选择二、拒绝加入超跑俱乐部，奖励宿主百达翡丽价值1760万的超级复杂功能时计系列5002P 铂金腕表一块。”

    超跑俱乐部？

    作为男人，他以前就听说过。

    这些俱乐部，都只招收拥有超跑的人。

    而且，对超跑的型号还是有规定的。

    一般都需要四百万以上的超跑，才有资格收到超跑俱乐部的邀请函。

    超跑俱乐部，一度是权贵身份的象征。

    如今，超跑俱乐部主动找上门来，邀请他加入。

    这种感觉，还真的蛮爽的！

    更爽的是，系统也出现了。

    这两个奖励，一个是武道升级卡，一个是价值1760万的百达翡丽腕表。

    虽然价值1760万的百达翡丽腕表，确实很不错，但是，他这会儿更喜欢武道升级卡！

    (本章完)

