    “魔墟为仙神陨落之地，当年人妖二族在此决战，双方皆有天仙天神陨落，回归天地。”

    “天仙妖神，那是仙道生灵，他们陨落之后，精气不灭, 融入虚空，生生将魔墟化成了一方修行圣地。”

    李青昭开口，道出了魔墟的特殊之处。有天神天仙陨落在此，受其遗泽，魔墟才会变得特殊，足以媲美顶级的修行圣地。

    “李师姐说的没错, 传闻之中, 在那魔墟深处，至今仍有天仙天神的精血残留，那才是天大的造化。”

    “修士得之，足以脱胎换骨，或许无法成仙，但渡过九重雷劫，修成阳神的境界却是不难。”

    叶青在一旁补充道，似乎对魔墟极为的了解。

    “天神天仙的陨落之地？”

    姜辰点头，心中恍然，天仙天神本就是造物主，陨落之后可化身为一方小天地。魔墟既然是他们的陨落之地，那无论如何特殊都不奇怪。

    三人似乎对魔墟极为了解，起码比姜辰了解。

    这很正常，因为姜辰对此方天地的了解，皆是来自于书中。而三人获取消息的渠道，就要比他多的多了，见识阅历自然比他渊博。

    楼船上，四人就魔墟深处都有什么宝物讨论起来。主要是三人在说，姜辰在听。

    ……

    “嘶，这天越来越冷了, 看来，我们距离魔墟深处不远了。”

    天地间，寒风呼啸，带来刺骨的寒意，打断了四人的交流。

    魔墟位于玄黄界北方，而北方苦寒，越是靠北，就越是寒冷，为冰雪眷顾之地，不适合普通的生灵居住。

    “玄黄界五洲，北洲苦寒，南洲灼热，西洲贫瘠，唯有东洲与中洲人杰地灵，最适合生灵居住。”

    感觉到周围的寒意，姜辰不由出声感概道。

    以他的修为，都感觉到了寒意, 那更不用说普通的凡人了，怕是来这里没多久, 就会被冻死。

    “是啊, 若无先人的付出，如今生活在北洲、南洲的，就不是妖族与蛮族了，而是我人族了，真是不敢想象，若是我人族生活在北洲这等苦寒之地，又会是何等的凄惨？”

    李青昭等人跟着感概道。

    上古时代，人族与妖族在此爆发大战，不是没有理由的，而是为了生存。

    北洲苦寒，不适合生灵居住，可东洲却是人杰地灵。妖族垂涎此地，在天阳仙君陨落后，以为机会来了，想要占领东洲，奴役人族，遂派兵攻打人族。

    人族与妖族的大战，就是因此爆发。无数人族高手挺身而出，在东洲与北洲交接的地方，也就是魔墟，与妖族展开了一场惊世对决，生生击溃了妖族的主力，这才护住了东洲。

    “妖族之后，南方的蛮族也曾入侵东洲，可同样被我人族高手击败。妖族与蛮族之所以仇视我人族，就是因为此事。”

    “一群失败者的无能狂怒。”

    谈及妖族与蛮族，众人的语气满是不屑。

    身为人族，他们有这份底气，因为在玄黄界，人族最强，这是人族用无数场大战打出来的威名。

    “嗯，远方好像有兽吼声传来，莫不是出了什么变故？”

    几人说话间，姜辰的耳边突然传来了一道道似有似无的兽吼声，下意识的，他抬头朝远方望去。

    放眼望去，只见一道龙卷风在天边旋转，那龙卷风之中，隐隐约约有一条两三百丈长的巨型蛇类，在不停的嘶吼。

    “黑水玄蛇？”

    “不，不是黑水玄蛇，是巨蟒化蛟。这大蛇修炼有成，要蜕变成蛟龙了。”

    蛟龙化真龙难，可普通的水族生灵化蛟龙却不难。似那鱼蛇之类的生物，在修炼到一定境界后，自身血脉就会发生蜕变，朝蛟龙转化。

    姜辰眼前的这头巨蟒，就是这种情况，境界从六品突破至五品，血脉随之发生蜕变，要化身成蛟龙。

    吼！吼！吼……

    龙卷风中，黑色巨蛇嘶吼，不断扭动者身体，借助狂风之力，一点点的褪下身上的老皮。

    它在蜕皮，待它将身上的老皮旧鳞全部褪去，它就会长出龙爪，生出龙角，化为蛟龙，成为五品的大妖。

    “是千年巨蟒化蛟，我们的运气真好，这是难得的奇遇。如果把它击杀了，那好处真是太大了。它的全身上下都是宝物，血肉可以炼成丹药，骨骼鳞皮可以炼成法宝……”

    姜辰之后，李青昭三人也注意到了前方的情况，纷纷惊喜的喊道。

    蛇类生灵，千年化蛟，万年化龙！这头黑色巨蟒修炼千年，已经化成蛟龙，可以说全身上下都是宝物，能炼丹也能炼器，就是一座行走的宝库。

    “师兄，千年巨蟒化蛟，是他一生中最为虚弱的时候，虽有五品的境界，但却难以发挥出相应的实力，我等四人联手，绝对能将他斩杀。”

    叶青开口，邀请姜辰出手，一同猎杀这头刚化蛟的千年巨蟒。

    千年巨蟒蜕皮成蛟的一刻，正是他最为虚弱的时候，为他命中的劫数。

    如果他能度过虚弱期，立即就能成为五品妖兽中的霸主，实力之强，就是寻常显圣高手都不是他的对手，轻易的就会被他吞吃。

    “不用这么麻烦，只是一头初成五品的小蛇罢了，将他拿下，易如反掌。”

    见叶青三人兴师动众的样子，姜辰轻轻一笑，突然伸手，向着前方抓去。

    轰隆隆！

    刹那间，水火之力迸发，在虚空之中凝聚成一道巨大的手印，出现在龙卷风内的黑色巨蟒的头上，朝着他一把抓下。

    姜辰现在的实力，就是五品巅峰的妖族都不是他的对手，更别说这头巨蟒刚刚化蛟，正值虚弱期。

    “什么人？”

    莫名遭袭，黑色巨蟒扭动身体，身上鳞片张开，释放出强大的水气，在他身边形成一个巨大的漩涡，要将天上压下的大手吞噬。

    这巨蟒本是魔墟深处的生灵，因为化蛟的缘故，这才离开魔墟深处来到外海，其目的，就是为了防备有人趁着他虚弱朝他下手。

    魔墟外围的生物实力普遍不高，巨蟒觉得，就算他陷入虚弱期，也能轻易的应付。可他没有想到，会在魔墟外围碰到姜辰这样的高手。

    轰隆隆！

    水气弥漫间，一股消融万物的气息浮现，然而，大手压下的瞬间，突然浩荡出万千雷光，极为的璀璨，将巨蟒淹没。

    水能导电，巨蟒的神通乃是水系神通，刚好被姜辰的雷系神通所克。但见雷光爆发的瞬间，直接沿着巨蟒身上的水气劈在了他的身上，将他轰的一片焦黑，散发出阵阵焦糊味。

    大手压下，一把抓住巨蟒焦黑的身体，快速倒卷而回。

    “这……”

    看着巨蟒的身体从天上掉落，李青昭三人皆是被震惊的说不出话来。

    姜辰很强，有着不输于五品的实力，这点三人都知晓，可他们却没有想到姜辰竟然这么强，一招就把这巨蟒拿下。

    须知，这巨蟒可是五品，哪怕处于虚弱期，那也是五品，姜辰不过六品，竟然有着秒杀五品的实力。

    眼前这一幕，让三人对姜辰的实力有了新的认知。不是抗衡五品，而是超越了大部分五品。

    “以六品之躯，只手镇压五品蛟龙，师兄之能，真是令人惊叹。让我有一种不真实的感觉，好似我们修炼的不是一个仙道。”李青昭摇头，眼中满是不可置信。

    越境杀敌固然罕见，但也不是不可能的事，很多天骄都能做到，但越境秒杀敌人，这就很可怕了。好似姜辰才是五品，巨蟒是六品，让人有种不真实之感。

    “这不算什么，若你们将阴神打磨至极限，也能做到这一点。”

    重道而不重境界，最明显的表现就是模糊了境界，不受框架的约束，从而表现出远超自身境界的力量。

    不从现有的体系中跳脱出去，如何能开创新的修炼体系？

    “师兄是千古人杰，实非我等所能媲美，你对极限的定义，怕是和我们不同。”

    “我等修炼至今，每进一步，都愈发的艰难，阴神已感极限，怕是难以达到师兄这等恐怖的地步。”

    叶青苦笑，虽自认天赋不差，但也不敢与姜辰比肩。

    “你们不要想太多，更不要管什么极限不极限的，只要还能进步，就一直坚定的淬炼下去，有道是水满则溢，真要到了极限，那无需你们做什么，境界自然而然的就会突破。”

    姜辰一边动手将清醒过来的巨蟒封印，一边朝众人说道。

    有时候，感觉是会骗人的，你以为自己已经到极限了，实则不然，那只是懈怠的借口。只要还能进步，那就代表没有到达极限，仍可以一直变强下去。

    “水满则溢……”

    众人苦笑，修行一道贵在坚持，可真正能坚持下去，并走到最后的，又有几人？

    “这巨蟒刚刚化蛟，境界还未稳固，血脉也没有完全蜕变，现在杀了他未免有些可惜，还是先养他一段时间，待他真正蜕变成蛟龙，在动手也不迟。”

    有些话不能说太多，姜辰点道为止，转过话题，说起了巨蟒之事。

    他觉得，这头巨蟒活着比死了价值更大，待他化蛟成功，只是每天卖血，都是一笔不小的收入。

    “蛟龙虽然不如真龙，但也不算差了，师兄若是有心，可以将他养在守正峰山上的池塘里，多少能汇聚来几分灵气。”

    三人回过神来，朝姜辰说道。蛟龙为神兽后裔，血脉不凡，有汇集灵机之能，若是养在身边，对自身有着很大助益。所以，似蛟龙这样的神兽后裔，一直以来都是坐骑的首选。

    “这蛟龙潜力也就这样，没有化龙的可能，培养的价值不大。我的坐骑，非真龙不骑、非大鹏不乘。”

    姜辰的野心，是效仿元始天尊，打造一座九龙沉香辇，以九条真龙拉车，自然看不上这头蛟龙。

    “哼，吹牛！”

    巨蟒回过神来，发现自身不能动弹，血气肉身都被一股莫名的力量镇压着，本就心生火气，如今又听得姜辰这般言论，言语间对他颇为不屑，忍不住开口呛声道。

    “你这孽畜又知道什么，我家师兄乃是圣人在世，以真龙为坐骑，那是他的荣幸，多少年也修不来的福分。”

    李青昭开口，朝巨蟒呵斥道。

    别人要是说以真龙为坐骑，那多半是吹牛，会引来众人的耻笑。

    可姜辰是何等身份，他说要以真龙为坐骑，众人非但不会耻笑他，反而会觉得理当如此。唯有真龙，方能体现出他的身份。

    神兽因圣人而贵，非是圣人因神兽贵。

    “哼，你们见过真龙没有？知道真龙是多么的不凡吗？像我这样的蛇类的生灵，要修炼千年才能化蛟；修炼万年，才能度过雷劫化成真龙。”

    “而真龙，生下来就是真龙，为天地所钟，是我们这类生灵进化的终点，这是真正的神话生物，以其为坐骑，真亏你能说得出来，真以为自己是上古仙君了吗？”

    巨蟒的声音中满是怨气，他不甘心啊，修炼千年，这才化身成蛟龙，修成五品的境界。可他还未来得及高兴，就被人拿下，沦为阶下囚，即将殒命。

    这样的人生，他如何能接受？

    若非身体不能动，巨蟒现在真是恨不得仰天长啸一声，天道不公啊！

    蛇类生灵千年化蛟，可成五品的境界。万年化龙，可成一品的境界。而真龙得天独厚，生下来就是五品，成年之后就是三品，双方的差距，真的就如天与地一般。

    “这小蛇心有怨念啊，他觉得自己修炼千年，方才得以化成蛟龙，不该沦落至这般地步，成为阶下囚，生死任人宰割。他该遨游黑海，纵横一方的。”

    “可他也不想想，那被他吞噬的无辜修士，在临死之前，所思所想，与他现在何异？”

    “天道轮回，报应不爽。”

    姜辰觉得好笑，这巨蟒身上怨气深重，一看就知道，修炼千年没少吃人，如今他落得今日这般下场，皆是咎由自取，有什么值得抱怨的？

    吃人者，人横杀之！

