
经过了两个月的变化，沈令的资料如下：

‘坚持与努力.0。’

‘姓名：沈令。’

‘年龄：17。’

‘功法：长生功【七阶上品功法，第五层，熟练度8000/100000】。’

‘功法：开山刀法【六阶中品刀法，第六层，熟练度1000/150000】。’

‘功法：铁布衫【八阶中品功法，第四层，熟练度8000/50000。】’

‘功法：踏空步【三阶下品功法，第三层，熟练度900/0000。】’

‘功法：憾山拳【七阶下品功法，第四层，熟练度19990/50000。】’

‘状态：正常。’

如此华丽的资料，让沈令甚至有直面武疯子的信心。

然而当他即将面对一只成年老虎的时候，却显得极为谨慎。

沈令曾经因为对武松打虎的好奇，查阅过老虎的资料。

以东北虎也就是西伯利亚虎为例，体重大约三百千克，体长约为二点六米，肩高一点一米左右。

在老虎的世界，这已经算是很大的体型了！

可现在沈令眼前的这只，不知道是什么品种的老虎，体长达到了四米，肩高也有一米五六的样子。

不用看，沈令都知道这家伙比东北虎还沉。

力量恐怕也更甚。

“停！”

这边，老村长站在营墙之上，看到沈令向着老虎走去，连忙抬手。

其实也不用他命令，因为在看到沈令向前的时候，营墙上所有的佃农青壮都已经默默地放下了三连弩。

“呼。”

沈令吐出一口气。

他不知道自己第四层的铁布衫能否抗住这猛虎的一击。

更不知道，武松到底是怎么打虎的？

“吼！”

沈令迟疑间，一直在营墙下踱步的老虎发现了他的踪迹。

就像是猎人发现了猎物，老虎瞬间开始向着沈令狂奔，四肢踏在地上，惊起了周围的沙尘。

“好强的气场。”

看着老虎的样子，沈令缓缓拔出了黑刀。

开山之意加持！

憾山式就绪！

面对一只老虎，沈令完全省略了试探这一环节。

毕竟对付野兽和对付人的办法未必是相通的，上来就全力以赴，才能免于扑街。

“吼。”

靠近沈令的瞬间，老虎直接向着沈令扑来。

那硕大的前掌直接按向了沈令的脑袋，那锋利的爪子也闪烁着冰冷的光。

沈令目光死死地盯着老虎。

这个时候，一个滑铲不仅不能将老虎开膛破肚，反而会成为老虎的爪下亡魂。

沈令向着侧边翻滚，随后将已经准备好的憾山式直接变成了开山式。

黑刀从老虎的身上划过，划破了老虎的皮。

然而沈令惊讶地发现自己这一刀，居然无法对着老虎皮下的那些肉切进去。

“这……”

沈令摇了摇头，惊叹老虎的防御。

虽然他用的仅仅只是开山式，但第六层的开山刀法配合开山之意，这一刀就连一些不弱的武者也会身死。

但他面前的老虎，却堪堪只是被破了皮。

“吼。”

老虎受了伤，脾气更显暴躁。

它再度向着沈令扑去，目的就是将沈令压在身下，然后一口咬之。

沈令再度闪躲……

任何可以躲避的攻击，他都不会凭借铁布衫硬接。

闪避之后，沈令本想动手，然而老虎一击不中，这次却很快发起了第二击。

沈令只能再躲。

连续的翻滚，躲避了老虎的数次扑击。

但是沈令没想到的是，老虎居然猜出了他的规律，早在他躲闪的方向等着他了。

看着距离自己脸颊越来越近的虎掌，沈令只能横刀阻拦。

一股巨大的力道从刀身之上传来，沈令双臂颤抖，随后狠狠咬牙奋力一推。

老虎被推了个踉跄，翻倒在地。

此时，沈令将黑刀插在土里，半跪在地上喘息。

如果不是第四层的铁布衫，或者黑刀质量刚刚出现一点问题，他就会被虎掌拍倒在地。

“吼。”

老虎翻滚起身，又是一掌来袭。

沈令再度闪避，随后调整到一个合适的位置，再度启用了开山之意。

“憾山式。”

起手动作完成，沈令一刀挥出。

如果是劈山式是将所有的力量送至刀身的上部，那么憾山式就是将所有的力道置于刀柄之前。

一刀，沈令砍在了老虎的腰部……

虽然老虎的腰部明显要比狼这种生物坚硬一些，然而面对着这一刀憾山式，却也显得十分无力。

黑刀划开了虎皮，憾山式剩余的力道直接透入虎体。

虽然沈令不知道自己这刀具体造成了多少的伤害，不过老虎的脊柱貌似受了重伤。

战斗继续。

当沈令第二次用憾山式击打在老虎的腰部之时，他能明显的看到老虎的腰部直接塌了下去。

倒地老虎一次又一次的爬起，随后一次又一次的失败。

很快，老虎停止了动作。

脊柱受损再加上身体被沈令开了好多个口子，它的生命已经危在旦夕了。

“沈公子赢了！”

“赢了！”

看着老虎倒地，一个个佃农开始欢呼。

虽然凭借三连弩他们也能驱赶走老虎，但一对一赢了老虎这种事情，显然是极为震撼和艰难的。

“吼。”

老虎发出了一声低吼。

它看着沈令来到了它的身前，试图挥动手掌，然而下半身却没有知觉。

沈令提起刀，看着面前的老虎。

只要他将刀劈下，就能收获整整一只价值丰厚的老虎作为战利品。

不过，沈令却犹豫了。

上辈子老虎是保护动物，他这个人又比较喜欢猫，此时看着濒死的老虎，总感觉有些下不去手。

犹豫了片刻，沈令开始用长生内力给老虎修复身体。

他并没有将老虎的身体修复到全盛状态，而是将老虎的身体恢复到不会死的地步。

看着老虎，沈令缓缓道：“我将你治好之后，不要再来这边了。”

老虎一言不发。

沈令也不管这个家伙能不能听懂，索性直接让佃农青壮们打造一个硕大的笼子，将目前动弹不得的老虎关了进去。

关老虎这种事情，算上沈令这个目前可以说力量极大的家伙外，还用了数十个青壮。

才勉强将其挪移。

“给它拿点生肉来。”

看着老虎的状态，沈令轻声道。

这只老虎应该是因为肚子太饿才会从青山之上下来，沈令决定让老虎饱餐一顿。

据说吃饱的老虎进攻性会低一些，虽然不知真假，但不靠近应该没事……

看着老虎开始进食，沈令再度给老虎治伤。

老虎很安静。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185695"  chapterid="70455095"  chaptername="第27章  单人斗虎">加入书签</a>
</div>
