    “这里是哪里……我不是死了吗？”

    轩浩睁开了眼睛，他有些疑惑，他记得自己确确实实是跳楼了，应该是死得不能再死了才对，和他一起跳楼的还有一个女孩。

    他向四周望了望，周围白茫茫的一片，什么都没有，什么都看不见，除了空白还是空白。包括自己脚下，他能感觉踩在实物上，但也是一片空白，和周围的环境融为一体，分不清。

    “这里就是天堂吗？真是寂寞啊……和我组队跳楼的女孩呢？”轩浩心中居然有些遗憾。

    “这里不是天堂哦~那个女孩被你救了呢~看见你的惨状她就不敢跳了，那副表情真的挺有意思的哦。”戏谑的声音传来。

    轩浩愣住了，他的面前突然出现了一个光头！

    不是秃头，是光头，发光的那种，完全看不清容貌，但从声音听来，是个男人。

    男人很高大，不，不仅仅是高大，他悬浮在轩浩斜上方，双手抱着胸，俯视着轩浩。

    虽然看不清表情，但轩浩能感觉到，他在笑，嘲笑。

    “你是谁？”轩浩问。

    “我是神。”

    “神……经病？”轩浩一脸不屑，“天堂原来是个疯人院吗？”

    “少年，你这样，很没有礼貌啊，没人教过你低头和谦卑吗？”自称神的男人语气平淡，“亵渎神明可是重罪。诅咒你哦~”

    “低头和谦卑？有用的话，我还会在这里吗？你自诩为神，难道看不到我的过去吗？劳资父母早凉了，谁特么来教我？”轩浩越说越激动。

    “呵呵，我当然知道你的过去，一直看着的哦，你父母的死，你妹妹的死——以及你对神明的祈求……我啊，都听到了哦~”自称神的男人俯视着轩浩。

    “你！”轩浩瞳孔猛缩，真想一拳打飞眼前的家伙。

    准确的说，他的拳头已经挥出去了，他感觉自己的拳头还在移动，向着前方，向着眼前的男人无限的接近，眼看着还差一点点就能触碰到，但中间相隔的空隙仿佛隔着整个宇宙，永远也触碰不到。

    “没用的，我们之间隔着的可是‘无限’啊！凡人，是无法触碰神明的。”男人无奈地摇了摇头，“你没必要这么生气吧？我又没有害死他们，我不过是个旁观者。”

    “你，不是说，听见，我的祈求了吗！”轩浩收回拳头，咬着牙一字一顿地吼道。

    “听见了，那又怎样？”男人掏了掏他那被光芒掩盖看不见的耳朵，“你有何资格，要求我必须回应你的期待？不过是个凡人，有本事，你自己去救啊。”

    “……”

    轩浩拳头紧握，直到用尽全力，然后他松开了。

    眼前的男人说的都是事实，他确实没有资格要求别人为他做任何事情，父母的死是意外，妹妹的死是自己穷。这一切，归根结底，都只他自己的问题。

    神饶有兴趣地看着轩浩握紧了又松开的拳头：“看样子你想通了啊？不过已经太迟了，一上来就被冤枉，就算是神也生气的，说过了，诅咒你哦~”

    “？？你特么不是神吗？诅咒这种事情是恶魔的专长吧？我都已经死了！你特么还能让我再死一次？”轩浩懵逼了。

    “你想死啊？”神明笑着问。

    “这不明摆着吗？我亲人都死光了！活着有何意义？要我再跳一次？”轩浩撇撇嘴。

    “想死，那我偏不让你死，从现在开始，我以神的身份起誓，诅咒你‘永生’。你将不死不老，就算被轰成渣渣也别想死，你的精神除了正常的睡觉之外，都会一直保持清醒，无论受什么样的伤也别想失去意识，每一分的痛苦，我都要让你好好品味，别想着把自己变成痴呆、植物人或是疯子，我保证，即使世界毁灭你也能好好活着！好好体会吧——这永恒的孤独……当然，再跳一次也满足你哦。”

    神明说着，打了一个响指。

    轩浩脚下一空，一股失重感传来，周围依旧是一望无际的白，但他能清楚的感觉到自己在下落。

    “你好恶毒！”

    “砰！”

    “啊！！！！！！！！”

    物体坠落的声音传来，紧接着是一阵杀猪般的尖叫。

    是轩浩在叫，因为实在是太痛了，他不知道自己坠落的高度，但全身的每一个细胞都在向他传达着剧痛，他居然能感觉到自己全身都散架了，身体下方湿漉漉的，不出意外的话应该是自己的鲜血，除了意识清醒，以及持续不断的剧痛之外，他完全动不了。

    在旁人的眼中看来，他现在应该就是一滩肉泥的状态。

    “oh，我的天！这是个什么东西？从天而降？”

    公元1900年，秋，深夜，细雨，汉堡港。

    身材匀称的男人，掏出藏在风衣里的长刀，手握着嵌银的刀柄，捅了捅地上的一滩“肉泥”，男人手指上带着一枚古银戒指，金色的眼睛眯成一条缝隙，透过茶色眼睛的镜片看着地上的物体，镜片也无法掩盖他眼神里的好奇与警惕。

    “梅涅克，小心一点，交易时间就快到了，现在出现的东西，也许很危险。不要节外生枝，赶紧处理掉吧。”

    路山彦走到梅涅克身后，他是个地道的中国人，25岁，双眸棕黑，面颊的线条柔和而清晰，身材和梅涅克差不多，都是属于那种穿衣显瘦脱衣有肉的类型。一身漆黑的风衣遮挡了他里面穿的大清礼服，把粗大的辫子盘在礼帽里藏起来。他此刻显得有些小心翼翼，毕竟突然出现的东西或许会影响他们的交易。

