    张君浩与麦支队没有联系，对麦支队一无所知。麦支队直属史迪威指挥，中国驻印军指挥部对麦支队的情况也不了解。

    美军在敌后现在还有两支特战队，一支是麦瑞尔突击队，简称麦支队，还有一支是第101特遣队，这两支特战队任务不同，相互间也没有联系，两支队伍全都在和日军进行着艰苦卓绝的战斗。

    温盖特将军受史迪威将军委托负责协调敌后作战，但不具备领导除英军外其他国家队伍的权力，这让他很尴尬，空有满腹金点子，却找不到落脚点，使金点子变现。

    温盖特将军虽然没有权力领导张君浩特混战队，但张君浩对温盖特将军是尊重的，有事没事都会与他保持着联系。

    遇到大的作战行动都会事先给温盖特将军发报，报告情况。战后会把战报发中国驻印军指挥部的同时，也发给他一份。张君浩在浙江时，会尊重上级，在缅北同样尊重上级，虽然温盖特这个上级是英国将军，这让温盖特将军很感动。最关键的一点是，张君浩拯救了英国特种兵，而且现在英国特种兵正在和张君浩特混战队一起并肩作战，今天英国特种兵沾了张君浩特混战队的光，取得消灭强大的日军第12骑兵大队的伟大胜利，使温盖特将军可以扬眉吐气，在英国国内的声望进一步提高。

    温盖特将军是西方国家特种作战的开创者，这一地位不可动摇。美军之所以在缅北实施如此大规模特种作战行动，就是受到了温盖特将军开展特种作战的启发。

    麦支队士兵全都是外国志愿兵，有丰富的游击战经验，个人的特种作战水平很高，但组织纪律性不强，单个人是条龙，集合在一起是条蛇，小规模的战斗能碾压日军，大战时由于协同作战能力极差，指挥官的战术意图无法落实，战斗力就焕发不出来。

    麦支队在原始丛林中和日军进行艰苦卓绝战斗的时间太长了，已经有八个月，官兵们的身体状况非常差，大量官兵都罹患了疾病。士兵们的厌战情绪越来越强，很多士兵公开表达提前轮休愿望。

    美军有规定，一线队伍连续作战一定时间后，就可以到后方休养。麦支队已经在敌后连续作战了八个月，再有两三个月，就可以轮休了。麦支队士兵们以为，他们的作战环境特别恶劣，应该提前轮休。麦支队成员全都是外国志愿兵，他们参战只是基于最最朴素愿望，能领到可观薪水，战后能到美国去过上好日子，任何的大道理一概不听。

    一旦轮休愿望不能实现，他们的士气就会低落。

    麦瑞尔准将属于极端自信的人，以为自己的军事领导才能天下第一，对任何人都不服气，好胜心强大无比。他好高骛远，固执，一旦想做某事，就会克服一切困难把某事做好。由于作战环境太恶劣，导致他的身体状况也非常虚弱，突然又犯了心脏病。

    麦瑞尔准将接到温盖特将军的电报后，非但不高兴，反而极度生气，因为自尊心受到了伤害。麦瑞尔准将什么时候看得起过中国人？在他的眼中，中国人都还没有开化，愚蠢如猴子。竟然能消灭强大的日军第12骑兵大队，让他接受不了这个事实。感觉温盖特将军告诉他这一消息，是对他的羞辱。他发狠心，一定要打败守卫瓦鲁班日军，挽回失去的面子。

    温盖特建议麦支队继续潜伏，以等待时机，麦瑞尔反而决定这两天就再次对瓦鲁班发动进攻。

    温盖特将军对麦瑞尔准将是尊重的，丝毫没有羞辱之意。虽然对麦支队进攻瓦鲁班受挫原因，很是想不明白。

    麦支队兵力接近三千，有张君浩特混战队的三倍，两支队伍同时在这一带和日军作战，一个是天上，一个是地狱。张君浩特混战队消灭了日军最强大队伍之一，装备了四十辆坦克十辆铁甲车的第12骑兵大队，而麦支队却打不过两个编制并不健全的日军步兵中队。

    温盖特将军以为，麦支队既然连两个编制都不健全的日军中队都打不过，就不适宜再次进攻瓦鲁班，应该继续蛰伏在瓦鲁班南侧丛林中，等待时机。

    晚十点时，张君浩接到郑洞国将军和温盖特将军联合签发电报，电报上没有告知张君浩关于麦支队的相关情况，只是对张君浩特混战队和英军联合作战消灭强大的日军第12骑兵大队取得伟大胜利表示祝贺。

    告诉张君浩中美联军进攻于邦行动非常顺利，完全掌控了局势，十天之内有望攻克于邦，用不着再策应正面作战。

    当中美联军进攻大柏家和孟关时，张君浩必须率领队伍和中美联军一起发动进攻，近阶段好好休整，养精蓄锐，侦察日军情报，为接下来进攻大柏家和孟关做好准备。

    张君浩并不疲劳，但张君浩清楚，特混战队全体包括英军打了一天的仗下来，都累极了，需要好好休息两天，才能继续再战。指挥部是体谅特混战队的，应该对指挥部心怀感激。

    指挥部并没有对特混战队下达不切实际的命令，譬如说，命令特混战队集结兵力攻占孟关，切断于邦与孟拱、密支那之间的联络。

    张君浩有自知之明，对敌我情况有着清醒的认识，特混战队虽然能围歼掉日军第12骑兵大队，不等于有能力攻占孟关。

    特混战队消灭日军第12骑兵大队，打的是巧仗，擅长战术之仗，并非拼实力。假如妄图攻占孟关，就必须与日军拼实力。孟关日军步兵兵力虽然严重不足，但拥有强大的炮兵和大量非战斗部队，非战斗部队一旦拿起枪走上战场就是战斗部队，而且大柏家与瓦鲁班离孟关很近，日军的救援速度极快。

    现在日军56联队副联队长平田一郎大佐率领了两个步兵中队从大柏家赶来了孟关，张君浩假如知道这一点，一定会非常高兴，此战不仅消灭了强大的日军第12骑兵大队，还调动了日军，使日军不能再增援于邦。

    张君浩清楚，中美联军从北向南进攻，必须一个据点一个据点攻克。攻占于邦后，必须等列多公路修至于邦，才能对大柏家发动进攻。而要把公路修至于邦，需要时间。

    张君浩不清楚，列多公路是不是已经修到了新平洋，新平洋飞机场是不是已经修建好了。从新平洋到于邦，低势非常低，有三条大河贯穿其间，跨越大河就得搭建桥梁。中美工兵们的任务很重，要克服的困难非常多。修路架桥的同时，还要铺设输油管道。唯有把路修好，才能把火炮和装甲车辆弹药等战斗物资运至于邦。

    作战指挥室，张君浩和勒斯上校、布兰顿上校、罗忠上校、扎克里中校、谢新明中校、王进贤中校、李莉少校一起商量，张君浩对形势进行了分析，得到大家的一致认可。

    张君浩指出，队伍明天吃了午饭后，就返回枯门岭营地，留下五个狙击小分队在此狙杀日军，并侦察日军的火炮阵地情报，狙杀小分队由王进贤领导。留下一部电台，方便与队部联系。

    布兰顿上校说：“留下狙杀小分队有必要吗？日军骑兵大队被围歼后，哪还敢抛头露面？狙杀小分队找不到袭击目标。”

    张君浩笑说：“在洪水中有四十辆坦克，十辆铁甲车，日军发现我们撤离后，能不想办法把这些车辆运回孟关吗？这些车辆虽然被水浸泡了，但修一修，有部分极有可能还能用。日军假如想把洪水中的车辆运回，就必须把塔奈河上的缺口堵住，每运一辆坦克，都必须出动大量人员，狙杀机会有的是。再说了，日军即使不想把被水淹没车辆运回，日军尸体总得运回去的吧？两战下来，在孟关以北有大量日军尸体，日军一旦发现我们撤离后，怎么可能不来搜寻尸体，并运回呢？”

    布兰顿上校点头笑说：“有道理，尸体肯定会来运的。我想说的是我们为什么不把缺口堵住，把洪水中的所有还完好的日军坦克全都炸了？”

    张君浩笑说：“我们为什么不让日军替我们堵塔奈河缺口？再说了，大部分坦克和铁甲车已被炸毁或烧毁，被洪水浸泡过的坦克还有几辆修后能开动？数量不会多。没有必要费那心，劳那力。而日军要做这事，就得出动大量兵力，对日军来说，是会影响兵力部署的啊！”

    第二天中午，张君浩特混战队和英军吃过午饭后，在克钦人的帮助下，撤回枯门岭营地。

    张君浩并不知道，撤回去不久后，就又得率领队伍打仗，因为麦瑞尔两天后，对瓦鲁班的进攻，将遭遇到全军覆没风险，整支队伍竟然会被日军两个建制并不全的步兵中队包围，一向心高气傲的麦瑞尔准将，不得不向温盖特将军求救，温盖特将军和郑洞国将军商量后，将不得不命令张君浩率领特混战队和英军，想办法营救麦支队。

