    暴力妞实在不好对付，闲云只能暂时用擂台赛一事先哄着她，然而小丫头依旧是不肯罢休呀。
    你要打擂台赛可以，那我等着你呀，你先把洞府打开，我今天就住这里了，明天陪着你去打擂台赛，等你们打完了，你再和我打。
    项云郁闷的想要吐血，但好在这小丫头总算是没有再动手了，项云也就打开了法阵，两人一同进入了洞府。
    一进了项云的洞府，这丫头顿时就开始四下张望，一双大眼睛滴溜溜乱转，摸摸这个，看看那个。
    眼见大厅没有什么好东西，她的目光，顿时投入了洞府内的几间石室！
    “你把门打开，让我看看呗！”
    项云见到小丫头的目光，不禁心中警惕，这小丫头的目光怎么这么熟悉呢。
    哦……项云想起来，这眼神跟自己和牛胖子，当初去卢永昌的城主府打秋风的眼神，简直是一模一样呀。
    “咳咳……我这些石室里面放置的都是一些杂物，没什么好看的，这里有一间空的修炼室，这位小师……师伯你就在这里歇息吧。”
    暴力妞可不管项云，自顾自的在这些石室门口徘徊，她鼻翼微微抽动，忽然盯着一个石门，目光骤然一亮！
    “好浓郁的天地精气，好像还有灵药的香气，快开门，让我看看。”
    项云心头一颤，脸色也是骤变，这丫头的鼻子是什么做的，自己的灵药田有阵法和石门的双重阻隔，她竟然也能闻到？
    “诶……小师伯，这里没什么好看的，就是我平日里学习炼丹的炼丹室。”
    炼丹室！暴力妞目光大亮，兴奋的小拳头都攥紧了，红着眼睛盯着项云道。
    “快……快开门，让我瞧一瞧，你放心我不会吃完的……！”
    “我去……”项云一听这话，脸都黑了，世界上竟然有这么直白的人？
    早知道如此，打死自己也不能让这‘小强盗’进来呀。
    一想到自己的灵田，若是让这丫头看到了，估计是要有灭顶之灾了，项云怎么可能打开石门。
    他故作淡定的从腰间掏出一个玉瓶，对小丫头说道。
    “小师伯，我现在只会炼制一种丹药，里面的气味应该就是这种灵药散发出来的。”
    “嗯……？”暴力妞目光凝视着项云手中的玉瓶。
    “我看看！”
    旋即直接跳起来，一把夺过。
    她飞快的扒开瓶塞，一股精纯怡人的香气顿时扑面而来，小丫头顿时两只眼睛都冒出了小星星。
    “好香呀，这是什么丹药。”
    “这是百味丹，不仅能够果腹，可化作世间上百种美味，而且能够加速体内云力的运转速度。”
    项云在苏瑾教授他炼丹以后，尝试炼制过多种丹药，‘百味丸’就是其中一种灵丹。
    不过这种丹药只是一品丹药，炼制的代价很低，完全就是项云用来练手的地低阶丹药。
    “百味丸！”
    一听了项云的皆是，小丫头迫不及待的就从玉瓶中倒出两三粒丹丸，仰头直接吞服了下去。
    片刻后，小丫头双目骤然放光，旋即两只大眼睛又微微眯起，脸上露出惊喜而享受的神情！
    “哇……太好吃了，太神奇了！”
    吃下了三颗丹药，小丫头就感觉到舌尖仿佛有无数种美食的味道，此起彼伏，那种美味还没有任何饱涨的难受感，让她简直幸福的要飞起来了。
    半个时辰过后，当药效消失，小丫头还意犹未尽的砸吧砸吧嘴。
    低头看了看玉瓶中仅有的四颗丹药，她先是倾倒出两颗，但旋即又放回去了一颗，正想吃下去，可她又犹豫了。
    “这……这丹药你还有吗？我可以跟你买的。”
    小丫头的身份特殊，和苏瑾也是关系极好，平日里最大的爱好除了打架，就是吃各种各样的丹药，苏瑾的灵丹就没少送给她吃。
    而且苏瑾给的都是品阶不错的灵丹，所以小丫头最听苏瑾的话，和她也十分亲近。
    然而，项云拿出的‘百味丹’，小丫头却是从未吃过，完全被打开了新世界的大门。
    就跟小朋友吃到了一种美味无比的零食一般，小心翼翼的吃着，还生怕吃完了，就没有了。
    项云见到暴力妞这小心翼翼的模样，心念飞快转动，眼中闪过一抹狡黠，旋即脸上就露出了为难之色。
    “哎……”
    项云叹了一口气，叹得小丫头心尖儿一颤，连忙又将手中的那一颗丹药都塞进了玉瓶，小手紧紧的攥在手中！
    “真的没有了吗？”
    “那倒不是，虽然没有存货了，但是我还可以炼制的。”
    小丫头的嘴角顿时又翘了起来！
    项云将她的表情尽收眼底，脸上又做出为难无比的神色。
    “但是炼制这种丹药的药物太过稀少，难以寻觅，而且炼制难度极大，恐怕……一时间也难以炼制出多少。”
    “啊……”小丫头的神情顿时又黯然下去了。
    然而项云却是一脸做出极大牺牲的模样说道。
    “小师伯你不用担心，既然你如此喜爱这种丹药，我即便是砸锅卖铁，倾尽全部身家，也会替你炼制出更多的百味丹的。”
    “啊……真的吗！”小丫头面露兴奋之色。
    “当然是真的，我项云说话算数，从今以后，每个月我至少给你炼制十枚百味丹！”
    “十呀枚……”
    小丫头虽然觉得有些少，可是一想到这种美味的丹药，如此难以炼制，药材如此稀少珍贵，人家愿意给自己炼制，自己怎么还能嫌弃少呢。
    “那……那需要多少钱，我给你！”
    小丫头虽然刁蛮，但似乎也不爱占小便宜，打算补偿项云。
    但是项云却是一脸激动的说道。
    “小师伯，你竟然和我谈钱，你这不是瞧不起我吗？我与小师伯你不打不相识，可谓是一见如故！
    而钱财不过是粪土，我又岂会在意，我在意的是小师伯你这个朋友，这些丹药我分文不取，你若给我钱，就是在侮辱我！”
    见到项云说的如此大义凛然，倒是让小丫头有些不好意思了，旋即心中对项云的印象，也是来了一个一百八十度大转弯。
    之前他还觉得此人奸猾狡诈，不打死他不足以平她心头之愤，如今才发现，原来项云竟是如此大度，如此豪迈，如此洒脱之人。
    看来之前是自己错怪他了，还动手打了他，真是不应该呀。
    “好，那我不给你钱了，以后咱们就是朋友了了，要是有人敢欺负你，你就报我的名字，我叫应飞雪，你可以叫我雪儿的。
    你放心，风云书院有我罩着你，不会有人敢惹你的！”
    似乎为了证明自己的威武，小丫头扬了扬自己的小粉拳，将项云大厅里的一张石桌直接拍成了粉碎！
    项云嘴角一抽，旋即却毫无廉耻的拍掌恭维！
    “呃……小师伯威武！小师伯神功盖世！小小年纪如此了得，真是让我佩服之至！我对小师伯的佩服，简直如滔滔江水，连绵不绝……”
    小丫头闻言，小脸顿时涨红，她还是第一次听到有人这么夸奖自己，顿时有些小兴奋。
    她觉得项云这人真的太好了，不仅给自己丹药吃，还这么会夸人，世间怎么会有这等妙人。
    “小师伯，这时间也不早了，我要准备开炉炼丹了，这百味丹可不好炼制，等一月后你再来拿丹药吧。”
    一听这话，雪儿连连点头，乖巧的说道。
    “好的，项云你辛苦了，等你练好了丹药，下回我带你去一个好地方！”
    “好好……”
    项云也不管雪儿说的好地方是哪里，连连点头，将雪儿送到了洞口。
    “对了项云，明天的擂台赛你要加油哟！”
    “多谢师伯了！”
    “没关系的，你不用叫我师伯，叫我‘雪儿’就行了，我们是朋友嘛，还有，要是你打不过金穆雷，我帮你打死他！”
    ……
    “哐当！”
    当洞门合上的那一刻，项云总算是长长的输出了一口气！
    “终于把这小祖宗给送走了！”
    项云心中放松的同时，也是颇为欣喜，他总算掌握住了这小丫头的一个命门了。
    ‘百味丹’他记得储物戒里好像还有一百多粒吧，这些丹药足够吊这丫头一年多了，而一百多粒百味丹价值，也就是一千枚云晶而已。
    用这么一点云晶就摆平了这丫头，实在是意外之喜呀。
    而且以这应雪儿如今对项云的态度，项云估计就算是让她立刻帮自己去把人打残，她也会二话不说，提起拳头就开刚吧。
    一千枚云晶请一个长期的超级打手，项云觉得自己赚大发了！
    回到修炼室的项云终于得到了安宁，这几日他打算好好修炼一下自己的武技，特别是云龙三折身法。
    如今他修炼到了第二层‘蛟龙出水’境，若是能够修炼到第三层，龙腾万里，速度定然能够再次上涨。
    他也不至于被应雪儿完全压制了自己，连逃都逃不掉。
    至于法则之力，项云还是决定先顺其自然，慢慢领悟。
    待九日之后，他再出关去参加擂台赛！
    项云闭关的同时，远在万里之外，天璇大陆西北中部的一片广袤区域内。
    有一片被沼泽包围，终年笼罩在灰黑雾气中的土地，上面修炼了一座巨大的建筑群。
    在这片建筑群中央，一座通体漆黑的雄伟宫殿，如鹤立鸡群，立在中央。
    在宫殿顶部还有一尊三头六臂，青面獠牙的巨大夜叉雕塑，狰狞可怖，栩栩如生！
    此刻大殿内的议会处，阴气森森，有十几道身影悬浮在内，大殿上方有着一张青色的鬼头王座，王座上坐着一名面色发青的中年男子。
    “诸位，西北联盟已经开始行动了，而且他们已经得到了我们的情报，恐怕这一次要清剿我们所有的内应和密谍了。”
    王座上的中年人声音阴冷，令人有些毛骨悚然。
    “宗主，西北联盟真的会相信我们的情报吗？”下方一名穿着黑袍，几乎遮挡了面容的老者，声音沙哑的问道。
    “放心吧，他们会相信的，这些都是真实的情报，深入调查一番便可知道，由不得他们不信，更不会坐视不理，而如今上古遗迹开启在即，他们又岂会错失良机？
    当然，他们行动了，我们也不能慢，西北联盟四宗派遣了大量高手进入上古遗迹，四宗内部必然空虚。
    这个机会我们不能错过，依旧按照原定计划，各位太上长老各自带队前往偷袭，最好能重创甚至全歼他们的有生力量。”
    “阴河太上长老、血魂太上长老、冥烛太上长老，你们三人随本宗主前往上古遗迹，执行老祖宗安排的任务，十日之后一齐行动！”
    “是……！”
    众人领命，正要散去。
    忽然，大殿内阴风怒号，大殿上方凝聚出一团浓密黏稠的乌云，一股恐怖的压力传来，整个大殿，十几为星河武王级别的高手，竟然同时身形摇曳，心中震颤不安！
    “老祖宗！”
    感受到这股恐怖的气息，大殿内所有人包括王座上的鬼门宗主，都立刻跪伏在地。
    “你们要即刻开启上古遗迹，立刻进入其中！”一道苍老而悠远的声音回荡在众人头顶。
    “嗯……？”众人闻言都是有些诧异。
    鬼门宗主华无阳跪伏在地，恭敬的询问。
    “不知老祖宗为何要如此着急，突然开启遗迹？”
    “飞羽门内的那座上古封印已经不稳固了，‘他’要出来了，我们必须要提前将西北四宗的人马，引入上古遗迹，所以你们要立刻开启上古遗迹！”
    闻言，众人目光皆是一颤，仿佛都意识到了什么，但却无人敢违背这位鬼门老祖宗的意思！
    “是，老祖宗！”
