    

    灭了这一群甲牛兽之后，叶辰的经验加上先前的甲牛兽王总共涨了一大半，足足增加六百点经验。

    离武徒九重也不远了。

    不过，最后统计损失的时候，叶辰心情也不太好。

    损失了七头青狼，这些青狼都是先前兑换出来的幼崽，现在小青狼们即将成年了，虽然还没有完全成年，但是青狼们在叶辰大资源的支持之下，纷纷突破到二阶了。

    虽然只有二阶一二重的修为，但是实力相当不错了。

    叶辰有野心，打算将所有的青狼，全部培养成青狼王的层次。

    这样的话，每一头青狼，都拥有武师境的战力。

    只要资源提供得上，叶辰就能让它们成长到三阶的层次。

    很多野外的青狼没有成为三阶的青狼王，主要就是因为资源的限制，没有足够的资源让它们修为得到提升。

    不过，叶辰想完成这样的目标，需要投入大量的资源，所以，叶辰必须赚更多的钱。

    叶辰将五具甲牛兽的尸体上交给系统，系统马上就解锁了甲牛兽的幼兽兑换。

    “甲牛兽，三阶妖兽，兑换价格2000积分。”系统给出的价格。

    叶辰看到这个价格也是有点无语，与青狼同一等阶的妖兽，兑换的价格居然不一样。

    青狼幼崽的兑换价格才1000积分。

    “系统，甲牛兽的兑换价格，怎么比青狼的要贵呀。”叶辰问道。

    “回宿主，同等阶的妖兽，战力值，潜力值等，都会影响价格，你看，同等阶的甲牛兽与青狼，青狼根本难击败甲牛兽，甲牛兽的战斗潜力更强，价格自然更贵，系统一切自有标准。”系统回道。

    叶辰闻言，没有继续说什么，反正系统定的价格就是如此，爱买不买。

    而且，青狼的单独战力，在妖兽当中并不算突出，只能算一般，青狼主要就是成群作战。

    最终，叶辰买了两头甲牛兽，放进另外一个妖兽屋里。

    现在叶辰拥有的两个妖兽屋都解锁完妖兽了，分别是青狼与甲牛兽。

    叶辰身上实在没有多少积分了，所以只兑换两头，先养着，等到时候，赚到钱了，再大批地养。

    最坑爹的就是，就是要将灵宠进行培养，才能形成战斗力。

    在幼崽期，基本没有什么战斗力，还消耗资源，这一点，叶辰是感到压力十分之大的。

    幸好妖兽屋里面的时间是外面的一百倍，这缩短了大量的培养时间，只是无法马上投入使用而己。

    商城系统当然也有妖兽兑换，但是那样的价格，叶辰根本接受不了。

    有各种的幼崽妖兽，也有成年的妖兽，甚至神兽青龙，凤凰之类的都能够兑换，价格不是一般的贵，叶辰虽然流口水，但是买不起。

    例如商城系统卖青狼幼崽，一只就需要五万积分，而解锁之后，青狼幼崽兑换才一千积分，足足相差五十倍的价格。

    叶辰当然选择解锁所需要的妖兽。

    新加入的两头甲牛兽，叶辰在妖兽屋放下大量的灵草，将时间流速调整为一百倍，然后就不管了。

    不过，可以看出，甲牛兽十分喜欢吃灵草。

    “时间不早了，休息一晚，明天回锦叶镇。”叶辰看了看天色，现在是下午时分，天即将暗下去了，在天黑之前是无法离开天阳山脉了，所以，叶辰打算找个安全的地方休息一晚，这一次进入天阳山脉的任务基本完成了。

    至于眼前的甲牛兽尸体，除了甲牛兽王的血肉让青狼们分食之外，其他的甲牛兽，他也带不走，只能留在这儿了。

    小狼吞食了甲牛兽王的妖丹，气息开始上涨，看来，小狼又准备要突破了。

    现在小狼三阶三重，再突破的话，那就是三阶四重了，这样的速度，简直就是神速。

    不过，这段时间，小狼跟在叶辰的身边，吃了不少好东西，所以晋级极快。

    对于小狼，叶辰抢来的丹药，都是不限量供应的。

    就在这时，小狼突然警惕起来了，看了看四周。

    “有人？”叶辰得到小狼意念传来的信息，提示叶辰，周围有动静，而且，动静还不少。

    青狼的听觉，嗅觉，视觉什么的，都秀敏锐。

    叶辰正在疑惑是什么人，就看到前方出现了一队穿着血红色衣服的人。

    正是血色佣兵团的人。

    叶辰看到这些人，也是脸色一沉，如果没有必要，叶辰还真不想遇到血色佣兵团的人。

    因为这样代表着麻烦，以血色的作风，肯定不会放过他，即使不知道他就是曾经杀死血色小队的凶手。

    叶辰知道血色佣兵团在寻他，但是遇到叶辰的血色佣兵都被叶辰送下地狱了。

    “这里有很多被杀死的甲牛兽，这下子发了。”血色小队当中一人惊喜地道。

    小狼等青狼，在叶辰得到有人前来的时候，让青狼散开了，各自隐藏起来。

    刚隐藏好，这些血色的人就出现了，并没有看到小狼这些青狼。

    但是这些甲牛兽的尸体没有处理掉，所以被血色佣兵团的人看到了。

    这一次，血色小队足足来了二十个人，其实是两支小队合并在一起行动。

    先前连续损失两支小队，知道凶手的实力不弱，所以现在他们都是两支小队一起联手行动。

    就算对方能击败他们小队，也不至于能全部杀掉，逃回来报信的机率也会高许多。

    这支二十人小队，带队的是一名武师境强者，武师二重。

    “咦，这里还有一个人。”一些血色的人看到这些甲牛兽的尸体旁边不远处，有一个少年。

    “小子，这些甲牛兽都是你杀的？”一名血色佣兵凶狠狠地盯着叶辰问道。

    语气一点也不善，更像是审问。

    在他们血色的的眼中，根本不知道什么叫礼貌，除非面对比他们更强的存在。

    面对一般人，他们一向是这样的态度。

    “不是我，我也是刚刚到这儿的。”叶辰否认道。

    如果能离开这儿，叶辰也不想招惹什么麻烦，如果想杀掉对方，叶辰也不是做不到，大不了再兑换一张四阶傀儡卡就行了。

    但是对方可是修炼者，智慧上比妖兽要高许多，万一发现打不过，这么多人一哄而散，肯定会有什么漏网之鱼的。

    他们见过叶辰，到时候要找到叶辰，就容易许多了，要么不打，要打的话，叶辰就打算将对面全部杀死。        

