    纯文字在线阅读本站域名手机同步阅读请访问

    　　柳擎宇看到段风云那副几乎嘴巴里可以装下一个鸭蛋的表情，并不在意，直接坐在了沙发上，仰面靠在上面，翘起了二郎腿，而这个时候，王健已经带着两名工作人员离开了房间，关上了房门。房间内只有柳擎宇和段风云。

    　　此刻，随着柳擎宇的坐下，段风云的心情已经缓缓的平复了，他知道，恐怕杀手刺杀之举已经失败了，否则的话，柳擎宇不可能现在还活着。只是想到此处，他越发疑惑了，如果柳擎宇没有死，那媒体为什么报道说柳擎宇已经受伤转院前往天涯省了呢？更何况，他也亲自察看了一下媒体记者拍摄的照片，基本确定躺在病床上脸色惨白的那个人就是柳擎宇，这一点绝对不会有错，不管是肤色、身高还是样貌，几乎和柳擎宇一模一样。

    　　想到此处，段风云突然感觉到，自己好像智商不太够用了。

    　　柳擎宇冷冷的看着段道：“段风云，坐吧，不要在那里站着了，事情发展到这一步，你已经完全失去了整个事情的掌控，坐下来和我好好的聊聊吧。”

    　　段风云苦笑了一下，坐了下去，却沉默不语，到现在为止，他并不知道柳擎宇掌握了什么信息，所以他需要等待和观察。他唯一的底牌就是杀手不会出卖他。因为杀手是有规矩的，就算是失手了也不会去出卖雇主的。否则的话，以后杀手组织就没有生意了。

    　　柳擎宇看着段风云沉默不语，便猜到了他的想法，便直接开门见山的说道：“段风云，赵乐天你认识吧？”

    　　听到这里，段风云顿时心里一颤。赵乐天，是段风云小三的亲哥哥。他怎么可能不认识。不过在柳擎宇面前，他却不能承认，便摇着头说道：“不认识。”

    　　柳擎宇也不管段风云，接着说道：“赵乐天雇佣杀手去医院刺杀重伤在床的我，想要置我于死地，可惜啊，他失手了，被我给擒住了。而且他已经交代，是受到赵乐天的雇佣才来杀我的，杀手说，赵乐天是你小三的哥哥。”

    　　说道这里，柳擎宇的目光突然一冷，森然看着段风云。

    　　段风云脸色一变，皱着眉头，目光闪躲着柳擎宇的眼神。他没有否认，也没有承认，只是沉默。

    　　“段风云，你可以什么都不说，但是呢，我只需要派人把赵乐天抓住进行询问和对质一切就清楚了，只不过如果真的走到那一步的话，恐怕你的仕途之路将会彻底断送，再也没有任何希望了。”说完，柳擎宇便目光直视段风云。

    　　段风云缓缓抬起头来，很是认真的看着柳擎宇的眼神，良久之后，他缓缓说道：“柳擎宇，难道现在，我还有什么退路吗？”

    　　柳擎宇笑道：“那就看你是否愿意配合我了。现在，主导权掌握在我的手中，那名杀手也掌握在我的手中，追究此事与不追究此事，也是我说了算。”

    　　段风云终于明白柳擎宇要找他谈话的真实目的了，柳擎宇是想要和他做笔交易啊。如此说来，自己还是有退路的。

    　　想到此处，段风云看向柳擎宇说道：“柳擎宇，你说吧，你想要我怎么配合，我的结局是什么？”

    　　柳擎宇淡淡的说道：“段风云，我仔细了解过你的情况，你在武平市副市长任上，还是给老百姓做了不少的好事的，而且你的工作能力也比较强，而且到现在为止，我们反贪局没有发现你有任何贪腐的线索，所以，目前我可以暂时认定你不是一个贪官，这也是我愿意给你一个机会的原因。

    　　如果，你肯把你知道的事情全都讲出来，比如说，你为什么要派人去医院刺杀我，我相信，我们之间远日无怨，近日无仇，你没有任何理由派人去刺杀像我这么一个正厅级的官员，那样做只会让你自取灭亡，除非你是失心疯了，否则绝对不可能做出这么不理智的事情。但是你偏偏做了，而且做得很彻底，竟然想要将我直接干掉，这里面到底有什么内情？

    　　如果你给出的答案让我满意，我可以不追究你派人刺杀我之事，你依然可以继续做你的副市长，当然了，这次事情这么严重，你不可能一点不受到牵连，一定的处分肯定是有的，但是，你的副市长位置是能够保住的，不过，我有一个要求，那就是你在副市长的任上，必须要多为老百姓做些实事，做些好事。”

    　　听到柳擎宇这样说，段风云顿时一愣，有些疑惑的说道：“柳擎宇，据我所知和坊间传言，你是一个十分苛责之人，做事从来一丝不苟，坚决捍卫法律和原则，绝对不肯有任何妥协。你如果放过我的话，会不会违背你的内心追求和你的做事原则？”

    　　柳擎宇轻轻一笑：“我柳擎宇做事的确讲究原则和追求，但我并不是一个迂腐之人，我做事的原则是以民为本，在这个大的原则下，一些小的细节方面是可以进行变化的，如果你能够在今后的工作中多为老百姓做实事和好事，我为什么非得要将你置于死地呢？或许你这次的的确确是犯了错误，甚至触犯了法律，但是，身为被害者的我如果自动的不追究你的这次责任，虽然有些不妥，但是却也可以理解。”

    　　听柳擎宇这样说，段风云有些震惊，他看着柳擎宇的眼神，发现柳擎宇表情平静，眼神诚恳。

    　　沉吟半晌，终于轻轻点点头：“好，我可以跟你讲明白所有的事情，不过我不希望我和所谓小三的事情被炒的沸沸扬扬的。”

    　　柳擎宇点点头：“我不会主动去炒作这件事情，我听说你和所谓小三之间是有真感情的，而且你和他交往之前，就已经和之前妻子打算离婚，只是你妻子并不愿意，所以此事一直拖着，而你和所谓小三之间，也是被逼无奈才走上地下恋情这一步的。我理解你，我认为，这件事情你虽然有错，却也有情，此事情有可原。”

    　　段风云闻[笔趣阁 www.xbqg5200.xyz]言，心头一震，眼角竟然有些湿润了，他长叹一声说道：“柳擎宇，我真没有想到，这个世界上，真正理解我的人，竟然是你这个我想要杀死的敌人。”

    　　说完，段风云不由得自嘲的一笑，心情百味杂陈。

    　　随后，段风云便把所有事情原原本本的交代了出来：“柳擎宇，直接告诉你吧，咱们之间的的确确没有哦任何恩怨，而我也并不想和你为敌，但是，我却身不由己，因为我和赵婉蓉之间的恋情被财政局局长黄子林知道了，而且不知道怎么回事，他还拿到了我和婉容在宾馆开房的证据，他亲自找到我，告诉我，说你现在重病住院，只要我想办法去医院干掉你，他就可以对我和婉容之事视而不见，如果我不按照他的意思去办，他就把所有的证据发布到网上甚至交给纪委部门，让我身败名裂。

    　　说实在的，柳擎宇，我自认为，我这个人做官还是比较正派的，我并不想和你为敌，并不想伤害你，因为我也看得出来，你是一个有担当的好官。但是，婉容已经怀了我的孩子，我不想让孩子一出生就看不到自己的爸爸，而且黄子林还威胁我说，如果我不按照他的吩咐去做，恐怕婉容很有可能会流产。”

    　　说道此处，段风云表情复杂，叹息一声说道：“身为一个男人，对于一个为了爱情甘愿当我的地下情人，甘愿不要名分，甘愿在出租屋内生活的女人，我身为一个男人，我怎么能让她受到伤害？所以，我做出了选择。柳擎宇，对不起。”

    　　说完，段风云向柳擎宇深深鞠躬，表示歉意。

    　　柳擎宇看着段风云，嘴角上露出一丝淡淡的微笑。

    　　从段风云这番话中，他听出了很多东西。其中最关键一点，段风云是一个男人，是一个有担当的男人，明知道干掉自己要冒着巨大的政治风险，最终却还是为了自己的女人选择了与自己为敌。

    　　想到此处，柳擎宇轻轻点点头，问道：“段风云，黄子林为什么要威胁你？他为什么要让你干掉我？”

    　　段风云缓缓道：“如果我猜的不错的话，此事应该和侯玉强有些关系，黄子林现在是武平市财政局局长，而以前，侯玉强在武平市担任常务副市长时期，他是侯玉强的秘书，侯玉强在升迁之前，把黄子林放在的财政局副局长的位置，后来，他又通过关系，把黄子林运作成了武平市财政局局长，我听说你们反贪局最近好像在调查侯玉强，所以，黄子林这样做也就不足为奇了。”

    　　听到段风云的这番解释，柳擎宇这才恍然大悟，他早就猜测段风云肯定是受到了威胁才会针对自己，现在，这种猜测终于被证实了，只是他没有想到，这次对自己出手的竟然是侯玉强曾经的秘书。

    　　如此看来，自己这次到武平市来旅游这步棋还是给侯玉强带来了巨大的压力啊。

    　　此刻，柳擎宇只有一件事情心存疑惑了，那就是让钱小三故意制造车祸与自己同归于尽的人幕后指使者到底是谁呢？

