
　　说实话。

　　弑神军成立十分短暂，这些少年少女成为异能者加入弑神军，也不过才两个周不到。

　　按理说，这么短的时间，根本养不出什么感情。

　　但。

　　这是弑神军！

　　哪怕只在一起不到两个周，但大家也都一起经历了魔鬼训练，刚才也还在一起并肩作战……

　　这种感情，不在长短。

　　那是能够将后背交给对方的感情！

　　那三个少年少女，是他们的战友，是他们一起训练，一起战斗的战友！

　　一时间，弑神军所有人全部都沉默无言，眼眶发红。

　　其中一个少年，身上满是齿痕和抓痕，两只胳膊也消失不见，只剩下血淋淋的肩膀。

　　但即便如此，他的牙齿却死死咬在一个雪人的喉咙上，至死也没有松口！哪怕脖子都被抓的血肉模糊，他也把那个雪人咬断了喉咙！

　　还有那个少女。

　　看起来弱不禁风，眉宇间透露着一股文静。

　　但就是这么一个女孩，却用两只手死死抓着一只强壮无比的雪人，将自己和它抱在一起，手指上还套着一个手雷拉环。

　　而她的胸口，还有那雪人的胸口，都被炸的通透粉碎！

　　赫然是用自己的生命与一个雪人同归于尽。

　　他们的面容各不相同，但却带着同样的无畏，那凝固的双眸之中依旧有火焰熊熊燃烧！

　　以他们的年纪，本该在篮球里和兄弟大笑，或者在明亮的教室里为了自己的未来学习。

　　可如今。

　　却就这么死在战场上！

　　那笑声再也没有，充满希望的未来也戛然而止！

　　但他们眼中却没有半点后悔，至死不悔！

　　守护大夏，至死不悔！

　　“小雅，你起来啊，”一个少女呆呆地拉着那死去女孩的胳膊，“你起来啊，你说要我教你绑辫子的，你说你在家里什么也不做，什么也不会……你起来啊，我教你绑辫子啊……”

　　“值得吗？”一旁的道万千叹了口气。

　　道家讲究出世，可看着这些花儿一样的少年少女，就这么消逝，哪怕是养气功夫几十年的道万千也忍不住两眼发红。

　　要知道。

　　他们的年纪，本该是沉迷综艺。那些在综艺节目上唱唱跳跳的新一代爱豆，跟他们的年纪也就差不多。

　　可他们却在这战场上，为大夏血拼，为大夏流血，为大夏……牺牲！

　　“值得吗？”道万千看向依旧面无表情的林凡。

　　第一次，他感觉眼前这个少年是如此冷血。

　　林凡知道他的意思。

　　值得吗？

　　林凡明明可以让那些在外面的士兵直接拿着各种现代火力武器进来，这些雪人虽然强大，但终究还是没有完全苏醒，完全可以依靠现代火力武器杀死。

　　几十把轻重机枪一架，那将是一面倒的屠杀。

　　甚至。

　　林凡完全可以申请调来几万部队，直接趟平这里。

　　但林凡却没有这么做，而是让弑神军小队这些少年少女，进入这洞穴，与这些躲在里面的雪人厮杀。

　　值得吗？

　　“没有什么值不值得的。”林凡看着那三个死去的弑神军成员，看着那三个少年少女，轻声道：“我知道，你在埋怨我，道万千。”

　　“我可以调外面那些士兵进来。”

　　“但你有没有想过，在这种山洞里，就算是拥有现代火力武器的特战队员，面对这些雪人，那些现代火力武器也根本无法完全施展，最少也会牺牲几十人。”

　　“他们……也是大夏人啊。”

　　“当然，我也可以申请几万的部队过来趟平这个雪山……”林凡淡淡道：“但，那样的话，要我弑神军有什么用。”

　　“我们本来就是为大夏而战的尖刀！”

　　“我们本来就是为洞穿神明心脏而生的利器！”

　　“我们以后的对手，将会比这些提前苏醒的雪人更加强大，更加恐怖！”

　　“如果，我们现在还想躲在那些士兵的身后，那，等到神明降临，等到那些连现代火力都无法对抗的神明裹挟千万信徒踏入大夏，我们又能躲在哪里？”

　　林凡声音越来越大，仿佛在回答道万千，又仿佛是说给所有人听。

　　“我们，本就是该让别人躲在身后的大夏壁垒！”

　　“我们，本就是该刺向神明的利剑！”

　　“我们，本就是……会死的！”

　　“唰！”

　　林凡忽然抬头，看向那些面容悲伤的少年少女：“你们已经看到了这条路的结果，最坏的结果，也是最可能出现的结果。”

　　“我没有在吓唬你们，下一个死的，可能就是在这里的每一位，可能就是你们身边的朋友，或者是你们自己。”

　　“现在，我给你们选择！”

　　“害怕的，退后一步，转身离开！让别人替你送死，从此之后，你可以退出弑神军，躲在别人身后！”

　　“当有危险出现的时候，你不需要面对，你不需要承担，你只需要躲在被人身后，看着我们死去！”

　　“不害怕的，留下，继续为我而战！随时，准备赴死！为那些不愿死去的人，为那些站在我们身后的人，为大夏，战斗！”

　　场面寂静。

　　林凡看着每一个人，大声道：“我没在开玩笑，这是我给你们的最后一次机会，也是最后一次考验！”

　　“想走的，现在赶紧退后，转身，我绝不拦你，我会安排车辆把你送回学校！从此之后，自有人替你死！”

　　“但想要留下的，从此之后，你们就是真正的弑神军成员，你们要随时做好死去的准备。你们会死，也会见证身旁朋友的死亡，更会目睹无数的死亡！”

　　“甚至，或许半年之后，如果我还活着，我能看到的你们，或许只剩下了几个！”

　　“现在。”林凡呼出口气，“选择吧。”

　　弑神军，似乎是异能者只要报名就能加入。

　　但，第一次考验出现了。

　　也是最后一次考验。

　　唯一的考验。

　　就是生死。

　　无关实力，无关异能，只看是否拥有直面死亡的勇气。

　　沉默。

　　看着那倒下的三个人，有人双腿颤抖。

　　有人压抑啜泣。

　　有人扭过脸去。

　　他们害怕死亡。

　　没人能够对死亡没有半点畏惧，除非是傻子或者脑袋有病。

　　但，无人后退。

　　寂静中，忽然有人大声喊道：“我不需要，别人替我死！”

　　一石激起千层浪。

　　还活着的人两眼通红，握紧拳头，竟是纷纷踏前一步！

　　“我大夏大好男儿，哪能躲在别人身后！”

　　“为那些不愿死去的人，为那些站在我们身后的人，战斗！”

　　“至死，保护大夏！”

　　之前的悲伤，荡然无存。

　　只有战意冲天而起！

　　为，大夏而战！

　　这世道，终究还是有人要死，那该怎么办？

　　那就引吭高歌，昂首挺胸的死！

　　大夏人，从不缺乏直面生死的勇气！

　　道万千抬头看去，只见大夏上方，那气运雄狮仰天嘶吼，几欲吞天！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神话入侵之我在地球斩神明更新，第一百零四章 弑神军唯一的考验免费阅读。https://xs.23sk.com 