    而后我和旗木莱莱子一起打开了那个箱子，里面却不再是骷髅头，反而是几枚金币和一两块黄金，我将那些横财收到包里以后便继续看着地图上的叉叉圈圈，随后便跟旗木莱莱子说道：“直接走地下吧，别想着怎么走地上了，挖过去。”

    旗木莱莱子点了点头，刚刚想要拿出随身携带的铁铲时，我却直接拦住了她，然后看着她的脸说道：

    “你干嘛？我让你挖过去是指用这个东西挖吗？用雷！雷！”

    旗木莱莱子点了点头，然后直接架起双手，照着前面的地方就开始用妖雷平推过去，果然在一阵妖雷的轰炸下，我们很快的就到了前面差不多二十公里左右的地宫中。

    随后我再次拿出提灯看看周围到底是什么情况，而突然一个灯光直接闪到了我的眼睛上，我马上闭上了眼睛，在受得了强光以后才慢慢地睁开了眼睛。

    随后我便发现是另一队探险者，他们误打误撞进入了地宫，看见了我们之后便直接拔出了刀剑和枪支，我对旗木莱莱子眼神示意，她点了点头，然后直接一手妖雷全部放到。

    在我们搜刮了他们身上的大部分物资以后，找到了那个箱子，果然那个箱子里的东西又变了，变成了一颗夜明珠，看上去是十分的价值连城，我马上将那颗夜明珠放在了包里。

    随后我看着那些人，直接扔了一张火符，点燃了地宫，然后继续前往下一个地方，在连续打通了四五个地宫以后，终于在一处地宫，我们发现了堆积如山的金币和宝藏，就在我走到正中心打开箱子时。

    周围的石门此时直接掉了下来，我不由得大吃一惊，然后看向左右，发现此时已经没有出去的路，于是我直接示意旗木莱莱子强行打开一道出口，而旗木莱莱子则直接放出一道妖雷劈向头顶。

    待到一阵妖雷之后我们发现整个棚顶都毫发无损，我将旗木莱莱子推开，然后直接拿出真武剑，向着上面一劈，随机那砖块便如豆腐一般被我直接切开了。

    粉末不断地掉落下来，而后便是直接掉下来一大块砖，我一边让旗木莱莱子继续用妖雷劈开棚顶，一边自己去看看那盒子里有什么，而后便见到了一个牛皮笔记本，我翻看着这个笔记本，里面对风雷火地的记载还算是比较详细的。

    而后便是整个人直接跟旗木莱莱子离开了地宫，在外面画了一处风水法阵直接回到了三九玄门，此时我已经拿到了整个对于风雷火地记载的牛皮本，剩下的就是寻找着那个面相的人。

    我整个人疲惫的倒在了床上，直接就开始睡觉，随后便是被旗木莱莱子推起来然后吃了饭以后前往了天池，我坐在天池旁看着手中的真武剑，然后一个天魔直接出现在我身后，我却失去了反抗的心思。

    而那个天魔没有对我动手，反而是直接和我并排坐了下来，我们一人一魔没有多说话，随后那个天魔自己拿起真武剑自杀了，我轻轻地叹了口气，然后继续看着夜色。

    天上的星斗不断地排列，而之后我便轻轻地叹了口气，看着一旁的天魔碎片和掉到地上的真武剑，然后直接收拾了那天魔碎片，慢慢的看着它消散在风中，随后便离开了天池回到了三九玄门。

    剩下的日子里我除了打坐就是打坐，然后快速的看着三九玄门里的大部分书籍，并且拿着门童看相挣的钱出去消费，最后张清夜见到我时，眼中已经失去了曾经的欢喜，变成了一阵一阵的失望。

    而我此时胸口已经压抑了一大股的怒火，终于在一个晚上我爆发了，我亲自找了一处地方，然后疯狂的将身上的道气不断地注入到真武剑里，然后不断地吸收剑中转换出来的魔气。

    而后我便入魔了，我整个人现在与天魔并没有任何区别，在我见到大量的天魔开始向我靠近时，我开始了自杀式攻击，在不断地受伤和斩杀天魔时，那个寺庙的方丈此时慢悠悠的走到了战场中，然后悲哀的看着我。

    他轻轻地敲了一声木鱼之后，念了一声佛号，随后便是一声佛经声将我从失神中唤了出来，而他此时直接看向我，轻轻的念了一声佛号，慢慢的说道：“施主，魔心既已占神，已与魔无二也。”

    我没有理会他，继续去斩杀天魔泄愤，不断地砍杀之后，天魔的数量却越来越多，而我也一直在消耗身上的东西，我也越来越像一头只知道杀戮的野兽，而那个方丈却没有多说什么，只是让我随心所欲的砍杀。

    就在我即将倒下时，那位方丈轻轻的敲了一下手中的木鱼，所有的魔马上停止了行动，而我也呕出一块带着心脏碎片的鲜血，我的生命正在快速流逝，整个人直接见到了前来引渡我的人。

    突然那方丈一把将我扶了起来，在我背后打入一道清正佛气，随后又用纱布包裹了我，我不解的看着那个方丈，而他则是轻轻地念了一声佛号之后，没有再多说什么。

    而后那方丈看着已经将剑鞘丢弃的真武剑，哀叹了一声，随后又怜悯的看着我，而这一眼直接给我看急了，一手夺剑就要直接斩杀那个方丈，而那方丈却不躲不逃，原地站立的喊了一声：“阿弥陀佛。”

    我看着他，粗声喊道：“怎么不躲？”

    “施主现在入魔，已经是到达苦境的人，若老衲一死换施主心安，老衲伏地授首。”

    随后他便坐在了地上，直接开始念起了地藏王菩萨本愿经，而我看到他这个样子之后，也扔掉了手里的真武剑，坐在了地上，开始从最基础的清静经念起。

    我们两人就这样一直坐着，那方丈一动未动，而我也入老僧入定一般不动，两人各自开始念着各家的经文，慢慢的，我觉得身上有什么东西离开了我的身体。

