    （为白银大盟随机不能用加更，完成进度60/100。)

    白雾没有经历过这种感觉。但他知道是会有这种情况。

    一个人走在路上，看着街景，或者坐在公交车上看着一闪而过的景象，某些思绪会不自觉的涌出来，然后情绪崩溃。

    他猜测小鱼干……大概是被某句话触动到一些回忆了。

    见小鱼干哭的有些厉害，白雾一时间不知道怎么安慰。

    白远确实回不来了，初代也确实是死了。

    不管他们做过何种承诺，在这个姑娘的眼里，都是一种七百年来无法忘记的欺骗。

    “我会回来，我不会骗你。”

    白雾想了想，还是说出了这句话。他实在是不想欺骗小鱼干，这个女人很好骗很好骗。

    她的价值大概比江依米，比红殷，比那些被自己骗过的人都要高。

    但自己经历的每一场冒险里，她其实是最好骗的那个。

    也因此白雾偏偏不想去欺骗她。

    所以我会回来，他没有绝对的把握，但不管接下来井三的记忆副本多危险，他要竭尽全力去探索，然后安然的回来，与小鱼干道别。

    “你没有骗我吗？”

    “说到做到。但眼下，我需要你告诉我如何前往井三的记忆世界，我必须找到那个追猎者狩猎你的更为深层的原因。”

    小鱼干抽泣了一小会儿，看着白雾平静的样子：

    “你不会害怕吗？”

    “不具备那种情绪。”

    “你也不会难过吗？”

    “参考上一条回复。”白雾get不到这位小妈的脑回路。

    小鱼干歪着头：

    “那你是不是从小到大，都没有哭过？你是脑子摔过了吗？”

    “岔开话题没有用。”

    “我没有岔开话题，白雾，你要不留在这个世界吧，这里很安全的，白远和老k都说过了，这里很安全的。这里有很多人，他们虽然不是真实存在，但你可以将他们当做是真实存在的。”

    小鱼干非常认真的继续劝说：

    “你不会害怕也不会难过，你就可以在这个地方一直住下去。你喜欢什么样的女孩子，我给你找一个。哪一年生的，胖的瘦的，高的矮的，都可以的。”

    尽管这位小妈看起来也还是个少女模样，但俨然将自己算作了长辈。

    长辈有一个传统艺能——催婚。

    “你要不选一个喜欢的人吧，万一你死了，我还能看着你的记忆体，与你喜欢的记忆体结婚生小孩。我想你能回来，我怕你回不来。”

    白雾再次被小鱼干弄得无语，想起上次老板娘似乎也说过类似的，如喜欢什么样的女人之类的。

    后来白雾给了一个身价高达8700w的回答。

    小鱼干睁着大眼睛，颇为认真：

    “你告诉，不然我就不告诉你怎么去，你不告诉我，我也会告诉你的，我不会告诉你的，会告诉你……”

    白雾点点头：

    “女的，活的，健康的就行。”

    “健康的就行……好低的要求，能具体一点吗？”

    “你要多具体？”

    “就是很具体啊，细节。”

    白雾想了想，给了一个很具体的回答：

    “身高150cm到175cm之间，正常血压是90mmHg收缩压140mmHg、60mmHg舒张压90mmHg。还有肺活量必须达到2500ML以上。”

    “以及肝功能必须是总胆红素1.7~17.1mmol/L、直接胆红素0~3.4mmol/L、总蛋白60~80g/L、谷草转氨酶小于等于40单位每升这一数值差不多。”

    “当然，肾功能必须是尿素氮的正常值范，围大约在2.1-8.2mmol/L之间，尿酸的正常值范围女性在140-340umol/L之间着最好。”

    “够具体了吗？不够我还可以再说。”

    “噢……具，具体了。”小鱼干有点懵，不知道白雾在随口胡诌。

    但害怕白雾一去不回，她还是认认真真记了下来。

    白雾看着小鱼干一脸认真在记的模样，忽然想到了一个画面。

    假如自己死在了井三的记忆里，或者困在了里头回不来了……

    这位小妈大概会真的带着自己的记忆体，然后说着上面那一堆你数据，去挨个询问别的记忆体吧？

    想想那个画面……很滑稽。

    但也让白雾觉得很难受，因为认识小鱼干的时间很短，但白雾相信，她真的是那种会在很多年后依旧信守承诺的人。

    小鱼干垫着脚，摸了摸白雾的头：

    “等你回来了，我就物色好对象了。”

    这是来自长辈的关心么？白雾觉得很不适应，但不抗拒。

    这个女人是真的孤独，如果换做其他人在这个世界，大概不会这么孤独。因为记忆体的表现，就和真实生命没有区别。

    就连自己面对初代的记忆体，也会忍不住让初代放弃拯救世界。

    可小鱼干不一样。

    她是创造者，创造者对于自己的作品，很难将其看做真正的人类。

    就像很多故事的作者，对于笔下角色的生死，只会考虑合适不合适，远不如读者那么敏感一样。

    “我一定会回来的。你就不要给叠那种回不来的flag了。”

    “那我得跟你讲讲情况。”小鱼干一本正经起来。

    这种进入某个区域前的必要情报，白雾当然不会自大的选择不听。

    “井三是扭曲生物，来到记忆世界后，他就像是一个污染源……会污染很多记忆区域。大概……大概就像是井，在外面的世界，井会污染很多现实区域。”

    白雾没想到还有这一层。

    井家兄妹都是扭曲聚合体，它们不属于传统的恶堕，这样看来，困住井三的代价很大。

    尽管小鱼干的精神世界，成功的抹去了井三的记忆，但似乎……井三也给这个世界造成了极大的伤害。

    “你要是去这些区域的话，你就得很小心。这些区域里，因为很多人的记忆被扭曲了，你可能会见到一个很病态的世界，你要在这个世界里找到关于井三的信息，会很难。”

    认真起来的小鱼干，说话就没有那种前后矛盾的毛病了。

    “大概是多扭曲的一个地方？”白雾问道。

    虽然不会和井三交手，但井三的精神世界，也必然凶险至极。

    “也和你在这个记忆世界里经历的很相似……有很多很多人，他们都是记忆体。但他们的记忆全部扭曲了，世界也扭曲了……很可怕。”

    “另外，那里会有一些奇怪的规则，你进去之后，它们会想办法让你永久停在那里面。”

    白雾大概懂了一点。

    假如说小鱼干的记忆世界，食城是正常的食城，居民都是正常的居民，那么井三的记忆世界里，食城恐怕是一座变异城，居民全部是一群疯子。

    而且，这个扭曲记忆世界，似乎会吸引入侵者？

    不过白雾大概是骨子里那种疯狂上来了，他竟然有些期待。

    “你在的这个地方安全吗？会不会我一走……追猎者就会找到你？”

    “不会的，我很安全，但我怕，我不怕……还是怕，但是安全的。”小鱼干想了一会儿才说道。

    “我能够计算出他找到我的时间，上次只是因为你的出现，让我发脾气了。”

    见到白雾的时候，因为见到了白远的儿子，见到了仇人的儿子，所以小鱼干很愤怒也很难过。

    多种情绪混杂在一起，让小鱼干做出了将方舟瞬间瓦解，甚至想要杀死白雾的举动。

    巨大的力量波动，相当于给到了追猎者一个信号。

    这才导致被追猎者在这么复杂的记忆博物馆里，找到了小鱼干。

    但正常情况下，小鱼干是不会被抓到的。

    甚至被抓到之前，能够通过各个记忆世界的窥探，感受到追猎者的位置，从而提前离开。

    白雾放心了些：

    “走吧，带我去井三记忆世界的入口。”

    “你真的要去吗？算了……你要去。”

    小鱼干又有些难受，但一个漩涡已经打开。

    穿过这道漩涡，就能够进入井三记忆世界的入口，抵达一个完全扭曲的记忆世界。

    在白雾触碰到漩涡的瞬间，小鱼干说道：

    “你要小心……白雾，那你面，也有可能会有你自己的记忆……甚至你会暂时失去记忆，分辨不出哪些是真实的，哪些是虚假的。”

    “你要小心，我担心你，我不讨厌你了，你要活着回来。”

    小鱼干本质是一个很善良的人。

    从对白雾抱有杀意，到关心白雾的话语里再也没有任何矛盾句式——

    仅仅是经过了一场交谈。

    看着小鱼干一脸不舍，白雾真想把白远拉出来打一顿。

    “放心，我答应你过的事情，就一定会做到，我和老k还有白远不一样，我不骗你。”

    我不骗你四个字，白雾说过很多次，但面对小鱼干，绝对是最没有负罪感的一次。

    因为他真的没有欺骗这个人，这在以前遇到的人里，不曾出现过。

    大概是因为她真的有些可怜，大概是因为别的原因，白雾就是不想骗她。

    “好，我相信你。”

    白雾对着小鱼干点了点头，进入了漩涡之中。

    直到漩涡消失，白雾的身影彻底消失，小鱼干蹲了下来，低着头，伸出食指点着地面，看着地面的小蚂蚁在运输刚才吃东西，掉落的面包屑。

    她就这样默默的等待着。

    七百年前也是一样，白远离开后，她默默的等待着，等了很久很久。

    直到她意识到，白远真的不会出现了，才失魂落魄的站起身，在这个由无数人记忆交织成的世界里流浪着。

    她就像是可以被一个笑话连着哄笑几十次的孩子。

    经历了白远的欺骗和抛弃后，面对白远的孩子，依旧很容易的去相信着。

    ……

    ……

    触碰到漩涡的瞬间，白雾的意识开始震荡。

    待到那种剧烈的晃动感消失之后，他才缓缓睁开眼。大脑里的记忆仿佛在刚才的震荡里经过了某种扭曲。

    白雾本能的觉得该警惕，但却忘记了要警惕什么。

    “你回来了。”

    宴玖带着甜美的笑容，站在白雾的身前。

    白雾发现自己似乎正在某个屋子的玄关里，宴玖开心的从鞋柜里拿出拖鞋。

    “啊……我回来了。”

    怎么回事？

    有一种强大的违和感，也有一种强大的熟悉感，仿佛自己不该过这样的生活，不该有这样的对话。

    但又仿佛自己就该这样子。

    白雾换好鞋，宴玖取过他的外套，挂在了玄关到客厅间的装饰衣架上。

    “今天项目谈得还顺利吗？我做了你喜欢的菜为你庆祝呢。等下还有惊喜哦。”

    宴玖的那种喜悦感真实无比，让白雾觉得很舒服，但又觉得哪里怪怪的。

    “还顺利，双方都谈拢了。”

    是什么项目来着？

    白雾顺嘴而出，却发现自己竟然一时间想不起来自己谈了什么项目。

    就在白雾想要去思考些什么的时候，门忽然被敲响了。

    “白雾，在家吗？我是青玉。”

    “来了来了。”白雾走到玄关去，打开了门。

    阮清韵和谷青玉带着食物站在门口。

    “刚好要吃饭吧？今天听小玖说了哦，你应该搞定版权了吧？我们特意准备了食物，惊不惊喜。真羡慕你小子啊，大家一个学校毕业的，你马上要升职了吧？

    “我那个王八蛋上司秦纵，就一只知道吃喝嫖的富二代，根本不管公司死活。”

    “行了行了，你别一进门就跟人小白说这个啦，今天给小白庆祝来的。”

    阮清韵的头靠着谷青玉的胳膊。

    白雾的头忽然有些疼。

    谷青玉是我的邻居吗？他和阮清韵结婚了？

    白雾莫名的想到了队长两个字……然后，总觉得阮清韵的头，不应该靠在谷青玉胳膊上。

    因为阮清韵没有那么矮……

    不对，不是她变矮了，是这个一米九的邻居太高了。

    怪起来了。

    可偏偏白雾想不起来哪里怪。

    宴玖开始招呼几个人坐下，两个家庭，四个人坐在一起，开始聊一些家长里短，开始聊一些琐事。

    这个过程里，白雾注意到，谷青玉似乎混得不怎么样。

    在职场里没有人尊敬他，被上司打压，甚至被新人瞧不起。

    说是给自己庆祝，但基本都是倒苦水。

    而阮清韵，则觉得自家男人有点丢人，但却没有为他说话，只是尴尬的笑着。

    至于宴玖，白雾觉得宴玖应该会表示同情的，但宴玖没有，她笑的更开心。

    谷青玉似乎也习惯了别人的奚落，只是他觉得白雾是自己最好的朋友，白雾不会笑话自己就行了。

    也只有见到白雾，他才感觉生活的压力没有那么大。

    两个女人很快吃完了，手挽着手开始去客厅聊起了明星八卦。

    宴玖在这个过程里时不时发出很夸张的笑声。

    白雾的脑子渐渐清醒，想起来了。

    自己所在的公司是做版权运营的，公司安排自己，今天负责跟一个落魄作者要版权，趁着对方迷糊，六万块让对方交出了全版权。

    这个作者虽然落魄，但事实上画的漫画还蛮有市场潜力。要不是对方喝大了，要不是这些天自己一直假装跟这种死宅交朋友，还真不容易让人稀里糊涂签了合同。

    公司大为满意，这个月的绩效会很好看。

    然后自己的好友，谷青玉，似乎面临家庭危机，这会儿疯狂的喝酒。

    白雾觉得不对劲，这股记忆很真实，却又让他有些抵触，一种来自灵魂深处的厌恶感升起。

    下意识的，白雾忽然说道：

    “队长，别喝了。”

    这个称呼，让谷青玉一愣。同时也让白雾一愣。

