
　　心中也不由生出一丝期待。

　　到一个陌生的地方，最重要的就是要获取周边具体讯息。现在就是一个最好的机会。

　　砰砰砰！！

　　黄沙飞扬。

　　只看到，三道身影快速从沙丘后面冲了出来。

　　仔细看去。那赫然就是三名人类修士。是两男一女。从身上散发出的气势来看，应该是只有神海境的修为境界，不算强，但也不算弱。身上的气息，能感受到，应该是经常经历杀戮的修士。

　　而现在，这三人神色间，却带着一丝恐惧，身形狼狈，一副正在逃命的姿态。

　　翻过沙丘，看到站立在不远处的易天行时。三人的脸上都下意识的露出一丝呆愣之色，接着就看到，那名女子露出焦急之色，大声呼喊道：“道友，快跑。后面有大批赤焰虫，要是被那些赤焰虫追上，肯定会死在那些虫子口中。”

　　话音中，能看出，脸上带着一丝焦虑之色。

　　“快，赶快跑。要是被赤焰虫追上，就算是死，都会被它们吃的一干二净。”

　　那两名男子也跟着大声呼喊道。

　　轰隆隆！！

　　地面在震动，随着三人快速狂奔而来，只看到，在那沙丘上，一只只面目狰狞的虫子接连钻了出来，这些虫子看起来跟原先的甲虫很相似，只是被放大了，而且，放大的还不是一倍两倍。最小的都有水桶那么大，大部分都有两三米大小。通体覆盖着一层赤红色的甲壳，这层甲壳能看的出，一定坚韧无比。

　　在身上，散发出炽热的气息。

　　而与正常甲虫有所区别的地方就在于，这赤焰虫前面两只前腿，就好像是刀锋一样，好似两把大刀，挥舞间，刀光闪烁，让人看到，不寒而栗。没有人会愿意尝试，这大刀是不是真的那么锋利。可以想象，这绝对是杀伐利器。天籁小说网

　　“赤焰虫，这气息，是一阶凶兽，而且，还有二阶实力的精英。”

　　易天行目睹，眼中精光一闪，至于，这算是虫族还是凶兽，已经没必要分的那么清楚。从它们眼中散发出的凶戾之气就能看的出，这些赤焰虫，绝对不是善茬。

　　最关键是，这些赤焰虫的数量实在是太多了。

　　在瞬息间就可以看到，在沙丘上，成千上万只赤焰虫冒了出来，一出现，就飞速的追赶下来，这些赤焰虫的脚，十分适合在沙漠中行走，快速奔袭，如履平地，行动速度极快。转眼间，就追赶上来，距离那三人越来越近。

　　而那三人，明显已经没有别的选择余地，只能朝着易天行的方向快速狂奔。一边焦急的对易天行呼喊道。让他也一起快跑。

　　“该死，这次出来还真是倒霉，竟然碰到赤焰虫，这些虫子都是群居，碰到一只，就惊动整个虫群，甚至这些家伙还会飞啊。”

　　“完蛋了，这次恐怕逃不过去了。”

　　“不好，你怎么不跑，还站在原地做什么。这可是赤焰虫，一旦被赤焰虫包围，命窍境都会死在里面。这些虫子会喷火。”

　　三人突然间脸色大变。

　　因为他们发现，面前的人不仅没有在第一时间逃走，反而毫无表情的站立在原地，那表情，似乎根本就没有看到面前席卷而来的赤焰虫一样。

　　或者说，有可能被面前的景象给吓傻了，吓懵了。

　　易天行并没有听从这些人的话，转身逃离。

　　只这些赤焰虫，还没有办法让他落荒而逃。

　　手中光芒一闪，战剑消失，陨星弓自然的出现在手中。伸手向着虚空一抓，一根符文战箭出现在手中。

　　握住战弓。

　　开弓搭箭，一气呵成，没有拉到满月，只是半月。甚至没有灌注真气，就这么凭借肉身的力量将战弓拉开，跟着，手中的符箭，瞬间迸射出去。

　　嗖！！

　　战箭破空。在符文战箭上，闪烁着青色的光芒，让战箭破空的速度，快到不可思议。那三名修士，只感觉，耳边划过一道流光，衣衫都被劲风卷起，猎猎作响。

　　太快了，快到他们根本来不及反应就已经彻底飞过去。

　　下意识的回头看了一眼，这一眼，让他们眼中生出震撼。

　　只看到，一根战箭，硬生生轰击在一尊赤焰虫身上，那战箭是从赤焰虫脑袋上穿透过去，钻进体内，更是在巨大的力量下，从身后穿透出去，将后面一只赤焰虫射中，落在甲壳上，连甲壳都被洞穿。

　　穿透的部位，血肉轰然炸开。

　　呈现出一种可怕的画面。

　　巨大的力量，带来的是狂暴的破坏力。被命中的虫子，大半个身躯就这么炸成血肉碎片。

　　“怎么会。”

　　“好霸道的箭术，这箭中蕴含的力量，竟然连续击杀两只赤焰虫。”

　　“一箭双雕，那战箭，速度实在是太快了，要是换了我，根本就不可能躲开，一定会被瞬间射杀，好可怕的箭术，在这样的箭术面前，要保命，几乎是难如登天。”

　　那三人整个汗毛都要跟着倒竖起来。心中惊出一身的冷汗。

　　设身处地，他们感觉，在这样的战箭下，他们最大的可能就是被秒杀，连反应的机会都来不及。

　　“好快的箭，好快的射速。”

　　不过，马上，更加让他们震惊的事情出现了。

　　只看到，在易天行手中，这次出现的，是三根战箭，同时出现在战弓上，一弓三箭，瞬间射出，三道流光闪过，又是六只赤焰虫被射杀。

　　在这过程中，易天行根本没有任何停顿。

　　搭弓射箭，再次开弓射箭。

　　一个呼吸间，一根根战箭就这么闪电般射出去。仿佛是机关枪一样，只能看到，一道道璀璨的流光在虚空中划过，好似流星雨。

　　在赤焰虫当中，带来的，却是血雨腥风。

　　一只只赤焰虫被射杀。短短几个呼吸间，死伤就达到上百只。那画面，触目惊心，令人震撼。

　　咝！！

　　这种恐怖的射术，密集的死亡，连赤焰虫都被震撼到，一声尖锐的叫声中，大批赤焰虫快速向后退走，掉头钻进沙漠中。

　　只留下一堆的尸体躺在沙漠上。

　　一群赤焰虫竟然被易天行用箭术，射的当场畏惧，直接退走。这或许跟赤焰虫欺善怕恶的性情有关。

　　这些虫子，碰到强敌，一旦感觉到威胁，士气就会被瓦解，就会不自觉的选择溃败。

　　当然，要是遇到团结的种族，恐怕会杀到不死不休的地步。

　　“好厉害，赤焰虫虽然性格有些胆小，碰到强敌就会逃跑，可这么轻易的退走，简直就是不可思议。”

　　“好厉害的修为战力，这绝对是一名强者。而且，肯定超过神海境，是命窍境层次的强者。”

　　在这一刻，几人心中同时闪现出一道惊叹的念头。

　　“多谢道友出手相助，要不然，今天我们恐怕会凶多吉少。一旦被赤焰虫围住，再想要脱身，几乎是不可能的事情。”三人来到易天行面前，同时一礼道谢后说道。

　　“不用客气，这些赤焰虫不仅要追杀你们，也要追杀我。我出手，不过是自救而已。”易天行平静的说道：“对了，我是因为意外而来到这里，不知道这里究竟是什么地方，最近的聚集地又在哪里？”

　　言语中没有遮掩自己是新来的身份。

　　反而是直言不讳，说起来，这个也没有什么需要隐瞒的。以最快的方式得到讯息才是最重要的。

　　“原来道友是刚刚出现在黄金沙漠的，难怪不清楚。这片沙漠，叫做黄金沙漠，具体有多大，还没有人能够说得清。只知道很大，大到视线中能看到的，全部都是黄沙。”

　　“是啊，不过，沙漠中也不荒芜，一样有人类，而且，沙漠中，存在着大量的沙虫，还有各种凶禽，沙漠狼等等，各种凶兽，还有异族沙人族。”

　　“对，沙漠中也有绿洲，绿洲是沙漠中最热闹的区域，汇聚着沙漠中大部分的生灵。最有名的，莫过于是精绝古城。不过，绿洲离我们这里可是不近，要赶过去，并不容易。但这附近，还是有人族聚集地的。我们带你过去，就在不远的地方。”

　　三人显得很健谈。

　　听到易天行对周围的环境并不是很了解后，马上就开始热情的介绍起来。一点都没有陌生感。能看的出，这三人并没有什么太多的坏心眼。是比较容易相处的一类人。

　　在交谈中，也知道，这两名男子，是两兄弟，姓张，老大叫张风，老二叫张山，而那名女子，叫李雪。三人组成队伍，在沙漠中猎杀凶兽。一直都是合作很愉快。彼此间也都合得来。这次也是倒霉遇到了赤焰虫虫群。差点就全军覆没了。

　　在将战场打扫，将所有尸体收集起来后，三人在面前带路。朝着附近的聚集地赶去。

　　一路上，也将周围的情况简单的诉说了一遍。

　　沙漠中，存在着一块块绿洲。这绿洲，就是生命之源，汇聚着大批的生灵。但在绿洲中，对于资源的争夺，也是很激烈的。死亡，每天都在发生。

　　有建立村寨的，也有建立城镇的。

　　附近最为著名的，莫过于精绝古城。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第622章 赤焰虫免费阅读。https://xs.23sk.com 