    两人一尸，在狭窄的甬道里穿行。

    不知走了多久，终于离开矿洞，周围视线也豁然开朗。

    魏东流皱眉望向周围，只见此时似乎是黑夜时分，天上寒星点点，前方荒原连绵，宛如地狱，不似人间。

    不对，这里确实已经不是人间。

    人间景色，即便是黑夜，也不可能如此阴气森森，鬼影幢幢。

    魏东流默默想着，混沌魔体运转起来，很快便成了赤发重瞳的模样。

    姜离谙眼睛一眨不眨地，看着帅气、桀骜、冷酷和神秘的魏魔君变身，仿佛看着奥特曼登场的小朋友般，眼神里几乎要放出光芒。。

    昆仑镜的同步值也响了起来。

    如果将混沌魔体比喻成坦克，那么神秘人设的同步值，就是坦克需要消耗的燃油。

    至于姜离谙，便是一座多功能便携式加油站，不仅自己能跑能跳，能跟着魏东流给他加油，关键时刻还能拿来挡刀（毕竟阿镜说了，她肯定有保命绝技），实在是方便得不能再方便了。

    “你不用你的秘法么？”魏魔君冷冷说道。

    “啊？哦哦哦哦！”姜离谙恍然大悟，很快便也掐个道诀，运转秘法。

    于是便有一个魔头从袖中脱出，就地一滚，居然变成眉清目秀的侍女模样，然后缓步走向姜离谙，与她的身体迅速重合。

    随着魔头的附体，姜离谙的如瀑青丝也很快转为白色，原本灵动的眼瞳也有根根血丝凸出，化为了邪异的血色。

    “魏魔君，我这样如何？”白发魔女优雅旋身，带着某种奇怪的、空灵的、悠扬的语调，献宝般地问道，“这门‘天魔他化自在法’，是我从宗派内部的诸多典籍之中，苦苦搜寻数日得来。”

    “有点意思。”魏东流给了一个略中肯的评价，当然并不是指她的扮相, “你这秘法有什么效果？”

    “白发血瞳。”姜魔女回答说道, “不惧邪污, 和天魔的沟通控制能力加强，对邪术魔法亦有一定加成。”

    “原来如此。”魏东流毕竟也和魔道同行相处日久，自然知晓这门秘法在魔道看来, 算是鸡肋得不行。

    魔教修士最喜欢的，是那种攻击能力超强、杀伤范围超大的秘术, 最好施展出来就将全场敌人全部秒杀。

    其次则是带控制的秘法, 比如一招打出, 敌人就不能动弹，只好任人宰割的那种。

    至于这种变身然后得到加成效果的, 算是魔教修士最看不起的道法——变得好看有什么用？不惧邪污又有什么用？花里胡哨，不如让我一剑戳死。

    大概只有姜魔女这种注重外观颜值的姑娘，才会特别去寻找这类“变身”道法吧。

    不知魏东流心中所想, 姜离谙洋洋得意地再次转了个圈, 欣赏着自己的新扮相, 只听见旁边的飞天夜叉说道：

    “你这法术若是用得久了, 对身体的腐蚀恐怕不比滞留此处小吧。”

    “你懂什么？”姜魔女冷笑说道，“这法术虽会腐蚀本体, 但可以辅以丹药治疗，延缓效果。”

    “再说了，为了五十年修为的紫府秘药, 这一切都是值得的。”

    魏东流沉默无言，不知为何产生了一些同情。

    唉, 没有阿镜帮忙开挂，天赋寻常的修士也只能如此, 努力抓住每一丝机会去变强。

    别怪她不爱惜身体，换做那些天资平庸的、出身更加普通的修士, 连牺牲身体、换取紫府秘药的机会都没有呢！

    飞天夜叉听了她的发言，倒也没说什么，只是暗自勾起嘴角，默默冷笑。

    三人便继续前行，在不远处的荒原之上，找到了一条被荒草和碎石掩埋，勉强能够辨认的小路。

    沿着小路行走, 可以看到左右两边零零散散，开始出现了一些孤碑荒冢。

    又步行良久，便只见远处的地平线上，渐渐有雄关的顶部显露出来。

    那关楼非常高大, 造型却极为古朴简单，没有为弓箭手留下的城垛，也没有为落木预留的凹口，仿佛是用简陋的积木拼接而成的玩具，而且让魏东流有种似曾相识的熟悉感。

    哦，想起来了。

    在东海离宫的秘境之中，有一处唤作“十殿酆都地”。其中的鬼门关，不就和前面的关楼一模一样？

    只是那次离宫之行，秋长天和罗衍是直接暴力破关而走。

    至于这九幽黄泉里的真实鬼门关，魏东流便是脑子有坑，也不会以为自己这个尚未结丹的修士能强行突破。

    再看雄关两边，有高大的城墙蜿蜒延伸，一直连向远方尽头，显然绕过鬼门关也是不大现实的。

    周围除去鬼门关外，几乎没有能遮蔽的建筑物，如果御剑实在太过显眼，因此魏东流也没有贸然起飞，只是盯着鬼门关观察片刻，问飞天夜叉道：

    “要通过那座关卡，你有什么好主意？”

    “听说可以贿赂守卫。”飞天夜叉见他没有直接御剑飞天，反而如此小心谨慎，心里稍稍有些失望，回答说道，“鬼门关往两边的城墙是无限延伸的，且无论用什么方式，从上方越过关卡，都会惊动关中阴卒。”

    “设法搞定守卫，得到通关路引，大概是唯一的办法。”

    “阴卒的实力境界如何？”魏东流继续问道。

    “阴卒……其实不强。”飞天夜叉模棱两可地道，“主人肯定能战而胜之。”

    “也就是说，麻烦在战胜阴卒以后。”魏东流立刻秒懂它的言外之意。

    “会被十殿通缉。”飞天夜叉心里暗自叹息，回答说道。

    “看来只能贿赂守卫了。”魏东流面无表情，“他们喜欢什么？”

    “不知。”飞天夜叉老老实实答道。

    “那前面这些情报，你是如何知晓的？”魏东流继续追问。

    “之前和我的主人……也就是炼制我的修士，曾经来过此处。”飞天夜叉回答说道。

    “他是如何通关的？”

    “他是元婴境，守卫畏惧他的实力，直接就放行了。”

    魏东流：………………

    “既然如此，只能去交涉问问了。”姜魔女提议说道。

    “也只能如此了。”魏东流用神识探查储物袋，灵石、药草、丹药、法宝、飞剑……也不晓得阴卒会接受哪个。

    不过比起彼岸花来，这些东西的价值就有些劣了，总不会一个都不能让阴卒看入眼吧？

    嗯，但是黄泉裂隙难觅，能进入阴界的修士也屈指可数，在两边缺乏交流的情况下，对价值的认定也未必一样啊。

    思及至此，魏东流忽然又道：

    “夜叉，你作为飞天夜叉，不是也有元婴境的实力吗？如果由你过去和阴卒谈判怎样？”

    “不怎么样。”飞天夜叉沉默片刻，叹气说道，“我们僵尸没有魂魄，在阴卒看来就是天生残缺，和你们人类对太监的观感类似。”

    “那阴卒若是见了我，恐怕还觉得污了他们的眼睛。”

    “嗯。”魏东流迟疑片刻，还是倾向于它没有说谎。

    毕竟这种事情，待会往鬼门关前一去便知，飞天夜叉没必要故意消耗自己的信任。

    既然如此，看来也只能前去试试了。

