    公牛在进攻端唱起了二人转。

    吴昊单打小隆多就没失过手。

    老科在换防之后，继续单打小隆多，各种颜S弹无虚发。

    可怜的隆多活生生变成了提款机。

    河文档只好把隆多换下，埃迪豪斯和托尼阿伦轮番上场。

    埃迪豪斯是更大号的提款机，托尼阿伦在进攻端的作用为零，别说代替隆多组织了，这两个人的正负值为-17和-15。

    决定一个木桶能装多少水的是短板，凯子的弱点被吴昊、老科无限针对，公牛用两节直接将分差变成了16分。

    大比分落后回到更衣室，凯子众将的心情都不好。

    隆多更是易燃易爆炸。

    河文档、硬特、皮皮等人的话在隆多耳边就像听白事上的唢呐一样，又丧又烦。

    另一边，公牛更衣室有说有笑。

    慈世平不厚道的开了个赌局，“隆多会不会被驱逐，下注了下注了！输了买梦龙？！”

    吴昊和老科等着其他人先下注，因为想让隆多被驱逐对他们来说就是小菜一碟。

    包括制服组，压不会被驱逐的人比较多，毕竟隆多的球商很不错，而且这两个赛季被驱逐的次数很少。

    加索尔兄弟压了隆多会被驱逐，他们还记得隆多上一次被驱逐就是因为伤了吴昊。

    临近上场，吴昊和老科才下注压隆多会被驱逐。

    “搞他？”“当然。”

    吴昊和老科撞了下拳头，露出胸有成竹的表情。

    慈世平等人顿时觉得自己被套路了，介要是输了，吴昊、老科他们能吃一个月免费梦龙……

    隆多还知道自己只值一箱雪糕。

    第三节，河文档继续死艹主力。

    斯科特淡定的派出了卡塞尔、小德、斯托雷、乔史密斯、小乔丹的完全轮换阵容。

    是的，39岁的‘外星人’卡塞尔在凯子东决失利后申请买断投奔了公牛。

    这位因为颜值被低估的控卫之星，职业生涯始于总冠军，想在不惑之年终于总冠军，无可厚非。

    公牛没有拒绝卡塞尔，就像他们为自由球员‘非洲大山’穆托姆博留了一个老将底薪。

    只要休斯顿那面彻底放人，同韦伯一样终生无冠的穆大叔也能在生涯末年冲击总冠军。

    这套阵容显然无法阻止凯子的狂轰滥炸，分差很快变成了个位数字。

    皮皮还嘴贱的嘲讽卡塞尔，“今年冠军是属于我们的，没你的份！”

    卡塞尔用大笑回应皮尔斯，因为他的笑……比哭还难看。

    斯科特教练把卡塞尔拿下来换上了吴昊，老科还能在歇两分钟。

    作为卫冕冠军，斯科特要把核心大将的伤病风险降到最低，他最讨厌无脑艹主力的伪教练，比如对面的河文档。

    吴昊上场之后，笑着对隆多的问候道，“嗨，我又回来了。”

    好不容易找回状态的隆多当时整个人就不好了。

    第一个回合，吴昊就用crossover晃晕隆多，后撤步三分出手，篮球跌跌撞撞的弹进了篮框。

    这种有运气成分的进球更让隆多愤慨，因为就连上帝都站在了吴昊那边。

    然后，隆多的突破被吴昊从侧面掏掉，小德拿球后传过半场，吴昊全速反击，起三步暴扣得手！

    凯子替补席全员起立比出走步手势，然而裁判没有理会。

    全场高喊吴昊的名字。

    因为吴昊的扣篮越来越强，就是年轻啊，跳的越来越高了。

    隆多的看着吴昊的背影，心里回荡着一个词，法克！

    此时，河文档已经有了换下隆多的想法。

    做人最怕抱有侥幸心理，河文档就想让隆多再打俩回合，然后让托尼阿伦上去盯防吴昊。

    万万没想到，下个回合就出事了。

    凯子进攻，不服气的隆多再次单打吴昊。

    吴昊已经跟小乔丹、乔大爷打好招呼了，只要隆多一进禁区，关门招待火锅盛宴。

    只见隆多突然起速，用节奏变化晃开吴昊。

    又上钩了！

    吴昊拦右路，乔大爷封左路，人高马大的肌肉棒子小乔丹怒吼一句，“此区是我管、此框是我守，要从此处过，留下篮球来！”

    啪的一下，隆多的上篮被小乔丹帽翻，小乔丹的防守没问题，但此时的隆多本就快要疯了……

    隆多起身之后，开始跟小乔丹对飙垃圾话。

    两人的话翻译一下就是，小乔丹：丢雷老母。

    隆多：我顶你个肺！

    说罢，隆多照着小乔丹胸口就是一记火箭头槌！

    上一个干这事的男人错失了大力神杯。

    小乔丹顺势轰然倒地，表情痛苦的捂着胸口，时不时从指缝里观察裁判的反应。

    硬特抱住怒不可遏的隆多。

    凯子众将都不知道隆多为什么如此愤怒，但是为了保护队友，他们只好将隆多团团围住。

    吴昊直接看向裁判，“这事儿怎么了？”

    三位裁判一合计，主裁潇洒的做出驱逐手势送隆多回家。

    隆多头也不回的走下球场，在全场嘘声中黯然走进球员通道。

    小乔丹又假模假式的躺了半天才起来。

    谁说我是大老粗，我的演技秒杀那些所谓的专业演员。

    做戏要做全套，斯科特把小乔丹换下场。

    公牛主力球员回归，趁热打铁，老科、慈世平、大加连续命中投篮，吴昊导演了一波流将分差翻回20分！

    看着曾在雄鹿为自己送出无数次传球的萨姆卡塞尔，雷雷感慨万千，雷雷是一个需要好控卫带动的球员。

    隆多下去之后，雷阿伦的优势反而变成了劣势。

    凯子只能让硬特和皮皮消化球权。

    嫂子和阿慈也不是吃素的，凯子追分阶段，他们连造硬特、皮皮两个进攻犯规，间接遏制了凯子的势头。

    里弗斯只能扶额叹息，唉，这场输定了。

    终场前2分钟，凯子依然落后17分，对手是辣么强的公牛，里弗斯决定鸣金收兵。

    看着不愿放弃比赛的加内特、皮尔斯、雷阿伦，老科和吴昊没有提前庆祝胜利，而是表情淡定的回到替补席。

    2分钟之后，108:95，公牛以13的优势轻松击败凯子赢得新赛季的开门红。

    ‘科日天’合砍52分10篮板11助攻3抢断1盖帽。

    【叮！恭喜宿主获得680点躺赢值】

    对付凯尔特人，吴昊必须得拿出全力，要不然会有翻车的风险。

    胜利之后，公牛众将冷静的可怕。

    因为凯子不会就此沉沦，他们会迅速找到对策实现复仇。

    三巨头的强大之处就是经验、球商和能力三高，他们能战胜年龄继续变强，所以，未来的交手会越来越难赢。

    特别是小隆多，驱逐之后，隆多独自坐在更衣室，回忆着自己与吴昊对决的所有细节。

    隆多意识到自己被套路了，“下一次交手，我要保持冷静，隆多，战胜吴昊你就是宇一控！加油！”

    与人斗其乐无穷，对手越强大越爽，这就是竞技篮球的乐趣。

