
　　片刻。

　　絮梨又听到枕枕阴沉沉的声音。

　　“只要你能把我带入她的世界，你想要什么，我都可以给你。”

　　说到此处。

　　枕枕含着深邃阴霾之色的眼睛，紧紧盯着絮梨。

　　絮梨雪白的额冒出细汗，眉头皱着，眼底氤氲着潜藏的恶意杀气。

　　勾起唇角，眼底逐渐泛着笑意。

　　“我要你的股份，你能给我？”

　　枕枕听着絮梨语气阴测测的声音，深色眸子瞥向窗外。

　　渐渐。

　　雨水敲打在窗户，湿漉漉的雨，落在未曾戴伞的行人上。

　　枕枕微微上扬嘴角，笑意蔓延。

　　转过身，侧躺在床上。

　　长指触碰着手机里，与小姑娘的合照。

　　合照里面，小姑娘吃着糖果，枕枕偷掐小姑娘的画面定格。

　　小姑娘黑圆的漂亮鹿眸，浮现愣住之色。

　　下一刻。

　　枕枕声音低哑：“如果我去往她的世界，这些股份对我没用，不过，你要股份做什么？”

　　说到这里。

　　枕枕扭过头，漆黑狭长的眸，瞥向絮梨。天籁小说网

　　絮梨微微抬起下巴，满是冷厉之色的眸，凝视枕枕。

　　“当然是因为钱。”

　　幼时在那个世界，被亲生父母当做赚钱工具，如今，她比亲生父母都爱钱。

　　这世界上，钱能买到一切。

　　思及这里。

　　絮梨眸里闪过一抹暗色。

　　…

　　…

　　翌日。

　　枕枕进入絮梨的房间。

　　絮梨抬起一把匕首，划伤枕枕。

　　枕枕染上血色的肌肤，泛着疼痛。

　　絮梨唇角上扬，绽放着恶意的笑容。

　　狠狠推着枕枕，进入突然变成虚空的镜子里。

　　顷刻之间。

　　镜里穿梭，入了游戏世界。

　　枕枕摔倒在地上，未来得及起身。

　　浑身突然受到似刀扎的痛。

　　下一刹。

　　游戏世界因为遭遇外来人员，立刻开启抹杀模式。

　　抹杀枕枕灵魂未成功，枕枕晕倒在地上。

　　小姑娘缓缓走近枕枕。

　　俯身靠近枕枕，指尖捏捏枕枕的脸。

　　枕枕眼睫发颤，声音低低的。

　　小姑娘侧头，耳朵贴近枕枕。

　　听清枕枕的话。

　　“阿梨，我终于，可以进入你的世界。”

　　枕枕说到这些，唇角微微上扬。

　　小姑娘纤长白嫩的双手，抱起身高修长的枕枕。

　　枕枕闻到熟悉的药香味，脑袋靠在小姑娘肩侧。

　　小姑娘抱紧枕枕，抿着嫣红的唇，走入沈羡家中。

　　直到处理好枕枕身上的伤，放到床上。

　　抬起薄被，盖在枕枕身上。

　　枕枕微微皱了皱眉。

　　长指握紧小姑娘瓷白精致的腕骨，语气微哑：“别走。”

　　小姑娘转身，纤手触碰着枕枕的指尖。

　　唇角微翘弧度，清软音色响起糯糯的声音：“枕枕，我会陪着你，你不要怕。”

　　说罢。

　　小姑娘渐渐贴近枕枕的侧耳。

　　嫣红的唇轻掀，缓缓出声：“我要去厕所，枕枕松手好不好？”

　　闻言。

　　枕枕放开小姑娘的手腕，耷拉着修长大手。

　　小姑娘离开卧室。

　　关上房门。

　　看见站在附近，并没有看到卧室里面的沈羡。

　　沈羡抓住小姑娘一截莹白细嫩的手腕，一起走向客厅里面。

　　小姑娘坐在柔软的沙发上。

　　微微弯下唇角，鹿眼对视。

　　沈羡视线看见，小姑娘笑意映入眸里的模样。

　　殷红唇角微微泛起弧度。

　　长指松开小姑娘，掐下小姑娘软软的侧脸。

　　小姑娘微微睁大鹿眸，凶光乍现，气呼呼盯着沈羡。

　　沈羡响起含着笑的声音：“我在一个地方，看到你叫我哥哥，还对我说再见，你记得这件事吗？”

　　小姑娘微微歪头，无辜清透的鹿眼，眨巴两下。

　　微微上翘唇角，笑容浮现惊讶喜色。

　　“我还以为是做梦，没想到哥哥也记得这件事呐~”

　　沈羡冷白的手心，揉揉小姑娘的头发。

　　小姑娘感觉头发被揉乱，气鼓鼓的推开沈羡。

　　往后挪了一步，坐在与沈羡稍微远一点点的距离。

　　沈羡轻笑，眉眼漂亮不似女相。

　　“其实，我说的那个地方，本身就是梦。”

　　小姑娘漂亮的眼睛注视着，沈羡刚刚说完话，微抿唇角的模样。

　　沈羡低垂眉眼，目光看向桌上的咖啡。

　　小姑娘端起沈羡手边的咖啡，放了很多糖块。

　　沈羡微微抬眼，看见小姑娘抬起咖啡，放到她的唇边，唇角微扬，缓缓喝着咖啡的模样。

　　猛的想到，这杯咖啡他也喝过。

　　小姑娘唇瓣染上咖啡味道，深色眸子如无害干净，不谙世事的小白兔。

　　眼睛微微亮着，瞥向沈羡耳根红似胭脂，漂亮含羞的模样。

　　【亲亲宿主，枕枕快醒了】

　　小姑娘抿着咖啡的动作微顿，微弯弧度的鹿眼，闪过暗光。

　　“哥哥，这杯咖啡还是有些苦，你要尝一口吗？”

　　小姑娘说着，抬起咖啡，凑近沈羡薄红的唇。

　　沈羡缓缓张开绯红的唇，喝着味道超甜，加了几倍糖的咖啡。

　　格外甜腻的咖啡，味道弥漫在沈羡唇齿之间。

　　小姑娘放下咖啡，勾起她给沈羡新买的领带。

　　沈羡红热漂亮的脸，明显蔓延羞意。

　　“哥哥，你的唇瓣上，有咖啡呐~”

　　说到这里。

　　小姑娘柔白的指尖，抹掉沈羡唇瓣的咖啡。

　　沈羡砰砰的心跳声，随着沈羡越来越紧张，心跳又再次加快。

　　小姑娘渐渐挨近沈羡。

　　过分亲密的距离，可以让沈羡清楚看到小姑娘精致白皙的皮肤，无暇漂亮。

　　小姑娘似桃花漂亮，却又像林间小鹿的瞳仁，满含笑意，直勾勾看着沈羡。

　　沈羡听到小姑娘的声音：“哥哥有喜欢的人吗？”

　　闻言。

　　沈羡逐渐闪烁灼热视线的墨色眼睛，目光低垂。

　　冷白双手攥住小姑娘的衣摆，暗哑的嗓音响起：“好像，是你。”

　　小姑娘困惑茫然的眸，对视着沈羡缓缓抬眸的视线。

　　“哥哥说的好像，是什么意思？”

　　小姑娘说到这些，暗藏狡黠戏谑的漂亮鹿眼，瞧着沈羡羞红脸颊的模样。

　　“我是说，我应该没有喜欢的。”

　　沈羡说罢，眸光微微瞥向地面。

　　…

　　…

　　卧室。

　　枕枕缓缓睁眼。

　　眼尾微微挑起浅弧，犹如狐狸眼睛形状的眸子，看向身旁摆放着，小姑娘与沈羡拍照的图片。

　　枕枕触碰着图片里的小姑娘，唇角控制不住上扬。

　　他终于可以见到阿梨，以后，他就可以陪着阿梨。

　　小姑娘推开卧室的门，反锁门，缓缓走近，站在窗前，目光看向窗外的枕枕。

　　枕枕微微扭头，眼里浮现小姑娘的人影。

　　小姑娘走到枕枕旁边。

　　枕枕突然伸出双手，紧紧抱住小姑娘。

　　低沉嗓音，响起：“阿梨，我喜欢你。”

　　枕枕炙热含情的目光，对视着微微怔神的小姑娘。

　　小姑娘推下枕枕，拉上窗帘，遮挡窗外的光。

　　侧身，坐在床上。

　　语调绵软：“你来到这个世界，不管你的父母朋友，直接来找我，你是恋爱脑吗？”

　　枕枕微微愣了一会儿，缓缓解释着，现在的父母并不爱他，朋友也是假的友情，他并不在乎这些，何况，他最重要的人，就是阿梨。

　　小姑娘想把枕枕送走，不想再听枕枕说什么。

　　枕枕忽然攥紧小姑娘的手，渐渐靠近。

　　小姑娘拒绝枕枕。

　　枕枕摔在地上，被小姑娘打了。

　　小姑娘从卧室里面出来，耳畔听见卧室里响起的声音。

　　…

　　…

　　白日落下，晚色升起。

　　枕枕吃着小姑娘偷偷送来的食物，眼眸微弯，晶亮亮的瞳仁，注视着目光懒散，趴在书桌上，差点睡过去的小姑娘。

　　小姑娘听到枕枕清泠的声音，并未搭理枕枕。

　　枕枕抱起熟睡的小姑娘，放在床上。

　　小姑娘侧躺，软白脸颊落在枕头上面。

　　卷翘密长的乌黑眼睫，微微颤了几下。

　　“阿梨，你喜欢我吗？”

　　枕枕躺在小姑娘身前，唇角微扬，语气含笑。

　　小姑娘并未搭理枕枕，陷入自己的梦里。

　　逐渐。

　　枕枕本想亲亲小姑娘。

　　倏地这时。

　　响起推门的声音。

　　沈羡来到卧室。

　　目光映入枕枕与小姑娘亲密的模样，眼底盛满火气怒色。

　　掐住枕枕修长肤白的脖颈，声音蕴含着戾气：“你怎么会在这里？”

　　枕枕低咳两声，微微抬起眼睛，泛起挑衅之色的目光，对视沈羡。

　　“当然是因为，阿梨亲自带我来的。”

　　枕枕沙哑低沉的嗓音，勉强响起。

　　沈羡猩红眼眸闪烁浓色杀气。

　　未来得及解决，被定义为npc的枕枕。

　　突然醒来的小姑娘，拿开沈羡掐脖颈的手，挡在枕枕面前。

　　沈羡攥紧骨节分明的双手，紧紧盯着小姑娘。

　　“他为什么会在这里，你和他发生了多少，是他欺负你？”

　　小姑娘微微皱眉，盯着沈羡猩红的瞳。

　　语气温软：“他无家可归，才被我藏在这里，我和他没有发生少儿不宜的事，他更不会欺负我。”

　　沈羡攥着拳头的骨关节微微响起声音，手背隐隐泛着青筋。

　　“他和我长得一模一样，你收留他，是因为和我像，还是喜欢他？”

　　枕枕墨黑眼瞳闪过戾气冷色。

　　他知道阿梨喜欢沈羡，他被当做沈羡的替身，但眼前这个也叫沈羡的人，明明就是喜欢阿梨。

　　阿梨为何还要找他做替身，莫非，是阿梨误会眼前的沈羡，不喜欢她？

　　小姑娘微微上挑唇角，盈满笑意的鹿眸，似深情目光，紧紧盯着，脸色阴沉的沈羡。

　　“当然是因为他和哥哥像，我最喜欢哥哥呐~”

　　说到这里。

　　小姑娘来到书桌面前，抬起书桌里放着，未烂掉，盛开殷红的玫瑰，放到沈羡的唇里。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的宿主又把任务对象叼走了更新，第三百一十三章 穿成小可怜npc16免费阅读。https://www.23sk.com 