    “天灾恶魔果实？”

    无夜眉头微皱，急忙望着介绍这颗恶魔果实地方望去，只有一句话：“可以使用出自然系任何天灾。”

    “真的假的？这难道比震震恶魔果实还强大嘛？”无夜有些诧异，甚至怀疑，真如介绍中那般，地震也是天灾一种吧？那岂不是比震震果实更强大？

    目光看向恶魔果实分类地方。

    “超人系！”

    随即看向评分的地方。

    带着笑容的面色微微一僵，“一颗星？”

    恶魔果实图鉴之上，不仅仅只有名称以及能力的介绍，还有对每一种恶魔果实能力的评分，一颗星至五颗星。

    恶魔果实蕴含的能力越强大，自然评分就越高。

    “一颗星？”无夜嘴角抽动，一颗星那就是代表着最垃圾的恶魔果实啊？

    万般疑惑，没道理啊？

    如果真的能使用天灾恶魔果实，绝对五颗星啊，甚至五颗星都无法代表其强大啊？

    无夜又翻越了其他恶魔果实图鉴的评分。

    震震果实：五颗星。

    岩浆果实，冰冻果实，不死鸟幻兽种：四星半！

    沙之果实：四星。

    雪雪果实都是三星般。

    连橡胶果实都是二星半。

    连妮可罗宾的花花果实，都是两星。

    花花果实可是被无夜鄙视的能力。

    无夜看着手中捧起来的恶魔果实：“没道理啊，这可是使用天灾啊？等同于可以使用，地震、岩浆、海啸、台风等众多天灾，等同于众多四星或者五星果实的集合啊？为何才只有一星的评分啊？”

    完全矛盾。

    介绍很强大。评分很差。

    如果评分是五星，无夜绝对不会有任何迟疑，立即吃下去，控制天灾，人力不可违抗天，能控制天灾的能力在无夜眼中，比任何恶魔果实能力都强大。

    可偏偏评分如此低。

    让他不敢大意。

    “是不是介绍错误了？还是评分错误了？”没人给予答案。

    “吃不吃呢？”

    无夜敲动着桌子心中有些纠结。

    吃下去可是能控制天灾啊。

    可万一吃下去是垃圾能力，万一比花花果实还逊色的能力。

    那损失的可是太大了。

    拿不定注意，无夜开门带着恶魔果实走出甲板之外、

    “克洛克达尔！你可曾听说过天灾果实？”无夜询问着在这里算是最见多识广的克洛克达尔吧。

    “天灾果实？”在训练控沙的克洛克达尔，把所有悬浮在外的沙粒融入体内，回头诧异的看着无夜，看着他手中的恶魔果实：“无夜，你手中的恶魔果实就是天灾果实嘛？”

    “无夜，难道你也准备服用恶魔果实了？”闻声而来的莫奈与妮可罗宾急忙凑上来。

    为无夜感到高兴，如果服用恶魔果实，等同于多了一种强大的能力，对实力的增长很有用。

    莫奈还用手指去戳一戳恶魔果实，可被无夜无情的打掉。

    “没错，我手中的恶魔果实，的确就是天灾果实，恶魔果实图鉴说可以控制自然系天灾，可评分只有一星，比花花果实还垃圾啊？”无夜把自己的疑惑说出来。

    完全没看到旁边，脸色瞬间愤愤盯着他的妮可罗宾。

    “天灾恶魔果实，以前听说过，十年前还有人服用过！”克洛克达尔回想之后，然后道。

    “哦？”无夜有兴趣了，急忙道：“那么，那位是否拥有了克制天灾的能力？”

    克洛克达尔摇了摇头：“没有，服用之后，什么能力都没有出现。”

    紧凑眉头的无夜道：”既然什么能力都没有出现，为何被称之为天灾果实？似乎，再垃圾的恶魔果实都拥有一种能力吧？”无夜的目光不由向妮可罗宾望去。

    气的她一甩衣袖就离开了。

    太打击人了，我果实垃圾怎么了啊？招你惹你了？

    “也不能说没有能力吧。”克洛克达尔努力回想着：“似乎服用天灾果实，上上届那一位人物，拥有制造暴风雨的能力，只是不知道上一届那位为何没有出现任何能力。”

    “哦？”无夜更加疑惑了。

    又询问克洛克达尔几种问题，可他对这些也只是听说，而其他人，更加不知晓。

    克洛克达尔望着把目光凝视在手中的无夜，道：“无夜，你不是准备服用这一颗恶魔果实吧？”

    “的确。”无夜点了点头，眼中升起决然。

    “慎重，没必要冒险，没必要去赌，可以去寻找其他强大能力的果实。”克洛克达尔劝说道，毕竟只有一次机会，浪费了可就没有下一次机会了。

    甚至关系人的一生成就。

    “可，控制天灾能力，如果我现在不赌一次，还有其他恶魔果实能力可以媲美嘛？如果我现在放弃了，以后不管服用什么恶魔果实，心里都会不甘啊。”无夜道：“大不了没有能力，反正单靠剑术体术，我也有自信立足天下。”

    话落，无夜不管任何。

    凭着：“控制自然系天灾”这一句话，就可以让他赌一次。

    用力咬开果实。

    一股恶臭直冲大脑，忍着恶心吞下去，急忙从莫奈身上抓几把雪过来漱口，气的她也跟妮可罗宾一样，一甩衣袖就离开了。

    服用恶魔果实之后。

    无夜感应体内的变化，似乎没有任何变化啊？

    服用任何超人系能力，服用之后就可以具备那一项能力，只是很弱，比如路飞服用橡胶之后全身就能拉伸了。

    而自然系更为强大，服用之后就能自主元素化。

    “怎么样？”克洛克达尔好奇问道。

    “没反应。”无夜摇了摇头，难道赌错了。

    ..

