    第296章敌人都敢登堂入室了（三更求各种支持

    “啊这……”

    夏佺听着北斗的话，尴尬的笑笑，“我还以为是做梦呢。”

    她重新躺回去，挠挠头，伸了伸懒腰，这才重新起床穿上衣服。

    还特意将丁家送来的小点的厚实衣服穿在里面，外面套上件平常穿的,补丁叠得特别多的衣服。

    打开房门，就见弟弟已经在院子里开始做早操了。

    “姐姐。”

    见她出来，夏桓一连做着伸展运动，一边笑着喊她，“早上好。”

    “早。”

    看着这么自觉的弟弟，夏佺内心十分欣慰，“小桓起多久了？”

    “没多久。”

    夏桓的动作换成了踢腿运动，“就上了茅房，洗漱后就开始做操的。”

    “现在一遍还没结束呢。”

    “行，你好好锻炼，姐姐一会儿再来。”

    夏佺做个深呼吸，转身往灶房走去。

    不得不说，家里有个内厕，真是件很舒心的事。

    虽然简陋了些，但比起每天都要到大坑边小心翼翼蹲着解决问题要好得多。

    解决完早晨起来的头等大事，简单洗漱了一番，陪着弟弟做完运动，姐弟俩一起进了屋。

    关上房门，夏佺笑道：“走，今天姐姐带你探下宝库。”

    “真的？”

    夏桓激动的看着姐姐，“姐姐，你已经得到开启宝库的钥匙了吗？”

    “当然啦，不然我能带你探宝库去？”

    姐弟俩说笑着进了位面商铺，意外发现今天的商铺特别热闹。

    只是这些人身上穿的衣服,似乎有点不对头啊。

    “主人,桓主人,欢迎回来。”

    夏媛见他们进来，连忙迎过来打招呼。

    “这什么情况？”

    夏佺微扬下巴询问夏媛，“哪道时空之门把它们给送进来了？”

    “我也不是很清楚，就几个小时前，商铺里陆陆续续来了好多人。”

    夏媛摇头道，“他们也不买东西，只拿起那边的武器看了又看，还想偷拿出去。”

    听到这消息夏佺眯了眯眼：“你没让商铺将这种有偷盗行为的家伙拉入黑名单？”

    “已经打入黑名单了，只是那些人没办法进来，却又进来了这些人。”

    夏媛好笑的道，“甚至还有人想对我动手动脚，被我用撩阴脚给解决了。”

    “铺子里没见血吧？”

    夏佺瞪大了眼睛，观察商铺内的情况。

    “八嘎，这些东西嘀，怎么拿不走的干活。”

    就在此时，一道不善的声音在人群里响起，“你们嘀，快快给我想办法的干活。”

    听到这令人热血上涌的声音,夏佺眼睛危险的眯起。

    她轻拍着弟弟的肩膀：“小桓,你带上大电筒回家里读书去。”

    “姐姐？！”

    夏桓感受到姐姐身上传来莫名的气息,担忧的轻唤了声。

    “听话，你先回去。”

    夏佺不想让弟弟这么小就看到自己暴戾的一面，“等下姐姐回去找你。”

    “主人，您是想……”

    目送夏桓回到现实，夏媛才低声询问，“其实不需要主人您亲自动手的。”

    “不，我今天就想亲自动手。”

    夏佺将手指捏得咔叭叭响，脚步缓缓靠近那些穿着屎黄膏药装的人。

    随着着那道瘦小的身影迈步，她身上的气势一点点攀升。

    (本章完)

