    焦点最怕什么？

    当然是围攻！

    当所有的生物不再想着逃避，而是奔着李沐来的时候，把他吓了一跳。

    英雄无敌的世界，每一个种族都有飞行兵种，数量还不少。

    地狱的大恶魔，烈火精灵；地下城的黑龙，蝎狮，鹰身女巫等等。

    看着铺天盖地飞过来的大恶魔、黑龙，李沐片刻都没有犹豫，踩着飞剑，调头飞回到了人类军团之中。

    万剑诀是可以干掉这些飞行兵种，但它们的数量太庞大了。

    李沐舍不得消耗妖丹的能量。

    哗啦啦！

    一阵骨头架子交错发出的声音，好几万的骷髅兵跟着李沐转回了头，被迫和埃拉西亚的军队重新面对面。

    这一刻，克劳维斯终于崩溃了，遇到白石城的军队，连逃跑竟然都是奢侈。

    “李，你为什么回来了？”罗尼斯问，他从没打过如此顺风顺水的战役，对李沐崇拜的无以复加。

    欧灵、阿德拉等人更是眼冒精光，看李沐的眼神就像是看一尊神灵。

    只是苦了其他的人类士兵，不得不强制性的把头转向了李沐的方向，这让他们失去了对战场的把控。

    毕竟，眼睛里除了李沐，看不到敌人了。

    李沐取消了焦点技能，把脖子的控制权还给了他们，没有牌局的保护，在平地上使用焦点，那真是找死了，远程兵种一个齐射，他们这群主将就玩完，都不带打偏的。

    大天使和狮鹫们飞上了天空，拦截了追过来的黑龙。

    李沐对冯公子道：“小师妹，又来了新的敌人，给他们上全套。”

    冯公子点头。

    在李沐的护卫下，她骑着狮鹫升空，红着脸喊了几声“没病走两步”，战场上又多出了几万的瘸子。

    当然，她没忘了皮卡丘，公司的技能不像魔法有消耗，用出来都是顺手的事儿。

    远处。

    恢复了身体控制，拿出了魔法书，准备给所有的军队加上抗磨的蒂玛，咒语被强行打断。

    语言变成了皮卡皮卡，牛头人蒂玛和恶魔玛利斯面面相觑，陷入了绝望。

    该来的还是来了！

    ……

    李沐和冯公子重新回到了阵列中。

    李沐环视众人：“罗尼斯，还按照刚才的战术，需要用多长时间才能把敌人全歼？”

    罗尼斯看着李沐：“恐怕需要一天的时间。”

    李沐一愣：“这么久？”

    “已经很快了。”罗尼斯尴尬的道，“神射手的箭支不够，僧侣们的精神力也不足了，最多支撑到把亡灵族的军队消灭掉，远程兵种就会丧失作用，那时，将会进入短兵相接。和他们比起来，我们的兵力还是太少了。”

    “李先生，亡灵族有招魂术，他们的骷髅兵会越大越多；伊欧佛挖掘到奇迹，大陆上遍地都是小怪物，而且，埃拉西亚被打了个措手不及，我们的兵力太单薄了。”阿德拉解释道，“除非我们收复更多的城池，才能训练出更多的士兵，和他们对抗。”

    李沐皱起了眉头：“太慢了！”

    罗尼斯道：“已经很快了，平时的大军团作战，一场战斗从开始到结束，也需要多半天。这次，我们以一支军团击败三支军团，一天的时间已经非常快了。”

    李沐看了他一眼，道：“罗尼斯，别忘了，我还召唤了四位邪恶联盟的将领，如果对方可以借助时空之门传送，那么最晚明天中午，就会有另外一支庞大的军团抵达，剩下的三人也可能会接二连三的到来，连轴转的话，我们的战士能撑多久？”

    罗尼斯等人都不说话了。

    显然，他们也意识到了事情的严重性。

    阿德拉问：“李先生，您的召唤能取消吗？”

    李沐摇头，道：“牌局召唤必须打完才能结束！”

    罗尼斯试探着问：“李，你的飞剑速度快，可以把他们先引向别处吗？”

    李沐看了他一眼，似笑非笑：“当然可以，不过要辛苦你们三个跟着跑一趟的！”

    罗尼斯，因海姆，欧灵三人的脸色刹那间变得惨白，异口同声的道：“还是不要了！”

    强行被召唤的凄惨遭遇一次就够了，他们可不想再跑第二次了。

    ……

    问题似乎变成了一个无解的难题。

    胜利的喜悦一下子消失不见，阿德拉苦笑：“如果当时没有召唤他们就好了。”

    李沐冷哼了一声：“如果我不召唤他们，邪恶联盟会投入更多的兵力对你们围追堵截，你们哪能完好无缺的抵达白石城？”

    阿德拉剜了李沐一眼，想对他说，若没他的召唤，什么事都不会发生。

    但事到如今，辩驳这些已经没有意义了。

    而且，李沐等人的强大，她也看到了，埃拉西亚的确需要他们。

    罗尼斯叹息道：“实在没有办法的话，撤退可能是我们最好的选择了，至少能让我们保全兵力，准备迎接更大规模的战争。只是放弃即将到手的胜利果实，很不甘心啊！”

    众人沉默。

    “也许还有一个办法。”李沐朝着战场的方向看了一眼，道。

    “什么办法？”罗尼斯问。

    “把对方的军队变成无主之师！”李沐讪笑道，“我早该想到的。”

    说完。

    他对着克劳维斯，蒂玛，玛利斯发动了牌局召唤。

    随后，被士兵保护的严严实实的三名统帅毫无征兆的闯出了战阵，催马向着李沐的方向冲了过来。

    最先跑过来的是骑着瘸腿骨马的克劳维斯，他挥舞着法杖，孤零零的冲出了亡灵军团，贴身保护他的暗黑骑士呆呆的愣在了原地，硬是没有反应过来。

    当然，也可能是不想反应过来。

    这处处透漏着古怪的战场，已经把暗黑骑士折磨的失去思考能力了。

    好熟悉的一幕。

    罗尼斯、欧灵、因海姆开始擦头上的冷汗……

    战场召唤，比之前的远程召唤，还要可怕！

    临近李沐大概二十米，克劳维斯恢复了神智，惊恐的发出了一声“皮卡”，便被反应过来的僧侣们连人带马射成了骨头渣子，散落了一地的宝物……

    克劳维斯，成为了第一个死在牌局开始前的英雄！

    李沐的眼睛陡然亮起，果然，在牌局开始之前，干掉前来打牌的人是可行的。

    一起打个牌，只是在牌局期间不受外界影响。

    李沐下意识的握紧了拳头，他终于找到了牌局的正确使用方法，随时邀请新的打牌者，保证随时有人在路上奔跑，那么牌局就永远不会开始。

    不想和谁打牌的时候，在牌局开始之前，把它干掉就可以了。

    那样的话，可以永远保证牌局中都是自己人，不会出现像艾西斯那样，牌局被敌人把控的尴尬情况。

    果然，每一个技能都能找到合适的利用方法。

    ……

    蒂玛和玛利斯的情况比克劳维斯复杂，他们冲过来的时候，身边还跟过来一些保护他们的飞行兵种。

    但也只是稍稍麻烦了了一些。

    脱离了大部队的掩护，有数的飞行兵种，根本不是加持了祝福魔法的远程兵种的对手。

    更何况。

    罗尼斯还鸡贼的对他们使用了集体减速魔法。

    两轮齐射。

    蒂玛和玛利斯同样死于非命。

    李沐也不想着拿他们换钱了，事实证明，钱根本拿不到手。

    主帅死亡。

    笼罩在邪恶军团士兵身上的攻击力和防御力加成一瞬间消失，同时降低的还有他们的士气。

    李沐开启焦点，在天上飞了两圈之后，释放了焦点，邪恶军团的士兵们再也无心作战，瘸着腿四散逃开。

    以少胜多，白石城城主又一次取得了伟大的胜利。