    太尉，朝廷三公之位。

    汉室朝廷的制度，三公九卿的制度，而三公就是司空，司徒，太尉，均秩万石。

    不过近些年来，凌驾在九卿之上的三公之职权，多为虚职。

    在朝堂之上，司空，太傅，尚且还能控制政务，但是在军方，大将军独掌乾坤，太尉乃是副职而已，虽然位列军方第二人，但是事实上一个兵都调动不了。

    另外还有一点。

    那就是如今十常侍横行霸道，宦官当道，即使位列三公九卿，看到张让等人都要低头三分，甚至西园新军不是掌控在大将军手中，也不是在太尉手中，而是在一个宦官手上。

    这样让曹嵩这个太尉形同虚设。

    特别是一点，那就是曹嵩这个太尉，天下人都知道是买来的，见人低三分，特别是士林中人，还以此为耻辱。

    可即使如此，太尉就是太尉，官居三公之位。

    曹嵩之所以花费一亿钱，耗费小半个身家，也要坐上太尉这个位置，那就是因为这个位置能给曹家带来底蕴。

    不管士林认还是不认，十年寒窗，千辛万苦举孝廉出仕途，又一步步的艰难在官场之中上升，目标不就是为了有一天能让自己位列朝廷三公之位，一人之下万人之上吗。

    曹嵩一日还在太尉这个位置，曹家就是自带荣耀的，能让不少读书人投靠，甚至在读书人的士林都有一席之位，可一旦曹嵩被赶下来了，那才是一个笑话。

    整个曹家都会变成天下的笑话。

    “袁家的袁逢和袁隗早些年被祖父打压过，和我们曹家一直都有些不对付，袁氏底蕴深厚，如今袁逢位列司空，袁隗应该有些坐不住了，当初崔烈退下来的时候，袁隗就谋过太尉之位，但是没想到父亲突然杀出来，捐赠一亿钱给天子，让天子有充足的资金在西园建立八营新军，天子本就有买官的习惯，这也让父亲从大司农轻而易举的成为了太尉，可袁氏怎么会看着父亲安稳的坐在这个位置上！”

    大堂上，曹彬对这种人细细的说道。

    他叹一口气：“另外父亲是宦官之后，如今文臣和宦官斗争激烈，不管是什么原因，他们都不会父亲一直稳坐在太尉的位置上，所以父亲早就有预想了，他这个位置是坐不久的，即使袁家不争，别人也不会允许他一个宦官之后能位列三公的，父亲也做好了准备，只是……”

    他眯着眼眸，眸子有一抹冷意，道：“袁氏可能要下狠手，他们不会让父亲这么体面的离开这个位置才是！”

    “他们想要干什么？”

    曹瑜阴森的说道：“即使兄长退让了，他们还要赶尽杀绝吗？”

    “他们袁氏乃是的世家名门，四世三公，何等辉煌，乃是读书人所仰望的门阀，对我们这些宦官之后，自然是厌恶！”

    曹彬低沉的说道：“而且他们和宦官斗的凶狠，少不了有些杀鸡儆猴的想法！”

    “关键是他们想要怎么做？”

    一个中年缓缓的开口。

    他是曹勇，是曹嵩的堂弟，也是曹操的叔父，以前最喜欢告状，但是又一次被曹操反整蛊了，曹操先是做出了一个中风的模样，然后他去和曹嵩说，曹嵩一看，自己儿子毛事都没有，然后曹操又告状，说他这个叔父造谣是非。

    自此之后，曹勇再告状，曹嵩都是半信半疑的。

    曹勇是另外一脉的族人，有些勇武，功力仅次于曹瑜之下，乃是家族护卫之中的悍将一员，善用一柄长刀。

    他四方脸带着一抹严肃：“而且这和黄巾之乱有什么关系？”

    “如果谯县被黄巾军攻破了，父亲作为当朝太尉，乃是名义上有统兵权力的太尉，却保不住自己的家乡，而且黄巾乱起，军方必有人承担责任！”

    曹彬低沉的说道：“大将军何进乃是外戚，而且深的天子信任，到时候也只有父亲，能拉出来背锅了！”

    “伯弘，你的意思是汝南黄巾会北上掠夺，而且会舍弃陈国，直奔我们沛国而来，甚至是直冲我们谯县而来？“

    曹瑜有些坐不住了。

    “嗯！”

    曹彬微微的闭上眼睛，点头，然后低沉的说道：“这是最坏的可能，确是最有可能发生的，谯县只有五百县兵，一旦黄巾军攻城，恐怕……”

    “是要早做准备才行！”

    曹瑜点点头，然后说道：“可惜子孝妙才他们的都不在，不然我们也不至于一个将才都没有，空有兵丁，若无将才，若是黄巾来袭，难以抵挡！”

    子孝是曹仁，妙才是夏侯渊。

    他们都是曹家夏侯家的将才。

    但是如今他们都在曹操身边，曹操建立的西园八营之中典军营，自然需要不少将官，这些将官，都是曹操身边出生入死的兄弟。

    包括曹仁，曹洪，夏侯渊，夏侯惇，这些大将都在典军营。

    所以如今曹家，虽训练有一些兵丁，但是事实上他们缺乏能带兵打仗的将领，曹瑜很清楚，自己能力不足，领兵可以，以五百兵丁，守住谯县，就难了。

    “如今黄巾乱起，周边郡县肯定都有些乱了，我们谯县也要早做准备才行的，这不仅仅是我们曹家的事情，还是整个谯县的事情！”

    一个中年开口：“我提议联合谯县所有的豪族乡绅，以各家的护卫府兵，建立一直能保卫谯县的兵马，而且将领……“

    他沉默半响，然后说道：“倒是可以让许家老二来领兵！”

    “许仲康？”

    曹彬沉思了半响：“这两年他名声的确不错，而且传闻他的武艺已经破镜，迈入宗师之境，放眼整沛国，恐怕也找不出几个能与之对垒的，若能让他出战，或许我们还真能守住谯县，不至于让咱们曹氏被这些黄巾贼子给羞辱的！”

    如果汝南黄巾背后真的是袁氏，那么他们北上的目的，肯定就是曹家，破了谯县，拿下曹家，这样曹嵩和曹操都未必能坐得稳雒阳。

    “二老爷！“

    一个身影轻盈的青年冲进来了，他跪地拱手，微微行礼，说道：“不出你所料，我们在城父县设下的岗哨传来消息，黄巾军当真北上了，而且声势浩荡，传言有数万兵马，而我们探子斥候查探过，即使没有数万兵力，起码有上万之多的兵力，已进入城父地界，城父县令仓皇而逃，城父估计是挡不住的，最多两日，黄巾军就能北上我谯县了……”

    “在探！”

    众人色变，曹彬也有些的面容阴沉起来，他低沉的说道：“给我弄清楚这些黄巾军的兵力，还有他们进军的目标，都要搞清楚！”

    “是！”

    青年转身离去。

    “诸位！”

    曹彬深呼吸一口气，站起来，道：“如果之前只是预测，那么现在预测已经是事实了，他们就是冲着谯县来的，不管如何，咱们曹家，不能任人羞辱，他们想要用这种方式来羞辱父亲，来逼迫父亲没有脸面继续在朝堂上，那我们就不能让他们如愿！”

    曹嵩即使退下来，还能当大司农，可如果是被这样羞辱了，在安上一个无能的名声，他只能是黯然的离开朝堂了。

    “此事关乎兄长之位，也关乎我曹家未来，决不可认输，我去和许褚谈谈，然后联络各大乡绅豪族，集我谯县之力，必须把黄巾军挡在城下！”

    曹瑜面容刚毅。

    “我去整合家族子弟兵，立刻和夏侯家合兵！”

    “我整理武库！”

    “我去收拾粮库！”

    众人都憋着一口气。

    即使曹家精锐不在谯县，可谯县也不是这么容易被所谓的黄巾军攻破的，要是真被黄巾军轻而易举的攻入了，他们曹家还要不要脸了。

