    提起这件事宋怀明仇也不禁笑了起来：“我都不知道他怎么就和萨德门托成了好朋友？现在那个萨德门托正在竞选下一届的纽约州州长，根据目前的情况来看希望还很大。

    文国权道：“看来美国人也讲究关系学！”

    宋怀明道：“纽约州商贸代表团是东江市政府出面请进来的，东江方面很想通过这次机会和纽约市建立友好城市，引进高科技产业，英德尔公司是其中的重中之重，可是没想到让张扬钻了空子。”

    文国权道：“反正也没跑到别的省份去，只要落户平海选择东江和南锡又有什么分那……”

    宋怀明道：“东江新城区的规划已经获得了批准，经过我们的讨论，准备让岚山市副市长秦清前来东江负责新城区的建设指挥工作。”

    文国权对秦清并不陌生，当初秦清在中龘央党校参加培训班的时候，他曾经见到她和张扬一起，张扬为文玲疗伤的时候，秦清也在场，文国权对秦清的印象是这个年轻的女干部秀外慧中，但是她和张扬之间的关系似乎有些不清不楚，文国权对于年轻人感情上的事情很少去过问，他低声道：“东江目前的城市格局的确不能适应未来的发展，扩大城区面积也是势在必行的事情。”

    宋怀明补充道：“梁天正点了张扬的名，要把张扬调到东江新城区工作。”

    文国权的手指轻轻敲击了一下座椅中间的扶手：“天正也看中了张扬的能力？”

    宋怀明笑了笑道：“大概是！”话没有说完，其中的意味留给文国权自己去体会，梁天正是文国权一手提拔起来的干部……宋怀明之所以专门提出这件事，是因为在他看来梁天正没有任用张扬的理由，可以说张扬之前带给东江的是一系列的损失，不但在沼江水污染事件上穷追猛打，而且抢走了东江辛苦请来的英德尔公司，让东江成为纽约友好城市的愿望也完全落空。身为东江市委书记的梁天正心里肯定不会舒服，他趁着东江建设新城区的机会……挖角张扬……其用心可能相当的复杂，宋怀明当然希望梁天正只是单纯的出于对张扬的欣赏，可他又知道这种可能性微乎其微，张扬在南锡发展的不错，李长宇对他相当的倚重，而且已经准备将南锡高新区的领龘导职位交给张扬，梁天正在这种时候把张扬挖来，肯定带有一定找回平衡的含义。

    更让宋怀明感到费解的是乔振梁的态度，乔振梁在这件事上表现出对梁天正的大力支持，区区一个处级干部的任用何至于惊动他这位平海的掌舵人？宋怀明开始感觉到这件事并不是那么的简单，可是一时间他也看不清乔振梁的下一步棋究竟想怎么走？乔振梁太喜欢玩弄政治，所以宋怀明不得不多揣摩一下他的动机。

    文国权当然明白宋怀明说这番话的目的，他笑道：“张扬这小子的确有些歪才，只要摸准了他的性情，用好了就是一把好刀，天止懂得反思自己，哪里跌倒就从哪里爬起来很好。”

    宋怀明微笑道：“这把刀虽然锋利，可是未必每个人都可以用好。”

    文国权道：“用不好只会伤了自己。”

    宋怀明满意的笑了起来。

    文国权道：“最近真的很累，从r型肺炎到国企改革，一件事接着一件事，我几乎忙得透不过气来，还好有宪梁同志帮我分担。”

    宋怀明留意到他提出了剧总理傅宪梁的名字，到了文国权这种境界，几乎说出的每一句话都不是多余的，后年的两会之上就会产生新的一届政府总理，文国权无疑是其中呼声最高的，近两年傅宪梁的声誉日隆，他的优势在于比文国权更加年轻，而且在几次外交事务的处理上他都解决的相当漂亮。更重要的是，据说傅宪梁的身后有一批老同志力顶，其中就包括已经离开领龘导第一线的乔老。

    文国权在英国遭遇恐怖事件，口型肺炎肆虐的时候，深入第一线，并不幸患病，他给人的印象是做事果断，作风强硬，可文国权和前者相比，在亲民方面做得略有不足。傅宪梁即使在当选副总理之后表现的也一直低调，这和文国权的风格全然不同，但是近期他开始频频出现在公众的眼前，在国务院的工作中占有越来越重要的地位。因为他的出身，他和中龘央一大批老干部的关系都相当融洽，这也是文国权的弱势所在。

    一个具有明显风格，作风果断的领龘导人，容易树敌，文

    国权始终认为，他在政治上的敌人要比盟友多得多。随着换届的临近，文国权感到越来越大的压力，他不得不正视这位竞争对手。

    关于文国权和傅宪梁之间的竞争，官场中已经传出了许多的版本，宋怀明也听说了不少，在他看来文国权的优势更大一些，可是这件事的真正决定权还是掌握在中龘央领龘导层的手中。即使在文国权的面前，宋怀明也不想做太多的评论。

    既然决定要在政治这条道路走下去，就必须做好不断接受挑战的心理准备。宋怀明如此，文国权依然，所处的位置越高，所面临的风浪越大。

    汽车来到册经贸会的主会场，一时间锣鼓齐鸣，两只金狮在道路旁舞动，车队依次来到会场前，市委书记李长宇带着一帮南锡市委领龘导班子成员快步来到车前迎接，其实刚才在机场已经迎接过一次，但是礼多人不怪，下级对上级永远都是这个道理。

    文国权一下车，李长宇就满面笑容的过去握手欢迎，口中热情洋溢道：“欢迎文总理来南锡指导工作！”

    夏伯达站在李长宇的身后，看到他的表情心中颇为不屑，惺惺作态，奴颜婢膝！夏伯达在心底给了李长宇八个字的评价，其实这也怪不得李长宇，大家都是这个样子，不热情点，怎么能体现对领龘导的尊敬？夏伯达其实是嫉妒，因为他没机会第一个冲上去和文国权握手。

    李长宇介绍南锡领龘导班子成员的时候，文国权微笑着把手伸向夏伯达，夏伯达刚才心底的那些想法儿顷刻间被他就抛到了九霄云外，他双手握住文副总理的大手，激动地说道：“欢迎文总理来到南锡，我是南锡市长夏伯达。”这厮现在手里没镜子，如果拿镜子自己看看自己现在的模样，他就会明白奴颜婢膝真正的意义。

    这种场合张扬是没机会和文国权握手的，尽管文国权是他干爹，引路也轮不上他，有市委书记李长宇呢。文国权迈着四方步和宋怀明一起走上了主席台。

    李长宇用激动的声音宣步道：“今天是南锡市咕金秋经贸会暨南锡市第一届it高新科技节开幕的日子，国务院文副总理亲自来到南锡，为我们的科技节开幕剪彩！现在我们欢过……”

    现场响起雷鸣般的掌声，李长宇的话被中途打断。

    文国权笑了笑，他和宋怀明小声说了句什么，然后走上主席台的位置，伸出双手做了一个微微下压的动作，等到掌声平息之后，微笑道：“各位南锡的父老乡亲你们好，各位不愿万里而来的中外企业家和商界精英们你们好！大家今天齐聚南锡，首先请允许我对你们表示最热烈的欢迎和最诚挚的问候！”

    掌声再度响起。

    张大官人在下面听着，对身边的常凌峰道：“这话有些反客为主的意思。”

    常凌峰笑道：“那可是你干爹啊，你想拆他的台？”

    文国权道：“人类发展到二十世纪九十年代，不久即将进入二十一世纪，我们所有人都已经认识到，在国际竞争中科学技术是经济社会发展的一个重要基础资源，是引领未来发展的主导力量。实现现代化，关键是科学技术现代化。

    深化科技体制改革，是推进科技进步和创新、加速科技成果向现实生产力转化、加强科技同经济社会发展结合的根本途径。要自觉适应我国经济社会发展和科技事业发展的要求，进一步深化宏观管理体制改革，完善适应社会主义市场经济发展要求的政府管理科技事业的体制机制；改革科技管理体制，加快国家创新体系建设，提高科技创新能力，加快建立现代科研院所制度，进一步密切科技和经济社会发展的结合。

    我国要在激烈的国际科技竞争中赢得主动，就必须把促进科技进步和创新作为推动整个科技事业发展的关键环节，通过重点领域的突破，带动国家整个科技竞争力的显著跃升。要大力加强基础研究和高技术研究，推进关键技术创新和系统集成，实现技术跨越式发展……

    我很欣慰的看到，南锡市领龘导对高科技产业的重视，这充分证明你们敏锐的眼光和把握时代脉搏的能力，我深信在你们这批有责任心，有创造力的干部的带动下，南锡会迎来一个更为灿烂更为辉煌的明天！”（未完待续<!--over-->

