    王风听后，道：“也许，谢十三那边能查到一些蛛丝马迹。”

    褚尘摇头，道：“不要抱有太大的希望。”

    果然，天亮的时候，外出调查的谢十三才回来，却根本查不出来是谁用雷劈死了蒋天龙等三人。

    褚尘本就不抱多少希望, 现在也并不觉得多么失望。

    他吩咐谢十三，继续调查那个用雷劈死蒋天龙的人。

    同时，他看着王风，道：“一年前，天下五大名剑之一的秋炉剑不知所踪。经过上面比对伤口，证实前段时间那些幽灵集团的杀手，就是死在秋炉剑之下。也就是说，秋炉剑很可能就藏在镇妖城。

    秋炉剑作为五大名剑之一，价值连城, 是无数人梦寐以求的宝剑。如果秋炉剑藏在镇妖城的消息传出去，必定会引来无数修士前来夺剑，到时候一定会死伤无数人。

    上面已经交代了，为了安稳，一定要把秋炉剑查出来，更不能让秋炉剑落入幽灵集团那样的组织手中。以后，你别管其他事情，就安心追查秋炉剑的下落。”

    “是，队长。”王风重重地点头。

    褚尘叮嘱道：“秋炉剑影响很大，你调查的时候一定要隐秘，千万要注意自身安危。”

    “嗯，队长我会小心的。”王风再次点头。

    ……

    周玄美美地睡了一觉，感觉神清气爽。随着他修为大增，整个人充满活力。

    他也适时把修为伪装到白银六星，又提升了一颗星。这样做, 也是方便通过考核，同时也是表现出该有的潜力。

    他伪装之后才出门, 到了楼下正好遇到王大爷。

    王大爷昨晚受了伤, 但经过治疗，吃了药，伤势已经稳住了。

    他有早起遛鸡的习惯，哪怕有伤在身也是如此。

    “王大爷早啊。”周玄昨晚救了王大爷一命，不过现在装作什么都不知道的样子。

    “早。”王大爷点头，看着周玄，道：“也就只有早晚才能遇到你了，你等会儿。”

    说着，他又进了屋。

    周玄还纳闷，王大爷这是干嘛？

    没一会儿，王大爷提着一大块肉出来了。

    王大爷把手中的肉递了过来，道：“这是驴妖肉，你拿去吃。”

    原来，昨天王大爷买了一些铂金五星的驴妖肉，特意留了一份给周玄。

    周玄看着那一块驴妖肉，起码也是二十斤。

    “王大爷，不用了吧。”他嘴上是这么说，手上动作却飞快, 已经把肉接了过去。

    王大爷瞪了周玄一眼，道：“你小子嫌少吧？”

    周玄嘿嘿一笑，道：“哪有，这起码也是二十斤呢。”

    王大爷解释道：“你别看这肉不多，但这是铂金五星的驴妖肉。以你白银级的身体，每次只能吃两三块。要是吃多了，身体肯定受不了。要是到时候吃多了，鼻孔流血，燥热难耐可别找我。”

    如今他和周玄的关系挺好的，也是关心周玄。

    忽然，他这才发现周玄的修为已经不是白银五星，而是白银六星。

    “咦，你小子突破了？”

    周玄咧嘴一笑，道：“是的，昨晚突破了一个小境界。”

    “不声不响就突破了，可以啊。”王大爷也在为周玄开心，“能进入镇妖学院也不容易，你要好好把握机会，继续努力修炼才行。”

    “嗯，我知道的。”周玄点头。

    谷奖

    他说完，便把铂金五星的驴妖肉提回家。然后，才离开碧鸡小区去吃早点。

    镇妖学院外的小吃街，一如既往的热闹。

    来这里吃早点的人，以镇妖学院的学员为主，自然也有一些居住在附近的居民。

    如意早点铺的生意一向很好。

    周玄到的时候，几乎坐的位置都没有。

    老板娘柳如意忙得脸色通红，格外迷人。

    她看到周玄来了，一时间没有位置坐，便道：“小周，你来得正好，先帮我上几笼包子。”

    她和周玄这个常客很熟了，已经开始使唤上周玄。

    “柳姨，我可不当免费的工人，你得请我吃早点。”周玄一边帮忙上包子，一边道。

    “不就是一顿早餐嘛，柳姨请你了，等会儿店里的东西你随便吃，想吃多少就吃多少。”老板娘柳如意人长得美，也大方。

    她虽然戴着围裙，却丝毫掩饰不住曼妙的腰肢，修长笔直的双腿。

    周玄端着包子，却闻不到包子的香味，闻到的只是柳姨身上飘出来的淡淡的幽香味。

    他帮忙上了几笼包子之后，等了一会儿，吃早点的人离开了一些，他终于有位置坐了。

    “柳姨，我要吃早点了。”

    柳如意看了他一眼，道：“你想吃什么自己动手啊。”

    周玄也不客气，拿了一根油条，一杯豆浆，一碗豆腐脑，还有两个白面馒头，吃了起来。

    柳姨的厨艺还是一如既往的好，她做的馒头还是那样美味可口。

    她看到周玄依然只吃老四样，不由得道：“你可以换点别的口味啊，不收你钱的。”

    周玄咬了一口白馒头，道：“习惯了，吃别的反而不香。”

    他吃完之后，想起还被关在镇妖塔的八宝鸡妖，于是又拿了十个妖肉馅的包子。

    到了镇妖塔，被关了一夜的八宝鸡妖意见老大了。

    “你个没良心的，竟然把我关了一夜？”

    周玄把十个妖肉馅的包子扔过去，道：“何止一夜，还要再关一天呢。”

    “啊？”八宝鸡妖瞬间感觉眼前的肉包子不香了，“我抗议。”

    “抗议无效。”周玄说完，便转身离开了。

    八宝鸡妖：“……”

    周玄离开之后，转身进了隔壁关押妖兽的房间，开始一天三次的签到。

    中午的时候，宋范来了，他满脸愁容。

    他进入镇妖塔找了两头妖兽练手，想拼命提升修为。但是，效果并不大。

    他依然还是黄金二星，还没有提升到黄金三星。

    周玄见到了他，询问道：“你怎么突然这么拼命了，难道是在陈月茹那里受到刺激了？”

    “才不是。”宋范没好气地摇头。

    “那怎么回事？”

    宋范坐在地上调息，道：“是林不平那个家伙，不但又买了一头更厉害的妖兽，他自己也突破到了黄金四星。他已经向我下了战书，要和我一决高下。”

    ……

