    吴白根本懒得理会这个智障玩意，朝着青鸾喊道：“小青，下来，去吃早餐了。”

    青鸾从房顶轻飘飘地落了下来，姿态飘逸，矜贵。

    “好家伙，比我还能耍帅。”

    西门云翼嘀咕了一句，然后追上吴白，道：“你别忘了答应我的事。”

    “什么事？”

    西门云翼当场炸了，生气道：“看吧，我就知道你这家伙没当回事。你说了要给我丹药的，可不能耍赖。”

    “你说这事啊？”吴白边走边道：“一会给你。”

    吃过早餐，吴白准备跟岳书啸辞行。

    四圣宫有鬼老守护，他很放心。

    打听了一下，得知岳书啸在四圣宫的圣殿，吴白带着青鸾去找他。

    西门云翼跟个跟屁虫似的，跟着吴白道：“答应给我的丹药呢？”

    吴白随手拿出一个白瓶丢给他。

    西门云翼满脸激动，狗腿道：“吴白，我现在觉得武帝这个称号舍你其谁，说话算话，我西门云翼佩服。”

    一边说，一边迫不及待地打开瓶子。

    眯起一只眼睛往里瞧，发现瓶子里是十多颗彩色的丹药。

    “这丹药怎么这么多种颜色？”

    西门云翼问过后，没人回应，抬头看去，发现吴白早就走远了。

    他凑到瓶子跟前闻了闻，狐疑道：“怎么没有灵气？”

    他倒出来一颗，这丹药有点粘手。

    “这是破阶丹吗？”

    西门云翼将手里的丹药放进嘴里，一股甜滋滋的味道蔓延开来。

    “吴白，你大爷的。”

    西门云翼气的大骂，这哪是破阶丹？分明是糖豆。

    ——吴白带着青鸾来到圣殿，跟岳书啸辞行。

    “这就要走？”岳书啸一惊，没想到吴白这就要离开。

    吴白道：“暗魔殿和异族的人这次失败，肯定不会善罢甘休的。我不能坐以待毙，每次都等着他们打上门才做出反应。”

    “这次，四圣宫死了这么多弟子，他们不能白死。”

    岳书啸道：“你想要主动出击。”

    吴白微微颔首。

    “可这些人行踪诡秘，很难找到他们。”

    吴白冷笑，道：“放心吧！这次我会给他们一个永生难忘的教训。”

    两人正在交谈的时候，西门云翼跟疯狗似的冲了进来。

    “吴白，你这个大骗子，大浑蛋。”

    吴白皱眉看着他，“西门大官人，我有没有跟你说过，再骂街我抽你。”

    “你抽我一个试试？”

    砰的一声！

    西门云翼怪叫着，打着滚飞出了大殿。

    岳书啸道：“吴白，手下留情，西门公子这次真的帮了四圣宫大忙。”

    吴白翻个白眼，一码归一码。

    西门云翼愤怒地咆哮着冲了进来，“我看你别叫吴白了，你干脆叫无赖比较合适。”

    “你答应给我丹药，说话不算数，你还好意思动手？”

    吴白戏谑道：“我没给你吗？”

    西门云翼拿出吴白给他的丹药，愤怒道：“这叫丹药？这他妈是糖豆。”

    “你不是说在我眼里，丹药和糖豆是一样的吗？我给你糖豆有什么问题？”

    西门云翼：“……”

    “我那是比喻。比喻懂吗？你他妈真拿糖豆糊弄我。”

    岳书啸等人憋着笑。

    吴白伸出手，道：“你不要还给我，那是我女儿送给我的，我自己都没舍得吃。”

    西门云翼愤懑地将瓶子丢给吴白。

    “等会，你女儿？”

    吴白一怔，道：“怎么了？”

    “亲女儿？”

    吴白脸一黑，“废话。”

    西门云翼嚷道：“该不会是你跟林小姐生的吧？”

    “……”吴白黑着脸，道：“管你屁事。”

    “如果真是你跟林小姐生的，那当然跟我有关系了，窈窕淑女，君子……“

    见吴白抬起脚，西门云翼嗖地窜了出去。

    “吴白，你还没回答我的问题呢？”

    吴白满脸微笑，招招手道：“过来，我跟你说。”

    “我又不傻，过去让你踹吗？”

    西门云翼满脸嘚瑟，道：“小爷不会再给你踹我的机会了。你爱说不说，不说我迟早能查出来。”

    “吴白，这人吧，就要顶天立地，说话算数，你答应给我丹药，现在反悔，你好意思吗？我都替你丢人。”

    吴白嘴角抽搐了几下。

    “西门大傻，你是脑袋是真的缺根弦还是天生智商不够？你也不动动你那榆木脑袋想想，破阶丹若是真的那么容易炼，我为什么不给四圣宫的人每人来一颗？”

    “普通的破阶丹还好，但是高级破阶丹，需要大药十三株，其中十一株极品大药，两株圣品大药，而且炼制极为困难。”

    西门云翼愣住了。

    “说说看，需要那些大药？不管再珍贵，小爷我也能找齐。”

    吴白懒得搭理他，跟岳书啸告辞，带着青鸾准备离开。

    西门云翼急了，拦着吴白道：“喂，我不要你白送我了。大药我自己提供，你帮我炼制，怎么样？”

    “不怎么样？”

    “你答应我的？做人不能太无耻。”

    “你都说我无耻了，那我还在乎这个？”

    西门云翼张开双手拦住吴白，“你不答应就别想走。”

    “你是想让我踹你？”

    “吴白，老吴，小白白……”西门云翼满脸谄媚，道：“别这么不近人情吗？看在我帮你救了四圣宫的份上，你就答应人家嘛。”

    吴白嘴角直抽搐，被恶心得够呛。

    “你真的想要破阶丹？”

    西门云翼点头，道：“当然了，我卡在如今的境界也有一年多了，根基稳固，可始终无法突破到神阶。”

    吴白嘴角微扬，笑道：“帮你炼丹，也不是不行，但是你得帮我做件事。”

    “你说，只要我能做到，绝不推辞！”

    吴白上前，在他耳边耳语了几句。

    只见西门云翼的眼睛放光，兴奋道：“哈哈哈……这么好玩又有意思的事情，我干了。”

    “只要你帮我办成这件事，我帮你炼丹。”

    西门云翼怀疑道：“这次不会再骗我了吧？毕竟你人品有问题。”

    吴白：“……”

    “放心，只要你帮我办成这件事，我一定帮你炼丹。”

    “行，就再信你一次。”西门云翼说着，往后退了几步，道：“那你能不能也答应我一件事。”

    “你说。”

    “回去后能不能忍着点，别碰林小姐，她是我的……”

    “西门大傻，你他妈欠抽。”

    吴白黑着脸直接扑了过去。

