    半夜下起了小雨，淅淅沥沥地一直到早上才停。

    简瑶醒来时，外面的天还阴沉沉的。

    她看了一眼旁边，没见到傅盛年，她的包和手机都不知道在哪儿。

    撑着有点疲的身子坐起来，她发现自己身上就裹着一条浴巾，想起了昨天晚上是傅盛年帮她洗的澡。

    她笑了一下，裹好浴巾去卫生间洗漱。

    嘴角肿的厉害，拍戏的时候恐怕得靠化妆来遮一下了。

    梳洗打扮好，她换完衣服，揉着有点不舒服的肚子走下楼，在楼梯上她看到傅盛年坐在客厅的沙发上，手里拿着她的剧本在看，她的包包就放在他旁边。

    她加快脚步朝傅盛年走过去。

    傅盛年看剧本十分专注，连她靠近都没注意到。

    不知道他从什么时候开始看的，她瞄了一眼内容，他竟然都看到快结局的部分了。

    “你觉得这部剧怎么样？”

    傅盛年闻声抬头，嘴角扯了个不屑的笑容。

    “吻戏太多，二十集的剧，一半是亲密戏，不好。”

    简瑶：……

    堂堂傅氏集团总裁，一大早就坐在这里耐耐心心看一部青春校园爱情剧本，已经让简瑶大跌眼镜，没想到他还说出这番更让她震惊的话。

    关于过多的亲密戏，她其实和朱红谈过，目前编剧还在改剧本，最近几天就能改出来。

    她现在拍的还是前十集的内容，没什么亲密戏分。

    傅盛年看的是最初的那一版，吻戏多很正常，因为原著就是这样的。

    她已经尽可能的让朱红跟制片方去沟通，吻戏全删是不可能的，但可以考虑借机位拍摄。

    看着傅盛年紧皱起来的眉头，她忽然觉得好笑。

    “拍戏的人是我，你这么激动干什么？”

    傅盛年掀了一下眼皮，淡淡地瞥她一眼，一脸不高兴。

    他把手里的剧本往茶几上一扔，起身朝着餐厅走去，边走边丢给她一句，“这剧本，要改。”

    她若有所思地笑了笑，感觉他在跟剧本吃醋。

    不，他是不想她拍亲密戏。

    想起傅盛年昨天晚上那般紧张她，抱着她帮她洗澡，她心情大好。

    她感觉，傅盛年开始在意喜欢她了。

    “少夫人，早餐准备好了。”一个佣人跑来叫她。

    她点了点头，看了看放在沙发上的包，犹豫两秒，还是先去餐厅陪傅盛年吃早饭。

    餐厅里不见老夫人，早餐也只有她和傅盛年的。

    “奶奶人呢？”

    权管家端着一份早餐从厨房出来，恭敬地说：“老夫人身体不适，早餐我正要给她送去。”

    “她没事吧？”

    “老毛病，没有大碍，罗医生十点钟会过来一趟，少夫人不必担心。”

    简瑶松了一口气，拿起勺子慢条斯理地喝粥。

    平时，傅盛年都是坐在她对面的位置，今天，他坐在她旁边。

    他的表情仍然有些凝重，似乎是因为剧本的事情。

    “剧本已经在改了。”她说。

    傅盛年看了她一眼，没说话。

    吃完饭，傅盛年跟在简瑶身后一起出门，他想送她，接送她的保姆车却早早停在院子里。

    门前只能停一辆车，他没看到老李的人，也没看到自己的车，倒是简瑶的助理倚在保姆车旁十分耐心地等着简瑶。

    他站在台阶上，看着简瑶跑过去和助理打招呼，她一笑，便露出两颗白白的小虎牙，有点可爱。

    他不由自主地勾起了唇角，对她说：“晚上一起吃饭。”

    简瑶回头冲他笑了一下，“知道了。”

    她冲他挥挥手，很高兴地坐进保姆车里。

    保姆车驶离，老李才慢慢吞吞地把劳斯莱斯开了过来。

    “……”

    这速度，乌龟吗？！

    他沉下脸，看着老李。

    劳斯莱斯停稳，老李连忙下车，发现他已经在等，连忙跑上前为他拉开后座的车门。

    他没像往常一样直接上车，而是冷冷地瞥着老李。

    老李抬头看他一眼，感觉他的眼神……有亿点怨气。

    他不知道自己做错了什么，心里发慌。

    两人就这么僵持了一会，老李突然悟了。

    傅盛年应该是嫌他慢了。

    今天他有些闹肚子，没能早点把车从车库开出来，但距离傅盛年平时出门的时间还有几分钟呢。

    严格来说，他没晚。

    是傅盛年出来早了。

    但让老板等，终究是不应该。

    他低下头，冲傅盛年鞠了一躬，“傅总，非常抱歉，下次我一定早点把车开过来等你。”

    傅盛年迈步，上车。

    老李长舒一口气，暗暗替自己捏了把冷汗。

    ……

    不多时，劳斯莱斯停在傅氏大楼前。

    傅盛年一下车，门前的两个保安就出来迎接，一路护送他走进大厅进入电梯。

    到了办公室，傅盛年直接将田野叫进来。

    “去安保部门，挑两个身手好的，安排到简瑶身边去。”

    田野收到命令，放下手上别的事情，先去了安保部。

    花了一个小时的时间，挑出两个年轻力壮身手矫健的，他把人带到傅盛年的办公室。

    傅盛年看后，手一挥，“带过去吧。”

    田野愣了一下，“现在就带去太太拍戏的地方吗？”

    “有问题？”

    “没有，我马上去。”

    田野鞠了一躬，带着两个人退出去，开车把人送到美院。

    简瑶正在拍戏，余光瞥见了站在人群中的田野，还有他身旁的两个年轻人，三人个子都不低，又是一席黑衣面无表情，往那一站跟电影里的大反派一样，卡在一群学生妹里十分惹眼。

    把这场拍完，她冲导演做了一个暂停的手势，导演立刻喊休息五分钟。

    工作人员各自散开，喝水的喝水，吃东西的吃东西，聊天的聊天。

    简瑶则朝着田野走过去，刚在田野面前站定，田野就对身边的两人说：“问好。”

    两人齐刷刷地对着简瑶一鞠躬，声音洪亮地像在喊口号：“傅太太好。”

    简瑶：……

    田野也是一板一眼：“自我介绍。”

    两人便又开始介绍起自己。

    “我叫左一。”

    “我叫乔胜南。”

    简瑶：……

    依旧像在喊口号。

    “傅总安排的保镖，以后他们两个会负责太太的安全。”田野解释道。

    简瑶明白过来，‘哦’了一声，冲左一和乔胜南点了点头，“以后麻烦你们了。”

    两人连忙又是对她一鞠躬，同时喊着口号：“这是我们应该做的。”

    简瑶干巴巴地笑了一下，发现围观他们的人不少，还有人在拍照，她赶紧吩咐道：“你们说话小点声。”

    两人刚要对她鞠躬，她抢着道：“别鞠躬，有话直接说。”

    于是，两人对视一眼，挺直了腰杆，压低声儿，齐声道：“是。”

