    奈良将要举办神刀传承仪式的事情如旋风一样席卷了全世界，但这次别说是媒体了，就是一个国家能前去多少人员都受到了限制。

    一切转播都需要得到NHK的允许，现场直播则只会由NHK进行。

    为了能够不出差错，岛国上下小心到了极点。

    “什么？在大庭广众之下进行传承？届时还会有请报上的守部武雄出场？”

    “每个国家都收到消息了，给我国的是十二人的观礼团。”

    ‘观礼团’。

    这名字起的还真够大气。

    但要真的是实打实官方举办的超凡传承仪式，这的确算得上是史诗级别的观礼。

    其他国家还在摸查自己领土内中是否有超自然存在，岛国竟然已经能人工制造超自然存在，这中间可是差距太大了。

    哪怕只是最弱的超凡传承，这也证明迈出了关键的一步。

    最早的电子游戏到如今不过半个世纪，就已经进步到了以假乱真的程度，谁掌握了超自然的浪头，谁就能引领之后的时代！

    “传承仪式岛国方面没有透露太多的消息。”

    “但在琵琶湖搜集到的视频看来，视频中很短暂的出现过一名剑客的身影。”

    “剑气、冲天而起，不得不怀疑啊，这是不是剑道上超凡入圣的存在，或者跟神刀传承有关系。”

    情报官自言自语的梳理着手中情报：“要是琵琶湖的剑客也是神刀传承，那岛国鬼子手中掌握的牌就太可怕了。”

    “神刀到底有多少把，能够传承多少人，即使是弱化版的剑客，要是能组建出小规模部队进行潜入作战……”

    这位南早羊的情报官摸着胡渣，心中思量着这场观礼，这十二人的观礼团他们情报系统一定要拿到名额。

    观摩超自然传承，找到蛛丝马迹，这可是关系到国家大事的重要事宜，不容让步。

    “你们说岛国鬼子这次正大光明的整出这个传承仪式，意义何为？”

    “示威吧，向所有人宣告他们在超自然方面并不是一直处在挨打的局面。”

    “还有就是安定国民信心，给所有人吃一枚定心丸，不过还是前者居多。”

    岛国外务省每天都生活在忙碌之中，包括南早羊在内，全世界大部分国家都在向岛国施压，要求岛国允许来自其他国家的援助——每个国家打发个几千万，然后派出救（调）援（查）团队进入。

    南早羊对此格外上心，先不说两国间的敌对关系，作为统治者的南早羊财阀们对超自然抱有极大的兴趣。

    他们已经是凌驾于全国法律、人民之上的存在，要是能获得超自然的帮助，这份存在将更加稳固。

    但情报官却是少有的不偏不倚走上来的官员，对财阀他深恶痛绝，不能再让那些可恶财阀作梗了，别人不清楚，他这名情报官可是非常清楚这些财阀们愈发丑恶的嘴脸。

    南早羊是混乱宗教的重灾区，从这种意义上来说全球估计都找不出第二个在混乱程度能超过南早羊的地方。

    财阀对神神道道的东西可是深信不疑，在超自然频发状况下，那些财阀们为了混乱宗教做出的那些种种事情……情报官心知肚明。

    现在全国没有出现超自然存在还好，要是哪天真的出现了，保不齐财阀们会如何的癫狂。

    必须要阻止那一天的到来。

    “希望永远不要出现吧。”

    情报官大手一挥：“继续对耽罗岛和南部沿海进行监视，若是岛国的超自然进一步扩散，肯定是从这几个地方先出现。”

    早羊和岛国，天生一对冤家，历史上不是我到你家溜一圈，就是我去你家抢一圈，虽说血统基因基本一致，可却是天然对立。

    “还有汉城，汉城的几家教团都严密监视！”

    东京那边不是相传因为黑魔法的事情，所以在闹市中召唤出了地狱门吗，南早羊可别出现这些问题。

    目前全球可信的超自然事态都是在岛国发生，但说不定哪天就会在南早羊出现，这位情报官没有军权去消灭可能出现的超自然，但有义务将这一消息赶在所有人之前通知到总统手中。

    能拯救这国家的，只有总统了。

    哪怕同为阿妹莉卡的两条狗，南早羊也和岛国非常的不对付。

    可惜现在岛国全面收紧了旅游留学方面工作的范围，安插在岛国土地上的间谍也被揪出了不少。

    观礼邀请的讨论在全球其他国家同时发生着，事关国体，事关当今最重要的国际事件，重要性不言自明。

    …………

    南早羊，耽罗岛。

    这是夹在岛国和南早羊间最大的岛屿，度假胜地，风光绮丽。

    耽罗岛除了是南早羊的国土外，历史上还曾归属过元朝一段时间，元朝在耽罗岛上设立马场、行政机构，直接派遣官员管辖，进行移民，而且哪怕在元廷逃到草原后，耽罗岛上的旧朝官员依然独立，多次击退了当时王氏早羊的进攻。

    不过在当时的情况——整个早羊国都是元廷的征东等处行中书省，国王除了是统治者外，还身兼着征东等处行中书省行省丞相的职位。

    “多美啊，海天蔚蓝一片。”

    一名穿着裤衩的海滩安全员躺在小哨塔上，神情惬意。

    他的职责就是监视这一片海滩的安全，如果有哪位游客发生了溺水事件，他必须立马去施展救援。

    不过这种事情碰到的概率不大，一天都不一定有一次，而且绝大多数都是虚惊一场。

    虽然薪水不高，但胜在轻松。

    说来人为什么要活的那般劳累，赚到了足够开销的钱不就可以了吗，累死累活赚那么多钱，结果却要花费更多的钱去弥补自己损失的劳动力，这叫什么来着？

    劳动再生产的成本？

    安全员晃了晃脑袋，翘着二郎腿。

    “那是什么？”

    恍惚间，这位安全员看见海浪间似乎有一片格外不同的波涛。

    青蓝色的，像是活物，巨大的活物。

    与周围的海浪格格不入。

    “鲸鱼？”

    一个波浪打去，一切都瞬间消失。

    又定睛看去，哪里还有什么鲸鱼，依然是波涛万顷，所有都很平静。

    “看错了吗。”

    戴上遮阳镜，海滩安全员继续躺在椅子上哼着歌。