
    “唔唔！”

    吻着那有些微凉的粉唇，慕清霄手也没有闲着，悄无声息的伸进青霞的衣襟中。

    “嘶嘶……”

    刚感觉到一阵难以言喻的柔软，舌尖就传来一阵刺痛。

    剑眉一皱，慕清霄停止一切动作，抹去嘴角的血迹，星眸望着身下那张泪痕不止，透着悲凉的熟悉面孔，刚滋生的邪火，顿时就熄灭了下去。

    “你们一体双魂，并非无法剥离出来，至于回去继续当灯芯，将此想法打消吧。”

    说着，慕清霄调出她体内的紫黑色仙气，深深的望了她一眼，转身冲出识海中。

    待他身影消失，青霞银牙紧咬粉唇，俏脸上挂着慌乱，将凌乱的衣襟整理好，不禁陷入沉思。

    离开识海空间，慕清霄渐渐睁开双眼，望着怀中熟睡的容颜，星眸中满是温柔。

    ……

    ……

    竖日清晨，金乌东升，温暖的阳光透过窗户的缝隙洒落在厢房中。

    床榻上，两道身影相拥，墨黑长发在阳光下，散发着点点曦光，若是有人见着这如画一样的景象，定会惊艳不已。

    怀中容颜绝世的女子柳眉一颤，渐渐睁开明亮的眸子，感受着温暖的怀抱，嗅着慕清霄身上好闻的清香，几乎不想动弹，紧紧相拥，直到天荒地老。

    微微颔首，便能感受到那温柔的目光，紫霞是即羞涩，芳心又感到无比的幸福。

    慕清霄宠溺的摸着她那柔顺如同瀑布一样垂落的长发，在她耳边悄悄说着情话。

    虽然两人相识不到半个月的时间，但她已经成为了他的女人，初时如此，宛如掉进了甜蜜罐子，一举一动都对慕清霄透着依恋与甜蜜。

    抱着怀中的佳人，慕清霄不禁会想到她识海中的青霞，微微摇头，将复杂的情绪抛之脑后。

    此位面中的任务已经完成，并且他也成功的迈入了天仙境界，收获可谓不小，继续留下来也没有多大的意义。

    “紫霞，用完膳我们就离开吧？”

    闻言，紫霞挪了挪身子，温柔道：“去哪？”

    俯下身子，在她玉额上轻轻一吻，慕清霄道：“先回我的家乡一趟，到时候便去浪迹天涯。”

    “好啊，好啊！”

    对于紫霞来说，慕清霄就是她的一切，哪怕天涯海角，她都会跟随在他的身边，不离不弃。

    接着一番亲昵过后，直至午时，两人才离开厢房，用过午膳，慕清霄道：“系统，回归吧。”

    “叮，位面任务已完成，无需扣除掠夺积分，准备回归，宿主信息数据化。”

    宿主：慕清霄{龙骑士}

    血脉：未知

    资质：未知

    境界：天仙二重境{十品炼丹师}

    心法：《御女心经》

    神通：《黑凤化身》《空间门》《九霄琉璃焱》

    武器：魂剑

    剑意：无上剑意

    至宝：帝苑，灭世黑莲

    神器：神农鼎{残缺}

    仙法：《翻天印》《裂穹斩》《御剑伏魔》

    战技：《空明剑》《太虚剑》《空明幻虚剑》《幻术》

    副技：《符法》《阵法》《炼丹术》

    伴侣：王语嫣、阿碧、阿朱、波雅、汉库克、欧阳紫嫣、日向雏田、小依、陆雪琪、彩鳞、聂小倩、小医仙、云韵，白素贞，小青，紫霞。

    掠夺积分：1140000

    储存空间：3200

    系统提示声刚落，慕清霄意识一黑，感觉到一阵天旋地转，待意识恢复，两人已经出现在一片碧空如洗的虚空上。

    望着脚下的摩天大楼，熙熙攘攘的人群，确实是静海市无疑。

    看着四周古怪的建筑，感受着天地间稀薄无比的能量，紫霞倒也没有在意，挽着他的手臂，一脸甜蜜的模样。

    慕清霄微微一叹，希望这妮子待会见到其他姐妹，不要伤心才好。

    虽然已经打过预防针，但女人的心思总是让人猜不透。

    “走吧。”

    牵起紫霞的纤纤玉手，空间一阵扭曲，转眼间两人已经出现在了静海市中心庄园外。

    回到庄园，慕清霄凝聚出一道剑印，牵着紫霞便朝里面走去。

    踏进庄园，与外界截然不同的景象就映入眼帘，顺着雨花石道路，走过鲜花遍地的通道，穿过人工湖，不多时就出现在了别墅门口。

    陡然，别墅大门开启，一道白色倩影就从其中掠了出来，携着一阵香风，不顾一切的扑进了慕清霄的怀中。

    慕清霄一手牵着紫霞，右手则搂着小医仙，门口处云韵、彩鳞与陆雪琪绝美的脸颊上满是似笑非笑的表情。

    霎时间，院落中的气氛变得极度尴尬。

    望着慕清霄怀中的小医仙，站在门口的云韵、彩鳞与陆雪琪倾国倾城的容颜，紫霞一时间感到无比委屈。

    下一秒，甩开慕清霄的手掌，转身就朝着庄园外奔去。

    顿时，慕清霄星眸中闪过一抹苦涩，揉了揉小医仙的小脑袋，道：“你这妮子……”

    闻言，小医仙美眸瞪了他一眼，吐了吐小舌道：“谁叫你祸害那位姐姐的，嘻嘻，我和彩鳞姐姐她们去修炼了，你自己处理吧。”

    说罢，小医仙转身离去，四女欢声笑语，留下慕清霄独自一人站在院落中。

    回过神来，慕清霄转身朝庄园外走去。

    出了庄园，视线中已经失去了紫霞的身影，慕清霄仙魂力量狂涌而出，顷刻间将方圆万里的范围笼罩。

    随后，空间一阵扭曲，身影转眼就出现在了静海市最高的摩天大楼楼顶。

    在楼顶边缘，紫罗裙随风飘荡，若有所觉，声音中满是委屈，道：“我的意中人是个盖世英雄，有一天他会踩着七色云彩来娶我……”

    闻言，慕清霄上前几步，紧紧的将她抱在怀中。

    “虽然我不是什么盖世英雄，但我发誓，你在我心里是任何人都无法替代的，至于踩着七色云彩娶你，随时都可以。”

    话语刚落，紫霞转过身来，紧紧抱着搂着慕清霄，泪痕顺着绝美的脸颊流淌而下。

    见状，慕清霄袖袍一挥，布下结界，俯下身子，轻轻的吻去她的泪痕，吻住她粉唇。

    四周寂静无声，唯有两人紧紧相拥，痴缠在一起。

    ……

    ……
