    巴掌冲脸抡了过来，秦浩俯身的姿势立刻挺直，刚巧避开，开口道：“你怎么无端打人？”

    青年从地上站起，第一时间先整理整理身上的装容，保持住“勇武”的一面，见秦浩竟敢躲开，不由大喝道：“打？

    我还想杀人。”

    言语之间，他手掌探向背后，不知从哪儿拽出来一面铜锣，冲着秦浩丢了上去。

    “嗡”地一声震鸣！铜锣绽放强烈的金属光芒，化为一道锋利的轮刃，直面劈向了秦浩，此时，空间里传出一阵令人牙齿酸掉的摩擦声，这声音随着轮刃的飞行一同前进，隐约还带着霍乱神魂的功效。

    秦浩眼中闪过一抹异色，暗道神器。

    而且，这面铜锣似乎品阶不俗，附带着乱神的律动。

    只可惜，催动神器的青年修为太低，铜锣也被下了强大的禁制，封锢了它绝大部分威力，不可能对秦浩造成什么伤害。

    轮刃劈来瞬间，秦浩反手抽了上去，“当”一声激鸣，直接将铜锣震得斜向一旁，劈在了某座酒楼上，可怕的轮刃直接镶进了酒楼墙壁中，造成一条巨大的裂缝。

    “呦呵。”

    青年似乎没想到眼前这人敢躲，而且敢冲他还手，他抬手冲着铜锣的方向一招，神器产生强烈的动荡，化为一道锋利的光轮即刻飞了回来，青年朝秦浩那里一指，轮刃不依不饶的劈杀而去。

    “如此嚣张目无法纪，出手便是死手，你家中长辈是这样教养你的吗？”

    秦浩面带不悦，右手伸向前去，凌空对着铜锣一扣：“禁。”

    嗡！飞旋的光芒陷在中途，寸许难进，任凭青年急得乱蹦，使出浑身解数，也无法再操控这面铜锣。

    “好小子，你等着，你给我等着。”

    青年左右看了看，转身朝着侧歪在街道上的破车奔去，从车上提下来一杆神枪，他双手端平神枪，踏着富有节奏的步伐，气势勇猛的朝着秦浩冲去，嘴里爆喝一声：“刺。”

    咻！一股刺目的枪辉从手里喷吐而出，声光效果极佳，颇有震慑力，仿佛一枪而出能够洞穿万物，欲捅穿银发男子的心窝窝。

    秦浩目睹着，微微摇头，枪地确不错，也是神器，可惜如铜锣一样被下了禁制，封锢了绝大部分威力，即使秦浩站在这里任凭青年捅，对方也伤不到他的神躯，毕竟修为差距太大，帝道无暇如何破神阶天轮的防御？

    “小孩子过家家。”

    秦浩随意吐出一句，屈指一弹，迸射一缕光线，与枪辉碰撞在一起，顷刻间，枪芒破碎，那持枪青年受到剧烈的冲击，一个站立不稳，当众摔了个屁蹲。

    “哎呀，气死我了，都看着干什么，给我活撕了他。”

    青年指着秦浩，冲三头火龙发出恼怒的咆哮。

    三尊妖神对视一眼，下一刻，战车与它们龙躯捆绑的锁链直接爆裂而断，西神域的虚空震荡出惊人的龙吼声，竟同时张开巨口，朝着秦浩吞噬而去。

    “危险。”

    泰初步伐迈出一步，楚祖、祁祖以及秦小荷也做好了动手的准备，但紫胤却在这时，对着众人摇摇头，示意不要插手。

    驾驭破烂战车的鸡窝青年身份不明，从他一身行头和妖神护道的情况看，绝对是神域一位大能的子嗣，既然这里靠近西都，八成与司空城主有关，倘若直接掀起一场神战，那么，昆仑海诸人不用在神域立足了，因为再没有他们的容身之地。

    再者，三头火龙虽修成妖神，散发的神意却很弱，道行不会高到哪里去，紫胤猜测应该刚踏入神道不久，这样看起来，即便三尊妖神联手，也撼动不了秦浩的完美天轮。

    所以，他们不需要插手，静观待变即可。

    “简直嚣张过头。”

    秦浩抬眸扫了一眼那三头妖神火龙，毫无惧意，倒是鸡窝青年的作风太猖獗了些，在神域之中也敢如此乱来。

    吼！庞大的火焰身影砸落，携卷着滚滚烈焰，秦浩在此之前身躯腾空而起，避开了龙爪踩踏。

    这三尊妖神巨大的龙头同时抬起，冲着高空望去，强力的龙爪一震，龙躯扶摇而上，形成夹攻之势向秦浩包围了过去，顷刻间，西神域的天空沦为壮观的火海，有人影和龙影在火海之中激战。

    此刻，无数街道上的修行之人都被这一幕惊吓到，他们望着高空之中在火海里翻飞腾挪的银发身影，不由深深的捏了把汗。

    “那是何人？”

    有人胆颤道：“敢招惹司空城主的孙子司少。”

    “不清楚啊，不过此人着实厉害，面对司空城的三头妖龙，应战得如此轻松，并非一般天轮人物。”

    旁边的人评价到。

    许多人纷纷点头，以一敌三，丝毫看不出落入下风，银发男子身形轻盈，步伐鬼魅，穿梭三大妖神的攻击网中游刃有余，更像是戏耍一般，不由令人敬佩和高看。

    不过，即便此人本领不俗，得罪了司空城主，怕也休想安然离开。

    “是昆仑海的人？”

    就在这时，鹤府方向一行身影迈了出来，虽然距离秦浩大战三头妖神的位置很远，但神道爆发的场面极为醒目，还是被他们一眼看到了。

    “司空家的妖龙。”

    崔执事脸色凝重道，随即露出一抹笑意，这三头妖龙乃大司空从真龙界道战赢回来的，豢养在司空城，成为了他宝贝孙子的妖奴。

    照这情形看，昆仑海的人惹到了司空家的小祖宗。

    “父亲，要不要……”鹤灿正欲开口，司少生来天不怕地不怕，名副其实的西神域小霸王，只要在无间神域，没有他不敢做的事儿，连东神域、南神域和北神域那些顶尖势力的嫡传，也敢轻易招惹，如今被昆仑海撞上这头小霸王，定然没好果子吃，他想提醒鹤荀是否应该前去解围。

    “不用管，我们去书院吧。”

    鹤荀道，脸色漠然。

    他儿子鹤灿虽然是被崔执事收为剑侍，但还是需要前往书院登记，只要能进书院，鹤灿便有上升的无限可能，刻不容缓。

    至于昆仑海和司少的事，与他鹤荀有何关系？

    一眼过后，从鹤府迈出的身影直接离开，仿佛紫胤从未登过鹤府的门。

    ……西都城边缘。

    龙吼震震，火海翻涌，无数火舌四射坠落，砸进了下方，轰碎了一片片街道。

    秦浩施展神行步，巧妙的与三尊妖龙周旋，倒不是说怕了打不赢，而是他不想出手。

    其实秦浩心里清楚，鸡窝头青年的身份绝非平凡，要是伤到了他的龙，后果便不好收拾了，但同时，正因为这一点，他才有意想在鸡窝头青年的跟前表现一番。

    他们一路从天墉界远行，为了帮无缺铸天轮，来到这人生地不熟的无间神域，而鹤尊的行为无疑给诸人泼了一盆无情的冷水，现在他们无依无靠，落脚的地方也没有，倒不如剑走偏锋，主动招惹一方巨头，引起对方的注意。

    刚好，鸡窝头青年的出现给了秦浩机会，他并非故意得罪对方，是想趁机表现自我价值。

    他相信，以他和无缺的能力，纵然天才林立的无间神域，也绝对压不过他们的锋芒，只待高人识货，慧眼识珠。

    事实上，秦浩地确达到了目地，那驾驭残破战车的青年开始极为恼怒，慢慢发现，秦浩似乎有点意思，与他的三头妖龙交手，竟然还表现的如此轻松惬意。

    “有趣。”

    司少望着高空，双眸泛出一抹光彩，神域之中，天轮强者不足为奇，见多不怪，但还没有一个能打三个的，即便有，也不如秦浩只防不攻，却立于不败。

    这代表了什么？

    司少地确娇生惯养，生行嚣张，但他一点不蠢，相反，出身神域巨头家族的他，见识过不少场面，他足矣断定，银发男子实际战力，绝对远胜任何一尊妖龙之上，单打独斗，他的龙估计根本不够看，同样的道理，哪怕对上神域里的神阶强者，秦浩一样潇洒自如。

    “爷爷说，天轮层次，三脉以上的神纹才能做到完全压制对手，除非天轮的品阶极高，这家伙的天轮，究竟是何品阶？”

    司少观望着高空战斗，手指挠着下巴，陷入深深的思索，秦浩至今没有显露过天轮，自然也就看不出道行，更加引起了他的好奇。

    “退下吧，你们不是我的对手，换个强一点的过来。”

    缠战许久，秦浩索然无味，对着三尊妖龙高傲出口道。

    “自大。”

    “人类修行者，吃俺三兄弟一击。”

    三尊妖龙被轻视不由心中升出怒火，飞行了许久，强壮的龙躯徐徐落下，踩在下方高大的建筑物上，锋利的龙爪把屋顶都抓碎，此时，分别踏在不同位置的妖龙身躯上泛出一道火轮天光，一时间，虚空中龙威大盛，仿佛三股神意交融，诞生了一尊更为庞大的神龙幻影，矗立在秦浩面前。

    “龙意神法。”

    秦浩露出少许凝重，能够令天轮神意完全交融，组合在一起的神法并不多见，威力应该不俗。

    

