    任性的未来老丈人，拿起茶杯，吹吹热气，缓慢的喝下一口。

    茶水的清香，略略带了点苦涩，这让未来老丈人忽然想起另外一件事。

    “我怎么听说，林泛还欠了言言的钱？”

    “咳！这个事出有因，当初林泛出来开民宿，身上的钱并不太多，言言您也知道，凡事都喜欢追求个完美，花个几百万买家具对言言来说实在是不算什么。林泛又对言言非常信任，连支付密码都没有设置，所以，言言就把林泛的钱给花完了……”

    夏绍章微笑着看着杨红霞，也不说话，就这么静静的看着。

    杨红霞一开始还能坚持，但是很快就败下了阵来：“好吧，好吧！事实上，是言言知道林泛可能身上没有多少钱，但是开民宿又是林泛一直以来的梦想。

    一个民宿的投资，说起来可多可少，效果却天差地别，言言不想林泛因为缺钱，而导致自己的梦想不得不打折扣，又担心自己直接借钱给林泛，会伤到他的自尊心……”

    “所以，她就故意花光人家的钱，拿自己的钱来贴补林泛？”

    夏绍章叹气，“她就不怕这个林泛但凡心眼小一些，就会因此埋怨她，对她不满？谁会愿意别人花光自己的钱？谁会愿意别人让自己莫名其妙的欠着么多债？”

    杨红霞沉默了一下，也没法替夏言辩解。

    夏言是好心，但这个好心不一定就是别人需要的，也没有考虑过这么做对自己是否有利。

    “我骂过她了。”

    杨红霞只能这样说。

    “有效果吗？”

    夏绍章表示怀疑。

    杨红霞无言以对，因为后来林泛向往的院子出事，房东上门闹事，夏言其实是想直接找到房东把向往的院子买下来送给林泛的，但是被杨红霞阻止了。

    斗米恩，升米仇，

    借钱不算过分，送，就会让林泛欠下巨大的人情，甚至于，林泛有可能并不想买下这个院子，如果真的送了，反而会让两人之间的感情出现问题。

    所以，才有了后面夏言再次借钱的事情。

    毕竟，对于一个明星来讲，哪怕是林泛这样当时有作品却没有正式出道的明星来讲，几百万，不过是毛毛雨，稍微勤奋一点，就能挣到手。

    夏绍章忍不住伸手捏了捏眉心：“对人好也得让人家知道，得有个限度，更要懂得方式方法，不然往往好心办坏事，自己也落不着好。一厢情愿的对人好，不一定是别人想要的！不顾对方想法的好，只会变成负累，甚至于变成定时炸弹！”

    “我真的骂过她了。”

    夏绍章摇了摇头：“这跟你没关系，是我没有教好她。这个处事方法，说明了言言还缺社会历练！

    其实，这也是很多明星都会出现的问题，成名太早，就缺乏了社会的毒打。

    阅历，是很多明星最欠缺的，也是最需要补足的，这无论是对明星的为人处世，还是对明星成为演技派演员，都有着非常重要的作用。

    正好，我要在国内待一段时间，顺便教教她该怎么办事。”

    杨红霞看着夏绍章严肃认真的脸，只能在心里为夏言默哀。

    姐只能帮你到这里了，你好自为之。

    ……

    夏绍章沉默了下来，杨红霞也大气不敢喘一下，前来倒茶的小叶，战战兢兢，丝毫不敢打破这突然安静下来的气氛。

    “这个林泛，人品如何？”

    关心完自己的宝贝女儿，夏绍章的注意力终于转移到了林泛身上。

    杨红霞的心一下子提了起来，赶紧拿出一百二十分的精神来应对。

    “怎么说呢？有才，但是懒！赤诚，心善，但是烂好人！”

    杨红霞拿捏了一下，最终决定实话实话，面对一个父亲，自己应该把林泛最真实的一面讲给他听。

    “林泛的才华，毋庸置疑，从他已经发行的这么多歌曲、钢琴曲可以看出来，他的音乐天赋有多高！

    但是他太懒了，如果不是因为这次民宿需要借钱的缘故，我想他根本就不会愿意出门营业！

    他喜欢的是一种自由自在的生活，用年轻人的话来讲，就是宅！”

    “林泛的心善，说实话，是我见过的人中，最真实的一种。

    打个比方，连小雨当初那么坑，都把他坑成那个样了，他在《晨星》的舞台简直是孤立无援，如果是我，可能都要崩溃，但他却坚持下来了，也没有对连小雨有过任何的恶言恶行，反而是待之以诚。嗯，除了坚决不让连小雨再次做他的经纪人，其他的时候对连小雨都很不错。

    他的粉丝，那么欺负他，差点违背他的意愿把他投出道，他也就嘴上抱怨抱怨，信守诺言的为粉丝写出两首歌，在民宿里跟他的那些不靠谱粉丝打成一片。”

    “为了他那些不让人省心的粉丝，他愿意用《无地自容》这样的歌曲与黑粉战斗，而这个时候的他，还没有准备出道，但是有人欺负了他的粉丝，他就直接怼了上去，不管不顾。

    这不是一个成熟的人会做出来的事情，但正是这份赤诚，让他收获了更多粉丝的支持！他现在‘宠粉’的外号让所有明星的粉丝都羡慕嫉妒恨！”

    “在向往的院子，他从来没有偶像包袱，也从来没有架子，每个人都发自内心的愿意跟他交朋友，很少有人在面对他的时候把他当成大明星，他的亲和力让人眼红！”

    “他就像个长不大的孩子，也像个永远不愿意长大的孩子，但他却是一个值得依靠的男人！”

    杨红霞满心感慨。

    真不知道，夏言到底看上了林泛哪一点。

    但是，杨红霞只知道自己对于林泛，说不出半句诋毁的话，也说不出半句不好的话，如果真要有一点，那就是太懒了。

    夏绍章也没想到杨红霞对于林泛的评价这么高，冷冰冰的调查资料，只能说清楚林泛从小到大的经历，只能记录下林泛如今的成就，但并不能把林泛清晰的给自己描述出来。

    杨红霞的一番话，却让夏绍章眼前逐渐呈现出一个活灵活现的大男孩。

    有血，有肉，有精气神！

    有哭，有笑，有灵魂！

    嗯，还是有点讨厌！

    星河娱乐的大股东之一！

    夏言的父亲！

    夏绍章！

    就是这么任性！

