    “你是什么人？”

    周围几人都心有余悸地望着突然出现的赵石。

    毕竟亲身经历过恶灵的他们，此时都是惊弓之鸟。

    赵石认出他们，分别是伊利斯以后的助手，以及女主角的父亲。

    “我是来给她送外卖的。当然，我也不介意顺便来驱魔。”

    赵石微笑着说道。

    他从容地坐下，打开了那份心灵鸡汤的外卖包装。

    只见一种难以形容的香气，在房间当中弥漫开来。

    仅仅是闻到这种香气，周围的几人均是精神一阵，居然感到莫名的安定。

    而躺在地上的伊利斯，也悠悠地转醒。

    伊利斯是一位白发苍苍的老夫人，却是贯穿了《潜伏》系列电影的关键角色。

    她在电影中担任着驱魔人，与那些恶灵作对抗。

    “究竟是什么，这么香？”

    伊利斯不由地食指大动，坐到桌子面前，盯着赵石手里的那一份心灵鸡汤。

    “这份心灵鸡汤，是我专门为你送来的，请用吧。”

    赵石笑着将外卖推出。

    伊利斯看着眼前白嫩的炖鸡，忍不住流下了口水。

    没有思考太多，伊利斯大快朵颐起来。

    一顿饱餐过后，她就像是返老还童一般，变得容光焕发起来。

    “我感觉我的身体，好像充满了力量！”

    伊利斯眼睛发亮地看着赵石。

    紧急着，便有更加神奇的事情发生。

    只见伊利斯的眼前，居然出现了自己已经去世的丈夫的身影。

    “活人往往要比亡灵更强大，只要你不畏惧它。”

    丈夫看着伊利斯，微笑着说道。

    紧急着，伊利斯眼前的幻象便消失了。

    而伊利斯却是目光坚定，对于驱魔有了极大的信心。

    她无比感激地看向赵石：“小伙子，你的这份心灵鸡汤实在是太了不起了。它让我想起了我死去的丈夫，现在我要勇敢面对眼前的一切，去帮助更多的人。”

    伊利斯的话语中透着坚定和力量，此刻的她，好像无所不能。

    “年轻人，我能感觉道，你拥有着跟我类似，甚至连我都无法理解的力量。”

    伊利斯忽然慎重地看着赵石，

    “虽然这次我有信心，但是我还是希望你能在我不行的时候，帮助这个女孩。”

    伊利斯指着昏迷在那里，一点意识都没有的女主角道。

    “滴滴！伊利斯希望你能够协助她驱魔，请宿主自行抉择！”

    听到系统的提示，赵石微微一笑道：“放心吧。”

    现在的自己，也算是正宗的茅山道术传人。

    驱魔除妖，乃是他的分内之事。

    更何况，这显然又是一个有着奖励的任务，岂有拒绝的道理？

    不多时，伊利斯开始灵媒仪式，再度进入异界当中。

    在这段时间里，她身上表现出很多激烈的动作，就像是在跟恶灵搏斗。

    不多时，伊利斯睁开了眼睛，脸上带着欣喜。

    “我成功了！”

    然而，伊利斯看着还没有转醒的女孩不由地心中一惊：“怎么她还没醒！”

    看着伊利斯和众人焦急的样子。

    赵石却是淡淡一笑。

    他知道这里的剧情，伊利斯跟恶灵搏斗之后，带着女孩的魂魄回归。

    伊利斯先回到了肉身，然而就在女主角要回到肉身的时候，恶灵再度出现，并且挟持了女主角。

    简单来说，就是恶灵来了个回马枪，在伊利斯成功的最后一刻，来了一个截胡。

    现在伊利斯已经醒来，想要再次进入异界需要时间准备。

    而女主角跟肉身的联系越来越弱，这样下去魂魄将会被恶灵永远留在异界。

    “完了，一切都完了！”

    伊利斯一脸的绝望，她已经束手无策。

    然而，提前看过《潜伏3》剧情的赵石，却是微微一笑。

    “剩下的，就交给我吧。”

    说着，他直接唤出一身黄色道袍，以及桃木剑、符咒等道具，瞬间化身一个茅山道士。

    “华夏的道士！”

    伊利斯惊呼道。

    作为灵媒，她自然了解过世界各地的一些灵媒情况。

    而在华夏，跟灵媒等同的存在，那就是道士。

    她怎么也没想到，眼前的少年，竟然就是一位华夏道士。

    只见赵石拿出一张符纸，并且激烈地跳出一个术式，嘴里念叨着所有人都听不懂的咒语。

    “招!”

    最后，赵石用桃木剑刺着符咒往前一刺，符咒竟然无火自燃起来。

    见到这一幕，周围众人均是啧啧称奇。

    就在异界之中。

    女主角的魂魄正在被那恶灵挟持。

    而就在女主角跟肉身的联系即将彻底断开之际。

    在她的身边，出现了一个跟她有几分相像的夫人灵魂。

    那夫人在女主角的耳边低语了几句。

    原本没有眼睛的女主角魂魄，忽然出现了眼睛。

    这代表着她的魂魄清醒了过来。

    清醒过来的女主角，直接一把拉掉了恶灵嘴巴上的氧气罩。

    这恶灵死前是一个病危的病人，故而没有氧气罩便无法呼吸，那氧气罩，便是他的弱点。

    恶灵一下子痛苦万分，就像是活人要窒息一般。

    女主角借此就要回到自己的肉身。

    然而这恶灵不肯善罢甘休，都这个时候了，还是幻化出一双鬼手，死死抓住了女主角的魂魄。

    “孽障！”

    正在作法的赵石眉头一锁，怒喝一声，又是一张符咒祭出，对着空气狠狠一劈，将那符咒一分为二。

    被劈开的符咒同样自行燃烧起来，非常的神奇。

    而在异界之中，只见凭空出现一柄桃木剑，凌厉地劈下，直接将那恶灵斩为两半。

    不甘的怒吼之中，这西方恶灵魂飞魄散！

    女主角也顺利回到了自己的身体。

    “太感谢你了！”

    眼看着女主角醒来，周围的人均是围绕着赵石，说着一些感激的话语。

    而那女主角，更是喜极而泣，直接上来抱着赵石就是一顿亲。

    她的魂魄去到异界，虽然迷离，却也清楚记得，最后是赵石手里的这柄桃木剑，消灭了恶灵，帮助她逃出梦魇。

    跟伊利斯等人告别。

    赵石在系统的催促中，踏入万界隧道，消失不见。

    看着赵石如此离奇的离开方式，就算是身为灵媒的伊利斯，也不由地啧啧称奇。

    “这就是东方的道士吗？实在是太了不起了！”

    伊利斯甚至已经下定决心，如果有机会的话，她一定会到东方去学习更高明的驱魔手段！

