
一中高三部正式放寒假了。

梓涵高兴得一蹦三尺高，欢呼：“太好喽，太好喽，大哥二哥放假了，终于有人陪我玩了。”

他和梓睿虽然是双胞胎，但兄弟俩性格却完全不一样。

梓睿性格沉稳，喜欢在书房看书，甚至喜欢听爸爸开会。

这么枯燥的爱好，是梓涵无法理解，并且不能接受的。

他更喜欢跟大哥二哥玩，大哥能陪他天南海北，聊到昏天黑地。

二哥能陪他游泳打球……然后换成大哥继续胡吹乱侃！

好吧，梓涵最喜欢的人还是大哥，大哥不放假，他感觉自己的语言功能都快要退化了。

可惜，高兴早了。

大哥是放假了，却一头钻进自己房间里不出来，每天天不亮就起床晨读，一日三餐走出房间吃饭，剩余时间都在房间里读书！

梓涵好奇，偷偷去观察过几次。

他静悄悄把门推开一条缝，趴在门缝上往里看。

这一看，就更好奇了！

大哥确实再认真学习，都要到了手不释卷的地方，连母亲送进去的水果和点心都忘记吃！

大哥能忘记吃东西？

梓涵到母亲房间，神秘兮兮关上门，很严肃地对母亲道：“妈，我有话想跟您说，很重要。”

母亲在逗妹妹玩。

妹妹盛玥已经到了能爬的时候，在床上从这头爬到那头，很开心。

但每次到快要爬到头的时候，都会被母亲轻轻拽着两只小脚丫拽回来，总也爬不到头！

几次过后，小丫头反应过来了，原来她的路总是没有尽头，是有人捣乱。

“哇——”

小丫头受不了这委屈，小嘴撇了下就哭出声音。

就在这时候，梓涵过来了。

盛玥以为哥哥是来给她撑腰的，哭得就更加凄惨，更加大声。

“你等会儿哭，我找妈妈有事。”梓涵训斥妹妹。

小丫头从出生就受尽宠爱，从来没有人不耐烦地对她说话，而且还不是陪她玩，更不哄她。

“哇……”

“哇……”

“哇……”

小丫头哭得更大声了，圆滚滚的泪珠不停地滑落，小模样让人怜爱。

“乖，不哭了啊，哥哥的错，哥哥和妈妈说两句话，说完就陪你玩好不好？”梓涵放下心急火燎的心情，先安抚妹妹吧。

盛玥不哭了，虽然脸蛋上还挂着晶莹的泪珠，但已经笑着趴在哥哥怀里，两只小胖胳膊费力地想要缠绕住他脖子，要抱抱。

梓涵不太想抱她。

才八个月却有二十多斤，胖乎乎圆滚滚虽然很可爱，但也只是局限在看着很可爱，逗逗很好玩，谁抱谁知道，抱一会儿胳膊就酸痛得抬不起来，但被抱的小孩子却不愿意下来。

放下就哭给你看，扮委屈装可怜。

“乖，你自己玩会儿，哥哥一会儿抱你。”

他顺手拿起个手摇铃铛塞给妹妹，盛玥就到一边自己玩去了。

小儿子难得这样凝重，时莜萱问：“怎么了？发生什么事了吗？”

梓涵点点头，语气更加凝重：“妈，您带我大哥去医院检查下吧，我怀疑他有病！”

“去你的，你才有病！”

时莜萱立刻明白了，她伸手在小儿子身上拍了下，既好气又觉得好笑：“收起你天马行空的想法，你大哥脑子没病，他就是快高考了，用功读书呢。”

提到梓晨，时莜萱觉得很欣慰。

这孩子小时候让人操心，小毛病不断，但在十八岁后却像是突然懂事了，瞬间长成大人。

尤其是在转到十二班后的表现，就连老公盛翰钰都赞不绝口。

老公说这个儿子行，是做大事的料，虽然他从小挂在嘴边的爱好就是当个厨子，也一定会是个好厨子！

职业不分贵贱，只要做到顶部都是厉害的人。

老公夸赞梓晨也只局限在夫妻内部夸赞，他不会当着儿子面夸他，怕他骄傲。

……

母亲说大哥“反常”才是正常，还训斥他，让他跟几个哥哥姐姐学，没事多看书，别总想着玩！

梓涵被训斥一通，准备离开母亲房间。

“干什么去？”

“回去学习！”

“切，你能学习？别闹了，在课堂上都不学，回家学什么学？玥玥归你了，你陪她玩一会儿，我去厨房看看午饭准备得怎么样了。”

母亲说完离开，梓涵傻眼。

咋还带这么玩的呢？

傻眼也没用，乖乖看孩子，吃可爱多长大的小朋友已经美美地爬过来了……

……

小年。

从进入小年后，天气就愈发冷了，时莜萱从外面回来，只在院子外和邻居说两句话就冻得不行。

房子里地暖很足，瞬间暖和。

“冻死我了，冻死我了。”

她脱掉外套，交给张妈，然后去厨房查看过年备的年货。

鸡鸭鱼肉，这些都不用急，在腊月二十九这天会送来新鲜的，但海鲜要备足一些。

年前封海，渔民进入小年后就不劳作了，已经劳累了一年，该休息的时候要休息。

盛家人都喜欢吃海鲜，为此时莜萱还特意弄了几个专门养海鲜的大鱼缸，氧气泵，海水比例的盐水一应俱全。

在家里就能吃到新鲜的海鲜，但这几天要备货了。

还有干果水果，虽然平时也不缺孩子们的新衣服，但过年了嘛，也要每人从里到外，再准备一两身衣服。

还有人来客往的人情，杂七杂八的事情不少，而这一切都要时莜萱亲自去办。

这几天她忙得脚不沾地，连照顾小女儿的时间都没有了。

她从厨房出来，张妈过来询问：“夫人，这是今年送给姨夫人那边的年礼单子，您看看有什么地方需要

添减？”

她没看，对张妈道：“就按这份单子准备吧，你做事我放心。”

张妈在家里做事多年，考虑事情很周到，经过她手的单子根本不用看。

但时莜萱想起一件很重要的事情——都小年了，公公婆婆怎么还不回来？

她打电话给婆婆，问：“妈，您和我爸什么时候回来？我去接你们。”公婆不比别人，不能派司机去，要自己亲自去。”

“嘿嘿，萱萱呀，本来你不打电话来我也想告诉你们……过年我们不回去了，就在乡下过……”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173720"  chapterid="69849558"  chaptername="疯狂学习模式">加入书签</a>
</div>
