
　　如果在本世界诸多场景中，选一个最浪漫的。

　　纵横初次联手御敌，韩非创立流沙，卫庄红莲桃花树下剑舞，盖聂单人独剑带走天明，全部都不能排在第一。

　　至少在吕云澄心中，不能排在第一。

　　吕云澄心中的第一只有一个，那就是嬴政和韩非的相会。

　　一个是铁血霸气的千古一帝，唯才是举，求贤若渴；一个是坚毅正直的法家集大成者，怀才不遇，徒自叹息。

　　如果两人能够联合在一起，那将会创造出何等的精彩？

　　老天是见不得完美的，所以韩非死了，任何一个世界的韩非，都没能在嬴政麾下效力。

　　一个如此聪明的人，不管是被毒酒毒死，还是被六魂恐咒害死，都不只是嬴政的损失，而是整个世界的损失。

　　韩非的主张难道没有缺点么？

　　当然有，而且不止有一处缺憾。

　　天下没有任何事物是完美无缺的，有的只是一次次的修改完善，随着时间的变化、世界的变化而修改完善。

　　刚好，韩非就是一个崇尚改革、崇尚变化的人，他的思想主张当然不可能是一成不变的。

　　可惜他死的实在是太早，没时间对那些理论进行修改。

　　现在吕云澄给了他这个机会，嬴政也给了他修改的机会，能不能抓得住，就看他自己了。

　　三个时辰后，嬴政和韩非的谈话结束了。

　　韩非因“冒犯君王”之罪被囚禁于秦国，不过不是囚禁于监狱，而是囚禁在了王宫的一处偏殿。

　　理论上来说，那地方也可以叫做冷宫！

　　从另一种理论来说，这也可以叫做脱裤子放屁！

　　不过谁让韩非提倡要忠君呢？

　　在灭韩之战发生前，只能委屈他在王宫偏殿著书立说了。

　　李斯对此也觉得不爽。

　　他本来是想要坑死韩非的，可韩非被囚在王宫，罗网不可能在王宫出手，阴阳家也拒绝了出手，寻常刺客和毒物奈何不了逆鳞剑灵。

　　就算把逆鳞宝剑拿走也没有用。

　　剑灵只要感觉到韩非发生危险，便会自行赶来，而且就如同吕云澄预想的那样，逆鳞不仅仅是宝剑，还是韩非内心的具现。

　　厉害的从来不是剑灵，而是韩非的内心。

　　随着心之逆鳞逐步弥补，韩非的内心会越来越强，剑灵也会越来越强。

　　有朝一日，剑灵或许能够斩出“天地失色”或者“合纵连横”一类的强招。

　　到那个时候，就真的是“天地之法，执行不怠”、“观天道，执天行”了。

　　紫女留在王宫偏殿陪伴韩非，吕云澄本想去找东皇太一打一架，发现东皇太一没有出手的欲望，只能悻悻离去。

　　时间一天天过去，眨眼间便到了秦王政十四年。

　　姬无夜和白亦非的争斗到了白热化，“夜幕四凶将”中的翡翠虎被白亦非坑死，蓑衣客跑路到了秦国，加入了罗网。

　　“百鸟杀手”少了墨鸦和白凤，面对白亦非逃都逃不了，去多少死多少。

　　新年刚过，姬无夜和白亦非在断魂谷发生了一场大火并。

　　姬无夜在新郑经营日久，麾下精兵良将众多，甚至把自己精心训练的铁骑尽数调来，在人数上有绝对优势。

　　白亦非武功高深，提前从雪衣堡调来了精兵，人数虽多有不如，气势却分毫不弱。

　　千军万马集群冲锋，杀得人是血人，马是血马。

　　最终，在领兵打仗方面，还是姬无夜更胜一筹，白亦非败退，回到了雪衣堡。

　　雪衣堡是他家族数代经营之地，完全是一个铁桶堡垒，不受韩王管束，摆出一副固守的姿态，不管是韩宇还是姬无夜，都无可奈何。

　　姬无夜也没能得到半点好处，回到新郑后，本想趁机夺位，却被刚刚修成百步飞剑的卫庄刺杀。

　　不久之后，卫庄成为了新任大将军。

　　此番变故自然引来秦国的高度注意，甚至有一部分就是罗网所为。

　　不过这些和吕云澄没什么关系，因为吕云澄的孩儿，终于要出生了。

　　绯烟怀的是孩子，不是哪吒，用不着三年零六个月，十月怀胎，一朝分娩，伴随着一声啼哭，吕云澄终于有了孩儿。

　　女儿。

　　一个钟灵毓秀可爱至极的女儿。

　　吕云澄欢喜异常，抱着女儿就不松手，看起来简直像是傻了一般。

　　“夫君，给女儿取一个名字吧。”

　　“我的女儿，在你出生前，为父每晚都会梦到一片广阔的丛林，丛林里每一棵树每一朵花每一条小溪每一只蝴蝶都在呼唤着你的名字。”

　　绯烟额头满是黑线，心说我知道你喜欢女儿，这很好，但现在和你说话的是我，你能不能多看我一眼。

　　还有你这做的是什么梦，我怎么不知道？而且总觉得这个梦怪怪的。

　　“夫君，咱们的女儿叫什么？”

　　“晓梦，咱们的女儿就叫晓梦！‘庄生晓梦迷蝴蝶’的晓梦！”

　　绯烟自是不知李商隐的诗句，不过这诗句颇为文雅，还蕴含了道门大贤之典故，倒也颇为不错。

　　谷覂</span>她却不知，吕云澄当初称赞她的那句“蓝田日暖玉生烟”，同样出自于李商隐的《锦瑟》。

　　“夫君的意思是，女儿未来要修道，她的天赋怎么样？”

　　“咱们的女儿天生道体，百脉全通，前额、脊柱、下颌各有一根道骨，呈先天三才排布，修道资质远远超过我。”M.23sk.com

　　“比夫君还强？”

　　“我虽然也是道体，却是后天以真气洗练而成，经脉也是以真气贯通，属于后天道体。”

　　“先天后天不都是道体么？”

　　“我相当于金矿，需要一点点找寻、提炼；晓梦相当于金库，直接搬就可以了。”

　　“这么厉害？”

　　“当然，要不怎么能是我的女儿。”

　　“晓梦岂不是能继承地宗宗主之位？”

　　“以晓梦的资质，想这些东西，着实有些浪费了，她应该有更高的追求。

　　当然，如果晓梦没有这个想法，那坐在我的肩膀上坐享其成，我也是不介意的。”

　　“你可真是宠她。”

　　“那是当然，我的女儿我不宠，还有谁宠？”

　　吕云澄看了看焰灵姬，道：“灵姬，上次的事情做的不错，再去一趟阴阳家，和东皇太一说，我女儿出生了，让他送贺礼来，也不用太多，二三百件就可以了。”

　　焰灵姬心说东皇太一会不会送来二三百件贺礼我不清楚，但我很可能吃到东皇太一亲手做的二三百个大耳帖子。

　　有你这么坑徒弟的么？

　　“没事没事，去吧，就和东皇太一说，我女儿出生，我心情大好，把苍龙七宿借给他研究三十天，他肯定会同意的。”

　　“真的？”

　　“当然是真的。”

　　“徒儿能不能带人一起去？”

　　“想要带谁？”

　　“弄玉！”

　　“行，弄玉一起去吧，有好玩的你们可以先挑几件。”

　　焰灵姬和弄玉对视一眼，快步去往阴阳家。

　　另一头，东皇太一掐算到吕云澄的孩儿出生，且资质非凡，刚刚感叹吕云澄的好运，转而就感觉到了一阵恶意。

　　掐算一番，发现又是“破财”，而且比上次更严重。

　　正在疑惑之时，焰灵姬和弄玉找上门来，张口就要贺礼，一二百件不嫌少，七八百件不嫌多，东皇阁下看着给就行。

　　东皇太一道：“就只有这些？”

　　他的语气一如既往的平淡，但焰灵姬敏锐的感觉到了东皇太一的心情有些波动。

　　焰灵姬赶忙说道：“当然不止是如此，家师说过，小师妹出生，心情大好，愿把苍龙七宿借给东皇阁下参悟三十天。”

　　“还有呢？”

　　“师父这些年研究的内容，也可以共享给东皇阁下。”

　　“据我所知，他拿到铜盒就藏了起来，何时研究过？”

　　“师父说，看到铜盒的时候，东皇阁下就会看到他这些年的研究成果。”

　　这些当然是焰灵姬编出来的，不过她已经看过铜盒，知道自家师父是怎么“研究”的，这话倒也不算是骗人。

　　“留下铜盒，你们可以走了。”

　　“东皇阁下，晚辈告退。”

　　弄玉把托盘中的锦盒放下，和焰灵姬快步离去。

　　看着两人的背影，东皇太一觉得有些诡异，打开锦盒之后，看到铜盒上的剑痕，立刻明白吕云澄这些年研究了什么。

　　“混蛋！吕云澄，你是天字第一号的大混蛋！”

　　怒骂几声，东皇太一收敛精神，命令云中君去准备贺礼。

　　虽然对于吕云澄的做法感到不满，但这至少证明了一件事，那就是铜盒可以被破坏。

　　如果能够用剑斩开，那就可以用炼金术之类的方式解开。

　　对于东皇太一而言，这种认知还是非常有价值的。

　　当然，不管有没有价值，该骂混蛋还是要骂。

　　怒意也是人性，吕云澄是唯一一个可以让他保留人性的存在了。

　　云中君就是徐福，这货修为一般，但对于迎来送往之事颇为熟稔，东皇太一对他很是放心。

　　徐福接到命令之后，顿时觉得头大。

　　三百件贺礼，贵了不好轻了不行，总不能送三百个大金元宝吧？

　　国师有女，送贺礼的自然不只是一家。

　　咸阳的权贵大多送了贺礼，就连嬴政都专门派人送来礼物。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天纵横，从武林外传开始更新，第389章 你出生的那天，整片丛林都在呼唤你的名字免费阅读。https://xs.23sk.com 