    随着朝会结束，墨家子的三道题瞬间传遍了整个长安城，整个长安城顿时人人跃跃欲试，想要想要证明自己的智慧，破解墨家子的三道难题。

    “用软针！定然可以通过九曲璁玉。”一个年轻人自信的说道，然而当他看到九曲的形状之后，立即哑口无言。

    “白马剩下的马驹定然是白马，其他马亦然，这有什么不可分辨的。”一个富家少年摸着自己的胯下的骏马自信道。

    一个马夫反驳道：“一匹母马和小马驹自然可以分辨，但是那可是一百匹马，自然有相同颜色的，如何分辨，再说万一是不同颜色的马杂交呢？”

    富家少年顿时掩面，默默的走开。

    一个老者冷哼道：“就算是禄东赞运气大爆发，吐蕃使者也吃不下一只羊，一坛酒，这一次禄东赞死定了。”

    不少大唐百姓纷纷点头，按照正常人的思维，一个人如何能够吃得下一只羊，恐怕就是撑死也办不到，更别说还有一坛烈酒，就算是酒量最好的人也要醉倒在地。

    非但长安百姓如此之想，鸿胪寺中的吐蕃使团同样也是一片消沉，禄东赞一脸愁容，他脑海中不停地闪现出墨家子的三个问题，犹如三道催命魔咒一般，悬在他的头上。

    吐蕃副使愤然道：“墨家子欺人太甚，他故意出一些无解之题，来为难大相，这是要置大相于死地。”

    禄东赞摇了摇头道：“不，这一定有解，只是我等还没有想到而已。”

    吐蕃副使不由皱眉道：“大相未免太过于乐观了，墨家子又岂能会出有破绽的题放过我们。”

    禄东赞解释道：“墨家子自视甚高，他知道一旦本相失败，定然会要求他当众解答这三题，如果他答不上来，那自然无法定本相的罪，所以墨家子为了杀我，他自己一定有答案。”

    吐蕃副使顿时恍然大悟，可是随即皱眉，墨家子素来以智慧闻名大唐，墨家子能够解出来的题，未必他们能够解出来。

    禄东赞深吸一口气道：“从现在开始，吐蕃使团所有人都要听从本相指挥，如果本相没有解开这三题，命陨墨家子之手，由副使带领尔等回归吐蕃。”

    一众吐蕃使者顿时昂然道：“愿为大相驱使，大不了和他们拼了。”

    “那吐蕃和佛家的约定！”吐蕃副使保持理智，皱眉问道，吐蕃副使和禄东赞并不是一系的，原本就是用禄东赞平息大唐怒火之后，代替禄东赞之人。

    禄东赞眼神坚定道：“如约履行！”

    吐蕃副使默默的点了点头，大唐太过于强大，吐蕃远不是其对手，有了佛家作为桥梁，倒也能缓和一些。

    很快一夜过去。

    一夜未眠的禄东赞如约的来到了太极殿内，看到禄东赞前来，几乎所有的大臣都露出好奇的之情，他们可是苦思冥想一夜也没有解决，他们倒要看看禄东赞的本领。

    “开始吧！”李世民大手一挥道。

    墨顿上前将一个洁白滑润的玉石交给庞德，庞德用托盘托住，送到了禄东赞的面前。

    禄东赞低头一看，透过半透明的玉石可以清晰的看到玉石中的弯弯曲曲的玉洞，禄东赞不由眼神一缩，这弯曲的玉洞足足有九个弯度，哪怕再软的针恐怕也不能穿过玉洞。

    其他重臣也不由纷纷摇头，他们原本也想尝试用自己的方法解开第一道题，但是当他们看到九曲璁玉的时候，顿时明白自己想的太简单了，墨家子的难题竟然如此轻易破解。

    “墨家子此题无解，要杀禄东赞何必用这种手段，未免太过于咄咄逼人了吧！”一个御史眉头一皱道。

    顿时几乎所有大臣的视线都刷的一下，定在了御史的身上，儒生不由心中一虚，要知道吐蕃可是伏击了墨家子，墨家子怎么复仇也不为过，更别说墨家子已经给禄东赞留了一线生机。

    何止是禄东赞猜得出来墨家子有答案，满朝文武又岂能猜不出来，只是一直以来，但凡能够和墨家子较量智力之人，无不饮恨而归，满朝文武大臣不由怜悯的看着禄东赞，对其根本没有抱任何希望。

    然而让众人惊讶的是，禄东赞毫不犹豫的拿起九曲璁玉，和一根细细的丝绸线，忽然趴在地上寻找起来。

    在一众大臣不禁眉头紧皱，不解的看着禄东赞的怪异行为，只见禄东赞很快在地上找到一个蚂蚁，小心的将用丝线将拴住蚂蚁。

    “蚂蚁！”众臣顿时灵光一现，隐约明白了禄东赞的下一步行为。

    果然，禄东赞低头将蚂蚁送入九曲璁玉的一段玉洞，同时不停的朝着空洞吹气，迫使蚂蚁不停的在玉洞中爬行。

    很快，蚂蚁竟然带着丝线从九曲璁玉的另一端爬了出来，禄东赞解开蚂蚁，将丝线提起，竟然完美的从九曲璁玉的玉洞中穿过。

    “竟然如此简单！”

    整个太极殿一片哗然，没有想到难倒无数人的九曲璁玉竟然被禄东赞如此快速地解决。

    刹那间，满朝重臣不禁对禄东赞刮目相看，无论此人是取巧还是真有实力，能够胜过墨家子一招已经是难能可贵了。

    “外臣不辱使命，还请天可汗陛下明察。”禄东赞拱手将穿着丝线的九曲璁玉奉到李世民面前。

    李世民看着一条细细的丝线完美的穿过九曲璁玉，不禁多看了禄东赞几眼，不愧是连墨顿都慎重对待之人，果然有几分本领。

    “墨顿，这第一题可曾解去？”李世民转首向墨顿道。

    墨顿不由嘴角一动，不屑道：“不过是稚童的游戏而已，连三岁的孩子都能够看解开。”

    满朝文武顿时脸色一黑，连三岁稚童都能解开，却能难倒无数百姓，这岂不是说他们连三岁稚童都不如，可是看到如此简单的答案，众臣想要反驳却无话可说。

    李世民嘴角一抽，大手一挥道：“那就开始第二题吧！朕的御马监已经准备好了各一匹母马和小马驹，每一对都是母子关系。”

    “天可汗威服四海，公平公正，外臣自然信得过。只是外臣从未见到过这一百匹马，还请给外臣一夜的时间来认。”禄东赞恭敬道。

    李世民点了点头道：“此要求也有情可原。”

    “多谢英明睿智的天可汗。”禄东赞感激道。

    随着禄东赞被太监引入御马监，第一题终于解开，当消息从长安城传到民间的时候，顿时一片哗然，谁也没有想到结果竟然如此简单。

    “不过是投机取巧罢了，这一次让吐蕃贼子侥幸过关，下一题可就没有这么幸运了。”不少长安百姓冷哼道。

