
　　第346章宗师境强者

　　随即，场上所有人，都只觉一股无形力量涌来，不由自主的挺直回来。

　　“院长，就是他，肖毅，测试水晶球内的测试结果，在这里，还未散去呢。”

　　李姐躬身向院长回道。

　　说着，还指了下面前的水晶球和不远处的肖毅。

　　而就在这时，肖毅也是望向了这位黑衣老者院长。

　　唰！

　　“姓名：陈旭峰。”

　　“修为：灵元境中期（宗师）。”

　　“天赋：灵品修炼天赋，极品力量天赋，上品速度天赋，上品锐金属性天赋，上品狂风属性天赋，极品厚土属性天赋，中品重水属性天赋，上品刀道天赋。”

　　“武学：重岳刀法（六阶上品，小成），重岩拳（六阶中品，大成），飘零无影（六阶中品，大成），倾山掌（六阶中品，小成）.....基础拳法（基础，大成）。”

　　“意境：两成刀意，两成土之意境，一成金之意境，一成风之意境，半成水之意境。”

　　“随身宝物：无。”

　　望着这位院长的属性面板，肖毅也是心头巨震，脑袋嗡的一下，差点没反应过来。

　　这就是青阳学院院长吗？

　　不愧是宗师境界强者，果然够强啊！

　　别的不说，就冲这份属性面板，已然超越了他所见的任何武者。

　　估计，在整个青阳基地，都是最顶尖之列。

　　能和相比的，也只有屈指可数的寥寥数人吧。

　　肖毅也是震动万分。

　　下一刻，又是化作狂喜。

　　如此多的宝物，品级又是这般之高，这可都便宜了自己。

　　若是复制过来，融合吸收。

　　他的实力，潜力，又将能提升多少？

　　他都无法想象了。

　　旋即，肖毅望向自己的属性面板。

　　顿时，原本的喜色散去大半，心头又不由的暗叹一声。

　　在这测试大厅，闹出这么大动静，连宗师境界强者院长都被惊动而来了。

　　到现在，也只是积攒了十二万的能量点。

　　而复制一个六阶宝物，就是十万能量点啊。

　　他这根本复制不了几个。

　　看来，这里人数还是太少了。

　　若是等这大厅内发生之事传散开来，传扬到整个青阳学院，乃至传到青阳基地。

　　相信就能收获数十万的能量点了。

　　而现在，却没有其他办法。

　　只能选择一下，挑选几个最为重要的复制了。

　　肖毅扫视着院长陈旭峰的属性面板，最终决定，还是就复制天赋吧。

　　天赋能很大程度上，证明武者的潜力和未来。

　　同时，还有或间接或直接的提升实力。

　　天赋越高，修炼速度也会越快。

　　相比之下，其余的宝物就逊了一筹。

　　另外，天赋越高，他接下来，进入学院后，才能好好表现一下，再度将院长惊来，继续复制宝物啊。

　　可谓是一举两得。

　　瞬息之间，肖毅便是做下了决定。

　　心念一动。

　　“叮，消耗10万能量点，复制成功，获得【灵品修炼天赋】。”

　　“叮，消耗1万能量点，复制成功，获得【极品厚土属性天赋】。”

　　“叮，消耗3000能量点，复制成功，获得【上品刀道天赋】。”

　　“......”

　　瞬间，便是将能量点消耗一空，复制了几样宝物过来。

　　肖毅也是目中闪过一缕满意之色。

　　至于使用，还是等离开这里吧。

　　这可是有着一个前所未有的高品级灵品天赋，若是融合吸收，传散的波动可不小。

　　而这里还有着一个宗师境界强者院长陈旭峰在呢。

　　自是不可能瞒过对方。

　　若是被对方注意关注到，那可就麻烦了。

　　这可是涉及他身上最大的秘密。

　　还是要小心为上。

　　而这一切，不过是发生在呼吸之间，没人察觉出异样。

　　“肖毅是赵曲星从三极基地青山基地带回来的。”

　　紧接着，李姐又补充了一句。

　　院长陈旭峰目光扫过测试水晶：

　　“确实是六度圆满天赋强度！”

　　旋即，又将目光转移，落在肖毅身上，更是目露笑意，道：

　　“不错不错，很不错，看来测试成绩不假！”

　　作为宗师，眼力自是远超场上这些大武师。

　　他一眼便能看出，肖毅的体魄强健，气血澎湃，根基之雄厚，远超同阶。

　　并且，刚才听闻肖毅出身三极基地青山基地。

　　贫瘠偏远的三极基地，自是没什么好的宝物修炼资源。

　　能有这般雄厚的根基，也只可能来自其不凡的天赋。

　　这测试成绩也就不假了。

　　夸赞两句后，陈旭峰继续宣布道：

　　“既然这潜力学生名额，只剩下这最后一个，那就归属肖毅了。

　　另外，这届新生，潜力第一新生，也是肖毅了。”

　　陈旭峰一下宣布了两个结果。

　　场上众人闻言，都是神色一震，再度露出几分不可置信之色。

　　呆立了一下后，李姐小心翼翼的问道：

　　“院长，您不是规定过，潜力第一新生，不只是要天赋，还要实力也是所有新生中最强吗？”

　　其余众人也都回望了过来。

　　“肖毅虽然只是武师初期，但天赋高绝，远超其余新生，天赋对于实力也是有着极大的加成。

　　所以，肖毅的实力，在所有新生中，也是最强的。”

　　陈旭峰不以为意，淡笑着随口解释了一句。

　　嘶嘶嘶.....

　　大厅内众人，不由再度倒吸一口凉气，望向肖毅，震惊无比。

　　在这届新生之中，武师之境不在少数。

　　另外十九个潜力新生之中，武师后期都有好几人，最高一人，都达到了武师巅峰。

　　但现在，院长居然说，肖毅一个武师初期，竟是新生最强者。

　　让他们都有些不敢相信。

　　要知道，肖毅是出自三级基地，应该是资源匮乏，没有什么强大武学。

　　而其余潜力新生却相反，都出身青阳基地，还是基地内的大势力。

　　各方面都不缺。

　　战力也是极强，基本都是远超普通同阶。

　　但就是这样，院长还是这般态度。

　　而院长作为宗师境界强者，整个青山基地，位列最顶尖之列，自是不可能对他们一群最高才大武师的后背撒谎。

　　即是说，这是真的了？

　　众人心头再震。

　　望向肖毅的目光，也是再度发生了变化。

　　他们也是这才清晰的认知到肖毅的天赋有多么可怖！

　　在这么多劣势下，肖毅能扳平回来，并越好几个境界，超越那些出身青阳基地，修为境界达到武师后期巅峰的新生。

　　靠的也只有天赋。

　　可想而知，肖毅天赋之高，难以想象！

　　场上众人都是心头再度巨震。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市：开局获得万倍奖励更新，第346章 宗师境强者免费阅读。https://xs.23sk.com 