    轰隆隆！

    霍去病话音落下，天空中金光万丈，如同天神降临，随之金光弥漫虚空，一道万丈紫金龙影显现，然后化作流光，径直落在高台上，在无数士兵的注视下，流光消散，一道威严如千古帝王般的身影出现。

    “霍将军说的话，朕可以保证，不久的岁月后，普天之下，莫非王土，率土之滨，莫非王臣，到时候整个古荒域，都将是我大秦的疆土，芸芸众生皆平等，我大秦子民平安喜乐，不再受苦！”

    轰！

    道宫境的气势全面爆发，无数士兵们感觉眼前的秦轩仿佛如神祇一般，具有浩瀚天威，不可亵渎。

    “无论你们之前是大楚、大奉、大燕还是大乾皇朝的子民，自今日起，皆为我大秦子民，大秦万世基业，不是朕一人的，而是你们所有人的，希望大家能抛弃心中成见，为自己谋，为大秦谋，为万世谋！”

    “吾等愿为陛下赴汤蹈火，为大秦谋万世基业！”

    “吾等愿为陛下赴汤蹈火，为大秦谋万世基业！”

    “吾等愿为陛下赴汤蹈火，为大秦谋万世基业！”

    秦轩的话音落下，八百万士兵纷纷跪地，那些后来的降军，在感受到秦轩道宫境的强大气势和伟大宏愿后，也终于放下心中芥蒂，真心诚意地想融入大秦。

    毕竟古荒域这森严的势力等级，已经绵延数万年，他们都是世俗皇朝之人，都是古荒域最底层的人民，所以秦轩与霍去病的话，算是说到他们的心窝窝里了。

    谁最希望古荒域的势力格局变化，一定是世俗中人，因为没有人想一直生活在最底层。

    人往高处走，水往低处流，凡人也有擎天之志。

    听到八百万士兵们的喊声，秦轩与霍去病相视一笑，战前动员结束了，接下来就该真刀实枪地干了！

    “接下来该怎么打？”

    秦轩对旁边的霍去病问道。

    “如今我大秦兵强马壮，无论是兵力还是修者的数量境界，都远超对方，所以我这次的战略是直接将三百万大军放到正面战场，然后我再率领一百万骑兵进行穿插作战，切断援兵和后勤补给，最后合兵直接在正面战场决出胜负。”

    战争打的就是兵强马壮，以大秦如今的军事实力，再加上霍去病的指挥，是可以在正面战场直接打垮对方的，这样稳步推进，后续张居正的接收工作也会好做一点。

    “嗯，朕相信你的战略，只不过如今分兵两路，另一路该怎么办？”

    “这也是臣正在愁的事情，四百万的兵力，根据臣的调查，军中根本没有一个将领有能力统帅如此多的兵力去作战，虽然以兵力优势可以打赢，但是所耗费的时间一定不会短。”

    霍去病说出了当下分兵的最大问题，那就是没有足够能力的将领去统帅分出去的另一支军队。

    在秦轩称帝前，大秦何曾有过四百万的兵力，这些将领们打一场几十万大军对战的战争还可以，但四百万军队的战争，其中如何调度，怎么进攻，用什么战略，都对将领是一个极大的考验。

    如果没有天魔教这个威胁的话，还可以挑选一些有潜力的将领，让他们慢慢来适应。

    但是现在最缺的就是时间，需要的是将领在最快时间内将对方打垮，根本不可能去给他们适应的机会。

    “不如，让朕来统帅这支军队。”

    听到霍去病的话，秦轩摸着下巴，一脸跃跃欲试的神色。

    统帅百万大军，踏破敌国疆域。

    这可是每个男孩子的梦想，哪怕是秦轩也不例外。

    穿越前的秦轩就对历史和军事很感兴趣，虽然没有很深的研究，但是历史上的一些经典战役秦轩也都看过，什么孙子兵法，三十六计的兵书，秦轩在学校无聊时也会去读。

    秦轩的话音落下，霍去病感到有些惊诧。

    自古以来，哪有让皇帝亲自统帅军队去战斗的，这不是赤裸裸地在说大秦的将领们都是废物吗。

    虽然事实好像确实是这样，但是也不能表露出来啊。

    “陛下您真的要统帅这支军队吗？”

    “当然，不行吗？”

    “当然可以，能见识到陛下的统帅才能，是他们的荣幸！”

    虽然很诧异，但是霍去病还是同意了，一是整个大秦皇朝都是秦轩的，带兵打个仗怎么了，二则是在霍去病心中，秦轩的地位都封神了，虽然没见过秦轩的统军才能，但是霍去病相信秦轩一定是万能的，甚至还有些期待秦轩会使用什么样的战略。

    “好，那就这么定了，事不宜迟，一会将军队分整好后，便直接进军。”

    秦轩话音落下，霍去病开始将军队进行分整，八百万军队，按照各兵种的数量，进行分配，两刻钟的时间后，八百万大军分兵两队，准备开赴敌国疆域。

    而当另一支军队统帅自己的竟然是秦轩本人以后，他们的士气更加高昂，其中的大秦士兵们还纷纷记得大楚皇朝外秦轩的惊世一战，而降军们在感受过秦轩如战神般深不可测的的强大气势后，心中更是有着一股绝对的安全感。

    霍去病率领的军队攻打的是大晋皇朝，秦轩所率领军队攻打的是大周皇朝。

    这两大皇朝的实力，在秦轩预计吞并的十大皇朝中是最弱的两大皇朝，所以将他们放在这个位置去攻打。

    这个时间大秦的军队正好有着以一敌二的兵力，但是分兵后的兵力却没有形成绝对的横推之势，所以在这个时候攻打最弱的两大皇朝才最合适。

    一是可以保持吞并的速度，二则是通过这两大皇朝继续补充兵力，以达到对接下来那些强大的皇朝可以造成绝对的碾压之势，这样子才有可能在天魔教反应过来之前，完全吞并十大皇朝。

    此时的大乾皇朝，从千米空中朝下望去，有两支士气如虹的军队，其中百万数量的大军都穿着黑色的甲胄，宛如两股黑色的洪流，朝着两个不同的方向进军。

