    楚离摇头道：“合作有何好处？要知道血神教可是八大宗之一，只要他们动一动手指头，咱们就可能烟消云散！”

    “你忒自谦了，你们光明圣教可没那么弱！”李星河摇头道：“真要这么弱，我何必跟你们合作！”

    楚离道：“不管怎样，你们观星阁不怕血神教，咱们光明圣教却不成，不惹为妙！”

    “现在你们没有别的选择，或者被血神教灭掉，或者与咱们合作，舍命一搏。”李星河摇头道：“你们只能选一个，血神教已经盯上你们了，由不得你们脱身。”

    楚离淡淡道：“他们的目标是你们观星阁，咱们若与你们没了瓜葛，那便能脱身，毕竟咱们光明圣教也不是泥捏的，他们想吞下也要崩掉几颗牙，给你们可趁之机，况且血神教的对手也不少吧，绝不会放过落井下石的机会，所以他们也有顾虑！”

    “血神教噬血成性，宛如恶狼。”李星河淡淡道：“你以为他们会权衡得失？要真这样也不是血神教了，他们冲动易怒，头脑一热才不管这些，先灭了你们再说！”

    楚离道：“李公子，你们所谓的合作，不过是咱们当先锋，消磨他们的锐气罢了。”

    “这有何不对！”李星河淡淡道：“难不成你们不跟咱们合作，就能不与血神教厮杀？他们既然盯上了光明圣教，不灭了光明圣教不会罢休！”

    楚离皱眉看着他：“危言耸听！”

    “是否危言耸听你该明白。”李星河道。

    楚离摇头道：“罢了，我只是法王，不是圣女，这些话对我说没用，你可以去找圣女。”

    李星河道：“你把这些话代给圣女，让她先想一想，我稍后自会去找圣女。”

    “若是同意，如何合作？”楚离道。

    李星河道：“咱们能推算到他们的行动，及时通知你们一声，甚至可以助你们一臂之力。”

    楚离皱眉道：“既然能推算到他们的行动，观星阁为何不直接动手？”

    “你应该明白的。”李星河淡淡笑道。

    楚离哼一声：“你们有七大宗的威胁，咱们也有三大宗的威胁。”

    “所以咱们各司其职，大离境内的血神教高手你们负责，大傅境内的咱们负责。”李星河道。

    光明圣教再厉害进了大傅也会成为公敌，所以不能进大傅。

    楚离道：“我会呈报给圣女。”

    “那就祝咱们合作愉快。”李星河抱拳微笑道：“提醒你一句，他们能追到你。”

    楚离似笑非笑。

    李星河道：“血神教有一门寻雪踏梅秘术，能通过精血来追踪对手，你与他们交了手就无法摆脱掉，一定会被追上，所以血神教才这般可怕。”

    “好，我知道了。”楚离淡淡道：“倒要看看他们的本事。”

    “你打不过他们的，直接逃命就是。”李星河说道，然后抱抱拳，飘飘消失在树林深处。

    楚离皱眉沉吟，思索着李星河的话。

    光明圣教在他们眼里不过是一个稍有点儿实力的宗门，根本不会被他们放眼里，真的诚心跟光明圣教合作？

    至于血神教的踏雪寻梅术，他不在意，待他们追到自己，自己已经在光明殿。

    他想罢直接飘飘而行，天心诀催动，度越来越快。

    九层的天心诀浑厚精纯，恢复得极快，足以支撑施展轻功所用，只要身体撑得住，就能不眠不休的一直跑下去。

    血神教的六个高手紧追不舍，却一直在后面，最终楚离一口气不停歇，不吃饭不喝水不睡觉，一直跑回了大光明峰来到光明殿。

    ——

    光明殿温暖如春。

    正午的阳光照在殿外，映得殿内明亮而柔和。

    孙明月已经揭下了白纱，露出绝美的玉脸，正按着长长的书案，皱眉盯着他看：“与观星阁合作？”

    楚离点点头：“李星河这般提议。”

    “你觉得呢？”孙明月蹙眉，若有所思的道。

    楚离避开话题，说道：“先得狠狠收拾他们一顿，让他们知难而退，否则他们不依不饶，麻烦无穷。”

    “血神教……”

    一袭白衫趁得孙明月绝美脸庞如无瑕白玉，她起身离开太师椅，来到长案前负手踱步，细细思索。

    楚离盯着她绝美脸庞，猜测她最终会答应，她也是不甘寂寞的。

    孙明月负手踱步十几个来回后，忽然停住，盯着他缓缓道：“赵大河，你现在是法王，你觉得要不要合作？”

    楚离缓缓道：“这件事没有别的选择，只能跟观星阁合作，否则圣教有灭顶之灾。”

    “先把血神教打疼，让他们有所顾忌，再看合不合作岂不更稳妥？”孙明月道。

    楚离摇头道：“若是别的门派这么做是很稳妥，可血神教不同，他们不把咱们放眼里，视咱们为肥羊，视自己是恶狼，一定不会放过咱们。”

    “他们难道敢不顾其余七宗的威胁，与咱们拼个你死我活？”孙明月淡淡道。

    楚离知道她是在考较自己，于是更加卖力的说道：“血神教觉得咱们不值一提，一旦冒犯了他们，就会觉得威严受到侵害，绝对是不死不休！”

    “咱们实力足够强横，他们还会硬来？”

    “会。”

    “他们真不怕七宗的威胁？”

    “这些家伙就是疯子，即使受到咱们重创，其余七宗也未必敢出手。”楚离淡淡道：“他们最常用的是玉石俱焚的血神解体术，威力惊人几乎逃不掉，所以他们是困兽，一旦招惹就是同归于尽，七宗每一宗都会顾忌其余六宗，不敢乱来。”

    “如此说来，血神教还真没人敢招惹？”

    “大伙都不想惹疯子。”楚离淡淡道：“要不然观星阁也不会跟咱们合作，大傅武林八宗何曾把咱们圣教放眼里。”

    孙明月道：“这么说，只能合作了。”

    楚离叹一口气，无奈的点点头：“别无选择。”

    “好吧，那就合作！”孙明月道。

    楚离笑了笑。

    自己这一番话正合她心意，她早就心意已决。

    不过她这般考校自己，难不成还有更大的任命？法王之位已经是极致，再往上就是圣女。(未完待续。)