    因为灭亡之歌的效果，所以无论是阿勃梭鲁还是甲贺忍蛙统统都进入了回合倒数的状态。留个甲贺忍蛙进行的机会就只有三次，一旦没有把握住，那么他就会因为灭亡之歌的效果失去战斗能力。这样的结果太过憋屈，就像之前沙奈朵被同命带走一般，着实让人意难平。

    所以，现在的王皓也只能将一切的希望寄托在阿勃梭鲁的特性上，只要他的特性是超幸运，那么就有极大的可能以水炮的攻击来结束这场战斗。没有任何犹豫的王皓直接指挥甲贺忍蛙施展起了扮演技能，只见一道红色光芒从甲贺忍蛙的身上窜入然后笼罩在阿勃梭鲁的身上，紧接着又回到了甲贺忍蛙的体内。花月不清楚具体发生了什么，但他已经戒备了起来，让阿勃梭鲁以守住的状态警戒着甲贺忍蛙的攻击。

    当透明的守住能量罩出现的时候，王皓便让甲贺忍蛙施展起了烟幕技能。守住虽然能抵挡大部分的攻击，可面对烟幕这类没有任何威力的变化招式则没有任何意义了。白白浪费了一次守住机会的花月顿时觉得事态不妙，因为烟幕不仅耗费了阿勃梭鲁一次守住的机会，还限制住了看穿的施展。看穿技能的施展前提是施展者得看到攻击对象才行，烟幕的视线遮挡效果直接就让这招失去意义了。

    继续在烟幕之中待着势必就会受到甲贺忍蛙的偷袭，花月深知这一点，所以连忙指挥阿勃梭鲁施展弹跳技能，跃上高空。但就在这个时候，一记巨大的水炮从天而降，精准的砸落在阿勃梭鲁的身上，并将其轰落地面。王皓利用波导的感知一直锁定着阿勃梭鲁的动向，并将具体的情况共享给甲贺忍蛙。一直在烟幕之中准备着水炮攻击的甲贺忍蛙在阿勃梭鲁奋力一跃的瞬间就利用自身更强的跳跃能量先一步跳上高空，然后再将水炮轰出。

    这记水炮的威力可不简单，直接触发了命中要害的暴击效果，将阿勃梭鲁给击溃了。当甲贺忍蛙的扮演技能生效的时候，王皓就已经通过系统的属性面板看到了甲贺忍蛙的特性变化。那已经不再是变幻自如，而是超幸运。八分之一触发命中要害的效果也在水炮攻击命中的瞬间生效了，这无疑对王皓来说是一件超幸运的事情。

    当阿勃梭鲁失去战斗能力的瞬间，王皓便取出精灵球将甲贺忍蛙给收了回去。正好赶在灭亡之歌没有生效之前替换，所以甲贺忍蛙也没有因此而失去战斗能力。只不过在场的观众们有些丈二的和尚摸不着头脑而已，他们看到的就是烟幕四起，然后听到了阿勃梭鲁被水炮轰落地面时所发出的声音，接着就看到王皓手举精灵球收回了甲贺忍蛙。

    直到烟幕散尽的时候，所有人才看到倒在场地上失去战斗能力的阿勃梭鲁，然后什么都没有了。主持也没看懂刚刚所发生的一切，最终还是通过查看回放的方式才确定了王皓的胜利。花月并不认为自己施展灭亡之歌有什么问题，他甚至还有着防备甲贺忍蛙逃走的策略，但没想到最终却败在了一场烟幕之中。双方失去的宝可梦数量达到了八只，第二轮的场地选择开始了。

    这一次选择新场地的依旧是花月，只不过他显然十分的谨慎，在综合考虑之后才最终做出了决定。而就在新场地的准备过程中，花月向王皓提出了一个疑问。那是关于之前从甲贺忍蛙身上窜出的红光的问题，花月想要弄清楚阿勃梭鲁是不是败在这一招上的。

    “那是扮演的技能。对于这个技能你应该很清楚，我当时虽然不能确定阿勃梭鲁的特性是什么，但因为已经没有其他办法了，所以就尝试了一下。最终水炮可以将阿勃梭鲁给击溃，也是因为触发了超幸运的特性。这一场可以说是因为我的运气较好的关系，不然想要在灭亡之歌的状态下那么快的解决阿勃梭鲁是不太可能的！”

    灭亡之歌的状态想要解除除非替换掉宝可梦，而在黑色目光的锁定下，王皓是做不到这一点的。所以从根本上来说，甲贺忍蛙的胜利多少都是有些幸运的成分。但在花月听来却并不是这么一回事，在那种情况下，王皓还能大胆的猜测阿勃梭鲁的特性，并且做出及时的指挥。这本身就是一种实力，所谓幸运只不过是一种说辞罢了。

    现在花月仅剩的宝可梦只有一只，想要战胜王皓，那么更多的就要看这次场地的选择对他带来的增幅有多少了。全场所有的观众此时此刻都在关注着这场赛事，因为这将是决定花月天王的称号是否会换人的关键一战。天王赛才进行第一轮的第一场，如果在这个时候就出现天王称号易主的情况，那么势必会成为整个赛事的爆点话题。

    在全场的期待和讨论中，新的场地已经准备好了。那是一个综合场地，还是根据花月天王的要求进行临时改制的综合场地。这个场地上占了八成的面积都是水，剩下的两成则是大大小小各不相同的浮台，并且这些浮台是散乱分布在整个场地上的，就像是在水面上仅存的落脚点一般。

    从这个场地就可以推断出花月天王的最后一只宝可梦除了恶属性之外，还有水属性。这样一个属性组合的宝可梦让王皓想到了利牙鲨、巨牙鲨、铁螯龙虾以及超级进化的暴鲤龙。不管最终花月派出的宝可梦是他们当中的哪一只，在这样的场地中绝对能够完美的发挥他们的属性特点。王皓现在所剩的宝可梦当中，能够在这个场地中发挥出属性的优势来的，也就只有甲贺忍蛙。但他并不想派出甲贺忍蛙进行战斗，作为与花月的最后一场战斗，还是派他上场吧！

    赛事主持人宣布对决重开的瞬间，王皓和花月纷纷派出了自己的宝可梦。花月所派出的果然是王皓预想四只宝可梦中的一只，巨牙鲨。作为凶暴宝可梦，巨牙鲨一出场就散发着一股戾气。酷似鲨鱼的外形以及巨大的牙齿都给人留下一种分分钟撕碎对手的凶狠感受。头顶的黄色四角星图案在亮蓝色的身体上非常的抢眼，背上尖锐而又修长的上鳍有着两个大小相同的缺口，并且最上面的那一个缺口出镶嵌着一颗散发出明显黄蓝双色的石头。

    王皓从那颗石头之中感受到了极强的力量，瞬间就明白那是超级石。一只拥有超级石的巨牙鲨，这就是花月最后一只宝可梦吗？超级宝可梦的实力和一般宝可梦可是有着巨大的区别的，加上这么一个适合水属性宝可梦战斗的场地，可以说花月这一场是动真格的了。本身这场战斗也事关他自己的天王称号，所以拿出这样的阵势来倒是让人觉得踏实了不少。

    王皓这边派出的宝可梦瞬间就引爆了全场的焦点，因为那并不是之前已经出场过的宝可梦，甚至对大多数观众来说都还是从未见过的宝可梦，捷拉奥拉。在看到这个新的综合场地的时候，王皓就已经预测到花月派出的宝可梦是带有水属性的，刚好捷拉奥拉又是克制水属性的存在，所以自然就选择派他出场。当王皓看到花月的巨牙鲨背上戴着超级石的时候，他就更加坚定了自己的选择没有任何毛病。

    捷拉奥拉的落点是在水面的浮台上，虽然他能够克制水属性，但水下的战斗还是无法比肩巨牙鲨这类真正拥有水属性的宝可梦。就在捷拉奥拉刚站好的瞬间，全身包裹着水流的巨牙鲨就宛如水下飞箭一般，嗖的一声的窜出了水面并撞向捷拉奥拉躲在的位置。这是水流喷射的技能，能够以迅雷不及掩耳之势扑向对手，必定先制的招式之一。

    面对巨牙鲨这么一招看上去迅猛的攻势，王皓却并没有任何的慌张，他一直没有指挥捷拉奥拉行动，直到巨牙鲨即将撞到捷拉奥拉的那一刻才让捷拉奥拉施展起了电光技能。电光和水流喷射在某种程度上是非常类似的招式，都是先在自己的周围包裹一层代表着技能属性的能量。电光是在自己的周围包裹上一层电流，以此来撞向对手造成伤害。

    包裹着水流的巨牙鲨撞在包裹着电流的捷拉奥拉身上，瞬间电流流窜到了巨牙鲨的身上，给他造成了极为可怕的伤害。承受着大量伤害的巨牙鲨在电流涌动之中发出了大声咆哮技能，打断了捷拉奥拉的电光技能施展，同时还削弱了捷拉奥拉的特攻。

    王皓不明白为什么花月会指挥巨牙鲨对捷拉奥拉施展这么有勇无谋的攻势？在面对属性克制情况，不是应该先通过远程技能来向相互试探的吗？直接就近身送人头是不是太草率了一些。不过，很快他就明白为什么花月要这样做了。因为落入水中的巨牙鲨在水下不断的飞速游窜并形成了一个巨大的潮旋。捷拉奥拉所处的浮台因为直接巨牙鲨水流喷射的冲撞而动了起来，并朝着潮旋的中心不断聚拢。

