    荣国府，花厅。

    一首纳兰容若的《摸鱼儿》一出，瞬间让贾宝玉等人所作的诗全都黯然失色。

    相比于贾政的高兴，贾母和王夫人二人就像吃了苍蝇一样憋屈，弄得不上不下的。

    原本都准备将奖品给黛玉等人了，没曾想半路杀出一个程咬金。

    望着脸色难看的贾母和王夫人，假设选择性地没有看到，反而大笑道：“环哥儿，你很不错，大老爷我说话算话，来，这块玉佩就送给你了。”

    拉着贾环，贾赦十分欣赏，谁都知道这些年贾母在府中就是老大，没人敢违逆她的意思。

    没曾想贾环居然整这么一出，让老太太脸上有些挂不住，而且他还想到，如果贾环真的有出息，扶持一下，能够这二位扳扳手腕，生活也不是那么无聊嘛。

    再说了，老太太的心已经长偏了，自己这个大儿子和贾政这个小儿子，完全就是两种不同的待遇。

    自己虽然名义上继承了荣国府的爵位，可区区一个爵位，比起荣国府的金山银山来，根本微不足道。

    自己虽然不能和老太太正面刚，可若是有人能够站出来出头，他在后面推波助澜，感觉也是不错的嘛，万一赢了呢？

    想到这儿，贾赦继续笑道：“环哥儿好样的，以前虽然顽劣不堪，可这段时间以来，不仅是书读得好，将来步入朝堂为官做宰，贾家还要你的撑着才行。

    而且依我看，你完全有资格继承我的爵位嘛。”

    “哗。”

    刹那间，整个花厅内一片哗然。

    “赦哥儿，你若是喝醉了就先回去休息。”贾母不满了。

    虽然也是荣国公的血脉，可是一个熟悉，哪来的资格继承荣国府的爵位，这将他的宝玉放在什么地方？

    “母亲放心，孩儿没喝醉，贾家这么些年，也只有珠哥儿成器些，可惜他福薄，英年早逝。

    而今贾家后辈之中，又出现环哥儿这样的人才，我看我身上的爵位交给他，必然不会有错的。”贾赦正色道。

    而且脸上非常严肃，似乎他就是决定了下一个爵位的人选就是贾环一样了。

    对面，贾环看到贾赦眼中的狡黠，心里大骂道：“这混蛋阴老子，他这是借题发挥，变达对贾母的不满啊，扯着我做筏子。”

    还未等贾母开口喝，骂贾环恭敬道：“大老爷说笑了，这府中的一切我是想都不敢想的，爵位也好，家业也好，我一个庶子还能分得清轻重。

    再说，这些年幸得老太太，老爷，太太宽恕仁慈，容忍贾环以前的顽劣不懂事，环心里感激不尽。

    一场大病之后，环奋发读书，更觉得书中自有黄金屋，书中自有颜如玉，有了知识和更高的眼界，将来若环需要金银产业，也能够凭借自己的本事来谋取。

    另外，趁着今日，老祖宗，大老爷，大太太，老爷，太太以及贾家的族长珍大哥也在这里，请诸位给贾环做个见证。”

    说到此处，所有人都看了过来，他们都想知道，贾环接下来要说什么（整什么幺蛾子）。

    平静地眼眸扫视过众人，贾环继续说道：“贾家的一切我都不要，金银也好，家业也好，都是琏二哥，宝二哥和琮三哥的。”

    话音落下，王夫人喜不自胜，贾母却是皱着眉头思索。

    一旁，贾政大怒道：“你这孽障，还是一幼稚孩童，谁给你的勇气说这样的话？”

    相比于贾母，王夫人，贾政的态度，三春看向贾环之时，眼里露出了小星星。

    就算是秦可卿和尤氏贾珍等人，先是吃了一惊，随后看向贾环带着浓浓的欣赏和鄙夷。

    前者是欣赏，敢以八岁之龄说出这样的话，简直就是楷模。

    后者是鄙夷，一副读书读傻了的模样。

    然后，在众人的震惊之中，贾环躬身对着贾政行礼道：“老爷，有志不在年高，无志空活百岁。

    都说试玉要烧三日满，辨材须待七年期，孩儿这话虽然听起来可笑，认为孩儿读书读傻了，放着这诺大的家业不要，偏偏喜欢大言不惭。

    只是孩儿请老爷相信孩儿，能够给孩儿一些信心。

    再者，孩儿说出这样的话，并非是一时糊涂，不经过脑子的。

    而是在孩儿那一场大病之后，便有这样的想法。

    将来就算孩儿没出息，需要贾府救济的时候，孩儿也相信老爷绝对不会看着孩儿饿死不是？”

    听得贾环这话，贾政既欣慰又难过，他瞪了王夫人一眼，这么小的孩子就懂得谦让，难道还不是她这个嫡母做的孽吗？

    上方，贾母目光宛若刀子一样，从上到下扫过贾环身上，良久，沉声道：“环哥儿，你可知道你说这话的后果？你这是要自绝于贾家吗？”

    “老祖宗恕罪，孙儿并非这个意思。”贾母的话太重了，他承受不起，只得赶紧跪下请罪。

    随后，他目光灼灼地看着贾母，又看了看一旁的王夫人一眼，平静道：“老祖宗，您应该知道，这是最好的结果不是吗？

    就凭我这庶子的身份，就算是争又有何用？还不如今天府中各位，以及族长都在，直接挑明就好。

    我无意贾家的任何一切，除了亲情以外的一切。”

    亲情二字，让贾政哭了，这段时间以来，这个小儿子有多么讨他的欢喜，没想到竟然被逼到这样的程度了。

    对面，贾母也是看出了贾环眼中的意思，如果我来争，你的宝玉恐怕没有什么好下场。而且你身边的儿媳妇也不会就此罢休。

    另外，也不想贾家的，同样的，假设我有的，也不想给贾家的其他人。

    贾母人老成精，贾环又没有隐藏半分，他很清楚，对于心早就长偏了的贾母，一百个贾环也比不上一个贾宝玉。

    而自己毕竟是贾家人，从古至今，争夺家产失败的下场，可都没有一个好的。

    贾母皱着眉头不说话，其他人也不敢打扰，贾母想着贾环之前的话，心里也是叹了一口气。

    平心而论，宝玉确实是她的心头肉，这府里的东西她巴不得全都给宝玉。

    可是贾环如今表现出来的气度气魄，分明就是必成大器的味道，从内心深处，他希望贾环能够成长为宝玉的庇护伞，但是却是那种什么都不要的庇护伞。

    如今，当着这么多人的面，贾环直接掀桌子不玩了，这让他有些反应不过来。

    “环哥儿，你今天这话我可以当做没听见，你以后也不要再说了。

    不管怎么说，你都是贾家的后代，这府里的家业也应该有你的一份。

    该你的就是你的，谁也抢不走，同样的，该你出力的地方，你也必须得出力才对。”贾母沉声道。

