    凤卿尘、小豆子，还有刘孙氏等人，给了她一个完整的家，这是她在现代回到冰冷的宿舍里感受不到的，她不想走了，就想这样与男人白头偕老！

    凤卿尘翻身抱住了安易，他并不是有意刺激安易，只是在他心里，他很害怕失去安易，尤其是面对龙夜璃的时候。

    所以龙夜璃留不得！

    凤卿尘摸了摸衣袖中最重要的一封信，这才是龙夜璃与流画陌通敌的最大证据，但是他没有取出来给安易看。

    流画陌带着人进入帐篷，白衣人与凤卿尘全都不见。

    流画陌点开陆七的穴位。

    陆七一下子跪在了流画陌的面前。

    “起来吧！”流画陌忍了痛抚了屁股，刚才幸亏他跑得快，不然……

    死人才会保守秘密……流画陌突然想起了凤卿尘要杀他之时说的话，秘密？什么秘密？难道凤卿尘也知道了安易是凤女的事情？不可能，绝对不可能，如果知道安易是凤女，凤卿尘第一个杀的人就是她！

    到底是什么秘密？

    “公子，您的伤势不轻……”陆七望着流画陌身后大片的血渍急声喊道。

    流画陌眼前一黑，立刻就晕了过去。

    等流画陌醒来的时候，人已经在晃动的马车上。

    流画陌眸色一暗，想要起身，无奈伤口太疼，他只能慢慢的爬起来，望向外面。

    外面是群山草原，还有牦牛马羊，流画陌判断来一下方向，是流朱国都城的方向。

    “陆七！”流画陌沉声喊道。

    陆七坐在外面，赶紧掀起了马车帘幔弯腰进来。

    “公子您醒了？您先歇着，就快到都城了！”陆七说道。

    “到底怎么回事？本皇子不是说过，本皇子不去都城？”流画陌沉声喊道。

    “是二皇子听说您受伤，亲自派了御医前来，是御医说您需要一段时间的静养，再加上皇后娘娘实在是担心您，所以就……”陆七低声说道，“当时您昏迷着，小的也做不得主……”

    流画陌握紧了双手，他那同父同母的亲二哥，什么时候这么关心他死活了？他躲在舞阳，就是不想干涉他与三皇子争夺这太子之位，到时候好渔人得利，如今却偏偏的被牵扯了进来……可惜现在师父也不在，他没有能力与二皇子抗衡……

    流画陌烦躁地挥手让陆七出去，陆七赶紧出了马车。

    龙津王朝的都城龙城，龙夜璃接到流画陌的书信，犹豫了一下去了梅花苑。

    “除去这个天葵，可还有其他人？”龙夜璃问道。

    刘繁花叹口气：“还有一人，我听师父说过，阴阳天家当时有两位传人，一位是我的师祖，还有一位几十年前就消失在人间了，无从查找。我只知道他叫做天擎，是叔祖的大师兄。”

    龙夜璃皱眉，这不是更为渺茫？

    “太子不必着急，如今已经是二月底，眼看着就要三月了，等流朱国六皇子登上太子之位，到时候我的预言成真，皇上信任我，到时候我再助太子一臂之力，想要什么得不到？”刘繁花低声说道，伸出手来，悄悄的握住龙夜璃的手。

