    沈浅菲的动作更轻了，再次回到窗台前。

    她看着窗台，光凭肉眼是什么都看不出来。

    她想了想，还是将万奶奶叫醒吧。

    既然发现了，断没有隐瞒的道理。

    她将万医生喊了起来，悄声的和她说了自己刚才的发现。

    只说她半夜起来准备去卫生间，听到厨房有动静, 走过去看的时候，发现窗户有问题。

    这片小区一直很安全，因为对面就是辖区派出所。

    可是最近小偷很多，没准真有贼进来了，万医生被吓得睡意全无，马上电话打去了对面的派出所。

    不大一会, 值班民警就开始敲门了。

    离得近，速度的确很快。

    柳青青也醒了。

    紧张的抓着沈浅菲的胳膊, 一步都不离开。

    沈浅菲拍了拍她的手，低声地安慰道，“别害怕，奶奶会处理好的。”

    民警在屋里查看了一圈，然后又朝着楼下看去。

    楼下地面是一圈水泥地，也没有什么发现，毕竟刘斌体能增强了，他是受伤了，但是却没流血。

    严格意义上讲，头发也没掉一根。

    窗台倒是有脚印，可是却只是脚尖一部分。

    但民警还是提取了。

    一番折腾下来，楼下的中年夫妻也被惊醒了，他跟民警反映说，听到了扑通一声响, 不过就只有这一声，后来他开窗去查看，却什么都没有发现。

    值班民警又检查了一番，叮嘱晚上睡觉的时候关好门窗，说有发现了就通知他们, 还跟万医生透漏，新的一波严打就要来了，这一次力度很大……

    万医生将民警送了出去，她开始挨个的检查窗户，心里自然是担心的，可是两个小姑娘比她还要还害怕，她自然不能表现出来。

    好在民警说，已经对这里特殊关照了，让她们不要过于惊慌，万医生让两个小姑娘去睡觉，她则是给在博物馆的柳馆长打电话。

    平日里不好打扰，可今天的事情怎么也要告知他一声。

    一番安排下来，已经都要凌晨两点钟了。

    躺在床上的沈浅菲，却没有一丝睡意。

    她抹了一把额头，上面竟然冒了一层冷汗。

    假如刘斌利用系统闯了进来，目标肯定是自己，他没看到自己在房间，然后就马上离开了？

    怎么想都有些后怕。

    沈浅菲眼底闪过一抹冷意。

    断没有千日防贼的道理。

    刘斌那人本就是个坏种，有了系统, 那简直是如虎添翼。

    所以上辈子他用系统肯定也没干什么好事。

    这一辈子他也同样如此。

    盯上了自己, 按照那狂妄自大的性子，如果得不到，他绝对不会死心。

    她不想因为自己连累别人。

    但也绝对不会让刘斌得逞。

    系统应该是个高科技的东西，可再高科技，它也不可能一点缺点都没有。

    总会找到办法对他予以反击的，而且还有一点就是，从现在开始，她会格外留意一些特殊的与众不同的事情，只要这些事情都和刘斌沾边，那么她就会将刘斌给检举上去。

    将他检举到什么地方呢？

    国安局！！！

    相信，被这个地方盯上之后，刘斌想要牛逼哄哄的使用系统，可没那么容易了。

    这世界上不乏聪明人，总是会从蛛丝马迹中窥探出事物原本的真相。

    就算匪夷所思又怎么样，你又怎么知道国安局接触的都是框架之内的东西呢？

    只不过你不在其中，不了解罢了。

    这样想的沈浅菲，一颗心稍微安定了很多。

    同时，沈浅菲心里也警醒了许多。

    她这个空间一定要保密，真的不能为任何人所知。

    然后，沈浅菲又想到了那门后的敲击声。

    是怪物还是一个人？

    门背后到底是什么东西在与她对敲？

    为什么后来就不再敲击了？

    而且当时有一点非常奇怪，为什么她和对方竟然能同时发出敲击声呢。

    连个123都没有喊，是怎么做到那么整齐的？

    这样整齐划一的敲击，差不多持续了有三分钟的样子。

    辗转反侧的沈浅菲觉得自己目前想破头，也想不出来到底是怎么回事，所以说，还是那句话，车到山前必有路，等她完成任务之后再说。

    想通了之后的沈浅菲闭上眼睛，倒也很快的沉入了梦乡。

    而此时的黎家别墅。

    黎显之已经从空间里出来了，他每次都是身体进入。

    进去的没有预兆，出来的也同样如此。

    他没有一丝睡意。

    站在卧室的窗前，即便是这个时间，外面的天色也黑沉沉的。

    没有月光更没有星光。

    这里本就人少，此时此刻更是看不到一点光亮。

    习惯了黑暗之后，倒是可以看得到朦胧的远山，还有院子外高大的树冠。

    黎显之眉头微微蹙在一起，他的神情若有所思。

    所以说，他进去的地方其实并不是一个密闭的空间，门外应该还另有一个世界。

    那么，那个世界是什么样的？

    发出敲击声的是人，还是其他的物种？

    他刚才敲击出的是摩斯密码。

    他在问对方的基本信息。

    对方没有回答，反而将他的摩斯密码复制下来。

    就是缺少了一个开头。

    由此可以证明，对方是一定极其聪明的。

    但还可以证明对方不知道这是什么。

    要不然不会这样复制下来。

    所以说，对面是个外星人？

    可是，刻着繁琐花纹看起来厚重又神秘且又悠远的银白色大门，似乎和高科技无关。

    它给人一种远古的感觉。

    今天从那里出来之后，不知道为什么，他对这处空间竟意外的多了一丝亲切。

    这丝亲切来的猝不及防，他也分析不出其中蕴含着什么。

    所以车到山前必有路，且行且看吧。

    夜色如潮水一般的漫漫退去，天边透出一丝光亮。

    黎显之没有想到，自己竟然在窗前站了这么久。

    但是他并没有不适的感觉，尽管这空间很是莫名其妙，但不可否认的是，每次进去对他都有很多好处。

    那处空间似乎在悄悄的改善他的体质体能。

    他有极严重的厌食症，如果没有这个空间，相信他早就活活饿死了。

    可他还是慢慢走到了床前，上床躺下，双手交叠放在小腹之上，合上双眼，努力调整自己的呼吸。

    休息一下吧。

    自然的睡眠才是基本的保障。

    毕竟白天有贵客登门，他不能一副没精神的样子……

