
　　“喂，你这是做什么？姐姐还没有和你聊完呢！你这样姐姐会伤心的！”何文倩走过来使劲儿的拽起了小浩的被子。小浩忍无可忍，怒视着何文倩喝道“你怎么会事儿，我就没见过像你这么讨厌的警察，你到底想要干什么！？”何文倩做出一副很委屈的模样，弱弱的说道“我不想做什么啊，我只想和你聊聊天，你干吗对人家那么凶？”小浩抓狂的吼道“好！你到底要聊什么，快聊，聊，聊完后你就快点儿给我走人！”

　　何文倩的脸色转为郑重，凝声说道“那好，你告诉我你为什么要杀那三个人？”小浩的脸一冷，杀气腾腾的咬牙说道“因为他们都该死！一刀杀了他们真是便宜他们了！”何文倩被小浩的话语说的浑身上下蹿起了一股两意，喃喃的说道“他们到底做了什么，竟然让你如此的痛恨他们？你能说给我听听吗？”小浩冷冷的看了她一眼，道“需要吗？你和他们不是一伙的吗，他们做了什么难道你会不清楚？”

　　何文倩愣了一会儿，才哭笑不得的说道“噢，你对我这么凶，原来是认为我和他们是一伙儿的？喂，臭小子，你是什么眼神儿？像姐姐我这么善良的人会和那些混蛋纠缠在一起吗？你这是对姐姐的侮辱，你知道不知道？”何文倩越说越气，使劲儿的拍打起小浩来。小浩躺在床上，身体被束缚住不能动，躲又躲不了，只能白白的挨何文倩的打，着恼的吼道“你有完没完！？如果你们不是一伙儿的，你们干吗要抓我？”何文倩哼了一声说道“我们是人民警察，你杀了人我们难道不该抓你？”

　　“可……可我杀的是坏人？！”小浩不满的吼道。“坏人？坏人就不是人吗？坏人就可以随便杀吗？我看你这个臭小子得好好的补习一下法律知识，你整个儿就是一法盲！”小浩的脸色忽然黯淡了下来，脸上流露出一种浓浓的悲情，让何文倩看了心中狠狠的一抖，有一种想要将他抱在怀里，细细的宽慰的冲动。小浩想起了死在矿下无人问津的爸爸，眼泪开始在眼眶里打转儿，呜咽着说道“我不知道什么法律，我只知道我爸爸他现在还在冰冷黑暗的矿下，没有人去管他，更没有去救他！这一切都是白家兄弟造成的，他们不是人，他们是没长毛儿的畜生，是混蛋！”

　　何文倩轻轻的抓住了小浩紧握成拳头的手，语气极尽温柔的说道“到底生了什么事儿，跟姐姐说，姐姐一定会帮你的！”小浩抬头看向何文倩，何文倩清澈纯净的大眼睛中，充斥着善良和关怀。在这样的一双眼神的注视下，自从矿难生之后，他的心里第一次感受到了一丝暖意。情不自禁的想要把他深藏在心头的一切和盘托出，可话到了嘴边儿却变成了“不！我不相信，你是一个大骗子！”说着一把将何文倩推开了。

　　何文倩呆了一呆，然后嗔怒不已的叫了起来“大骗子？你见过像姐姐这么漂亮的大骗子？臭小子，你知不知道你这样说，姐姐会有多伤心啊！”小浩瞪了她一眼说道“在旅馆的时候，你已经骗了我一次，再休想我会相信你！”何文倩呵呵的笑了几声，说道“噢，原来你是在生我在宾馆骗你的气？咯咯……你个傻瓜，我骗你是为了救你！你劫持的是一名人民警察，你知道这是多大的罪过吗？”

　　小浩哼了一声说道“我才管不了那么多，反正我已经杀了四个人，是必丝无疑的了，还在乎劫持一个警察吗？”“四个？明明是三个，怎么又多出来一个？难道你……你还在别的地方杀过人？”何文倩满是吃惊

　　的对小浩说道。小浩满是骄傲的说道“当然！不过我杀的都是坏人，我不觉得杀了他们有什么错！”“臭小子，你最好把事情全都跟我说出来，姐姐还能帮到你，否则，你……你这辈子真的就完了！”何文倩满面焦急的看向了小浩。

　　小浩的眉头一皱，呆呆的看向了何文倩，感受着她自内心的关切，喃喃的说道“你……你为什么这么关心我？”何文倩一怔，认真的思考了半天，才幽幽的说道“也许是因为你像我的弟弟。你不知道，我也曾经有一个弟弟，如果他现在还活着的话，应该和你一样大了。”“他……他已经不在了？”小浩的心里莫名的颤了一下，忍不住问道。何文倩重重的点了点头，眼中饱含着悲伤，喃喃的说道“是啊，那是他十二岁时的一个上午，那天阳光明媚，我带着弟弟去逛街。大街上行人如织，欢声笑语，此起彼伏。我和弟弟都好开心，我们笑啊闹啊，一切是那么的美好和充满欢乐。可是这一切在一眨眼间就彻底的崩溃，颠覆了。几个金店枪匪，忽然从旁边的金店冲了出来，他们好凶好凶，对着人群就是一阵扫射，弟弟他就这样，永远的倒在了血泊之中……”伴随着充满深情的讲述，眼泪从何文倩的眼睛里缓缓的低落下来。ŴŴŴ.23sk.com

　　小浩的心被一股神秘的力量给牵动了，从一旁的纸抽里抽出了一张雪白的纸巾，不由自主的递到了何文倩的面前。何文倩泪眼婆娑的看了他一眼，然后接过纸巾将眼泪擦干净，转头白了他一眼说道“人家好好的，你非要把人家弄哭，你到底是什么意思嘛！”小浩尴尬茫然的摸了摸头，脸上掠过一片潮红。何文倩又瞪了他一眼，忽然噗嗤的一声笑了起来，破涕为笑的说道：“你呀，还真是一个孩子！”

　　经过这一番交心，小浩对何文倩的态度大为改观，已经不像一开始那样仇视了。看到何文倩笑，小浩也跟着傻笑了起来。“你笑什么？是不是在嘲笑姐姐我！”何文倩瞪着一双娇媚的眼睛，气鼓鼓的瞪着小浩说道，小浩脸上显得很紧张，急忙摆手说道“没……没有，我……我没笑姐姐……不，是笑你！”何文倩咯咯的笑道“明明都叫我姐姐了，还想要掩饰？没用的！不过我也挺喜欢你这个弟弟的。”

　　小浩笑了，第一次笑的这么灿烂。然而这笑容并没能在他的脸上停留多久，就被一种深深的忧郁所取代。这神色让何文倩的心里猛的一抖，有些心疼的看向小浩，幽幽的问道“怎么，你好像不高兴？”小浩满是伤感的说道“我都是一个快要死的人了，还要姐姐做什么？再说，我是一个杀人犯，我……我不配给你当弟弟！”何文倩的脸色也跟着沉了下去，她好像骗小浩，也安慰自己的，天真的告诉他“他不会有事儿，他不会死！”可是面对如此纯情朴实的小浩，何文倩再也无法对他说出任何带有欺骗性质的话，哪怕是善良的谎言。两人不由得陷入了沉默。

　　这沉默的气氛，就好像是一把锋利的刀子在剜着何文倩的心，让她的心泛起一阵阵尖锐的疼痛，实在忍受不了这种气氛，何文倩开口了“臭小子，我还不知道你的名字呢！姐姐叫何文倩，你呢？”小浩轻声说道“小浩，我的名字。”“小浩？咯咯……不赖的名字嘛。小浩，不管法律最终会给你怎样的制裁，姐姐都会认下你这个弟弟。也许你会离开我，但是姐姐却永远都不会忘记你！”

　　何文倩注视着小浩的眼睛，满是认真严肃的说道。“姐姐……”小浩看着何文倩，有些动情的喊了一声。何文倩重重的点了点头，应了

　　一声，说道：“小浩，现在你告诉姐姐，在你的身上到底生了什么事儿，你为什么要杀那三个人？”小浩长长的松了一口气，身上的包袱彻底的卸掉了下来，沉声说道“好吧，姐姐，我什么都告诉你！……”

　　“岂有此理！”县公安局的审讯室里，蔡庆就好像是一头被激怒的狂狮，来回不停的踱着步子，因为愤怒，蔡庆的脸被血气涨的一片通红，有些透不过气来似的松开了脖子上的几颗纽扣，拍着桌子的吼道“没有人性，连畜生都不如！王八蛋，狗杂种！”听了梁会的讲述，蔡庆经历过这么多风浪，见惯了穷凶极恶的罪犯，可是还没有一个能让他像这次这样愤怒，恨不得能咬白家兄弟一口。

　　蔡庆在审讯室里至少踱了二十几个来回，才稍微的平静了一下，瞪着一杀牛眼，看着梁会，一字一顿的问道“梁会，你向我保证你刚才所说的一切都是真的，不是在骗我！”梁会重重的点了点头，咬牙说道：“如果我梁会刚才说的话有一句是假话，就让我出门被车撞死！”蔡庆眉头一皱说道“好！我相信你！妈的，这两个混帐王八羔子，我要是不把他们绳之以法，我就不叫蔡庆！小梁，这件事情滋事体大，我要去向上级汇报。你先在这里呆上几天，我向你保证，很快就会有结果的！”

　　“蔡局长，你就这样去向上级汇报，恐怕没有什么效果，因为你没有证据，他们是不会轻易相信你的。而且……而且我怀疑县里的有关领导已经被白家兄弟收买了，你去了也是白去！”听了梁会的话，蔡庆不由得愣了一下，眉头紧紧的锁了起来，自言自语的说道“是啊，这没凭没据的，人家凭什么相信我！再这白家兄弟是本县出名的企业家，又是纳税大户儿，那些领导怎么也都会护着他。”沉吟了一番，蔡庆问梁会道“你们不是已经掌握到证据了吗？现在证据呢？”

　　梁会满是苦涩的说道“证据都被木姐他们带着去上访用了，此刻恐怕早就落在了白家兄弟的手上！”蔡庆沉声说道“岂有此理！看来现在当务之急是先要将你的同伴找到……”正当蔡庆心烦意乱的时候，一个警察带着一名律师打扮的人，走进来对蔡庆说道“蔡局，这里有个律师说是要来保释那些铁拳帮的人。”蔡庆转头打量了那律师一眼，冷冷的问道“是你要保释他们？”

　　律师傲慢的说道“是！总纲三十四位当事人，请您签个字吧！”说完向蔡庆递过来一份文件，蔡庆看都没看，转手就撕了个粉碎，然后劈头甩向了那个律师！那律师错愕了一阵，然后满是愤怒的冲着蔡庆喝道“蔡局长，你这是什么意思？”蔡庆满面怒容的瞪着那律师高声吼道“什么意思你看不出来吗，我让你滚！”

　　“蔡局长！我可是律师，您这样对我无理，是要负法律责任的。现在是法制社会，容不得你在没有任何证据的情况下，拘留我的当事人！我要求你马上将他们释放，否则我将对你以及贵局提起诉讼！”“诉讼你妈个头！你的脑袋被门给挤了吧！这些人全都涉嫌参与了一起性质严重恶劣的团伙抢劫案，你还想把他们保释，真不知道是哪个白痴给你的律师资格证！”“什……什么？不可能！”律师不敢相信的说道。

　　“不可能？小张，把那些人的口供拿给这位大律师看，然后把他给我赶出去！妈的，真是黑了心肝的混蛋，只要给钱，他们甚至会去为一个杀人如麻的屠夫辩护。王八蛋！”蔡庆满是不耐烦的挥挥手，将那律师给赶了出去！看到蔡庆的表现，梁会这才算是彻底的相信了他，

　　来已经暗淡下去的希望，又重新燃烧了起来！蔡庆长长的喘息了一口，转头对小梁说道“我先让人给你送些吃的了，你吃完后好好的休息休息。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级农民更新，第三百五十章 刀疤疯狂录（六）免费阅读。https://xs.23sk.com 