    “哼，假惺惺的，还不是收了人家的好处。”张新宇在一旁鄙夷的道。

    “妈了个逼的，你再废话一个？”陈亮瞪着张新宇，怒声道。

    “我草你...”张新宇也是个火爆性子，他当即便是要回骂过去，不过让我给拦住了。

    “他给了你多少学分，我如数奉还。”我依旧语气平静的道。

    “一万。”陈亮笑嘻嘻的答道：“你要是能给我们一万学分，我就放人，怎么样？”

    闻言，我们的脸色顿时难看了下来，一万学分？陈昊天再富也不可能有一万学分，这陈亮分明就是在刁难我们。

    陈亮这话究竟是真的这么想的还是只是想戏弄我们，我不清楚，不过在他说完这句话后，躲在陈亮身后的陈昊天，眼中掠过一抹寒芒，接着他在兜里握了握一个块状物体，仿佛有安全感一样。

    “你这分明就是勒索！”林薇气呼呼的说道

    “拿不出来就走人，别在这儿耽误老子时间。”闻言，陈亮双臂抱胸，语气不善的说道：“我如果连自己班的人都保不住，这张老脸往哪搁？我陈亮今天把话放这儿了，这两人，我保定了！你给多少好处都没有用。”

    “妈了个逼的，敬酒不吃吃罚酒！”张新宇再也憋不住了，他双目一瞪，直接拎起砍刀，指着陈亮，质问道：“放不放人？”

    “这给你能耐的。”陈亮乐了，他不为所动，嗤笑道：“来，草你妈，你往这儿砍，我看你砍完了能不能走得出去。”

    只能说陈亮这个高三的，还是太不了解张新宇了，张新宇敢，他不仅敢砍陈亮，还敢照脑袋上砍！

    几乎是陈亮话音落下的一霎，张新宇这一刀就照着他的脑袋劈了过去，这一刀完全是奔着陈亮命去的，这一刀的威力完全不需要怀疑，若是砍中了，陈亮的脑袋怕是跟切成了两半的西瓜一个下场。

    陈亮直接被吓傻了，他也没想到张新宇居然这么果断，说砍就砍！由于极度的惊恐，腿都吓软了，完全无法动弹。

    说时迟，那时快，就在陈亮即将被砍的瞬间，他身后的陈昊天猛地伸出手，将陈亮拽到了身后。

    “铛！”这一刀，没有劈到陈亮，而是劈在了陈亮两腿之间的地上，这也得亏陈昊天力度大，拖得远了些，不然这一刀就能让陈亮失去男人雄风。

    陈亮的裤裆，涌出了一些黄色的液体，隐隐间，一股尿骚的气味，回荡在了空气之中。

    陈亮居然被吓尿了。这个曾经长期打打杀杀的混混，居然被张新宇这一刀吓尿了裤子。

    这一切，都在电光火石之间完成的，直到陈亮被陈昊天拽到后面，高三三班的学生才回过神来，当即他们便是怒骂出声，不少学生都已经拿起了武器，挡在了陈亮面前。

    陈亮经历了最初的恐惧，逐渐回过了神，这时他才感受到胯下湿湿的，他低头一看，发现自己居然尿了。

    极度的羞愤，顿时转变为了无边的愤怒。

    “我草你妈，小臂崽子，我要杀了你！”陈亮双目通红的看着张新宇，怒吼道，他只有杀了眼前这个人，才能够泄愤！

    “来啊！”闻言，张新宇毫不畏惧的道，与此同时，我们也都拿起了武器。

    原本我们这里只有二十来人，不过，在刚才的谈判过程中，安阳见谈判不利，事先在群里通知大家尽快前来帮忙，江辰也在二班群通知了一下，因此，这会功夫，我们已经有了四五十人，而且还在有源源不断的学生迅速的朝这边赶来，毕竟，我们这里离操场不远，而且我们这边两拨人对峙，十分显眼。

    很快，我方的人数便多了起来，不一会功夫，我们这边的人数和他们已经差不了太多。虽说我们单一的班级人数远不如陈亮班，但我们一班和二班加一起，还是勉强在人数上能和对面抗衡的。

    看到我们这阵容，陈亮激动地情绪才平复了点，他这时才反应过来，我们也不是任人揉捏的软柿子，而是各自班级的领头人，分分钟就号集来了一百来号人。

    陈亮混到老大这位置，也不是光靠的武力，他还是有脑子的，尽管内心愤恨，但他也知道，真要打起来他也讨不到好。

    但是，他又不想咽下这口气，毕竟刚才那一幕实在是太丢人了，他堂堂高三三班老大，居然让一个一年级的小子给吓尿了裤子，这简直是奇耻大辱，他都能想象得到，当高三其他几个班的老大得知这件事时的讥讽表情了。

    一时间，陈亮陷入了两难的境地。

    正当剑拔弩张之时，不远处传来了一声叹息。

    “哎，陈亮，你何必为难一年级的学弟呢。”

    我们循声望去，只见不远处有一大群人，浩浩荡荡的走了过来，领头的那人是一个戴着眼镜，看上去颇为精明的男子。

    “胡威，你怎么来了？”看见来人，陈亮脸上顿时浮现了一抹忌惮之色。

    “你们这边动静这么大，我好奇来看看。”胡威笑着走了过来，靠近点之后，他皱了皱眉，嘀咕道：“什么味这是。”接着他环顾了一下四周，循着气味看向了陈亮，然后便自然而然的看到了他裤子上的一滩尿渍，当即他便是惊愕的道：“陈亮，你怎么尿了裤子？难道是着凉了吗？”

    “我...”闻言，陈亮结结巴巴的，他总不能说自己被吓尿了吧。

    张新宇倒是毫不留情的回答道：“这煞笔让我一刀给劈尿了。”

    “哦...”胡威仿佛是明白的了点了点头，他看了一眼张新宇，点了点头，道：“少年出豪杰啊。”

    “豪不豪杰我不敢说，我只知道，死亡运动会之后那两天，我们传授给了你们不少经验。”我冷声说道。

    “这位小兄弟说的不错，当初人家帮了我们这么大忙，不感激人家也就罢了，居然还为难人家，你可真是越活越回去了陈亮，知恩图报的道理都不懂。”这时，不远处又来了一批人，领头的是一个身材魁梧，但个子并不高的男生，他走了过来，震惊的说道：“我草这尿骚味怎么这么大？比我老家养的畜生都骚，不行了不行了，我们赶快走吧...”

    说罢，这男生便带着他的人匆匆离去，留下了脸色涨红的陈亮。

    我猜测刚才的魁梧男应该是高三某班的老大，至少也是个高层，不过，他来可不像是为我们说话的，而是来嘲笑陈亮的，不然前面向着我们的话也不会一带而过了。

    陈亮气的咬牙切齿，七窍生烟，看向我们的眼神越加怨毒了，若不是我们这里人数不少，他怕是都要扑上来撕碎我们来泄心头之恨。

    “哎，陈亮，你都不小的人了，何必和一年级的学弟学妹们置气。”唯一留下的胡威，充当起了和事佬，他劝说道：“我看啊，这件事就都退一步，到此为止得了，何必闹个不痛快？反正你们也打不起来嘛...”

    闻言，陈亮神色顿时一滞，他清楚，今天的恶气怕是没法出了，对方人数不少，真打起来，他付不起代价，高三其他三个班级虎视眈眈，他必须留有足够的力量，否则在今后的任务中，他将寸步难行。

    “叶炎，如果你想打也没关系，我可以让二班助你，只听你一句话。”江辰在我耳边轻声说道。

    我想了想，然后深深的呼了一口气，道：“算了...我们走吧。”

    和陈亮一样，我也知道，今天是杀不了陈昊天了，只能以后找机会做掉他了。

    “这就对了，何必闹个你死我活的。”胡威笑着道。

    “一年级的，这次就这么算了，但你们最好不要再惹到我的头上，否则下次可不会这么简单了。”陈亮冷笑道。

    “随时奉陪。”我淡笑道，说着，我们转身离开。

    临走之前，我冷冷的声音传进了陈亮的耳中。

    “陈亮，今天你做出的决定，希望你日后不会后悔。”

