    “年轻人，还是沉不住气啊。”

    而在主考官的席位上，郡守许松涛笑着摇了摇头，似乎对陆玄的举动有些失望。

    其余主考官的反应，大多与这许松涛类似，唯独那天琅宗长老梅笙，此刻看向陆玄的那对小眼睛之中，迸射出了一道“金光”。

    ……

    “陆玄。”

    兽笼中，在看到周遭弟子都退去之后，那名白袍考官，一脸严肃地看向孤身一人的陆玄。

    “在。”

    陆玄转头看向那白袍考官。

    “你当真要一个人对付这鬼眼白额虎？”

    考官神情严肃地向陆玄问道。

    “当真。”

    陆玄认真点了点头。

    考官闻言不再多说什么。

    只见他径直起身走到笼外，然后将手中的钥匙插进了锁孔，随即再次看向陆玄道：

    “是否准备妥当。”

    陆玄闻言调整了一下站立的姿态。

    只见他略略向后退了两步，身子微蹲，脚下呈弓，左手为掌，右手为拳，摆开了那炎雷拳独有的拳架。

    做完这一切之后，他目光死死盯着前方的鬼眼白垩虎，跟着微微点头道：

    “已准备妥当。”

    “咔嚓！”

    几乎是在他话音落下的同时，那白袍考官转动了手中的钥匙，打开了锁住那鬼眼白垩虎的镣铐。

    “吼！……”

    镣铐打开的一瞬间，那鬼眼白垩虎咆哮嘶吼了一声，随即那两丈长余长的身躯，如小山般猛地扑向陆玄。

    “轰！”

    正当众人惊骇于这头虎妖的凶悍时，陆玄体内斗气猛然炸散开来，如一团熊熊的烈焰将他包裹其中，而在那烈焰的外围更是交织着道道电弧。

    “砰！”

    没等众人回过神来，斩妖台的地方陡然一颤，陆玄脚下那坚硬无比的玄铁岩如豆腐一般，被陆玄一脚踩得凹陷了下去。

    “轰！”

    而陆玄则借着这股反震之力，从原地一跃而起，汹涌的烈焰与刺眼的电芒在他握拳的手臂上交织，最终汇聚成成了一杆闪耀如大日当空的长矛。

    炎雷拳绝招，雷霆之矛。

    “砰！”

    陆玄形如电光长矛的一拳，结结实实地砸在了那鬼眼白垩虎的脑袋上，巨大的碰撞之力，掀起了一股强烈的气浪，席卷整个斩妖台。

    从高台望去，气浪掀起的尘埃，好似一团蘑菇云陡然炸开。

    “轰！！”

    就在众人以为，这一拳掀起的余威已经结束时，一道更加剧烈的爆炸之声响起。

    在众人那骇然的目光之中，怒涛般的烈焰与耀眼的电光交织着，从那鬼眼白垩虎体内陡然迸射而出。

    火光如旋风龙卷，轰然从那兽笼之中扩散而出。

    一杆由烈焰与电光汇聚而成的巨大长矛，就那般笔直地横乘在斩妖台上，久久不曾散去。

    这便是炎雷拳雷霆之矛的真正模样。

    也正是陆玄连续两夜，在镇剑楼内苦修了两年，将炎雷拳练至开门境的成果。

    霎时间，斩妖台上陷入了死一般的寂静之中。

    刚刚那一幕发生的实在是太快，许多人甚至都只看到了虎妖扑向陆玄，所以完全无法理解那电光与烈焰，究竟是从何而来。

    当然，也有不少人是看出了端倪的。

    比如看台上那五名考官，比如台下的楚芊芊、楚沂南、比如天琅宗的林非烟、许家的许无缺。

    比如上官绫。

    “原来，他提醒我提前斗气护体，是……是这个意思……”

    上官绫后知后觉地喃喃自语道。

    “砰！”

    就在这时，火焰与电光散去，鬼眼白垩虎那巨大兽躯，重重地倒在了兽笼之中。

    这一声，也终于将看台上的众人惊醒。

    一时间，惊呼之声炸响，好似要将这整个斩妖台掀飞一般。

    无需断尾，无需斩首，仅仅只是一拳，便轰杀了一头八品妖兽，这是在场许多修炼者，做梦都梦不到的场景。

    “这个人，我巡夜司要了！”

    看台上，作为主考官的巡夜司方同知，拍案而起。

    在他看来，无论陆玄接下来的成绩如何，单论这一拳之威，就足以在他巡夜司中拥有一席之地。

    “这等杀伐拳意，该来我军中才是，去你巡夜司就是暴殄天物。”

    原本并不是怎么看好陆玄的白祁大将军，这时也改变了自己的看法。

    “两位还是操之过急了。”

    这时郡守许松涛忽然笑了笑，随后拿起杯子喝了口茶道：“在我看来，场上的世家宗门子弟之中，在拼尽全力的情况之下，能够一击击杀一头八品妖兽的，大有人在。

    “可这才第二轮的第一回，现在就倾尽全力，在我看来实在是不智之举，即便他一拳轰杀了那头鬼眼虎，也顶多拿到一块白银探花令。”

    听他这么一说，那方同知跟白祁也都冷静了下来，纷纷一言不发地坐下。

    “许郡守说得没错，这才第一回而已，咱继续往后看，好戏肯定还在后头。”

    天琅宗的长老梅笙笑盈盈地点了点头。

    ……

    台下。

    陆玄下台之后，并没有直接回自己的休息区域，而是带着上官绫一起，去到了楚家子弟的休息区域。

    “楚兄。”

    他先是冲楚芊芊笑了笑，随后才看向一旁脸色有些难看的楚沂南。

    “何事？”

    楚沂南瞪了宁辰一眼。

    “觉得我这一拳如何？”

    陆玄神色平静地向那楚沂南问道，脸上既没有得意，也没有炫耀，就像是一次普普通通的交流。

    “若我刚刚也倾尽全力，一刀斩杀那狼妖又有何难？别以为就你能做到！”

    楚沂南冷哼了一声，言语中依旧满是傲慢之色，显然对陆玄刚刚一拳击杀鬼眼虎的行为很是不服。

    “倾尽全力？”

    陆玄愣了愣，随后笑了。

    他完全没想到，这些人会认为自己刚刚那一拳就算是倾尽全力了。

    不过他也没有解释，而是眼神平静地看向那楚沂南道：

    “下一回，我会选七品妖兽。”

    此言一出，楚沂南身后的世家子弟们一片哗然。

    “你！”

    楚沂南皱眉瞪了陆玄一眼，想说些什么，却是又什么也说不出来。

    陆玄一上来就说自己下一回要选七品妖兽，这等于是在将了他一军，让他下一回也只能选七品妖兽。

    因为哪怕是他，最开始的计划，也是在下一回挑战一头八品妖兽，毕竟在上一回中，他损耗了不少斗气，若是选七品妖兽的话，对他来说是一件极其冒险的事。

