
　　正“吃”着饭，门外突然传来敲门声。

　　是徐安适的声音。

　　“秦一，能开门吗？我来帮你！”

　　秦一还没来得及动，对面的女人突然从后背掏出一把又粗又黑的斩骨刀，上面还戴着深褐色的血迹。

　　怪不得秦一找不到武器，原来被她藏在了身上。

　　女人举着刀立刻站了起来：“是坏人来了！他们来骗你出去了！”

　　“若若别怕，妈妈保护你！”

　　女人和若若的母女关系暂且揭露出来，至于这里面有没有坑，秦一暂时没有发现线索。

　　看着女人将刀藏在背后，蹑手蹑脚的走到门口，秦一下意识的阻止。

　　“不用了妈！那是我朋友！”

　　女人突然极其惊恐的扭过头来，朝秦一大喊：“你没有朋友！他是骗子！”

　　女人的声音传入门外，徐安适再次问道：“秦一，你能开门吗？”

　　“我不……”

　　秦一刚想回答，突然惊恐的收声。

　　不对劲！

　　刚才隔着门，她并没有报过自己的房间号。其实别说报了，她在房间里，自己也不知道门牌号是多少。

　　同样不知道的徐安适，是怎么准确的找到她住在这间的？

　　细思极恐！

　　秦一还在思考的功夫，女人已经打开了门举着大砍刀直接冲了出去！

　　什么情况？鬼打鬼？

　　看着半开着，看不见人的门外，秦一冲过去打算把门关上。

　　突然一道人影闯了进来，徐安适甩掉外面的女人进屋关上了门。

　　门外的女人一刀砍在门板上，发出巨大的撞击声。

　　她不死心的砍着门，大声的嘶吼道：“让我回去！若若快跑！他是坏人！他是坏人！”

　　门口的徐安适转过头来，表情似乎有些阴霾。

　　秦一下意识的后退一步，再次将凳子挡在身前。

　　徐安适惊讶了一下，然后解释道：“是我。”

　　“你是怎么知道我住哪间的？”

　　秦一保持着警惕质问道。

　　徐安适抿唇笑了一下，微微偏了偏头，说道：“我猜的？”

　　听声辩位而已，虽然游戏里的身体听觉没有那么发达，但秦一曾经那么大声的说过话，还有其他玩家不断说话暴露位置，推理排除一下，所以徐安适就找到了秦一所在的房门号。

　　他毕竟是军校生，这点事是小问题。

　　“刚才外面挺安全的，我那边的npc告诉我，这栋楼的居民都被排查过。”

　　徐安适说完耸了耸肩，朝门外示意：“但是现在外面不安全了。”

　　外面的女人还在撕心裂肺的叫嚣着，用刀用力的不断砍门。23sk.Com

　　癫狂的声音震得其他玩家们都感到害怕。

　　“这个npc不会被自己气死吧？”

　　“这npc的嗓门儿真大！”

　　秦一因为玩家们的吐槽分了下心，转眼将视线移动到徐安适手臂上，这才放心。

　　戴着弩，一定是徐安适本人没错了，npc还没有智能到那个地步。

　　“看来是我想多了。”

　　秦一松了一口气，突然徐安适用全身扑在门把手上。

　　“npc在开门！我力气没有她大！”

　　徐安适这具身体也差不多15，6岁，还是未成年的模样，比不过一个锻炼过的成年女人。

　　“这真是一位热爱随身携带钥匙的npc。”

　　秦一立刻冲过去帮忙，抓住把手，陪他一起用力的往下压！

　　门外的女人开门，怎么也开不动，最后“咔”的一声，钥匙断在锁芯里。

　　女人愤怒的踹了一脚大门，然后泄愤似的用力砍门。

　　“让我进去！若若！把我的女儿还给我！”

　　其他玩家有跟徐安适一样解决了npc的，立刻冲着门口大吼：

　　“我npc解决完了！谁没解决，我来帮你！”

　　“我也可以来！”

　　“我们数123，一起出去解决门外那个npc怎么样？”

　　“好！我觉得没问题！”

　　“我也没问题！”

　　“那大家准备好了，我开始数了！”

　　“3！”

　　“2！”

　　“1！”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在星际做游戏暴富更新，第247章 丧尸危机(4)免费阅读。https://www.23sk.net 