    “万般皆寂灭！！！”

    却在此时，毁灭神魔身上无数鳞甲自动脱落，片片如剑似刀一般，从祂身上袭来！

    那每一片鳞甲上的纹路光芒大放千变万化，演化各种神通，试图毁灭创造神魔。

    突然，创造神魔面前混沌旋转，将那一片片鳞甲挡住，让鳞甲始终无法接近祂分毫！

    “一念青莲生！！！”

    创造神魔脚下，一株青色莲台出现，一片片青色莲叶浮动，将那些鳞甲尽皆挡住，不让其突破分毫。

    二者相互达到了某种平衡，一时间竟然僵持起来。

    这株青莲并非是真正的创世青莲，而是创造神魔根据创世青莲而创造的一种神通，创造显化而生，无中生有，青莲显形，高达千丈。

    虽此青莲不如创世青莲那般伟大，有无尽创造大道加身，但此株青莲乃更似生命一般，体内蕴含着极为庞大的生机。

    一法破万法，创造神魔以一株青莲挡尽了万千毁灭神通。

    “灭世指！”

    毁灭神魔不甘于此，一指点出，创造神魔心中一惊，连忙闪身一避。

    嗤！

    祂闪身躲了过去，而那株神通青莲却被灭世一指击中，原本蕴含着无上造化气息的青莲转瞬间开始破败起来，逐渐枯萎，直至凋零。

    最终湮灭于混沌之中，成就毁灭之实……

    那一指极为霸道，毁灭之力刚一进入青莲之中，便将青莲之中无尽的生机悉数杀灭，最终乃至生机全灭，就连躯体也是不存。

    “毁灭！虽然尔杀伤力极为强大，但你可杀不了吾！！！”

    创造神魔见到青莲被毁，惊怒之余，大喝一声。

    身后一株青莲降世，那是大道显形，是祂的大道感悟所化！

    乃是创造大道降临！

    创造青莲一出，无边的造化之息，乃至无穷的生机出现，彷佛这无尽死寂的混沌之中将要诞生一片生命乐园一般！

    “是厌恶的气息……”毁灭神魔缓缓开口道。

    这种气息让祂感到极为的不适，彷佛天生克制一般，让身为大道化身的祂都有着如此不适！

    生来混沌之中，无尽混沌都无法阻挡祂的脚步，混沌之中的生灵也都应当对祂感到畏惧，可偏偏此时此刻，祂的心中生出来了一股巨大的厌恶感！

    “毁灭大道……”

    随着祂的喃喃自语，一道充满了寂灭、死亡的气息出现，在祂身后是一个庞大无比的漩涡。

    那是祂心中的毁灭大道所化，祂暂时还无感悟，生于混沌之中，便与创造交手，来不及感悟，大道感悟不如创造神魔。

    更没有如同创世青莲一般的混沌至宝让祂参悟。

    所以，当大道出现之时，虽两种大道并无高下之分，可此刻毁灭大道竟隐隐有些不敌。

    无尽的创造之力携带着造化、生命的气息朝着毁灭神魔而去，而无穷的毁灭之力亦是携带着寂灭、死亡的气息朝着创造之力迎面而去。

    轰隆隆！！！

    咔嚓嚓！！！

    创造之力和毁灭之力在不断的碰撞之间厮杀、交织在了一起。

    而这二者之间虽然在相互抵消、泯灭、但同时居然也开始在相融、相合。

    “创造与毁灭在融合？？！”

    “为何一切没有尽归混沌？！”

    两名神魔察觉到了创造之力和毁灭之力的碰撞结果，同时惊叹道。

    与此同时，这两种大道居然在此刻不受控制一般，源源不断的朝其迎面撞上。

    “创造与毁灭的碰撞……生与死…造化与寂灭…这两种力量虽然相悖但也相生！在这二者之间，居然将混沌都给变化，混沌之中居然出现了一种新的地方，虽然还是建立在混沌之上，但也惊为天人了！”

    “这是万物造化之地，也是万物寂灭之所，这种地方乃是归墟之地……”

    叶轩感受到了大道的碰撞融合，体内所掌握的创造大道和毁灭大道也不断的开始融合起来，像是找到了一种莫名的平衡一般。

    二者虽然平衡，但终归是创造之力所占据了极为弱小的优势，哪怕是那么一点点，但那也是优势！

    随着万物寂灭与万物造化之中而生的一点创造，居然造就了一个新的神魔！

    那是归墟神魔！是创造与毁灭之间，是万物新生与毁灭之间的平衡！

    混沌之中。

    “怎么回事，吾的道不听使唤，源源不断……”

    “吾也是如此！！！”

    二位神魔在发现异常之时，便想断开大道之争，避免这种大道碰撞的事情发生。

    但祂们没有想到，大道此时居然不受二者掌控，开始源源不断的碰撞、融合、新生、毁灭……

    那中间的碰撞之地，早已不是混沌气息充斥的地方，而是只剩下了两种大道，里面空间不显、时间不存、唯有创造与毁灭之中诞生的新的大道！

    其名归墟！

    归墟之地一经出现，原本在创世青莲背后的众多还未显化的虚影之中，一道虚影凭空消失，下一刻，来到归墟之地中。

    “这是什么神魔？！”

    两位神魔的脑海当中瞬间诞生了这么一个想法。

    “归墟神魔！！！”

    随后大道显化，祂们瞬间明白了这种由他们两种力量融合而来的是归墟神魔！

    三千大道神魔之中，都是自主孕育而出，而某些行为便有可能会导致其中的神魔加快速度，先行孕育而出，如今的归墟神魔便是如此。

    哪怕是创造神魔和毁灭神魔没有打起来，没有打成大道之争，祂也始终会诞生，更何况在冥冥之中，大道相互牵引之下，二者势必会有一战。

    而偏偏如今创造神魔虽然战力不如毁灭神魔，但大道之争，争的是感悟，创造大道又要比毁灭大道强了那么一丝。

    虽然是极为弱小的一丝，但其中代表的造化、生命等气息也让归墟神魔加快了孕育，若是毁灭大道占了上风，那反而会让归墟神魔的孕育变慢许多。

    “有意思，创造与毁灭之间，名为归墟，归墟神魔也开始孕育了，随着两种大道的碰撞，想必不用多久，归墟神魔也就出世了！”

    叶轩看着这一幕，他体内的两种大道也正在不断的融合，等到融合成功，他便能掌握第三种大道，归墟大道！

    而到那个时候，想必归墟神魔也孕育成功了！

