
　　“老苏，这把你上单玩什么？”

　　一个声音将苏晨从懵逼的状态中拉了出来，他应了一声，看向屏幕上的LOL游戏界面。

　　一楼ID：“江州科技大学”。

　　二楼ID：秦州金融大学

　　三楼ID：汉洲农业大学。

　　四楼……

　　清一色的985、211高校。

　　这是他们宿舍的五黑车队，大家都取了XXX大学的ID格式，苏晨记得这个提议是他提出来的，但实际上，大家都是江州科技大学的学生。

　　“重振母校LOL荣光，我辈义不容辞！”这是当时苏晨信誓旦旦的说辞。

　　没想到自己居然重生回到了2016年。

　　望着舍友们熟悉的模样，苏晨心中颇有些感慨。

　　“老苏纠结啥呢，上单质检员诺手都帮你ban了，眉头一皱，熔岩巨兽呗……”

　　“哈哈哈，或者嘴角一笑，雷霆咆哮！”

　　宿舍里响起了欢快的笑声。

　　苏晨也忍不住笑了。

　　他记得大学时期，他的LOL段位一直在黄金守门员左右徘徊，能不掉下去，全靠一手混子上单苟住。

　　正所谓，帮我我不C，不帮我必崩。

　　也正因为苏晨是个上单混子，所以舍友们都没有对他抱什么期待，在塔下苟住不炸就行。

　　“卧槽！兄弟们快看余小C的直播间！他排在我们对面！”

　　有人发出惊呼。

　　只见手机屏幕中的余小C，正在跟水友们聊着天。

　　“兄弟们，咱们今天已经十连胜了，把把MVP，一天小号从青铜打到钻石还行吧，都不准叫我C皇了听到没。”M.23sk.com

　　余小C的直播间标题是【从零开始开始冲峡谷：目前十连胜】

　　“666，韩服我唯唯诺诺，国服黄金我重拳出击！”

　　“不愧是黄金战神余小C！”

　　密密麻麻的弹幕中，大部分都是来调侃的。

　　余小C身为一名明星上单主播，本身的实力还是不俗的，前段时间刚在韩服冲上了王者，只是因为在高端局常年稳健，故被人调侃为C皇，混子上单。

　　如今峡谷之巅开放，余小C也是从韩服回来开始冲峡谷。

　　看Ban英雄和选人的顺序，余小C确实是在苏晨对面。

　　“C皇，诺手都被ban了，还不退游戏重开？”

　　一条弹幕引起了余小C的注意。

　　“兄弟们，不要说什么诺手一Ban队解散了好吧，黄金局我就算玩奶妈也照样乱杀。”

　　说完，余小C锁了一手暗裔剑魔。

　　弹幕上划过一片“666”。

　　“别吵别吵，这把能翻车，我还就在直播间送他个10万元大红包。”余小C信誓旦旦的说道。

　　江科大的宿舍内。

　　“卧槽，我们居然撞上了余小C在黄金局炸鱼，哈哈，老苏你要上电视了！”有人笑道。

　　“老苏你行不行啊，重振母校荣光，拿出熔岩巨兽单杀余小C证明一波自己！”

　　没想到黄金局居然能撞上主播炸鱼，而且跟余小C对线的还不是自己，舍友们都是幸灾乐祸的心情，等着看苏晨待会儿被余小C血虐。

　　毕竟苏晨的实力大家都知道，黄金守门员对上王者主播，这把不超鬼就算成功。

　　苏晨思索了片刻，鼠标刚一挪到熔岩巨兽的图标上时，脑海内突然响起了一个机械的声音。

　　“叮！宿主触发成就任务，在游戏中选择青钢影，奖励青钢影世界顶级熟练度！”

　　卧槽，开系统了？

　　苏晨心中一惊，下意识的就锁定了青钢影这个英雄。

　　“卧槽，苏晨你玩青钢影？”

　　“不是吧阿Sir，这英雄没见你玩过啊，开始整活了？”

　　“其实也行吧，青钢影的钩锁溜得快，比熔岩巨兽的大招冷却时间要短，这波苏晨在第五层。”

　　面对苏晨的选择，舍友们无一例外都很惊讶。

　　青钢影和瑞文、刀妹、剑姬并称上单四姐妹，一般是喜欢操作打架的人才会选的英雄。

　　在目前S6这个上单普遍发育的版本，比较少见。

　　而且这英雄选出来，完全不符合苏晨的混子人设啊！

　　“没事兄弟们，这把看我操作。”苏晨平静的声音中带着一丝兴奋。

　　在刚才锁定青钢影的时候，苏晨的脑海内就传来系统的奖励提示声。

　　此刻，他的脑袋中已经多出了关于青钢影的各种细节操作知识。

　　见到苏晨这么自信，舍友们也没有再多说什么。

　　毕竟只是一把黄金局排位，输了就15投就好了。

　　而余小C的主播间内。

　　见到对面的一楼上单锁了青钢影，余小C也有些意外。

　　“哦？黄金局还有人玩这英雄，很少见啊兄弟们，难道是个绝活哥？”

　　弹幕中也夹杂着一些质疑和调侃的声音。

　　进到游戏后，余小C看到了对面一排的XXX大学ID，又忍不住调侃了起来。

　　“卧槽兄弟们，对面的ID全是985、211，这是学霸车队啊！”

　　“我来查一波这个江州科技大学的战绩好吧。”

　　说完，余小C娴熟的打开了战绩查询界面，输入了“江洲科技大学”。

　　只见界面上，显示着苏晨过去几局游戏使用的英雄。

　　清一色熔岩巨兽，荒漠死神、雷霆咆哮。

　　战绩基本都是1/4，2/5，3/6这样的混子水平……

　　“看这清一色的ID，估计是随便选出来玩玩的吧。”余小C放心了。

　　进度条读满，游戏开始。

　　苏晨这边的阵容：上单青钢影，中单辛德拉，下路女警加光辉，打野盲僧。

　　余小C方的阵容：上单暗裔剑魔，中路鱼人，下路EZ加琴女，打野挖掘机。

　　刚进游戏，中路辛德拉就发出了指示。

　　“兄弟们这把上电视了，都稳一点，我们不打一级团，等下青钢影记得TP支援。”

　　“我带的引燃。”苏晨说道。

　　辛德拉：……

　　这时，聊天框的【所有人】信息弹出了一条。

　　“对面的学霸青钢影，下手轻一点。”发言人是余小C的ID。

　　毕竟是在直播，余小C也是游戏开始前友好互动了一波，也算是搞搞节目效果。

　　“嗯。”苏晨只是简单的回复了一个字。

　　“卧槽，老苏你这个比装的可以啊，有王者内味了。”舍友们被苏晨的淡定惊到了。

　　余小C见到对面这样回复，也忍不住笑了。

　　“这个青钢影很自信啊兄弟们。”

　　直播间的水友们也叫了起来。

　　“哈哈，这就是来自学霸的藐视！”

　　“这波啊，这波是学历压制！”

　　苏晨并不知道其它人的想法。

　　他之所以回复的那么简练，完全是想快点买装备出门。

　　虽然系统把他的青钢影的熟练度提成到了王者级别，但是苏晨其他方面的水平还是黄金，逛商店的速度还有待提升。

　　买好装备，苏晨操控着青钢影走出泉水，迈着优雅的步伐走向了上路。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联盟：我的青钢影让母校出名了更新，第一章 【撞车余小C】免费阅读。https://xs.23sk.com 