
　　老爷子两鬓斑白，此刻脊背已经直不起来，听得此话高兴地直落泪。

　　儿子盼不上，好歹孙儿还是争气的。

　　他江家总算能有后了。

　　两个儿子，江阁老但凡想起便忍不住叹气。

　　慈母多败儿，两个孩子非但不能相互扶持，反倒是相互算计，哪里像是亲兄弟啊。

　　如今江家四分五裂，他自己也是难辞其咎。

　　“好，好，好孩子。祖父就算死了，也能笑着下黄泉了。”江阁老不由笑着道，江怀安眉头一皱急忙道：“祖父您说什么呢，您要长命百岁呢。到时候回了京，您可还是一呼百应的阁老。”

　　“只要回了京，请几个御医看看，替祖父调养身子，将养着总会好的。”江怀安有些担忧。

　　祖父往常看着身子骨还硬朗，可自从今日圣旨下来，他便好似失了那口气似的。

　　整个人都没了往日的精气神。

　　“你啊，不必担忧祖父。自己的身子自己明白。”老爷子却是看的开。

　　有孙儿替他延续江家，怀安又是个少有的聪慧孩子，江家有希望。

　　“鹿鹿，你啊，素来胆小，又柔柔弱弱的，回了京可要跟着娘亲和哥哥。不许让旁人欺负了去，你可明白？”

　　“祖父亏欠你了啊，小家伙。你受了不少委屈呢。”老爷子看着她的眼神满是怜爱和疼惜。

　　这么好的小孙女，以前为何会听了老婆子的话，忽视这个孩子呢。

　　瞧着那双眸子通透明亮，比起二房那群心思狡诈之人，不知多可爱。

　　“祖父，鹿鹿没有那么胆小。也没有那么柔弱的。”小家伙挺起胸口。ŴŴŴ.23sk.com

　　“哼，就是祖父你，都是归鹿鹿管。没人敢欺负鹿鹿。”小家伙别提多傲娇了。

　　老爷子被逗得发笑，夏氏瞧见子孙三人聊的愉快，干脆又摆了些瓜果点心让他们在院中略微坐了坐。

　　直到老宅来人接，老爷子才甚是满足的眯了眸子。

　　这才是天伦之乐啊。

　　来接人的是傅氏，傅氏穿的干干净净不卑不亢，见了夏氏也不矫揉造作。

　　反倒是爽朗不已。

　　“爹，玉白来让我接您回去了。五日后要启程归京，一家子都盼着您回来庆祝呢。”傅氏笑眯眯的，老爷子看着她定了定，随即轻轻晃了晃头。

　　江怀安很明显的听得他低声说了一句：“他不配啊。”他不配拥有这两位夫人啊。

　　夏氏一腔真心喂了狗，还生了两个如此聪慧的孩子。

　　傅氏薄情寡性但手段能制住江家，这两人但凡遇到个良人，都该是幸福团圆的一家。

　　傅氏对着夏氏点了点头，也没叫姐姐恶心她。

　　扶着老爷子便往门外走去。

　　“你们啊，照顾好自己。”江阁老声音有些飘忽。

　　鹿鹿躺在摇摇椅上看着祖父渐行渐远的身影眯着眸子道：“祖父，咱们还会见的。”说完也不等老爷子回答便回屋睡去了。

　　江怀安却是垂着眸，神色隐约有些担忧。

　　“祖父让我有些不安。”江怀安心间压着一口石头，让他喘不过气来。

　　祖父今日好像在交代后事似的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的救世主她才三岁半更新，第374章 交代后事免费阅读。https://xs.23sk.com 