    清华长老闻声摆摆手满眼不屑，盯着我闷声道：“给我发这样的事毫无作用，不过是空空一谈罢了，死罪可免活罪难逃，你可认罪？”

    葬师一脉也算是这繁杂人世的小小缩影，如何能不认？

    “我认！”

    “哥——”

    凌轩在我身后陡然开口喊了一声，我回眸朝他看去，眉眼之间尽是冷瑟。

    “住口，长老会公然决断你还有什么不服，往后站！”

    凌轩这才不再说话，这小子，满脸为难，我见状心下一片冰凉。

    这家伙，显然是心里藏着事情……

    “很好，认了就好，你倒是爽快，本座倒是担心你死活不认，那本座就该思考着将你送去刑部好好主审一下了。”

    我在他身前躬身再度道歉：“让长老见笑了，晚辈小弟尚且年幼，实在是被家里长辈惯狠了，这才以下犯上，请长老莫要怪罪！”

    清华长老不是傻子，给了台阶自然就会下。

    她看着我，幽声问道：“你真的服气？”

    我望着眼前之人微微一笑淡然道：“心悦诚服！”

    长老这才从我身上移开视线，望着我身后众人说道：“娆僵娆风公然犯上被本座击杀，身为族长卸下不严有失察之罪，本座公允明查，现宣布，作为娆僵族长，死十三被免除参加第三次比试的机会！”

    众人纷纷交头接耳都在议论我的长短。

    我则是淡淡轻笑，望着清华长老缓缓躬身：“让长老见笑了，死十三甘愿受罚。”

    说罢之后我方才回到众人身侧，凌轩在我身边不知所措。

    瞧着这小家伙的模样我心里虽然烦闷，但到底是没在多说。

    “好了，别想了，回去再说。”

    凌轩站在一边脸色阴沉，显然是生了闷气。

    苏晗亦是在我身侧满眼不忿：“为什么你这么怂？这话都能答应？这放在谁能应承？你正工作呢，放在谁身上那自然是毫无关系的，可就是不该惩罚你，你也是受害者啊，这回倒好，你倒是被赶出去了？”

    我闻声望着这两人真像是长不大的孩子在赌气似的？

    怎么到哪里都是这般德行？

    “好了，事情没你们想象得那么决断，等待转机不就好了。”

    “转机？这哪里还来的转机？你都被开除了！”

    ……

    苏晗像是气疯了似的就要冲出去为我辩论。

    幸好尘木手快就一把将人拉了回来。

    “小晗，别着急，你可不能在火上浇油了，十三哪里撑得住这个！”

    “火上浇油？”苏晗是眼睛里的揉不得沙子的人，此刻被这样说哪里还忍得住？

    看着尘木眼里尽是冷酷：“我知道你看不惯死十三，但他是我救命恩人，要是没他我连命都没了，还能活到现在？尘木，咱们做人都要讲良心！！”

    尘木莫名没了良心就很无奈，求救的视线看向我显然是无可奈何了。

    灵儿方才上前，站在我苏晗身侧伸手轻抚着苏晗背部。

    “苏晗姐，别着急，四公子既然那样说，那必然是有自己的办法，我们不用跟着瞎着急。”

    “不用着急？”苏晗看着灵儿更是惊讶。

    她自然是以为灵儿就是和我站在一起的。

    眼下灵儿也这样说，那自然是除了着急就只剩下着急了。

    “灵儿！！十三都被驱逐出去了，你可知道这是比试，我知道你们俩现在关系不好，可也没必要为了这些互相争吧？你尽管也是族长，就算是争也该光明正大地争吧？”

    话说到这里当真是戏也做得很好了，我看了眼尘木，尘木反手一巴掌砍在苏晗后颈。

    苏晗诧然没了声响，在昏睡过去之前仍是看着尘木眼里满满都是无奈。

    “你知道的，再没人，帮他了……”

    苏晗这样说我陡然浑身一震，瞧着这大小姐眼里带了些感激之色。

    也就只有苏晗了吧，这样甘心情愿地得罪这些人。

    我与灵儿的关系微乎其微，眼下更是需要顾忌太多，实在是不好应付。

    倒是苏晗身为局外之人最适合搅局，眼下破绽已出，入是不入，就看他自己了。

    “好一个烈性子，四公子倒是好雅兴，如此深得女人心啊，这一辈子怕就是在女人的石榴裙之下过日子了吧？”

    众人闻声一片嗤笑，大家显然都知道死十三无法参赛了。

    高兴的人简直是不知道有多少？

    “接下来，便是苍家了！”清华长老陡然出声，她望着苍龙神色同样冷漠：“苍龙族长，据本座所知，娆风自从叛逃出族，一直是与你相伴，在你身边出谋划策，本座所言可属实？”

    这些事情都是尽人皆知的事情，大家当然都不是傻子。

    苍龙自然也不会就这样还想反驳，也就索性认了这些事情。

    走上前同样躬身在清华身前：“让长老费心了，是我的过失，我也没料想到这家伙竟是忽然这样做？”

    清华长老上前一巴掌扫了出去，登时苍龙后退几步看着清华长老更是惊骇。

    “长老这是何意？”

    “何意，既然你不知道，本座不介意告诉你，你多次纵容娆风作乱，坐收渔翁之利，苍龙，不要以为葬师公会都是瞎子，你的一举一动，都有人看得见，你的所作所为足够你死一百次，但本座念及往昔你祖父功劳，不想将你们苍氏灭族，希望你好自为之。”

    苍龙脸色早就是一片铁青，此刻在我身前这样看着更是毫无任何姿态可言。

    但也为先躬身：“多谢长老宽宏大量，是我管教不严，请长老责罚。”

    “同样，死罪可免活罪难逃，你与死氏死十三同犯卸下不严失察之罪，取消本次参赛机会！下次要是再有发生，本座告诉你，死罪定身！”

    说罢就头也不回的消失了，整个人仿佛是从未出现过似的？

    大雪淅淅沥沥下着，落在地上沙沙声响在众人耳边逐渐荡开。

    众人也都纷纷松了口气，这清华长老实在是气势霸道，不是一般人撑得住的。

    这要是再待下去，他们怕是都得折在这里。

    苍龙回眸看向我，满眼皆是冷瑟：“死十三，没想到你如此卑鄙，这次我记住了，也希望你睡觉的时候都睁着眼睛，切莫给了我们机会！”

    “机会？”我淡笑一声望着苍龙面色同样阴沉：“就不劳烦阁下了，我希望你心里清楚，很多事情都是因果报应，多行不义必自毙啊，苍龙先生！！”

    苍龙闻声转身就要走开，我则仍是站在原地。

    刘司事在背后望着众人微微笑道：“好了，大家以后还是要引以为戒的好，脑子里可不要犯浑，现在接着参加比试吧……”

    说着我便是跟着众人接着往里面走。

    其间自然是少不了众人诧异的眼神，但我仍是当作没看到。

    “慢着！！！”

    苍龙陡然在我身后出声，但听到他望着刘司事满眼惊讶。

    “刘司事，你现在已经是胳膊肘拐到哪里去了？清华长老的颜面你也不顾了？你是疯了吗？长老会的话你都不放在眼里？”

    刘司事双手摊开望着苍龙满眼不耐烦。

    “苍龙族长说话可要过脑子啊，长老会的命令我何时不是尽心竭力地完成？清华长老说了什么我没放在眼里？”

    “说了什么？刘司事，你不要以为大家都是傻子不成？”

    说罢苍龙上前一步径直跟着众人就要往里走。

    但没走两步就被刘司事伸手拦住：“苍龙族长，不能进！！”

    苍龙陡然笑了笑，看着刘司事满眼尽是嘲讽。

    “这就不能进去了？那不知道是何等原因？”

