    云染不禁怀疑，眼前这个叫紫皇的男子家里，是不是还有一个大黑、三黑什么的。

    此人看着贵气逼人，给灵兽取的名字倒是挺接地气。

    真是让人没想到，这么一头威武雄壮的黑狼，竟然叫二黑这么沙雕的名字。

    云染正如此想着，便见二黑睁开眼睛，缓缓从地上站起来。

    它踉跄了几步才逐渐站稳脚跟，之后的步伐，便流畅了许多。

    紫皇见此，紫色的眸子里浮出一抹惊喜之色。

    “姑娘医术超群，实乃当世神医！”云染的医术，让他不免为之惊叹。

    “好说好说。”云染也不谦虚。

    她的医术，已经能制霸星云大陆了，玄灵大陆的生灵就是再厉害，也终究不过都是生灵。

    跟他们打架，她或许会落下风，论起救死扶伤，她是有绝对的自信。

    “太好了，黑哥哥你终于没事了。”

    玄冥龟手脚并用，卖力地爬到二黑脚下，四只小短腿，抱着二黑的脚，蹭来蹭去，兴奋不已。

    “黑哥哥，你方才的样子，可是把小冥吓坏了。”

    “看到你没事，小冥总算是放心了！”

    二黑懵了一瞬，嫌恶地将前脚抬起来，将抱着他前脚的小冥甩开。

    而后他警惕地盯着云染，站在了紫皇身前，冲云染发出一阵低沉的咆哮声。

    “诶唷！”玄冥龟被摔在地上，痛呼了一声。

    “黑哥哥，你不可以这样摔人家的。人家还小，不禁摔。”玄冥龟气呼呼地抱怨了一句，又爬起来，抱住了二黑的腿。

    小玄冥龟没脸没皮的模样，惹得二黑不住龇牙。

    云染一手捂脸。

    身为玄冥龟的主人，看到这样这样的小神王，也是无语了。

    这小玄冥，生来就是个舔狗吗？

    不，舔狼！

    她能不能将玄冥龟重新塞回蛋壳里，让它重新出生一次。

    这样的玄冥龟，她好难招架啊！

    “你给我过来。”无奈之下，云染只好上手，将玄冥龟一把抓了过来。

    “二黑，不可对恩人无礼！”紫皇睨了二黑一眼，目光落在云染身上。

    黑狼二黑被紫皇一呵斥，立刻嘶鸣一声，围着紫皇摇起了尾巴。

    看着就跟一只大号藏獒似的，凶恶之余多了几分憨态可掬。

    紫皇看着云染神色一软，对云染道：“多谢姑娘救治我家二黑。若姑娘不嫌弃，不如随我前往魔兽森林深处的住所，由我来替二黑好好款待姑娘，以此报答姑娘救治我家二黑的恩情。”

    紫皇那对儿紫玉之瞳凝着云染，神色郑重。

    一想到方才身子被他看光的尴尬场面，云染不由得尴尬一笑，立即拒绝了他的好意。

    “多谢你的美意，不过，不用了。”

    “我来此地是有要事，不便在此久留，告辞！”

    那头叫二黑的黑狼，实力远在她之上。这个紫皇的实力，连她都看不出深浅，二黑似乎很听他的话，看他那身气度，便知他不是什么小门小户的富家公子。

    这样的人，在这人生地不熟的玄灵大陆，能结交一番自然是好的。

    可……唉，太尴尬，还是算了吧！

    这个紫皇，人还不错，若非方才发生的那档子事儿，云染或许就跟他去了。

    “噢，不知姑娘来此是为何事，不若你将此行目的说与我听，说不定我还能帮你一把。”他说着，眸光一亮，那双如琉璃一般清透的紫眸熠熠生辉。

    “在这玄灵大陆，以我的实力，还是可以帮上姑娘的。”紫皇自信满满。

    听他这么一说，云染觉得他不像是在吹牛。

    沉吟了一瞬，她将灵气凝聚在指尖，蹲下身，在一块空地上，画出了一个暗鸦标志。

    她问道：“紫皇，你可知晓，在玄灵大陆何处，能找到身上有此标志之人？”

    紫皇踱步上前，倾身细细看去，待他看清楚云染所绘之物时，却是摇了摇头。

    “从未见过！”

    见云染面色略显失望，顿了顿，他又道：“不过，我可以帮你寻一寻，左右不过需要一些时间罢了。”

    “我的时间不多，必须尽快找到他们，我才能安心。”云染凝眸。

    根据火风所言，她那便宜老爹在一个月前，便在赤火教中露出了端倪，被火风追赶之下，逃进了虚空缝隙。

    若是他已经掌握了，那些身负暗鸦标志黑衣人的动向，那么此刻，他最需要的便是帮手。

    早前在归元谷中见到那群黑乌鸦的时候，她只觉得他们神秘，直到听了火风的叙述，她才深感此事不简单。

    看来，那群黑乌鸦在归元谷是隐藏了实力的，如今，在这玄灵大陆，只怕是没那么好找。

    早一刻找到老爹，她们也能在这里有个照应。

    一人计短，两人计长，她们父女同心，总会找到救她娘亲的办法。

    云染的面色越渐凝重。

    突然，紫皇似乎是想到了什么，对云染道：“据我所知，离此地最近的巨贾城中，有一座浮光阁，据说浮光阁的阁主乃是玄灵百晓生。”

    他眉微微凝起，唇角却不断上扬，“或许那里，有姑娘想知道的答案。”

    “浮光阁？”云染喃喃念叨。

    她秀眉微凝，一双澄澈的眸子水光敛艳，轻抿的薄唇偏粉，映衬着她白皙的肌肤，更显灵动艳丽。

    紫皇的目光落在云染身上。

    透过云染的衣衫，他似乎又看到了她衣衫之下，那莹白的玉肤，顿时被眼前的颜色迷了眼。

    “咳咳……”意识到自己逾矩，他清了清嗓子，将思绪压下。

    “既然姑娘不肯与我回家，正好，我今日有空，不如我带姑娘前往浮光阁，一解姑娘心中之惑。”

    “也算是报答了姑娘，救治二黑的恩情！”

    听闻紫皇此言，云染也不再拒绝。

    “如此，便有劳了！”

    “好耶。”玄冥龟欢呼一声，便从云染的手心一跃，跳到了紫皇宽阔的肩膀上。

    “小玄冥！”云染一惊，连忙上前想将玄冥龟抓回来。

    紫皇却丝毫不恼，他似乎很喜欢灵兽，玄冥龟扑到他的肩上，他只是面带微笑，对云染道了一句，“无妨，玄冥龟乃变异珍稀灵兽，世所罕见，难得它如此亲耐在下，我深感荣幸。”

    玄冥龟死死抓着紫皇的衣袍，云染怎么拽都拽不下来，还将紫皇的衣袍拉乱了。

    她面色一僵，瞬间与紫皇拉开了距离。

