 其实方远要是没有办法了，也不会求助龙姬的。

要知道分舵那边可是有两大长老，还有两大护法存在的，可是对方就是敢把他们从分舵调虎离山，那么显然是有办法对付登峰造极高手的。

他们这些人就算是回去，能够有什么用。

要是碰上了的话，就凭他们十几个登堂入室的高手，如果不逃跑，硬拼的话只有被碾压的份。

当然。

除了这点，他还有一点其他的小心思。

“我们就不跟你们一起行动了，不过我们会去的。”

龙姬看了他一眼，表情冰冷。

这个家伙找他们帮忙，除了他自己没有那么多的力量来应付分舵的突发事件，恐怕还有一点，那就是担心自己承担不起分舵出事这个责任，所以才会想要让他们也一起去的。

这样子的话，他的责任就少多了，而且还可以把一部分责任推到他们头上。

“走吧。”

转过身，龙姬没有再说什么，直接走了出去。

张洪飞也冰冷的看了一眼方远，转过身跟着一起走了出去。

“被看穿了？”

方远感觉的出来自己那点小心思，被龙姬和张洪飞看破了，脸色不由得一阵变幻，最后暗骂了自己一声蠢货，既然这些人是安全处的人，怎么可能会看不出来自己这点小心思呢。

结果倒好，现在还得罪对方了。

不过也没有办法了，先回去看看分舵到底发生了什么事情吧。

整理了一下情绪，方远走出了这处民宅，跟着祝成飞快的朝着分舵赶回去，希望分舵不要出现什么大事，要不然的话他这个特使首当其冲，将会承担很大的责任。

……分舵。

田华天所在的房间。

唐永元看着天雷和水门越加苍白的脸色，眉头紧皱。

“雷护法，水护法，舵主的情况到底怎么样了，你们一直持续不断的给他渡入真气，都已经一个月了。”

天雷摇头：“我们也搞不懂，舵主的身体就像是一个无底洞，不管我们怎么输入真气，都远远不够。”

水门轻声道：“舵主的身体应该没有问题了，可是他的内功恐怕出了乱子，被人重伤之后一直都非常的不稳定，如果没有我们的真气帮忙压制的话，恐怕不用多久就会因为气息絮乱而死。”

真气就好比导弹，如果能够控制的话，那么就是一门大杀器，可如果控制不好，就会害了自己。

叹了口气。

唐永元轻声道：“如果真的没有希望了的话，那么就算了……”天雷和水门沉默，说实话他们也觉得没什么希望了。

顿了顿，天雷说道：“现在还不行，舵主不能够出事，不然的话分舵的情况只会更差。”

水门赞同道：“没错，舵主还在，还可以勉强镇住那些家伙，可要是舵主不在了，恐怕第二天他们就会选出舵主人选，而这次是我们这边出了问题，所以要让我们自己人继续担任分舵舵主，恐怕是不可能的事情。”

这件事情，三个人心里面都非常清楚。

田华天还在，那么还可以勉强维持一段时间的平衡，可要是不在了，那么元老派那边肯定会马上动手的。

到时候这个分舵就落到他们手中了。

而最重要的是，那些老家伙都非常的偏激，到时候恐怕会在江湖上引起一片混乱，最后甚至可能把整个鸿门拖下水。

三个人心里面都是担忧。

唐永元最后叹了口气说道：“再维持一段时间吧，要是舵主还是没有办法醒过来的话，那就放弃吧，再继续下去你们的根基恐怕都要……”声音突然停了下来，唐永元的脸色一变，转头朝着门外看过去。

天雷和水门的脸色也变了，起身看着房外，他们感觉到两股强大的气息正在靠近，而这两股气息他们还非常的熟悉。

而这个时候，因为气机感应的关系。

三个人的身上也开始不由自主的释放出一股强大的气息。

房外。

那两股气息立刻停了下来，知道自己是被人发现了。

“左长老，右长老。”

沉默了一会儿，唐永元首先开口，他已经通过气息感应，知道来的人是谁了，正是分舵的两位长老。

“不知道你们来这里有什么事情？”

房外，站着一名黑衣老者和白衣老者，正是左长老和右长老两个人，他们对于自己的行踪被发现也不意外，或者说走进这个院子之后，他们就已经主动释放了自己的登峰造极气息，就是为了让三人发现。

现在听到唐永元的话，左长老一笑，苍老的声音响起。

“也没有什么事情，我们只是过来看看田舵主的情况，毕竟他已经昏迷了一个月了，我们实在有些担心。”

担心？

三个人心里面暗骂了一声不要脸，在田华天昏迷的这段时间内，这两位长老可从来都没有来看望过。

现在过来了，而且那么挑衅的释放出登峰造极的气息，显然是不安好心的。

没有理会两人的挑衅，唐永元朗声道：“舵主的情况非常稳定，只是现在不便见人，就不劳两位长老的关心了。”

“不方便见人？

唐永元，还有天雷和水门，你们一直守在这里，我们分舵的人已经一个月都没有见到舵主了，谁知道他现在是不是出事了，我们只有见一眼才能够放心，可是你们连这点要求不答应，你们……是不是在掩饰什么？”

左长老开口，声音冰冷。

右长老也开口了，阴测测的说道：“左长老，舵主恐怕已经被他们害了，现在他们不过是伪装舵主还在的假象，恐怕是想要借机控制分舵，我们不如联手进去看看舵主有没有事情。”

左长老听到这点头：“右长老所言极是，舵主极有可能已经被他们陷害了，我们必须进去看看，人是死是活都要确认，如果舵主真的被他们杀害了。”

顿了顿，左长老满脸杀机的说道：“我们就得清理门户了。”

唐永元三个人的脸色立刻铁青起来了，这两个老家伙这么说，显然是打算诬陷他们了。

 