    孙策由于被周瑜看的很严实，根本没机会去搞什么钢炉之类的东西，但人类如果一定要做某些事情，那区区外力是不可能阻止的。

    就像现在周瑜不让孙策搞钢炉，孙策可以发动自己的儿子来搞社会实践啊，仅仅只有十岁的孙绍搞这个虽说看起来不科学，但没问题啊，只要孙策从旁指点，在孙策看来成功那是必然的。

    “我感觉我们这个有些小啊，我看别人的比咱们这个大两三倍的样子。”孙绍一边修，一边用视觉估计，然后扭头对自家老爹招呼道，“我们要不再改一改，修个更大的算了。”

    “没那么多的时间，你爹在被你叔父制裁，只能能让你来修，就当搞社会时间吧，最近王公给你们留的作业不是让你们搞搞什么实践，动手做点小东西之类的，这不就挺合适的吗？”孙策指着自己儿子搞出来的钢炉，造修很优雅嘛！

    “哦哦哦，也是，我这个绝对是我们班里面最高级的手工制品了，哼哼哼！”孙绍非常得意的说道，他就是个熊孩子，虽说有大乔看着的时候不会很熊，但是由于他爹很熊，他跟他爹一起，会变得更熊。

    大乔和小乔一直觉得自己带孙绍带的挺好的，实际上孙策一年回不来几次，偶尔见见孙绍，可孙绍跟他爹关系更好，因为他爹带他更刺激，虽说看起来有些危险，但总能学会一些平常没机会学会的东西，所以孙绍更亲近他爹。

    “给这儿加块石头，感觉有些歪，你地基是不是没打好？”孙策指挥着孙绍修炉子，你周瑜能遏制我动手的冲动，但你不能遏制我指挥我儿子啊，我在我后院修就是了。

    啥，你说最近李优下发了新通知，说是在长安里面随便修炉子是违法的，你自己不都说了，那是最近发的通知吗？我们这个炉子都修了大半个月了，从大朝会之前就开始修。

    你新颁布的法律还能管到我历史遗留问题不成，修你的，出事了有你爹我，没问题！

    孙绍对于自己爸爸的保证很有信心，因为他爹是孙策，就是这么拽，除了偶尔会被自己叔父追着打，其他时候还是非常靠谱的。

    “走了走了，你娘找你，我们赶紧换个地方。”耳聪目明的孙策在儿子努力修建高炉的时候，很快就就听到远处传来的生意，然后赶紧让自己的儿子收拾收拾和自己去其他地方玩。

    “哼哼哼，大兄又在搞什么奇怪的东西？还带着绍儿？”等孙策跑了之后，最近已经发觉孙策行踪诡异的孙尚香估摸着大致位置，跑到了这个僻静的地方，找到了孙策和孙绍的成果。

    “这是什么奇怪的建筑吗？”孙尚香虽说也见过不少的钢炉，但还真没想过面前这玩意儿也是钢炉，毕竟孙尚香所见到的钢炉都是正锥形，这个是个逆锥形，一般来讲，不会有正常人类认为正锥形和逆锥形差距不大，除了孙绍拿反了设计图。

    “我偷偷往上加盖点，应该没什么问题吧。”孙尚香左右看了看，确定没人之后，决定也往上面加盖几块石砖，谁让孙策和孙绍两个熊孩子不带自己玩。

    也不知道从什么时候开始，孙尚香发现自家大兄居然不带自己玩了，而且自家嫂嫂居然准备将自己嫁出去，这是何等的残暴，我才不要呢，你不带我玩，我自己玩！

    于是孙尚香开始往上面加盖了一圈，让原本的锥形，变成了扩散型的锥形，看着自己的杰作，孙尚香拍了拍手，相当满意。

    另一边，大乔很快就找到了自己的夫君和自己的儿子，两个人正在后院进行锻炼，准确的说正在玩足球。

    袁术的各种瞎搞，使得无规则格斗足球很是受欢迎，尤其是那种全甲格斗足球，简直风靡全汉室，孙策家里自然也准备了这种东西。

    大乔找过来得时候，就看到孙策哈哈哈的狂笑，然后一手持球朝着孙绍丢了过去，孙绍哇哇哇的叫着，全力以赴的一拳打向足球，然后大乔就看到自己儿子被他爹一发足球横着打飞了出去。

    这里不得不说一句，孙绍还是很抗揍的，因为他爹和他姑带他的时候动则手滑孙绍就飞出去了，所以孙绍还是很能挨打的。

    至于大乔在看到这么富有冲击的一幕，差点吓哭，好在孙绍只是在地上滚了两圈就爬起来，一脚将足球踢向自己的亲爹，看得出来玩的很高兴，然后就被大乔阻止了。

    “绍儿，没事吧？”大乔抱着孙绍上下摸索了两下，将头发里面的枯枝和杂草弄掉，有些担心的询问道，而孙绍歪头，他能有什么事？他和他爹经常这么玩好吧。

    实际上对于孙绍而言，他记忆中最残忍的是，他小时候大概四五岁的时候，他爹举高高，将他不断的举起来，抛飞，接住，然后再抛飞，内气离体的臂力对于这种事情轻而易举。

    自然孙绍玩的很开心，然后大乔在孙策将孙绍高高丢起之后，突然出现，叫了一声孙策，孙策习惯性的一转身，孙绍摔的呲里哇啦的乱叫，这是孙绍记忆最深刻的事情。

    至于之后什么丢球的时候，将他当球一起丢过去，什么相互丢球，直接将他砸飞，什么骑马的时候将孙绍忘在了马上什么的，孙绍觉得都是太正常不过的事情了，反正我孙绍特别耐揍。

    “他能有什么事啊，没事的，我出的力量我很清楚。”孙策得意的哈哈大笑道，然后被大乔瞪了一眼。

    “少跟你爹玩，荀家的小孩子找你去玩，快去吧。”大乔瞪完孙策，确定自己儿子没事，起身拍了拍孙绍的衣服说道。

    “荀家？啊，不去，那家伙肯定要让我顶包。”孙绍回忆了一下自己的那群小伙伴，全都是坏人。

    “还有几个其他家的，我不太熟悉，有一个说话有些小结巴。”大乔想了想，因为她不怎么出门，所以不太认识这些小孩子，认识荀家那个孩子，还是因为那孩子聪明，而且和他儿子一个名，所以特意记了一下，其他的，大乔基本都不认识。

    “哦哦哦，我去找他们玩了。”孙绍非常振奋的说道，然后一溜烟儿就跑掉了，没得跟他爹玩，跟小伙伴玩也行，而等孙绍一离开，大乔就气呼呼的看着自己自家夫君。

    “你就这么带绍儿的？”大乔气呼呼的看着孙策询问道。

    孙策左顾右盼，一副这有什么问题的神情，把大乔气的啊，你一发投球将你儿子直接砸翻在地了，你居然觉得没问题？

    “嘿嘿嘿，别管他了。”孙策贴身而上，儿子没了也就不用带了，还是带老婆吧，老婆好带，“我带你去南街那边吧。”

    大乔横了一眼孙策，懒得搭理对方，孙策也没在乎跟着自家老婆往出走，而孙绍这个时候一边冲一边喊，直接冲入他们家的前院，就看到一群自己的小伙伴在那里左右观察。

    “你们居然会来我家？”孙绍看着一群人有些奇怪的询问道，“该不会又发生了什么事情，需要我这个老大出马吧。”

    “我们只是来找你，问一下王公要交的作业你做的怎么样了，我们这边做的有些头疼，看看能不能找你合作一下。”荀绍很是无奈的说道，“我们感觉动手能力真不行。”

    “哦。”孙绍抱臂看着对面一群小伙伴，你们想抄作业就说想抄作业，说什么手工实践太困难，这不是扯淡吗？你觉得我会和你们合作吗？哼哼哼，我的实践课可是无敌的好吧。

    “一起吧一起吧，靠你肯定是不行的，让我们看看你建成什么样子了，这都快一个月了。”司马恂扑过来拉住孙绍的袖子说道，“我可是从我们家偷了图纸给你的，给点面子吧，让我看看。”

    孙绍的口风并不是很严，再加上他的小伙伴也都不是笨蛋，所以大致都知道孙绍在搞什么，而这都搞了快一个月了，这群人也想看看手工大能到底建设到了什么程度。

    最后孙绍还是抵住一群人的忽悠，一脸傲气的带着小伙伴从另一条路到了他们家院子的最偏僻的里侧，然后一群小孩子看着面前奇怪的建筑陷入了深思。

    尤其是提供图纸的司马恂陷入了非常复杂的疑惑情绪之中，我当时给的构图是这样的吗？那还是我自己画出来的啊，当时还专门拿标尺好好对照着原图进行了设计什么的。

    怎么现在变成了这样，这不对啊，我当时是这样设计的吗？

    同样孙绍也陷入了迷惑，他这个钢炉怎么变成逆锥形放射形态，不过这个形态看起来也挺漂亮的，问题不大，当然最重要的是在这群人面前，输人不输阵啊，这当然是能成功的杰作！

    “和我印象之中的有些差距。”荀绍挠头，不知道该怎么形容，不过随后就不纠结了，“没关系的，反正我没见过外形一样的！”

