    “对，我们依然是我们。”

    张尚晋挤在单予馨旁边，胳膊穿过她脖颈的后面，一把把她揽入自己怀中，下巴放在她的脑袋上蹭了蹭：“别瞎想了，我就是突然感慨一下。”

    “好。”

    单予馨轻轻应了一声，然后像一只小猫一样蜷缩在他的怀里，手指在他的肚皮上一点一点的，沉默了半晌后说道，“尚晋，你都帮我弥补遗憾了，那我也想帮你实现你的未来。”

    “嗯？我的未来？”

    张尚晋眨眨眼，好半天也没反应过来，单予馨说“他的未来”指的是什么。

    看着张尚晋的样子不像是装的，单予馨更难过了，为了成全她，把自己的梦想忘得一干二净了么。

    “你和我说过，我们两个人性格上很契合，如果有可能，你更愿意站在领奖台上把奖杯送给我当婚礼信物。”

    经过单予馨一番提醒之后，张尚晋才勉强想起来自己好像是说过那句话，“那啥，你好像弄错了，我当时，只是为了把话说的好听一点，不然你怎么答应我的求婚啊。”

    张尚晋说完这句话明显感觉怀里火热的身躯一僵，他轻笑，“真是个小傻子，你还当真了？”

    “你又骗我！”

    单予馨不甘心的拧着身子，赌气的抬起头，：“张尚晋你个大骗子，大骗子！”

    张尚晋抓住作乱的小拳头轻轻碰了碰嘴唇：“只能说你太好骗了，反正也是，刚出大学校门，纯洁的还像一张白纸，谁骗到手归谁呗，嘿嘿嘿~”

    “哼。”

    单予馨轻哼一声，老老实实窝在他的怀里不说话了，两个人静静的听着歌，不知道在想什么。

    “尚晋，我不管，反正你说的话我当真了，等我真的出道了，我一定会让你进入大家视线里的，到时候你也跑不了。”

    单予馨拽过张尚晋的胳膊，轻轻咬了一口。

    “别别别，我就想当个咸鱼，家里一个明星就行，俩不是完了吗，那还是家吗。”

    看着单予馨好像很郑重其事的样子，张尚晋慌了，“那个啥，我去个卫生间。”

    “切，胆小鬼。”

    单予馨看着张尚晋的背影小小的嘀咕一声。

    “你好，美女，能认识一下吗？”

    单予馨低头想事的时候，一个男人端着酒杯坐在张尚晋的位置，彬彬有礼的问道。

    “好啊，手机号是15912345678，我男朋友的手机号，有什么事你给他打电话就行。”

    单予馨抱着胳膊笑眯眯的看着眼前的男人。

    那个男人一愣，随即笑笑，举杯示意一下，然后一饮而尽，随后起身离开：“那打扰了。”

    张尚晋没有看到这一幕，他转过墙角就看见她平静的坐在卡座上听着歌，时不时的抿一口杯中的烈酒，与往日的活泼灵动不同，整个人的气质宛如静谧的湖水，静雅悠远。

    如果不是太熟悉了她，张尚晋怎么也不会把单予馨当成一个还没毕业的女孩，她这种无意中露出的恬静气质更像已经熟透的女人，那种独有的韵味要经过时间沉淀才能显露出来。

    张尚晋回到座位上，单予馨看见他之后立刻露出笑容，变得活泼起来，“别以为你逃跑了就能逃脱掉，我刚才可是很认真的！”

    “嗯...啊，，”

    张尚晋装作听不清，杯中酒一饮而尽，还是这洋酒够味儿，刺激着味蕾让他鸡皮疙瘩都起来了。

    “对了，刚才你在上厕所的时候，有人要我联系方式了喔。”单予馨摇晃着小脑袋，得意的说道：“看吧，我现在就已经魅力无双了，不过那个男人长得也很帅，联系方式我就给他了。”

    “是吗，嗬嗬。”

    张尚晋很机智的不接话。

    单予馨等了半天，瞪大了眼睛用脚踹了他一下：“你这个人怎么不吃醋啊，我可是你女朋友啊，我还把联系方式给别人了！”

    “嗯，你真棒...”

    张尚晋没忍住笑了出来，看着单予馨的脸色不断变幻，才勉强忍着笑意，一脸严肃的说：“啊，那怎么办啊，你怎么能把手机号给其他男人呢，我吃醋了！”

    “哼，我留的是你的手机号，怎么样，我棒不棒？”

    张尚晋温柔的笑笑，单予馨这种无声的温柔他以前可从未享受过。

    ....

    门外已经下着小雨，十一月初的天气凉飕飕的，下着雨更冷了。

    路上的出租车都装满了人，张尚晋袖子都要湿透了也没拦下一辆车。

    “咱们去坐公交车吧。”

    张尚晋抬头看着犹如门帘一样的雨滴从房檐上流下，外面的雨势好像没有变小的意思，越来越大，最后感觉前面好像烟雾缭绕一样，都看不清路了。

    “要不咱们在回去坐会？”

    单予馨摇摇头，深吸了一口冰凉的空气，入肺，整个人都轻松了很多，“那里太闷了，外面空气多好呀。”

    “尚晋，我们走回去吧？”

    “走？这天气...”

    张尚晋马上就拒绝了，他可不想淋成落汤鸡回去，衣服黏在皮肤上湿乎乎的难受。

    “咦，等我一下。”

    单予馨抽出在张尚晋兜里插着的手，小跑着进入雨幕中。

    “下雨呢，去哪?”

    没过多久，她拿着一把雨伞回来了，笑嘻嘻的挥了挥：“我厉害吧，大老远就看见那边有卖伞的。”

    “厉害厉害。”张尚晋违心的夸赞一句，他有时候搞不懂这有什么可厉害的，但是女生就是很喜欢听...

    “伞给我。”

    张尚晋接过雨伞，让单予馨走在了里面的位置，单予馨很自然的抱住他的胳膊。

    胳膊肘好像触碰到了什么不得了的东西，隔着衣服都软乎乎的，不知道怎么的，张尚晋的小心脏开始怦怦乱跳。

    单予馨她的大眼睛含笑含俏含妖，水遮雾绕地，媚意荡漾，小巧的嘴角微微翘起，“尚晋，你变坏了。”

    “我变得再坏也没天天想把你推到啊。”

    “那就是我坏咯？”单予馨甜甜一笑，然后使劲的踏进路面上的水坑里，雨水四溅，崩的张尚晋裤腿都湿了。

    单予馨笑嘻嘻的看着自己的杰作好像很不满意：“不行，我坏的不够彻底，你等着。”

    她找到一个遮雨棚下，两个人站在里面，她把雨伞倒了过来，接了一些雨水，狠狠的说道：“本宫今晚翻你的牌子，你是从还是不从？”

    张尚晋一脸惊恐的样子：“奴才...奴才宁死不从！”

    “那就先让你湿身，再让你失身！看招，嘻嘻嘻~”

    单予馨调皮的把雨伞里的雨水泼到了张尚晋身上，银铃般的笑声在雨幕里传出很远，很远...

