    苏酥没好气地翻了个白眼，对着电话那边的简羽道：“你觉得我是那种依靠笔记的人吗？”

    简羽可怜巴巴道：“我美丽的苏小姐，我求你看我的笔记可以吗？”

    苏酥被简羽逗笑了，忍不住道：“既然你都诚心诚意地恳求了，那我就大发慈悲地原谅你吧。”

    两人聊了两句学校最近的事情后，简羽突然道：

    “你知道吗？杨雪儿这两天总是去你宿舍楼底下堵你，我都跟她说你不在了，但是她都不搭理我。”

    苏酥一愣，随即便多少猜到了一些，大概是因为家产的原因。

    “我知道了，你不用管她，我回去再料理她。”

    “到底是什么事儿？她怎么这么锲而不舍？”

    “涉及到一些世家之间的事情，回头再和你说。”

    有些事，因为没有前因后果，不好和局外人聊，简羽也明白：“那好，你回来的时候带个人保护你，就像之前你身边那些人一样，免得杨雪儿阴你。”

    “放心吧。”苏酥挂断电话后，对墨琛叹了口气：“我要回学校了。”

    “我送你。”墨琛立刻道。

    “我自己也可以。”苏酥有点不好意思，毕竟如果墨琛送自己的话，还要在外人面前装作瘫痪的样子，这样他会很累。

    “没事，是我自愿的，走吧。”墨琛揉了揉她的头发，率先走了出去。

    看着墨琛挺拔的背影，苏酥笑了笑，快步跟了上去。

    仍旧是墨一开车，墨琛坐在苏酥身边，嘱咐道：“现在不比之前，你既然已经入局，就要注意安全，我已经让青桂和杜文复学了，他们会时刻跟在你身边，不会影响你，但是一旦遇到危险，你一定要及时呼救。”

    “知道啦，这些话已经说了四五遍了。”苏酥无奈又好笑。

    “我只是有点不放心你。”墨琛缓缓叹了口气，眼神里带着担忧，尽管他已经知道苏酥不是个好对付的人，甚至还有很多普通人没有的经验，可担忧这种情绪，还是不由自主冒了出来。

    下车后，墨琛仍旧如往常一样坐在车里目送她离去。

    刚要关上车门，墨琛眼神陡然锐利了起来，他缓缓开口：“莫涵？”

    这个已经很久没有出现的前任情敌，让他瞬间警惕了起来。

    “原来是墨少？真是好久不见。”莫涵看上去变了很多，人瘦了，憔悴了，但是眼神变得阴鸷，若是之前只是个伪君子，现在却已经变成了真小人。

    “你我之间就不必聊那些寒暄的话题了，来这里找苏酥？”墨琛表面冷淡，背在身后的手已经让青桂和杜文贴身护住远去的苏酥。

    “我和她已经不可能了，我来这儿只是想和您聊一笔生意，顺便碰碰运气，看能不能见到以前喜欢过的女人。”莫涵轻笑。

    “我劝你不要挑衅我，否则……”墨琛狭长的眼尾微挑，浑身散发着危险的气息。

    “你误会了，我没有挑衅你的意思。”莫涵从善如流地收回了方才的话，表情变得正经了一些：“听说你在找苏长鸣的消息，我这里碰巧救了一个流落海岸的佣兵，他那边有线索。”

    “你怎么知道我在找苏长鸣的消息？”墨琛没有急着答应下来，而是反问。

    “我自然有我的途径，墨少就不要再追问了。”莫涵淡淡道。

    “既然你不愿意坦诚相待，那么我也懒得听那些消息，毕竟查到是迟早的。”墨琛却不吃他这一套，竟然直接要关闭车门，启程离开。

    “墨少！”莫涵脸上平静的面具被瞬间撕破，透露出一丝恼羞成怒的焦急。

    “怎么？你急了？”墨琛挑眉。

    “关于他的消息和向我透露这个消息的人，以及我为何得知你在查苏长鸣的事都告诉你，但是我有一个条件。”莫涵抓紧机会。

    “什么条件？”墨琛问。

    “墨家停止对莫家的打压。”莫涵说到这句话的时候，表情终于无法再淡定了，他有些艰难地说道：“已经够了吧，于公于私，莫家付出的代价已经够大了……”

    “是莫老爷子让你来找我服软的吗？”墨琛道。

    “……”莫涵没有说话，想来是默认了。

    “你所说的东西用邮件发到我的邮箱，我会确认消息真假，至于你说的条件，你想通过什么方式来兑现？”

    总不能让墨琛发个声明，说都别针对莫家了，这也太莫须有了，一切事情都不会做到明面上来，用明面上的方法恐怕也不行。

    “再过两日是我家老爷子的大寿，我们会举办一个宴会，届时就请墨少露一下脸吧。”莫涵低声道。

    墨琛居高临下地看着莫涵，颇觉有趣，这人能屈能伸，将来必定是一条毒蛇。

    “好，那便如你所愿。”

    “这是莫家的请帖，请墨少收好。”莫涵将请帖递给墨琛。

    墨琛看了一眼请帖，让墨一收好后，关上车门离开。

    关上车门的那一瞬间，墨琛重新变得面无表情，他捏了捏眉心：“看来，大伯他们没有手下留情。”

    墨一透过后视镜看了一眼墨琛的表情，没说话。

    墨琛也不在意墨一没有接话，只是自顾自道：“去老宅。”

    墨家虽然行得正坐得端，但是，有便宜不占王八蛋，因此，在众多讨伐莫家以讨好墨家的行径中，很难说墨霆羽有没有起到推波助澜的作用。

    ……

    然而，另外一边，苏酥正不耐烦地看着把自己拦下来的杨雪儿。

    “杨小姐，我是不是说得已经很清楚了？你是你，杨家是杨家，我也不是杨家的人，你以什么身份在这里妨碍我？”

    “你只不过是我爸收来的代替我的野丫头，若不是你现在嫁进墨家，享福的就是我，你不珍惜这样的福气，反而转过头来抢我杨家的财产。你凭什么继承杨家全部的财产？我看爷爷是被你迷晕了脑袋。”

    杨雪儿气得五官扭曲，路过往来的行人纷纷看向二人。

    “首先我要更正一点，我只是订婚，没有结婚。”苏酥淡淡道。

