    大鹅庄，一家以做铁锅炖大鹅的饭庄，位于城北，距离防卫团很近。

    林海气候寒冷，本地人都喜欢高油脂高热量食物，喜欢喝高度白酒。

    大鹅庄还能烹饪各种野味，熊肉、鹿肉、袍子肉，野生河鱼，包括一些很稀有的动物，如天鹅……

    每个吃过的人，都会竖起大拇指赞一声：真香。

    这家大鹅庄虽然位置有些偏僻，生意却非常好。随着天气越来越凉，几乎是天天爆满。

    不过，今天来大鹅庄吃饭的客人都被挡在门外，因为马千军包场请客。

    防卫团长马千军，可是林海真正的大人物。按照级别排序，怎么也能排进前五。

    因为手握着强大武装力量，实际地位更高。

    防卫武装自成一体，做事也就分外的蛮横。就算普通老百姓都知道，防卫团的人不能惹。

    来吃饭的客人们虽然都很不高兴，却没人敢表现出来。大都乖乖转身离开。

    当然，也有胆大好打听的，拉着服务员非要问几句，“谁这么大面子，让马团长包场请客？”

    “听说是巡察局副局长、”

    服务员也是个好事的，随口答了一句。

    他话没说完，就看到一个年轻英俊男子走过来，他急忙把那人名字硬生生咽了下去。

    虽然只在报纸上看过几次照片，服务员却一眼认出了对方就是高谦。

    那张英俊的脸太有识别度了。再有，黑色巡察官肩章上的银色橡叶，也有点刺眼。

    林海虽大，能佩戴高级巡察官标志的也那么几个人。

    背对高谦的客人却没看到人，他还在那大咧咧说着：“高谦是吧、这小子听说挺牛的，也不知什么来头，二十出头就当副局长，离谱他妈给离谱开门，离谱到家了！”

    这大哥说的挺开心，却发现服务员不断给他使眼色，神色也有些慌张。

    大哥会意的转过身，就看到高谦走过来，大哥脸色顿时大变，他急忙低下头想这么就混过去。

    高谦却在大哥面前停下，他微微点头：“您好，我是高谦。不好意思，我刚好进来听到您在说我。不知我哪里工作没做好。

    “您有什么意见，可以当面和我说。我尽力改正。”

    这个大哥吓的满脸大汗，他磕磕巴巴的说道：“高、高局长，我他么的就嘴贱瞎几把说，您、别、别在意啊……”

    大哥说着都要哭出来了，高谦虽然年轻，可在林海名气极大，以铁血手腕著称。

    背后说说风凉话就算了，当着高谦的面，这个满脸肥肉大汉真要被吓尿了。

    高谦对大汉微微点头，“那打扰了。”

    他要离开的时候又对大汉说了一句：“您年纪也不小了，少说脏话。还是要多多提高个人素养。”

    “是、是……”大汉用力点头，恨不能当场跪下。

    高谦笑了笑，他到不是故意捉弄这人，只是别人明显对他有看法，他当然要虚心求教。

    院子里站满了荷枪实弹的大汉，甚至还有几名全副武装的源师。

    看对方样子，大半都是红毛的红鹰国人。

    进了大厅，高谦发现偌大房间就是摆了一张大圆桌，其他桌椅都被拿走了。

    这种用大厅当单间的架势，到是颇为气派。

    有几个人已经围着桌子开吃了，炖肉的香气和淳厚酒香在大厅到处弥漫。

    从这一点上说，嗯，对方有点不太客气。请人吃饭，客人还没到，绝没有主人自己先吃的道理。

    主位上坐着一个红头发青年，身材高大，额高眼深，大冷天就穿了件白色短袖，露出肌肉贲张的胳膊。

    青年旁边坐的女子也是红头发，眉眼和青年神似，只是更多几分柔美。

    她穿了件紧身黑色皮背心，露出的肌肤雪白泛光，性感中又带着几分野性。

    女子一面拿着块骨头啃的满嘴油，一面上下打量着高谦。目光颇为放肆。

    马千军都没坐，就像个服务生一样站在一旁，一看就是个倒酒布菜的角色。

    高谦有点意外，他知道马千军约他来没好事，只是马千军这副卑微姿态，可就有点奇怪了。

    就算是马千军的主家王云熙在这，以他团长的身份，也绝没有站在一旁倒酒的道理。

    这两个红毛的男女是谁？地位这么高？

    高谦看着马千军说：“马团长，这是什么意思？还请明示。”

    马千军走上前两步说道：“高谦，我就问你一件事，你左手上戒指哪来的？”

    高谦抬起左手对马千军问道：“你是问这枚戒指？”

    “没错。”马千军胜券在握，到不急着杀高谦，总要问明白戒指怎么落到高谦手里的。

    当时情况混乱，可高谦并没有在现场。按照常理来说，这样重要的物品，怎么也落不到高谦手里。

    哪怕沈天王看重高谦，也不太可能把戒指送给高谦。

    马千军很不解，高谦却一下明白了，马千军必是妖族，或者是妖族铁杆。

    唯有如此，他才能认识这枚戒指，才知道这枚戒指的重要性。

    这样来看，这对红鹰帝国的男女，只怕来历也很有问题。

    马千军的态度已经说明了他们必定是一伙的，而且有着很紧密的关系，双方的地位差距很大，等级森严。

    这群人大模大样的毫不掩饰，证明他们有着绝对把握拿捏他。也不怕他看出什么来。

    高谦心思转动，已经搞清楚了现在情况。只是就凭这几个人，真就敢说能拿捏他？

    这可未必！

    高谦对马千军笑了笑：“马团长，不如这样，你告诉我这枚戒指是什么，我再回答你的问题。”

    “告诉你也没什么，这是极光万象轮，可以转化天地间各种强大力量打开空间屏障……”

    马千军简单解释了的戒指的情况，他也不怕高谦泄密，说起来全无顾忌。

    “我明白了，血妖就是用这枚戒指想要打开空间裂缝。

    “所以，他在灯塔和秀云峰做各种布置，是因为这两处地下深处，藏着什么强大的力量。可以由极光万象轮引导出来。”

    高谦恍然大悟，这样一切就都说的通了。

    他对马千军鞠躬：“谢谢马团长，茅塞顿开、茅塞顿开。”

    马千军都被弄的一愣，这个高谦不是有什么大病吧？

    安娜觉得很有趣，她哈哈大笑，“这家伙好玩，我喜欢。”

    她又对安德烈恳求道：“安德烈、别杀他了。让他跟着我，大不了给他异化。”

    用他们种族的血液加上特殊药物给人类注入，人类就有几率异变成妖族。

    当时，失败几率非常大。安娜却不会在乎这些风险。

    高谦撑不过异化，死了就死了。反正损失不大。

    安德烈微微皱眉，这个妹妹有点不知轻重，他们人在异地，虽然实力强大，也不敢说能掌控一切。

    高谦也不是普通人，要是在他身上出了差错，大家都会倒霉。

    只是这个妹妹一向骄纵，又是在人类世界里长大，完全不知道斗争的残酷。

    不等安德烈说话，高谦已经微笑着对安娜问道：“这位美丽的女士，您一定是高贵的妖族吧？”

    安娜傲然对高谦摇摇食指，“错、应该称呼我们为神族。那些低阶、愚蠢的种族才是妖族！”

    高谦点头受教，他脸上神色平静，心里却有如惊涛骇浪一般，难以平静。

    妖族居然有严格的等阶，看样子还有自己的文明……

    这就意味着妖族有自己的社会架构，有自己的文字、语言、知识体系。

    甚至，妖族的文明可能比人族还要先进。

    这意味着妖族一旦大规模进入人类世界，人类文明很可能就会被彻底毁灭……

    人类高层应该早就知道这一点，却从来不说。只是大家都拼命的积攒实力，尽量扩张武装力量。

    马千军却不容高谦多想，他问道：“你问了这么多问题，也该轮到你说说戒指是怎么来的了？”

    高谦略带歉意对马千军笑了笑：“抱歉，有急事先走一步。祝各位晚餐愉快、再见。”

    高谦说着向后迅速退出去，马千军又惊又怒，高谦这是把他们当傻子了吧！

    马千军拔出手枪大喝：“抓住他！”

    门外闯进来了几个全身源甲的源师，为首四人都穿着深红源甲，明显是二阶源师。剩下一阶源师足有七八人。

    这伙源师都是安德烈兄妹的随从，这么一股强大的武装力量，甚至足以碾压林海。

    所以，安德烈、安娜动都没动，两人都饶有兴趣看着高谦折腾。

    就像猫戏弄老鼠，在这座院子里，高谦根本无处可逃！

    让众人意外的是，高谦身影一闪已经撞碎窗户飞射出去。

    高谦突然爆发的速度太快了，众人反应过来都开枪射击，却没人能跟上高谦的速度。

    破窗而出的高谦，就感觉迎面的夜风特别冷，耳边的子弹尖啸声特别吵闹……

    迎风疾驰之际，高谦叹气：“这不是个良夜……”

