    而那真龙之所以成为白女河的河神，估计是因为那妖物作祟，普通河神根本无法与之对抗，只有真龙能对抗的原因。

    　　想到这李思觉得这些倒是清晰了很多，只不过看燕翎的模样，似乎没有想到这一层。

    　　不过也不奇怪，毕竟燕翎武功再高也是个普通人，对妖鬼之事比他知道的少得多。这也就造成了两人思考思维的不同。燕翎想不到这层也情有可原。

    　　“李兄弟？”一旁的燕翎见到李思发呆，忍不住叫了一声。

    　　李思被燕翎从思索中叫醒，便朝着燕翎歉意一笑，便转移话题道：“对了，我还不知道你们此去是去哪呢？”

    　　“哦，我们是要去泽天府。”听见李思的问话，燕翎笑着回道。

    　　听见燕翎说他们是去泽天府，李思眼中流露出意外的神色，说道：“我这次也是要去泽天府，倒是顺路了。”

    　　“哈哈哈，那这一路我们还能一起同行，也需要李兄弟的马匹带我们一程了。”听到李思的话，燕翎顿时笑了起来。

    　　“那就一起去吧。”

    　　李思听到燕翎这么说，顿时也笑了起来。

    　　他倒是对这主仆三人观感很好，也觉得相处的很不错，所以觉得和他们一起去泽天府倒也是一件不错的事情。

    　　随后李思便和燕翎一路聊着一边赶着路，夜也越来越深了。

    　　而也就夜深人静的时候，一个小男孩飘到了李思前行的马车旁，随后钻入到李思的胸口处。

    　　这正是李思之前放出的小断，他之前让小断去处理那些尸体了。

    　　等到小断回来后，李思长呼了口气，心情总算轻松多了，没有小断陪在旁边，他总觉得生命安全没得到保障。

    　　这也是他一直和燕翎聊天的原因，哪怕燕翎让他睡他也没有去睡。

    　　因为李思一直都放不下心，他可是知道有一只吊死鬼一直记恨着他。尤其是他之前把吊死鬼戏耍了一遍，估计那吊死鬼恨不得扒了他的皮。

    　　“我先睡会。”李思打了个哈欠，对一旁的燕翎说道。

    　　燕翎微微点头，笑道：“你睡吧，醒了我们差不多就快到了。”

    　　“如果困了就让我来驾车，这马我熟悉，驾驭还是没有什么问题的。”李思说道。

    　　听到李思这么说，燕翎点了点头，算是应了下来，这样也好，毕竟自己要是困了还驾车的话，肯定是一件危险的事情。

    　　见到燕翎点头，李思便靠着车厢闭上了眼睛。

    　　与此同时，两个小孩从他的胸口中爬了出来，其中一个黑眼的小男孩爬到了车厢顶部，看着周围的风景。

    　　而另一个白眼的小孩则是蹦蹦跳跳，直接坐在枣红马身上去了。

    　　枣红马感觉身上一寒，它眼中流露出恐惧的神色，不由加快了四蹄的速度。

    　　坐在车厢上的燕翎微微皱了皱眉头，轻轻的拉了拉手中的缰绳。

    　　枣红马感知到缰绳被拉动，四蹄便慢下来速度。

    　　随后这辆装载着四人的马车就此前行着，只是车上多了两位奇怪的乘客。

    　　在另一边，黑暗中的盗匪营地上，摆满了尸体碎块，其中有着一匹老狼正在吞吃着尸体，咀嚼声传出老远。

    　　而此时，突然，有着很多双幽绿的眼睛在黑暗中出现了，正在目不转睛的盯着啃食尸体的老狼。

    　　看到四周的幽绿的眼睛，这吃着尸块的老狼立刻把口中的尸块吐了出来，随后夹着尾巴，口中发出呜呜的叫声。

    　　见到老狼害怕的模样，一匹和老狼差不多大小的狼从狼群中走了出来，只是这匹狼比老狼更加年轻，更加强壮。

    　　这狼走出来后，它用着冰冷的眼神盯着老狼，缓缓的走向了老狼。

    　　老狼见到这青年狼走了出来，口中呜呜声更大了，甚至躺了下来，露出了肚皮出来。

    　　青年狼走到老狼的旁边，眼中流露出轻蔑的神色，随后一爪子拍在了老狼的头上，把它拍到一边，便开始若无其事的享用起美食，一点都没有把老狼放在眼中。

    　　老狼被青年狼拍到旁边，也不恼怒，只是往后退了退，趴伏在地上，一双眼睛死死的盯着正在进食的青年狼，其眼神深处闪烁着怨毒的神色。

    　　时间就这样静静的裹着，青年狼独自在场中吞吃着，其他狼都在旁边看着，没有一匹狼敢走向前，而这青年狼显然有些贪心，肚子已经吃的涨起来了还在吞吃。

    　　终于这匹年轻的狼吃不下了，停下了吞吃的动作，便要朝后退去，其他狼准备上前享受这场饕餮盛宴。

    　　而也就是这个时候，一直在旁边的老狼猛地冲出，一口狠狠的咬在青年狼的脖颈上。

    　　“呜呜……”青年狼被咬住脖子，眼中流露出惊恐的神色，不住发出嘶嚎声。

    　　它此时因为肚子吃的鼓胀，这让它行动很是不方便，根本就用不上力。

    　　然而老狼却死死的咬着它的脖子不放，一双幽绿的眼睛散发着极其恶毒的神色。

    　　而这个时候其他的狼见状，缓缓朝着这里逼近了过来，它们幽绿的眼中散发着凶狠的神色，不住的发出嘶吼声。

    　　老狼见状便用力咬住青年狼的脖颈疯狂的摇起了头，一副不杀死青年狼不罢休的模样。

    　　而也就是这个撕咬的过程中，它竟然把青年狼整个头给扯了下来。

    　　青年狼被扯下了头，鲜血狂喷，把老年狼的身体染红了大片。

    　　口中咬着青年狼头颅的老年狼一愣，随后它眼中流露出兴奋的神色，把青年狼的狼头扔在一边。

    　　其他狼见到如此，口中发出呜呜的声音，纷纷趴下了身体，表示臣服。

    　　老狼见到如此，便前爪抬起，像人一般的站走起了路来，口中发出了渗人的笑声。

    　　而它走路的样子，如果有人从远方没仔细看的话，可能会觉得这真的是一个人。

    　　其它狼见到这老狼如此，眼中都流露出不解的神色。

    　　随后老狼前爪放下，看着这伏下的狼群，眼中依然还是有着怨毒的神色。它缓缓走到一匹狼面前。

    　　那匹狼见到这老狼过来，立刻翻过身来，露出了肚皮，狼脸上露出讨好的神色。

    　　老狼见到这狼的模样，眼中流露出不屑的神色，随后这不屑的神色马上转为凶狠，它突然一口咬下，直直的咬在那狼的脖颈处，随后一甩，这狼的狼头直接被撕下。

    　　众狼见到老狼竟然这么做，立刻站了起来，有些被吓到了，纷纷发出惊恐的嘶吼声。

    　　听着周围狼群的嘶吼声，老狼用着幽绿的眼睛扫了周围一眼，此时它的嘴巴，以及身上已经沾满了血液，显得极为凶横，一时之间竟然没有狼敢冲上前来。

    　　但是它们不上前攻击，不代表老狼不会发动攻击。

    　　伴随着一道嘶吼声，老狼猛地扑向了狼群。

