    “莽牯朱蛤！”这群人欢喜惊呼，“果然是莽牯朱蛤！”

    “小兄弟，你这对莽牯朱蛤，卖给我们怎么样？”麻皮汉子说着从腰里摸出两个银元宝，在马上用手托着，“只要你把这两个蛤蟆给我，这两锭银子就是你的。”

    卫骁哭笑不得, 我看着就这么像是个啥都不懂的乡野少年么？

    转念一想，这也反映了自己修炼先天真炁，越发地返璞归真，也算是好事。

    他端着蛤蟆一边撸着一边继续走路：“我都知道这个是万毒之王的莽牯朱蛤了，你那银子每个二十两，四十两银子就想买万毒之王？想瞎了心吧！”

    “江昂！江昂！”莽牯朱蛤对这些跟自家主人搭讪的人类很讨厌，公蛤蟆在卫骁手掌心跳转过来，对着这群人示威似地鸣叫, 母蛤蟆这个受气包也跟老公同仇敌忾，在卫骁头顶转过身，对着这帮人一起叫，两口子一唱一和，还挺好听。

    “小子不识抬举！”一个身材矮小的汉子纵马奔驰，飞快赶到卫骁身后，伸出手臂来抓卫骁头顶上的母蛤蟆。

    那母蛤蟆在老公面前受气也还罢了，她本质还是以一切毒虫毒蛇为食的万毒之王，不等着人欺近，张口喷出一股血雾。

    万幸卫骁在他抓过来的时候，往道旁侧行了一步，拉开距离，母蛤蟆这口血雾是本着对方的脸去的，莽牯朱蛤捕食，血雾都是直接喷对方的脸，先灼伤对方的眼睛鼻子等五官，便是成年的巨蟒也难以禁受, 如果真被喷中, 这人就算不死也废了。

    由于卫骁向旁迈开这一步, 血雾喷在这人来抓蛤蟆的手上，这人停顿了几秒钟，然后大声惨叫，抱着右手从马上摔下来。

    他那只手已经变作通红，跟用烙铁烫过一样，皮肤迅速变薄，里面毛细血管膨胀炸裂，鲜血不断涌出来……

    “啊！”这人在地上痛苦地翻滚，“师父救我！师兄！救我！救救我啊！”

    这帮人见状，立即打马将卫骁围在中央，为首的那人和一个老者跳下马查看伤者情况，只见手上的肌肤已经完全破裂被腐蚀干净，里面的血肉模糊成一团，而且脸上也显出一股红气，哆哆嗦嗦，身体开始要抽搐成团。

    “快把解药交出来！”老者大声喝道。

    卫骁说：“是你们要抢我的蛤蟆，我都说了, 这是万毒之王, 他还敢自己伸手来抓, 死了赖谁？你们要是好话好说，我也可以给他解药的，只是你这个态度，我就不给。”

    “混账东西！”那老者欲待伸手来抓卫骁，两只莽牯朱蛤一个在头上一个在手上，瞪着四双在阳光底下金光四射的眼珠看着他。

    老者看看地上的徒弟，心有余悸，从袖子里掏出两件武器，左手是一柄铁锥，右手拿了个小锤，对准卫骁，厉声喝道：“快点交出解药！”

    卫骁看他拿出这两个兵器，点点头：“原来是青城派的，怪不得这么霸道呢。”

    旁边有人喝道：“姜师叔还跟他废什么话，杀了他，再从他身上取解药！”

    这位姜老头举起铁锥对着卫骁，提锤震腕敲击，“叮”地一声，从锥尖射出一枚钢钉，直射卫骁左肩上的缺盆穴。

    这是青城派最著名的青峰钉，以安置在铁锥内的强力机括发射，再内力加持，速度又快，力道又狠，远胜寻常暗器。卫骁的感知能力异于常人，眼疾手快，见钢钉射来，伸出一根手指，一拨一挑，钢钉立即原路返回。

    众人都没看清楚怎么回事，只听“叮”的一声，眼前似乎有暗影一晃，然后那位姓姜的老者就惨叫一声，捂着肩膀仰面摔倒。

    卫骁端着蛤蟆看着他：“幸好你没对我下死手，不然的话，你现在已经死人了。你最后的那点善念救了自己。”

    那根钢钉已经深深钉进姜老者的左肩缺盆穴，直没至柄，外面只看到一个小孔，连血也不冒。他原想让卫骁左半边身子不受控制，托在手里的蛤蟆掉下来还强夺，不想这回自己半身不遂，左手拿着的铁锥也掉在草窠里。

    “以彼之道还施彼身！你是姑苏慕容的人！”为首的青年大叫，语气里充满了恐惧和悲愤。

    这些人纷纷掏出兵器，把卫骁四面八方围定。

    “我们还要去姑苏找你，没想到你在这里出现了！”

    卫骁回响当初看天龙八部时候的剧情，具体算来，已经过去二十多年了：“你们青城派的掌门被人杀了是吗？”

    “小子，你还装蒜！”右后方一个汉子怒骂着，手使长剑刺向卫骁。

    卫骁身形晃动，避开长剑欺到对方面前，抡起巴掌正反抽了两记，随后退回原地。

    这人拿着宝剑如雕像般站在原地摆出向前刺出的姿势一动不动，两边脸颊各有一个巴掌印，五指见山一片红，鼻血越过嘴唇往下滴淌。

    他这下出手，这群青城派的人又没看清楚，只觉眼前一花，听得“啪啪”两声脆响，自己的人就不会动了。这些人一阵惊慌吵嚷，齐齐往后退了一步。

    卫骁问为首的那个年轻人：“你是现在的青城派掌门吗？叫什么名字？”

    “我叫司马林。”

    “哦，你们要去找姑苏慕容氏么？是因为什么来着？”

    “两个月前，我父亲在传动白帝城附近，被人用我青城派绝技，‘城’字十二破中的‘破月锥’功夫由耳贯脑杀死。此功夫普天之下，弊派只有四人会使，事发之时我们都在成都冬至聚餐，这凶手除了‘以彼之道还施彼身’的慕容氏还能有谁？”

    “敢问你父亲叫什么？”

    司马林有些不满：“我父亲单名一个‘卫’字。”

    卫骁想了想：“杀死你父亲的，应该确实是慕容氏的人，不过好像不是现在当家人慕容复，而是当年炸死的慕容博。”

    “慕容博？”青城派的年轻人面面相觑，都表示没听说过，只有躺在地上的姜老者，还有另一位孟老者惊呼出声，“这人我倒是听说过，可少闻其名，更没见过，司马师兄如何会惹上他？”

    “具体是什么原因我也想不通，不过你们的武功太差，别说慕容博，就算是他儿子慕容复，不，哪怕是慕容复身前一个家臣也打不过，就这么跑过去，只能是白白送死啊。”

    “小子！你到底是什么人？跟慕容家有什么关系？”

    卫骁瞪了说话人一眼：“你再敢出言不逊，我把你牙打掉，听着没？”

