    三人不敢大意。

    霸王首先起身，想要直接破空离开，却被何秋拦了下来。

    “用这件兵器。”

    何秋将龙纹黑金鼎抛给了东方太一，在将无名剑诀的剑气注入残剑后，他已经能够暂时控制残剑了。

    龙纹黑金鼎也能够摆脱那种状态，回归正常，能让人正常催动了。

    而且小世界破碎可不是闹着玩的, 若是一个不小心，就有可能陷入无尽虚空之中，永世不得回归。

    乱古大帝的秘术，永恒的放逐，就是采用了这种方式，将敌人放逐到无边黑暗的虚空中, 任其在永恒寂静的虚空之中彻底沦陷。

    虚空不是什么善地，那是一处主宇宙的附属地带, 其中可能有着大造化, 但最大的可能还是被放逐者，直到生命的尽头，也发现不了任何除了自己之外的事物。

    在日复一日的孤独之中变得疯魔。

    毕竟修士虽然可以一次闭关便是几十年，可也有着牵挂，在寿元的尽头之中，能够不自杀的人便是真正拥有强者心态的人。

    至于何秋为何知晓如此秘事，自然不是因为他进入过虚空。

    而是太阳圣皇曾经在圣人境界之时无意之中进入过虚空，在其中待过数百年的岁月。

    也是在那次的虚空之旅中，太阳圣皇真正的融汇己道，创出了惊世的太阳帝拳雏形，能够常驻禁忌的神禁领域。

    可以说，那次虚空之旅催化了太阳圣皇的道路形成。

    磨难对于强者来说，也是垫脚石，可对于弱者来说，就是能让人碰的头破血流也打不开、挪不走的障碍。

    东方太一熟练地接过龙纹黑金鼎，用圣力一激，黑色小鼎顿时放大, 成为了漆黑色大鼎，将三人收入其中。

    而后黑鼎腾空，破碎虚空，直接出现在了北海上空。

    没有停留，东方太一担心小世界破碎引发什么意外，将他们牵扯其中，所以在再度破空前行上千里之后，他们才从龙纹黑金鼎中出来。

    “这就是北海？”

    霸王好奇地看着眼前波澜壮阔的海浪，心中隐隐有万丈豪情想要爆发出来。

    他在和东方太一一个月的交谈中，也不只是失去了许多龟甲，还得到了许多有关外界的知识与常识。

    自然知晓他所处小世界之外便是北海。

    可无论东方太一曾经和他讲了多少有关北海景象的描述，都无法形容眼前这种景象。

    他在小世界中每次睁眼都能见到那座小水潭，与之相比，北海简直像苍天一般无边无际，连他张开全部神识都无法看清其全貌。

    “小子，别看了，这算什么，等会儿带你去紫薇皇朝, 那里虽然没北海大, 主人也很弱, 但各种仙景比之北海还要美上三分。”

    东方太一见霸王这个样子, 也没有往常惯有的讽刺语气。

    这些日子里，霸王虽然和他经常斗嘴砸人什么的，可他年纪不小，自然能看出霸王的依赖情绪。

    在刚出生不久，霸王的上一代便离世了，所以在和东方太一交流之中，他虽然看起来落入下风，却也没有记恨东方太一，而是真正将东方太一视为了好友，也或许是长辈。

    “小世界真的塌陷了。”

    何秋神识探出，便看到了数千里之外的太阴传承所在地点。

    那里现如今已经彻底恢复了平静，滔天的海浪宛如黑云，就如往日一般。

    在小世界，他收获很少，仅有一门无名剑诀和一柄还不知晓具体等阶的残剑。

    但也收获很大。

    无名剑诀可以让人踏入神禁，还不是像普通禁忌秘术一般，只能让创造者踏入神禁，而是可以让所有修成这门剑诀的修士都可踏入神禁。

    当然，这门无名剑诀的难度也是非常之大。

    即使是何秋，也是凭借着举世难寻的悟性和半圣修为带来的提升才得以修成的。

    对于普通圣人而言，即使能修成，其领悟出的剑诀精髓也不一定能够让他们踏入神禁。

    但即使有这样的缺陷，这门无名剑诀也是足以流芳千古的秘术了。

    残剑更是强悍。

    能够压制龙纹黑金鼎就足以说明其不凡，而在何秋注入无名剑诀的剑气之后，也可以初步掌控了。

    只是由于某种何秋不知晓的缘由，残剑其实并不能发挥出太恐怖的杀伤力，更多的是散发出一股恐怖的威压。

    至于这种剑压能有多强悍，由于他是残剑的主人，自然不受剑压影响，所以无法做出判断，只能留待之后碰到敌人之时再行试验。

    用东方太一这个大圣做试验按理来说也可以，但在仔细思考之后，何秋还是放弃了这个有可能害了东方太一的行为。

    残剑实在太过厉害，所以不能对自己人使用。

    …………

    紫薇皇朝。

    “父皇，我也想试试！”

    月诗公主倔强地看着眼前自己的父皇，反常地顶撞起来。

    “我说了，不行！”

    紫薇皇主气急。

    他为何秋搜集天骄的事情一开始很顺利。

    征集了不少紫薇皇朝内的天骄，他们得知是为一个圣人创法的试验品后，争先恐后地抢着名额。

    不少人拿出了各种礼物来贿赂他。

    这让他有些惊愕，良久才回过神来，领会到了其中的深意。

    身为紫薇皇主，他的想法自然是不想做什么试验品。

    可对于那些紫薇皇朝的天骄来说，他们大多数人这辈子的极限也就是半步大能了。

    如今有这样一个可以待在圣人身旁的机会，怎么可能错过，即使他事先言明其中有危险。

    不足半日，就有百人报名，之后有人看到如此抢手后，才行了贿赂的心思。

    所以在两日的时间内，紫薇皇主就挑选了其中天资最好的五十人作为交给何秋的人。

    而后在紫薇皇朝之外，他也寻找了很多天骄。

    这其中，有人像紫薇众多子弟一般乐意，也有人不愿。

    对于不愿的人，紫薇皇主也没有强迫，反正愿意的人很多，他可以好好挑选，也不差那点人。

    当然，这些人花费的时间要远远多于紫薇皇朝内挑选所花费的时间，毕竟需要派出很多人去寻找。

    但在十日之内，也寻找并好好挑选出了五十名天骄。

