    阿修坐在桌边，正将一块桂花糕塞进嘴，听得季樱语气不善，立马停止咀嚼，把剩下那半块“噗”地吐出来，站起了身。

    陆星垂倒并不意外似的，甚至还挺高兴地冲她笑了一下，几步走了过来，在季樱面前站定。没急着说话，只抬眼朝她脸上打量了一番。

    “看什么？”

    季樱本就心绪不宁，他又这样一副老神在在的模样，叫她更是憋气：“陆家公子，我的人在做什么与你无关，我也不大喜欢别人插手我的事……”

    陆星垂一怔，这才敛了笑容：“我不是要管，也并非是想插手，只是……”

    “既不是想插手，烦请你下回莫再如此。”

    季樱拧了眉，回身便要走。

    真不是想冲他发脾气，但心中本就急，这人还闹这么一出，岂不添乱？

    阿修这还是头一回见季樱流露出类似于发火的情绪，站在那儿都傻了，眼见季樱将要走到门边，才陡然反应过来，看陆星垂一眼，三两步赶过来打圆场。

    “季三小姐季三小姐……”

    也亏得他素来就是个不怎么怕丢脸的性子，担心他们家公子拉不下面子，便自个儿将姿态放得极低，一把摁住了门，挤出满脸笑容：“怎么了这是，有人招惹您了？您先别发恼，今儿我们公子真不是想多管闲事来着，只是当时那情形，来不及细想啊！”

    季樱心里有气，却也不是不讲理的人，闻言手上便是一顿。

    阿修悄悄地吐了口气，抬手揩揩额头的汗，这才正色道：“头先儿我和公子原本只是在城中闲走而已，也是赶了巧了，正瞧见桑玉兄弟远远儿地跟着一驾马车。季三小姐您琢磨琢磨，若换了是您，见此情景，会作何想法？当时我和我们公子，还以为您叫那车里的人给绑了呢！”

    季樱偏过头来，朝他脸上扫了一眼。

    “真个的，骗您我是狗！”

    阿修满面诚恳：“桑玉兄弟脚下极快，跟着那马车不费吹灰之力，我和公子颇花了些力气，才始终追在他身后，为免耽误时间，便暂时没惊扰他，直等到那马车停下，车上人也进了院子才露面。一问之下方知，原来是您吩咐他跟着马车的……好家伙，我们这才算放心啊！您是没瞧见，当时我一脑袋的冷汗，我们公子那样沉稳的人，给唬得脸色都变了！”

    直到听了这话，季樱才看了看陆星垂。

    她一进门，不分青红皂白便是一通凶，这会子人还被她撂在那儿呢。

    看神色，他仿佛不甚在意的样子，但深眸里透出的光，隐约有那么点无辜。

    她回头又扫了扫桑玉。

    这位挺老实，冲她肯定地点了点头。

    得，果真这两日诸事不顺，连情绪都压不住，冤枉人了不是？

    季樱心中不免觉得抱歉，冲陆星垂牵了牵唇角：“对不住啊，我……”

    “无妨。”

    不等她把道歉的话说完，陆星垂便摆了摆手，指指桌边：“如此，可能坐下说话了？”

    顿了一下，季樱也就走了过去，在桌边落了座。

    旁侧立时递过来一杯茶。

    陆星垂隔着两个位置也坐下了，抬眸看她：“马车停下之后，车上下来的人是你大堂兄，你是否遇上了什么麻烦？”

    虽则对她家的事情并不十分清楚，但前几日他才从季渊口中听说季家大房的事，晓得这整一房人，怕是都看她不顺眼的。

    “嗯。”

    季樱轻轻应了一声：“若只是我独个儿的麻烦，那倒还好说，偏偏这事儿一旦弄不好，便会影响我全家，而我却束手无策。”

    她看一眼陆星垂，略有点迟疑。

    家里的那些个糟心事，季渊从不瞒着他和许千峰，足见他是个可信之人。

    况且，平日里相处，这人所作所为，也确实很靠谱……

    思及此处，她便没再藏着掖着，将洗云的事简略地说了一遍。

    “此事与洗云相关，我能做的事情实在太少。”

    她拧着眉，很有点苦恼地道：“我身边能用的人，拢共就那么几个，四叔又不在，我纵是想查，都不知道打哪儿查起。今日让桑玉跟着大哥哥，也只能得知那人的住处，半点派得上用场的消息都得不着。长这么大，我还是头一回觉得，自己真是笨死了。”

    小姑娘眉头深深蹙着，因为发愁，嘴唇不自觉地有点噘起，脸颊也鼓鼓的，瞧着倒比平时那任何事都成竹在胸的模样可爱了不少。

    陆星垂嘴角微微翘了一下，又飞快地收回：“说白了，你不是不知道怎么办，是无人可用。”

    “对。”

    季樱仍旧苦着脸，重重点头：“按说，这事儿直接去洗云查是最便当的。可我是个姑娘家，连能不能进去都是个难题，除了桑玉之外，能使唤得动的男子便只剩下一个蔡广全，他们俩在我家人跟前都是熟面孔，决计不是办这事儿的好人选……”

    说到这儿，她抬起脸来看陆星垂，眼睛先是亮了亮，随即又黯淡下去：“……你也不行，你这张脸，我那大堂兄，怕是也早熟得不能再熟了。”

    紧接着目光一溜，落到阿修脸上：“哎？”

    她霍地一下站了起来，伸长胳膊一把拽过杵在旁边的阿修：“你把阿修借我使使行吗？”

    阿修一听这话便有点不乐意：“季三小姐您这叫甚么话，我也不是个物件儿啊，哪能说使就使……”

    话没说完呢，他家公子也开了口：“尽管使。”

    阿修：……

    突然之间觉得自己被卖了是怎么回事？

    他家公子跟他自小一块儿长大，好得能穿一条裤子，可是一见季三小姐，连个磕巴都不打地就把他推了出去，这一霎，好心酸……

    可是不等他感叹完，那厢季樱已是连珠炮一般丢过来许多问题。

    “你没去过洗云，对吧？你肯定没去过，你家公子又不往那去，你去做什么？我家里人，大哥哥他们，也并未曾见过你，是不是？听你公子说，你极擅长打探消息，方才事情你也听说了，去了洗云，该查些什么，怎么查，你心里可已有章程？”

    问得阿修一个劲儿愣神。

    这可真是关心则乱，乱透了。

    陆星垂没考虑太多，抬手在她肩膀上拍了一下：“到时候我与你和阿修一起去，你有大把时间来吩咐他。等他进了洗云，我同你在附近等。”

    稍作停顿，又道：“不要急。”

