    秦晚回到重华殿，心情大好。趁着流萤不知去哪里忙，她让宫女拿来肉馅和面粉，带着鲤鱼一起包馄饨。

    流萤一回来，就看到重华殿小厅里到处都是面粉，脸上满脸疑惑：“娘娘，您这是干什么？”

    “包馄饨等宁亦回来吃啊。”秦晚道。

    “这种事让膳事房去做就好。”流萤嘴上虽然这么说着，但也挽起了袖子，在一旁的水盆了洗了手，过来给秦晚帮忙。

    “我让膳事房熬了鸡汤，一会儿下馄饨。”秦晚笑道，“但是馄饨我还是想自己包给宁亦吃。”

    流萤看秦晚的样子，心里稍稍放下心来：“娘娘总算对陛下上些心了。”

    “我一直对他很上心好吧。”秦晚笑道。

    在她们三人的努力下，馄饨很快就包好了。

    可是一直等到月上柳梢头，宁亦才忙完公务返回重华殿。

    秦晚等得眼皮都开始打架，见到宁亦回来，强撑着精神坐起来，对他说道：“吃晚饭了吗？我包了馄饨。”

    宁亦摇摇头：“你包的？”

    “当然。”秦晚赶紧招呼宫女们去下馄饨，而她自己给宁亦倒了茶，亲手送到他手边，然后又拉着他坐到凳子上，替他捶背揉肩。

    宁亦有些意外，秦晚之前很少主动亲近，最多也是他们两个人的时，她会稍稍表达些依恋。

    可这次她回来后，明显要比之前要主动了许多，嘘寒问暖的样子让他有些不太适应。

    “今天我去见了东夷的耀星公主。”秦晚站在宁亦身后，把胳膊搭上他的肩，然后整个人靠在他背上。

    “她带了一些两国开展贸易的建议，还有一些共建水利的提议，我暂时还不能让她离开。”宁亦解释道。

    “我不是让你赶她走，反而我觉得她很好，我很喜欢她。”秦晚如实说道。

    宁亦将秦晚从背后拉到面前，让她坐在自己的腿上，疑惑地看着她的眼睛：“你喜欢她？”

    秦晚郑重点头：“她让我看到了未来皇后应该有的样子，太美了，别说你了，我都想娶她了。你知道吗，她还会用偃月刀，是不是非常厉害。我和她约定明天一早去承华殿旁边的那个演武场切磋一下。”

    宁亦抬手捏了捏秦晚的脸：“你敢在我面前说喜欢别人？”

    秦晚打开他的手：“这醋你也吃？她是女子啊。”

    “你心里眼里都只能有我，女子也不行。”宁亦道。

    秦晚从他腿上站起来，哼了一声道：“你的占有欲什么时候变这么大了，醋王大人。”

    宁亦抬手就将她又拉回怀里：“你不会是今天才发现？”说着，他就要将吻落在她的脸颊。

    这时，宫女们淡定地走入屋内，将下好的馄饨端上了桌。

    秦晚脸一羞，挣脱开宁亦：“快尝尝我这次的馄饨和上次比包得更好吃了吗？”

    “上次？”宁亦看向秦晚。

    秦晚将汤匙递给他：“对啊，上次你说喜欢吃，所以我今天特意又包了，还加了些小海米，肯定比之前更鲜啦。”

    宁亦没有接过秦晚递过来地汤匙，而是皱着眉，用一种疑惑不解的目光看着她的眼睛。

    看到宁亦这个表情，忽然意识到自己犯了个大错！

    她从来没有给宁亦包过馄饨！

    上次……是在天极胜境……

    而吃她做的馄饨的人，是昊天……

    整个重华殿的气氛霎时冷了下来，秦晚恨不得敲碎自己的脑壳。

    她的记忆本就因为强行恢复导致有些混乱，再加上他们两个人完全一样的长相，让她完全忘记了这个事。

    尴尬……

    太尴尬……

    秦晚尴尬地只能用笑容敷衍过去：“啊，我记错了……你尝尝，挺好吃的。”

    说着，秦晚将手里的汤匙房子宁亦碗里，心虚地坐到了一边。她心里万马奔腾，将自己骂了一百万遍，甚至不敢去看宁亦的眼睛。

    这种事怎么能搞错？！

    宁亦没有说什么，而是低头尝了一颗馄饨。

    确实，味道极佳。

    说明她很用心。

    可宁亦不由得去想，这样出自她手的美味，还有谁有资格品尝过。

    “你上次……给谁做过？”宁亦问？

    秦晚差点将嘴里的一口汤喷出去，她就怕宁亦问，宁亦偏偏就问了。

    “没谁……我自己包的自己吃的……是我记错了……”秦晚说完都觉得假，她只能在心里求宁亦不要再问了，打破砂锅问到底对谁都没好处不是，这事儿掰扯开了肯定会越描越黑的。

    她埋着头吃自己的馄饨，可几乎已经尝不出味道来了。

    可即便她不说，宁亦已经猜出了个大概。

    他看向秦晚，脸色暗了下来。若是以前，梁帝也好，苏瀚也罢，哪怕是鹿陵和季言，她都不会隐瞒到如此地步，甚至还会跟他坦然相谈，绝对不会像这样连名字都不愿意说出来。

    可这次绝对不一样。

    这种不一样，让宁亦感到恐慌。

    她越是不说，他就越想知道，这种感觉像荆棘一般疯狂生长，几乎要冲破他的胸膛。

    气氛尬到了极致，连一旁站着的鲤鱼都觉得有些冷。她看着陛下和娘娘，觉得他们并不像流萤尚宫说的那般要好，反而觉得他们两人之间的距离比陌生人间的还要遥远。

    秦晚觉得不能让他再纠结这个问题了，于是露出笑颜道：“我还会做黄米糕了，明天做给你吃，好不好？”

    “你什么时候学会的？”宁亦问。

    秦晚愣住，皱着眉，咬着嘴唇看着宁亦，心想着这小子今天是要找茬是不是，能不能让她安心吃个饭了。

    “你管我什么时候学会的，你吃了好吃不就得了？！”秦晚也有些来气。

    宁亦低头又吃了一口馄饨，冷声道：“我就是随口一问。”

    秦晚攥了攥拳，他这是哪门子的“随口一问”。

    半晌，秦晚一个字都说不出来。

    而宁亦迅速地将碗里的馄饨全部吃完，然后站起身道：“味道是不错，但我不喜欢，以后不用做了。”

    “……”秦晚愣住，却不知道该说什么，整个人像被破了一整盆的冰水，从头凉到了脚尖。

    “我还有奏章要看，先走了。”说完，宁亦头也不回地离开了重华殿。

    秦晚看着眼前的馄饨，胳膊肘撑在桌上，手握成拳，哐哐地砸着自己的脑袋。

    鲤鱼见状，赶紧拦住她的“自残”行为：“娘娘，您这是干什么？！”

    秦晚转身搂着鲤鱼，满面愁容道：“鲤鱼啊……我真想抽死我自己这张嘴！”

