    天玑感觉自己这辈子都未曾如此刻一般窝囊。

    对手是两个年龄加起来还不到三十岁的稚嫩少女，以及一头金光闪闪的大鸟，可那连绵不绝的攻势，却让他首尾不能相顾，只好将自身隐匿于虚空之中，一时半会，竟然毫无反击之力。

    如果说被女人和灵禽逼到这种地步，还勉强可以忍受，那么体内阵阵袭来的虚弱和疲惫感，却让他郁闷不已，烦躁至极。

    他先是施展了“须弥绝界”，试图将钟文困在密闭空间之中加以生擒，结果偷鸡不成蚀把米，活捉不成，反而挨了一通暴揍，连须弥绝界都被一刀斩碎，本人更是重伤吐血，惨不忍睹。

    此后，为了解决这个最大的威胁，他不惜耗尽灵力，把本就所剩无几的空间能量全部输送到北斗体内，从而引发空间黑洞，将钟文送入空间乱流之中。

    连番的剧烈消耗之下，他早已是强弩之末，连站稳都觉得勉强，遑论高强度作战。

    而本以为可以随手搞定的两个丫头，竟是出乎意料的难缠，尤其那头金色大鸟的速度更是远超想象，有几次他遁入虚空稍迟，险些被它化成的金光击中。

    即便如此，他却还是咬紧牙关，努力寻找着反攻的机会，并没有想着逃离战场。

    毕竟，作为暗七星的一员，他可以说是当世最为顶尖的入道灵尊之一，自然拥有着强者的骄傲。

    败给钟文这样得到众人认可的高手倒还罢了，若是当着其他暗七星的面，让两个黄毛丫头修理了，绝对会让他在天枢等人面前再也抬不起头来。

    这是心高气傲的天玑所无法忍受的。

    逞强，自然会付出相应的代价。

    正如同没有酒量，却不得不在饭桌上频频举杯的社会职场人。

    此时的他面色惨白，双目微红，牙齿咬得“咯咯”作响，嘴角挂着两道血迹，浑身上下无处不痛，连骨骼都有种将要断裂的感觉。

    丹田处的灵力早已所剩无几，他却还是不得不施展秘术，遁入虚空，躲避来自是各个方向的凶猛攻势，完全腾不出时机来恢复伤势，当真是苦不堪言。

    “怎么打不到他？”

    沈小婉打架，习惯直来直去地拼力气，最不擅长对付的，正是天玑这种高机动高闪避的敌人。

    她挥舞着“沈大锤”猛砸了一通，却连对方的毛都没碰到一根，不免急躁起来，动作已不如先前那般紧密流畅。

    机会！

    天玑堪堪躲过珠玛和小明的攻击，立马注意到沈小婉这边的破绽。

    他身经百战，经验何其丰富，一旦抓住机会，便果断出击，瞬间出现在沈小婉身后，抬起右掌对着少女的背心狠狠打去。

    一股玄奥恐怖的空间气息缠绕在他掌心，仿佛要将触碰到的任何东西都割裂开来，送往另一个虚空。

    “砰！”

    然而，本该万无一失的这一掌，却不知为何，并未落在沈小婉身上，反而打中了一团黑乎乎的东西。

    什么鬼？

    天玑感觉掌心的触感无比坚硬，居然连空间之力都无法破坏，不禁大吃一惊，连忙向后闪出一段距离。

    却见一头四肢粗壮，头尖尾长，通体被骨甲覆盖的怪物不知何时出现在了两人之间。

    怪物浑身笼散发着浓浓的黑色气息，一双小眼睛闪耀着精光，直勾勾地注视着天玑，分明没有翅膀，身躯却悬浮在半空之中，显得十分不科学。

    “犰狳？”天玑对着这黑乎乎的乱入者打量了半天，认出它正是先前趴在珠玛肩头的生物，有些吃不准地问道。

    “丫头，看明白了么？空间之力虽然强悍，却终究只是力量的一种。”

    珠玛自然不会理睬天玑的问题，却不料那怪物反倒抢先说话了，“只要将煞气凝练到一定的强度，即便是空间之力，轻易也无法伤害到你。”

    “我可没求你出手，这是你自作主张。”珠玛笑嘻嘻地答道，“不能算在三次之内。”

    “切，小气鬼！”怪物十分不屑地吐槽了一句，随即又转过头，老气横秋地指点起沈小婉来，“小家伙，你天资不错，只是性子太过耿直，对付这些滑不留手的空间系修炼者，须讲求稳扎稳打，耐心寻找机会，万万不可操之过急。”

    “谢、谢谢……”沈小婉有些懵逼地看着眼前的黑色怪物，木讷地道了句谢，随后便开始纠结起应该如何称呼对方。

    这个怪物，自然就是曾经在上古时期享有赫赫威名的“黑煞老妖”老黑。

    适才眼见沈小婉就要遭了天玑毒手，一直处于旁观状态的老黑突发奇想，居然主动出手挡下一招，替她解了围。

    “明白就好！”老黑不以为意地挥了挥右爪，随即身形一闪，蹿回到珠玛肩头。

    尼玛真是活久见！

    灵兽居然开口说话了！

    眼前的这一番小互动，直惊得天玑一魂出窍，二魂升天，几乎不敢相信自己的耳朵。

    这头怪物，不简单！

    一想到适才对方居然能够以肉身硬接自己的空间掌力，他的眼神渐渐凝重起来。

    在这一掌的反震之下，本就严重的伤势，又有了恶化的迹象，而对方的怪招又是层出不穷，天玑感觉胜算愈发渺茫，心中已经隐隐有了退缩之意。

    “老黑，你不是个心狠手辣的大魔头么？”珠玛在老黑耳旁轻声细语地嘲弄道，“居然会主动出手相救沈师姐，莫非是看上她了么？想不到你居然喜欢这种年纪小的类型？”

    “喜欢个屁！老祖还不是为了你着想？”老黑没好气地白了她一眼，“这丫头天赋异禀，蛮力极强，此类人多半心思单纯，头脑简单，较为容易掌控，若是能够拉拢过来，对于你日后夺取掌门之位，很可能是一大助力。”

    直到现在，它依旧以为飘花宫是个拥有诸多圣人，万千弟子，充满了勾心斗角和权力斗争的顶级大派。

    如今它的命运已经和珠玛牢牢捆绑在了一起，这上古老魔居然自发地开始出谋划策，考虑起她未来抢班夺权的道路。

    珠玛嘴角微微一抽，明知它大大误解了飘花宫，却只是暗暗好笑，并没有出言纠正的意思。

    “那家伙应该身上有伤，不能持久作战。”却见老黑突然用尾巴指了指天玑，小声说道，“看样子他是打算跑路了。”

    “哦？想跑？那可不成。”珠玛笑容一敛，眸中闪过一丝凌厉之色，“咱们的账还没好好算一算呢！”

    “空间系修炼者真要想跑路。”老黑摇了摇头道，“除了空间系，还有谁能拦得住？除非……”

    “除非什么？”珠玛追问道。

    “除非他自己不想跑了。”老黑的回答，听上去似乎是句废话。

    “有道理！”珠玛却眼睛一亮，仿佛想到了什么，突然转头看向天玑，用娇滴滴的嗓音说道，“天玑，你那个搭档修武，死得好惨呢！”

    “修武怎么样了？”正打算溜之大吉的天玑忽然眼神一凛。

    “他么？”珠玛脸上带着微笑，嘴里吐出的话语，却叫人毛骨悚然，“我问他天玑在哪里，他死活不说，我就把他的手指、手臂，小腿，大腿，还有身上的其他零件一样一样割下来，直到咽气，他居然都没有吐露你的行踪，看来你们两个的关系，真不是一般的好呢！”

    这一番描述，当然是她胡乱编造出来的，当初修武吐露天玑的行踪，那叫一个干脆利落，可是不带半点犹豫。

    望着珠玛脸上的盈盈笑容，天玑心头忽然涌起一股难以遏制的怒火。

    他生性冷静，并不会轻易动怒，然而，一而再再而三的行动受挫，加上体内急剧恶化的伤势，却让他心情积郁，烦躁无比。

    珠玛的这一番挑衅，可谓是恰到好处，直如火上浇油，雪上加霜，终究还是令他有些丧失理智。

    “本打算饶你一命。”天玑声音冷得如同冰块一般，“这可是你自找的！”

    话音未落，他不知如何，居然瞬间出现在珠玛跟前，右掌以迅雷不及掩耳之势对着少女的脖子狠狠抓了过去。

    “砰！”

    他蕴含着空间之力的凌厉一掌，却不知为何打在了那头黑色犰狳身上。

    透过怪物的身躯，他可以清晰地看见少女的脸上，流露出一丝诡异而狰狞的笑容。

    紧接着，他感觉手上微微一痛。

    低头看去，只见右手食指之上，不知何时居然挂着一条不足两尺的金色小蛇。?

    ***由于度蜜月的缘故，接下来十天左右会对更新数量造成影响，还请读者大大们见谅，爱你们！***

