    “好的呢，师——傅！”

    柳云烟银牙轻咬，说出师傅二字时，语气明显加重。

    马大师尴尬一笑，不再言语。

    心里却是暗暗祈祷，祈祷柳云烟别是个坑。

    万一她打输了，那自己这武馆，这一世英名，怕是要毁于一旦了。

    “呵，狂妄！”

    何云松闻言，怒极反笑。

    派个女弟子，这不是找输么。

    既如此，那就满足你好了。

    当下，何云松冲身后最后一名弟子使了个眼色，那弟子会意，立马走到演武场中央，朝柳云烟抱了抱拳说道：“请！”

    “唰——”

    柳云烟纵身一跃，直接跃出将近十米远，随即飘然落下。

    这一幕，顿时让在场所有人为之一怔，旋即便是一阵惊呼声。

    “我去，高手啊！”

    “师傅他老人家，什么时候收了这么个厉害的弟子啊？”

    “师姐威武！”

    “师姐霸气！”

    “……”

    马大师的弟子们沸腾了。

    而何云松却是脸色瞬间难看到了极点。

    行家一出手，就知有没有。

    就凭柳云烟刚刚这一手轻功身法，他就知道柳云烟实力不简单。

    “不可轻敌！全力以赴，必须赢！”

    何云松叮嘱自家弟子道。

    “好！”

    那弟子脸色凝重到了极点。

    “准备好了吗？”

    柳云烟风轻云淡地开口。

    何云松的弟子郑重点头，旋即摆开架势，准备迎战。

    “嗖——”

    柳云烟也不废话，身影一闪之间，飘然而至，杀向那何云松的弟子。

    她速度极快，虽不如林佑凡，却也不是一般武道修士可以比拟的。

    何云松的弟子见状，刚准备以攻为守，发起攻势，可还不等他出招，柳云烟那白皙，柔若无骨的小手却是如闪电一般，直接印在了他的胸口处。

    “砰——”

    一声闷响，何云松的弟子一个照面就被击飞了出去。

    “好快！”

    何云松的弟子瞳孔一缩，身形在半空之中来了一个华丽的后空翻，稳稳落地。

    “好！”

    见状，何云松顿时大声叫好。

    作为压轴出场的弟子，这最后出战的，自是他拳馆内修为最高，战力最强的一位。

    可他才高兴不过一秒，就见柳云烟如身形如鬼魅一般，不知何时来到那弟子落脚之处。

    那弟子刚刚站稳脚，柳云烟又是一掌拍来。

    “还来？”

    那弟子顿时暴怒，抬脚就踹向柳云烟的腹部。

    柳云烟身形虚晃一下，直接避开，接着一掌再次印在那弟子的胸口处。

    “砰！”

    又是一声闷响，何云松的弟子再次被拍飞出去。

    依旧是后空翻，稳稳落地。

    可刚落地，柳云烟又提前杀到，再次一掌。

    很快，演武场内就出现了滑稽的一幕，只见柳云烟一掌又一掌地将那弟子拍飞出去，而那弟子一次又一次的后空翻，稳稳落地。

    接连几次之后，所有人都看出来了，这柳云烟是在故意戏耍对方。

    “哈哈哈，师姐太皮了！”

    “师姐，你是我的偶像，从今往后，我就是你的粉丝了！”

    “师姐我单身，我可以追求你吗？”

    “师姐，只要你愿意，我可以当你的小奶狗！”

    “……”

    马大师的弟子们开始叽叽喳喳的大喊大叫，一个个的，激动得不行。

    更有个别胆大的弟子，直接就大声表白了起来。

    对此，柳云烟却是充耳不闻。

    此时的她，只想借这个出手的机会，好好发泄一下心里的憋屈与火气。

    “砰！”

    又是一掌拍来。

    那马大师的弟子再次一个后空翻，结果因为连续翻了好几次，这一次没注意地形，刚刚一个后空翻，结果一下子撞在了演武场的水泥墙壁上。

    只听砰的一声，那弟子脑袋朝下，顺着墙壁摔在了地上。

    “你……你竟敢如此羞辱于我？”

    那弟子从地上爬了起来，一脸憋屈，一张脸更是涨成了猪肝色。

    “还打么？”

    柳云烟淡然问道。

    “你……”

    那弟子咬紧牙关，恨不得扑上去给柳云烟来上十几巴掌，然后痛骂其是贱人。

    可想到对方那如鬼魅一般的轻身功法，以及那看似绵柔，实则蕴含强大冲击之力的一掌，他又心生胆怯了起来。

    “不说话，就是想继续咯？”

    柳云烟翻了个白眼，就要再次冲过去。

    “等等！我……我认输了！”

    见柳云烟还想再来，那弟子赶紧举手认输。

    “你……你怎么可以认输呢？你这废物！废物啊！”

    何云松见状，顿时破口大骂。

    闻言，那弟子却是更加火大，并怒斥道：“我废物？那你行，你怎么不上？”

    “我……”

    何云松被弟子这么一怼，刚要发飙，可转念一想，以柳云烟刚刚展现出来的速度与实力来看，貌似即便是他亲自上场，估计也是被虐的份。

    一念至此，何云松也不反驳了。

    “马大师，算你狠！”

    何云松冷哼一声，拂袖离去。

    “何云松，别忘了之前的赌约！”

    马大师满面红光，见何云松要走，还不忘出言讥讽。

    何云松驻足，转身冷哼道：“哼，赌约我自会遵守，不像你，没有真材实料，还无耻地请外援！简直丢尽了我辈武道修士的脸！”

    说着，他看了眼林佑凡，又看了眼柳云烟，似乎要将他二人的长相记下来，好日后打击报复。

    “你这是吃不着葡萄说葡萄酸！我懒得跟你一般见识。”

    马大师厚着脸皮回怼。

    “无耻！”

    见马大师如此厚脸皮，何云松也懒得再与之废话，转身头也不回地带着三名弟子离开了。

    “林佑凡，今天这事不算完！你给我小心一点！”

    临走前，那富家千金还不忘对林佑凡撂下狠话。

    对此，林佑凡直接无视。

    何云松走后，马大师的那群弟子们顿时围了过来，一个个的，神情激动的看向柳云烟。

    “云烟师姐，我叫王军，我是你师弟！”

    “云烟师姐，你今晚有空吗？我想请你吃饭！”

    “云烟师姐，可以交换一下联系方式吗？”

    “云烟师姐，可以指点一下我练拳吗？”

    “云烟师姐……”

    这些个弟子们你一言我一语，叽叽喳喳地就开始跟柳云烟套近乎了。

    面对这种情景，柳云烟顿时一脸不耐。

    马大师察言观色，见柳云烟一脸不高兴的样子，忙将这些弟子给打发了。

    接着，他便带着林佑凡与柳云烟再度来到了后院。

    三人围坐在凉亭，马大师重新泡了壶上好的龙井茶，为林佑凡与柳云烟各倒了一杯。

    “林贤弟，柳小姐，刚刚真是多亏了你们二人仗义相助，马某在此，以茶代酒，感谢二位解围之恩！”

    马大师举杯，将茶水一饮而尽。

    林佑凡笑道：“马老哥别客气，举手之劳而已！”

    “你倒是会卖人情呢！”

    柳云烟在一旁不满的哼哼。

    “咳咳，林贤弟，是老哥我眼拙，敢问你这位朋友是何修为啊？我刚看了半天，也没看出她的深浅来。”

    马大师有些好奇地问。

    说话之时，他还一个劲地扫视着柳云烟，似乎想看出柳云烟的境界修为来。

    可看了半天，他也看不出个所以然来。

    “你想知道的话，不妨和她切磋一下呗！”

    林佑凡眼眸一转，笑着回应。

    “这……不太好吧？柳小姐身娇体贵的，万一不小心伤到了……”

    马大师呵呵一笑道。

    “合着你的意思是，我不如你？”

    话还未说完，柳云烟却是不乐意了。

    “这……”

    马大师有些尴尬地看了眼柳云烟。

    他寻思，自己修炼武道几十年了，总不可能比你一个小丫头差劲吧？

