    “那、那是什么？”

    众幽魂惊道。

    “是什么，本少不知道，但它们如果想要吃掉你们，我想应该不费吹灰之力就能办到！”

    林天佑看在跟这些幽魂同行一路的份上，好心的提醒了他们一句。

    然后转身向前方走去。

    前方无论是什么关口，对他捉鬼龙王来说，都不是问题，谁敢来阻挠，他便灭了谁的魂！

    众幽魂闻言，都被黑暗之中的不明猛兽吓到，连忙跟在林天佑的身后，不敢再多做停留。

    众人抱团而行，隐藏的黑暗之中的猛兽找不到机会，只好不甘心的放弃。

    大约走了有半个小时的样子，前方出现一条交叉路口。

    左边路口上有一个牌子，上面画了一张狗头。

    右边路口上也有一个牌子，上面却画的是一只公鸡。

    正前方没有牌子，但视线氤氲，让人看不到里面的情况。

    “有三个路口，咱们要走哪一条啊？”

    一名幽魂开口问道。

    “我们也想知道，万一走错了，那可就惨了！”

    其他人同样疑惑，不敢随便乱选。

    “哟，今天居然有这么多的幽魂过关啊，难怪我听到阴鸦在叫，原来是在叫好事！”

    大家正在那里议论该选哪条路走时，忽然后面传来一道阴气十足的声音。

    只见人影一晃，三道黑影凭空出现，来到了众人的身前。

    为首一人是个大光头，身上的衣服破旧不堪，似乎不是什么有钱的鬼，但身上的鬼气，却比在场众人都要强大。

    那光头扫了一眼众幽魂，阴测测的说道：

    “你们如果想从这里过去，每个人就必须留下一半神魂当做过路费。

    否则，休想过去！”

    “什么？从这里过去，还要收过路费？”

    众人闻言，全都叫了起来。

    “你们又不是阴兵，凭什么让我们交过路费？”

    一个胆子大的青年幽魂见光头似乎也是幽魂，所以并没有畏惧他，大步走了出来，厉声质问。

    神魂对他们而言，是实力的保证，如果神魂被人吃掉一半，那他们就算到了冥界的第一城，也会沦落为最下等的鬼族。

    这样的事情，他们怎么可能会同意？

    青年幽魂的话刚落下，光头身后走出一人，他没有任何预兆，突然一拳挥出，拳风呼啸，直接轰在了那青年幽魂的胸膛。

    砰的一声，青年幽魂当场被那人给轰散了神魂。

    众人都被这一幕吓面色发青，站在原地都不敢乱动。

    “告诉你们，我是这里的地头蛇，你们可以叫我光头阿廖！

    在这一带，我混了十多年，每一年过来闯关的幽魂，都得给我过路费，从来没有人敢反抗。

    要是你们觉得自己有实力，大可过来反抗一下，看看我会不会把你们全灭！”

    光头阿廖声音冰寒，似乎料定这些人不敢反抗。

    毕竟在阴间被灭魂，那可就是真正的死亡了。

    “这、这里都有地头蛇？我们的运气也太差了！”

    有人哀声叹气。

    “算了吧，还是把神魂给他们，不然像刚才那个家伙一样，被直接灭魂，亏的更多！”

    幽魂之中，有人主动带头过去送神魂，想快点进到交叉路口。

    其他人一看有人带头，虽然内心极不情愿，但也只好有样学样，纷纷走了过去，连反抗都不去尝试，任由他们收割神魂。

    很快，英灵们的神魂被收割完毕。

    光头阿廖看着磅礴的神魂，心里一阵得意。

    “既然你们这么配合，那我就免费再告诉你们一个关于这道关口的消息。”

    光头阿廖指着路口处的牌子，道：

    “刻着狗头牌子的路，通向恶狗岭，顾名思义，那里遍地恶狗。

    如果你们之中谁生前有吃过狗肉，或是虐待过小狗的，那就要小心了，恶狗岭的恶狗会疯狂的向你们报复！

    同样，刻着公鸡牌子的路，则是通向金鸡山。

    你们之中生前喜欢吃鸡肉的人，过此山的时候，会引来金鸡们的疯狂恶意。

    至于中间的那条路嘛，据说是给那些非人的怪物通过的，像妖族啊，恶魔什么的，他们就必须要从这条路走，才能进到冥界。

    不过，我看你们之间应该也没有这样的怪物，否则，我们又怎么敢出来收你们的过路费？”

    光头阿廖说完，便哈哈大笑起来。

    “光头老大，那我想问一下，如果生前吃过狗肉的，主动选金鸡山那条路走，能通过吗？”

    一名中年幽魂小心的问道。

    “能不能通过，你自己尝试一下不就知道了？”

    光头阿廖并没有直接回答，而是似笑非笑的说道。

    中年幽魂听不出来光头阿廖是什么意思，但他觉得自己都交了过路费，想必应该是没有问题的。

    于是，他深吸了一口阴气，来到挂了公鸡牌子的路口，踏步便要进入。

    轰！！

    突然天空之中落下一张巨大的手掌，径直将中年幽魂抓在手中。

    然后强行把他从公鸡牌子的路口丢到了狗头牌子的路口之中。

    这一幕，速度极快，让众人连脑子都没能反应过来。

    直到从路口的结界中看到那中年幽魂已经置身于恶狗岭，他们才回过神来。

    “嘿嘿，看来那个家伙生前没少吃狗肉啊！”

    光头阿廖咧嘴阴笑。

    “好了，吃过狗肉或是虐待过小狗的人，主动进到恶狗岭吧，免得又被那护阵手掌给摔一顿。”

    众人闻言，全都打了个哆嗦，突然出现的手掌，实在太吓人了。

    当下几个生前有过虐狗行为的幽魂，便走了出来，结伴踏进了恶狗岭。

    “嘿嘿，老大，待会有好戏看了！”

    光头阿廖身边的老二发出一道阴险的笑声。

    似乎这些进去的人，将要面临一场恐怖的灾难一般。

    “是一场好戏，希望场面更血腥一些才好。”

    光头阿廖也跟着笑了起来。

    进入恶狗岭的几人，小心翼翼的向前行走，生怕会遇到什么危险。

    一个有打狗经验的幽魂还从阴地上捡了几块石头，待会如果真出现恶狗，他好用石头来驱赶。

    正走着，忽然有人惊叫道：

    “天呐，好、好大的恶狗！”

