
　　毛利小五郎发现后面的人停了下来，也停步转头问道，“柯南，你在磨蹭什么啊？”

　　柯南走到远野水树身前，举着地图问道，“水树小姐，冬马掉下悬崖的地方是在哪里啊？”

　　“他是在旧村子外……”远野水树弯腰看着地图，伸手指着一个位置，“大概是这里。”

　　柯南低头看着地图。

　　他记得泽尻湖附近没有悬崖，果然，冬马坠落悬崖的地方，跟这里方向相反，也就是说，冬马不太可能是来看天鹅的。

　　“你们之前没有听立原小姐说过吗？”灰原哀出声问道，“冬马是为了来看天鹅才出事的说法。”

　　“没有，那天立原小姐出门了，冬马醒来就说‘妈妈，我终于找到你了’，所以我一直认为他是打算下山去找立原小姐，”柯南看了看池非迟，“池哥哥也是这么想的，对吧？”

　　池非迟点了点头，配合着名侦探找答案。

　　“而且冬马掉落悬崖的位置，是在旧村子另一边，跟这里方向相反，”柯南低头看着地图，指着坠崖地点下方弯道不远处，“水树小姐，这里就是山尾先生开车撞到人的地方，对吗？”

　　远野水树点头确认，“没错，大概就在那里。”

　　柯南低头看着地图沉思。

　　冬马坠崖的地点、山尾开车撞到人的地点很近，这两者之间果然有联系，出了时间相近，地点也很近。

　　那么，冬马当年坠崖，真的是意外吗？还是……

　　毛利小五郎伸手夺过了柯南手里的地图，“你这个小鬼能不能别老是问东问西的，别耽误时间了，我们还要赶在天黑之前回去呢！”

　　柯南无语，只能放下那些事，先完成这段雪地健步之旅。

　　这段旅程后半段，毛利小五郎终于得偿所愿地跟远野水水东拉西扯……不是，是交流各自的爱好、经历。

　　“水树小姐，下次来东京玩吧，你想去哪里尽管说，我做你的向导！”

　　“那就天空树的电视塔吧。”

　　“啊？这、这个……”

　　“毛利先生不会是恐高吧？”

　　“是、是啊，实在惭愧，那么水树小姐你呢？有什么害怕的东西吗？”

　　“我吗？我不喜欢又黑又窄的地方……”远野水树说着，转头问跟在照顾孩子们的池非迟，“池先生，你呢？有什么害怕的东西吗？”

　　“我不喜欢精神病院。”

　　池非迟说着，在心里补充了一句‘尤其是青山第四医院’，视线捕捉到远处雪地上的棕色影子，看了过去。

　　“精神病院？”远野水树有些惊讶，又有些疑惑，“为什么？一般人应该不会到那种地方去……”

　　“那个……”越水七槻顺着池非迟的视线看过去，看到远处雪地上的棕色影子，迟疑着问道，“是人吗？”

　　“咦？”远野水树连忙看了过去，很快笑了起来，“好像是冰川的夹克！喂！冰川！你也到这里来健走吗？”

　　那边，人影背对一群人坐在雪地上，依旧一动不动。

　　“听不见吗？他在那里做什么啊？”远野水树挥着手，大声喊道，“冰川，你在做什么啊？”

　　“我去看看！”

　　毛利小五郎看着不对劲，摘下了护目镜，只是深及小腿的雪地里，也没法跑动，只能加快脚步，一步步走过去，到了近前，发现坐在雪地上的果然是冰川尚吾，伸手晃了晃冰川尚吾的肩膀，“冰川先生！你怎么了嘛？你在……”

　　随着触碰，冰川尚吾身体一晃，僵直着栽到在地，冻僵的脸苍白呆板，半边脸砸进雪地。

　　走到近前的远野水树爆发出惊恐叫声，“啊啊啊——！”

　　柯南小短腿在雪地里走得艰难，晚池非迟、越水七槻一步抵达，站在一旁看着毛利小五郎检查冰川尚吾的情况。

　　“不行，已经没救了，似乎没有外伤……”毛利小五郎蹲在冰川尚吾尸体旁，皱眉呢喃，“是冻死吗？不，是心脏病发作吗？”

　　池非迟站在一旁，没有出声。

　　人在失温太久时，反而会有‘温暖’的错觉，如果是冻死的人，人会在生前出现‘脱衣现象’，衣服不可能这么完整。

　　看尸体状态，他的老师推测没错，像是心脏病发作。

　　远野水树从惊吓中清醒，喘了口气，“对了，冰川他有心脏病……”

　　毛利小五郎转头看向跟过来的毛利兰，“总之，小兰，你先打电话报警！”

　　越水七槻没有再看尸体，而是看向另一边的一排脚印，“毛利先生，你过来的时候，雪地上除了那排脚印之外，没有其他脚印吧？”

　　毛利小五郎看了看那排脚印，确认道，“没错！我第一个赶到这里，当时只有那一排脚印，也就是说，冰川先生很可能是一个人出来雪地健走，结果心脏病发作，不得坐下休息的时候，却没有人能帮他做急救或者让他服药，他就这么死在了雪地里……”

　　大概是毛利小五郎描述得太凄惨，远野水树看着尸体，红了眼眶，“冰川……”

　　柯南皱眉打量着冰川尚吾的鞋子，又看向那排脚印。

　　看鞋子的底部，大致纹路确实跟雪地上的脚印吻合，大小也差不多。

　　难道真的是意外吗？

　　池非迟在心里叹了口气。

　　柯南没有在来的第一天去村公所，也就没有遇到冰川尚吾和山尾溪介，没有发现冰川尚吾身上带着电击枪，现在发现了尸体，也没法通过‘他身上的电击枪不见了’，推测出‘有人跟冰川一起过来、杀人之后拿走了电击枪’……

　　他现在要不要把剧情修正回来？

　　不，等等，好像就算他不修正，尸体上也有着明显的线索可以让推理回到正轨，他还不如说了，节省时间。

　　“是意外吗？”阿笠博士叹了口气，“他难得回村子里，却没想到会发生这么悲惨的意外……”

　　“不是意外，是他杀。”池非迟出声道。

　　“咦？”

　　毛利小五郎、越水七槻、柯南侦探组立刻抬眼看向池非迟。

　　阿笠博士、孩子们和远野水树也朝池非迟投入惊讶的目光。

　　池非迟蹲在毛利小五郎身旁，垂眸看着尸体夹克外套的帽子，提醒道，“老师，他夹克帽子都是雪。”

　　毛利小五郎手上戴着毛线手套，直接伸手轻轻拉了一下帽子，“没错，整个帽子里都是雪……”

　　柯南和越水七槻皱眉思索。

　　他们好像抓住了什么……很违和的……

　　“户外这么冷，不管冰川先生是在行走、还是在某处停留，应该都不会摘下帽子，”池非迟看着尸体道，“看他的尸体，在他活着的时候，耳朵也没有遭遇过持续一段时间的低温，帽子应该是在他死后才放下的，说明他不是一个人到这里来的。”

　　毛利小五郎摸着下巴，“有没有可能……是在他死后，帽子被风或者被什么动物弄了下来，才落满了积雪呢？”

　　“我们在泽尻湖的时候，下起了雪，冰川先生帽子里的积雪没有融化的痕迹，应该就是不久之前那一场雪落下来的，”池非迟继续道，“他帽子里积了那么多雪，说明在开始下雪的时候，冰川先生就已经死在了这里，之后在雪开始下的时候，他的帽子被风吹下来了，这也不是不可能，但是……”

　　毛利小五郎也隐约抓住了一点头绪，但又不太明朗，皱眉思索着。

　　柯南已经明白了，指着那排脚印道，“既然降雪落满了他的帽子，肯定也能够掩盖雪地上的脚印吧？可是那排脚印居然没有被大雪覆盖，真的很神奇呢！”

　　越水七槻已经到了那排脚印旁边，跪在雪地上，看着脚印在雪地上的痕迹，拿出手机拍照，“不仅没有被大雪覆盖，这一排脚印，底部鞋子的防滑印很清晰，应该说太清晰了，完全不像是落过雪的样子。”

　　毛利小五郎理清了头绪，看向雪地上那排脚印，神色凝重道，“冰川先生死在下雪前，但那排脚印却是雪停了之后才留下来的！”

　　池非迟站起身，“如果不是冰川先生的尸体在雪停了之后，自己走到这里来……”

　　毛利兰和铃木园子缩到了一起。

　　如果是这样的话，那也太恐怖了。

　　“那就是他和某个人到了这里，在他死后，天上下起了雪，对方没有急着离开，而是站在他的身旁，看着大雪覆盖了他们来时的两排脚印，等雪停了，”池非迟往后倒退着，一步步远离毛利小五郎，“再像这样一路倒退着离开，同时，对方提前换上了和他一样的防滑鞋，留下的脚印和他鞋子会留下的脚印一致……当然，鞋子也可能是巧合，但是那个人在他心脏病发作时没有救他、没有打电话求援、反而等到雪停伪造出脚印，让人很难不怀疑那个人对冰川先生充满恶意，甚至本就是故意杀人。”

　　没错，凶手留下了一个大破绽，还是一个把作案手法暴露彻底的破绽。

　　就算他不说，柯南也早晚会发现并且推理出这一切的。

　　“没错，可是什么人会杀害冰川先生呢……”毛利小五郎皱了皱眉，抬头问远野水树，“水树小姐，这里有没有什么人怨恨着冰川先生、怨恨到非要害死他的地步啊？”

　　远野水树低头看着退开的池非迟留下的脚印，走神了半天，被毛利小五郎问起时，才回过神来，“啊？怨恨冰川的人吗？要说讨厌他的人，应该是武藤吧，可、可是武藤不应该会害死他啊，我们是小学就在一起玩的朋友……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的柯南之我不是蛇精病更新，第2016章 雪原上的死者免费阅读。https://xs.23sk.com 