    “这东西……有点太差了吧。”

    看着眼前击杀饥饿巨魔掉落的战利品，张锋有些皱眉。

    面前的饥饿巨魔已经不是刚刚转化的那种弱鸡。

    虽然已经属于失控中的怪物，但从里到外已经完全适应了勇士级的模版层次。

    说这玩意是一个真正的BOSS，实际上并没有任何的偏差。

    因此至少也会掉落一些符合自身等级和模版的物品出来。

    这头饥饿巨魔确实掉了一些东西，但还不如不掉！

    一堆垃圾！

    一件蓝色品质的材料【饥饿者的胃袋】。

    这是制作空间道具恶魔包裹的材质，容量要远远比张锋现在带着的两个戒指大的多。

    但很可惜，这玩意的制作成本并不低，而且还需要制作者精通恶魔学，少说也得等待几次地图之后。

    一份蓝色品质的材料【恶魔精粹】。

    这就是纯粹的材料，除了某些特殊的装备需要加入来强化之外，也可以作为召唤恶魔的材料来使用。

    不过这玩意的价值并不高，在“主城”里可以花费很低的价钱购买。

    之后还有一份绿色品质的【恶魔血统】。

    使用后可以获得20点力量，15点耐力的属性强化。

    但在使用后，自身的血统会进行转化，成为一名恶魔。

    这玩意在前期确实很不错，增长的这些属性能够给玩家带来无法想像的强化。

    算是能提前享受到转职后的力量。

    但很可惜，绿色品质就代表恶魔的血统不纯，等级很低，上限几乎就被锁死在精英级。

    除非日后继续使用更高品质的恶魔血统，否则无法自我进阶。

    更关键的还在于一点，拥有恶魔血统成为恶魔之后，无论是职业还是道路都已经被限定死。

    甚至弱点都会明显的出现，可以说是一个很大很大的坑。

    在黑暗游戏里，血统看似美好，但总会有或多或少的遗憾和缺陷。

    张锋从未见过任何一个真正完美的血统。

    但不管怎么说，恶魔血统的确能卖出不少钱，作为一个商品，还是很有价值的。

    除了这三样东西之外，基本上就没有什么值得在意的物品了。

    张锋扫了扫地面，确定没有遗漏任何的战利品后，就提着武器继续朝着第二个饥饿巨魔走去。

    这一头饥饿巨魔距离的并不是很远，只花费了半天多的时间就在一处聚集地的大门外看到了对方。

    此刻这头饥饿巨魔正在凶狠的利用自己庞大的身躯，不断撞击着聚集地的大门。

    在大门的后方，多名荒野求生者在荒野祭司的带领下，进行着各种攻击。

    但无一例外的全部都被对方厚厚的护甲挡住，没有受到多少伤害。

    荒野祭司也念动咒语，释放出的闪电箭却毫无任何威胁。

    他没有攻击等级，无法击碎饥饿巨魔的防御，而且自身的属性也不高，一次只有十几二十点的伤害。

    对于一个5000多生命值的饥饿巨魔而言，打的还没有自己恢复的快。

    张锋感觉自己运气挺不错，直接就站在饥饿巨魔的身后，开启之前的那一套荒野祝福和武器技能。

    直接一波爆发，就将饥饿巨魔生命值打掉一半以上。

    这样的威力，让躲在大门之后的荒野求生者们目瞪口呆，甚至都忘记了继续攻击。

    “吼！该死的虫子，让我吃了你！”

    受到攻击的饥饿巨魔愤怒了，他转头张开血盆大口，疯狂的咆哮着。

    但纵然再愤怒，也没有什么办法在瞬间移动到张锋的面前。

    只能疲乏的在奔跑的过程中遭受伤害巨大的闪电箭源源不断的攻击。

    即使好不容易快要奔跑到对方面前了，直接一发冲击波将他远远的击飞。

    “第二只。”

    如同之前那般轻易的将其击杀，张锋将战利品一扫而空，迅速的消失在众人的眼前。

    他没有和这个聚集地的人有什么谈话的必要，NPC在没有必要的时候，他还是不愿意接触。

    “饥饿巨魔到底只是炮灰，根本就没有好东西掉啊。”

    看着收取到的战利品，张锋都无话可说了，这比前面一头BOSS掉落的还要差！

    这第二头恶魔的掉落的更垃圾，两件绿色的装备就算是所有当中最好的。

    属性都有些不堪入目，只有2点属性！

    让张锋忍不住叹了口气，都不知道该说些什么好。

    “这些装备的属性有点太低了吧，2点属性的垃圾你也爆的出来？”

    张锋心中犯嘀咕，难道是之前自己运气太好，导致现在开始倒霉，东西都掉不出来好的了？

    这种垃圾属性装备，如果是重生前，掉在地上他都没有兴趣捡起来。

    就算是拿到“主城”里去卖掉，价格也低的离谱。

    玩家的储物空间是有数的，谁会浪费这宝贵的空间给这些玩意？

    不过现在黑暗游戏刚刚开始，这些东西总有人会需求。

    张锋都准备培养两个可以为他增加大量属性状态的辅助，或许留一些合适的也不错。

    两件装备占据的空间并不大，他现在也没有什么好东西需要留存，就直接丢到储物戒的角落里，看看有没有用到的时候。

    “这第三个饥饿巨魔，怎么跑的这么远了？”

    张锋拿出恶魔地图，查看了一番对方的位置，忍不住皱起眉头。

    恶魔地图可以追踪恶魔的气息，寻找对方的所在位置。

    而地图本身实际上就是白骨荒野正常的地图。

    “这里……好像是到了地图中心区域了吧。”

    张锋比划了一番对方的位置，然后沉思不语。

    根据他所了解的情况，恶魔出现在这里，应该是为了覆灭这个地图里的生灵。

    避免亡灵借此练兵，囤积实力。

    荒野求生者被骷髅亡灵特地驱赶到地图的外围，也一直都在外围生存，中央区域是真正的死灵绝地。

    那头恶魔为什么会到那边去？

    是被人驱赶过去，还是说对方有自己的任务？

    张锋沉默的抓了抓头皮，感觉自己无法想到原因。

    “那么，过去看一看？反正杀掉这头恶魔，任务才算完成，拿到20万的经验值。”

    虽然每头饥饿巨魔都价值6万经验值，但任务必须三个全部杀掉才能一起领了奖励。

    要是这头恶魔不杀，之前的也都白费力气。

    另外，现在也该是时候去面对骷髅亡灵们了。

    况且他所获得的藏宝图上面指示，血胡子宝藏也在那附近。

    张锋考虑片刻，干脆的朝着第三头恶魔的方向追了过去。

