    不得不说作为炮手，乌索普继承了父亲的天赋，第一次使用大炮，打固定靶就能百发百中。而且还有些绘画天赋，草帽海贼团的海贼旗就是他画的。

    “把我的名字写在骷髅旗下面吧。”杜兰提议道。

    “啊，你说什么呢，哪里有人会把名字写在海盗旗上的。”乌索普反对到。

    黄金梅里号的炮打坏了海里的一块礁石，路飞和乌索普谁都没有看到在礁石的后面有两个人。

    和索隆之前的一样的海贼猎人，强尼和约瑟夫。

    约瑟夫因为缺少蔬菜而得了坏血病，不过现在真好考验一下可雅的眼力。

    可雅确实是可超级美女，和娜美和罗宾都不一样，更加柔软惹人疼爱。

    “师父，是坏血病，吃些酸橙子就好了。”可雅很自信地说道。

    “不错，你们这些人连出海的常识都不知道，怎么可能称霸大海啊！”杜兰捂脸。

    巴拉蒂，为了找到一个能在大海上做出营养均衡的饭菜，他们由强尼两人指引找到了东海上著名的海上餐厅。

    不过还没上船，他们就遇到了海军，路飞把海军的炮弹给弹到了海上餐厅，所以路飞只能留来打杂。

    不符哦这些不管杜兰什么事情，他要和迪妮莎还有可雅，娜美一起吃饭去。

    海上餐厅的生意那是座无虚席，“我需要一张四人。”

    “哟，这不是会长么？”

    杜兰一进门，就听到有人在喊他。顺着声音来源看去，竟然是美食猎人托马斯。

    “这不是托马斯么？不再伟大航路寻找美食，怎么到东海来了。”杜兰奇怪道。

    “因为东海有一个传说中的食材，千年龙。”托马斯慢慢地品尝着美食一边说道，“嘎嘎岛的香香菇还有嘟嘟鸡，顿成的鸡汤，只添加了最为基本的深海盐，保持了食材最基本的味道，美味却是美味。”

    “千年龙，好吃么？”杜兰带着三位美女走到了托马斯前面，也不客气直接坐下了。

    “传说中的食材，应该不会有错的。我一定会好好烹饪的。”托马斯说道。

    这个时候，餐厅的几个厨师一直在偷看，托马斯点了这么多的菜色，每一个都准确地猜出了食材的产地还有使用的调料。简直是一个美食专家。

    “我想起来的，那个是在伟大航路著名的美食猎人，听说发现了很多美味的食材，而且还身兼厨师，开发了很多菜色。听说他曾经找到过‘allblue’是所有厨师的偶像啊！”一个路人厨师非常激动。

    猎人公会也发展了15年了，不过发展速度缓慢，只在伟大航线上发展开了。这个星球太大的。四大海域简直就是没有边际，只有在著名的要道岛屿上才建立了猎人分会。不过只有15年的发展，猎人公会在伟大航路上已经是可以和海军海贼抗衡的强大组织了。

    “有什么拿手的菜全部上上来。”杜兰非常大气地喊道。

    三位美女，当然吸引了大多数人的目光，当然还有打色狼山治，“嗨！马上就到。”

    食物确实不错，食材也很新鲜，不过大多是海鲜。

    “好吃就行了，虽然没有什么出彩的地方。”杜兰淡淡地说道。

    “你说什么？”山治早就嫉妒杜兰这个和三位美女一起用餐的杜兰了，听到杜兰这么说，立刻就要发飙了。

    “食材很好，厨师的手艺也很好，可是缺少创造性！”杜兰说道。

    “你这家伙！”山治狠狠看着杜兰，“你能的话，你做做看啊！”

    杜兰看了看偷笑的迪妮莎，迪妮莎可是知道的，杜兰做菜的水平是有的，不过已经很久没有动手了，一直是迪妮莎做饭的。

    一旁的托马斯也抱着看戏的态度，想要看看自己的会长会怎么做。

    “好吧，你们把我要的的东西拿到这里来，我就做给你们看！”杜兰可不能露怯，在过去的几个世界里，不仅迪妮莎钻研了各种菜式的做法，杜兰也学到了。虽然很少有机会做，不过不代表他不会做。

    杜兰报出了一连串的食材，调料，还有厨具的名字，让山治去准备。

    这里是海上餐厅，杜兰要的东西都有。东西齐全了以后，杜兰不慌不忙地开始了。

    洗大豆开始，慢悠悠，慢悠悠。

    杜兰是要做豆腐，洗完了大豆，浸泡一段时间，磨出豆浆，过滤后，煮沸。然后加沉淀剂，完成之后将锅里的东西倒进模具，加少许石膏粉，可以得到豆腐皮和豆腐。

    非常费工夫的工序。

    以至于东海的巴拉蒂上发生的骚乱，杜兰和迪妮莎他们也没有去参与。

    等到豆腐要完成的时候，东海狡猾的霸主克里克乘着他那艘破船来了。典型的恩将仇报的邪恶海贼，一点也不讲道义的。

    克里克全身土豪金的盔甲，绑在不知道多少枪械，拳头上还带着钻石的手套，简直丧心病狂。不过他也不过是从伟大航路上逃回东海的丧家犬罢了。

    克里克的五十艘船，5000名手下，现在只剩下来了100人和一艘破船。现在他吃饱饭了以后，对巴拉蒂餐厅的船动心了。而且在知道了巴拉蒂的老板是曾今在伟大航线航行一年的红脚卓夫之后，对卓夫手里的航海日记有了兴趣。

    不过在餐厅的角落，有几个人只关心杜兰的豆腐。

    特别是被称为美食猎人的托马斯，杜兰的手法，他从来没有见过。

    剑拔弩张，一触即发。

    “好了！”杜兰一声大喝，“迪妮莎帮忙起火！”

    迪妮莎微微一笑，右手从炉子上抚过，炉子就被点燃了，“好了，亲爱的，可以了！”

    “麻，辣，烫，香，鲜，嫩，酥。”杜兰将火开到最大。

    所有人的目光都被杜兰的手艺吸引了。

    “让你们看看中国菜4000年的精髓，让世界人民都喜欢的著名的麻婆豆腐！”杜兰手里的锅和铲子翻飞。

    香味飘了出来，只是闻到香味，所有人就已经口水四溢了。

    “麻婆豆腐？世界上竟然还有如此香味的食物。”托马斯的目光已经离不开杜兰手里的锅子了。

    “好香！”山治也不得不承认，就凭这香味，也知道这道菜是美味了。

