    第2679章苟到最后了

    而各家官员是比京城百姓家要忙碌得多，很多都是一夜未睡，听到鼓声响起后就开始沐浴更衣，反复检查着身上的官服跟配饰可有穿戴得不好，或者是不合适的。

    确定无误后就是等，干等，是连水都不敢喝,生怕要如厕，实在渴了就沾点水，润润嘴巴，以此解渴。

    丑时过半就有官员开始乘车出门，往皇城赶去，可他们去得早没用,到皇城后，是被御林军带去距离皇城门半里远的地方等着：“按照官位大小,有序进皇城参加大典！”

    是厉害的人物走在最前面。

    秦三郎、成大将军、封先生就属于这样的人物，他们是寅时才到，可刚到就被人领进皇城，到殿内坐着等。

    而外头其他官员才刚开始检查进皇城，是将近辰时才把所有来观礼的人检查完。

    “时辰到，闭城门！”袁将军喊着，很快的，砰砰砰，三道皇城门全部关闭，御林军进入皇城内，而皇城外则是交给了卫家军看守。

    铛铛铛！

    辰时正刻，皇城内的鼎钟声响起，卫岐穿着黑红相间的十二旒冕天子袍，手持敬天白玉板，左右跟着文武六臣将，在上官阁老跟钦天监监正的提醒下，一步一礼的进行着登基仪式。

    因着欧阳鸿刚下葬没几天,欧阳章是不想坏了卫家的喜庆，今天是没来，而是让上官阁老主理登基大典。

    卫岐正想拉拢上官阁老，劝了欧阳章几句后就准了。

    而卫家极其讨厌钟寰，因此他是被踢出文武六臣将之列，只作为普通臣子观礼，看着被天子冕袍压得差点抬不了肩的卫岐，很是想笑……真是穿了龙袍也还是像乞丐，一点帝王霸气都没有。

    钟宇是站在武将这边，可他有点担心自家大哥，所以时不时会瞥他一眼，见他盯着卫岐背影的眼神有点戏谑，急得要命，正不知道该怎么提醒他，就被钟寰怒瞪了一眼……臭小子你看什么看？小心被人逮当，参一本！

    钟宇冒死朝他眨眨眼，钟寰点头，表示知道了，之后是继续目视前方，不过却不再有嘲笑，变得通身肃穆起来,看得钟宇一愣一愣的，又赶忙收回目光，继续跟着武将队伍走。

    虽说登基大典一切从简，可整个仪式还是花费整整三个时辰，从朝升宫出来，走过半个皇城后，到皇城中间的祭祀天坛，花费一个时辰，昭告天地与四方诸神后，下天坛，入卫家宗庙，祭拜卫家祖宗，才入金銮殿。

    等卫岐在龙椅上坐下后，上官阁老按照规矩，念了一段贺词，最后喊道：“新皇登基，众臣叩拜陛下！”

    文武百官是跪下，对着卫岐三拜九叩：“臣等拜见陛下，陛下万岁，大卫万年！”

    卫岐听得是龙心大悦，激动得热泪盈眶，挺直腰背，抬手朝着众臣，往下压了压，道：“众卿平身！”

    “谢陛下！”众臣再次叩谢后，方才起身站好。

    卫岐虽然累得要死，可看着金銮殿上的众臣，心里是爽快极了……任你们有文韬武略，万般本事，最终不还是跪倒在朕的脚下，成了朕的奴才！

    然而，他正爽快着，封先生就提醒道：“陛下，该给天下发新皇登基的喜报了，免得地方出乱子。”

    这是正事，且卫岐也想让天下万民知道他登基的消息，立马道：“命起兵给各地送喜报，昭告万民，天下已经易主，如今乃是大卫皇朝开隆元年！”

    而卫岐就是大卫开隆帝。

    就这个年号吧，定得很是嚣张，要是真能兴隆才好，要是不还没兴隆你就死了，那可真要贻笑万年了。

    因此卫岐定年号的时候，钟寰一个反对的字都没说。

    上官阁老恭敬的道：“遵旨！”

    喜报是早就写好的，给卫岐用了帝玺后，袁将军带着上百御林军进来领走喜报，到皇城门内，分发给早就等着这里的百支骑兵们。

    百支骑兵领到喜报后，立刻策马出京，把喜报送往各地。

    京城内的喜报则是由御林军跟礼部官员组成的九支小队伍来颁布。

    咚咚咚，咚咚咚！

    急急的鼓乐声从皇城而出，在城内八方与中间的各大街巷里穿梭着报喜。

    礼部官员喊道：“陛下已敬拜天地，登基为帝，现昭告天下万民，今乃大卫朝，今上为大卫开隆帝！”

    京城百姓听到这话，立马大开家门，家主头上系着红带，领着全家跪下，三呼：“陛下万岁！”

    等跪拜过后，是拿出准备好的钱粮，到街上去抛洒，整个京城街巷里挤满了人，形成一幅万民庆贺的盛景。

    而大家伙是真的很高兴：“太好了，这天下终于是定下来了，咱们不用提心吊胆的过日子，生怕谁谁谁又打来京城了！”

    如今天下大定，大家伙是能免于一场大战，可以继续过日子。

    “陛下万岁，大卫万年！”

    “陛下万岁，大卫万年！”

    “陛下万岁，大卫万年！”

    大家伙高兴的大喊着，希望大卫能真的万年，那他们的子孙后代也不用再受天下四分五裂的苦。

    不过……

    高兴之余，大家也想起了景元帝……他虽有万般不好，可临死前却做了一桩大好事，让大家伙免了一场战祸大苦。

    京城街上的盛况，自有官员禀告给卫岐，还有上百画师坐在街道酒楼上，俯瞰庆贺的百姓，赶画了十幅《万民庆贺帝登基图》送进金銮殿，给卫岐观赏。

    卫岐看后是龙心大悦，还抹起眼泪来，哽咽着道：“没想到朕如此深得民心……朕发誓，定会做个好皇帝，不会无辜万民对朕的爱戴。”

    诶诶诶，你清醒一点，百姓会高兴可不是因为你登基了，而是因为天下安稳了，他们不会经历战祸了。

    不过，马屁话还是得说的。

    左大人立马跟着哭起来，道：“陛下乃是承天运者，定能治理出一个兴隆盛世，让天下万民过上富足安康的日子，臣能跟随陛下，真真是三生修来的福气。”

    又道：“臣自知能力不及钟寰大人他们，可臣愿意为陛下鞠躬尽瘁，死而后已，还请陛下莫要嫌弃微臣。”

    啧啧，这话说的，许崇峰都要甘拜下风了。

    不过，许崇峰也哭了，是为自己哭的……没想到啊，他一个小县城来的小县令，竟然能从危机四伏的大楚朝一直苟到大卫朝，真，他娘的太不容易了！

    想着自己这一路走来的艰辛坎坷与提心吊胆，许崇峰一个激动，是呜呜呜的哭出声来，引来所有人的目光。

    (本章完)

