    对于手机屏幕，用户都有一个矛盾的想法。天 籁小 』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    既想着屏幕更大，视觉效果更好，但又想着手机要小，方便携带。

    毕竟整一个7寸的手机，装都装不下！

    但毫无疑问，凡人手机的可折叠屏幕，无疑是最好的解决办法！

    折起来不到3寸的大小，厚度也只有三星note7的一半，随身携带，没有任何问题。

    展开后最大两个5.7寸的屏幕，厚度更是薄的吓人，无论是看视频，还是玩游戏，视觉体验没得说！

    简直就是趋于完美。

    “就冲着这黑科技屏幕，凡人手机，小爷买定了！”

    “哎，16万的威图过时了，凡人手机才是新时代的装逼利器，快派人去凡人体验店排队去，我要第一时间买到！”

    “谁送我一台凡人手机，老娘就和他去优衣库！”

    “哎，我的肾已饥渴难耐，求购凡人手机一枚！”

    瞬间，布会直播上，各种各样的弹幕都出现了，简直不堪入目！

    王凡看着众人难以置信表情，淡淡一笑：“当然，现在流行曲面屏，看得爽，视角更加广，图像更加美丽。那么，我们的凡人手机，也可以！”

    说着，王凡将手机屏幕微微一掰，原本平面的手机，竟然成了曲面。

    不管是现场众人，还是视频前的众人，看着王凡这一举动，全部一阵懵逼。

    如果非要用两个字来形容此时的心情，只能说上一句：“卧槽！”

    当真是闪瞎眼。

    “嗯，这个弧度应给不错，我们试试！”王凡淡淡一笑，随口喊道：“来，整个布会直播吧！”

    接着墨色的凡人手机，瞬间亮起，正是一个视频，凡人手机布会的直播视频，视频中，王凡正拿着凡人手机……

    王凡淡淡一笑：“嗯，曲面屏的视觉效果，就是好，就是角度需要再调整下！”

    说着，他又将凡人手机掰弯了一些。

    透过大屏幕，所有人都能看到凡人手机的视频显示效果，分外清晰。

    三星董事长李健熙，心中更是咯噔一下，他看得出来，凡人手机的屏幕，不仅可以随意折叠，就连整体素质和显示效果，都要比三星屏幕强大的多！

    无论是色准、色调，三星都完败！

    “随意折叠，当然，如果喜欢电子书的用户，也可以将屏幕调成墨水屏！”

    王凡说道，接着手中的凡人手机，已经变成了墨水屏。

    众人再度瞠目结舌，普通屏幕能产生墨水屏的效果，开挂了吧！

    “这样的墨水屏，可以带来纸质书籍的体验，而且有益于视力保护，当然，墨水屏的大小，也可以随意调控。”

    王凡一边说着，一边演示：“比如说，现在两个5.7寸的屏幕，我想一半墨水屏，一半看视频！基于凡人手机强大的分屏功能，这都小菜一碟。”

    话音刚落，凡人手机果真出现了分屏。

    上面是凡人视频新电影《我欲封天》的宣传视频，下面是《科技衍生》的小说阅读，看上去和纸质版没什么区别。

    这下，所有人，都忍不住异彩涟涟，对于凡人手机更加心动了。

    而kind1e的董事长，看到这一幕，忍不住心里凉了一大截！

    今后有了凡人手机，随时可变墨水屏，那么他们的kind1e，还卖个毛线？

    “嗯，忘了说一点，这块可折叠屏幕的分辨率，为768ox432o！也就是俗称的8k高画质！”王凡平静道：“但凭借我们的技术，这款8k屏幕的耗电，和三星最先进的superamo1ed2k屏一样，并不费电，大家可以安心使用！”

    现场忍不住爆出一阵阵雷鸣般的掌声。

    8k的分辨率效果，2k的功耗，凡人科技又开挂！

    而三星董事长李健熙，却不忍不住脸黑，他们三星又躺枪了！

    “好了，凡人手机的强大之处，还有很多，屏幕方面，就说到这里，其他的，大家回头自己研究吧！”王凡淡淡一笑：“接下来，我们说下其他的硬件参数！”

    众人稍稍正坐，全部集中精力，目不转睛的看着王凡。

    现在，到了更关键的地方，硬件参数！

    “先，处理器，凡人手机搭载了一款，凡人科技自研的处理器，不是之前的c1，也不是Fpad上的c1T，而是凡人科技自用的F1！”王凡很是直接道：“F1soc，同样采用常见的8核心架构，三丛集模式。2颗主频3ghz的小核心，功耗最佳，满足日常使用。四颗4ghz的中核，两颗5ghz的大核。凡人半导体16nm制程！”

    “什么！”所有人全部懵逼了。

    2颗主频3ghz的小核心！你确定不是在开玩笑？

    人家a72的大核，都没有过3ghZ吧？你小核就3ghZ，要不要这么丧心病狂？！

    还有四颗4ghz的中核！两颗5ghz的大核！

    5ghZ大核？

    手机处理器，需要整这样的核弹吗？

    简直就是开玩笑！

    这种想法，在所有大佬心中，全部蔓延开来，甚至很多用户都表示不理解。

    这种规格的F1处理器，简直就是丧心病狂，简直就是拿着核武打小碉堡！

    太小题大做了。

    王凡却是微微一笑：“虽然我们的主频如此高，高的令人指，处理器如此强大，强大的过火。但功耗依旧非常好，经过专业的评测，不管是三星的旗舰889o处理器，还是高通的82o，821处理器，或者苹果的a1o，他们的功耗，都不如我们的F1！”

    这下，众人再度一阵懵逼。

    F1强大也就罢了，足够默秒高通、苹果、三星未来好几代了！

    可功耗却控制的，比他们都要好，简直就是过分！

    只是无端躺枪的高通董事长雅各布，三星董事长李健熙，苹果董事长库克，都忍不住脸黑。

    “当然，或许有人说，手机上根本不需要如此强大的处理器，我们凡人手机，整上F1这样的核武，就是纯粹为了炫耀，并没有多少用武之地！”

    众人忍不住点头。

    现在的游戏，就算是凡人科技推出的《犯罪时刻》，c1处理器就完全够了，根本不需要F1这样的恐怖存在。

    换句话说，F1的强大大核和中核，几乎没用！单是小核，就够应付一切！

    但王凡却是瑶瑶头：“对于普通的手机来说，F1这样的存在，的确有些大材小用了。但对于真正的智能手机来说，却是非要F1不可！”

    但对于真正的智能手机来说，却是非要F1不可！

    众人想着王凡这句话，表情古怪。

    真正的智能手机！

    难不成王凡要玩人工智能？！

    想到这里，所有人脸色古怪。

    王凡笑着点头：“没错，凡人手机，的确实现了人工智能，因此，才需要F1这样吊炸天的处理器！”

    众人忍不住点头。

    也是，真的人工智能，普通的处理器，根本不够用，而F1这样的存在，才正好！

    “人工智能的事，咱们稍后再说，先看下其他参数！”王凡笑道：“恐怖的F1处理器，给凡人手机带来了足够的性能。而集成的Q2基带，更是支持cat.18，让用户可以享受更快的网。实际上，Q2基带有一个特殊的能力，那就是抢网！我们来看一组实验。”

    瞬间，大屏幕出现七台手机，iphone6s、三星note7、Lgg5、凡人手机、华为matex、小米mate9、魅族prox。

    “如你们所见，这七台手机，是当下最先进的成就，分别搭载了不同的处理器和基带。像是苹果，用的a9处理器，集成高通基带。Lg高通处理器和基带。三星note7、小米mate9、魅族prox都是我们凡人科技的c1处理器、Q2基带，华为matex麒麟96o处理器Q2基带、凡人手机则是凡人科技的F1处理器。”

    “下面在同一环境中，链接同一iFi，开始检测下载度。”王凡讲解道。

    测试过程是加播放的，而结果更是非常明显。

    、

    同样下载《犯罪时刻》，凡人手机最快，仅用了1os钟，紧接着是三星note7、小米mate9、魅族prox、华为matex，用时不尽相同，在13s左右，而iphone6s和Lgg5却落到最后面，用时5os！

    确切地说，iphone6s和Lgg5是在其他手机下载完了，才开始力的。

    因为之前，他们几乎没抢到多少网！

    对于这样的结果，所有人都惊讶不已。

    “我凑，我大苹果竟然垫底了！这怎么可能？”

    “靠，要是你们都用凡人手机，或者凡人科技c1处理器的手机，那我的苹果，岂不是只能在后面吃灰了？这不能忍！”

    “凡人科技的基带抢网能力太牛了，小米、魅族、华为都一骑绝尘，厉害。以后不是凡人科技的基带，买都不买！”

    “还是凡人手机厉害，F1处理器搭配Q2基带，简直是绝配！”

    众人议论纷纷，苹果董事长库克的脸都绿了。

    王凡太过分了，基带做的这么牛叉，其他基带的手机，还卖毛？

    而高通董事长雅各布更是脸色铁青，经过此事，以后高通的基带，别说卖高价了，恐怕低价都不好卖吧！

    王凡淡淡一笑：“嗯，好的处理器和基带，决定了抢网的能力，尤其是抢红包的时候，特别有效。当然，这次运气也不错。”

    众人一怔，有些不解。

    “最起码，那台note7，没炸！”

    “哈哈！”

    无论是现场的人，还是视频前的人，全部捧腹大笑。

    而三星董事长李健熙，却气得忍不住翻白眼。

    王凡这是揭他们的伤疤啊！

    “好了，再说下其他方面。”王凡摆摆手，现场众人静了下来：“凡人手机运行内存有4g、8g、12g、16g多个版本。存储内存，有64g、128g、256g、512g多个版本。可以满足不同用户的不同需求。”

    “与Fpad一样，前后像素双2ooo万，集成相机大师，随手拍出最佳照片。嗯，这方面大家可以自己体验、对比。当然对比的对象，最好用单反，旗舰级的单反。”

    王凡笑道：“此外，凡人手机还集成了前后双摄，可以拍出3d效果，更好地记录美好瞬间。当然，我们凡人手机的拍照效果很强大，但大家不要拿来拍星星啊，我们做不到，真心做不到！”

    “哈哈。”

    现场众人再度笑作一团。

    而中兴董事长曾鸿，却忍不住脸黑。

    没办法，谁让他们中兴手机，明明拍照不咋地，在国产中都数不着，还非说要拍星星！

    智商感人……

    看着周围大佬不怀好意的眼神，曾鸿脸色更加难看，心中暗道：“玛德智障，回去一定要把提出以拍星星为卖点的那家伙炒了，丢人现眼！”

    短暂的玩笑过后，王凡再度开口：“凡人手机，与Fpad一样，全身都是玻璃屏幕，但不怕摔。”

    言罢，王凡松手，在一众人的尖叫声中，凡人手机直接摔在地上。

    王凡再度捡起，左右看看：“没有一丝伤痕，这种屏幕质地坚韧，我们称之为小强，对，打不死，摔不碎，可以随意折叠的的小强屏幕。整个手机更是防摔、防水、防震、防尘。不过，真心不建议大家拿来砸核桃，或者当做板砖用，会出人命的！”

    “哈哈！”

    现场一阵哄笑。

    “和Fpad一样，凡人手机看上去就是一块温润如玉的玻璃，所有配件，全部集成在里面，机身同样没有开孔。充电方式，自然是凡人科技的无线充电技术，并支持！”

    “？”

    众人一阵错愕，之前的1.o已经够恐怖的了，五分钟充满5ooomah！

    现在的，又会是多块？