    日悬于顶，骄阳似火。

    按理说烈日炎炎的正当午，路上应该鲜有行人才是，可白云城南门外的官道上却是人头攒动。

    背包的、挑担的、扶老携幼的、推车赶马的、牵牛牵羊的、提鸡提鸭提鹅的，等等等等，各色行人，拥挤在不算宽敞的官道上，推推嚷嚷，好不热闹。

    行人各不相同，但相同的是，所有人都在往城门方向移动。

    他们都是逃难的难民，想要躲进城墙坚固，有重兵把守的白云城里。

    不是因为旱灾，而是因为生活在雁荡山南面的那群金发碧眼的魔鬼又杀回来了，六十八年前他们的铁骑踏遍整个南方大地，屠戮一千二百多万人，不知这一次又要有多少人惨死在他们的屠刀下。

    大牙人，是藏在每个南方人心里的一头魔鬼，闻之色变。

    有人说他们是从黑森林里冒出来的，也有人说他们一路攻城略地，从南方边境一路杀过来的，守卫南境的黑甲军已经全军覆没。

    不管从哪里来的，反正是真的杀来了，不然前面城门口处为什么在紧急征兵，而且待遇还那么优厚？

    一天两顿饭，五天一顿肉，一个月还有二两饷银。除此之外，家里只要有一人当兵，全家人都可以免费进白云城居住，并且官家还分配免费住处。

    相反，若是一家里没一个人入伍当兵，则需要交纳足够的银钱才能进城，银钱按人头收，一个人头十两白银，不分男女老少，不分高低贵贱。

    大的牲口也要交纳银钱，一个头五两白银。

    此外交钱进城的，官家不会分配住处。

    白云城东西南北四个城门，每个城门口都设立森严岗哨，想要浑水摸鱼混进去，亦或是强闯进去，根本是痴人说梦。

    这明摆着是对中下贫农强行征兵，一个人头十两雪花银，一个四口小家就得交纳四十两银子，一般人家哪拿得出这么多钱。又何况在这灾荒之年，银钱都买粮食了，哪里还有什么闲钱。

    没有钱那就乖乖当兵去，亦或是从哪里来回哪里去，可是大牙人已经把他们吓得屁滚尿流，惶惶如丧家之犬，他们哪敢回去。在他们看来，唯有在这高墙垒筑、重兵把守的白云城内才能安心地睡一个好觉。

    常言道乱世不当兵，所以选择应征入伍的大多都是拿不出银钱的穷苦人家，优厚的待遇让他们十分乐意。甚至一家人里父子、兄弟携手入伍。而拿得出银钱的富贵人家，几乎没人愿意应征入伍。

    城门口除了征召新兵的官差，还有各行各业的商人、人牙子以及青楼龟公等等。

    许多人家银钱不够，又不愿意当兵，就得变卖物品，诸如鸡鸭鹅、牛养狗，又如地契田契，还有卖奴仆丫鬟奴隶的。

    可喜的是，不管你卖什么，除非是一文不值的破烂货，都有商人收；可恨的是，商人黑心，乘火打劫，把价格压得极低。

    如一头壮牛，平日里可卖三十两白银，城门口的商人只出价十五两。

    一亩良田，平日里可卖二十两白银，城门口的商人只出价十两。

    至于鸡鸭鹅，衣服家具等等，更是一文不值二文。

    四个城门，每个城门口的价格都是一样的，显然这些黑心商人早就坐在一起商量好了价格，就等着狠狠宰他们呢。

    奈何一些人就算砸锅卖铁也不愿意入伍，只能任人宰割。

    “快看，大和尚又发疯了！”

    “哈哈，打，使劲打！”

    “哎，造孽哟，这乱世把吃斋念佛的和尚都逼疯了。”

    南城门外的人群突然躁动起来，一个光头大和尚把一个长衫打扮的儒生骑在身下，对着他白净的脸颊左一拳右一拳，直打得那白面儒生哭爹喊娘。

    人群自动让开，给他们两个腾出一块地方。

    有人喜闻乐见，有人起哄喝彩，也有人痛心疾首，怪这乱世。

    光头大和尚一边打，一边念念有词。

    “男人的脸都被你丢尽了。”

    “大难临头，你一个热血男儿，不应该把妻女护在臂弯里吗？”

    “你不护着她们便也罢了，竟然为了凑足进城费用，要把她们卖给人牙子。”

    “大的一两，小的五百文。”

    “你当她们是可以随意买卖的牛羊畜生吗？”

    “你良心何在？”

    “你良心何安？”

    “还有脸说自己满腹经纶，当是大用之才，进城后就能得到城主重用，届时再来赎救她们母女。”

    “呵呵，就你这种不仁不义、丧尽天良的狗东西，白云城城主瞎眼了会重用你？”

    “你还满腹经纶？”

    “圣贤书都读到狗肚子里去了吗？”

    “若我猜得不错，你与同窗把酒言欢时，是不是说过‘恨生不逢时，否则一柄长剑斩尽大牙狗’，亦或是‘若战乱再起，吾必马革裹尸’之类的豪言壮语？”

    “哟，怎么不吱声了？被我说中了吗？”

    “也知道丢人了吗？”

    “你就是男人中的懦夫，读书人中的败类。”

    光头大和尚咬牙切齿，说一句话就对着白面儒生的脸打一拳，几拳下去就把白面儒生打得满脸是血。

    围观的人群听着光头大和尚对白面儒生的讥讽谩骂，大体听明白了事情原由。

    想是这白面儒生不想入伍当兵，可是进城又差费用，于是就起了坏心思，要把妻女卖给人牙子凑钱，结果被光头大和尚知道了，光头大和尚气不过他的恶毒行径，一言不合就动起手来。

    “啊——”

    “你这疯和尚，不要打我家相公！”

    “我和你拼了！”

    一个姿色尚可的妇人尖叫着扑向光头大和尚，两只手在光头大和尚的脸上猛挠。

    “呜呜，坏和尚，不要打我阿爹。”

    “我咬你！”

    又有一个七八岁的小姑娘哭着扑上去，一口咬住光头大和尚的胳膊不放。

    “打，往死里打。这种孬种懦夫，打死活该！”

    “人渣，活着就是浪费粮食，赶紧去死！”

    “大和尚好样的，老子挺你！”

    “哪来的大和尚，多管闲事！”

    “就是。和尚不都是慈悲为怀吗？怎么不发发慈悲，拿三十两雪花银出来，让他们一家三口都进城，不就不用卖妻卖女了吗？”

    “嘿，你们两个嘴尖牙酸的，大和尚的话是不是戳到你们的痛处了？”

    “胡说八道，老子钱多着呢，不需要卖妻卖女。”

    人群里有人给光头大和尚叫好，也有人言语刻薄，不过后者话一出口就引来无数异样的目光，亦或是被回怼几句，只能低着头灰溜溜地逃走。

    “和尚，算了吧。”一个红裙少女从人群中走出，上前拽住大和尚的衣领，把大和尚从白面儒生身上拽起。

    “阿弥陀佛，罪过罪过。”

    大和尚双手合十道一声佛号，他的脸上道道血痕，被那妇人尖锐的指甲挠的，胳膊上两排深深的小牙印，有血缓缓流出，被那小女孩咬的。

    大和尚没有理会自己身上的伤，只是望着那一家三口抱在一起哭嚎，那妇人一边给她的相公擦脸上的血，一边恶言恶语咒骂大和尚，又劝慰她的相公不要往心里去，她相信他满腹经纶，相信他会得大用，相信他很快就会来赎救她们母女。

    大和尚怔怔地看着，眼神里说不尽的茫然。

    他不明白为什么会这样？

    他不明白那些躲进城里的懦夫，以及像这种愚昧无知的女人，值得将士们用生命去守护吗？

    “大和尚，对不起，我——我把你的胳膊咬破了。”

    “可是谁让你打我阿爹的？”

    “阿爹可疼我了，你不能打他。”

    “啊，流血了！你——你快蹲下来，我给你包一下。”

    小女孩脸上尚挂着泪珠，走到大和尚面前，怯生生地给大和尚道歉，见大和尚被她咬破的地方还在流血，忙从口袋里掏出一块洗得白发的手绢，拽着大和尚的手让他蹲下，好给他包扎。

    大和尚目光落在小女孩身上，听话地蹲下身子，把胳膊送到小女孩面前。

    小女孩用手绢小心翼翼地包住伤口，然后在胳膊背面系了个扣，是个好看的蝴蝶结。

    大和尚茫然的眼神猛地绽放出神采，咧嘴一笑，朝小女孩道了声佛号，道：“小施主心善纯良，定是个有福之人。”

    说完起身挤出人群。

    红裙少女跟在大和尚身后走出人群，见大和尚像痴傻了一样，一个劲的嘿嘿直乐，忍不住翻白眼道：“傻乐个什么劲，脸都被挠花了，你该哭才是。”

    “值得一乐。值得一乐。”大和尚道。

    “想到什么好乐的事了，说出来让我也乐呵乐呵。”红裙少女好奇道。

    大和尚伸手指向人群，问道：“那儒生值得沙场将士们舍命守护吗？”

    “卖妻卖女，人渣一个，恨不得一剑宰了他！”红裙少女咬牙切齿道。

    “那妇人值得将士们舍命守护吗？”大和尚又问。

    “愚蠢无知，虽可怜，亦可恨。不值得。”红裙少女答道。

    “那小女孩值得将士们舍命守护吗？”大和尚再问。

    红裙少女皱眉，思忖一会儿后答道：“年幼纯真，善良可爱，未来可期，值得一护！”

    “那若是这城里尽是儒生妇人之类，只有一个小女孩，又值不值得将士们舍命守护呢？”大和尚再问。

    红裙少女沉吟不语，其实她心中已有答案，也猜到了大和尚心中的答案，但她的答案和大和尚的答案截然相反，所以不想说出来让大和尚难受。

    “我知你心中所想。”大和尚冲红裙少女笑了笑，道：“或许你是对的，但我依然坚持我的信念。只要是我守护的，哪怕她光芒微弱，我亦舍命守护，抛头颅洒热血，无怨无悔！”

    红裙少女婉儿一笑，道：“你这话让我想起一个疯子。这个疯子为守一座空城，与大牙军鏖战一个月，战死将士五万，杀敌十五万。若不是援军赶来救援，他和剩下的两万将士亦要战死。事后有人问他，为何为一座空城死战？他回答说城里有一朵花正开的娇艳，是他守护的东西。”

    “为一朵娇艳的花战死五万将士，他被大儒夫子们口诛笔伐，骂他是战争疯子，骂他是冷血的屠夫，骂他是煞星转世，大儒夫子们街头巷尾地骂，老百姓就跟着骂，最后将士们也跟着骂，骂的他不得不卷铺盖滚蛋，跑到冰天雪地的北疆窝了起来，吭都不敢吭一声。”

    大和尚神色怪异地看着红裙少女，道：“你确定他是不敢吭声，而不是不屑吭声？”

    “呃——”红裙少女语结，不确定道：“应该——大概——也许——有可能是不敢吭声吧，毕竟整个大禹人从上到下都在骂他。”

    “你确定张屠夫怕被人骂？”大和尚又问。

    “滚！我怎么知道？！”红裙少女突然恼羞成怒，狠狠白了大和尚一眼，觉得大和尚的问题忒无聊。

    可是张屠夫到底怕不怕被骂呢？

    她一直觉得他是怕的，要不然他怎么会一声不吭地跑去天寒地冻的北疆，任万夫所指也不吭一声。

    但是被大和尚这么一问，不知为何，她突然觉得张屠夫应该是不怕的，毕竟他是张屠夫。<!--over-->

