    节目开始，评委依次入场。

    坐到了评委席上，杜英便神秘兮兮的说道。

    “这一轮比赛，每一组的题目都不同，但是你们知道，千雪给他们二组出了什么题目吗？！”

    其余的评委早已知道答案，但仍然是非常配合的表现出了好奇的样子。

    “是什么？！”

    章文友好奇的问道。

    花琦千雪嘿嘿一笑，得意的表情中透露出一丝阴险。

    “是对立与矛盾！”

    “嘶！这可该怎么办？！”

    与第一组的命题作文不同，第二组的发散性无疑要高出了许多。

    花琦千雪看着几名面露异色的评委，开口说道。

    “对立！矛盾！顾名思义，这一次的作品评判，除了作品质量与表演的完成度，还需要两轮比试的作品是否构成了强烈的冲突性！”

    “你可以是任何形式的冲突！我只说了这么多！剩下的，全看选手们自己的表演！”

    “那还等什么？”王景德兴奋的催促道。

    “快点开始吧！”

    主持人收到信号，对着镜头微笑道。

    “首先！第一组登场的选手，便是最近网上人气极高的李文音！和他搭档的，是摇滚新人！王岩！让我们掌声欢迎！”

    “真的很好奇呢！这两个人会擦出怎样的火花？”

    “据我所知，李文音似乎.....没有创作过传统意义上的摇滚！但似乎经常借鉴摇滚元素。”

    评委们议论纷纷。

    “冲突这种命题，嘶！我很好奇选手们会不会选择颠覆自己的形象！”

    灯光变暗，评委们也不再说话。

    在候场通道等了半天的李文音与王岩，相视一笑，走上了舞台。

    最中心的舞台上，被工作人员摸黑抬上各种乐器。

    架子鼓，电贝司，电吉他，键盘。

    伴奏老师也与两人一同摸黑登场。

    此时的空闲时间，在网络或电视观众的节目中，却插播了一段VCR！

    是王岩与李文音排练的花絮。

    “我TM完全相信你！哈哈哈哈！”

    “大多时候我都机智的一批！”

    VCR特写了王岩没心没肺的哈哈大笑，与李文音不断翻白的双眼。

    【哈哈哈！这一组这么和谐吗？一会儿你们可是敌人！】

    【岩哥笑死我了！哈哈哈哈！】

    【机智的平头哥！】

    画面推移，来到了李文音排练舞蹈的花絮中。

    【行不行啊！就和王岩磨合了一天，剩下的时间里，就在录音室里呆了不到俩小时，其余时间都在跳舞？！】

    【蜜汁操作！歌手不写歌，跑去跳舞了！】

    【李文音这么自信？！】

    随着节目的进行，贴吧微勃论坛等平台里，网友们开始议论纷纷。

    画面切回舞台。

    准备工作已经就绪了！

    灯光突然亮起。

    轻快的架子鼓节奏敲响，伴随着暖色调的灯光，整个舞台上瞬间便充满了活力。

    没有什么铺垫，随着鼓点节奏，很直接的进入旋律，轻快跳动的音符莫名的就让人短暂的忘记了那些不开心。

    评委们眼前微微一亮。

    轻摇滚！

    而且仅仅是一个非常短暂的前奏，就将明朗阳光的氛围表现的无比清晰。

    李文音的穿着很古怪，一个宽松的花色沙滩裤，脚下踩着人字拖，但是上身却穿着一身板正的西装，带着一个黑框眼镜！

    王岩站着旁边欢快的弹着吉他，不知道为什么，看到这样的一幕，所有人都莫名的想笑。

    很快，李文音开了口。

    “把钥匙挂腰带~~皮夹插~~后面口袋！

    黑框的眼镜有~几千度~~来海边穿~西装裤！”

    轻快的唱腔，有些滑稽的扮相，让评委们忍俊不禁。

    看着李文音夸张的比划着挂在衣服腰部附近的钥匙扣，又指了指自己的黑框眼镜，

    “他不在乎~~我却想哭！

    有点无助他的样子像刚出土的文物”

    “哈哈哈！”

    台下观众忍不住笑了出来。

    动感的节奏让人忍不住跟着抖腿。

    而王岩也带着笑容，蹦蹦跳跳的扫着和弦，摇摆着开口接唱。

    “他烤肉~~竟然会~~自带水壶！

    写信时用浆糊~走起路~一不注意你却撞树！

    我不想输~就算辛苦~~

    我也要等我也不能让你再走寻常路”

    李文音放下话筒，在评委们奇异的眼光里，猛然的脱下了西装外套与黑框眼镜！

    外套的里面，穿着与花色的沙滩裤相配的半袖开口沙滩衬衫！

    “我决定~~插手你的人生！

    当你的时尚顾问~~别说你不能~oh！oh！”

    王岩唱出的歌曲旋律，突然就变了一个节奏！

    一段歌曲唱完，突然间所有伴奏整齐划一的停止了一瞬间。

    观众与评委们的呼吸猛然一滞！

    而这时，李文音，王岩充满张力的歌声与密集的鼓点伴奏同时响起！就仿佛是要将体内的能量全部躁动起来一般！

    “让我们乘着阳光~~海上冲浪~~吸引她目光~~

    不要怕~露出胸膛~~流一点汗~你成了型男！”

    王岩的嗓音非常嘹亮且清晰，让整首歌曲迸发出了另一种光芒！

    李文音配合着王岩的嗓音律动着，身上的沙滩衬衫随着节奏，隐隐约约的露出胸膛。

    简直让台下的小迷妹们心跳加速。

    本来长相上偏向文静的李文音，仿佛整个人都变成了一个运动达人，充满了朝气与活力！

    “让我们乘着阳光~~看着远方~~别当路人甲~~

    让美女缺氧~~靠在你肩膀~~

    我微笑在你旁边撑伞~”

    此时正值夏天，燥热的气氛，欢快的节奏，仿佛置身于海滩之上。

    运动，汗水！

    就算是许久不运动的宅男，也跟着动感的节奏，忍不住想要蹦蹦跳跳起来！

    王岩的手不断的在电吉他上扫过，洋溢着热情阳光的主旋律却仿佛像是燥热夏天里那沁人心脾的冰汽水！

    让人意犹未尽的间奏弹完，李文音很自然的接着唱着。

    “喔对了对女生用心疼~~约会要等~~

    讲笑话不能闷~~别太冷~~像我一样就刚好~~”

    随意的在舞台前方的边缘溜达着，没事还向台下长得漂亮的小姑娘眨一眨眼。

    一瞬间，尖叫声不断响起。

    活生生的把这么一档比赛性质的综艺唱成了演唱会。

    “对爱的人~~接吻要深~~拥抱要真~~

    来电显示给个甜蜜的昵称~~

    ......”

    这一刻，整个会场的人们似乎都在开心的摇摆着。

    就连摄像师与导演都被给了一个镜头。

    尤其是摄像师。

    上身巍然不动，严肃的把着摄像机，但是屁股却在随着节奏一扭一扭的。

    【哈哈哈哈！这个摄像师太逗了！】

    【嗨起来！嗨起来！】

    【摄像师：你们让开！我才是主角！】

