    第435章 班门弄斧

    “快点回来，你别乱动，我们这个里面吴教授已经牺牲了，王教授是难得的考古学家，如果他出什么事情，你根本负不了责任。”

    方天摇了摇头，这些学者还真是麻烦，因为他们又担心过不去，但是等着上面来救援的话，大家全部一起进来人多，如果再踩中其他机关，那更麻烦，最好的办法就是他去以身试险，把这些机关全部试了，怎么这样他们也不准。

    方天此刻都已经出来了，怎么会理会他们，紧接着他几个翻身跳到了大道上，突然他感觉到自己踩到机关了，因为能感受到从脚底传来的下陷。

    后面那些学者都非常惊恐，纷纷抱在一起说成了一团。

    “完了！完了！”

    “这下大家都完了，这个人简直就是疯子。”

    方天跳起来一脚就把飞过来的暗器踢飞了，紧接着从前方又飞来了一些暗器，他侧身躲过了，但是没想到这些暗器竟然真的飞向了那些考古学家所在的位置。

    方天用瞬间爆发的力量冲了上去，直接接住了暗器，看来也只有这一个机关，其他器官因为年代久远都已经失效，没有什么问题。

    大家也才松了一口气，“各位考古学家，我们现在可以走了吗？已经安全了，我测试过没问题。”

    “你说的倒轻巧，刚才你根本没把我们这些人的命放在眼里，简直就是胡搞，我告诉你，我上去以后一定要投诉你！”

    “对！真的不知道上面怎么会派你这样的人来营救我们，你知不知道在座的这几个研究人员命都比你值钱，你可以随便拿你的生命开玩笑，但是他们不允许。”

    方天听到这话就忍不住了，瞬间怒了，这都什么跟什么，这些人也好意思称学者，生命在任何人面前都是平等的，被他们拿来这样做比较。

    “请你注意你说话的语气以及态度，首先我相信以我的专业绝对可以救出你们，而且我能保证你们毫发无伤，其次，我并不认为生命有高低贵贱之分，你的命是命，我的命同样也是命。”

    “滴！嘲讽加1500点！”

    “滴！嘲讽加2000点！”

    刚才说话的那个考古人员气急了，本来在这个墓道里面氧气就有些缺少，他大口的喘着气，“你……你这个人简直不可理喻，上去以后不管怎么样，我一定要和你的领导反映，怎么会有你这样野蛮的士兵？”

    “你快别说话了，省点力气，这个里面氧气本来就少，再说下去估计我都救不了你。”

    方天此刻不想和这个人再过多纠缠，毕竟身后确实有这几个老学者，他们年纪比较大，身体也没有，另外两个年轻人灵活，眼前这个深坑才是最需要解决的。

    他倒是可以轻轻松松的跳过来，但是对于这些研究人员还是比较难的，这个时候发天看到正对面有一个石像，正好可以把绳子拴在这个石像上面，然后大家借着绳子攀爬过去。

    说干就干，方天一个翻身跳了过去，把绳子固定好，没想到这一举动更是惹怒了刚才说话的两个研究人员，那些老专家也开始叫停。

    “年轻人，你这是在干什么？快点住手啊，那都是文物，我们几个这样爬过去肯定会损伤文物的，你知不知道这个价值有多少？”

    “听到没有？我们王教授都已经说话了，你快别添乱了，真的是不知道你这样的人还谈及什么专业？”

    “滴！嘲讽加1500点！”

    方天听着脑海里传来的系统提示音还比较高兴，已经很久没有收到嘲讽点了这几个人竟然如此说，那就多说些吧，反正自己也不介意。

    而且方天并没有停下手里的动作，依旧把绳子捆在了石像上。

    对面的老专家不停地叹气，那两个年轻点的研究人员更是开始了冷嘲热讽。

    “造孽啊，简直是怎么会派这样的粗鲁的士兵下来，这简直就是破坏性！”

    方天听得有些不耐烦，大吼了一声，“都够了啊，你们这些人还自称学者，睁大你们的眼睛好好看看，这他妈就是一个明代的石像，这种石像就是以前人家用来拴马的，他放到这个墓道里面也是一个意思。”

    对面的考古学者被他这样一吼，瞬间惊呆了，这个人是怎么知道的？这个墓是明代的，倒是没错，但是这个石像到底有什么用途，他是怎么看出来的？

    那个王教授有些意味深长的看着方天，这个年轻人似乎有些不简单，他竟然能够一眼看出来，没想到旁边刚才叫嚣的年轻人说道：“王教授，你就别相信他，他肯定是在这里胡扯，要换我说，我也说那是拴马的。”

    “说我胡扯，你们抬头好好看看这一片空间，这一片空间四通八达，很类似古代的马场，旁边的壁画上全部刻画的都是和马有关的说明墓主人生前非常喜欢马，而且这样的石像不止一个，周围都是看着它的分布就是来拴马的啊。”

    方天开始有头有尾的说起了旁边的壁画，用的颜料还有具体的年代，他都能说出来。

    紧接着方天走过去，捡起墙角的一个破罐子正式被盗墓者摔在这里的，当时的盗墓者觉得这东西不值钱，就是个土罐子，但是其实这个才是最值钱的。

    “这一群盗墓分子文化不高，这个墓主人很喜欢收藏这个罐子应该是明代以前的东西，没想到竟然被他们这样丢下了，只是可惜碎了，暴殄天物啊！”

    方天忍不住惋惜，一边摇头，一边对着那些考古学家讲解，那些学者瞬间震惊了。尤其是王教授非常激动，这小子说的全对，因为这几天他们都在挖掘工作，这一些挖掘信息可都没有泄露，他说的全部对上了。

    刚才一直找方天茬的年轻人也惊的说不出话，虽然说他有些看不起方天，觉得方天太粗鲁，但是这个人的专业术语用的很对，有些东西都是他的课本上没有听过的。

    再说了自己旁边的王教授都非常震惊，自己只是算一个初学者，王教授此刻都已经管不上，能不能出去了，他赶紧把方天叫过来，用手电筒指着后面墙上的一块石碑。

    “年轻人，你过来你看看这石碑上的字，你能看懂吗？”

    “教授，你这不是开玩笑嘛，有可能那小子看了几年书，他懂这些东西倒还说得过去，但是这个文字你都研究了这么多年，他怎么可能会懂这些？”

    “小张，你不要总戴着有色眼镜看别人，这样确实不礼貌，刚才也是我们语言上太过激动，得罪了这位长官，其实人家也是下来救我们，我们应该感谢人家才对。”

    旁边的小张没想到自己竟然被老师说了，虽然有些不服气，但还是点了点头，把脸转了过去，不想再看方天。

    有什么了不起的，他都要看看这个人究竟有多大的能力，这种墓碑上的文字，王教授还有之前死去的吴教授已经研究了很多年，才取得了一点进展，这种门外汉怎么会知道？

    他抱着手准备看方天的笑话，方天又跳了过来，“王教授，这样吧，因为现在下面也比较危险，这个墓碑的事情后面再说，咱们后面把它挖掘上去，有什么我们都当面说，现在当务之急我先把你们送上去。”

    “呵呵，我看你分明就是不知道刚才在这里摆这么大的谱，我还真以为你是什么学者，我们王教授才是真正的学者大师，你这简直就是班门弄斧砸自己脚了吧！”

    王教授听到旁边的学生这样说，他赶紧摆了摆手，他可接受不了这种捧杀，“你们都别说话，这也是我主动要求的，确实考虑的不周到，毕竟这么多人都还在墓道里面，我们先上去再说。”

    没想到刚才的小张却不依不饶，他非得让方天下不来台，王教授也觉得是不是自己有些唐突了，这样的文字对于他这样的学者研究了很多年才取得一点成果，他也是抱有一点希望。

    毕竟吴教授已经牺牲了，刚才听到这个年轻人说的头头是道，觉得他很有天分，还是说其他地方隐藏的学者，那大可以一起出来研究，毕竟这种研究也不是坏事。

    “你可拉倒吧，别转移话题，我们都在这里多长时间了，也没见出什么危险啊，反正也就一会的事情耽误不了多少时间，又不是要你把这些全部翻译下来，就问问看你的意见不懂的话，你就趁早说吧！”

    “滴！嘲讽加2000点！”

    王教授也是有些苦恼，这个小张其实挺不错的，也很有上进心，就是这脾气实在太要强了，现在在这种地方确实抓紧上去才是最要紧的。

    没想到方天直接走了过来，用电筒照了一眼石碑上的字，一字一句的把石碑上的文字念了出来。

    他念完石碑上的字也不过才一两分钟的时间，但是王教授已经完全惊呆了，旁边的小张见王教授没有说话以为方天肯定是在胡扯。

    “我告诉你，你可别想着胡扯糊弄我们，王教授就是研究这种文字的专家，现在丢脸了吧！我就和你说我们的命是很重要的……”

    “够了！闭嘴！”

    小张惊呆的转过头，没想到王教授竟然吼他，难道这个人说的是真的不可能吧！

    王教授激动地走到方天面前，热泪盈眶，方天一脸疑惑，这老头咋回事啊，怎么一个转脸就哭了？看他这样子都差要给方天跪下了。

    “那个王教授啊，你稍微控制一下情绪，这咋了嘛？”

    “天才啊，不，你就是大师，你刚才说的这些东西全部正确，按照我研究的思路来说，完全没有问题啊！”

    王教授也没想到，竟然让他发现了方天这个人才，像这个石碑上的文字，他们研究了半辈子了，对上面的少部分字才有了破译，才能搞懂这些文字的意思，没想到眼前这个年轻人就这样把他读了出来，而且是整篇。

    而且按照他们那个思路翻译下来，方天说得完全正确，方天也不知道，反正之前抽到了鉴定大师的技能，他现在看一眼这个石碑上面的字他都能知道。

    王教授一会哭，一会又哈哈大笑起来，“哈哈哈，看来真的是注定啊！我们考古界终于要崛起了，希望有希望！”

    方天慢慢的靠近王教授，他不知道王教授现在是不是受什么刺激，难道有些失心疯，他可得靠近些，万一等会儿发起疯来自己好第一时间控制住他。

    王教授紧紧的拉着方天的手，“天才啊，百年难遇的天才被我遇到了。”

    旁边的小张为自己刚才所说的话只觉得是啪啪打脸，没想到人家的能力这么强，不仅是理论知识，现场本来是想让他下不来台阶，没想到人家就这样轻松的说了出来，还得到了王教授的认可。

    “王教授，那我现在已经说出来了，我们可不可以回去了？”

    “可以没问题，有什么事情我们上去再说，对了，你有没有兴趣成为我的徒弟啊？哦，不，不对，是我想拜您为老师。”

    什么！！！

    方天也没想到这是什么情况，眼前这个王教授看着也有六七十岁了吧，他为自己为老师，这也太夸张了，旁边那两个年轻的考古学家更是惊呆了，方天竟然能让王教授说出这样的话。

    更没想到的是和王教授站在一起的那三个年龄比较大的考古学家，都纷纷走上前希望出去以后能和方天一起研究。

    方天现在是一阵头大，算了，先不管这个，先把他们搞出去再说吧。

    方天扯了一下绳子，非常结实，他把那两根大家只要顺着绳子爬过去就可以了，“你们也不用担心把这十项扯坏了，那根本不可能，以前就是拴马的马的力量和人的力量，那比起来可小多了。”

    那两个年轻人倒是没有问题，很快就爬了过去，接下来可比王教授年龄稍小的几位学者也慢慢的爬了过去，算是有惊无险，不过也多亏方天在后面给他们绷紧了绳子。

    这个时候，方天把绳子解了下来，王教授有些吃惊，他都还没过去，怎么就把绳子解了？

    (本章完)

