    八月二十三日，金鸡终于公布了提名名单，《开端》获得了最佳男主角，最佳女主角，最佳故事片提名。

    提名公布前一天，身为北影副书记，也同时是金鸡评委会委员的王立光就联系了姜泉。

    北影行政办公室内，王立光一见姜泉就不由感慨：“小泉啊，当初你入学的情境，我还历历在目呢，想不到没过几年，你就获得了这么大的成就了。《开端》干的漂亮！”

    “谢谢王书记了。王书记您今天找我有什么事？”姜泉猜想王立光这么要紧的找自己，无非是金鸡奖。

    果不其然，王立光开头就说：“小泉，我跟你说，这次啊，你那部《开端》获得了好几项提名，你一个刚毕业两年的人，做到这一点，就已经超越了九成九的人了，但不要因此骄傲。”

    “王书记您说的我明白了，我会再接再厉。”姜泉不卑不亢的回应道。

    王立光稍微沉默了一下，缓缓的说：“这次金鸡奖，和之前有点不一样，你多少有点准备，到颁奖那天，可能会出你意想不到的事。”

    姜泉诧异的看着王立光，王立光却笑着摆摆手：“你还年轻的，前途不可限量，不用在意这种小事。”

    王立光的暗示显然是跟《开端》，甚至和自己有关系。不过，姜泉也没有选择深究，毕竟在他眼里，最坏的结局无非是奖项一个不得。

    从姜泉拍摄《绣春刀》到杀青，再到金鸡奖公布入围，这段时间倒也没出啥大事。

    《花千骨》六月份在蓝莓台开始首播，虽然有些观众遗憾，没有姜泉，张若云等人的加盟，但有糖人的顶梁柱胡哥担任男主，所以还是有不少女性观众一开始是冲着男主去的。赵丽影也终于凭借这部剧，让所有人记住了她的名字。这部电视剧成了2013年，既《庆余年》，《咱们结婚吧》，《燕京爱情故事》之后，第四部现象级电视剧。片中的歌曲，情节不断被网友各种引用，玩梗。

    六月底，张若云主演的《法医秦明》正式开拍，在那时，细心的记者才发现，观茫中的演员几乎到齐，唯独缺少了姜泉，景恬，杨阳，李蒓。一时之间，人们一致认为，姜泉又在憋大招。记者通过查询电影拍摄备案，这部名为《绣春刀》的电影，才刚刚引起了无数影迷的关注。

    九月二十八日晚，号称史上最节俭的28届金鸡电影节在江城举行了颁奖典礼，金鸡奖有两个致命的问题，就是每过一届，就换一座城市当举办地。因为没有固定的举办地，所以每届金鸡奖的主办城市积累的经验和总结，在下一个城市根本用不上......再就是始终不接地气。

    这种运营，也就导致了金鸡奖运作出现各种硬伤。

    初除此之外，更是有媒体丝毫不掩饰的嘲讽：每年的电影节上，总有那么一大批电影观众从未耳闻，更未在影院看到过它们的身影。但照样可以在金鸡上拿下最佳故事片、最佳纪录片、组委会大奖等各种奖项。

    姜泉早就得到了王立光的提醒，所以一开始就没想着去拿奖，而是带着大甜甜去玩的，看个热闹。

    这一届的金鸡，老实说只真不咋样，开幕第一天零明星、零剧组、零活动，被媒体记者戏称为“三零产品”。闭幕式当晚，好多嘉宾都是被央视六公主邀请了才肯来到......

    姜泉和大甜甜老早端坐在嘉宾席，打算看看这届获奖的都有谁。然而，这次就真的是吃瓜吃自己头上了。

    最佳女主角的开奖嘉宾是作家池利和演员大陶红。两人一上台，池利就调侃这是她有生以来最悲惨的一次颁奖，因为和她搭档的居然是这么一位漂亮的演员，跟自己对比太过强烈。

    两人热场之后，大屏幕上依次出现本届最佳女主角的候选名单：宋加《萧红》，杨紫山《致我们终将逝去的青春》，张婧初《我的影子在奔跑》，景恬《开端》，章子宜《一代宗师》，闫冰燕《万箭穿心》。然后，大屏幕上，便出现了六位候选者的现场特写镜头。

    陶红拆开信封宣布：“最佳女主角授予。”所有的候选者全变得表情严肃起来，唯独大甜甜若无其事，甚至满怀期待的猜想是谁获得了最佳女主角。

    池利接过信，字正腔圆的公布：“景恬！”

    不光大甜甜懵了，姜泉也懵了。王书记你坑人呢！这届金鸡让我意想不到的事，是我老婆得奖了？

    虽然《开端》里的大甜甜确实已经超常发挥的，可以和这些其他竞选者比一比，但大甜甜的资历......好吧，考虑其他问题，只要大甜甜在《开端》的演技足够持平宋加和闫冰燕，得奖还真就不是问题。

    大甜甜小懵过后，瞬间恢复了常态，一下子站起来跟姜泉来了一个拥抱，匆匆的和周围的人握了下手，就大大咧咧的走向了领奖台。

    颁完了奖之后，大甜甜微笑着站在台上，发表获奖感言：“谢谢评委老师！其实我这次来，只是奔着观摩学习来的。这次得奖，对我来说，真的太意外了。其实在场的每一位，都是敬业又专业的演员，能和你们同在一场颁奖礼相遇，是我的荣幸。我绝对不会辜负这次得奖，争取拿出更好的作品给观众......”

    然后，大甜甜犯了姜泉在金马上同样的失误，话说的太多，把时间打乱了......

    大甜甜捧着奖杯，兴冲冲的回到姜泉旁边。

    “怎么样？”

    “恭喜，老婆了。”

    “哼，这下看还有没有人，说我跟你差距大。”大甜甜娇哼一声，噗嗤一下笑了。

    颁奖仍在继续，最佳男主角开奖嘉宾是潘红以及老熟人吴冈老师。吴冈老师拆掉信封后，姜泉的视线已经转向了张国力。

    “本届金鸡奖，最佳男主角授予。”场上顿时沸腾，不少观众喊出了自己支持的演员姓名。

    “张国力！姜泉！”本届金鸡奖，爆出了双影帝。

    迅速反应过来的姜泉坦然的站起身，对着后排观众鞠了一躬，走向领奖台。原来王书记说的小事，是指自己和大甜甜都得奖了......

