    命只有一条。

    能救命的疗伤宝药，自是无比珍贵。

    其价值，远高于琉璃骨玉笛。

    只见宁拓手里的那块瓷片，表面的瓷皮迅速消融，露出了本来面目。

    那是一块墨绿色的玉片，内部光芒氤氲，似有液体在流淌，逸散着十分浓郁的生机波动。

    “塑骨生灵液！”

    惊呼声响起。

    有人认出了，那玉片内流淌的灵液。

    塑骨生灵液，拥有重塑断骨，续接断肢的神奇功效。

    一位幕僚忍不住说道：“半年前，鉴宝行中出现过塑骨生灵液，被人以八万的高价买走，那份塑骨生灵液，比眼前这份要少。”

    这意味着，宁拓手里的塑骨生灵液，价值起码超过十万灵石。

    “愿赌服输？”

    宁拓平淡的扫了一眼童禹。

    童禹脸色很难看，双拳更是下意识紧握。

    可是，他没有多说什么。

    他也是有头有脸的人物，如今又是众目睽睽之下，就算他心里想拿回塑骨生灵液，也抹不开那个脸面。

    可一想到，自己就这么白白损失了十几万灵石，童禹感觉肝脏都在抽搐。

    他平日里的闲钱也是不多啊！

    还做不到对十几万灵石视而不见。

    “二皇子到！”

    此时，宦官尖锐的嗓音，从宫殿外响起。

    大家不约而同的回头望去。

    不久，身穿锦衣华服的赵玄意，在幕僚心腹的拥簇下，迈步走进大殿。

    “这么热闹呢？看来本宫不需要来了啊！”

    赵玄意随和一笑，开个无伤大雅的玩笑，显得平易近人。

    “参见殿下！”

    “殿下一来，大殿内的光线都明亮了几分。”

    “没了殿下，这鉴宝宴会可就失了灵魂。”

    才子佳人们纷纷行礼，欢声笑语中，又在拍着赵玄意的马屁。

    唯独宁拓，只是端坐在那里，并未起身。

    这并非他太过孤傲。

    而是他既非火枫国人士，更不是赵氏的臣民，尽管他已不再是北王，可他依旧是宁国人。

    身体里流淌的，也是宁国皇室血脉。

    宁国皇子，又何须向火枫国的皇子行礼？

    那岂不是让宁国矮了火枫国一头？

    他恨宁先天，他恨皇后，但他不恨宁国，他生于宁国，宁国是他的家，是他的国，自当维护。

    “大胆宁拓，二皇子来了，还不速速行礼？”

    很快，一名青年才俊借机发难。

    宁拓甚至没有抬头，区区犬类乱吠，又何须理会？

    “算了！”

    倒是赵玄意无所谓一笑，他迈步走到宁拓身边，笑道：“北王自便，待会儿鉴宝开始，也让我见识下你的眼力。”

    闻言，不少青年才俊的脸色微变。

    尤其是童禹。

    只是，大家心里也摸不着，宁拓是真的能鉴宝，还是接连蒙对了。

    赵玄意落座后，很快，便有许多王府的护卫们，抬着诸多的物件，摆放在宫殿的中央位置。

    那些物件有大有小，种类也很多。

    字画、古玩、玉石等等。

    最引人瞩目的，则是最中央的那块一人高的巨石，人形轮廓，头部位置，居然还生有七窍。

    并且人形巨石看起来浑然天成，没有丝毫雕琢打磨过的痕迹。

    许多人的目光都被吸引住了。

    “殿下，那莫非是石玉灵胎？”夏薇萱开口问道。

    所谓石玉灵胎，又叫天生灵胎，唯有吸收天地日月精华，在钟灵毓秀之地，才有那么一丝可能生长出来。

    这种天生的灵胎，简直是至宝，是一份天大的机缘。

    任何人见了都会动心。

    果然，大殿内很快变得喧哗了起来。

    大家都没想到，赵玄意这次的手笔这么大。

    “薇萱说是，那多半就是了。”

    赵玄意微微一笑，这话，既没承认，也没否认。

    他自然不会道出其中玄妙。

    毕竟，这是鉴宝宴会，他可不会提前去透露什么，那样就没意思了。

    宁拓瞥了一眼赵玄意。

    他一直都知道，赵玄意的城府比赵玄英要深，这场鉴宝宴会的目的，是在借机网罗京城中的青年才俊。

    青年才俊本身是一部分，其背后的家族势力，对赵玄意更重要。

    他想登基称帝，便需要诸多助力。

    不管怎样，人形巨石的出现，将鉴宝宴会的气氛彻底点燃，许多人都想得到那块人形巨石。

    看起来，那的确就是今晚的重头戏了。

    此时，赵玄意再次开口，笑道：“诸位，那玉石灵胎不可直接拿走，需点认主，成功了，才能带走。”

    “至于其他物件，还是老规矩，每人一次机会。”

    “当场开宝成功者，方可继续。”

    这规矩倒是不复杂。

    每人都可以选中一样物件，如果物件内没宝，便就此结束，如果开出了宝物，那就还可以继续。

    宁拓一眼望去，现场一共一百多件物品。

    其中有接近三分之一，居然有逸散出了宝韵的气息。

    不得不说，赵玄意的手笔不小。

    “我来试试！”

    此时，一名青年才俊走出来。

    他没有去选其他的物件，而是直接走向了那块人形巨石。

    大家也不意外。

    其实每个人，都想成功认主了人形巨石。

    “噗！”

    那名青年才俊咬破手指，将一滴鲜血滴在人形巨石的上面，使用的是最常规的滴血认主的方法。

    但鲜血并未渗透进人形巨石，自然也没有认主成功。

    “哈哈……孙轩，要是这么简单，殿下会拿来当重头戏吗？”

    下面有人大笑了一声。

    “你来你来，有本事你认主给我瞧瞧。”

    孙轩有些气恼的道。

    很快，便是接连有人尝试认主，各种方法逐一尝试，但都以失败告终。

    宁拓看到这一幕，便没有急着出手。

    但没过多久，赵玄意就是望向了宁拓，笑道：“北王不如试一试？”

    大家的目光纷纷落在宁拓的身上。

    包括夏薇萱，也是有些好奇，宁拓打算怎么做。

    宁拓起身，走向了人形巨石，可是，他并未停留，只是和人形巨石擦肩而过，走向了其他的物件。

    “噗！堂堂北王，连尝试的勇气也没有吗？”

    “还以为多厉害呢？”

    “看来之前他拿走童禹的宝物，的确都是懵的。”

    下面响起不少的嘲弄声。

    宁拓也不去理会。

    赵玄意也是有些好奇的道：“北王，你不打算试试认主玉石灵胎吗？”

    宁拓摇头道：“只是一块普通的顽石，如何让其认主？”

    “他说什么？”

    闻言，下方一片哗然。

