    林有德的话，让卡斯巴尔同样愁眉苦脸。

    “你说，如果在游戏里让娜娜伊干掉我一次，她能泄气不？”

    林有德揉了揉眉间：“我觉得，不太现实。”

    “仅仅只是在游戏中干掉你一次，就能让她放下仇恨的话。你就不会有现在这个任务了。”

    “而且夏亚你别忘了，之前在游戏里，娜娜伊的身上，还有另一个人在。”

    卡斯巴尔楞了一下，表情逐渐严肃：“你是说，那个真正「扎比家的亡灵」在缠着娜娜伊？”

    “娜娜伊遭遇了和我们之前一样的经历？”

    林有德喝着茶：“大概吧，要不然实在没法解释，为什么她的机体里，会让我们感应到两个人的存在。”

    “而且现在通过你的任务，我们也知道，她和我们一样也拥有独立的称号，不是么？”

    卡斯巴尔点着头：“确实，娜娜伊和我们一样，都是新人类，还拥有称号。这样解释，确实最合理。”

    “等一下，如果是这样的话。那我们是不是可以换个思路？”

    林有德眉毛一抖：“换个思路？怎么个换法？”

    卡斯巴尔琢磨道：“我们现在没办法让娜娜伊放下对我的仇恨，但我们或许可以利用我们新人类的特性，直接和那个「扎比家的亡灵」对话。”

    “如果我们能够让那个「扎比家的亡灵」放弃娜娜伊，我们是不是也可以让娜娜伊失去称号，从而达成任务要求？”

    “事实上，之前你不也做到了吗？用新的高达，阻止了娜娜伊和那个「扎比家的亡灵」。”

    林有德嘴角一抽：“那不全是我的功劳，实际上，当时我这边也发生了和之前差不多的事情。”

    “是另一个存在附在我身上，才阻止了哈曼。”

    “仅靠我自己，可不一定能够再次做到。”

    “而且迄今为止，我们和那些存在的接触，都是被动的。如何主动与其对话，我们根本没有把握，不是么。”

    卡斯巴尔楞了一下：‘哈曼？是指「扎比家的亡灵」吗？难道说，娜娜伊和我一样，也是因为称号的缘故，改的名字？’

    心里嘀咕了一句后，卡斯巴尔应道：“可问题是，我们现在也没有其他办法，不是吗？”

    说着，卡斯巴尔忽然眼珠子一转，上下打量着林有德，把正在喝茶的林有德看得一阵不自在。

    “你这么看着我干什么？”

    “阿姆罗，你说，如果让娜娜伊爱上你，她是不是就没时间找我报仇，从而放下仇恨了？”

    “噗！！！”

    卡斯巴尔这一句话，直接把正在喝茶的林有德当场给说喷了。

    卡斯巴尔不亏是新人类，一个灵活的闪避，躲开了这一击喷水攻击。

    但随之而来的尖锐中带着杀气的眼神攻势，让卡斯巴尔身体微微后仰，心有余悸的斜视雷萌萌一眼。重新看着不断拍胸口缓气的林有德。

    好一会儿，林有德才缓过来，瞪着卡斯巴尔。

    “你这什么馊主意？让娜娜伊爱上我？你这是把我往火坑里推啊？”

    卡斯巴尔努力不让自己去看雷萌萌，将雷萌萌那带着杀气的眼神强行无视掉。

    “怎么会是火坑呢。娜娜伊很漂亮，很可爱的好吧。”

    “我这里还有以前和娜娜伊合影时的照片，你看。”

    将照片调出来，转动虚拟屏幕，展示给林有德看。

    林有德看了一眼，微微点头，应道：“确实很可爱，但……”

    偷偷撇了一眼目露凶光，瞪着卡斯巴尔的雷萌萌，林有德故作镇定的摇头道。

    “这并不现实，先不说娜娜伊有没有可能会爱上我。”

    “谁也不能保证她会因为这种事情，从而放下仇恨。”

    “而且这现在是你的事情，和我没有太大关系。”

    “万一因为这事，她不恨你，恨上我了，我岂不是太冤了？”

    “比起这个，我觉得还是你之前的提议，更加有可行性。”

    撇了一眼目光稍微柔和一点的雷萌萌，林有德略微送了一口气。

    卡斯巴尔听完，也是微微点头。

    “这倒也是，不过我觉得两个都可以试一下。毕竟你们统合不是也有句话，叫做不能把鸡蛋放在一棵树上吊死。”

    林有德满脸黑线：“是「不能把鸡蛋全放在一个篮子里」。”

    卡斯巴尔连连点头：“对对，就是这个。总之，我就是这个意思。阿姆罗，你要是能帮我完成这个任务，我一定会尽全力感谢你。”

    林有德没有应答。

    卡斯巴尔不知道，其实林有德这边也是有任务，需要阻止娜娜伊和哈曼的。

    所以哪怕卡斯巴尔不给报酬，林有德也会去做。

    但现在人家愿意给报酬，那这个报酬就得好好商议一下了。

    看了一眼身旁目露凶光的雷萌萌，林有德回道：“这样吧，让我考虑一下。毕竟这事……”

    给卡斯巴尔使了个眼色。卡斯巴尔顺着林有德的眼神，看了一眼雷萌萌，心领神会的应道。

    “这是当然的，现在我们是好友。我随时等待你的答复。”

    “好。”

    林有德和雷萌萌退出了这个私人区域，留下卡斯巴尔一个人坐在庭院中喝茶。良久，才发出一身低沉的叹息。

    “娜娜伊……”

    ……

    林有德的格纳库中。

    “有德，你打算怎么处理这事？该不会，你真的打算按照那个家伙说的，去和那个女人……”

    雷萌萌话没说完，林有德脑袋就摇的像个拨浪鼓。

    “没有没有，我才没有那种想法。”

    “我目前也没什么头绪，只能按照卡斯巴尔最开始的说法，试着去和哈曼沟通，看能不能让她放弃娜娜伊·米格尔。”

    说着，林有德忽然对雷萌萌说到。

    “对了，萌萌，你对戴肯家族有多少了解？”

    “这个任务虽然暂时不知道怎么完成。但底价咱们得先和他谈好。”

    “现在是他主动请我们帮忙，我们得狠狠讹他一笔不可。”

    雷萌萌点头应道：“这倒是，不过我对戴肯家族了解也不多。我一会儿去让李特查一下，看看能从他那弄到些什么好东西吧。”

