    轰！轰！

    星空深处两颗星辰表面裂开了蛛网般的裂缝，呼吸之间整个炸开！

    滚滚通红烈焰在星空中迸溅释放，熔岩冲霄火星浮空，直接将星空渲染成了火色！

    咚！咚！咚！

    萧晨迈开脚步直接撞破虚空，顿时天地雷音起，星空深处神光如瀑，照破千万里星海，直接向着一处爆炸的星辰熔岩中撞去！

    轰！

    顷刻，他出手了诸天神拳破空，浩瀚的神力透体而出，在爆开了的火焰之中打穿一道诸天拳路！

    被火焰包裹的中土圣子空心柳，整个身子直接撞在如山岳般的拳头之上，刚刚转醒就再次被崩飞。

    身子直接撞破星空，一连串的星辰陨石爆开，但是狂暴的冲击之下，他的身子根本止不住的横飞出去！

    轰！

    就在这刹那间，被打入另一颗星辰之中的青丘御夷撞破了火焰，巨大的手掌朝着萧晨的放下拍下！

    浓郁的青光如潮，呼吸之间萧晨所在的位置就被遮盖，隐约中青光巨掌之下有着山河流转，日月沉浮，璀璨绚烂，瑰丽如神，如此美丽的景象之下却透发着无比的杀机！

    “死吧！”

    巨掌压下，如同一座世界坠落，直接让星空崩碎，所有飘荡的陨石星辰陨灭，一道道如同天堑鸿沟的大裂缝向着四方蔓延，直接击碎星辰，破灭星云！

    哼！

    一道冷哼，萧晨猛然转头，双目如神电洞穿了星空，落到青丘御夷身上！

    “不好！”

    顿时青丘御夷背后一寒，原本倾落的山河巨掌都猛地一颤！

    “时空回溯！”

    一道让他感到惊恐的声音还是传递到了他的耳边，瞬息之间一股恐怖的岁月之力弥漫了他的身体周围，顷刻间足以覆盖一片星海的青色巨掌，开始缩回，直到消失。

    岁月时空的意志根本不是他所能抵抗的，眼睁睁的看着自己发出的攻击再次收回，这是何等的恐怖！

    实际上，数次御使时间法则，不，应该是时空法则，时间和空间的聚合之力，对于萧晨来说都是一种巨大的负荷！

    时间岁月直接颠覆了青丘御夷的意志决断，空间重新回流到原本攻击之前的境地，两大法则之王的结合，所暴发出来的力量让人惊恐！

    当然此刻对于萧晨本体的超负荷，却是被他直接给强制压下来了！

    面对两尊伪皇境界的强者，他以一敌二胜算并不大，但是面前两人的所做所为让他感到了一种亵渎，必须要让他们付出代价！

    而且他御使时空法则的结合，却是有了新的发现，他空间已经圆满，但是时间不过刚刚登堂入室，但是时空结合之下，却是发现借助着空间，却是有助于推演时间，相比于感悟时间岁月所带来的好处，身体受到一些反噬反倒是小事！

    “过来吧!”

    一声惊喝，被时空法则给禁锢的青丘御夷双眸瞳孔中，有着一只巨大的手掌影子不断的放大。

    隔着遥远的星空，一道巨人当空一震向他抓来，顿时他所见到的天地都变的暗淡下来，星空在颤动，直接洞穿了一道星路，将他给抓在了巨手之中！

    先前空心柳所享受的待遇还是加到了他的身上！

    噼里啪啦！噼里啪啦！

    全身筋骨被揉捏的声响，再次传遍了整个星空，哪怕已经是第二次听到，周围的武者依旧是感到背后发凉，毛骨悚然，就如同自己的骨骼被人寸寸捏碎！

    “去！”

    下一刻，萧晨巨大的手掌直接投掷出去，青丘御夷的身子直接在星空中撞出一道星路，伴随着这一击，斗转星移，日月无光，整个星空都开始崩碎！

    “不好！”刚刚从星辰中脱困的中土圣子空心柳，猛地抬头就看到一道星光如流星向着他坠落！

    咔嚓！

    顿时两道生生碰撞到一起，接着一起倒卷出去，不断的撞破周围的凌乱的陨石，泛起漫星空的流星雨。

    轰！

    伴随着星辰毁灭的火光，两道身影撞破了陨石火焰，再次站在了萧晨对面，隔空相望。

    此刻两人面色狰狞，浑身甲胄早已经是破败不堪，甲胄之外的肌体黑一块青一块，甚至有着焦灼的气息，浑身气机激荡起伏，显然是受到了不小的伤势。

    两人双眸瞳孔收缩，死死地盯着远方星空之上如山岳的巨人身影，浩瀚的神光萦绕，无与伦比的威严，狂暴，和霸道，充满了整个星空！

    想到萧晨恐怖的时空之力，一时间两人竟然不敢再次动手！

    两人相互对视一眼，眼中皆是有着忌惮之色，心中更是憋屈，单纯论境界，他们不比萧晨差分毫，但是时空之力却让他们失去先机，到了这般境界，刹那间的停滞，所带来的都将是毁灭！

    “我们认输！”

    突兀的，青丘御夷恨恨的盯着萧晨，嘴中吐出一声，今日他们已然是惹了众怒，哪怕是空心柳心中都不由得懊恼!

    这可是人皇之路，争夺气运，他不相信其他人没有私心，为何会落到这步田地！

    虽然心中有着不甘，空心柳同样是恨恨的喝道：“我愿交出部分潜龙气运！”

    然而萧晨嘴角冷笑。

    “你们走的了吗！”

    什么！

    闻言，空心柳和青丘御夷神色一变，顿时想到了什么！

    “混账，圣子之战一旦一方认输，交出潜龙气运就会战罢，难道你想违背祖制！”青丘御夷惊呼！

    “哈哈哈……”顿时萧晨大笑一声，根本没有丝毫的犹豫，两道拳头直接破开星空，向着两人而去！

    诸天神力汇聚，一道道法则交织，所过之处直接湮灭星辰，裹挟着炸裂的熔浆，在他的拳头上的汇聚成一道诸天洪流！

    “混账！”

    见到萧晨再次杀来，两人顿时没有丝毫的犹豫出手还击！

    “你们也配跟我谈祖制！”

    萧晨震拳，每一击都如同天钟撞响，乱星穿空，拳风快若闪电，每一击都如同电光洞穿，在三人之间开始了令人惊悚的大碰撞！

    “祖制是言认输交出潜龙气运罢战，但是萧某可没有开启什么圣子之战！”

    “我只想让尔等付出代价！”

    如一道道惊虹的大碰撞在星空迭起，狂暴的力量席卷四方。

    “好好好，说得好！”

    “禁忌圣子好好教训一下这些背典忘祖之人，遇敌不战枉为圣子！”

    “圣子大人，剥掉他们的圣位！”

    “对，剥掉他们的圣位……”

    萧晨的话语，让一些周围的强者大呼起来，纷纷高呼不止！

    “混账，禁忌圣子你这是在玩火，你这是要和我们不死不休，同族生死相伐，必然会受到人皇宫降罪！”

    “不死不休，你们也太看得起你们自己了，死了就太便宜你们了，生不如死才最适合你们去忏悔！”

    萧晨暴喝，顷刻间他的身上有着龙吟虎啸之声滚滚如雷，一股伟岸无垠的古老意志，呼吸之间就笼罩了这片星空！

    人族意志！

    嗡！

    浓郁到极致的紫气如天潮一般淹没了整座星空，涛涛紫气让萧晨恍如紫金战神！

    一枚古朴的紫色星辰自眉心处浮盈而出，呼吸之间紫气暴涨，如同翻江倒海一般，卷起了滔天紫浪，淹没星海。

    紫色星辰暴涨如大日临空，迸溅出璀璨的紫金神光，一颗颗逐渐凝实的星辰沉浮紫色大日周围！

    封号神王！

    顿时四方强者惊呼，人族集大气运者，巅峰王者加持神王封号可抗皇，这乃亘古以来的传说，人族不朽的荣耀！

    当然这里的巅峰神王，在真正的巅峰强者眼中，必然位列伪皇，伪皇虽然有着皇字称号，但是真正算起来一只脚还在无上王境，哪怕是大帝都是王者的巅峰延伸而出的境界！

    这一刻，所有人的呼吸都凝滞了，这乃是族运所汇聚的巅峰气运眷顾！

    “不！”

    突兀的星空中，有着一道声音打断了所有人的唏嘘，不待所有人反应过来，这道声音再次响起，正是太昊圣子！

    “气运化海之像已成，这已经超越了气运神王，而且这里已经是无尽星空及深处，远离人界大地，气运神王的气运开始受到一些限制！”

    闻言，所有人直直的盯着萧晨头顶的紫色大日，还有着不断环绕的紫色星辰，浩瀚人族气运根本没有丝毫的减弱，萧晨的气机已经暴涨到了让他们惊呼的状态。

    “这是气运神皇！”

    什么！

    顿时所有人眼中如同惊雷炸响，气运神皇，一些老古董们眼中却是惊骇万分，这可是传说中的境界！

    人族之幸，人族之幸！

    而萧晨对面的中土圣子空心柳和青丘御夷却是面色一沉，作为人族圣子，他们可是知道前些日子，中土神侯宫的大异象！

    不过可惜，萧晨没有给他丝毫惊骇的时间，已经开始出手了！

    哪怕是他如今半步神皇的境界，四颗气运星辰化星海，所带来的加持力量，一下子将原本体内受到时空反噬的力量给压下去了！

    这一刻他感觉体内有着浩瀚无垠的力量！

    轰！

    萧晨出手，一拳洞穿星空，化为一道永恒的神光，浩瀚的气力直接冲刺星空，整整四十九道大道法则神符密布了星空！

    这一拳是朝着空心柳而去！

    “空间遁！”

    面对萧晨的攻击，空心柳双眸大骇，顿时身边如同千万层空间汇聚，每一道都是一个独立的空间，连通着不知道的时空，欲要卸去萧晨的攻击！

    轰轰轰！

    然而萧晨的拳头霸道毫无顾忌，一拳破空，千万空间崩碎湮灭所有，直接向着空心柳背后印去！