    陈沧的话以前齐凯根本没有认真考虑过！

    如果别的外行问起来，甚至会觉得幼稚和可笑。

    因为一种疾病不就是具备这些各种各样的综合表现吗？

    但是！

    今天却不一样！

    陈沧是谁，这是神经外科领域的一大新星，而且是中国医学未来的顶梁柱！

    要不然肖润芳会给这么大的大家吗？

    什么叫做不计成本和完全配合！

    齐凯听见陈沧的话，他开始回想和琢磨起来！

    静止性震颤、肌强直、运动迟缓……等等能不能分开造模？

    分开的意义在哪里？

    想到这里，齐凯看着陈沧，好奇问道：“陈教授，您觉得分开造模的意义很大吗？”

    陈沧点头！

    他是对人体帕金森手术有过千万次临床经验的人。

    他清楚的记得，针对帕金森毁损灶的制作，绝对不是单纯一个地方。

    这是需要选取不同的区域建立毁损灶的。

    同样是帕金森的靶点选择。

    丘脑腹外侧核对震颤及僵直有效，对运动迟缓效果不肯定。

    苍白球内侧部对僵直及运动迟缓有效，对震颤次之！

    而同样，都是丘脑腹中间核，陈沧需要手术制作毁损灶的具体位置也是不同的！

    听见齐凯的话，陈沧点头说道：“嗯，是有所差别的！”

    “我在做患者手术的时候，周宏光主任本身是双手静止性震颤的帕金森表现，我选择的就是丘脑腹中间核，手术效果明显！”

    “所以，我就猜想，是否可以针对性的建立一些大鼠模型呢？”

    听见陈沧的话，齐凯豁然开朗：“陈教授的想法很有建设性意见！”

    “走吧，前面就是我的工作室，一起进来看看吧！”

    陈沧点头，有点小兴奋和期待。

    ……

    ……

    齐凯穿好衣服之后，对着陈沧说道：“我们造模的过程其实也是根据医学知识进行的！”、

    “主要还是根据病理特征：黒质多巴胺能神经元缺失，以及胞质内包涵体——路易小体的出现。”

    “这些共同作用下，导致帕金森的发生，其实也就是一个结果：乙酰胆碱和多巴胺的天平失衡，乙酰胆碱增多，多巴胺减少导致的。”

    陈沧点头。

    这个病理状态，陈沧是明白的。

    目前主要的治疗方案也就是多巴胺的药物，或者抑制乙酰胆碱的分泌，形成一个新的平衡。

    但是……

    效果吧，堪忧！

    齐凯边操作边详细介绍着。

    “其实，这个仪器主要是测量多巴胺的。”

    “多巴胺能神经元在出生的时候，数量和形态是正常的，青年时期开始逐渐选择性的减少，当减少量达到了50%，就能出现了各种反应，而且，是能通过神经化学和神经生理学的方法检测到这个数值，你看……这就是！”

    “这个模型，是可以显示路易小体的形成的。”

    “对了，这个，我们是可以检测到遗传性的！”

    “这玩意儿，是我们独有的技能，外国佬，哪怕是美国那边也没有这样的技术！”

    ……

    介绍仪器和成果的时候，齐凯很是兴奋和骄傲！

    这是他毕生以来的追求。

    造模的时候，齐凯很认真。

    一旁的学生再给他帮忙。

    齐凯做的也不是很吃力。

    小老鼠已经被麻醉，躺在上面任人宰割，想到只要睡一觉，早晨起来自己就是高贵的帕金森大鼠，他应该很高兴的。

    毕竟身价翻了几百倍！

    可惜了。

    这件事儿不是它自己能决定的。

    齐凯说道：“现在我们主要使用的还是通过在大鼠的黒质或者内侧前脑束注射六羟--多巴胺！”

    “这是经典的制备方法！”

    说话间，开始了操作。

    之后，他继续说道：“还有一种，是最近这些年兴起来的，叫做MPTP管饲法。”

    一下午的时间，陈沧见证了好几种造模方法！

    齐凯主任学识渊博！

    给陈沧讲了很多关于大鼠构造和生理病理的情况。

    可以说是受益匪浅！

    就在陈沧准备离开的时候，陈沧忽然惊喜的发现：

    自己的进度条提升了1点！

    虽然只有1点。

    但是这足以让陈沧惊喜起来。

    【帕金森进度条：28%！】

    有了收获，陈沧自然是惊喜万分！

    第二天，陈沧继续来！

    同样，增加1点！

    接二连三几天的时间，陈沧自己都已经能够简单制模！

    陈沧的屠刀终于伸向了大鼠！

    这一刻，大鼠倒下的很安宁。

    但是……

    伴随着一声清脆的提示音响起。

    陈沧惊喜的发现。

    自己的30进度条达成了！

    【叮！恭喜您，帕金森进度条到达30%，获得奖励：立体定位精准注射造模法！】

    伴随着一阵提示音响起。

    陈沧直接愣住了！

    造……造……造模！？

    我他么……

    我想要获得的根本不是这个东西啊。

    陈沧欲哭无泪。

    我想要救得是人。

    不是老鼠啊！

    但是……

    当陈沧把这个技术完整的看完了之后，陈沧直接愣住了！

    这既是一种动物的造模精准手法。

    也是人体的一种治疗手法！

    这是一种内外科手段同时进行的手段。

    对于造模来说，是需要利用立体定向技术，把MPTP(这是一种复杂的化合物，1-甲基-4-苯基-1，2，3，6-四氢吡啶)立体定向注射到颅内的方法。

    陈沧得知之后，这才惊喜起来。

    或许……这不仅能给动物造模，还能给人用呢？！

    和往常一样，陈沧对着齐主任，好奇的问道：“齐主任，如果研究出来定向的，单纯的比如静止性震颤、单纯肌强直、或者单纯平衡失调这些的大鼠模型，会怎么样？”

    齐凯不由得笑着说道：“这……可就厉害了！”

    “这可是核心技术！”

    “真要是实现了那种技术，我们这对于帕金森的研究可就提升了一个档次！”

    “甚至会直接加快对帕金森的研究！”

    “这啊，可是一个历史性的大工程，你那天说了以后，我回去研究了一下，这……不是没有可能，但是……太难了！”

    陈沧微微一笑：“齐主任，你看看我这几只老鼠，可能都是静止性震颤的，你信吗？”

    ……

    ps：感谢果果盟主的10000打赏，谢谢！

    五更送到，求月票哈。

