
　　城主府发生的事情像瘟疫一样迅速传遍全城，甚至传向城外。

　　一些身份神秘的强者纷纷离开南二城飞向南洲各处，这些人不用猜也知道，肯定是各方势力派出来的探子。

　　如今南二城已经变成了整个下界的焦点，几大势力共同针对，虽然理由有些牵强，但是从中洲的态度来看，此次南洲大劫应该是避免不了了。

　　在南二城几百里之外的一处依山傍水的区域，这里聚集着大量的修士。

　　这里环境虽然不错，但是，此处明显是一处荒山，甚至那些修士居住的都是简单的住所，一看就知道，这些人只是临时居住在这了。

　　修士们穿着不同的服饰，并且以服饰为区分，分成不同的小团体，他们聚集在一起，议论着一些事情。

　　在这些住所的最中央的部分，有三个最大的住所，其中居于中间位置的那件住所，显得尤为突出，那住所极尽豪华不说，连那住所的外面，都装点着各种各样不同的珍贵装饰。

　　如果有一名炼器师在这里的话，肯定能够一眼看出来，那些装饰品个个都是宝器。

　　从这些外观来看，这个住所的主人，一定是身份非凡，地位崇高，并且非常的富有。

　　事实也是如此，这里的主人便是来自西州西二城的现任代城主，君不三。

　　君不三的名很听起来很是奇怪，之所以他用这样一个名字，那是因为这个名字是中州至尊亲封的。

　　这是一件十分奇怪的事情，传说君不三原来自然不叫这么一个奇怪的名字。

　　对于原因众说纷纭，不过最为可信的一个原因便是，这君不三当初曾经在中洲当过一段时间的质子，所谓质子，自然就是诸侯们放在中洲的人质了。

　　对于地方诸侯，中洲至尊陛下从来都没有放弃过对他们的防备，不过南洲却是除外。

　　即便是出了君常乐之后，至尊陛下也没有让南洲送质子过去，其中原因，自然还是老传统，南洲贫穷。

　　既然有一个“不三”，那自然得有另一个与之相配的另一个名字叫做“不四”。

　　而这个“不四”，就是当初的东洲霸主君不四。

　　只不过这个君不四后来被君源熊打败，被赶回了中州。

　　之所以这两个人一个叫不三，一个叫不四，那是因为，当初两人在中州做质子的时候，为了让当时的至尊陛下放松对他们的警惕，整日和中洲的一些地痞流氓混纨绔子弟在一起吃喝玩乐，不问世事，更不努力修炼，他们干的，自然都是一些不三不四的事情。

　　还别说，最终他们还真的被放了回去，不过在放他们回去的时候，至尊陛下却是亲封了他们每人一个名字，不三不四！

　　这对于两人来讲可算是一个耻辱了，但是当时的两人却是对着宫门山呼“多谢陛下隆恩，愿至尊陛下，寿与天齐！”

　　不仅如此，他们回去之后更是将这不三不四的名字公之于众，让他们所在的区域所有人都知道，陛下亲封了他们名字，让他们感到很是荣光。

　　其实，有些却不这么看，认为他们这是用这种方式来激励自己，让自己时刻铭记这个耻辱，将来要成倍的来回报。

　　不过，和那些人的猜测完全不同，这两个人回去之后仍然保持着不三不四的“品格”，在封地之内表现的更为肆无忌惮，闹得民怨沸腾，声名狼藉。

　　于是，这不三不四便在他们所在的区域健康快乐的成长着。

　　后来，那个不四居然一不小心成成了东洲之主，这让中洲至尊一下子又想到这两个曾经的质子。

　　这让君不三警惕了好长一段时间，不过还好，那君不四在成为城主的第三年便被君源熊给干了下去。

　　从此之后的几十年，君不三便放下心来修炼，竟然进步神速，最后还一举进入了化神巅峰。

　　这让他看到了希望，看到了洗刷耻辱的希望。

　　而此次的刺杀事件，正好给了他这个机会，他的父亲老城主死了，君不三通过各种手段变成了代城主，如果此次来到南洲能够获得巨大收获的话，他这个代城主就有可能转正。

　　只要他成为了代城主，即便是中州至尊想要针对他，也要好好掂量一下。

　　并且，他还能够得到整个西州最好的修行资源，成为半步分神，那是迟早的事情。

　　此时，在这豪华的住所之内，正坐着三个人，坐在中间主位上的自然便是君不三，而分别坐在两边的，则是来自北洲的世子君狂人和来自西州第一势力的少主，也是肖毅的二哥，肖刹。

　　北洲对于君家来讲，只是封地，对于北洲的原住民来讲，君家人是外来者。

　　奈何君家势大，那些原住民被君家征服之后，也只能屈服于君家的威势之下。

　　北洲君家掌管北洲数千年，即便是北洲人嗜血好杀，也无法突破君家的统治。

　　和北洲的原住民不同，君狂人并没有北洲原住民那种高大威猛的身材，但是他的战斗力却没有人能够小觑。

　　从他的名字便可以窥其一二。

　　君狂人小的时候也是不受人待见，甚至因为他母亲出身低微的缘故，君狂人从小就被人欺辱，连那些本该属于他的修炼资源，也都被他的兄弟姐妹们抢走。

　　而他那善良软弱的母亲，也成为了宫斗的牺牲品，死在了剧毒之下。

　　若不是这君狂人当日出门历练，否则他也会被剧毒给毒死。

　　后来，在外历练的君狂人得知了此事，却并没有着急回家报仇，因为他很清楚，那个时候回去，和送死没什么区别。

　　于是，他的选择是，一直在外历练，不修炼到化神巅峰，绝对不会北二城。

　　数十年后，北二城来了一名浑身带着煞气的男子，这个男子目光阴鸷，气息狂暴，步履沉重。

　　他从城门口一直走到城主府，竟没有一人靠近，甚至纷纷避开。

　　因为没有人能够经受得了他身上的狂暴之气。

　　甚至他来到城主府门口的时候，城主府门口的那几名守卫，硬是被他的狂暴之气侵袭，纷纷爆体而亡。

　　他一路走向后宫，将当年迫害他母亲和他的那些人全部杀死，这其中还有他的兄弟姐妹。

　　当北洲之主赶到的时候，整个后宫已经血流成河，睚眦欲裂的北洲之主想要杀掉这个逆子，却发现，身为半步分神的他，居然在自己的儿子手中根本不是对手。

　　最后君狂人在离开的时候甚至说出了让北洲之主浑身冰寒的话：“你若不是我父亲，你已经死了！”

　　君狂人说完便离开了，从此北洲之地只流传着君狂人的传说。

　　君狂人这个名字，也由此而来。

　　而此次刺杀事件发生之后，在整个北洲群龙无首的时候，君狂人却回来了。

　　他强势归来，自封世子，并放言，斩杀赵北辰之后，他便会来继承北二城的城主之位。

　　其实作为北洲的那些人来说，他的这句话和没说没什么分别，只要君狂人愿意，他现在当城主也没人敢反对。

　　因为整个北洲已经没人能够压得住他了。

　　坐在君狂人对面的肖刹，同样是一个狠人。

　　不过他的人生经历要比君狂人顺畅的多，只不过他的手段卑鄙了一些而已。

　　肖大门主一生儿女众多，光是在册的儿子就有几十个，更别说肖大门主风流成性，到处沾花惹草，传说西州白胜门所在地的白沙城，只要是女人，都曾经享受过肖大门主的雨露君恩。

　　如此说来，这肖大门主还真是名副其实的播种机呢？

　　甚至有人背地里都在讲，说不定在这白沙城里面，不少的有情男女，很可能都是亲兄妹后者亲姐弟，而他们自己却不知道。

　　当然了，这是这些人背地里恶心肖大门主而已。

　　人类修炼到筑基境界，就能够感受到血脉联系，若是有血缘关系的人，断然不会发生这样的事情。

　　当然了，也不排除有些奇葩，敢做出那等不顾伦理的事情来。

　　之所以说这个肖刹也是个狠人，那是因为，白胜门的上一任世子，也就是他的大哥，就是被他杀掉的。

　　而且，在他的兄弟姐妹之中，只要有机会争夺继承人的人生几乎都被他杀掉了！

　　至于那肖毅？他根本没放在心上！

　　三人换坐在一起，正在畅聊明日进军的事情，对于他们背后的故事自然不会多讲。

　　君不三作为前辈，被推举为本次讨伐南洲的主事人，君狂人和肖刹自然不会和他争。

　　本来他们将这件事的责任扣在南二城头上，就是一个莫须有的理由，事后还不定会不会遭到报复，这个主事人，君不三想当就让他当好了。

　　“二位贤侄，听闻那东二城来了个副城主，这倒是一个新鲜事，真不知道那君源熊是怎么想的，居然会设置副城主这个职位！”

　　这件事的确是稀奇得很，颜率星下界的四洲诸侯，都如同一个土皇帝一般，城主就是一方霸主，统领一方。

　　有谁听说过皇帝也有副手的，而这君源熊居然改变这种规则，真的将权力分给了这个副城主。

　　而如今这副城主甚至还代表整个东洲来参加他们的会盟。

　　但是，他们都知道，这个副城主可从来都没有承认过，说那君源熊也是那赵北辰所杀。

　　他们对于东洲的这名副城主可是非常的好奇，很想看一看这名副城主到底是何方神圣。

　　“本座听说，那副城主是一个女子，而她却从来都没有在众人面前线路过容貌。世界上除了君源熊，好像没有人见过她的真容。”君狂人眼睛看着身边的连伟，舔了舔舌头说道。

　　“不仅如此，我还听说，这副城主还是个普通人，当初东二城允许普通人在东二城大量居住，就是这个副城主提出来的，也不知道这个普通的女子，到底有什么能力，能够做到这一点！”肖刹也开口说道。

　　“两位贤侄不必着急，探子来报，说那东洲的队伍，还有几个小时就会感到，到时候一看便知！”君不三满不在意的说道。

　　说完这个，他便端起酒杯，与二位世子共饮。

　　“报……”

　　正在饮酒的三人被这一声报字下了一跳，那君不三更是差点被酒水给呛着。

　　他直接将就被掷出去，砸在闯进来的那名化神呛着的脑门上，并且愤怒的喊道：“想死啊，差点呛死本座！”

　　那化神强者被砸伤了脑门也不敢有任何的躲闪，仍然跪在地上，恭恭敬敬的磕头。

　　那均不收纳好像觉得自己做的也有些过分了，于是缓和了一下，轻声说道：“起来吧，发生了什么事？”

　　坐在两边的君狂人和肖刹玩味的看了君不三一眼，脸上笑了笑，然后也看向来人。

　　“回禀城主，南二城出大事了！”那化神强者仍然一副惊恐的样子回应道。

　　看来，南洲发生的事情，的确将他吓得不轻。

　　君不三眉头一挑，然后点头说道：“继续说！”

　　“是！”那化神强者组织了一下语言，然后开口说道：“今日那君悦城将君山月请到了城主府门口，而这个时候，南洲君家的人里突然冲出一人要刺杀君山月……”23sK.com

　　这名化神强者将自己在南二城的见闻统统说了一个遍，在讲述的过程中，他自己都在颤抖。

　　甚至于，连他自己都不相信他经历的这件事是真的。

　　在南二城的城主府门口搞刺杀，那简直和自杀同一个概念。

　　但是的的确确有人这样做了。

　　不仅如此，那出手刺杀的五个人里，居然还安然离开了四个。

　　更让人不可思议的是，那死去的此刻还不是君悦城所杀，凶手另有其人。

　　这说明，南二城中还藏着一些可怕的存在，凭借他的小脑袋，无论如何也猜不出，那背后的主使到底是谁？

　　听完了这名化神强者的讲述之后，君不三三人也是长大了嘴，一脸的不可思议。

　　即便是他们，也不敢做出这样的事情。

　　他们来南洲不过是对南洲施压，如果那赵北辰和流殇真的是一个人，他们联手除之便是了。

　　如果不是一个人，他们向南洲施压，让南州付出一些代价也就是了，对于刺杀十七皇子，他们脑子吃肿了才会这样干。

　　虽然君不三对于中州还也存有觊觎之心，但是那不是现在，现在以他的实力，连中洲至尊的一根手指头也扛不住。

　　更别提中州拥有数以千计的化神巅峰和几十上百的半步分神了。

　　“你说，那君悦城手中拿着的是传言中赵北辰炼制的那柄圣器？”君不三突然问道。

　　“是，不仅是属下这么认为，连围观的所有人都是这么认为的，君悦城手中的确是一柄火焰长枪，一看就是圣器。”化神强者确认道。

　　君不三向身边的两人看了看，然后说道：“两位贤侄，这件事有些不好弄啊！”

　　的确是不好弄，君悦城手中有圣器，而他们三人的境界也才化神巅峰，虽然距离半步分神只有一步之遥，但是他们也扛不住圣器啊？

　　要知道，那圣器可是能够抵挡圣人的存在。

　　圣人是什么？那最低也得是合道的存在，而他们的境界与合道之间，中间还隔着一个分神境界呢？

　　况且那君悦城本身还是一名半步分神强者，再加上她手中的圣器，那可是如虎添翼呀？

　　虽然他们这次来也带了几名半步分神，但是面对圣器，那些分神也要发憷啊？

　　“报……”

　　又是一声报字，这君不三下的小心肝砰砰跳，但是这一次他却没有那东西砸人，而是一脸不耐烦的说道：“又发生了什么事？”

　　又是一名化神强者前来，他也跪在地上说道：“回禀城主，东洲传来消息，凌云宗新任宗主楚剑宣布，要前往南二城！”

　　恩？正在发愁的三人听闻这个消息眼前一亮，好似在沙漠里看到了一抹绿色一样的惊喜。

　　“消息属实吗？”君不三迫切的问道。

　　“绝对属实，而且这一次，那楚剑好像还带着三名半步分神的强者前来。”

　　“好啊！”那君不三居然离开了作为，走到了坐直的前面，将两名汇报的化神强者扶起来说道：“你们辛苦了，下去休息一下，然后继续查探！”

　　“谢城主！”两名化神强者行礼离开。

　　君不三回身看着君狂人和肖刹说道：“两位贤侄，曙光来临呢？”

　　“哦，怎么讲？”君狂人两人同时问道。

　　“哈哈哈！”君不三一副得意的样子说道：“两位贤侄有所不知，那凌云宗行事一直低调，从来不屑与人争锋，包括这一次他们宗主被刺杀的事情，他们都没有及时的做出回应。”

　　“如今看来，那是因为凌云宗一直都群龙无首的原因。”

　　“那凌云宗的新任宗主本座还是有一些了解的，据说他可是凌轩的亲传弟子。”

　　“凌轩对楚剑视若己出，如师如父，可谓是恩重如山，如今楚剑继承了宗主之位，面对师尊的大仇，他岂能无动于衷。”

　　“你们也听到了凌云宗的阵容，那可是三名半步分神？”

　　“别人不知道，本座可是清楚的很，那凌云宗的半步分神，可不比别的半步分神。”

　　“为何？”两个后辈同时追问道。

　　“因为凌云宗的人绝大多数都是练剑的，这点常识两位贤侄不知吗？”君不三反问道。

　　两人点头，自然是知晓的。

　　君不三得到了他们的回应之后，也点了点头说道：“剑修，是所有修行者中杀伐最强的修士，没有之一。”

　　“他们中的每一位半步分神，都能够越级战真正的分神，而且本座还听闻，那凌云宗可是有一柄圣剑的，要是此次凌云宗能够拿出那柄圣剑的话，我们完全不必要担心被君悦城压制了！”

　　“可是前辈，要是那个赵北辰真的露面了呢？”君狂人问道。

　　“露面？他敢吗？”君不三一脸自信的说道：“尽管传闻那赵北辰曾经秒杀过半步分神，但是那一次也有人看到，当日他秒杀那名半步分神之后脸色苍白如纸，并且立即遁走，连和流云宗掌教直面的勇气都没有。”

　　“这说明什么？这说明那赵北辰要么是服用了禁药短暂提升了实力，要么就是燃烧精血，以生命为代价强行提升实力。”

　　“若真的是这样做的话，这才多长时间，他绝对如法恢复伤势。”

　　“即便是恢复了，他应该不不会使用第二次，他也是肉体之身，那种撕心裂肺的感觉，没人会愿意品尝第二次！”

　　“也就是说，那赵北辰即便是再妖孽，也不过是一个元婴境界的强者，我们无需忌惮！”

　　听了君不三的话之后，肖刹点了点头说道：“难道南二城就没有第二名半步分神吗？或者说，就没有人愿意帮助南二城吗？”

　　“帮助？”君不三一脸不屑的说道：“贤侄你也太天真的！”

　　君不三看向中洲的方向深吸了一口气继续说道：“按说，整个下界五名霸主级人物突然出事，我们中洲的那位至尊本应该极其愤怒才对，要知道，不管我们君家和你们宗门势力之间有什么可矛盾，可名义上也都是至尊的子民。”

　　“他的子民被刺杀，而且是十分重要的五个霸主级人物，而我们的这位至尊不仅没有震怒，甚至只是轻描淡写的派遣一个小小的皇子来调解此事。”

　　“你们不觉得这里面有什么猫腻吗？”

　　听了这话，君狂人用一种不解的目光看着君不三。

　　不管怎么说，他君不三也是君家人，他怎么，君家内部有什么事情，内部解决就好了，他怎么能够当着外人说出这种大不敬的话。

　　如果严格一点的话，君不三这已经算是对君家的背叛了。

　　不过，君狂人转念一想，却也觉得正常了。

　　那些宗门势力虽然和君家人有着不可调和的矛盾，但是，有的时候为了利益，也会做出一些妥协。

　　这些年发展过来，东洲君家和凌云宗，西州君家和白胜门，他们之间的关系反而得到了缓和。

　　而南洲君家和他北洲君家却是分别的流云宗，玄武宗关系一直不好。

　　如今听到君不三当着肖刹说出这样的话，君狂人也能够理解了。

　　“前辈的意思，至尊陛下对于我们来讨伐南洲是睁一只眼闭一只眼？”肖刹试探性的问道。

　　“哈哈哈！贤侄，你现在才看出这一点，还不算太晚！”君不三大笑着说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第0747章 密谋！免费阅读。https://xs.23sk.com 