    云岭山绵延千里，有山峰数十座，其主峰险峻之至，下临万丈深潭，悬如笔削，顶上皑皑白雪覆盖，腰间云雾缭绕，一道瀑布飞流直下，溅起无数水花。

    通风洞就在云岭山主峰的峭壁上，李安然先前曾随着猴子来过几次。

    此时，通风洞犹在，一如既往，但旁边石碑上写着的却是“万云山车鸣洞”。

    神话世界中的道场洞府相当于是修士的门面招牌，鲜少有人会改动的。

    “师兄，我们下去看看。”李安然把滚滚丢进了七彩琉璃镜中，和猴子一同降下云头。

    “站住！你们是何人？”把守在洞门口的那队小妖大声喝问道。

    妖怪们通常喜欢招揽自己的同类做手下，猕猴王的手下多是猴妖，而面前这些妖怪却都是一群兽首人身背生翅膀的飞禽，有麻雀乌鸦猫头鹰蝙蝠等等。

    “贫道乃是河东炎帝萧炎，前来拜访通风大圣。劳烦各位通禀一下！”李安然说道。

    “你们是来找猕猴王的？”众妖面色一变，哗啦啦拔出兵器，围了上来，厉声叫道：“兄弟们，上！抓住他们！”

    【猕猴王果然是出事了。】

    李安然眉头一皱，旁边的猴子早就已经不耐烦。

    唰！

    猴子大袖一挥，一道金光闪过，一众妖怪动作一止，身体如同玻璃一般纷纷破碎开来，魂飞魄散，再一挥手，轰的一声巨响，面前的洞门被打得粉碎。

    猴子担心猕猴王安危，直接迈步走了进去

    李安然紧随其后。

    洞府主人变了，洞府中的布置也与之前截然不同。

    猕猴王性子爽利讨厌麻烦，是以通风洞修建的十分空旷，布局也格外简单，前面是用来宴请聚会的大厅，放着石桌石椅种着松竹梅花，后面洞府是用来睡觉，只放着一张铺着兽皮的石床，比之猴子的水帘洞都要简陋几分。

    但眼前这车鸣洞却是完全不同。

    一进入洞府，两侧墙壁上就镶嵌有一颗颗用来照明的夜明珠，前洞还好，关隘要紧处都有妖兵把守旬老，到了后洞，就能看到一座座房屋楼阁，修建的精巧奢华，里面有不少几乎完全化作人形的女妖，看那衣着打扮，应当是侍女丫鬟。

    【这妖怪倒是会享受啊！】

    李安然有些惊讶。

    如此景象，他也就在天庭和龙宫见到过，其余哪怕是牛魔王的翠云山平天洞，都要比这差上许多。

    倒不是说他们找不来充当侍女的女妖，而是他们根本没有这种概念，洞府里面都是些妖兵妖将，杀人可以，但伺候人那就完全不行了。

    砰！砰！砰！

    猴子眼中只有敌我之分，没有男女，更不知道什么叫做怜香惜玉。

    一路走来，凡是出现在他视野中的妖怪，无论雌雄一律打杀镇压，只瞬间就让妖怪洞府乱成了一锅粥。

    有没脑子的妖怪挥舞兵器怪叫着朝他们杀过来，也有胆小怕死的已经偷偷开溜。

    “住手！尔等何人？敢来这里撒野！”一声厉喝传来，一只扁头秃鹫出现在了两人面前，手中拿着一把长叉，杀气腾腾。

    猴子上下打量了一下这扁头秃鹫，问道：“你就是这车鸣洞的大王？”

    “呸！就凭你们也配让我家大王出手！”扁头秃鹫冷笑一声，说道：“我乃是车鸣洞先锋大将……”

    话未说完，它面色陡然一变。

    却是猴子听到他不是车鸣洞妖王，懒得再和他啰嗦，反手一掌拍了下去。

    猴子只是随手一击，但在这扁头秃鹫眼中却好似是天塌下来一般，整个视野里面都是一黑，他慌忙朝着旁边躲闪，手中长叉光芒大作，化作一道长虹，朝猴子手掌刺了过去。

    然而，让他惊骇的是，玄铁炼制的长叉好似朽木一般，寸寸裂开，化作飞灰。

    那只手掌来势不减，砰的一声拍在了他的身上。

    咔嚓咔嚓！

    一阵阵骨头碎裂的声音传来，扁头秃鹫一口鲜血喷出，浑身瘫软在地上，好似是烂泥一般。

    “你家大……”猴子正要上前询问，旁边忽的传来一声尖啸，扭头望去，一颗骷髅头带着诡异的紫芒呼啸而来。

    与此同时，那扁头秃鹫眸中光芒一闪，神魂竟是脱壳而出，带起阵阵邪风，朝着猴子扑了过来。

    嗡！

    猴子眸中两道金光迸射而出，直接将扁头秃鹫的神魂击碎，反手一拳，金光涌动，将骷髅头打成粉碎。

    但，那些碎片却并没有消散，反而是化作漫天鬼影，发出一阵阵刺耳的笑声。

    “笑个屁啊笑！吵死人了！”李安然手捻法诀，一团团三昧真火冒了出来。

    三昧真火最是克制这些魑魅魍魉，滚滚火浪翻滚，只瞬间功夫，就将那漫天鬼影烧了个一干二净。

    “我的伥鬼！我要杀了你！”一只模样好似猫头鹰一样的妖怪现出身形，挥舞着一把长枪，朝着李安然冲了过来。

    但，还没等他冲到李安然身边，三昧真火已经将他团团围住。

    轰！

    三昧真火猛地朝中间收拢，火光冲天，如同烟火般炸了开。

    这妖怪连反抗的机会都没有，就瞬间就被烧成了灰烬。

    “秃鹫将军！鸮先锋！”

    “该死的孽障！敢来我们北俱芦洲撒野！找死！”

    “杀了他们给秃鹫将军和鸮先锋报仇！”

    ……

    又有数道身影冲了出来，一阵阵妖风呼啸，把猴子和李安然团团围住。

    【八个太乙金仙！这是又遇上妖师府了！】

    【猴子这不仅和灵山天庭犯冲，和妖师府也犯冲啊！】

    除去死掉的秃鹫将军和鸮先锋，又冲出来的六个妖怪竟也都是太乙金仙，两个太乙金仙初阶，两个太乙金仙中阶，一个太乙金仙高阶，一个太乙金仙巅峰。

    如此实力，又在这北俱芦洲，必然是和妖师府脱不开关系。

    【这就应劫之人的威力？】

    【到哪都能撞上事情？而且还都是那种大势力？】

    李安然越想越有可能。

    龙凤初劫时，龙凤麒麟这三个天地间最大的势力三败俱伤。

    巫妖大劫时，巫族妖族这两个大势力两败俱伤。

    封神浩劫时，阐截二教两败俱伤。

    这么推算下来，这西游大劫肯定得应在佛道两教头上，人妖两族也有那么一丁点可能。

    忽然，李安然脑袋里面闪过一个念头。

    【不对！照这么算下来的话，西游根本不配算是一场大劫。】

    【整个西天取经，有背景有潜力的妖怪一个没死，总共也就死了那么几个没跟脚的凡间妖怪，更没有什么大势力崩塌。】

    【和之前的浩劫背起来，西天取经就像是过家家一样！】

    【难道说西游根本不是什么浩劫，而是一个……序幕？】

    李安然目光一凝，越想越有可能。

    【西天取经、八仙过海、宝莲灯、白蛇……】

    【佛教道教天庭灵山在这过程中不断收割凡人的香火信仰，在凡间的信徒越来越多，一步步发展强盛到了极点，就像当初截教万仙来朝、阐教十二金仙一样，然后……轰然倒塌！万法消散，末法来临！】

    【这才称得上是一场浩劫！末法之劫！】

    万法消散？末法来临？末法之劫？！

    猴子被李安然的想法吓了一跳，一时之间没能控制好体内的法力，眸中两道金光迸射而出，直接将扁头秃鹫没了魂魄的肉身化为了灰烬。

    但，猴子已经顾不得这些，满脑子都是李安然刚刚的心声。

    西天取经，他已经知道，就是灵山找一群人假模假样去灵山取经，实则就是既当婊子又要立牌坊——这是他最新从小蟠桃那里学到的话——将佛法，准确点说是将大乘佛法传播到人族中，借此来获得信徒信众香火供奉。

    八仙过海，不出意外的话，应该就是玄门为了应对佛法东传弄出来的上洞八仙。

    宝莲灯、白蛇这两个是什么，他并不知道，但想来应该也是那一套东西，为了光大玄门或是释门，弄出来的把戏。

    法到极致，万法消散，末法来临！

    饶是猴子天不怕地不怕，这时候心里也是微微一颤，有些毛骨悚然。

    盛极而衰的道理，他知道，万事万物都逃不开，哪怕是道、哪怕是法也不例外。

    但，这究竟要衰到何种地步，才能称得上是“末法”二字！

    大道断绝？成仙无望？亦或是……天地无法？

    若真的如此，那他们又该何去何从？

    “该死的人族，当着我们的面还敢做出这等事情！我要将你挫骨扬灰，让你永世不得超生！”一阔嘴高额满身黑毛的鸟妖见猴子连尸首都不放过，勃然大怒，嘴巴一张，一道黑风刮了过去。

    呼——

    黑风呼啸，铺天盖地，其内暗藏着无数细碎似骨头一般的东西，不仅锋利无比，而且翻着点点黑光，显然是有毒。

    “师兄，我们一人三个，尽快解决了他们！”李安然上前一步，取出一把金砂拿在手中，望着巽地上把口张了三张，呼的一口气，吹将出去。

    对待神通法宝，李安然一直是心存敬畏，毕竟这三界当中有太多未知的法宝未知的变数。

    就像当初赵公明遇到萧升曹宝一样，谁能想到萧升曹宝有落宝金钱，直接将他的二十四颗定海神珠收了去，要不然有法宝护体，他也不会那么轻易的被陆压的钉头七箭书咒死。

    三昧神风从空刮起，卷着无数金砂翻滚，与那道黑风在半空中撞在了一起。

    刺啦啦啦啦——

    一阵刺耳的摩擦声传出，火星四溅，在两道狂风的交界处形成一道明显的分界线，并不断向着那鸟妖方向推进。

    “三昧神风？！”鸟妖认出了这风的来历，双翅拼命挥舞，卷起一道道黑风，不断融入到面前那股黑风当中。

    很快的，黑风在与三昧神风的冲撞中，就取得了优势，分界线开始朝着李安然……

    嗯？！人呢？

    鸟妖神情骤变，心中涌起一股恐惧不安，常年厮杀的经验，让他在第一时间就做出了最正确的选择，朝着自己人身边退去。

    但，却还是晚了一步。

    砰！

    李安然的身形蓦地出现在了他的身侧，一掌挥出，阴阳神光涌动，一道道空间裂痕不断弥补。

    鸟妖瞳孔骤缩，死亡威胁笼罩在身周，拼了命地将嘴巴一张，一颗金色的珠子吐了出来，悬浮在头顶上方，道道霞光垂落，在他身周形成了一圈圈的光罩。

    然而，在阴阳神光面前，这一切都只是徒劳。

    咔嚓！咔嚓！咔嚓！

    光罩瞬间破碎，金珠也直接碎成了一片一片，空间裂痕将鸟妖笼罩，直接就将他撕碎，连同着魂魄一起彻底消散在了世间。

    猴子虽然惊骇于末法之劫的消息，但出手同样没有任何迟疑，右手一张，一道金光闪过，金箍棒出现在了手中。

    砰！

    猴子身子一跃而起，直接找上了离他最近的那个妖怪，阴阳神光涌动，空间裂痕弥补。

    和李安然几乎是一模一样的招式，结果也是一模一样。

    那妖怪虽然也祭出了护身法宝，又把手中的兵器挡在了身前，但只一瞬间，就被金箍棒砸成两段，阴阳神光冲刷之下，直接魂飞魄散，化作飞灰彻底消散。

    一瞬间，六个妖怪就死了两个，其中还有一个是他们中修为最强的太乙金仙巅峰，直接就把剩下的四个妖怪吓傻了，目瞪口呆地看着眼前这一切，脑子都有些转不过来

    李安然和猴子自然不会放过这机会，紧跟着冲上前去，阴阳神光汹涌如潮，将整个洞府都映成了黑白二色。

    从他用出阴阳神光，猴子拿出金箍棒，他们就已经做好了杀妖灭口鸡犬不留的打算。

    猴子身形如电，直接冲到了那妖怪身前，金箍棒狠狠砸下，带着劲风呼啸。

    妖怪吓得面如土色，慌忙祭出了身上的法宝，一盏琉璃灯，想要拖延时间，自己则向后暴退，拼命躲闪。

    但，根本无济于事。

    一个太乙金仙初阶，一个大罗金仙巅峰半步准圣，双方之间的差距实在是太大太大，更不要说猴子还是最擅长战斗的炼体修士，天生战胜！

    轰！

    琉璃灯直接炸了开，火光四溅，金箍棒带着火光砸在了那妖怪的身上，砰的一声四分五裂，一缕残魂则是被自己的火焰给烧成了飞灰。

    李安然那边倒是慢了一点。

    他找上的那只妖怪乃是一只三头鸟，有三条性命，着实是浪费了他几秒钟的时候，多拍了几掌，才将那只三头鸟拍死。

    “跟他们拼了！”“杀！”……

    四个同伴惨死，剩下的两个妖怪却都没有选择逃命，反而是主动发起了进攻。

    左边那个一跃而起，在半空中不断挥舞翅膀，一根根羽毛不断飞出，在半空中化作一团团紫色火焰，熊熊燃烧，威力竟然不比三昧真火差多少。

    他们虽然怒极拼命，但也并没有丧失理智，刚才李安然用三昧真火烧死了漫天伥鬼，显然是在火法上修为精深，是以他选择了猴子作为对手。

    猴子看出了他的小算盘，冷笑一声：“泼妖怪，本事不大，心眼倒是不小！”二话不说，直接挥着金箍棒撞了上去。

    李安然只是会使三昧真火，他可是被业火淬炼过身体，这区区火焰对他来说，连洗澡都算不上。

    砰！

    火焰碎开，金箍棒狠狠落下。

    那妖怪脸上的震惊难以置信都还没有完全露出来，身子连同魂魄直接就化作了飞灰，

    右边那个身子一晃，一道道白光一缕缕妖气从身上冒了出来。

    “不好！”李安然一惊，忙上前阻止，但却还是晚了一步。

    那妖怪已经化作了原形，乃是一只虎身人面、背生双翅的妖怪，血盆大口张开，散发出阵阵腥臭，让洞府的墙壁地面不断融化。

    “该死！”李安然脸色难看，他不是怕这妖怪化做原形，而是被他这一闹，这边的动静肯定会被外面察觉到。

    那妖怪显然也知道这一点，不对，应该说这才是他真正的目的，脸上露出一抹得意的笑容，厉声说道：“该死的人族，我家大王会为我们报……”

    砰！

    李安然一步迈出，身子直接出现在了那妖怪头顶，一拳砸下，打碎了他的脑袋和魂魄，也打断了他后半截的话。

    嗡！

    李安然额头天眼陡然张开，瞬间扫过整个洞府，却是没能找到妖怪口中的大王。

    不过，李安然并不在意。

    他已经猜出这洞府的主人是谁。

    李安然耳朵微微一动，施展出从猕猴王那里得来的“通风”神通，无数信息涌入心中。

    “通风”神通只能听取风的声音，从风中获取信息。

    通风洞的变故距离现在已经有数月时间，当时的那些风已经消散，李安然没能听到关于猕猴王的消息，但却从中听到了许多关于车鸣洞大王的消息。

    这也进一步确认了他的判断。

    李安然右手捻了个法诀，再次施展出三昧真火，滔天火焰汹涌如潮，直接将这洞府化作了一片火海，别说是一只妖怪了，就连一只蚂蚁一只老鼠也没有留下。

    “师兄，我已经知道是谁强占了通风洞！我们现在就去找他！”

    李安然领着猴子出了洞府，一跃跳进了下方的万丈深潭，顺着水路直通西海。

