    白露鄙视的目光扫了一眼吴迪，看直播工会战，不就是美女在那搔首弄姿？

    “走了！白叔！”吴迪叫上阿隐就走了。

    “爸看见了吧？看美女直播大于一切！”白露吐槽了一句就离开了。

    吴迪离开白鹏家就回到了他们的租住的房子里。

    “老大！你还有这爱好！”

    “不过这些女的都是十级美颜啊！没意思！”

    “老大！你不是有贺燕姐了吗？让贺燕姐给你跳，看真人不香吗？”

    坦克、雷子、阿隐三个人都围了上来。

    “扯什么呢？温馨早上宣布退出娱乐圈，今晚首次网络直播，就是公会战，咱们还不要支持一下吗？”吴迪白了一眼三人道。

    “原来是温馨妹纸直播啊！这个老大，我们三个经济状况你也知道的，没法支持啊！要支持只有你！”雷子老脸一红道。

    “我可没指望你们，帮我想个名字，别让温馨能想到我！”吴迪看向三人问道。

    “这个打给老鼠吧，他鬼点子多！”雷子提议道。

    “算了，就叫路人一枚吧！”吴迪淡淡地说道，他刚改好名字，就见温馨上线了。

    “卡哇伊！温馨妹纸太可爱了！”雷子的脸都快贴到屏幕上来了，将自己大后脑勺全部留给了吴迪。

    “起开！”吴迪直接给雷子一个钉锤。

    雷子捂着脑袋挺直了身子。

    “温馨粉丝这么多，直播间这人气可能会输吗？”雷子看着温馨开播的粉丝位置座无虚席，甚至VIP席位都满座，礼物更是从小的粉丝牌，大到五千块一张的圣旨都在不断地刷屏。

    “看来这小妮子还真输不了！”吴迪笑了笑，看来自己的担心是多余的了。

    “我的天！长的好看就可以为所欲为？”雷子看着温馨收的礼物，眼冒金钱光。

    “谢谢大家！不用送礼物了！”温馨面色微红，有些不好意思了。

    就在这时，公会战的抽签弹幕也出来了。

    仙域对涅槃。

    这下弹幕就更加精彩了。

    “这么多大佬，帝王就十尊！温馨能不能带这个涅槃小公会起飞？”

    “我觉得可以！”

    “你们不是吧？仙域好歹是猫逗第一公会，这么没牌面吗？”

    就在这时，一条弹幕直接清屏。

    “请大家多多支持我们涅槃的温馨小公举！”

    随着这条弹幕刷了过去。

    一群吐槽声都出来了。

    “卧槽！涅槃公会的ow大葱鸭刷屏了，最屌丝的公会长，捡皮夹子了！”

    “就是涅槃公会的ow没送出过一份礼物，真是抠门！”

    …

    “涅槃公会的会长不知道有什么优点，但确实有钱！”路人一枚的一条弹幕，旋即引来了众人的吐槽。

    “大葱鸭开小号了吧？”

    “就是！还有有钱呢？自己公会的主播连一块钱粉丝牌都没刷过！”

    …

    “别乱说，路人一枚是我大哥，不是我小号！”涅槃公会的ow再次刷屏。

    “哈哈！你大哥一级新号吗？”

    “自导自演呢！”

    …

    就在这时，吴迪的手机响了，是司聪打来的：“吴迪哥！路人一枚是你吧！”

    “怎么了？没事挂了，还要看温馨比赛！”吴迪抱着电话说道。

    “嘿嘿！我聪明吧，知道是你，放心有我思聪在，温馨你绝对能赢！”电话内司聪拍着胸脯说道。

    “用不着你吧！第一富二代，看看温馨这人气！”雷子冲着电话打趣说道。

    “那可不见得，仙域的实力还不错！”司聪冷哼一声道。

    “行了！挂了！”吴迪不想再和司聪唠嗑了，因为公会战已经开始了，挂了电话，重新进入了直播界面。

    此刻画面上已经出现了两个人。

    除了温馨之外，另一个女人吴迪也认识，不正是吴倩吗？

    “这吴倩是那个仙域公会的？”雷子眼睛瞪的老大的。

    “不是吧！吴倩你也看！”吴迪眼皮不禁挑了挑。

    “没有，老大！我是没认出来，这就是传说中的十级美颜吧！”雷子不禁吐槽道。

    “美颜成这样都没温馨妹纸好看，这仙域脑袋坏掉了，派吴倩出来？”坦克也罕见地开喷起来。

    “派吴倩肯定是来诋毁温馨的，大家都知道她们同期出道，并且还拍了同一部网剧！”吴迪的淡淡地说道。

    果然吴迪的话音刚落，吴倩就开始说话了，一开口就语出惊人：“大家知道温馨为什么会退圈吗？就是本来她的戏没那么快死，都写死了？”

    果然吴倩这么一说，一大波弹幕袭来，都是问号。

    “知道V字杀手吧？温馨是因为被V字杀手组织盯上了，所以才会退圈的，各个公司也不敢和温馨签约就是这个原因！”吴倩笑着说道。

    “这个消息我听过，是真的吗？”

    “这消息我也听过，不算爆料吧，有没有更劲爆的？”

    弹幕继续刷着问起。

    “V字杀手组非常的厉害，温馨这辈子别想付出！关于V字杀手组的消息，会在我赢下这场pk公布！”吴倩在直播间内笑着说道。

    “老大！你说着吴倩知道英灵殿？”雷子好奇地问道。

    “应该不知道！他这么说是引起那些老板的好奇心，毕竟让温馨输一场，知道一个秘密对他们并没有损失！”吴迪淡淡地说道。

    果然在吴倩说完这句话后，温馨直播间礼物增长速度明显慢了下来。

    就在这时，吴倩的直播间仙域的OW直接丢了十张圣旨五万块钱，让吴倩的礼物总价瞬间反超了温馨。

    “老大！你丢圣旨啊！”雷子的火爆脾气立马就上来了，看不得温馨落后。

    “用你钱丢！”吴迪开着玩笑说道。

    “行吧！”雷子咬了咬牙道。

    “逗你玩！”吴迪随后丢出了二十张圣旨。

    紧接着吴迪就懵逼了。

    只见，温馨直播间系统弹幕不断地刷新。

    恭喜路人一枚成为男爵！

    恭喜路人一枚成为子爵！

    …

    直到恭喜路人一枚成为公爵，系统弹幕五连刷才停下。

    “卧槽！大葱鸭大出血了！新人小号直接变公爵！”

    …

    此刻，一间别墅内。

    罗露身在其中，她的周围坐着十多个人，这些人都是仙域公会的老板们。

    “有意思！这路人一枚不是大葱鸭！大葱鸭的IP地址在京都，看来是一个温馨铁粉，再砸个五十万，让他滚蛋！”仙域公会的OW冷冷地说道。

