    江楚看了黑猴一眼。

    从这句话就能看出来这个人是没有坏心的，只是说话嘴欠了一些。

    不是什么大毛病。

    “你们别耽误时间了，快开始测吧，不然一会儿原老师真来了。”

    江楚回应了一句，然后就自顾自的开始卜了。

    别的人一听也都按捺下疑问，转过身开始忙自己的了。

    摆签，换签，摸签。

    很快，江楚的手就停留在了一张木签上。

    她将其拿起，看向签面。

    钟怀因为方才测的太多，所以短时间内是不能再测的，真想测的话办法也是有的，那就是服用一颗补意丹。

    只是那东西稍有点贵，虽然钟怀承担的起，但也不能乱用。

    如果是上课的时候原老师需要他们卜卦，那钟怀就会服用丹药了，不过现在的话却是可以省一省。

    在别人卜卦的时候，钟怀就在打量着各个同窗，目光尤其是在江楚那里停留了一下。

    别的人是怎么卜的，他很清楚，因为都看过，但是江楚这个新来的他却没有见过，所以就有些感兴趣了。

    而且，江楚明明是个刚刚转院过来的学生，一课都还没有上过，可看样子……她竟然是会卜卦的？

    这个就很有意思了。

    江楚看过卦后就把卦签给收了起来，然后等待别人结束。

    “大家都好了，那可以说你们的结果了，我来当裁判。”钟怀说，“邓莹，你最后一个讲。”

    “好的。”

    邓莹偷笑一下，乖乖点头。

    她是现场实力最高的，如果早早就说出结果，难保会有人盲目跟风。

    “我先来吧，我测的结果是一刻钟之内。”

    “我是一盏茶到一刻钟之间。”

    “我为什么卜的是一柱香左右？”

    “我也是一刻钟内。”

    ……

    大家各自说着卜出来的结果。

    别看这是测当天的事，但是难度却并不小，因为它在时间上要求测的非常精准。

    要是用时辰来当单位那就没有难度了，可现在要测的时间非常精准，没点实力是真的不行。

    这时水平的差距就出现了，大家各自说出自己的结果，但几乎没几个人是答案相同的。

    如果大家的答案是清一色，且是对的，那说明这一题大家都会，不说他们有多强，至少不会太差，可现在……

    江楚暗暗叹息。

    卦院，实力感人哪。

    “江楚，你还没有讲。”钟怀这个裁判很尽责，“你说完就该邓莹了。”

    “我的结果是半柱香。”江楚说道。

    “我卜的是一柱香，你是半柱香，那我们的很接近哎。”一个穿蓝衫的少年笑道。

    江楚看向他的头顶——

    【姓名：冯嘉尧】

    【近日运势：八日后于街上卜卦，因卜卦结果惹怒顾客被暴打，卧床三日】

    江楚：……

    得卜出什么结果才会被顾客暴打成这样？

    “怎么可能半柱香啊，原老师什么时候来的这么快过？我觉得不对。”黑猴当即就说。

    “就是，我觉得我的准！一刻钟！”他身后的女孩也说。

    “邓莹，该你了。”钟怀则是提醒。

    “我的结果，跟江楚一样。”

    邓莹正很有意外的看向江楚，语气中满是不可思议，“江楚你竟然真的会卜卦啊，好厉害！”

    他们怎么测中都是应该的，但是江楚不同，她是外院转来的，还完全是新生，没有上过课的情况下就能卜出跟自己一样的答案，这也太厉害了啊！

    邓莹都觉得很诧异了。

    一听邓莹这么说，别的人也很愕然。

    邓莹和钟怀两尊大神放在那里，可以说他们卜出来的结果，八成以上的可能性都是正确答案，而他们的结果也往往是大家的标杆。

    可现在，别的人跟邓莹不一样，反而江楚跟她一样？

    “这不可能啊，我觉得江楚就是运气好，瞎猫碰到死耗子了！”

    “就是说啊，她连卜签都是假的，怎么会跟邓莹卜的一样？肯定是瞎猜的。”

    “我刚才看了一眼，根本就没看懂她是怎么卜的，简直闻所未闻。”

    没有人相信江楚是自己测出来的，就连对江楚很有好感的原芳和刘璐都是这样觉得的，所以她们也用一种疑惑的眼神看着江楚，只是没有出声说而已。

    “那个结果我是卜出来的，这个是我特制的一种卜签，不是买来的。”江楚解释了一句。

    虽然，她知道自己的这种解释也没有人会听信。

    “特制？你自制的？噗，我笑了。”黑猴直拍大腿。

    “江楚，你的灵意值是多少？”钟怀问。

    江楚沉默片刻，“18。”

    “噗……”黑猴又笑喷了。

    别人也都是一副想笑就不敢笑的样子——

    区区18的灵意值，竟然还说是自己测出来的结果？

    自己20的都测不准！

    还说自己不是猜中的！

    “呃，没有关系，现在江楚毕竟还没上课，等上课了就好了。”邓莹说道。

    江楚不再说话了。

    说也没用，这些人是不会相信的，索性省些口水。

    另外就是，原途来了。

    江楚看向门外，原途已经走到了门口的位置，穿着打扮仍然是上次见面的模样。

    不说邋遢，但肯定也跟干净整洁沾不上边。

    “咦，你是……哦，江楚啊。”

    走到门前，原途看到了江楚，脑子还懵了一下。

    不过回想了一下，才算是想起来这是个新转院的学生。

    “好了，开始上课，不过我也想不到要教你们什么，不如就自行提问吧，你们问，我答，答完就下课。”

    原途走进屋内，坐到了中间的那个蒲团上，然后右手的手肘支在右腿上，手掌则是撑着右腮。

    眼睛半眯不眯的，像是没睡醒一样。

    “老师，我没什么可提问的，因为我从入行就只有一个问题——为啥我卜出来的不准呢？”一个叫陈诚的男学生提问说。

    “卜不准，那是因为你灵意差，如果你28的灵意都能准，那人家78的怎么办？所以多加练习吧，卜多了也许会有一些心得体会。”原途懒洋洋道。

    “可灵意也不是万能的啊，我们灵意差的就该听天由命吗？”陈诚无奈叹气，很是沮丧。

