
　　“罗曼医生？医生！Dr.罗曼？罗马尼.阿其曼？喂喂喂？所罗门？？”

　　莫疏影躺在木板床上，无聊的呼喊着迦勒底。

　　但是打不通，两者间的联系已经完全被阻绝，守护乌鲁克人民的最后结界，并非只是能够将人弹开而已。

　　“唉...联系不上迦勒底，也不知道藤丸立香和师父他们怎么样了...”

　　其实藤丸立香她们还好说，被传送到距离战线不远的地方，金固又被他杀了，怎么想都不会有什么事情。

　　但李书文不行，李书文已经老了，虽然杀伤力不减，但是体力力量都在倒退，这种老头，在普通人看来都是虚假的强大。

　　就算被这老头打一拳，然后把自己打死了！死了他也不服！

　　莫疏影已经见识过魔兽的强大，如果只是普通的魔兽还不算什么，如果是那几个强化型的子嗣，那李书文还是考虑先回迦勒底吧。

　　......

　　黑夜将尽。

　　修炼完精神法的莫疏影走出门溜达，夜晚的战线守备依旧没有减弱多少，城墙上都是士兵，一个个瞪大眼睛看着外面，深怕突然有什么魔兽出现！天籁小说网

　　“看来，夜难眠者，并非只有贫僧一人呀。”

　　走到城下，弁庆从黑暗中走出，莫疏影看了他一眼，只是微微点头。

　　“先生要不要上去看看？今夜贫僧值夜，正要巡视战线，要不要一起。”

　　弁庆发出邀请，莫疏影想了想。

　　“可以吗？”

　　“当然，先生并非奸恶之人，肯定没问题的。”

　　弁庆依旧笑着说道，这次，莫疏影也笑了，伸手做出一个请的动作，然后，两人一起上了高墙，开始巡视。

　　“先生的事情，贫僧已经听列奥尼达卿说了，果然是功德无量之举，不管是对先生的实力还是毅力，亦或者胆识，都无比的钦佩，贫僧自知，吾不及也，甚至可以说，谁人能及？”

　　弁庆眼神看着墙外，嘴上却也是不停。

　　莫疏影反应了一下才发现，弁庆这是在夸赞自己？

　　“我？太过夸奖了，我也只是在做我力所能及的事情而已，既然来到了迦勒底，遇到了这么多事情，那我不去做，谁又能去做呢？虽然我也坚信，就算没有我，藤丸立香和玛修这两个优秀的女孩子，人类最后的希望，迦勒底最后的御主，也一定能拯救世界，但现在，既然有我，那我还是很想帮她们分担分担这份压力的。”

　　莫疏影作为一个曾经在游戏里面也拯救了人理的人，深刻明白拯救世界并非一个人就能完成的。

　　那每一次的冒险，每一次的邂逅，都已经化作一条条细小的丝线，编制成胜利的绳索。

　　“先生大义，虽然贫僧这么说有些大言不惭，但贫僧自问还是有点实力的，如果，先生需要，贫僧也愿意为了人理献出一份力。”

　　作为英灵，人里烧去的事情他们也已经知晓，如果人理消失，他们这些因为人类信仰而凝聚的英灵，也将不复存在。

　　所以，其实在冥冥之中，或许还有无数的眼睛在看着莫疏影等人，他们也在等，等一个，能出手帮忙的机会！

　　“多谢！到时候，我肯定会借助大家的力量的。”

　　莫疏影点头，弁庆听了很高级，正当弁庆想要哈哈大笑的时候！

　　“嗖！”

　　一道金光从天空划过，毫无阻碍地穿过那空中的结界，朝着乌鲁克的方向极速飞去！

　　“那是？”

　　莫疏影皱眉，对方的速度实在是太快了，他还像看到了一个长相熟悉的女孩子！

　　“伊什塔尔！！”×2！

　　莫疏影和弁庆同时惊呼！刚刚飞过去的正是女神伊什塔尔啊！美索不达米亚神话当中掌管美丽！丰收！战斗的女神！代表着金星！

　　说起伊什塔尔，她和乌鲁克也是很有渊源。

　　因为乌鲁克本来就是她的地盘，她算是被闪闪赶走了，不再被乌鲁克人类信仰。

　　作为傲慢的女神，伊什塔尔曾经让自己的天之公牛下界，想要给吉尔伽美什一点颜色瞧瞧，谁知，吉尔伽美什和恩奇都联手，将天之公牛解决，可以说，伊什塔尔和吉尔伽美什是有仇的。

　　而伊什塔尔此次前往的方向，显然就是乌鲁克，虽然不知道这个莽撞女神到底在想什么，但肯定不是什么好事！

　　......

　　黑夜散去，清晨之光照亮整个乌鲁克的大地，让吉尔伽美什所在的宫殿，映照的更加金碧辉煌。

　　天一早王就在工作了，准确的说，昨夜王也只是休息了一个小时，很快就醒来继续工作。

　　有士兵不断捧着泥板进入大殿，而偏殿处，梅林带着三个人悄悄走了进来。

　　昨夜他们也没有睡眠，而是连夜赶来，终于在此刻见到了传说中的吉尔伽美什！

　　“前线的情报还是太慢了，唉，没有纸张就是麻烦，让秘书官制作粘土板的间隔时间改为一小时，尽量多制作粘土板，用来传递消息。”

　　“是！”

　　“还有，从埃列什市的物资搬运存在延误啊，想必是沿途出现了魔兽阻碍，立刻从东门兵营派遣二十人去驱逐魔兽，现场就交给提姆，那里是他的老家，他比较熟悉地形。”

　　“是！”

　　“对了，听说塔巴躲的女儿分娩了？那就...”

　　王坐在王座上，不时拿起一张泥板观看上面的信息，然后通过上面的信息开始安排之后的事情。

　　一切看上去都那么井井有条，士兵一个个接到指令跑出神塔大殿，执行各自的任务去了。

　　这幅贤明之景，让藤丸立香和玛修有些不敢相信。

　　“这是吉尔伽美什王？那个历史上最古老的？暴君？”

　　藤丸立香用最低的声音问道，但还是被吉尔伽美什听到了。

　　“本王可不能当做没有听见，藤丸立香，你这个家伙，你是从哪里得出本王不是暴君的结论？”

　　吉尔伽美什的声音响彻整个大殿，众人纷纷看向了藤丸立香这边，被这么多人盯着，藤丸立香突然有点紧张。

　　“咳咳，尊敬的吉尔伽美什王，我们是来自迦勒底的”

　　藤丸立香想要自我介绍，但是被吉尔伽美什打断了。

　　“这套官方辞令就不用说了，你们是谁本王很了解，好了，西杜丽，你先把其他人都带下去，本王想和这些人聊一聊。”

　　吉尔伽美什看向西杜丽，蒙面美女西杜丽点头，然后带着其他闲杂人等离开了，于是，大殿内只剩下吉尔伽美什和藤丸立香几人，这时，吉尔伽美什深吸一口气开口道。

　　“半年啊...你们终于来了，你们知道本王这半年是怎么过的吗！？”

　　吉尔伽美什咬着牙恨恨的说道。

　　藤丸立香一愣。

　　“哈？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的型月：我可是Assassin啊！更新，第283章 早到的吉尔伽美什免费阅读。https://xs.23sk.com 