    江昊辰此行除了回家过年，另外一个目的就是想挖两个人，他回来时准备的两份礼物，就是送给这两个人的，其中一个就是李天复。

    而另外一个则是他读中师一个同学刘向东的哥哥，这人是局里研究所的员工，学的电子工程，叫做刘向成。

    李天复他已经摊牌了，等待着接下来的商谈。

    而刘向成则需要等到年跟前了，因为在油田总部那边，况且他回来之前联系过刘向东，知道他哥年前单位很忙，据说是有个项目在开发。所以江昊辰考虑等年跟前再去一趟总部那边找他。

    江昊辰有他的计划，虽然自己继承未来一些高科技，可他毕竟是一个人，要想全面的超过国外甚至领先国外产品，他必须要更多的人才辅助他。

    而目前他最需要的是知根知底，且又在技术方面有能力有热情的人。虽然他也知道，国内目前也有不少团队和公司在搞研发，但那和他不是一路。

    接下来江昊辰除了在家陪陪父母和两个弟弟之外，就是和自己的一帮初中同学聚聚会。

    几天时间过去，这天小年到，父母点着香火正在拜着什么，江昊辰不懂，一个人在客厅里，而这时，油田总部的同学刘向东打来了电话。

    “昊辰，明天总部要开一个研讨会，我哥说没时间见你了，后面一段时间一直到年跟，可能都有任务，要不年后你晚点回去，我们再聚聚？”

    江昊辰一听，顿时有些郁闷，年前如果没搞定，年后他还有很多事情要办，肯定没时间逗留。

    “研讨会？都快过年了，怎么还有研讨会？”江昊辰随口道。

    “我听我哥说好像是搞什么研讨如何技术，提高原油产量的会议。”

    “哦？”江昊辰一听来了兴趣，“那你帮我联系一下你哥，我现在搭车去总部，找他有些急事，你告诉他，就说是关于改进设备的问题，嗯，现在是9点，你告诉他，我11点到他单位门口。”

    这可是一个绝好的机会，搞得好，或许连人挖走，甚至还能有更多合作的机会。

    因为中原地带地质复杂，原油产量提高困难，江昊辰听父亲和一些同学提起过，李天复也是因为改进方案得到肯定，才得以提升。不过在江昊辰看来，还是缺乏实质性的改变，最近回来这几天他也在琢磨这事，心里早已有了一个简单的构思。

    挂了电话，江昊辰急忙让父亲找了厂里一个熟人要了一辆车，给了一条烟，让帮忙带他去总部。

    上午十点半，江昊辰来到了油田总部研究所大门口。

    天气异常寒冷，江昊辰穿着父亲发的劳保军大衣，站在单位门口，他点了跟烟，一股股白雾喷出，似乎稍稍有点缓解寒意。

    “昊辰？”等了片刻后，从研究所大楼走出一个人，他来到门卫处，就对着大门外的江昊辰叫道。

    “向成哥，你可是大忙人啊，想见你真困难。”江昊辰登记后，跟着刘向成向大楼走去。

    “哪里啊，都是瞎混。”

    江昊辰一笑道：“我可听向东说，你的一些报告得不到重用？”

    “我弟他懂什么，我那也是缺乏一些核心的技术支持，无法攻克，导致整个方案无法实施。对了，你这么急着找我有什么需要帮忙吗？”

    刘向成刚说到这，突然想到弟弟刚刚说的，江昊辰找他是关于改进设备的事，他却根本没在意。

    “向成哥，能不能将你的方案让我看看？我想，我或许能帮你改进改进。”

    来到办公室只有几个人，刘向成走到自己的一张陈旧的木桌前，打开了抽屉，将一份文件递给了江昊辰。

    他本来已经很烦恼了，明天的会议很重要，他的这份报告虽然很完善，但是关键技术部分却还没有攻克，存在很大问题。

    偏偏这时江昊辰找上了他，让他更烦，他知道江昊辰是自己弟弟的同学，也听过江昊辰去了南方工作，所以也不好不给面子，只能是尽快打发江昊辰走。

    可没想到江昊辰有板有眼的看着他那分报告，这一看竟然花了半个多小时。

    刘向成耐着性子坐在旁边却恼火不起来，眼看就要下班了，这江昊辰竟然浪费了他这么长时间，刘向成的火气已经快要爆发了，可这时江昊辰却合上了报关文件，然后缓缓的开口了。

    “向成哥，你这份文件做的不错啊，方案可行性真的很大，如果成功实施，至少能提高10%的产量。”

    “昊辰，我还需要攻克核心部位的技术。”刘向成似乎是下了逐客令，因为江昊辰说的这些，其实他的报告里都写明了，他以为江昊辰只是从他的报告里抓了些大框架来拍马屁。

    但是他现在可不是需要别人拍马屁，而是需要攻克技术。

    可江昊辰却仿佛没有听出刘向成的逐客令，仍旧黏在这里，“那向成哥，明天开会，您觉得您在一个下午的时间里攻克关键技术的可能有多大？”

    刘向成已经恼火了，只是碍于面子依然是不愿发火，不过却无奈的摇了摇头，“可能性为零吧。”

    “向成哥，我说你的构思确实很精妙，其实你的想法真的很好，只是你如果再灵活一点，想法再大胆一点，比如说考虑利用伺服电机呢？”江昊辰平静的说道。

    “想法再大胆也要能有技术支持啊。”刘向成想都没想就一句话说出来，可刚说完才想到江昊辰最后那几个字。

    “什么，你说什么？伺服电机？”

    “我什么也没说，呵呵！”江昊辰笑了笑。

    “啊，我怎么没想到，竟然可以这样，哈哈，我明白了。”刘向成这时突然反应过来，盯着江昊辰，仿佛不认识了，“你，你怎么能想到这些？对了，那这要的话，才用了自动伺服系统，那这个电路板怎么解决？我们目前生产不出来啊？”刘向成有些疑惑。

    “或许我们可以合作呢？”江昊辰想了想道：“其实，这项技术我可以有偿转让，无偿提供生产。”

