    齐大娘一番话让卫渝把头低得更低了，在他旁边的卫德琮和卫尚毅也是憋着笑意把脸埋在碗里。

    在场的三个长辈自然也是发现了几个小辈的异样，不过也只是相视一笑，也没有继续聊小辈的事情了。

    “嫂子，你的身体有没有更好啊！”卫长坤关心地朝齐大娘问道，王屠夫闻言也是静静地看着齐大娘。

    齐大娘微笑着点头道：“好多了，自从微微来了俺们家后, 俺要操心的事就少了不少，这人啊只要心情好，就啥毛病都不见了，俺最近啊就只是在家里缝些以前的旧衣服，也没什么活干了！”

    “那是好事啊！俺虽然也是今天才见过微微姑娘，但一眼就能看出这娃子和俺们村里长大的女娃子不一样, 会干活就不说了, 说起话来甜甜的，让人听了就舒服, 一看就是读过书的人家才能培养出这么娟秀的女娃子。听阿渝他们说，这娃子是来投奔你们的，大妹子你可是有福气了啊！”王屠夫也是对秦微微赞不绝口，说得齐大娘连连点头，卫长坤也是满嘴笑意。

    而卫德琮和卫尚毅两个年轻小伙子则偷偷竖起耳朵听着长辈们的闲聊，心里也开始对秦微微这个姑娘好奇起来，卫渝就在他俩旁边把两人的小动作尽收眼底，暗暗笑了笑后便不想管了。

    三个长辈在桌上随意地闲聊着，但三个年轻人却显得有些安静了，王屠夫首先就看不下去了，直接朝三个年轻小伙道：“你们几个别光顾着吃饭啊，是不是俺们几个老家伙在这里你们放不开啊？安静得跟个鹌鹑一样，之前在外面的时候你们可不是这样的啊！给俺精神点，今天是个值得高兴的日子。小渝啊，你也是家里的顶梁柱了，可不该这样安静啊！”

    三个年轻人在王屠夫一开始教训他们的时候就放下了手中的筷子，还不时地悄悄看一下对方, 眼里的拘谨是个正常人都能看出来。

    在王屠夫说到卫渝的时候，就连还在和卫长坤聊天的齐大娘都朝自家大儿子看了过来，卫渝马上就浑身一颤，挺直了自己的腰板。

    在王屠夫把话说完后，三个年轻小伙先是安静地面面相觑了一会儿，而后卫渝就第一个反应了过来，举起还装着酒的碗，热情地朝卫德琮和卫尚毅道：“德琮、尚毅，王叔嫌俺们太安静了，不够爷们，俺们可不能让王叔看了笑话，来，喝酒，大口喝！”

    “哦，好，好，渝哥够爽快，俺也来！”、“没错，都是爷们，怕个啥, 喝、喝！”。

    卫德琮和卫尚毅马上就开始和卫渝拼起了酒来, 饭桌上马上就显得热闹了起来，王屠夫和卫长坤也是满意地笑了出来，看着这些年轻人都这么有朝气，他们这些当长辈的也是很开心的。

    而齐大娘看着自家大儿子在那儿和小时候的玩伴一起喝酒，眼里也露出了怀念的神色，以前卫渝他爹还在世的时候也是这样和他那些好兄弟拼酒的，齐大娘仿佛从自家儿子身上看到了自己丈夫以前的影子。

    齐大娘虽然有些担心儿子身上的伤势，但又见几个年轻人已经在他们这些长辈面前放开了，要是自己再提这么一句不合氛围的话，难免有些扫众人的兴了，所以还是选择安静地看着三个年轻人尽情挥洒心中的豪迈之情，今天就让自家儿子放纵一下吧，她心里如此想到，随后便继续和另外两个长辈闲聊了起来。

    而另一边，从侧门出去请客人的卫洵刚离开家里没多久就在路上碰到了第一个准备来卫洵家的客人。

    “风叔，俺正好要去叫你呢！俺家里早就摆好菜了，就等您了！”卫洵笑着朝眼前的中年汉子说道。

    卫洵现在见到的也是他爹还在世的时候玩得比较好的兄弟，平时虽然不爱说话，但对卫洵、卫渝、卫瀚这些兄弟的孩子都很好，因为他是村里唯一的木匠，卫洵小时候可没有少从他那里拿过用木头做的长剑还有小车，那个时候只要有一把木剑在手，卫洵就是村里最靓的仔，村里其他小孩子都会很羡慕他。

    “呵呵......俺这不是正赶去吗？正好俺给瀚瀚雕的孙悟空还差一点儿就完成了，俺就琢磨着先雕完再去，放心吧，迟不了多久的！”卫乘风也是乐呵呵地朝卫洵笑道。

    “原来是这样啊，风叔您就是太宠瀚瀚了，给那小子的东西完全不用着急啊！再说了，风叔您什么时候学会雕刻的啊？明明在俺小时候都只给俺做过木剑。”卫洵听到风叔是因为小瀚的事情才这么晚到，也是有些吃味地说道。

    卫乘风则是不以为意地道：“哈哈哈......你小子还记得俺给你做的木剑啊，谁让你小时候皮得很，硬是玩断了俺给你做的好几把木剑，之后你爹看不下去就不让俺给你做了，而现在瀚瀚还小，当然要给他做一些好玩的了。至于俺什么时候学会的嘛？嘿嘿......你猜？”

    卫洵垮着脸道：“俺猜您该不会是想逗小瀚开心特意去学的吧？”说这句话时候的卫洵发自内心地在吃自家弟弟的醋，毕竟这是自己小时候都没有过的待遇

    “哈哈哈......你小子还是和小时候一样聪明啊，一猜就中！”卫乘风一听卫洵的回答马上就笑了出来，“这木雕的技术啊，俺以前学木匠活的时候就接触过一些，不过当时没全力去学。之前小瀚说想要个孙悟空，俺就想着把年轻时候荒废的那点地方给捡起来，自己琢磨了几天，又亲手试了几下，没想到就成功了！你瞧，就是这样子的！”

    说罢，卫乘风就从怀里拿出了一个精致的木雕孙悟空出来，那栩栩如生的样貌，和卫洵有几次在镇里看到的京剧表演里的孙悟空简直是一模一样。

    卫洵有些惊讶地接过了过来，捧在手心里看了几下，不住地称赞道：“风叔，你的手艺是越来越好了，雕得和戏里演的完全看不出差别啊！小瀚他见了那可不高兴坏了！”

    看了好一会儿手里的孙悟空后，卫洵便把木雕重新放回了风叔手上。

