    “这崆峒山当真不愧为天下名山，极目苍翠，碧意满怀，连这等石板路也是异常整齐，不知道画了多少人力物力才能达成，想必也是为了方便游客上香祭拜吧？”无锋一边随意的漫步，一边询问。

    “大人，这你可想差了，崆峒山风景优美，气候宜人，若是夏季避暑更是上佳之地，这条路游人多是事实，但这不是主要原因。”梁崇信笑道：“大人难道不知道这是河朔地区有名的武林大派崆峒派的山门所在？近千名弟子的崆峒派即使在帝国也是赫赫有名，在河朔武林中更是当仁不让的第一大派啊。”

    “哦？这里就是崆峒派的山门？”无锋怔了一怔，“可是既然是崆峒派的山门所在，难道崆峒派会允许这些来自各地的游客和香客随便进入？”

    “呵呵，大人，你这话可不对，普天之下，莫非王土，难道他崆峒派就能霸占整个崆峒山不成?”梁崇信显然是对这崆峒派有些了解，接着道：“崆峒派弟子一般都居住在西崆峒那边，那边地势极为险峻，道路也异常难行。一般游客也香客也不会去那边，而东崆峒则是崆峒派平常知客的地方，有几座主要的道观大殿，用于接待香客游客。再往前面走一段就可以看到分岔道，向左就是西崆峒，向右就是东崆峒。”

    “唔，看来这崆峒派还是颇有心计啊，用艰苦的环境来锻炼弟子，用良好的条件吸引香客，生财有道啊。”无锋也笑着回答，一边举步而上。

    “嗯，大人，这崆峒派在河朔有些势力，向连周边的陇东亦有不少士绅也经常来这边上香礼朝。”梁崇信脸色着道：“下太平教隐藏的残余在陇东依然十分猖獗，所以卑职让第三、第四师团驻扎陇东，一来休整，二来也是想让他们配合当地警备部队严厉打击太平教的残余势力。天水的太平教势力一样不容忽视，卑职在想，既然这峒派在河朔和陇东都有着一定影响力，不妨让崆峒派也为我们效力，配合我们清除这些太平教的潜藏余孽，也许能够收到意想不到的效果。”

    “嗯，这个想法不错，不过崆峒派愿意为我们效力么？”无锋点点头反问道。

    “嘿嘿，天下大事风云变幻，这些武林门派世家一样都在瞪大眼睛观察着周围局势的变化，孰强孰弱，谁的前景更看好，只怕这些在江湖中沉浮了一辈子的家伙比谁都精明。只要善加引导点拨，卑职想他们会作出明智的选择的，管姑娘的娘家[***]门的表现已经让这关西和河朔的武林门派眼红不已，若是能有机会，他们岂会不珍惜？”梁崇信自信的道，“一会儿到东崆峒游览时，大人就知道了，我想崆峒派的掌权者不会放弃这个机会的。”

    并不出梁崇信的所料，崆峒派对无锋一行的热情程度让人从中看出一些端倪，无锋并不想在这个时候让这些琐碎小事打扰自己的游兴，微微露了些口风便让崆峒派的一干德高望重的宿老们兴奋莫名，一边打起精神陪同无锋一行参观游览，一边也在思度如何求得这位权势赫赫的巨擎的看重。

    享用完天外观道士们送上的斋饭后天色已经黑尽了，除了卫队加强了戒备外，崆峒派的宿老们还专程从西崆峒调来数十名派中能手负责这位第一次光临崆峒山的西北王的安全，无锋的身份让他们心中既是欢喜又是担忧，欢喜的是如果能得到这位强者的亲睐，那崆峒派的势力范围就可以不仅仅局限于河朔，而可以轻松的越过陇东向关西其他府县展，这对崆峒派来说可是一次难得的机遇，尤其是这一次能带着女眷来崆峒一游，更说明这位西北王对这崆峒有着不同一般的好感，听说这位有些偏好女色的帝国英雄很难得带着身边女人出来游山玩水，这一次无疑是一个异数。担忧的是似乎这位西北王大人好像对派内宿老们旁敲侧击的反应有些迟钝，回答的话语也是语焉不详模棱两可，不知道真不明白还是装不明白，这也让一干宿老们有些忐忑不安。

    和梁崇信散步回来的无锋心情相当不错，傍晚的崆峒山中显得格外清幽，微风徐徐，凉意阵阵，山中的夜色委实让人陶醉，无锋和梁崇信一直走出十里地外，直到近卫以及和近卫一道保护无锋安全的崆峒弟子担心出意外制止二人，二人才意犹未尽的原路返回。

    回到寝园的无锋兴致盎然，不过当他钻入狄蕾娜床上时，狄蕾娜却意外的拒绝了他，要他去管莹莹房中，让他大惑不解。

    “怎么了？”无锋诧异不已的问躺在身边的丽人。

    “我们也不知道，不过好像莹莹今天下午心情好像不太好，今晚就更明显了，玉眉姐也问了她，但她不肯说。”狄蕾娜略带异国口音的话语更是激起了无锋无穷的yu望，他温柔的替身畔的丽人宽衣，但素来温顺的狄蕾娜这次却一脸歉意的哀求爱郎：“大人，您还是去莹莹那儿看看吧，我看她心情是真的不好。”

    “喔？那是什么原因呢？”无锋有些奇怪的贴着身畔丽人的娇躯，一双手早已越过重重阻碍滑入了狄蕾娜小衣中。

    扭动着身躯喘息着躲避爱郎的魔掌，狄蕾娜不得不屈服于对方的**之下，“大人，您还是先去莹莹那边吧，要不我在房里等你。”

    有些遗憾的叹了一口气，内心却对狄蕾娜于管莹莹之间的姐妹情谊颇为高兴，站起身来贪婪的瞅了一眼已经是落襦半解春guang半泄的孜孜玉体，无锋这才恋恋不舍的道：“好吧，我先去莹莹那边，蕾娜记得替我留门啊。”

    几度风雨之后，房间里终于慢慢了安静了下来，动人心魄的呼唤声逐渐变成娇慵不堪的呻吟声，最终回归平静。紧紧的依偎在无锋怀中，一丝不挂的少女丰满身躯即使是在**之后已然带给无锋无限遐想，莹莹的身材在这几年中由少女蜕变为少妇后变得越丰腴迷人了，每一次的交欢总能带给无锋无尽的感怀，让无锋回忆起那让人无法忘记的初ye。

    永不知疲倦的大手从大腿上游移到小腹，又从小腹滑向阴暗深处，每一次挑逗总会激起少女无尽的**，但今晚似乎少女的情绪不太好，即使是无锋曲意温存，已然让少女难以释怀。

    “莹莹，你今天怎么了啊？有什么事说出来给锋哥听听。”见自己常用的伎俩难以奏效，无锋也只得涎着脸攀住将光洁的裸背丢给自己的少女肩膀温柔的问道。

    依然是无言的沉默，无锋真的弄不准这个平素爽直大方的女孩子究竟是怎么回事，上午在水潭边戏水的时候都还是好好的，怎么一转眼就会和自己赌上气了呢？无锋真有些丈二和尚摸不着头脑了，自己好像并没有什么其他出格的言行啊？

    “莹莹，究竟怎么回事，你总得说清楚吧，平常可不是这样的啊。”无锋眨了眨眼一边仍然在少女娇躯上徘徊，语气却重了一些。

    毕竟没有太多耍小心眼的经验，见自己情郎语气一重，本来背对着无锋的少女也忍不住有些心慌，想了一想才随着无锋轻轻搬动她身躯的手转了过来，一对傲然耸立的玉丘颤颤巍巍，猩红一点摇曳生姿，饶是无锋对眼前少女的身上每一寸每一处都是熟悉无比，已然被这突如其来的魅惑击打得一呆，半晌脑中都是一阵空白。

    “莹莹，究竟什么事情惹你不高兴啦？莫非是姐妹们招惹你了？都是姐妹，你不是小气的女孩子啊。”无锋也装作糊涂，将今天一天的言行仔细琢磨了一遍，他隐隐约约有些感觉，但又觉得似乎不大可能，除非她听到了一些其他人的言论。

    “锋哥，崆峒派是不是要请你支持他们到陇东和西康展？”撅着诱人的樱唇，管盈盈一双美丽的大眼紧紧的瞪在情郎的脸上，她不是一个善于耍心计的女孩子，但处于对自己家族利益的考虑，她又不得不硬着头皮介入这些本不该她艹心的事情。

    少女直接了当的问话证实了无锋猜测，他心中一松，不客气的握住对方胸前那对羊脂玉球，把玩着反问道：“你听谁说的？”

    “还用听谁说么？我不是傻子，崆峒派那些道士一个劲儿的在你和梁大人面前献殷勤，这不是明摆着么？”被情郎一双魔掌弄得全身软，脸上的红潮又慢慢泛起，少女几乎是咬着牙关才把几句话说完。

    “胡闹！没事少听外人胡说八道，先不说崆峒派是否想到陇东西康展，那是他们门派自己的事情，至于能否允许他们到陇东和西康展，要根据陇东和西康当地情况而定，那是该陇东和西康地方政斧考虑的事情，轮不到我和你艹心。”无锋脸色一沉，肃然道。

    ;