
朱志明毫无意外的在上台撑了不到五分钟就被击倒了。

对面体重优势实在是太巨大了。

朱志明打中对面五拳，但是没什么用。布鲁斯硬抗了五拳一点儿事儿没有。但是布鲁斯只找准机会打中了朱志明一拳，朱志明就立刻身形不稳，很快就被打下了擂台。

“师傅，不辱使命。”

布鲁斯见到得胜了，立刻回去给师傅千机子复命。

“好，你今日的表现着实不错。不过为师赐予你的内力还是要收回来的。”千机子说完就一巴掌拍在了布鲁斯背上。

原本健壮无比的布鲁斯立刻脚步虚浮，表现的很虚弱的样子，恨不得靠在旁边的人身上。

刘羽感觉自己的智商受到了侮辱。

不仅仅是他，在场的所有大脑正常的人都感觉自己的智商受到了严重的侮辱。

这比把一群成年人关在小黑屋里天天让他们看天线宝宝还侮辱人的智商。

但世界上的很多事情就是这样无奈。

你明知道他是假的，但是你就没法拆穿他，就好像獐子岛上的扇贝，多少年了还在骗人。

你想要和千机子直接打，就得先打过布鲁斯。

但是，布鲁斯这个体型，是真的没法打。这种人放到地下黑拳里都不一定安排他出场，因为吨位实在是太重了。

当然，刘羽也可以完全不理会千机子他们，叫保安警察就这些人赶走，然后正常的举行武学交流大赛。

但这正中了千机子等人的下怀。

你以为千机子这些老骗子们今天来这里整这么一出是为了整刘羽？

当然不是。

他们是为了能继续骗钱。

只要今天刘羽动用保安和警察把他们赶走，他们回去以后就敢立刻发微博发视频说刘羽他们的武学交流大赛反而是骗子大赛。

他们这些武林高手前去参加，不仅刘羽不让他们参加，还把他们强行赶跑了。

到时候网络上骂战一开，真相难辨。

不管结局如何，千机子等人出名的目的就会达到，然后便可以继续收徒骗人了。

千机子这些人，就是游走在法律边缘的不要脸人士。

他们最擅长的就是用自己厚到可以砌墙的脸皮和一眼看不到底的底线来实现自我的出名，获取利益。

“刘羽还是年轻了。”吴老板感叹道，“若是我负责，我今天是无论如何都不会让这些人进来场馆的。这种人，你拿正眼瞧他一眼，你就算输了。”

吴老板说的没错。

千机子今天之所以能顺利的进入场馆，是因为他们抓住了刘羽迫切的希望曝光他们这些骗子的心态。

他们骗刘羽说今天来这里是为了用真本事和刘羽的人对打。

结果，刘羽显然年轻了。

这些老家伙们年轻的时候就坏的流油，现在一个个成老头了，就更加不要脸了。

“还有谁要和我的徒弟布鲁斯比赛吗？”千机子得意的站在擂台上说道，“我随时都可以赐予半成功力给布鲁斯和你们中的任何一个人进行比赛。我们中华武学的神奇和强大你们看见了没。

我可以轻易的让一个身体虚浮的人变成一个可以战胜顶尖拳手的武术大师。如果你们想学习真正的中华武术的话，欢迎来我这里拜师。”

看着千机子在台上趾高气扬样子，刘羽这边一时之间派不出去一个人，其他人因为有的忍受不利了这种耻辱，希望刘羽干脆点能赶紧叫保安和警察将这些骗子赶走。

但是刘羽知道，今天自己要是叫保安和警察。那么多年辛辛苦苦所做的一切工作都瞬间化为了泡影。

就在刘羽左右为难的时候，突然空无一人的擂台上突然跳上去了一个长相清秀的年轻人。

“这是谁？”千机子那边的人和刘羽这边的人同时奇怪的发问。

刘羽倒是认了出来，这个年轻人好像之前吴老板要介绍给自己来着。自己觉得这两个年轻人是骗子于是没怎么在意。

怎么这会儿这个年轻人跑到擂台上去了。

此时站在擂台上的自然是行秋了。

刘善正和吴老板说这话，头一扭，行秋已经穿过人群来到了擂台上。

武艺超群，且有大侠之心的行秋是个惹祸精。

这一点行秋的好朋友重云可是深有体会。

但是刘善自然没办法了解。他只是简单阅读过原神角色的背景资料。所以漏掉了关于行秋的朋友对行秋的评价。

“在下古华派弟子行秋。”行秋上台以后，彬彬有礼的对着四周的人们行古礼。

“小朋友上擂台是想要和别人比武吗？”千机子笑眯眯的看着行秋发问。

他觉得现在优势在他。

不管刘羽打算做什么，今天回去以后，他都会好好的吹嘘一下自己。

对他而言，今天已经胜利了。

年轻的时候，千机子还不是武学大师。他是一个气功大师，在那个为了气功癫狂的年代，千机子凭借着气功赚了不少钱。

后来武侠小说火爆，他又改行当了武侠大师。

对于怎么骗人这种事情，他早就炉火纯青。

这个时代傻子多，秦始皇复活都能骗到钱，更何况他这个伪装出来的武学大师呢。

那些觉得他不要脸，是骗子的人从来不是他的行骗目标。他要做的只是将自己的名声扩散出去，然后寻找那些大脑简单的傻子骗就行了。

“古华派来自一个遥远的地方，是一个传承了很久的武术门派。”行秋简单的说道，“今天我代表古华派来此，是为了挑战向您这样的大师，来打出我们古华派的名声。不知道您是否敢应战呢？”

好家伙，这是打算学自己骗人吗？

千机子听完行秋的话，觉得这个年轻人一定是一个大骗子。他肯定是看到自己骗术高明，极其不要脸。所以想借着这个机会也跟着骗人。

这个年轻人长得倒挺好看的。若是能将他收为门下当徒弟，说不定能吸引到一些女学员拜师。

千机子心里顿时有了主意，喊布鲁斯过来吩咐道。“一会儿你上台将这个年轻人打倒。但是记住不要下重手。你打倒他以后，我会出面收他为徒。”

“明白。”布鲁斯点了点头。

然后又是同样的招数。

千机子‘传功’，布鲁斯上台。

“古华剑法，行秋，请多指教。”行秋见到布鲁斯上台，右手两指并拢，以手臂做剑。

布鲁斯起初不以为意的点了点头，准备短时间内击倒这个清秀男人。

但是他突然看到，那个自称是行秋的男人手臂周围，似乎有水气渐渐凝固，凝聚成了水剑的样子。

自己眼睛花了？

布鲁斯一时间有些懵。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185130"  chapterid="70066350"  chaptername="062武学之章：古华派行秋请求指教">加入书签</a>
</div>
