    当夏天灵看过了武魂殿情报机构呈交上来的报告之后，又打开系统的记录面板对照了一下。

    如此一来，对戴沐白究竟做了什么，他心里基本已经有了数。

    除了微微对这位倒霉的白虎大帝表示一丝惋惜以外，剩下的一切基本都在他的意料之中。

    通过唐三和弗兰德的描述，夏天灵早已经知道，戴沐白在六年前就已经表现出了邪魂师的天赋。

    现在，通过这次弑父事件他可以肯定。

    戴沐白这家伙大概是能通过吞噬他人生命修炼魂力，或是吞噬自己的血脉亲人来提升武魂品质诸如此类的。

    否则，他不可能在短短五年之内就从病弱之躯，一跃成为魂斗罗级别的强者。

    就连朱竹清都还是七环魂圣，戴沐白何德何能能到八环魂斗罗？

    罗刹拳套，倒是跟唐三的八蛛矛有些相似之处。

    但远远比八蛛矛更加邪恶。

    由于罗刹神位的破损，残存的罗刹神力和本源已经如同没有了枷锁的罪犯一般疯狂放飞自我。

    连带着戴沐白和罗刹拳套都开始一起犯神经病。

    这要是换个像是后世蝎虎斗罗张鹏、黑暗圣龙龙逍遥那样自制力强的没准还能控制得住。

    但戴沐白的心灵本就羸弱不堪，再加上罗刹本源的这么一催化，他人性中恶的一面就被无限制的放大了不知道多少倍。

    连当初的比比东都会被这股罗刹神力影响，就更不要说戴沐白了。

    不过，话又说回来，如今戴沐白的一举一动反而对武魂殿有利。

    这个神经病在星罗帝国做出的事越是丧心病狂，也就越是利于武魂殿的后续统一。

    这也是为什么在五年前的全大陆高级魂师精英大赛结束之后，夏天灵、比比东、千道流三人一致决定放他走的缘故。

    跟个脑子不清醒的打总比跟一个正常人打要简单吧？

    比起被个脑残统治，民众总会更愿意被正常人统治吧？

    要是换成神志清醒的戴维斯和戴天麟，发动大陆统一战争之后善后的难度不知道要上升多少倍。

    现在夏天灵只希望戴沐白别真离谱到屠杀自己国家的民众修炼就好。

    到时候还得让情报人员多注意一下。

    要是戴沐白真的离谱到这种程度，说不定统一战争这事就要提前打响了。

    ......

    三天后，一切准备妥当，一行人在夏天灵的带领下踏上了驶向哈根达斯王国的专列。

    没有什么可伤感的，大家在踏上火车的时候都是嘻嘻哈哈。

    快速练级，谁不乐意去？

    要不是海神岛的考验对普通魂师确实有难度，而且黑级以下意义不是很大，夏天灵都想带个百八十号人一块过去薅......刷魂环年限！

    配备了武魂研究所最新研发出的通讯器，足以让他们在海神岛也能跟亲人、朋友无障碍交流。

    前来送行的千道流有些欲言又止，似乎想要跟着一起去。

    最终，他还是深深的叹了一口气，并没有付诸行动。

    夏天灵说的很对。

    波塞西的心里本就没有他，对方爱的是唐晨。

    自己何必再舔着老脸去丢人？

    值得一提的是，在专列之上还有一名身穿白大褂，气鼓鼓的少女。

    正是做实验做到一半之后被强行抓出来的独孤雁。

    当夏天灵和独孤博委婉的表示了以独孤雁的天赋，不跟他去海神岛有点可惜之后。

    独孤博立马就以最快速度从杀戮之都的研究所冲回了武魂城，强行把独孤雁从实验室内揪了出来，送上了火车。

    如此之举，搞的夏天灵哭笑不得。

    这样也好，正好独孤雁已经到了六十八级，可以去海神岛搞个十万年的神赐魂环魂环玩玩。

    有厄难毒典和一株仙草的加持，就算第七环不行，第八环十万年绝对不是什么难事。

    ......

    再一次坐在火车之上，搂着朱竹清的夏天灵万分感慨。

    庆幸自己十几年前砸锅卖铁培养了王建设和李栋梁他们几个。

    要不哪来的这舒适的魂导火车？

    要不哪里来的武魂研究所？

    又哪里来的这便捷舒适的出行环境？

    一路上，众人都在七嘴八舌的谈论着去到海神岛之后到底会有什么样的考验，兴奋极了。

    夏天灵这是靠在舒适的座椅上，享受着这难得的怯意时光。

    原著中，史莱克七怪加上白沉香，想要到达哈根达斯王国边境的瀚海城，光是陆地上的马车就要坐一个月之久。

    路途颠簸至极不说，时间还慢，还要风餐露宿。

    哪比得上他们现在坐火车。

    只需要几天时间就能横穿整个大陆。

    在火车上吃着火锅唱着歌，简简单单就到了。

    沿路还有武魂殿各个分殿提供的物资补给，要多滋润有多滋润。

    夜幕降临。

    一路上吵吵闹闹的众人从火车的公共的活动区域转移到了属于各自的包厢。

    是的，作为一列合格的专列。

    不但有餐车、软座、娱乐区域、修炼区域，更有着包厢和卧铺。

    像是鬼斗罗和菊斗罗，这俩一上车就跑到包厢里去不知道干什么了。

    要说这包厢可是个好东西，凝聚了武魂研究所不少的科技结晶。

    这玩意可是某位高级研究员特别设计的。

    给自己人用的东西，研究所那边的用料自然是无所不用其极，根本不考虑成本问题。

    不但床铺舒适，包厢的隔音效果更是十分良好，十分贴心的考虑到了某些人群的某些使用需求。

    外人是绝对不会听到什么不该听的动静的。

    次日清晨，当大家洗漱完毕，来到餐车吃饭（做饭）的时候。

    焱带着十分明显的黑眼圈和眼袋，摇摇晃晃的走了进来。

    在他的背后，一个小脑袋探了出来，十分有活力的和大家打着招呼。

    “大家早上好呀！小奥，今天吃什么好吃的？”

    “猪肉大葱小笼包和蒸饺，豆浆、油条、油饼、小混沌。车上没什么条件，早上简单吃点。”

    奥斯卡头也不抬的答道。

    他正在包包子和蒸饺、小混沌，夏天灵在炸油条和油饼，顺便煮混沌。

    看到元气满满的小八和生无可恋的焱，大家顿时就明白了是怎么一回事。

    昨天小八一定又把焱当抱枕了，舒舒服服的睡了一整晚。

    她倒是睡得舒服，就是抱枕本人觉得十分折磨。

    这只怂怂的章鱼娘就跟小猫一样，喜热不喜冷，整天抱着焱不撒手。

    再加上现在已经是深秋，天气微凉，这抱的就更紧了。

    就算火车上配备了暖气和魂导加热炉，她仍然一直缠着焱不放。

    ......

    几天后。

    魂导火车依然奔驰在铁轨之上。

    如今，他们已经进入天斗帝国西陲。

    就在前天，一行人路过了杀戮之都。

    几个没有杀神领域的顺道去刷了一趟杀神领域，耽误了半天的时间。

    “咦，这里竟然也修上铁路和高速路了。”

    在路过一处村庄的时候，一直望向窗外发呆看风景的邪月忽然出声。

    “嗯？这里怎么了嘛？”

    众人顺着邪月的目光，透过窗户向外看去。

    一望无际的耕地之上，几名农民正在辛勤的劳作着。

    焱思索片刻，接话道：“这里好像是......两年前咱们击杀那伙狼盗地方？现在看起来，这里的村民们生产恢复的不错，庄稼地也比以前开拓的更大了。”

    马红俊叼着一个包子凑了过来。

    他手上还拿托盘端着一些别的，不时投喂给旁边的胡列娜。

    “好家伙，你和邪月哥这几年是不是净四处惩恶扬善去了？快给大家伙讲讲。”

    唐三和独孤雁也都凑了过来，面露好奇之色。

    五年以来，他们俩基本都是在修炼场和实验室中度过的，很少在外走动。

    唯一一次出去还是因为要去杀戮之都刷杀神领域。

    因此，少有在江湖上行走的他们自然没听说过狼盗这一十分悲风的物种。

    小八也凑了过来，趴在焱的后背上，嘴里塞的鼓鼓囊囊的准备听故事。

    邪月面露追忆，开口道：“行，那就讲讲。咱们先说眼下的吧，说起这个狼盗，那是一个风和日丽的下午，我和焱跟着雪老大......”

    狼盗啊......

    听邪月和焱这么一说，夏天灵立马就反应了过来，这个在原著之中仅仅只出场了一次的奇葩杂种。

    嗯......

    人和狼的混血，说它们是杂种只是在阐述一个事实。

    在原著之中，这一伙狼盗将刚刚路过的这处村庄给屠戮了个一干二净。

    就在唐三等史莱克七怪前往海神岛的路上，还让学成归来的唐三好好装了一波大杯。

    嗯......

    唐三装杯，戴沐白拿魂骨，马红俊差点流血而亡。

    老倒霉蛋了属于是。

    但现在不同了，它们根本没有任何蹦跶的机会。

    早在两年前，它们就已经被路过此地的审判军杀了个精光。

    据邪月的讲述所说，当时千仞雪正带着它们在追杀一伙邪魂师。

    结果狼盗们也在周围晃悠，这不刚好就撞在了枪口上。

    本来追了半天邪魂师没追上，千仞雪就一脑门子气，现在刚好他们还送上门来。

    知道他们是啥东西的千仞雪二话没说，提起天使圣剑，一记天使审判过去狼盗就没了大半。

    后面骑着魔魂马的审判军成员每人随便放了几个技能，战斗就已经结束了。

    虽说他们能给星罗帝国带来巨大的麻烦，但跟武魂殿专门负责执法的军团一比，这帮狼盗纯纯就是弱鸡。

    杀他们，砍瓜切菜一样。

    就在焱跟着邪月一起吹牛逼的时候，夏天灵又想起了几年前自己装先知的时光。

    似乎，这里面能做做文章。

    他坏笑着开口道：“邪月哥，焱哥，你们当时击杀狼盗头领，掉了一块青色魂骨的对吧？不出我所料，应当是右腿骨。”

    正在吹嘘自己英勇事迹的焱当时就是一愣。

    邪月下意识的答道：“是的，当时我将那狼盗首领一刀劈开之后，发现其身体内部确实有一根青色的右腿魂骨。当时雪老大将其赏赐给了一名跟随她多年，屡立战功的副团长。后面我和焱还羡慕了好一阵。”

    小八趴在焱身后嘟囔道：“有什么好羡慕的，又不能吃，而且还不是十万年的。”

    夏天灵摆了摆手。

    “小八，魂骨的价值不能那么算，要看对魂师的加成和附带的技能。从某种意义上来说，那块魂骨还真的很厉害，单从它附加的魂技来说价值绝不亚于十万年魂骨。”

    小八瞪大了眼睛，挥舞着手中的鸡腿。

    “你少骗人了，魂骨我还不知道么？”

    夏天灵笑着解释。

    “狼盗掉的那块魂骨全名为嗜血狂化之飓风右腿骨，附带唯一技能嗜血。当开启这个技能之后，可以让魂师本身的攻击、防御、速度三项属性瞬间提升百分之百。”

    “这是个什么概念，有多强大，你们心里应该都清楚。就连七环魂圣施展武魂真身，弱一些的都没有这么大的属性提升！哪怕是荣荣的九宝琉璃塔，也必须要在九环境界同时施展三个魂技才能达到这种增幅效果，并且时间还不能太长。现在，你还觉得这块魂骨很垃圾吗？”

    当夏天灵说到这的时候，邪月恍然大悟。

    “我靠，怪不得那家伙得到这块魂骨之后我在跟他打就打不过了，原来是这么一回事！我还以为是他有什么别的奇遇呢！”

    夏天灵继续说道：“除了这块魂骨在开启之后会轻微影响理智之外，别的负面条件都可以克服。只要精神力够高，在封号斗罗之后施展嗜血技能，甚至可以无视开启之后不能使用魂技的负面效果。如果换做能施展大须弥锤的昊天锤魂师，那二者将是绝配。”

    不但是邪月一人，大伙都在纷纷感叹这块魂骨的强大。

    只有唐三有些纳闷的问道：“灵哥，大须弥锤是什么东西？是昊天锤的专属技能吗？”

    夏天灵点了点头，解释道：“当然，大须弥锤跟乱披风锤法一样，是昊天宗的绝学之一，我记得是叫昊天九绝？当然，在施展大须弥锤之前，你还要先学会另一项传承技能，炸环。通过炸掉万年魂环施展的大须弥锤，一锤之威已经不亚于普通的十万年魂技。”

    “魂环还能炸掉？不会坏吗？”

    “当然了，有融环、注环，为什么不能有炸环？只是炸掉的魂环需要三天时间来恢复，而且在炸掉之后不能使用该环魂技。”

    “相应的，你的基础攻击力会得到无以轮比的提升，如果是昊叔九环齐炸，甚至能短暂的让攻击达到半神境界。所以，这种debuff类的加成技能就只适合你们昊天锤魂师使用。”

    听着夏天灵的解释，唐三感觉有些郁闷。

    为什么灵哥一个外人知道的比我还清楚？

    等会，这事唐昊为啥根本没跟他说过？

    夏天灵似乎看穿了他的想法，顺嘴又补了一句。

    “不对啊，昊叔会这些东西啊？当年他作为昊天宗少宗主，可是昊天九绝的传承人之一。他这五年难道都没有告诉过你？按理来说他早就应该让你锻炼起来了才对。至少乱披风锤法应该先认真修炼一番，这是昊天九绝的基础技能。”

    拱火，夏天灵的技术绝对一流。

    先前借着狼盗的事情开口，就是为了把话题引到这方面来。

    唐三跟唐昊，跟昊天宗的关系越来越差，这才是他喜闻乐见的事。

    他本身就不待见唐昊，必不可能给他什么好果纸吃。

    更何况没有唐三和阿银，他也不是很好拿捏唐昊的软肋。

    这人连自己亲爹、亲哥亲儿子都能卖，还有什么是他干不出来的？

    对于这种没有一点责任感的不忠不孝之人，夏天灵是丁点都瞧不上，都懒得拿正眼瞧他。

    等到唐三对昊天宗和唐昊的印象差到一定程度，届时武魂殿统一大陆的时候，他也能放开手脚干，不必担心唐三这个不稳定因素。

