    马飞一行人张着大大的嘴巴足以塞进一个鸭蛋，他们心中的姨丈竟然被宁凡一脚给扫飞出去。

    “小子，你敢打我二叔你死定了。”马飞放出狠话。

    现在马保天两只手直接是提不起力气的，看着宁凡那个消瘦无比的身子，心中是放弃了一丝丝的恐惧感。

    在那一副不起眼的身体下面，隐藏着难以置信的力量，自己根本就不是宁凡的对手。

    马飞立刻过去搀扶住自己的二叔，随后指着另一方说道：“混蛋，你不要得意，是你在偷袭我二叔大意了没有闪，你不要以为这样你就可以赢了。”

    “闭嘴，少说两句。”马保天恨不得找个地缝钻进去。

    马飞完全误解了马保天的意思立刻走的那些围观的人说道：“你们特么的都给我闭嘴，听到没有。”

    “我特么的说的是你。”

    自己这个不争气的侄子真的是让人很无语，如果是自己的儿子马保田一定就地打死算了。

    马飞也立刻乖乖的闭嘴没有再去说话，他知道自己的二叔生气了。

    “马家武馆二把手竟然输了？”

    “不会吧不会吧，我真的没有看错吗竟然被一个二十来岁的年轻人给直接一脚扫出了几米开外？”

    “是的，请相信你的眼睛，你看到的都是事实。”

    周围人议论纷纷传来的声音让马宝天更加的无地自容，再偷偷的看了宁凡一眼，还是准备离开的好。

    宁凡微微一笑的上前一步问道：“是你自己说的用两只手就是你输，所以就不要那么多废话了给我的朋友道歉，赶紧的，不要浪费大家时间。”

    闻言，马飞就直接不乐意了，叫嚣着说：“小子，你不要得意忘形，你有什么资格让小爷给你道歉？”

    结果身后的马保天直接踹了一脚，怒道：“是你自己冒犯了人家，赶紧去道歉，你还嫌丢脸丢得不到家吗？”

    “二叔，你让我给这种人道歉，那以后让我怎么混啊。”

    “少特么废话，赶紧给我去道歉。”

    马飞还是很害怕自己这位二叔的，十分不情愿的来到宁凡的面前，没有任何诚意的说：“不好意思啊，是我冒犯到了大家。”

    说完之后便想离开，身后一个学员说道：“这算是哪门子的道歉一点诚意都没有我们不接受。”

    “就是，没有诚意的道歉我们不接受。”

    马飞也没有直接理会推开围观的人群直接离开，叫他真诚的道歉怎么可能，从小到大都是别人给他道歉。

    那两个狗腿子也赶紧跟着马飞的屁股后面离开。

    马保天也没有再说什么而是对着宁凡抱一个拳，转身离开。

    周围的人见到没有热闹可看纷纷开始上去，萧婉晴安慰那一位受到欺负的女学员。

    还好那位女学员也不是什么斤斤计较的人，很快就笑了起来没有再去在意那些不开心的事情。

    何况刚才逆风还给了那个人一巴掌，因此女学员心中的气也就消了。

    咚咚咚！！！

    只见一个人敲锣打鼓的，一边跑一边喊道：“武术切磋比赛正式开始，大家快去观看啊......”

