    第351章 搬山道人来电，考古局震惊

    林昊将发丘印收回，同时心中也是暗道。

    这发丘印的效果确实强大，亮出之后，那些长生奴就算是再厉害，也只能远离。

    真不愧是应了那句话。

    发丘天印，诛邪辟易，鬼神退避！

    看来传说，并没有任何虚假。

    林昊对于这发丘印的效果非常满意，将其收起后，看向了吴教授等人。

    只见此时考古队所有人，都用震惊且尊敬的目光看着他。

    毕竟刚才那一声爆喝，确实有些唬人。

    林昊没有在意他们的目光，平静的说道：

    “你们感觉怎么样？”

    侯国忠稍微活动了一下身体，随即说道：

    “稍微能活动一些，应该是没什么大碍了。”

    吴教授等人此时也都站了起来，虽然身体依然在颤抖，但比之前已经好了太多。

    “我们也差不多恢复了。”

    林昊看着众人，点了点头说道：

    “先休息十分钟，然后继续出发。”

    在往前去，就到达了陨石下，以他们现在这种情况，若是在遇到意外，根本就无法应对。

    侯国忠深知此地的危险，当即也不废话，一屁股坐在地上，开始恢复。

    其余人见此，也都纷纷效仿了起来。

    林昊则是站在队伍最前方，目光环顾四周。

    一来是为了看清周围的情况，以免在有什么突然的事情。

    再一个也是为了看看，距离终极之地还有多远。

    十分钟后，考古队所有人都已经恢复了过来。

    林昊见此，对着众人说道：

    “前面的陨石就是所谓的终极了，走吧。”

    说罢，便率先朝着陨石走去，带着他们继续前行。

    吴教授等人听到林昊的话，心里都是一动。

    终极！

    虽然到现在他们也不知道，到底这终极是什么东西。

    但好歹已经到了太白山之行的最后一段路程，走完这段路后，他们这次太白山的探索任务，可以说是圆满完成了。

    想从此处，每个人都是极为激动。

    这一路走来，实在过于危险可辛苦。

    从进入太白山开始到现在，不知道经历了多少危难，最后的目标就是为了找到这所谓的终极。

    此时距离那巨大的陨石已经越来越近，怎么叫他们不激动？

    即使蔷薇，心中也是一阵悸动，看着前方的陨石，呼吸沉重了起来。

    她得到的人物，也是来这里寻找终极，现在终于是要找到了！

    随着林昊那番话说出，不仅仅是考古队成员心里激动，就连看直播的那些网友们也是期待了起来。

    从一开始，林昊就有提到过终极。

    那些地宫的壁画中，或者是那些碑文内，也都有说过这个终极。

    说是东夏国国主在太白山地底，找到了世界的终极，找到了重击的秘密。

    并且在这其中，窥得了长生的秘密，这才建造了青铜仙殿与这九龙升仙的布局。

    以此妄图想要在青铜仙殿之中，飞升成仙，位列仙班获得永生。

    可见这终极的秘密，连帝王都无比重视。

    这些网友自然而然也想要见上一见，那所谓的终极，到底是个什么东西。

    别说那些网友了，就连考古局中的那些教授，也是相当的期待。

    他们看着林昊等人再次启程，四周的雾气越发的稀薄，就算是直播镜头，也能拍摄到庞大的陨石了。

    “局长，你说那终极到底是什么？这个世界的秘密又是什么？”

    林教授疑惑的问道。

    赵国摇了摇头说道：

    “谁也不知道是什么，只是从之前的壁画和碑文上来看，这终极应该是和所谓的长生有关，具体是什么，只有等到林先生他们找到后，自然就真相大白了。”

    林教授等人点了点头，可心中却更加的期待了。

    他们想要知道，那所谓的终极到底是什么。

    而就在这个时候，助理的电话突然响了起来，他拿起一看，竟然是漂亮国那边打来的。

    赵国眉头微皱，询问道：

    “是谁打来的？”

    助理如实说道：

    “局长，是漂亮国那边打来的电话，具体是谁还不知道，会不会是漂亮国某个研究院，还想要争取开发太白山的仙宫？”

    赵国有些无语，不得不说，这太白山仙宫被发现后，尤其是那惊动世人的青铜仙殿现世后，真的就成了香饽饽了。

    不知道有多少研究院想要开发太白山仙宫，获得里面的一手资料。

    “接了，看看是谁。”

    赵国随口说道：

    “如果是他们的某个研究院，就告诉他们，我们不接受任何合作，也不接受任何条件，属于我们华夏的东西，不会给任何外国人去动！”

    “是，院长！”

    助理点了点头，迅速接了电话。

    可是很快，助理的表情开始古怪了起来，在说了一句“稍等”后，就看向了赵国。

    看到他这幅表情，赵国蹙着眉头说道：

    “怎么了？”

    助理回道：

    “局长，来电话的人，自称是最后一个搬山道人！”

    此话一出，所有人都是一愣。

    什么？最后一个搬山道人？

    赵国也是一愣，然后双目一缩说道：

    “把电话给我。”

    最后一个搬山道人，这含金量可就高了！

    赵国也曾听闻，在国外的盗墓界的确有一个搬山道人。

    可那个时候，他连搬山道人是什么都不知道，自然也不会去调查。

    要不是最近两天听林昊说起，并且因为蔷薇是搬山后人，他们才知道这个称谓代表着什么。

    只怕现在这通电话，赵国都不会去过于在意。

    更何况国外的那个搬山道人，多半都只流传着他的传说，却没有任何的实际考证，是否真实谁也不知道。

    赵国自然不会为了一个自无须有的人，去耗费太多的经历。

    直到这几天，他们关注过搬山道人之后，也是终于想起了国外这位搬山道人。

    虽然知道这搬山一脉是盗墓的，但正如林昊所说，古代的时候，搬山道人下墓只为寻找丹药，从未拿过墓里任何财务。

    所以严格上来说，他们并不算盗墓的，也让赵国等人比较好接受一些。

    而现在，突然有人说自己是搬山道人，自然会引得赵国的极度重视。

    他很想了解一下，这搬山道人的过往和历史。

    (本章完)

