    真理之主也不能什么都一言解决。

    无论是沃兹的父之刃，还是阿曼苏尔的弑父者，其实都是一种捆绑。

    和君临一起的命运捆绑。

    要解决弑父者？

    很简单。

    取消父亲的身份就好了。

    但也就意味着取消对月灵泰坦的控制权。

    父亲这个身份，是君临对月灵泰坦控制的核心，这是他之前的定义。

    现在成为他自身的枷锁。

    君临看看月灵泰坦：“你还好吧？”

    月灵泰坦的目光微微迷茫了一下。

    他看着四周，似是在感受什么。

    片刻，他说：“神奇的感觉！虽是新生，却早已存在。只是从今日起，才真正有了自己的想法。我知道发生了什么……父亲！”

    他看向君临：“我被冠以了弑父的名号，但这不代表就是我想做的。”

    沃兹道：“你有自己的意识，不会轻易被掌控，这很好。”

    月灵泰坦回答：“但是我的真名束缚着我。它将会成为我命运的指引，当我对父亲挥舞战刃时，我将变得更加强大。”

    说着他微微一笑：“那将成为我晋升的根源。”

    原来如此。

    弑父者，不是强权，而是方向，更是成长的动力！

    以之为名，也以之为力量之源。

    甚至这成为了他升华的第一方便要素。

    操！

    阿曼苏尔这一手够狠，但不仅仅是阿曼苏尔。

    君临道：“还有加梅利尔。”

    沃兹嗯了一声：“那婊子被你玩了一道儿，借用自己的命运之力坑你。命运女神到底是命运女神，就是特娘的把我也坑了。”

    命运女神入主阿墨特丽丝的时候，面对两大天命无法发挥她的核心手段。

    本体的力量可就强盛太多了，编织命运，构陷君临，确实玩的漂亮。不过命运女神估计自己都想不到，会把沃兹都拉下水。

    她终究不是全知全能。

    但是……

    沃兹看看君临：“为什么我觉得你对这事也有预料呢？”

    君临还真没有否认：“我的直觉告诉我，这事不会那么简单，可能会有人设计我。但我不知道具体，于是我就想……”

    “操！”沃兹骂了起来：“怪不得你这么好说话。”

    “没点利益衡量，谁会好说话呢？”君临反问。

    两人互相看看，突然同声大笑起来。

    确实，这次的合作本来就是建立在各有所图的份上，所以才格外的顺畅。

    从这方面说，加梅利尔和阿曼苏尔才是促成他们合作的重要根基。

    “那好吧，至少现在，他是你的好帮手。”沃兹道。

    他抬手对月灵泰坦一指：“你是我们的孩子，但你的本质也是万神殿的一员，万神殿的家伙，也可以算你的父亲。”

    月灵泰坦微笑：“父亲并非如此定义的。”

    君临打了个响指：“在我这里，就是！”

    月灵泰坦目光微微迷茫了一下，然后他点头：“是的！他们也可以算！”

    在君临的真理作用下，万神殿诸神就这样一下被他划拉进了“父亲”的范畴下。

    罗伯特大惊：“所以以后要他杀谁？就让他认爹？”

    君临和沃兹同时笑了。

    沃兹道：“也不是所有目标都值得。”

    君临道：“还需要有足够的逻辑线，除非……我觉醒让某人认爹的真理能力。”

    月灵泰坦摇头：“父亲，我不认为给我找很多干爹是一件好事。我有自己的意志，我并不想成为一个弑父者。”

    “你说的对。还是保留你的抵抗意志比较合适。不过同样有必要留下逻辑的种子……”君临转头看沃兹：“我需要诸神和星光文明的一些东西。你有吧？”

    沃兹大笑：“当然。神种可以算诸神文明的，至于星光文明……我就干脆再放点血。”

    沃兹手一挥，一艘星舰已凭空出现。

    对着星舰一指，沃兹喝道：“解！”

    那星舰已怦然解体，化作无数部件。

    沃兹再出手，一道火种之辉出现。

    “变形金刚的火种源？”叶清弦诧异。

    就见在火种源的作用下，解体的星舰已重新构建，化作一个巨型头盔，缓缓落在月灵泰坦的头部，还有一些部件则仿佛装饰品般，出现在月灵泰坦各处。

    月灵泰坦帕克希德惊奇的看看自己身上多出的东西，道：“有意思，看起来我好像可以……”

    他的手臂缓缓抬起，俨然竟化成了一门巨、炮的形状。

    下一刻就看到他全身上下到处都是炮口。

    君临嘟囔：“没有轩辕剑的威力大，不过也算是个群体攻击路数。还凑合。”

    这点加持不算什么，只是手段多了些变化而已。

    “你要的也不是力量，而是因果。”沃兹冷道。

    “希望用不上，现在可以启程了。”

    月灵泰坦嘴一咧：“明白，父亲。”

    手中轩辕剑一挥，一道空间裂隙已然出现。

    ——————————

    深邃星空里，一支数量庞大的舰队正在行进。

    克劳德坐在驾驶舱中，看着眼前无垠的星空，正陷入沉思。

    副官走过来道：“舰队将在一百四十二小时后抵达跳跃点。”

    “唔。”克劳德漫不经心的应了一声。

    “阁下，现在是关键时刻，我认为您应该表现得更加积极一些。”副官无奈道。

    “积极什么？”克劳德反问：“积极去送死？”

    副官没有回应。

    他低头沉思片刻，才道：“那是我们神圣的使命。”

    神圣？

    听到这个词，克劳德想笑。

    摸了摸自己满头的金发，克劳德轻笑道：“相对谁的神圣？星光人不是天命者，不是奉天命而行，实际上我们才是违背神圣的那群人。”

    “为了自己的种族！”副官回答：“尼古拉伟大，但他从不神圣。神圣的是我们心中的信仰！”

    “哦，是的，我都忘了你是个虔诚的星光党徒。”克劳德低笑：“我能理解你们的理念，但那毫无意义。”

    “存在即意义。”副官眼都不眨的看着克劳德将军。

    与其说他是副官，到不如说是监军。

    克劳德突然道：“你有想过，如果我们的计划失败了会如何吗？”

    “不会失败的。”副官很肯定的回答。

    “哦，信仰让人拥有信心，不屈不挠，但信仰也让人盲目。”克劳德微笑：“你该多看历史，以史为鉴会让你更加清醒。”

    “我一直有看，阁下。”

    克劳德摇摇头：“但你不懂如何甄别历史的谬误。”

