    第107章 悲催的封号斗罗

    事实证明，玉小刚的猜想是正确的。

    毒的确是独孤博下的。

    至于比比东，倒是没有和萧尘合谋此事。

    这里是武魂城，比比东是武魂殿的教皇。想要逃脱她的眼神做事，那是一件很难的事情。

    比比东之所以帮助萧尘，那是因为萧尘已经被千仞雪看上了。为了她的女儿，她觉着此时有必要帮衬一下萧尘。

    千仞雪并不知道菊斗罗月关和鬼斗罗鬼魅都是她的心腹，千仞雪在她比比东行动的时候，偷偷面见萧尘的事情，已经被她这个做娘的知道了。

    作为一个过来人，比比东已经知道千仞雪喜欢上萧尘了。

    这，就是此时比比东驳回玉小刚主动认输，以及暂停比赛的请求的重要原因。

    当然了，比比东这么做，也是想要针对拥有昊天锤武魂的唐三。

    “小刚！”

    柳二龙忧心小怪们的性命，着急地问道：“难道我们就这样干看着吗？”

    “是呀，小刚！”

    弗兰德同样着急地看着玉小刚。

    擂台上，唐三眼见发不出声音，无法主动认输，只能朝着擂台外奔行。

    唐三十分的聪明，就算他说不出话来，但是若是能够走出擂台之外，那么依旧会被定为已经被打败，无法让萧尘等人继续向他发起攻击。

    嗡

    唐三刚刚施展鬼影迷踪走了三步的距离，面前就出现一个黑影。紧接着，那个黑影一拳打向唐三的腹部，将唐三打了回去。

    战场上如此的一幕，被一个站在高塔上的人收入眼底。

    “大王山！”

    苍老低沉，震耳欲聋的声音刚刚响起，场中一些老一辈的封号斗罗，目光动容，诧异地看着天空。心都在颤抖着。

    同一个人的人影在他们的心中浮现。

    “唐昊！”

    比比东双手紧攥，目光犀利，望向从天边飞来的一个人影。

    “昊！天！斗！罗！”菊斗罗声音颤抖地呼喊着。

    “武！魂！殿！”

    唐昊低沉着的，充满着复仇的声音，再一次响了起来。

    和原先的故事线有所不同，这一次唐昊出现的时间提前了。不只是为了敲山震虎打击武魂殿，也是为了搭救唐三。

    突然，天空电闪雷鸣，一只巨大的锤子从天而降，想要朝着擂台落下。

    “一个小小的大王山，竟然也敢如此针对我的儿子！”

    铿锵

    只听一声金石质地的声音响起，一柄银色的剑飞了出去，撞击着从空而落的昊天锤，使得昊天锤的着落轨迹出现了偏移，落在了武魂殿外的一座空地上。并没有影响到大赛的擂台。

    “喲！”

    萧尘语气轻挑，斜眼看着凌空而立的唐昊，不屑道：“我当是谁呀，原来是曾经的手下败将！”

    手下败将！

    手下败将！

    手下败将！

    萧尘的话，惊呆了在场所有的人，包括武魂殿的教皇比比东。

    萧尘刚才说他曾经打败了昊天斗罗唐昊！

    呼~

    呼~

    呼~

    在场所有的魂师，呼吸变着无比的沉重。不，他们已经被震惊着忘记了呼吸！

    唐昊可是魂师界有史以来最年轻的封号斗罗，萧尘的年龄和唐三相差无几。也就是说，萧尘出生之时，唐昊已经是一名封号斗罗。那么萧尘的战斗力，已经达到了能够打败封号斗罗的恐怖地步！

    所有人，包括剑道尘心和比比东，眼神聚焦在昊天斗罗唐昊的身上。

    唐昊对此没有否认。

    所有人看着唐昊的态度，质疑已经变着肯定。心中无不是惊讶萧尘小小年纪，竟然能够打败叱咤魂师界风云的昊天斗罗。

    当然了，他们可不知道萧尘上一次打败唐昊，在于唐昊轻敌，急于解决战斗。如果他仗着魂力等级高的优势，和萧尘磨耗下去，最后败的人必定是萧尘。

    “尘！心！”

    昊天斗罗唐昊没有理会萧尘，眼神凝视着剑道尘心，冷漠道：“上三宗同气连枝，你要阻止我？”

    剑道尘心面色不变，淡漠道：“唐昊，我已经是大王山的一份子了。你对大王山不利，那就是想要找我切磋。”

    剑道尘心的话，声音固然平淡，却是能够切割人的心灵。

    唐昊眉头微皱，忌惮地看着尘心。后者的魂力，已经突破到了98级。虽然没有十万年年限的魂环，但是魂力等级高出他太多，他无法轻易间打败剑道尘心。

    唐昊此次跳出来的目的，主要是为了打脸武魂殿以及救唐三。若是硬耗下去，那么唐三可就危险了。

    “还有老夫。”

    毒斗罗独孤博，踏步先前，仰视着天空上的唐昊。

    唐昊眉头皱着更加的厉害。剑道尘心已经很难对付了，更何况加上一个毒斗罗独孤博。

    “唐昊，我可找你找着好苦啊！”

    比比东的声音，紧接着响了起来。

    比比东心念一动，身周出现九个魂环，第九个魂环为红色的万年年限的魂环。至于她的前四个魂环，已经全部变成了万年年限的黑色魂环。

    天榜赐予了某些武魂上了武魂榜前十名的魂师的增魂水。增魂水能够增加魂环的年限。比比东又是武魂殿的教皇，以她拥有的资源，的确有能力从别的魂师手中获得增魂水，进而让自己的前四个魂环变成万年年限的魂环。

    比比东手一挥，周围武魂殿的魂师全部亮出了武魂：“将唐昊给我拿下！”

    比比东话音落下，以菊斗罗月关和鬼斗罗鬼魅为首的武魂殿的魂师，全部朝着唐昊攻击而去。

    唐昊可是昊天斗罗，拥有着飞行的能力。萧尘知道，以武魂殿的实力，根本无法活捉唐昊。

    在原先的故事线当中，唐昊可是砸了武魂殿象征之一的教皇殿，在比比东的眼皮底下救走了唐三和小舞。

    萧尘内心无比的明白，武魂殿裁决大长老千道流若是不出手的话，那么单独以比比东的能力，无法留下昊天斗罗唐昊。

    唐昊可是一个疯子。疯子可是什么事情都做着出来。萧尘也没有忘记，他可是之前打了唐三和打了唐昊。唐昊必定怀恨在心。

    “也罢！”

    萧尘轻声地自语着，为了身边的人和他自己，接着继续道：“剑前辈、毒前辈，出手吧，帮助武魂殿，活捉唐昊！”

    (本章完)

