
　　“抛售资产吗？”

　　肯尼思低头想了想就直接表态道：“我觉得是个好主意，现在必须回笼资金，虽然会让账面上难看点，但是可以处理掉之前留下来的窟窿。”

　　于是办公室里众人就开始为应该处理掉那些资产开始讨论，很快就列出一份清单.

　　实在是这些年安然公司满世界投资搞的，现在需要清理的资产，那些买回来后就没有为公司带来收益的资产，实在是太多了。

　　这些被罗列出来的资产，大多属于安然公司下属子公司安然投资和安然国际，是到了清理一下的时候了。

　　“科赛，二季报要做漂亮点，这样在进行出售谈判的时候，我们才会有更多的优势。”

　　这次的讨论快结束的时候，肯尼思忽然对科赛说道。

　　科赛点点头，最近一年多里他是真的感觉到心累，公司出现前所未有的资金压力，几乎压的他喘不过气来，每个月都需要付出巨额的现金去支付那些融资的利息，有时候他都在怀疑，自己小本本上的债务数据到底对不对。

　　造成这一切的原因就在于这些资产，前些年公司能够很容易就从银行拿到钱的时候，他们四处扩张业务版图，导致本来很宽松的资金链变得紧张起来，这些钱却变成一堆没有任何效益的资产，而公司却要为这些融资支付利息。

　　肯尼思在看着众高层离开办公室的时候忽然说道：“杰弗里，之前你说的那两个项目取消吧，现在我们没有精力再继续扩张了，虽然我知道那笔交易很合算。”

　　......

　　四月底五月初的时候，关于安然公司开始清理不良资产的传闻开始在市场上出现。

　　实际上陈凡也就是领先市场几天从张全那里了解到情况，安然公司资金紧张，所以要开始抛售资产套现，弥补经营资金不足的困境。

　　虽然之后安然公司并没有站出来辟谣，当然也没有承认这个传闻，可是越来越多的记者还是发现了安然公司的人开始在和一些业务同行不断的进行接触，甚至刊登了照片证实自己的报道。

　　紧接着就是安然公司股票在跌到56米元附近后再次成功筑底，开始了反弹走势。

　　“还好这次我们卖空的股票少，只有三十万股，不然亏损就大了。”

　　林宏这会儿看着安然股价持续上涨，已经再次突破60米元后，有点心有余悸的对身旁的同事说道。

　　“是啊，陈总的分析也不知道怎么做的，他怎么就知道安然股价还要反弹？”

　　旁边的交易员附和道，一开始陈凡的指令是让他们很想不通的，要知道当时安然的股价也是刚刚跌破60米元，市场上的卖盘非常大，这其实是一个打压股价的好机会。

　　可是他们等来的确实陈凡莫名其妙的命令：限制卖空仓位。

　　对于这个指令，他们私下里的判断就是陈凡预测安然股价要反弹，可是在当时，从盘面看，市场根本不具备上涨的潜力。

　　虽然意见很大，可是作为命令，还是只能执行。

　　从昨天开始安然股价就在56米元附近仿佛扎根一样，无论怎么打压，股价也纹丝不动，很多次他们都看到了胜利的曙光，只需要再向市场投入几十百多万股票，好像就能把股价砸下去，砸穿55米元，可是限制的仓位到了。

　　他们当然可以无视指令继续卖空，可是风控那边可不会给面子，之前曾经短暂的出现卖空仓位超过50万股，因为打压太顺利了，他们没来得及补仓，就被风控那边直接出手干预进行买入操作，减少了卖空的仓位。

　　这几天陈凡没在这边交易室，所以现在屋里的交易员还是很放松的随意聊天，因为限制仓位后，他们的交易自然就减少了。

　　“昨天我遇到李队，貌似他们那边操作的不错，从原油市场退出后，他们又杀进了黄金市场。”

　　身后一个交易员说道。

　　“是的，他们那边是进了黄金。”

　　林宏头也没回就说道，不需要回头他就知道是谁再说，屋里的都是熟人。

　　“陈总就是被徐总拉过去的，这几天都在那边坐镇。”

　　又有人说道。

　　“李毅觉得黄金有机会，徐总找了陈总，陈总说可以做，所以徐总好像这次下了重注，呵呵......”

　　林宏笑道，他这一说，众人自然就明白是怎么会事儿了。

　　“之前陈总找我说了下，就是限制仓位，可是适当打压股价，但是就是不能做大了，他担心安然公司会出手挽救股价，估计后续还会有更多的措施对抗我们。”

　　林宏继续笑道，这些也不需要保密了，安然股价反弹后这一切都不再是秘密。

　　“我刚看了眼黄金走势，确实冲的厉害，都涨到282米元了。”

　　有人说道，“2月中旬和4月初两次跌到256米元完成双底构造，李队应该就是看到双底形态才觉得金价有机会吧。”

　　“不止，当然陈凡也问了我对金价的看法，3月金价两次冲高，虽然只上涨到277米元附近，但是金价上冲的时候能量很强，市场有强烈的上涨意愿暴露无疑。”

　　林宏笑着把当时他对黄金的初步判断也说了出来，这会儿安然股价还在上涨，自然不能再做空了，虽然在一些关键价位上要压单，可是都要提前在下方买进一些股票补掉卖空仓位。

　　现在大家闲着也是闲着，说笑一下，聊聊天，挺好。

　　这边交易室里氛围轻松，大家都在随意谈笑，而在隔壁的交易室，陈凡盯着身前的电脑屏幕，此时伦敦金价格还在持续上涨，一条陡峭的上升走势线，金价已经触及283米元了。

　　今天下午欧盘交易时间的时候，金价还在278米元，美盘开盘时金价已经站上280米元，而现在由于有美洲资金加入，金价上涨速度再次加快，再度暴涨2米元，陈凡有点担心短线上涨过快，市场很快要开始回调了。

　　身旁的徐菁看到陈凡一脸严肃的盯着电脑屏幕，小声提醒道：“还没有接近290米元，应该没什么问题吧。”

　　290米元这个价位是陈凡之前提出来的，当徐菁找到陈凡，问他对金价走势的看法后，陈凡用异能看了眼黄金，确实有一成多的涨幅，大致估算了觉得这次金价冲高有机会站上290米元，至于之后是震荡横盘还是回调，那就不知道了。

　　可是相对于当时260米元的金价来说，290米元，中间的获利空间还是非常大的，特别是可以加杠杆的情况下，只要敢于投入。

　　而事实上不管是徐菁还是陈凡，还真敢在这样的机会面前赌上一把。

　　这次依旧是双方各自拿出10亿米元赌涨黄金，20亿米元选择50倍杠杆，他们可以撬动1000亿的黄金盘子。

　　他们已经在270米元下方完成了400亿米元的黄金多头仓位，之后金价上涨过程中又不断进行加仓，现在已经建立近500亿米元的仓位，也已经到达极限了。

　　而现在金价冲击高点的能量似乎有点强弩之末的感觉，金价随时都可能遭遇到空单袭击，而陈凡现在已经没有继续开仓的想法，不仅是因为现在的金价，留下的盈利空间减少，更因为现在的仓位已经接近5成，很高了。

　　虽然陈凡有把握金价还有空间，但是上冲到那个价位是一个事儿，在高价区待的时间长短更加重要，那么多的仓位，不是瞬间就能出清的。

　　“285开始平仓。”

　　陈凡只是没头没脑的回了徐菁一句，他还是想按照以前的习惯来，早点开始清仓的工作，一路随着金价卖上去，这样安全，至少杜绝之前徐菁搞原油的时候遇到的情况，油价冲高了，账面浮盈很是喜人，可是最后清仓出来确实结果惨淡。

　　“嗯。”

　　徐菁也明白陈凡的意思，顺着金价上涨减仓，落单为安更重要。

　　金价没有在283米元附近就遇阻回落，而是震荡着冲了上去，不过在接近凌晨的时候，美盘的中段开始回调，此时金价最高摸到了283.62米元。

　　没有达到285米元，李毅自然就不需要出货，而仓位已经很重了，所以陈凡也不让它继续开仓，只是盯盘就完了。

　　之后金价的调整走势一直持续到亚盘后半段，金价也回落到281米元附近，随着欧盘时间的临近，金价才再次开始活跃起来。

　　下午，陈凡再次来到橡树资本交易室，黄金价格已经重新站上282米元，正在缓慢走高，而欧盘时间也越来越临近。

　　当下午3点到来的瞬间，金价就从之前的282.41米元开始急速冲高的走势，金价快速突破了283米元，随后短暂回调开始蓄势，但是并没有跌穿283米元关口。

　　这次的金价上涨并没有消息面的配合，只是因为技术上金价存在反弹的要求。

　　去年金价自300米元上方开始回调以来，一路都是阴跌不断，持续的下跌累积了一年，形成了很强大反弹动能，在3月份盘中多头两次试探后，终于在4月开启上涨之旅，虽然就目前陈凡看来，这次貌似还是一次短暂的修复行情，是对去年调整行情的一个终结而已。

　　毕竟都跌了一年了，盘中就没有出现过像样的机会。23sK.com

　　这个像样的机会是陈凡感觉的，盘中涨几块钱，算了，那点利润空间真的不值得现在的陈总出手。

　　郑小胖之前就说过玩笑话，现在几亿米元的利润，似乎陈凡都不看在眼里，都是选择放弃，懒得出手赚这点钱了。

　　这话当然不对，就好像这次做空安然，陈凡其实心里也没有底，到底能赚多少钱，甚至陈凡只能说应该不会亏钱，因为到目前为止，陈凡关心的，安然公司隐瞒的真实财务状况到底是个什么样子，张全和橡树资本在米国的人根本就没有搞到。

　　他们已经非常努力的想要接触到对方的高层财务人员，但是没有一丝机会，对方似乎也非常警觉，而且据说凡是能接触到财务数据的人，都已经新签订了一份非常苛刻的保密协议，现在没人敢以身犯险泄露数据。

　　对于安然这样的大公司，背后还有安达信这样世界知名的会计事务所背书，陈凡真心不敢把它想的太黑，也许有问题，而且貌似很严重，但是到底达到什么程度就不敢说了，这也是陈凡一直不敢大肆做空的原因，虽然郑小胖和徐菁都拾掇着加大做空力度。

　　今天欧盘走势很好，开盘金价就跳涨，短暂蓄势后顺利突破盘中高点，金价快速冲过284米元，逼近陈凡心理价位285米元这个开始减仓的价格。

　　从成交频率看，现在市场的多单还是非常强大的，金价在连续不断的变动，每秒都有无数交易在进行着。

　　陈凡也没等太久时间，下午5点的时候，金价终于站上285米元。

　　没有犹豫，陈凡看了眼身旁的徐菁，就对李毅下达了指令，“开始减仓，倒金字塔。”

　　这意思就是开始小单平仓，后面随着金价上涨不断增大平仓量。

　　明知道金价可以摸到290米元去，陈凡自然不会选择在低位就平掉大部分仓位，这些多单当然要选择在更高的价位上平仓。

　　交易室里几个交易员开始有工作做了，他们按照分配下来的数字开始向市场打进平仓单，不过现在市场上涨趋势良好，多头人气很旺，他们平仓的速度也就非常快。

　　当然，最重要的还是金价突破285米元后并没有出现回调，夯实底部的动作，而是依旧在缓慢上涨，向着更高的价位逼近。

　　时间快到6点的时候，陈凡忽然对徐菁说道：“今天的晚餐叫他们提前送过来，中午一个人在家吃饭没胃口，现在感觉有点饿了。”

　　“呵呵，好。”

　　徐菁笑着答应，随后叫来秘书，把提前送餐的消息叫她联系一下，今晚早点吃饭。

　　秘书离开后，陈凡就对徐菁说道：“金价也就这样了，应该不会有大问题，9点的时候我还是过去看看林宏那边的情况。”

　　连续几天的上涨走势，安然的股价也几乎挺过了5月份，盘中股价开始接近上次反弹的高点64米元，已经到了陈凡看见的拐点附近了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的传奇操盘手更新，808短炒一波黄金 感谢所有读者，非常感谢所有打赏、投月票和推荐票的朋友免费阅读。https://xs.23sk.com 