
　　财富暴露在空气中。

　　肯恩用战斧的握柄勒住奸商的脖子，当卫队全军覆没以后，这个赏金犯头目如同待宰羔羊。

　　“我在等待魔力恢复，你在等待什么？”

　　“饶……饶命。”

　　他们身后传来建筑物轰然倒塌的声音。

　　肯恩现在的魔力上限和力量掌控都非比寻常。

　　他已经能够驾驭【技能：影隙】的毁灭斩击，而不是跟之前一样乱砍。

　　他拿走魔法道具，然后按住萨雷克静静等待。

　　奸商跪地求饶，觉得刃口冷得像是要冻住自己的血管。

　　他甚至不敢大口呼吸，说话声也夹杂了怯懦：

　　“这……这艘船是你的了，放我走吧，我能帮你。”

　　“闭嘴。”

　　肯恩疲惫地说着。

　　萨雷克试图继续进行交涉，可远处已经传来动静，大批的人马正在朝着偷渡码头赶。

　　“你究竟在想什么？快跑啊！动静闹得这么大，肯定会有人来，城里什么局势啊，你不明白么！”

　　萨雷克欲哭无泪。

　　他现在心疼自己的财富，也后悔用金币跟捺萨做了交换。

　　肯恩皱了皱眉，耸了耸肩，将刀刃压得更加紧，直到对方再也不敢继续说话为止。

　　最开始出现在码头的是刀斧队。

　　理应如此。

　　毕竟从名义上来说，这些武装暴徒才是港口的秩序官，掌权者留下来的规则由他们去监督。

　　随后是商队，哦，准确来说是雇佣兵。

　　他们正在为自家的雇主到处谋求出路，也在职业操守和求生希望之间徘徊。

　　海面也变得拥挤。

　　最早的兽帆船开始准备出港。

　　随风而动的船只，在昏暗的夜幕里移动，密密麻麻，黑色的船身靠过来，若隐若现，占据了水面上最佳的观赏位置。

　　萨雷克心如死灰地待在原地。

　　兽帆船堵死了水路，而码头上也聚满围观的人群。

　　自己彻底暴露在众目睽睽之下，失去了最后的求生机会。

　　肯恩则继续等待着。

　　他平静地端住战斧。

　　包围圈慢慢变得紧实，仿佛港口所有的人都在往这个位置赶。

　　当中还有很多熟悉的面孔。

　　终于，客人来了。

　　劫掠者队伍挥舞着战刀，在围观者中破出一条供人行走的路，随后向两侧驱逐。

　　他们嚣张地冲过来，就连刀斧队也没办法阻挡。

　　偷渡码头上面全都是尸体，血液也冰渣遍地都是，魔法的余波还没完全散去……

　　所以会觉得无从下脚。

　　围观者虽然在不断增加，可是大家都很自觉地呆在外围。

　　啪嗒！

　　卢弗的靴子踩碎冰碴。

　　他在亲卫队的保护下最先进入到广场当中。

　　肯恩皱了皱眉，然后缓缓笑出声，为这该死的缘分感到无语。

　　命运最喜欢安排熟人相见。

　　【系列任务：鱼死网破（一）】

　　【进度：失败】

　　【描述：劫掠者已经将你团团包围，你失去了最后的逃跑机会，束手就擒是你最好的选择。】

　　卢弗穿着黑色的外套，盔甲锃亮，看起来极具威严。

　　他隔着尸横遍野的偷渡码头，看到兽帆船的船舷上站着一位熟悉的面孔。

　　这张脸曾无数次出现在梦中。

　　谷</span>他在声息密林里，被肯恩毁掉了一桩生意。

　　当时，卢弗是南疆贵族雇佣的押运官，负责把一批北境的儿童给带出永冻高墙。

　　没曾想……

　　他还没离开杜瓦部落的范围，就被肯恩和他的追随者们逮个正着。

　　这都是小事情。

　　卢弗是唯一的幸存者。

　　最关键的是，他并非全身而退，声息密林当中的【灵】，在他身上施加了某种难以祛除的诅咒。

　　那东西无时无刻不在撕咬着他的皮肤，让他近乎崩溃，又活活得疼到清醒。

　　最后还是捺萨和苏塔用药剂将卢弗给治好，并且带入劫掠团。

　　“呼~我开始信仰旧神了。”

　　卢弗向前迈步，而护卫队的走狗们也都包围上去。

　　他慢慢走近，把曾经的仇人看得越来越清楚。

　　这再也不是半夜疼醒时出现的幻觉，而是活生生的人。

　　“瞧瞧，如此巧合，竟然真的是你！”

　　卢弗站在兽帆船正前方。

　　肯恩对着他和他的走狗们露出一丝笑容。

　　他望着黑压压的偷渡码头，感受黎明前最清冽的海风。

　　他的手臂向外猛地拉开。

　　萨雷克的鲜血喷涌而出，溅落在港口冰冷的海水里，更多的部分，撒在青灰色的地砖上。

　　围观者传来倒吸声。

　　所有人都亲眼目睹了那具尸体坠入水中，然后回过来将目光汇聚在正中央的男人身上。

　　“嘿，肯恩！”

　　卢弗狞笑着，高声呼唤。

　　肯恩这时才跟他好好对视，说道：“你是从哪儿得到了我的名字，赏金犯，哦不，你现在混得可真不赖啊，似乎成为了这群劫掠者的头目……”

　　卢弗没有急着说话，而是偏偏头，随即就有士兵上去制服他。

　　肯恩突然举起战斧。

　　就在大家以为他要垂死挣扎的时候，那柄强大无比的武器，居然径直砍向了地面！

　　他用尽全身最后的力气，只是为了破坏兽帆船的甲板。

　　轰隆隆~

　　木屑横飞。

　　肯恩打断了兽帆船最关键的支撑梁，它的整个船头轰然坍塌。

　　里面明晃晃的财富彻底暴露。

　　“天呐，这些是……”

　　围观者们露出震惊的表情。

　　船舱里面的珠宝和古董数不胜数，而且还有各种珍贵的材料、魔法道具、顶级的装备武器。

　　卢弗瞬间紧张了起来。

　　围观者们发出嘹亮的口哨声。

　　雇佣兵尚且如此，更别说劫掠者们了，这群豺狼吞咽口水，好像随时准备扑上去抢！

　　本性难移。

　　卢弗似乎意识到了些什么，他立刻拔出佩刀，指着肯恩说道：

　　“抓住杀死捺萨首领的凶手，我们封锁偷渡码头。这里所有的事情都是劫掠者联盟的内部事，谁敢插手，就是这家伙的帮凶！”

　　周围人发出愤恨的吼叫。

　　劫掠者们鼓起肌肉，随着领袖一起拔出武器。

　　他们的盔甲带着尖刺，满脸都是刀疤横肉，似乎只要别人多看兽帆船两眼，就是要跟自己争抢宝藏一样。

　　佣兵们咬着牙，保护自己的雇主向后退几步。

　　肯恩望着黑压压的士兵，松开了自己的武器，他没有抵抗，也实在是因为没有抵抗的力气。

　　劫掠者们很轻易地为他戴上了铁索。

　　偷渡码头中央的空地，正在准备着一场最瞩目的处刑。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的奥苏亚的战旌更新，0320：孤单一人免费阅读。https://xs.23sk.com 