    不过，空想无益，秦风很快就恢复了正常心态。

    无论未来会发生什么事情，都应当坦然对待，无论任何阴谋算计，他也绝不会畏惧！

    只要拥有足够的实力！

    可斩一切敌！

    念及至此，秦风紧绷的心神，也逐渐松开了许多。

    “其实我现在，也不清楚他在哪里！”

    顿了下！

    他又将目光看向蛮牛，转移话题问道：“那这一座祭坛，就是开启宝藏之地的入口？”

    蛮牛点了点头，认真解释道：“没错，整个祭坛拥有一个传送入口，只不过需要等待一段时间，阵法才能够真正开启！”

    “而且，我们在这传送入口阵法之中的三个方位，不可轻易妄动离开！”

    “否则，传送入口就会前功尽弃，无法开启！“

    说到这里的时候，蛮牛冷哼了一句：“否则的话，我们岂会设置防护阵法，被动抵挡那些家伙的攻击？”

    “我早就冲下去，把那个什么狗屁龙浩宇，狠狠揍一顿了！”

    听到蛮牛这么说，秦风这才注意到，在蛮牛三人的脚底下，各自有一个阵法图案。

    范围不算大，只有差不多一米左右直径。

    隐约可见！

    一道道符文之力，正通过三人下方的阵法图案，不断散发出晶莹光华。

    而这些晶莹光华，则是顺着同一个方向，徐徐输送了进去。

    在光华的尽头，乃是一处虚幻的传送门，看上去忽明忽暗，已经快要形成实体。

    哪怕是刚才猛虎出手，也未曾离开脚下的阵法图案范围。

    秦风笑了笑，点头道：“原来是这样，我就说你们怎么没有出手反击呢！”

    “不过，你们能够凭着自身实力，就闯过了重重阵法禁制关卡，还能发现这个传送阵入口的奥秘，也确实不一般了！”

    秦风由衷的称赞道。

    这可不是在吹捧，因为整个上古墓穴，乃是建造于上古时代，里面的阵法禁制水平，实际上非常高明。

    哪怕是秦风，自己去破解，只怕也得花费一番手脚。

    “哈哈哈……这一切，其实都是碧儿的功劳！也多亏了她，我们才能在这墓穴里面，找到了这一条路过来。”

    “碧儿在阵道上面天赋，非常不俗，在这一年多的时间里，她几乎整天都在真龙门专研阵法。”

    秦风闻言，不禁眼睛一亮，看向碧儿，颇为诧异道：“哦？碧儿你在阵法水平上，天赋居然这么好？”

    要知道！

    连他都无法察觉出整个阵法，真正的核心位置，而是咒天魔王提醒，这才来到了这边的南方。

    可一年多时间不见，碧儿居然也将阵法水平，提升到了这等层次？

    哪怕不如咒天魔王，应该也差不了太多吧？

    “没有啦，其实也就一般般！”

    碧儿低下头，无比谦虚的回答道。

    “轰隆！”

    就在秦风，还打算开口说几句的时候。

    突然之间！

    在那前方，由符文光华所汇集处的虚幻光芒，猛然释放出了更加耀眼的光芒。

    “秦风哥哥，这地宫入口的传送阵法，好像快完成了！”

    碧儿双眸之中，泛起一丝光亮之色，无比激动的说道。

