
“李佩佩你不说话没人当你是哑巴！”

王美凤对着出言讽刺的姑娘翻了一个白眼，哼，这个李佩佩每次见到她都要说些难听的话，要是以前她都忍了，可是这一次，王美凤非但没有忍，还一口怼了回去。

“怎么，难道我说的不对！你王大小姐长得本来就很丑！”

江城镇虽然面积跟京城比起来，是个不算很大的城市，但是人口经济繁荣，更是以王家为首，成立了江城的商会，其中王家是江城镇上的首富，独揽了丝绸，成衣等各种生意，而李佩佩所在的李家，每年都屈居第二，这让两家人谁看谁都不顺眼，李家想要超越王家，而王家对总是跟他们作对的李家也十分喜欢不起来。

以至于，每次李家的嫡女李佩佩见到了王美凤都要狠狠的讽刺一番，只是她比不上别的，就拿王美凤的容貌说事，每次都能把王美凤说的跳脚，可这次却出了例外。

“丑？我以前是挺丑的，可人总不能丑不辈子吧？倒是一个人的身高，可是一辈子的事，我可不像某些人，站在人群里，跟个小孩子一样！”

王美凤以手遮住了唇，偷偷的笑了笑，眼睛里满是得意，她现在可不是以前的那位丑姑娘了！对上李佩佩，也充满了自信。

“你！好啊你王美凤！你敢笑我长得矮？！”

天祈朝的女性以高瘦为美，李佩佩长得不赖，双眼皮大眼睛，皮肤白皙，小巧的嘴唇，殷红如珠，可偏偏身高不高，只有一米五左右，在一群高个子美女中，分外不显眼。

“怎么？难道我说的不对！你李大小姐长得本来就很矮！”

之前李佩佩用来讽刺王美凤的话，被她一字一句的都给还了回去，李佩佩见王美凤突然变得牙尖嘴利，她不仅讨不了好，还气得不轻，直接带着自己的小姐妹灰溜溜的退出了凉亭，临走前还给了王美凤一个走着瞧的眼神。

王美凤根本不在乎，她对着李佩佩眨了眨眼，又重新坐回到凉亭里。

李佩佩看到王美凤这满不在乎的样子，胸口都疼了，这个王美凤怎么回事，自己以前说她丑，明明每一次都是她气的满脸通红，可是这一次，怎么换成她被气得不轻了？

这王家人的脸皮还真是厚！

李佩佩掐了掐手指，对着自己的小丫鬟耳语了几句。

“快去，做的好，到时候这只镯子就赏给你了！”

小丫鬟看着自己小姐手腕上带着的金手镯，眼睛都亮了，连忙答应下来，她找了一个倒茶的机会，趁机把王美凤脸上的面纱给一把扯了下来！

“……”

面纱一落，王美凤那张干干净净的脸就显露在几位小姐面前。

“怎么可能？！你的脸……”

李佩佩震惊了，她没想到，王美凤的脸竟然变得好看多了！

以前的王美凤皮肤不好，脸色又黑又黄，所以总是喜欢在脸上涂一层厚厚的粉，但是这样只让她看起来更加的难看，不仅如此，皮肤不能透气，结果长了好多的痘痘和粗大的毛孔，

自从用了姜软软的手工皂和护肤水之后，她的皮肤变得好多了，不仅白了上来，连毛孔都痘痘都看不见了。

“哎，还是被你们发现了，怎么样，我就说人总不可能丑一辈子，看看我的脸就知道了吧？”

面纱被扯下来，王美凤并没有生气，她摸了摸自己光滑的脸蛋，脸上带着得意的表情，看着那些吓傻的小姑娘们。

别以为她不知道，这些人每次都会背着她，笑话自己长得不好看，这一次，就让她们好好瞧瞧，她王美凤也会变得很漂亮！

“美凤！你的脸怎么这么白啦！我记得前阵子看到你的时候，你还没有这么白啊！你是用了什么秘方吗？是不是霓裳阁里的美白膏？”

“对啊美凤，我们都是朋友，你可不能藏拙哦！快告诉我们！”

“加我一个，我也要！”

“我脸上皮肤很黄哎，用了霓裳阁的美白膏不是很有效呢，美凤你用的是什么呀？”

李佩佩看到刚刚还围在自己身边的小姐们一个个的都跑到王美凤身边去献殷勤，简直气得眼睛都红了，这个王美凤她一定是故意的！

故意带着面纱，故意这么高调的把自己的脸露出来！

真是可恶！

她死死的咬着牙关，嫉妒的看着王美凤变的好看的脸，只想让她消失！

“咳咳！”

突然被之前那些对她十分冷淡的小姑娘们，给热情的围住了，王美凤有些受宠若惊，她咳了两声，让她们别再说话。

“我用的可不是霓裳阁里的东西，是从一个姑娘手里买的，只买了一块手工皂和一瓶护肤水就花了五十两银子呢，只不过我最近也找不到那位姑娘了。”

说到这里，王美凤也忍不住叹气，她已经找了很久了，也找不到那位姑娘，哥哥明明说过那个姑娘是冲着她来的，可是，看这情形，明显不像啊？

于此同时，她随意的在人群中瞟了一眼，顿时呆住了！

那张熟悉的脸，那个人，不就是卖她东西的姑娘吗！

“喂！你等一下！”

好不容易再次见到了姜软软，王美凤立刻拉开人群，像这姜软软的方向追了过去，太好了，总算又见到她啦！

而姜软软，显然没有意识到有人在叫自己，她看着院里打扮的各种各样貌美的小姐姐们，只想把她们的银子，全都赚过来。

而姜软软的出现，也让一直注意着她的楼雪嫣发现了。

楼雪嫣一直想让姜软软出个大丑，以报之前的牢狱之仇，所以，她吩咐了丫鬟，等到姜软软一出现，就要立刻通知她。

据她所知，这个姜软软只不过是一个村姑，不知道以什么下作的手段竟然让忠义侯的世子和玄王世子带她来到了这里，这正好给了楼雪嫣一个机会，要知道，这里有不少的小姐，都是十分爱慕这两位世子的，尤其是郡主。

只可惜，郡主现在不在这里。不然，还真像看她被折磨一番的样子，一定特别精彩！

等到了小丫鬟的消息，楼雪嫣整了整妆容，径直朝姜软软的方向走了过去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179205"  chapterid="64585615"  chaptername="第107章">加入书签</a>
</div>
