    诛仙剑一出，所有妖众的目光，都是被吸引。

    加上剑气呼啸，震世之剑，震骇了赤天堑每一人的心神。

    一个个，皆是用着畏惧的目光看向了多宝道人。

    享受着这等敬畏目光，多宝道人心中何等豪情万丈，越发的起劲了起来。

    “诛仙门，聚！”

    双手结印，扯着脖子又是一声大喝。

    诛仙剑带着惊天剑啸，落在了诛仙阵图的东方之位，一道巨大巍峨的铁白剑气之门凝聚出现。

    剑，悬浮在这诛仙门中央。

    轰隆~！

    天际雷云，又是一道雷霆落下，再一次轰击在诛仙殿之上。

    “陷仙，剑来！”

    多宝道人脸色狰狞，仿若是憋尽了全身的气力大吼。

    又是一道‘嘁’声剑鸣，玉金色的陷仙剑从诛仙殿中冲出，直奔诛仙阵图的西位而去。

    “聚！”

    玉金剑气之门，陷仙门凝聚出现。

    就在陷仙门凝聚的一瞬间，多宝道人眼中傲气更甚，显然想要一股做气，将四剑聚齐。

    继续大吼，连嗓子都近乎是嘶哑，整张脸青筋暴起、通红。

    双手疯狂变幻数个印决，仰天大吼。

    “绝仙，剑来！”

    轰隆~！

    翻滚的雷云中惊雷炸响，第三道雷霆出现，落在诛仙殿之上。

    雷霆过后，通体墨紫的绝仙剑从诛仙殿中呼啸而出，直奔诛仙阵图的南方之位，并且凝聚出了第三道剑门。

    墨紫剑气之门，绝仙门！

    当三道剑门出现之后，相互之间，竟是有着剑气交错而起，互相牵连。

    隐隐之间，竟是有着一股更为惊人的剑气之意，在这阵内凝聚出现。

    这，是诛魂剑气。

    当然，现在只是一个雏形。

    毕竟只有当诛仙四剑彻底布好，诛魂剑气才会出现。

    多宝道人这个时候稍稍停了下来，以他的实力最多能够连续召唤两剑，然后就要休息。

    而刚才为了装×连续召唤三剑，对于他来说，已经是到了身体负荷的极致。

    不过，他的眼中却是有着自信得意。

    赤天堑左右两侧的众妖，更是被这诛仙三剑给惊住了，一个个都是吓得神魂胆战，莫敢有丝毫动作。

    白泽，烨穹，马焱，还有那十万妖兵，也都是被诛仙阵给惊住了，都是齐齐看着太一的背影。

    而此刻。

    太一的心却是猛的揪了一下。

    并非是被诛仙阵的气势吓住，而是他的体内。

    他能够感知到，当三剑门凝聚相连，那道独特剑气即将凝成的时候，自己体内那股引起作痛的气，在翻滚。

    ‘妈的！原来源头在这里！’

    ‘难怪东皇神躯如此之强，伤势却是没有半点治愈。’

    太一能够感知到自己体内的那股气，与这诛仙三门上凝聚的独有剑气，产生着共鸣。

    诛魂剑气！

    “陛下，不需管臣。”

    敖冰灵眼见太一皱起的眉头，低语凝声说道。

    太一强忍下体内痛楚，微微偏头，看了眼敖冰灵，从这个角度去看，风吹起敖冰灵几缕散在额角的青丝。

    他发现敖冰灵还有着一丝小女人的神态，颇为妩媚。

    “你，认识本皇多久。”

    太一淡淡开口。

    敖冰灵微愣：“自陛下征战万族第二年，臣率龙族大军与陛下在云砀山大战，便与陛下相识。”

    “是么。”

    太一的面瘫脸下，心中暗道：‘想不到这小妮子和昔日东皇是战场相识，颇有点惺惺相惜的架势’。

    “那你可曾见过本皇退却。”

    这句话一出，敖冰灵不再言语。

    东皇有多强，她是亲身体会过的，云砀山那一战，素有龙族军神的她溃不成军。

    太一神色平静。

    逼，必须得装。

    眼眸看向那发了疯一样大吼的多宝道人。

    “倘若是通天亲自出手布阵，本皇尚有几分在意，而你，蝼蚁尔。”

    “更何况，你这小蝼蚁还想布下先天诛仙之阵，简直可笑。”

    这一番话，一字不漏的也是落在了多宝道人的耳中，原本想要歇个十几秒的多宝道人，脸瞬间就黑了。

    “呵呵，东皇太一，你真以为你是圣人之下第一人了？！”

    “天底之下，除却我师尊之外，我是第二个能够布下诛仙阵之人！”

    “今日便是让你试试，何为至强杀阵诛仙阵！”

    多宝道人听到太一说他布不了诛仙阵，顿时气结，身形微微躬着，深吸一口气，双手猛的再次一拍合十。

    身上的血液，这一刻翻滚沸腾了起来，整个人宛若爆炸一般。

    “啊啊啊啊！！！”

    随着多宝的大吼，狂风怒嗥，天际雷云滚滚，又是一道雷霆从雷云中出现，轰击在诛仙殿之上。

    “戮仙，剑来！”

    多宝道人这一声，灌注着自信，灌注着信念，灌注着自己嗓口的那一份破喉咙的老血。

    众妖都是在多宝道人的这一声大喝中瞳孔惊缩。

    然而。

    没有丝毫的反应。

    诛仙殿中，根本没有戮仙剑的影子。

    “怎么可能！”

    多宝道人心中一怔，接着又是大喝：“剑来！”

    轰隆~！

    一道雷霆，继续击落在诛仙殿之上，可是依旧没有反应，主诛仙阵北方之位的戮仙剑，根本就不出来。

    或者说，根本就出不来。

    因为，戮仙剑此刻正在另一个人的手中。

    太一嘴角升起了弧度，微笑淡淡开口：“本皇说了，你这竖子，根本不配布阵。”

    “不可能！不可能！！”

    多宝道人疯狂了，手指上方雷云疯狂大吼，根本不顾反噬之力。

    “剑来！剑来！！剑来！！！”

    一道又一道雷霆，呼啸劈了下来，然而诛仙殿照旧是没有反应。

    赤天堑的左侧，赵公明和多宝之徒火灵圣母都是眉头紧紧皱了起来。

    “诛仙阵的布置之法，是师尊亲自教授师兄，并且在诛仙阵上特意炼制出额外的烙印位，烙印下了师兄的神识印记，以便师兄能够驱使四剑。”

    “可是为何…戮仙剑始终不出。”

    赵公明凝声低语，他坐下黑虎的虎爪踩着敖玥头颅，死死将其摁在地上。

    “剑…！！”

    多宝道人又是一声大喝，雷霆没落，他自己倒是猛的吐了一口血。

    太一冷声轻笑，扫了眼多宝道人。

    “当真聒噪，一柄剑罢了，你召不出来，本皇帮你便是。”

    