    “恭迎三位道友！”

    帝俊带着东皇太一从凌霄殿内走出，迎接着远道而来的玄都、广成子以及多宝道人。

    但是因为截教和阐教的关系，广成子个多宝道人怎么看，怎么都觉得对方不顺眼，这也导致夹在中间的玄都颇为尴尬。

    毕竟按辈分来说，玄都是二人的师兄，不能偏袒任何一方，所以玄都干脆也不理会二人，让二人互掐了起来。

    “二位道友这是做何？既然聚在了一起，那定然是有着同一个目标，我们怎么能窝里横呢？”

    帝俊看着不对付的二人，便只能做起了和事佬。

    “哼！”

    “与这等生湿卵化，披麟带甲之辈威武，简直就是在侮辱我的身份！”

    广成子冷哼一声，看着多宝道人一脸不屑的说道。

    多宝道人一听这话，顿时脾气也上来了，砸着嘴，鄙夷的说道：“某些跟脚好的家伙，成天就知道自以为是，到最后连我这等生湿卵化，披麟带甲之辈都比不过！”

    “多宝，你……”

    广成子被多宝道人这么一说，顿时来了脾气，却发现自己竟然没有任何借口反驳。

    毕竟多宝道人比自己成圣早的事情是众所周知。

    多宝道人看着哑口无言的广成子，顿时心里乐开了花，同时也有些感谢玄羽欺辱他一顿。

    若不是玄羽欺辱他，他又怎会静心修炼？

    “你两人适可而止吧，不要忘了吾等今日来天庭是为了什么！”

    就在这时，玄都睁开了双眼，面带寒意的提醒着二人。

    见此，二人也只能罢手，一脸不爽的坐在了椅子上。

    只是此时的多宝却有些大退堂鼓了，毕竟他与玄羽同为通天教主的弟子，如此联合外人对付玄羽，若是被通天教主知道了，又会是什么结果？

    但是多宝一想到玄羽在自己面前杨武杨威的样子，所有的担忧便一扫而空，面带坚定的说道：“帝俊道友，说说你准备如何对付玄羽？”

    帝俊一听这话，顿时便知，好戏将要开场，至于玄羽的好日子，也不会太远了。

    至于剩下的广成子，见多宝道人都不带搭理他了，他自然也不会再去找事，也是颔首轻点，目光灼灼的看着帝俊。

    要说这群人中谁最平静，也就只有一旁的玄都了。

    毕竟玄羽只是抢了几次玄都的宝物，也没干什么事情。

    而且玄都也没有广成子和多宝道人那般，十分注重自己的威信。

    若不是广成子的一番劝说，玄都来都不会来，但是既然来了，玄都自然也不可能放过这样的机会。

    毕竟少一个强劲的敌人，对于玄都而言，只有好处，没有任何坏处……

    帝俊看着面前严肃的三人，便知这件事情已经成了，唯一缺的是算计玄羽的办法。

    但是只要思想不滑坡，办法总比困难多，而且妖族还有鲲鹏在，作为一个军师，怎么会连这点计谋都没有？

    但是，正当几人准备确定此次行动的时候，天庭来了几位不速之客，只是这些人皆以一人为首，正是西方的弥勒佛！

    “帝俊道友。”

    弥勒佛高坐云台之上，双手合一缓缓说道。

    帝俊见此，不禁双眉紧邹，暗自想到，这西方弥勒佛为何会来天庭？

    难不成这西方弥勒佛也想学玄羽打劫我天庭？

    但就在这时，西方佛教的弥勒佛开口了：“帝俊道友不要误会，贫道带领这几人是为了帮你的！”

    “帮我？”

    帝俊一脸狐疑的说道。

    弥勒佛见此，含笑说道：“贫道知道你与玄羽有仇，甚至恨不得让玄羽死！”

    帝俊听闻此话，顿时大惊，连忙反驳道：“弥勒佛，饭可以乱吃，话不可乱说，若被他人听到，贫道又要解释不轻了！”

    但弥勒佛就当没有听见，缓缓说道：“我佛教与玄羽也有深仇大恨，因此我们拥有着共同的敌人，贫道又怎么会害你？”

    好家伙！

    玄羽，你是惹了多少人？

    竟然有这么多的人想让你死，既然如此，那就休怪贫道无情了！

    帝俊连忙拱手说道：“既然如此，那便情弥勒佛道友到大殿一叙！”

    只是弥勒佛刚走进凌霄大殿就傻眼了，因为在凌霄大殿内有四双眼睛正在直勾勾的看着自己一行人。

    “玄都道友，多宝道友，广成子道友！”

    弥勒佛依旧含笑说道，随即就想要离开此处。

    但是帝俊又怎么会给他机会，连忙说道：“弥勒佛道友，你这么匆忙做什么？”

    “我们正要商量如何对付玄羽，没想到你来了，那便一起吧！”

    “毕竟人多力量大！”

    多宝等人也是没有任何反驳，毕竟玄羽的实力摆在那里，他们也不敢张狂。

    而且弥勒佛所带的诸多大能也确实不能小觑，所以多宝等人自然不会有什么意见。

    至于弥勒佛一听众人都是为了杀玄羽，顿时露出了一丝冷笑，暗自说道：“玄羽，看来这洪荒是真的容不下你，便让贫道超度你吧！”

    所以弥勒佛等人自然也顺理成章的加入到了这只队伍之中。

    …………

    这次商议不知持续了多久，但是众人都被如何将玄羽引到指定的地方难住了。

    毕竟如果太明显的话，很容易被玄羽看破，届时今日所做的准备都会前功尽弃！

    就在这时，多宝缓缓说道：“可以利用人族，只是要牺牲一下妖族了……”

    多宝与玄羽生为同门，自然十分清楚玄羽在意什么。

    于是多宝就让帝俊安排妖兵屠杀人族，从而将玄羽引出来，届时就是轰杀玄羽的时候！

    “妙啊！”

    “果然是妙计！”

    “只要将玄羽引入提前布置的周天星斗大阵，围杀准圣的玄羽，绝对是万无一失！”

    东皇太一听闻多宝的话后，顿时夸赞道。

    而此时的东皇太一早忘记了上次妖族动人族付出的惨痛代价了……

    …………

    金鳌岛内。

    玄羽依旧在指导三霄修炼，但是一名弟子急匆匆的跑了过来。

    “玄……玄羽师兄，不好了，人族出大事了！”

    “不知是什么人又在欺凌人族！”

    一时间，天地灵力凝聚，冰冷的杀意顿时迸发而出，挥斥着四方虚空……

