    1884年，3月初

    青龙市郊，龙湖宫

    在风光秀美的山水之间，一座碧波荡漾的湖面惹人遐思，纯净的湖水倒映着天上的蓝天白云，两岸青山红花，峰峦层叠，显出世外桃源般的神秀之美。

    这就是青龙市畔的红河水库，红河水库是典型的一线峡谷水库，宛若一条蜿蜒在山间的青色巨龙，因而又名“青龙湖”。

    背山临湖，正是这样的地理条件造成青龙市环境优雅，风景美不胜收，城市里各种学校林立，分外增添了一份人文书卷气息。

    龙湖宫是刚刚营建完成不久的园林式华夏宫廷建庭，由来自满清的皇家建筑师“样式雷”家族主持修建，结合江南园林的曲径通幽与皇家园林的磅礴大气，汲取各方之长，精心打造的一座湖畔宫廷。

    湖畔有一座小岛，岛上有一座9层琉璃玲珑宝塔。

    金黄色的琉璃瓦在阳光的照耀下熠熠发光，清风吹过，塔檐上的铜质风铃发出悦耳的声音，湖水倒映出巍峨雄壮的塔身，仿佛人间仙境。

    宝塔第9层

    这里是一个只有十几平方的菱形空间，名贵檀木制作的窗棂围栏上有着精美的雕刻，散发着淡淡的檀木香味。

    中间摆放着一个不大的圆桌，桌上摆满了精美的茶点瓜果，李福寿坐在面对楼梯的上首位置，左手边是三姨太菲奥娜，右手边是九姨太妮可，在悠扬的古筝曲中正在欣赏湖光山色，显得悠然自得。

    妮可纤纤玉指将剥了皮的葡萄送入李福寿的口中，清凉多汁的葡萄果实带着少女的芬芳气味，吃起来惬意无比。

    李福寿暗自叹了一声；这种腐朽而堕落的享受……才是生活啊！

    这两年来

    他身上承担着巨大的压力，每天大部分时间除了工作还是工作，就像上紧的发条一样高强度运转，埋在永远也处理不完的公务堆里，真的需要很好的休息，给自己放一个长长的大假。

    他可不想过劳死，雍正爷暴卒的例子就摆在眼前。

    事实上搞定荷兰人以后，昆士兰伯爵领地周边几乎不存在什么敌意明显的势力，大英帝国皇家海军舰队了丢几条破船在三马林达和马辰，发出的信号非常明确。

    以法国为主的老牌殖民者心领神会，不会主动捅这个马蜂窝。

    环顾世界

    除了英法荷西等老牌殖民国家以外，德，俄，美国等诸强尚没有能力将海军力量投射到万里之遥的南太平洋地区。

    从现在到19世纪末，德国，沙俄和美国都在全力发展自身的海军力量，在南太平洋地区势力一片空白，无暇也无力参与区域争霸。

    唯一阻挡李福寿前进脚步的就是南方白人分裂势力，不过他不着急，有的是时间可以等。

    “我最爱的伯爵大人，您在想什么？”妮可歪着头看下，见李福寿遥望着远方的湖光山色似有所思，好奇的问了一句。

    “我在想……”李福寿转过头来，看着妮可混合着纯真与成熟的美丽面庞，粲然一笑说道；“这青龙湖的景色美不胜收，确实是个好地方，但总觉得少了些人气。”

    妮可灵动的眼神转了转说道；“这我知道啊，这个水库不但可以发电，而且是周边几座大城市的饮用水源，所以不允许垂钓，不允许泛舟，严禁打猎，严禁无关人员进入库区，又怎么会有人气呢？”

    “你知道的还不少嘛！”李福寿轻笑起来。

    “我亲爱的伯爵大人，您可别小瞧我，我现在经常还会看报纸，知道很多国内外的大事。”

    “哦……说说看？”

    “当然没问题啦！”妮可是在美国长大的法裔贵族少女，性格率真而奔放，深得李福寿受喜爱。

    在整个红堡敢于称呼“我亲爱的伯爵大人”也只有她一个，可见受宠的程度。

    所以妮可半点不怵，看得出来还是做了一些功课，她扳着手指头说道；

    “那……您看……

    我们就从远东说起，远东形势是《世界日报》近期报道的重点，我知道满清国在朝鲜签署协约，取得仁川清租界，据说扶桑国提出了强烈抗议，北方毛俄也表示严重关注。

    还有啊……

    法兰西远征军兼并了柬埔寨王国，但是在越南王国北部屡屡受挫，听说连续打了三次败仗，甚至法兰西总理都解散内阁，为此引咎辞职。

    陆地战争虽然受挫，但法兰西远征军的舰队炮击基隆港，驻台军务督办刘铭传率军抗击，炮台被击毁，后刘铭传率军与法军展开陆战，法军大败逃回舰上。

    攻击不遂之后，法国舰队相隔一月有余再度袭击福建水师，马尾海战爆发。

    南洋舰队仓促应战，旗舰“扬武”号被法军水雷击伤，但以尾炮击中法国旗舰，毙、伤法水兵多人。

    此战福建水师损失舰船7艘，伤亡官兵700多人，马尾船厂同时毁于战火，法兰西远征军舰队辛苦扳回一局。

    但是在陆地战场上法国人输掉了底裤，所以双方战事停歇，正在进行和谈中……

    根据美国报纸报道，如今从纽约到华盛顿都在为迎接独立100周年庆典精心筹备，法国赠送的自由女神像已经安放完毕，将会成为纽约具有象征性的图腾。”

    妮可叽里咕噜的说了一大堆，然后仰起脸庞睁开美丽的大眼睛盯着李福寿，眼神里流露出“快夸我啊”的表情。

    “嗯，报纸背的不错。”李福寿颇有些促狭的调侃一句。

    这顿时引起妮可的不满，气得鼓起了嘴，为了这些枯燥乏味的国际政治动态，她可真是花了不少功夫；“不行，请您解释一下，什么叫报纸背的不错？”

    “凡事知其然，也要知其所以然，那我就考考你吧……”李福寿笑而不语，话锋一转说道；“满清国进驻仁川，为何会引起扶桑国的不满？”

    “这有什么难的，那块半岛谁都知道是块肥肉，又放在眼面前哪有不咬一口的道理？”

    “呵呵……真不错。”李福寿的赞叹发自内心。

    在这个交通极其不便的年代，莫说区区一介女子，即便精英阶层受时代所限也很难有全局性的眼光。

    “我亲爱的伯爵大人，不要把我当幼稚的小孩子好不好？”妮可无奈的翻了个白眼。

    “噢……”李福寿哑然失笑，自己确实有些小看妮可了。

    妮可童年时代是在法国这个老牌殖民国家长大的，12岁以后远渡大西洋来到美国，17岁又远渡太平洋来到澳洲，行程可以说环绕了大半个地球，所见到和听到的远非常人能比。

    妮可本就是受过贵族教育的聪慧少女，眼光比大门不出二门不迈的深闺小姐强的可不是一星半点。

    李福寿有心考考她，抛出了一个非常难的国际问题说道；“妮可，你知道刚果问题吗？如果能够回答上来我就给你奖励。”

    “什么奖励？”妮可充满了兴趣问道。

    “如果回答的好，那就把红堡里的风荷院赏给你，你就用不着住在菲奥娜的诺曼底花园别院了。”

    风荷院？？？

    妮可立刻兴奋起来，她知道整个红堡拥有大大小小12个别院，每一个别院都有独立风格，风荷院就是其中之一。

    伯爵大人一个夫人9个姨太，几乎每个人都有一个别院，唯独娶进门最迟的九姨太妮可如今没有独立别院，依然住在诺曼底花园内。

    12个别院大小不等，但每一座都悉心打造精致有加，值得细细品味。

    例如夫人顾柳烟所在的静思阁，是原汁原味打造的姑苏园林风格，堆砌假山的太湖石都是万里迢迢从姑苏运来，亭台水榭，假山池塘，当真是一步一景，曲径通幽。

    大姨太香夫人所居的暖香阁占地三亩半，是典型明清官员大宅风格，五进三院对称工整，布局严谨，前堂后园别有一番风韵。

    三姨太菲奥娜所居诺曼底花园，则是法式新浪漫主义风格，穹顶石柱，精美雕刻，处处显露出法式建筑特色。

    当然最大的还属凌霄阁，范围涵盖了整个红堡的一半还多，其位居小山之巅，可以俯瞰整个红河谷市，周边附属建筑和庭院众多，分别入驻伯爵府下属的各直属机构，包括秘书处，内库房，总务处（内府管家），亲卫队，电报站，审核审计处，学堂等等，是处理政务公事的核心地带，也是戒备最森严的地方。

    如今红堡内还有两个庭院空着～风荷院和兰芳阁。

    风荷院虽然是中文名字，但却是地道的英国维多利亚建筑风格，只带着浓重意大利风韵的维多利亚式建筑，拥有非常显眼的一个高塔及高耸的屋脊。

    主建筑分为上下两层，由整体呈白色岩石砌成，拥有圆形的罗马式窗户和入口门，带石质托架支撑的宽飞檐，雕刻精美的山花图案。

    这样一栋欧式建筑更符合妮可的审美，她喜欢这种蕴含着浓浓地中海风情的庭院，想到能够拥有它，妮可兴奋的有些不能呼吸，白皙的脸庞上浮现红云。

    不止妮可，菲奥娜也大吃一惊。

    风荷院坐落在小湖边，范围比诺曼底花园大上近一倍，足有近16亩，在红堡也是排行前列的别院，由此可见伯爵大人对妮可的喜爱，确实发自内心。

    李福寿看见菲奥娜吃惊的捂住了嘴，妮可兴奋得满脸通红，呼吸急促，不由笑起来说道；“可别高兴的太早，妮可回答的问题要让我满意才行。”

    “嗯哼，风荷院肯定是属于我的。”

    “这么有信心？”

    “当然……”

    妮可傲娇的一挺胸口，这个问题对别人也许很难，但妮可恰恰非常了解，因为她的地理老师吉姆就曾经是美国大都会博物馆刚果河流域考察成员之一，在1875年就随队深入考察过那片热带丛林。

    吉姆老师从非洲返回之后，对那片神秘而又原始的大陆就念念不忘，经常会提起刚果及周边非洲大陆独特的风情地貌，人文历史，期盼着有朝一日重返非洲进行更详尽的考察。

    所以，妮可对此知之甚深，势在必得。

    “我亲爱的伯爵大人，现在就让你可爱的妮可为你详细解释一下，刚果问题的前世今生。”

    妮可天使般的脸庞严肃起来，她略一思索便娓娓道来；

    “一般而言……

    刚果是指非洲刚果河流域200多万平方公里的土地，这里刚果河的分支河流众多，水量充沛，矿产资源丰富，拥有大片茂密的热带丛林，有着种类丰富的各种野生动物。

    在这里不得不介绍我的地理老师吉姆，他是欧美最早参与考察刚果河流域的专家之一，曾在1875年跟随美国大都会博物馆组织的刚果河流域考察队，进入这片茫茫的绿色丛林，深入考察当地土著部落人文历史和资源，这是他最引以为傲的人生履历。

    如今国际上闹得沸沸扬扬所谓的刚果问题，无非餐桌上只有一块美味的牛排，却有十几个客人带着刀叉要来进餐，其中有些人还很不讲理。

    非洲是一块美丽富饶的大陆，刚果河流域是这块大陆上最璀璨的明珠之一，当地原始的土著王国和土著部落世世代代居住在此，可悲的是，他们并没有决定自己命运的权力……”

    说到这里

    妮可停顿了下，美丽的大眼睛有意的瞥了一下伯爵大人，见他神色认真的点点头，显然非常认同妮可的话，这让妮可心情兴奋起来，说话更加有底气了。

    “我亲爱的伯爵大人，让我们一起去看看刚果问题的由来。

    1875年，美国大都会博物馆考察团抵达刚果河下游的时候，法兰西三色旗已经在河边飘扬，一支由法国人率领的考察队先于美国人二个月抵达这里，他们在资源丰富的刚果河下游发现了黄金。

    消息传来，欧洲一片哗然。

    比利时国王利奥波德二世是个对外扩张野心十分强烈的家伙，对富饶广阔的非洲殖民地一直深怀野心。

    他考虑到比利时是个三流小国，于是便打出了国际开发的名头，在1876年成立了“国际考察和开发中非协会”，后来干脆改名为“国际刚果协会”，积极筹划非洲探险活动。

    事实上，法国人速度更快。

    作为欧洲老牌殖民者，法兰西人深知手快有手慢无的道理，因此第一时间便作出了反应。

    法国人在1876年“国际刚果协会”成立后，立马在“法国分会”名义下，由意大利人布拉柴率领进入刚果，同当地土著巴帖克人国王马科科签订了条约。

    在布拉柴的威逼利诱之下，马科科“承认”法国对其全部领土的“保护”权。

    比利时人的动作慢了一拍，1878年7月，利奥波德同美国探险家斯坦利签订了为期五年的合同。

    按照合同规定，斯坦利将率领一支比利时人为主的国际考察队，在“国际协会”的旗帜下，开辟一条可以进入刚果内地的200英里长的道路。

    合同中还规定；

    斯坦利要负责考察刚果河流域沿线资源，人文地理情况，负责“劝导”当地酋长，签订承认国际协会“保护”的条约。

    所以，刚果问题最初是法比两国明争暗斗，力图将这一块富饶广阔的土地划入自己名下。

    在美国资深探险家斯坦利率领下，国际考察队完成了从东向西横贯赤道非洲的探险，发现了刚果河的主河道和入海口，从而在欧洲掀起了一股经久不衰的“刚果热”。

    面对法国人更快一步的动作，斯坦利更懂得利用国际舆论压力，为自己和所代表的比利时方赢得利益。

    斯坦利所著的《穿过黑暗大陆》一书，出版之后便成为轰动欧美的畅销书，他的有关修建铁路、开发富饶的刚果黄金资源的宣传，引起欧洲王公大臣、富商巨贾的极大关注，产生了轰动性效应。

    这是第1次将法、比矛盾国际化，公开化，按照我的看法就是比利时明知道嗓门没有法国人大，所以就把围观的人拉进来主持公道，把水搅浑。

    不得不说，这确实是一个天才的想法。

    1880年10月，布拉柴在马莱博湖右岸建立了据点，升起了法国国旗，宣布该地区为法属中非殖民地的一部分。

    1881年7月，一支由美籍探险家斯坦利带领的比利时远征军，经过近两年的艰苦跋涉，历经千辛万苦赶到了距离刚果河河口400公里的马莱博湖左岸。

    但他们沮丧地发现，一面法国国旗已在右岸的恩古玛上空飘扬，法兰西士兵正守卫着那面三色旗。

    这表明，由布拉柴率领的法国远征军，已在深入刚果内陆的竞赛中抢先了一步。

    斯坦利率领的比利时远征军驻扎在马莱博湖左岸后，公开宣称布拉柴签订的条约无效。

    斯坦利诱使马科科国王签订了另一份条约，同意让比利时人的“国际协会”驻扎在马莱博湖左岸。

    这样一来，便形成了比利时同法国在刚果河下游的尖锐对峙局面。

    正在法、比冲突之时，葡萄牙人站出来对斯坦利占领刚果河出海口提出抗议，令刚果问题形势更加复杂化。

    葡萄牙政府宣称自15世纪起，就对这片土地拥有权利。

    依据便是教皇陛下对葡萄牙和西班牙两国殖民地的划分，葡萄牙对南半球土地拥有实际权力。

    英国看到刚果河流域有大便宜可占，便利用英葡的同盟关系订立条约：

    英国承认葡萄牙对刚果河岸地区的主权，葡萄牙则保证，英国可在这一地区享有相同的商业和航运权利。

    由此，刚果问题蔓延到法比葡英四国，法国政府对英葡条约的签订表示抗议，与英国有矛盾的德国立即公开支持法国的抗议照会，美国也卷了进来，然后就是意大利，西班牙，奥匈帝国，荷兰和沙俄分别表态，从此卷入越来越多的欧洲国家。

    好吧，刚果问题如今已经是闹成一团粥，至于谁能把桌子上的这一块牛排吃到嘴里，想必我亲爱的伯爵大人有独到见解，若是愿意分享的话，妮可非常愿意听一听。”

    “啪啪啪……”

    李福寿用力鼓掌，用这个明确的动作表示妮可阐述得非常精彩，他真的非常满意。

