    “我这趟只是让你去陪我探探路罢了，你别想那么多。”

    见安塔有些不安，陆离只好耐心给他解释。

    “那还行……”

    “我还以为你想不开了，要带着大家伙反攻下界呢！”

    安塔脸色稍微缓和了一些，长出了一口气。

    “反攻……现在还不是时候，等到时机成熟，会有那么一天的！”

    “那我们什么时候走？”

    安塔已经有些迫不及待了。

    虽然它现在有些乐不思蜀。

    可下界毕竟是它的老家，背井离乡的日子可不好受。

    “你要是准备好了，现在就可以走。”

    陆离说道。

    “那还等什么，出发吧！”

    安塔使劲点了点头。

    随即，一人一猪便朝着绿洲西边走去。

    没多久，陆离就看到了一座废弃的下界传送门。

    “到了！就是那里！”

    安塔指着不远处说道。

    猪人们就是通过那个传送门来到方块大陆的。

    后来为了防止变异僵尸，就将它给关闭了。

    “史蒂夫，你能修好它么？”

    面对安塔的质疑，陆离笑了笑。

    “这有什么难的，包在我身上了！”

    他从背包里取出一个打火机，在废弃的黑曜石边框底部点燃一缕火焰。

    下一秒，废弃已久的传送门便瞬间恢复了原样。

    紫色混沌中，隐隐传来下界怪物的恐怖叫声。

    “还等什么！赶紧走吧！”

    见陆离没有动身，安塔有些急了。

    “不急，我先准备些东西。”

    说着，陆离便从背包里取出了一堆药水。

    “这……这些都是什么啊？”

    安塔见到陆离手中的瓶瓶罐罐，有些好奇的问道。

    “这个是隐身药水，喝下去之后，别人就看不到你了。”

    “这个是速度要是，喝下去之后，就能跑的更快！”

    ……

    陆离如数家珍一般，给安塔一一介绍了一遍。

    听完之后，安塔惊的嘴巴都快合不上了。

    “牛哇！”

    “这么吊的东西，都是你做的？”

    它发出了没文化的赞叹。

    “嗯哼！”

    陆离露出了得意的笑容。

    “这些你拿着用。”

    陆离将药水递给安塔。

    安塔如获至宝，小心的将药水收了起来。

    “待会到了下界，切记要小心行事！”

    “我们这次的任务是摸清敌人的兵力部署，顺便找个人。”

    “不是来打架的！”

    “遇到人尽量避开，实在躲不开，就隐身。”

    “要是被人发现了，就喝加速药水跑！”

    “听明白了么？”

    陆离再三叮嘱道。

    安塔点了点头，它已经按捺不住回家的激动了。

    “好，我们走吧！”

    下一秒，两人齐齐进入传送门中。

    眼前一阵扭曲，再次睁眼时，便来到了下界。

    感受着迎面吹来的热浪，陆离神色凝重。

    下界，变异僵尸，him，艾梨……

    这都是他此行需要查明的事情。

    安塔来到下界之后，兴奋的趴在地上打起了滚，还哼起了歌。

    “沙漠和下界相比，那我还是感觉我们下界牛批~”

    陆离实在没眼看了，选择了无视。

    他打量了一下四周的环境。

    他们现在所处的位置，正好是半山腰的山洞出口。

    往前一步，就是滚烫的岩浆湖。

    往后，则是一个山洞。

    “安塔，你还记得该怎么出去么？”

    陆离问道。

    安塔挠了挠头。

    “你还别说，我真不知道……”

    陆离突然觉得带这家伙来是个极其错误的决定。

    “要不，你还是回绿洲呆着去吧……”

    “别啊！好不容易回来一趟，我还没待够呢！”

    “再说了，我只是对这段路不熟而已，下界要塞才是我的天下！”

    安塔赶忙解释道。

    “算了，你随意吧，别给我拖后腿就行！”

    “那我们现在该往哪里走啊？”

    安塔有些迷茫。

    “走这边。”

    陆离看了眼坐标，便选定了方向。

    下界要塞分布在东西走向，只要沿着东西方向，找到下界要塞的概率就能高出不少。

    两人翻过一座山，前面道路便变得好走了许多。

    “等等！”

    安塔突然喊住了陆离。

    “怎么了？”

    陆离疑惑的问道。

    “我知道这里是哪里了！”

    “你跟我来！”

    安塔在前面带路，陆离紧随其后。

    “上面不是有路么，我们为什么要从这里走？”

    见到安塔不走大路，反倒是拉着自己从悬崖边走，陆离有些不解。

    “嘘，别说话！这上面应该有不少守卫！”

    “你怎么知道？”

    “这里以前是我们猪人把守的地方，再往前走一段路，就到下界要塞了！”

    两人贴着崖壁，一路往前。

    没过多久，他们的头顶便出现了一阵密集的脚步声。

    听声音，起码有上百只怪物路过。

    陆离惊出一身冷汗。

    还好自己刚才没有从上面通过，要不然现在估计已经被包围了。

    “史蒂夫，你看！”

    安塔停下脚步，指了指右前方。

    陆离定睛一看，顿时眼前一亮。

    “下界要塞！”

    话一出口，他就后悔了。

    刚才一时激动，没有控制好音量。

    肯定被人听到了！

    果不其然，头顶传来了议论。

    “刚才是不是有什么奇怪的声音？”

    “是啊，我也听到了！”

    “好像是从下面传来的。”

    “走，看看去！”

    随即，便是一阵脚步。

    “隐身！”

    陆离赶忙提醒道。

    他一口灌下隐身药水，顺便小声提醒了一下身旁的安塔。

    安塔也不敢怠慢，也跟着喝下隐身药水。

    陆离还没来得及松口气，就看到安塔的身形消失了。

    但是，它腰间别着的武器却凭空悬浮了起来。

    陆离一拍脑袋。

    完了！

    忘记告诉它要脱装备了！

    这下子误会大了！

    “卧槽！发财了！下面有把钻石剑！”

    一名守卫探出头来往下一看，顿时惊喜的喊道。

    “哪儿呢！哪儿呢！让我看看！”

    另外一名守卫也探出头来。

    “卧槽！还真是的！”

    “不对啊！这钻石剑怎么是浮空的？”

    “难不成还有会飞的钻石剑？”

    “一定有鬼！”

    “走！下去看看！”

    说着，两名守卫便准备往下走。

    “安塔，准备动手！不能让它们两个泄露我们的行踪！”

    陆离已经做好了下黑手的准备。

    反正他是隐身状态，只要把这两个家伙打落到岩浆里就好了。

    安塔抬头看了看那两名护卫的长相，神色剧变。

    “史蒂夫！快住手！是自己人！”

