    他不知道自己为什么会见到这一幕，只感觉到现在有一种来自于灵魂深处的害怕恐惧。

    现在的他身子都在微微颤抖。

    而血阳高照，鲜血为云的天顶很快被一尊大鼎镇压开来，九颗星辰落下，涤荡世间一切邪祟！无数天火落下，焚烧所有魔物！一尊大鼎带着无数道火以熊熊之威镇压而下，呈现出鼎炼天地的骇人之景！天地所有魔物、邪恶生灵全部化为飞灰烟消云散，消失在天地之间！画面破碎，姜空的意识重新拉回来现实中。

    而此时，他的背后已经是完全湿透，内心依然止不住那来自于灵魂之深的恐惧！轰！轰！轰！轰！一连四道爆响！在他四周同时出现了四股绝强的气息，每一股都远超之前的天地之劫！炸裂般的声响已经隐隐扭曲了空间！这片苍穹彻底化为一片无数力量交织的混乱地带。

    东边无数龙吟扬天长啸，龙影横飞天地，最后撞在一起，汇聚成一雕刻着无数龙身的巨大龙宫，以煌煌之威现世！一团青色的火种在龙宫周围腾腾灼烧。

    “十大至尊劫第四——万龙神宫劫！十大劫火第四——青霄极天火！”

    南边雷光汹涌，浩瀚如潮，白练横穿大片地界，将天空撕裂成一片蜘蛛网般的模样，一头巨大的白虎破天而来，苍白色的雷火在它身上化为其纹路，横亘一方！“十大至尊劫第五——白虎神罡劫！十大劫火第五——飞灵白雷火！”

    西边火光滔天，鸟鸣震响云霄，焚烧万里地界，火焰生生不息，以燎原之势蔓延！“十大至尊劫第六——天雀灭世劫！十大劫火第六——不息灵雀火！”

    北边虚空涤荡万千浪潮，澎湃之威仿佛能够使天穹塌陷下来一大块！一只巨大的黑色手臂宛如能够撑起天穹的擎天柱，重重落在乌云里，有庞然大物操控风云自远方而来！黑色的天空深处，一道紫色雷霆化为天道贯穿寰宇！“十大至尊劫第七——玄门重水劫！十大劫火第七——紫冥重天火！”

    “七劫七火！”

    火神太岁在地底下被震撼的无以复加！这已经超越了当初的七劫龙帝啊！四圣天劫！以及那伴随而来的四圣劫火全部被姜空引动出来！四面楚歌，风雨撩动天地，雷音混乱苍穹，万火澎湃激扬下。

    姜空整个人陷入金光之中，整个人丝毫不曾畏惧，血液就像是复苏起来，一头乌发在狂乱的飞舞！多少年了，他一直在等待着这个时候！这个让世间所有天骄都可能胆寒的大劫才是他现在最为渴求之物！这是上苍送给他的证道之礼！嗡！天地抖动了一丝，姜空眉心处的人玄天法印打开！“啊！”

    他的眉心之处，一道竖眼激发出血色光华，涤荡海量血光，直接冲入了云霄最为深处。

    一时间，天地风云变动，一股可怕的血色领域直接染红了天穹！星辰失色，日月无光，一切都在变成血红色！天是红的！日月星辰是红的！生息万灵是红的！就连姜空那一双眸子之中都是一片妖异的血红色！人玄天法印开启的那一瞬间，他的力量暴涨，所有的力量全部被一阵赤潮淹没！轰！四圣之劫直接对着他爆发出雄浑神威，碾压而来！“灭！”

    轰！他仅仅是一个踏地，虚空都仿佛被这一脚给震碎开来！此时的姜空完全变成了另一个人，身上的那股霸道被一股更加霸道的气息代替！斗天战地！碾压众生！身为浮屠！当杀一切！在这片天地的尽头，一片世外桃源般的地界里，此时一个个脸上画着纹路的古老种族身着兽皮布衣，拄着拐杖走出来。

    这些人住在山洞中，族群不过几百号人。

    小到几岁的孩童，大到行将就木的老者，身上刻满了无数青色的纹路。

    这些纹路此时竟是与姜空正在不断形成的道体如此的相似！只不过姜空道体上的纹路是纯粹的金色！“咳咳。”

    一道咳嗽声响起。

    在那许多山洞中，两个青年扶住一皮包骨般的老者缓步走出。

    老者拄着拐杖，每走一步竟是蕴含着天地大道的神韵！斗转星移，日升月落……一双眼眸里好像见到了无数生死的破灭，无数诞生与消亡！他的眼睛直视着那远方，所视的方向正是姜空现在突破的地方！在他们这个种族，越老辈分越高的人身上的道纹就会越多，而这个老者的道纹已经将全身上下全部刻满！甚至是在他的双眼之中，也已经烙印下两个古老的字符！一个像是古体的生字，另一个像是古体的死字！双眸烙印生死，这是寓意勘破生死！所有族人对他很是恭敬，全都是单膝跪下迎接着他的出现。

    而老人现在只看向姜空的方向，那瞳孔都在打颤着。

    

