一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第38章斗胆称呼您一声苏先生

    楚哥上下打量了一眼苏尘道：“小妹妹，这穷逼小子有什么好的，你跟着哥哥我，以后什么都不用做，保准你每天吃香的喝辣的，每个月还有几万块零花钱！只要能将哥哥我伺候的舒舒服服的就行！”

    “哈哈！”一旁的刘为也不是没见过类似的事情，甚至他自己都曾经像这样诱——惑过刚进来的实习生。

    是以在听到楚哥的话，也只是眯眼笑了笑。

    毕竟，在这青州，谁敢不给天爷面子？

    陈芷雪听见这话，哪里还不明白是什么意思，她脸色气的发白道：“你滚！否则我就报警了！”

    “报警？你怎么知道哥哥我名字叫井呢？”楚哥怪叫一声，张开双臂道：“来来，赶紧抱，赶紧抱！”

    一旁的刘凤儿虽然不知道楚哥是什么身份，但见自己老哥脸上始终都笑眯眯的模样，也知道身份不简单，于是帮腔道：“这还真是天上掉馅儿饼了，女人啊，别以为自己长得好看，就能任性，现在不趁着年轻多赚点儿钱，等过几年，恐怕倒贴都没人能看得上你！”

    “你，你们！”陈芷雪紧握着拳头，头一回这么生气。

    苏尘握了握陈芷雪的手，迈步走上前，眼中带着看死人一样的目光道：“真是蛇鼠一窝，要是让你们活着，我道心难安！”

    “让我们活着？”楚哥仿佛是听到了世上最大的笑话，大声笑了几声后，恶狠狠道：“小兔崽子，小说看多了吧？这道儿上有的是你惹不起的人！”

    “惹不起的？或许有，但肯定没有你！”苏尘扁着袖子，缓缓说道。

    第三十八章一定让您满意！

    楚哥嘿嘿冷笑一声，看向苏尘的目光同样像是在看一个死人，等会儿出了这里后，就叫兄弟们把这小子绑走，扔到江里去喂鱼！

    刘凤儿不屑的瞥了眼放在桌子上的身份证，拿起来随手一扔，阴阳怪气道：“先生，您的身份证掉了！另外啊，再来的话，可得记着换身衣服，再洗洗澡，把沙子全洗掉。”

    啪嗒，身份证掉落在了地上。

    苏尘歪头看了刘凤儿一眼，想着要不要把这里给拆了。

    “苏先生，您怎么在这里！还有陈小姐！”一道很是惊讶的声音，从电梯口传了过来。

    “苏先生？”楚哥一瞬间就听出了是谁的声音，只是很疑惑自己的老大在叫谁，他扭头看去，只见自家老大，和这里的话事人并排从电梯里走了下来，直奔自己这边而来。

    “老大，车已经准备好了！”楚哥赶忙弯腰道。

    但赵力连看都没有看他一眼，径直来到了苏尘面前，躬身道：“苏先生，今天天爷还嘱咐过我，要去邀请您，要为之前的事情向您赔礼道歉！”

    “苏、苏先生？”楚哥瞪眼看着苏尘，脑子里似响起了轰的一声，整个人顿时瘫倒在了地上，但更令他绝望的是，赵力躬身向之前自己开口调戏过的女孩子道：“陈小姐您好！”

    苏尘只是静静看着赵力，眼眸中的目光如有力量，一时间，赵力竟然不敢抬起头。

    倒是陈芷雪想了想，恍然道：“你是候叔叔身边的那个人！”

    天爷本名侯天，这一声候叔叔，将楚哥彻底吓趴下了。

    “她竟然是天爷的侄女！”楚哥脸色灰白一片，一旁的刘为见楚哥这副模样，哪里还不知道自己等人提到了铁板，惹到了不该惹的人，他脸色忍不住发白，下意识望向了自己的上司。

    赵力低着头道：“我正是天爷的手下！”他额头汗水不住滑落，不知是不是错觉，眼前的苏尘给了他无比危险的感觉，仿佛他只要有一点多余的动作，都会迎来致命一击！

    苏尘目光移到了瘫倒在地的楚哥身上，开口问道：“你的人？”

    赵力身上无形的压力随着目光的移去而消失，他轻轻松了口气，朝后面瞥了一眼，小心翼翼道：“是跟着我一块儿来的。”

    苏尘淡淡道：“他惹到了我，惹到了芷雪，是不是我再走一趟，去找侯天好好聊一聊？”

    苏尘话一出，赵力额头的冷汗顿时滑落了下来，满脑子都是苏尘赤着双手上门，却一个人杀光了所有人的场景，对于杀气很是敏锐的他，可不认为这位内劲高手仅仅只是说说而已。

    他吞咽了口口水，恨恨的瞪了一眼身后，沉声道：“苏先生，请您交给我来做，一定会给您一个满意的交代！”

    之前他并不清楚陈芷雪的身份，但在昨天见过之后，自然是牢记在心，这次不说是苏尘，光是陈芷雪，天爷就不可能心慈手软。

    赵力对苏尘低头道，不知为何，他有些不敢抬头和苏尘对视，只是这次低头，倒让他发现了丢在地上的身份证，上面“苏尘”两个大字，让他瞳孔猛然收缩，来不及多想，他立刻弯腰捡了起来。

    双手递给苏尘道：“苏先生，您的身份证掉了！”

    苏尘沉默一下接过道：“这事和你没关系，带着他走吧，我等着你给的满意的回复！”

    赵力心尖儿一颤，忍着悸动，小心翼翼道：“这里的总经理跟我关系不错，要是有哪个不长眼的冒犯了您，您跟我说，我来帮您处理，一定给您一个满意的交代！”

    和赵力一起过来的是一个中年人，见到自己的好哥们竟然对两个学生如此毕恭毕敬，心里震惊之余，又想起了之前在楼上才说过的事情。

    一个丝毫不起眼的少年，却是陈家的贵客，连天爷都要低头的存在！

    “难道就是这个少年？这个女生……被赵力称为陈小姐……她叫天爷为候叔叔，难道是陈家之人？”

    总经理这么一想，整个人也淡定不了了，要是这两尊大神在这里出了什么事情，自己可就别想再在青州立足了！

    他快步走上前，堆着满脸笑容道：“斗胆称呼您一声苏先生，我是这里的负责人，姓赵，单名一个合字；和赵力是表兄弟，要是哪个不开眼的惹到了您，您尽管说话！一定给您一个满意的交代。”

    “哦？”苏尘歪了歪头，目光略过几人，看向了刘为，想着这件事情是不是自己来，刚才那么一瞬间，他可确确实实是动了杀意的。

    “噗通！”刘为脸色惨白，站立不住，摔倒在了地上。