    “苏小姐，有事尽管吩咐。”

    苏沫敛去眼中的恨意，朝着两个丫鬟看了一眼，随后朝青峰，使了个眼色往花园内走。

    小雨很不解，有什么话不能当着面说，云柔很不满的撇了她一眼，静静的等在原地。

    青峰跟随苏沫，走了一段路，确保两个小丫鬟听不到她们说什么后，苏沫这才用两人才能听得到的声音说道。

    “待会儿去帮我探查一下，太子今天出不出门？或者是待会要去干什么？我需要尽快收到答复。”

    青峰没想到，自己听到的会是这个消息，一想到苏小姐同太子殿下以前的渊源，也就不难想象，为什么苏小姐会跟他说这个？

    他也没过问为什么，主子说话，做属下的听着照办就是。

    “属下这就去办。”

    苏沫唇角微扬，他能够服从自己的命令，这都仰仗了以前，夜熠辰对她的宠爱，所以他的贴身侍卫，才会这么对她唯命是从。

    随后，她芊芊玉手，指向不远处那一丛，金丝皇菊说道。

    “还有一事，就是帮我跑一趟花市，看看还有没有那种花卉卖，如果你有渠道的话，也帮我招呼一下，我需要大量的这种大菊花，我自有大用处。”

    青峰随着她的手，看向她所指的花卉，看到那花卉后，拧了下眉，不过没再过问，点了点头。

    “就这些事情了，你去弄吧。”

    “属下告退。”

    青峰转身离去，苏沫这才心情大好往园外走，如今，事情都交给了青峰，她就可以好好的养病，至少这两三个小时之内，是这样子的。

    随后，三人回了芳林院，王芳看到她们回来，转身就回厨房端药，药早就已经熬好了，只等苏沫回来了。

    沈雅婷今日没有出去，因为知道她不舒服，看到她回来，笑着从凉亭里站起身，只是此刻她的脸上，蒙着一层纱巾。

    “阿沫，你回来了，觉得好些了没？”

    苏沫走到凉亭内，看着她点点头。

    “喝了药，晒了一下太阳，感觉好多了，你怎么没有跟林彦染出去？”

    提起林彦染，沈雅婷脸色微红，牵起她的手。

    “你都生病了，我怎么可以置你而不顾？自己跑出去，等你好一些了，我再出去吧。”

    “你呀，又不是什么大病，只是伤寒感冒而已，大惊小怪。”

    云柔回来后就去了厨房，早上王芳买了一些糕点还有水果回来，她去切了一点水果，还有拿了些糕点。

    小雨看到她去了那么久，迟迟没有回来，看了凉亭那个小姐一眼，随后也转身往厨房那边走。

    刚刚走进厨房，就看到云柔同王芳，各拿着筷子，把糕点一块一块放进盘子里，旁边还摆着一碟切好的水果，看到这一幕，她脸色一僵。

    云柔听到有人进来，侧头看去，看到是她后，收回眼光，继续手头上的活，糕点总共两种。

    分别装了两个盘子，随后准备妥当，她把东西都放到了托盘内，王芳也端着一碗黑乎乎的药，俩人纷纷往外走。

    小雨想上前帮忙，可是看到二人的神情，到嘴的话又咽了回去，只能上上都跟着出去。

    来到凉亭，她就站在凉亭外面，都不好意思跟进去，王芳把药放到苏沫身旁。

    “小姐，这是中午的药，趁热喝了吧。”

    云柔把托盘放在石桌上，从里面拿出糕点，笑着说道。

    “小姐怕喝药，正好王姐早上买了糕点回来，小姐正好可以吃糕点压下苦涩。”

    苏沫苦着脸端起药碗，捏着鼻子一口干了，最后急忙抓起一旁的糕点往嘴里塞。

    她这样子，看得旁边的沈雅婷捂嘴轻笑，她自己拿了一块糕点尝，一连吃了两块，才觉得嘴巴里的苦涩吞了下去。

    随后，二人又聊了一会儿天，吃了一点水果，半个小时左右吧！她就觉得犯困，看着对面的沈雅婷道。

    “我好困，要去休息一会儿，你也回去休息一会儿吧。”

    沈雅婷看着她困意连连，顺势起身，点了点头。

    “喝了药确实想睡觉，回去好好睡一觉，待会儿睡醒就更舒坦了。”

    两人往外走，沈雅婷往后院而去，苏沫再路过，大树旁的石头处，看到那里两小颗，被风吹得摇摇曳曳的小草时，停住了脚步。

    这是她挖回来的那两颗草药，在丫鬟们的精心照料下，果然长得好好，之前刚拿回来的时候还有点，叶子黄黄，现在倒是翠绿的很。

    站足了一分钟左右，这才往自己房屋走去，小雨知道这棵药草是小姐挖回来的，左看右看也没觉得有什么稀奇，也没当回事。

    云柔伺候着苏沫睡下，随后来到窗户边，把窗户关上，免得睡觉的时候寒气太重，随后才关上门退了出去。

    苏沫是真的沾床而睡呀，躺上去一分钟左右就睡着了，而且这一觉睡得格外香甜，青峰在她睡下半个小时后，就回来了，本来要进来禀报，云柔看到他进芳林院，笑着迎了上去。

    “青峰哥，事情已经办妥了吗？”

    “嗯，苏小姐可是在休息？”

    青峰在云柔三步外停下，云柔点了点头，而角落里，小雨正看着这一幕，不知何时起，她看着那俩人相处的模式，真的很羡慕，她也想像云柔一样，同王爷的两个贴身侍卫说说笑笑。

    “小姐，已经睡下，你要是禀报的话，得等一会，不过要是青峰哥还有急事的话，可以跟我说，回头小姐醒了，奴婢在禀报小姐。”

    青峰摇了摇头，随后道。

    “既然苏小姐还在休息，那我待会儿再过来。”

    云柔点头，青峰没在停留，转身就出了院子，目送人离去，云柔又回到凉亭内，她正在做绣活，给小姐缝一个小布包。

    小姐背的这个背了很久了，也该换一个了，免得被人看轻了去，显得寒酸。

    小雨从角落走出来，看着凉亭内的云柔，本来想进去帮忙，但是想想又停住了脚步，最后往苏沫房门口而去，只是她人眼睛还时不时的往凉亭内扫，她也很想同云柔处好，但是感觉很难。

