    感谢大伙儿月票支持，书友阿a苏居然一口气投了三张月票，拜谢诸位！

    ——————————

    天帆老祖的出现使得陆平停下了进入八景楼的脚步。//百度搜索：看小说 www.//

    “你似乎并没惊讶老夫的到来！”

    “是！”

    天帆老祖与陆平之间只是对了一句话便不再言语，两人之间顿时陷入了沉默。

    片刻之后，天帆老祖这才叹了一口气，道：“天术之事，老夫谢过了！”

    陆平却道：“师叔祖严重了，弟子当时已经尽力！”

    若是有人在一侧，定然被两人之间的对话搞得晕头转向。

    陆平心里却清楚，天帆老祖之所以要谢自己，是因为当时陆平完全可以重伤甚至击杀天术老祖，最后只需一个情急失手的理由便可，而陆平最终只是将其从半空打落，可以说是饶了他一命，同时也像众人展示了他远超天术老祖的实力。

    陆平说自己已经尽力，其实也是在说自己并不愿意承天帆老祖的这个人情，毕竟这是他同天术老祖之间的恩怨，同时也是为了掩盖自身的实力。

    天帆老祖也听出了陆平言语当中的意思，不过他并没有在这一点上多说，只是自顾自的说道：“门派的将来终究还是要看你们，现如今包括天象师兄在内，本派第一代的修士对于门派的掌控都已经放手，便是想要看一看第二代弟子、第三代弟子的才情如何，是否能够撑起真灵派的将来！”

    天帆老祖见得陆平若有所思的表情，微微一笑，道：“这门派是掌门集权也好，权力平衡也罢，争的只是本派的传承方式，终究还是为了将来本派走的更远！”

    陆平点了点头，却听天帆老祖又道：“只是这门派终究不能够只有一个声音，总要有一股制约的力量在，这样才能够让人有所顾忌，有所思考，计划才能周详，决策才能可行，你认为可对？”

    陆平想了想，道：“公心，若是出于公心晚辈没有话说！”

    陆平没有当面反驳天帆老祖，实则却是指出天术老祖想要制约掌门师尊并非出于公心，而是私怨。

    天帆老祖叹了一口气，道：“你说的不错，天术的确是私怨重了一些！”

    这是天帆老祖与陆平这番对话当中天帆老祖第一次说出如此示弱的言语。

    天帆老祖沉吟了片刻，见得陆平不再言语，于是接着道：“过些时日老夫便要去东海镇守惊蛰岛，听说你在东海陨落秘境也经营了一股势力，老夫会寻机照看的！”

    陆平虽然惊讶于天帆老祖的示好，但自己也不能不接受，否则可就当真得罪天帆老祖了，于是只得道：“多谢师叔祖！”

    天帆老祖信步转身而去，陆平在原地呆立良久，不知道在想些什么，过了片刻这才无所谓的笑了笑，低头进入了八景楼当中。

    八景楼本身是一件较为奇特的宝物，整个八景楼所能够发挥的威能当中，八景楼自身的品质只占据三分之一。

    剩下的一半当中，每一层放置天地灵物的品质高低能够影响到三分之一；而另外三分之一则要来源于八景楼每一层镇守的实力！

    陆平进入八景楼的第一层正好看到有一群溶血期的弟子在幻境当中进行试炼，一只只溶血后期的妖兽从各种环境当中突然发动袭击，之后又被被这些弟子联手绞杀。

    陆平神念一扫而过，便知晓这一层的镇守不过是一名刚刚进阶锻丹期的修士，而在他旁边的阵法当中悬浮的则是一颗金属性玄阶中品的灵物。

    陆平微微一哂，没有惊动第一层的镇守便径直上了第二层。

    第二层的镇守是一名锻丹三层的修士，陆平看得似乎也有一些眼熟，仿佛是当年在真灵别院时候的同窗，不过两人并不熟悉。此人正在施展秘术激发同样是一块玄阶中品的木属性灵物灵物，变换着各种场景来考验几个修为在溶血后期的修士。

    陆平在进入第三层的时候不由愣了一愣，神念扫过时，正看到几名溶血后期的修士似乎在联手抵挡着拥有半步锻丹修为的妖兽。

    令陆平有些惊讶的不是这些修士能够抵挡这幻化出来的妖兽，而是在这几个修士当中，负责正面防守的居然是一名修为只有溶血六层年轻修士。

    “杜师弟，撞过来了，撞过来了！”

    “挡住，一定要挡住，挡住它就死定了！”

    “轰！”

    “挡住了，杜师弟挡住了！”

    “快杀，不要让它挣脱了！”

    ……

    片刻之后，被击杀的妖兽身形缓缓的消失，地面上留下了几块中品灵石，算是门派对于试炼弟子的奖励，几个修士分了，先前那正面挡住了妖兽冲击的修士分得了两块中品灵石。

    “杜师弟，你现在也是溶血六层的修为，即将进阶溶血后期的人了，怎得到了现在还不拜师？”

    几人并没有急着开始新的试炼，而是聚在一起一边恢复体内真元，一边闲聊了起来。

    “就是，杜师弟，你这一身的土系功法精纯的让我们几个溶血后期的都有些汗颜，全力防守之下居然能抵挡溶血巅峰妖兽的一击，这等修为若是去参加拜师大典，那还不抢着被本派的真人要啊！”

    “嘿嘿，你们还不知道吧，听我师尊说，杜师弟早已经引起了本派三代真人不少人的注意，甚至有几位师叔师伯打算主动收杜师弟为徒，只是一只被刘玄远真人卡着，谁也下不了手！”

    “刘玄远真人？乖乖，真的假的，那可是锻丹后期的真人，本派三代弟子当中有名的高手，而且据说与‘水剑仙’陆玄平真人相交莫逆！”

    “杜师弟，你不会是被刘真人看上了准备收为弟子吧，也是，刘玄远真人师从郭天山老祖，本来就是一身土属性的修为功法，你现在修炼的同样是土属性的功法，正好一脉相承，对你将来的成长大有裨益！”

    “只是奇怪的是，既然如此，那刘玄远真人为何不直接收你为徒？难道说刘玄远真人也要向陆玄平真人那般，一直到现在都不授弟子传承衣钵么？”

    那杜师弟原本都是一副平静的脸色，只有在听到“水剑仙陆玄平”的时候脸色才有了些许光彩。

    说道陆玄平，这群弟子的气氛显然就被调动了起来。

    “你听说了么，那‘剑修罗’又跑到寒冰岛去了！”

    “是么，就是那个一心想要拜在陆玄平真人门下，曾经斩杀过锻丹期修罗，现如今只差一步就进阶锻丹期的王琦？”

    “他不是一直跟着‘剑魔真人’杜玄锋在北海四处挑战么，怎得又去了寒冰岛？”

    “据说是快要进阶锻丹期了，这一次连陆玄平真人返回北海都没有去拜见！”

    “除了他，据说在丹阁当中还有一个叫田越的炼丹师，至今也没有拜师，丹阁有不少人说他也是想要拜入陆玄平真人门下的，只是他自己一直没有亲口承认，别人也只是猜测罢了！”

    “杜师弟，你不会也是想要拜入陆玄平真人门下吧？”

    “哈哈哈……”

    陆平“嘿嘿”笑了两声，衣袖朝着几人所在的方向一挥，四周的场景一变，一阵恶风吹来，一头浑身上下达到锻丹期的吊睛白额猛虎咆哮一声，从山林当中跳了出来，虎视眈眈的望着几人。

    “不好，怎得突然就换了场景，我们还没有休息好！”

    “坏了，怎么会这样，这虎妖居然是锻丹期的修为！”

    “不是吧，这下惨了，回去之后一定要申诉，这事一定要上达掌门老祖耳中，狠狠惩罚那些镇守！”

    陆平双目当中闪烁着一道青光，看着第三层的镇守，一名锻丹三层修为的修士正如热锅上的蚂蚁一般围绕着一汪玄阶上品的天地灵水团团转，他怎么也想不明白，这八景楼的第三层明明只有玄阶上品的灵物，怎得就会出现锻丹期的幻境妖兽！

    陆平一路过了第四层阁楼，来到第五层阁楼当中，这里正是袁玄占镇守的楼层。

    八景楼的镇守是一种极为奇怪的存在，除了八景楼第八层祭坛当中的镇府石碑是八景楼真正的控制中心之外，其他每一层的阵法中央都有一块可供修士用来炼化的石碑。

    而且这些石碑与真正的镇府石碑不同，修士在炼化之后只能够掌控石碑所在楼层当中的情境，不但要受真正炼化八景楼镇府石碑之人的节制，而且这些炼化了每一层石碑的修士今后都再也无法摆脱八景楼的控制，确切的说，是无法离开炼化了镇府石碑的陆平的掌控。

    即便这些修士离开了八景楼，其修为、法术也要取决于八景楼的影响，而八景楼自身威能的高低也要有相当一部分取决于这些镇守修为的高低，简单的说，这些镇守就相当于八景楼的器奴！

    八景楼现如今只是凝练了八道宝禁，那么这些炼化了每一层石碑的修士无论资质多么高绝，都只能够将修为提升到锻丹八层，里面放置的灵物也不会超过地阶上品。

    一旦八景楼度过了第一次雷劫，那么里面的天地灵物最高便可以放置天阶下品，而每一层的镇守便也都有了凝聚法相的可能。

    如此下来，八景楼成为了两劫灵宝，灵物最高可以放置天阶中品，而各层镇守也有了进阶法相中期的可能，而八景楼度过第三次雷劫，成就纯阳灵宝，那么镇守也有了成就大修士的机会。

    然而即便这些修士成就了大修士，在人前如何威风八面，只要将八景楼祭起，这些人便只得乖乖的回到里面做一个镇守。