    第366章长公主

    对于丹阳长公主，太后心里也是觉得愧疚的。

    当日让丹阳长公主出嫁并非是她的本意。

    是先帝找了她，说丹阳长公主自幼养育在她膝下，与她感情深厚。若是她开口劝丹阳长公主和亲，说不定她会答应。

    于是，太后就唱起了白脸，去与丹阳长公主说了此事，也致使丹阳长公主和她之间的关系破裂。

    这件事是先帝拿太后去挡了枪，但如今木已成舟，再去跟丹阳解释这些，无凭无据的，再恳切的言语也显得苍白无力。

    对于太后而言，最好的办法就是不理不见。她入宫来要见的也是李墨白，自己只要一味躲着她就是了。

    丹阳入宫的日子定在了二月十四，这一天，江都十分热闹。

    李墨白提前布置了仪仗队，在江都城门口接应丹阳回宫，还让李锦琰亲自去迎，当了持节使。

    一大早，江都城门外，锣鼓鞭炮声便不绝于耳，简直比年节还要喜庆。

    李锦琰在等候了半个时辰后，也终于看见了北狄的仪驾。

    四匹马拉着一辆纯金打造雕刻凤纹的轿辇，在阳光的照耀下远远望去，只觉得是一尊金銮驾在朝着江都驶来，好不气派。

    等仪驾行至城门口时，侍人将轿辇的门打开。

    才见里面坐着一鎏金色长袍加身，一抹红唇轻点的艳容女子。

    此人，便是丹阳。

    她生着一双细长的丹凤眼，鼻子小而翘，脸型是标准的瓜子脸，十分冷艳。

    她虽然已经年过三十，是两个孩子的母亲。但是岁月仿佛格外优待她，在她的脸上竟看不出丝毫岁月流逝的痕迹。

    李锦琰年少时也常和她一起玩耍，但和记忆中自己的长姐相比，面前这人要更令人惊艳许多。

    他策马，笑着迎上去，“长姐回来了！”

    丹阳挑眉看他，薄笑道：“锦琰？”

    李锦琰用力颔首，“是我长姐。”

    她点点头，“许久不见，我竟险些没认出你来。”

    李锦琰搔了搔后脑勺，道：“长姐嫁去北狄已经整整十年了，这十年你都没有回过江都，我十分惦记你。”

    说着又补了一句，“皇上和母后也是。”

    丹阳嗤笑了一声，道：“你是来迎我入宫的吧？”

    “对对对，只顾着说话了，倒要长姐在冷风口里和我耗着。”李锦琰敞袖一挥，令道：“护送长公主回宫！”

    丹阳脸上浮着浅淡的笑容，在侍人将轿门关上的那一刹，笑容也凝住，目光忽而变得阴狠。

    回宫后，她先去了朝阳宫见李墨白。

    多年未见，李墨白再次见到自己这个长姐的时候，心中有无数的感触。

    他与丹阳对面而坐，收起了自己君王的架子，“长姐这些年一切可好？”

    丹阳轻笑道：“好与不好的，都过来了。你呢，当了皇帝，一切可适应？”

    “一切都好，这些年有长姐在北狄，北狄年年按期上缴税贡从未拖延，在其余三国都蠢蠢欲动的时候，北狄也及时和它们划清了关系。这一切，朕知道都是长姐的功劳。”

    “我能有什么功劳呢？是皇帝治理有方才对。”丹阳接过茶盏来小嘬了一口，又道：“听说父皇死前并未拟立遗诏，为了争夺皇位，你没少和你的兄弟相争。不过最后，他们用尽了手段还是争不过你。”

    气氛渐渐开始变得有些尴尬，丹阳的话里藏着刀子，藏在最和煦的笑意里面，浅浅而出，“我小时候便说你聪明，再加上太后的扶持，这李家的江山打你八岁那年，就该是你的。想来若是你提前成了皇帝，那估计我也就不用嫁去北狄了。”

    李墨白微微一滞，问道：“长姐可是还在怪母后与父皇？”

    “怪？怪什么？”丹阳挑眉摇头，“家国天下，天下国家。寻常百姓，可以先家再国后天下，可出生在皇家，却必须要反过来，天下为主，国次之，最后才是家。”

    “当初那种情况，舍我一人保全整个启朝，换得数万精兵不必战死，成全了那么些小家，是我的福气。”

    李墨白听得出她话里有气，于是道：“朕知道，这件事一直都是长姐心里的心结。可当初做出这决定，也是父皇无奈之举。长姐或许不知道，父皇知道临终的时候，口中念道着的，还是你的名字。”

    “是吗？”丹阳的笑意变得尤为冷，“那怕是父皇病糊涂了。他念我的名字？念我的名字做什么？”

    “我去了北狄，五年自戕了三次，这些事儿可都是传回了启朝的。父皇他不可能不知道。可他呢？可曾有一刻想过，要将我这个女儿接回来？从未。”

    李墨白：“所以长姐即便得知了父皇的死讯，也不肯回来。”

    丹阳：“回来做什么呢？对着他的灵位哭？恕我直言，那样做作的事儿，我可做不来。”

    她说着，敞袖一挥，架足了气势，“不说这些了。这次我回宫来，是有些事要和皇上你商议商议。”

    李墨白：“长姐但说无妨。”

    丹阳徐徐道：“你应该也知道，如今北狄的首领是我的儿子。这些年来，你如何对待南蛮、西凉和殊戎的，我也略有耳闻。不过也是他们自己活该，弹丸之地，妄图和大启作对，简直是自不量力。”

    “今日我来，是要请皇上给我一句准话。北狄是不会归降大启的，我打算让北狄继续保持从前的状态。这是这些年来天灾不断，每年要上缴给大启的税银那么多，我实在是吃不消。”

    “这天下虽说重担是落在了我儿身上，但他不过是个稚童，能懂什么？许多事，还都得是我这个母后在背后把持着。还望皇上能免了北狄的税收，日后你我之间井河不犯，也不会伤了姐弟之间的感情。”

    其实李墨白一早就猜到了丹阳会有这样的想法。

    但他没想到的是，她竟然可以这么直白的就将她所想说出来。

    李墨白也不和她兜圈子，便道：“这些事，并不是朕一人说了就算的。前朝那些朝臣都盯着北狄这块肥肉。这些年若不是朕帮你担待着，恐怕那三国覆灭了之后，启朝下一个要攻打的，就是北狄了。”

    丹阳笑意更甚，“既然皇上只能可以担待，那么日后让皇上多担待些，想来应该也不成问题。”

    她眉尾一扬，朱唇轻启，“皇上，你说是不是？”

    (本章完)

