    光神领地内的武学阁是整个光神领地内最重要的地方，在这里也拥有一位五重天的强者坐镇，他同样也是前任光神军的统领，在整个光神领地内乃是最的存在。

    巨大漆黑的楼阁内，无数的阴森寒气飘荡，因为武学阁楼内都是能量印记的书籍，这些书籍对于温度的要求很高，一般温度高的情况下，这些能量书籍全部都会因为过于高的温度，从而导致里面的内容全部损坏掉。

    至于最外面则是许多的建筑，还有一排排的光神军士兵在外面守候，他们眼神炯炯的盯着前面，仿佛冲天利剑般，令人浑身不寒而栗。

    嗤

    杨玄与梵颜很快的便穿过许多的地方，就来到这里，望着一排排气息都是在三重天左右，而中央的地方则是四重天强者坐镇在那里，这让所有的人都气息暴涨。

    “这里的防备很厉害啊，不对为什么这里面的光神军气息这么强，我怎么没有看见周围的其它人呢？”杨玄也是有些疑惑，然后便把目光投向正在中央的梵颜，至于梵颜在看见杨玄的目光投向自己的时候，这才深吸口气道：“你还不明白，这里的光神军和下面的光神军并不是太一样。

    这里的光神军才是真正的战士，每一个的修为最低也是三重天五层境界，甚至里面还拥有不少的顶尖强者，这些强者基本上组织成我们圣王殿武学阁的高基本防护，而里面还拥有五重天强者做镇，所以才没有多少的家伙敢攻击我们光神领地。

    “可是你不是说外面的光神军，对了就是那个家伙三重天的实力怎么会是四天五呢，我还没有办法想像。”杨玄觉得这里的光神军似乎还有他所不了解的地方。

    “你还不明白这里的光神军大多数上都是成年的战士，他们经历过生死的考验，所以才是真正的光神军人，每个都是法器巅峰的战甲和长剑。”

    “至于外面的则是光神学员，他们会在五年后经过挑选，选取一批足以上任的家伙才行，否则的话，你以为她这样行么？”

    梵颜慢慢的说出来，看着周围，便拉起杨玄的手，对着里面走去。

    “站住，拿出你们的证明。”

    “站住，你们是谁。”

    “站住，拿出你们的证明。”

    “站住，你们是谁”

    “站住，拿出你们的证明。”

    周围的光神军人立刻站出来，两眼看眼前的杨玄和梵颜，脸庞上并没有任何的波动，好像一个木偶人般。

    “这是证明”梵颜立刻浮现出自己的漆黑令牌，同时也不在说什么，直接就位着杨玄很快的进入阁楼内，而杨玄当到达阁杰的时候，望着高达数十丈的楼时，也不禁暗探这大门派，不管是建什么东西都是颇为巨大的，想到这种地方，杨玄也觉得要进去看看。

    呼~~~

    一阵寒风吹过，令得所有的地方都是颇为阴寒起来，令得周围的地方都是冰冷，而杨玄在感觉到寒冷过后，也望着阁楼内许多的光点浮现在里面，它们毫无规律的漂浮周围，好像夜晚的星空，让人觉得异常的美丽。

    “我们进去吧，杨玄，本大小姐看你看看这些里面有什么样的东西。”梵颜也是淡淡一笑，带着杨玄就是往里面走去，而周围的人看见是梵颜后，也不在说话。

    “这里一般都是来  圣王殿的弟子么，所以人很少，我们慢慢的进去吧。”梵颜指着周围的地方就是走出，让走到这里后，杨玄本能的感觉到周围充满浓郁的波动，这些波动仿佛那种机神松鼠的鸣叫般，一样可以引起共鸣。

    “好奇特的地方，真是不知道这里的好东西有多少，我慢慢的看着，要是有的话，我可以在稍微寻找一下，反正，以后慢慢的搜取军功，来换就行了。”杨玄喃喃道，他觉得好不容易来武学阁，当然是多弄点武学了，现在差不多三重天，是时候学蕴含元力的武学未能门，不然的话，还真是白难这个地方了。

    刷

    许多的星色光团对着周围爆涌，无数的弧光也悄悄出现在周围，而杨玄伸手一握，将光团抓在手中，便感觉到一阵能量涌入自己和手中，脑海内自动浮现出许多关这个的资料。

    “青光剑法诀，共有二重”

    杨玄看了看脑海内的信息，稍微一笑后也随便对着其它的法诀搜索而出，

    “九重阳指”

    “大靐金刚拳”

    “风青慢剑”

    “神荒芜腿”

    杨玄一会就知道数十种攻击法门，在一边的梵颜也是眉头皱起，不悦的说道：‘你这个家伙，那些你又不要买，你现在还是赶快点去寻找不死心法吧，不然的话，你半天站在那里，你什么名堂都没有。“声音飘荡，慢慢的传入杨玄的耳中。

    “恩，我们还是先去看看那个不死心法的情况吧，我还真想知道那个怎么样了，反正在这里也没有其它的事情。”杨玄稍微点点头，便开始的说道，而后对着外面走出。

    二人很快的就走了楼，而楼上的光点要少上很多，但同样的庞大许多，下面的约有指尖大小，而这里的就足足拳头大了，炽热和刺眼的光亮充斥在上面，令二楼约加的明亮。

    “这里就是心法的地方了，你现在看看你想要那种心法，我完全可以在这里给你找，对了你说的就是不死心法，我差点忘了。”梵颜慢慢的说道，忽然，脸庞也略微有些不自然的开口：“我忘告诉你，其实选择不死心法并不是太好的事情，毕竟不死心法随便很逆天，可修炼出来的人数毕竟很少，而那些没有成功的，就算是拥有很好的天赋，也没有得到好的栽培，最终论落为平庸之辈。”梵颜稍微有些好心的提醒，她怕杨玄没有听见，还特意的往前走出数步，跟着杨玄开口说道。

    “我知道，不过你是圣王殿主的女儿，连你也不看好这个不死心法啊，看来它落下帷幕的时间也到了，我到是想看看这个心法如何的逆天，杨玄也是不在乎，对于他来说，反而也不是太看重这个，而且，每个人都觉得上自己一定能成功，而巧合的就是杨玄就是那一个人。

    “你是要想修炼的话，我也不能说你什么，毕竟你也有你自己的选择，我只是想说下我的观念罢了。”梵颜看见杨玄也不是太在乎的时候，便不在多说，反正自己的好心已经说到了，剩下来的事情就是他们自己看着办，已经不管他的事情了。

    “恩，那是肯定的，我先看看吧，”杨玄点点对后，很快的就对空中一握，很幸运的，这光团就是不死心法。

    “梵颜，你说这个怎么获取，那个军功怎么用啊。”杨玄也是忙问梵颜，毕竟他也不懂这里面的门门道道，总前有些事情还真是不好说。

    “你对着里面说你要获取，他自动会有提示的，很简单的，你以你的智慧想必，很快的就能够干好根本不需要其它的事情。”梵颜随便一说，而后也开始寻找其它的方向，看看有没有什么比较好的心法。

    “我要获取”

    “你的十二军功，自动吸收”

    杨玄当感受到空气中蕴含的波动与自己的漆黑令牌所互相波动和，与那种机神松鼠相连接的情况很容易的出现在脑海里。

    “哗啦啦~~~”

    杨玄瞬间便感觉到自己的口袋里那些漆黑令牌全部都消失干净，根本没有一枚存留，但是运气好的他也发现脑海内源源不断的输送着关于不死心法的内容，当内容足够多的时候，杨玄才露出口气，慢慢的开心。

    “看来这里面的事情基本都搞定了，接下来我就是准备回去修炼就行了。”杨玄也决定住自己的想法，反正他以为这样子一定就能够可以的。

    “呵呵，这些不过是九死凤凰的天生修养秘籍罢了，竟然会流传下来，只是不是太完美，否则的话，修炼这个成功的人都要大大的增加，但把这改成用人来修炼也是十分的厉害了。”澹台璇玑忽然在杨玄的丹田内，惊异出声，他也是没有想到杨玄竟然会找到这样的东西，想到这些后，心中也觉得这一切还是挺碰巧的。

    “什么是九死凤凰的修养秘籍啊？”杨玄也有些疑惑。

    “就是八品巅峰的妖兽九死凤凰，传说当中凤凰乃是不死不灭的存在，可实际上来说，它还是会死的，只是他的寿命很长，长到一般的人根本不会在意，而一般的凤凰也只能浴火重生一次的机会，至于九死凤凰生下来和普通的凤凰没有什么两样，但是当通过某种修炼后，成为了能够九次欲火重生的存在。”澹台璇玑也是慢慢的开口。

    “这么厉害？”杨玄眼中也浮现出一抹神色，他没有想到这不死心法的来历倒是挺刘海的，就是不知道这里面的作用行不行。

    “算了，你等会去修炼就行了，至于有些地方还是不太完美我曾经对那个也有所研究，我可以让这个不死心法稍微完美些，让你不会修炼的这么痛苦的。”澹台璇玑在杨玄的脑海里慢慢的说道。

    杨玄听见这些话后，也是兴奋的点点头，至于这样肯定是更好的情况。

    “那我就谢谢丹老了，要是没有你的话，我想我还不一定能修炼这个心法的。”杨玄慢慢的答道。

