    看着不断距离自己越来越近的电棍，胖子脸上没有一丝神色，还是无动于衷！

    “还敢给老子装，老子弄死你！”

    陆公子则是满脸狰狞的将电棍触碰到了胖子的身上，想要看到胖子被一下子电晕的场景！

    噼里啪啦～

    噼里啪啦～

    足足十几秒过去！

    胖子还是原来的样子！

    斜着眼睛看着陆公子！

    根本没有一点事情！

    这下子，陆公子蒙逼了，不敢相信的看了看自己手中的电棍，又看了看没一点事情的胖子，感觉自己的三观受到了挑战！

    这么狠的电棍电了十几秒竟然没有一点事情，这真的是离谱他妈给离谱开门，离谱到家了！

    而胖子此时的身上竟然还绽放着金光，再加上脸上不悲不喜的神色，真的宛如一尊神像一般，让陆公子和这些西装男都震惊住了！

    “你，你究竟是什么什么妖法，既然能够挡住我的电棍！”

    陆公子看着身上绽放出金光的胖子，身体忍不住的向后退，满脸不可思议的问道。

    胖子冷冷一笑，抬脚向前，不断的朝着陆公子逼近，说道：“妖法？我今天倒要让你看看什么才叫真正的妖法！”

    这一次，我并没有阻拦胖子，毕竟是这个陆公子对胖子起了杀心，已经产生了因果关系，还需要胖子自己来解决！

    “你不要过来，你不要过来啊！”

    看着不断冷笑的胖子，陆公子不知为何从心底里面生出一股恐惧感，就好像是看到了上古凶兽一般，生不出一丝抗争的念头！

    旁边的西装男见状连忙一股脑的挡在了入梦的在前面，个个都抽出手中的电棍，脸色不善的看着胖子！

    为首的西装男更是说道：“兄弟们，这个胖子竟然敢伤害我们的陆总，给我上！”

    话音刚落，一堆西装男拿着手中的电棍便朝着胖子身上抡去，根本没有一丝留手的想法！

    砰砰！

    砰砰！

    一声又一声闷响从胖子身上传了出来，胖子没有丝毫的阻拦，任由这些电棍敲在自己的身上！

    只是，这些电棍好像并没有起到太大的作用，就好像是在给胖子挠痒痒一样！

    胖子深吸了一口气，伸了一个懒腰，一脸鄙视的看着这些周围的西装男，眼神中的神色不言而喻，就好像再说：

    你们都不行呀！

    西装男看到胖子不屑的眼神，虽然心中很疑惑胖子为啥没有一点事情，但还是手中的动作愈加的凶狠，甚至不断的朝着胖子的要害狠狠的击打过去！

    胖子猛地大喝一声：“钵来！”

    顿时，一个金钵从它的口袋中飞出，在天空中无限的变大，然后将这些黑衣人全部笼罩在金钵之中，任由他们在其中不断的敲打，也根本没有办法逃出金钵！

    全场只剩下一个陆公子孤零零的站在外面,满是懵逼之色，直接被胖子大手笔给镇住了！

    而我缓缓的走到了陆公子的面前，蹲下身来，戏谑的说道：

    “陆公子，不知这下子我们是否有资格去帮助你的妹妹呢？”

    陆公子这次看向我们的眼神，再也没有了最开始的不屑和嘲讽之色，反而多了一丝恐惧，多了一丝惶恐,唯唯诺诺赶紧点点头说道：

    “好的好的，没有问题！”

    我轻哼一声，有的人还是需要给他展示一下真正的实力，才能让他老老实实的听你的话，跟他好好说话是没有用的，直接亮出自己的实力即可！

    随后,我对着胖子招呼了一下，让他把金钵收回去，这才让一众西装男重见天日，一个个不禁瘫软在地，看向我们的神色更多的是害怕，敬佩之色。

    我对着众人说道：“好了，这下子可以给我们说一说陆千金的事情了吧？”

    陆公子使劲的咽了一口唾沫,小心的说道：“我这个妹妹是昨天晚上发现不对劲的，家里的佣人说，我妹妹的房间里面总是会传来一阵诡异的声音，但是当敲门的时候，里面的声音却又诡异的消失，但是不管怎么敲门，我妹妹都没有回答！”

    “于是我父亲就赶紧让下人们用备用钥匙把我妹妹的卧室门打开，却发现一个小孩子样的东西就坐在我妹妹的肩膀上面，见到我们众人之后连忙从窗户外面逃了出去！”

    “而我妹妹也莫名的昏迷了，医院里面检查了无数遍也没有发现有任何的情况，于是就只能开始调查，我妹妹最近接触到的事情，然后就查到了你们的身上！”

    听完陆公子说的话，我摸索着下巴，脸上满是思索之色，始终有一点搞不清楚的事，这个小鬼为什么去缠上了陆美慧，而不是继续回去找那个倩倩？

    恐怕只有我们找到了陆美惠，才能够找到最终的答案！

    于是我对着陆公子说道：“那行吧，带着我们去找你的妹妹，我们能够解决这件事情！”

    没想到，陆公子脸上满是为难之色，小声的说道：“宁大哥，这个恐怕不好办呀？”

    我皱了皱眉头，问道：“你这话说的是什么意思？难道你来找我们不就是为了寻找就你妹妹的方法吗？”

    陆公子脸上露出一丝尴尬的笑容，不好意思，挠了挠头说道：“宁大哥，你听我狡辩，呸，跟我解释，事情是这个样子的！”

    “我的父亲感觉到我妹妹不像是遇到了一般事，然后就去找到了一位高人来解决我妹妹的事情，而我就是单纯觉得这件事情应该和你们有关系，所以就想要来教训你们一顿，给我妹妹出出气！”

    “所以说，我妹妹的问题应该已经被高人解决了，恐怕就不需要几位大哥前去帮忙了，我在这里就替我妹妹谢谢你们了，再见，拜拜！”

    说完之后，这个陆公子就想要溜走，是被我一把给拦住了。

    因为这个陆公子的脸上满是阴晦之气，包括父母宫，兄妹宫的位置一片黯淡，也就是说，他的父母兄妹恐怕遭遇了不测！

    我皱着眉头对他说道：“我劝你还是不要回去了，你的家里可能已经出事了！”

