    在勇卫营抵达福州的当天，在建宁府的沈浪终于动身了。

    第三天的中午，一行千余人抵达福州北城外的军营中。

    沈浪没有特意通知郑芝龙，但郑芝龙却一直在关注着这件事情，而且他消息灵通，第一时间亲临军营迎接。

    看着眼前这个比自己长子大不了多少的年轻人，郑芝龙心中感慨的同时，立即行礼道：“下官郑曰甲见过沈大人，见过公主殿下。”

    沈浪之前只是在影视剧中见过这个在东南海域呼风唤雨的海盗王，现实中还是还是第一次亲眼看到。

    和印象中凶神恶煞，戴个独眼眼罩的海盗头子的形象完全不同，眼前的这个曾经的海盗头子反而显得温文尔雅，身形也有些消瘦。

    如果不是他已经闻名遐迩，真的很难将他与海盗这个身份挂钩。

    正史中郑芝龙这个人的经历还是非常传奇的，绝对是勇闯天涯的典范，但是最后一步棋走得太臭了，不但遗臭万年，还将自己的身家性命给搭上了，下场凄惨又憋屈。

    可不管怎么说，这种事情不会再发生了，而且正史中郑芝龙投降满清后，就立即被扣押了起来，自身没为清廷做什么伤天害理的事情。

    如今的郑芝龙也比较听话，近两年来非常配合朝廷的政令，这些时日他麾下福建水师配合勇卫营，也取得了很不错的战绩。

    所以，在这个时候对付郑芝龙没有借口，也没有必要，否则当初擅杀汪直导致的倭患迅速加重的惨剧可能会再次上演。

    撇开郑芝龙投降满清的污点，沈浪对此人还是很佩服的。

    但人无完人，沈浪也不会揪着正史中的这件事情不放，在军营中对他好好的招待了一番，两人相谈甚欢。

    至此，郑芝龙心中的石头才缓缓落地了，基本认定沈大人应该不会对郑家下手了。

    为了不惊动福州城的百姓，沈浪特意选择在晚上入城。

    但是翌日，事情还是传开了，毕竟沈浪的队伍也有一千多人，从杭州府开始就更加无法隐瞒了。

    “你们不知道吧，沈大人昨天就已经到福州城了，我半夜还听到动静了。”

    “怎么不知道，我还知道沈大人就在总督大人城南的一处宅院中住着呢，外面的守卫就是沈大人的亲卫，那可是勇卫营中精锐中的精锐。”

    “嘿嘿，沈大人出马，从来都不是小事，所有敌人都得遭殃，这次红毛鬼怕是要惨喽。”

    “那可不？现在红毛鬼最多的地方就是大员，这回肯定是要打大员了。”

    连普通百姓都能分析出是要打大员了，葡萄牙人听到之后无不幸灾乐祸，而荷兰人则是忧心忡忡。

    葡萄牙派遣团的一些精干在施罗保的率领下，第一时间便来拜访沈浪，希望和这位位高权重的明国大臣打好关系，以便加强双方之间的合作。

    而荷兰人也不甘示弱，甚至可以说是火急火燎，以爱迪尔为首的派遣使团更希望通过谈判的方式来消除这场战争。

    因为他们也清楚，即便是福尔摩沙方面有准备，恐怕也不足以对抗明军的进攻。

    因为福尔摩沙的防守兵力相对于明军来说太少了，所有人员加起来都不足三千人，和明军动则几万人比起来，连零头都不到，何况明军远不是那些土著能比的。

    两队人马从两个方向赶向沈浪所居住的宅院，却是最终汇聚到通往沈浪所住宅院的那条大道上。

    荷兰人不想在这里与葡萄牙人起冲突，主动停了下来，准备让葡萄牙人先过，因为他们也清楚，在这里与葡萄牙人起冲突，吃亏的肯定是自己。

    但是葡萄牙人对荷兰人却是仇人见面，分外眼红，甚至有人与他们仇深似海。

    比如达席尔瓦上校和纳塔莉娅这对兄妹，他们的父亲就是在荷兰人从葡萄牙人手中抢夺满剌加时战死的。

    杀父之仇不共戴天，东西方都是如此，在得知此行很可能会与荷兰人交锋，兄妹俩就都来了。

    因为他们很清楚，这些年葡萄牙王国在荷兰人面前，一直处于守势，没有机会，更没有实力向快速崛起的荷兰人发起主动进攻。

    只有借助与荷兰人交恶的明国，才有机会报仇雪恨。

    葡萄牙人并没有领荷兰人的“好意”，在施罗保的率领下，没有避开荷兰人，反而正面和他们对上了。

    这个世纪以来，葡萄牙人在全世界范围内被荷兰人不时的攻打掠夺，可谓是倍受荷兰人欺凌。

    在势弱的葡萄牙人面前，荷兰人有着天然的优越感，此时看到葡萄牙人得寸进尺，爱迪尔一行自然是非常的恼火。

    如果不是在明国的地盘上，早把你们这群蠢货打得满地找牙。

    可正是因为知道这里是明国的地盘，所以荷兰人即便再不情愿，也不敢主动惹事，只能被动的等待葡萄牙人先找麻烦，看他们究竟要干什么。

    而葡萄牙人心中也明白，明国此次将葡萄牙人从壕镜叫过来，应该就是为了对付荷兰人的。

    但是葡萄牙人又不知道明国方面究竟要怎么去对付荷兰人，底线在哪里。

    施罗保也不介意通过这个机会小小的试探一下明国的态度，所以没有阻止达席尔瓦两兄妹的举动。

    在施罗保的默许下，达席尔瓦和麾下的十几个军士骑着战马直接冲到荷兰人身前，精通荷语的纳塔莉娅也让车夫驾着马车跟上。

    达席尔瓦没有拐弯抹角，直接对爱迪尔说道：“七年前，你们入侵满剌加，杀死了我父亲。”

    他说的是葡萄牙语，荷兰人听不懂，纳塔莉娅第一时间从马车中走出，语气愤怒的将哥哥的话翻译了出来。

    听了这话，爱迪尔眉头微皱，没想到在这里会遇到那场战役死者的后代，而且还是一位职位很高的军官。

    他稍一沉吟，便说道：“对此我表示深深的遗憾，那场战役中，每个葡军士兵都很英勇，他们已经努力的做到了最好，是很优秀的战士。”

    达席尔瓦冷冷的道：“你不该为此表示歉意吗？”

    面对这个问题，爱迪尔的心中已经很是愤怒，但他还是努力的克制，直接道：“荷兰士兵效忠的是尼德兰联省共和国，他们为了自己和国家的荣誉而战。”

    “他们是最优秀的战士，他们不需要为任何人表示歉意，那是他们的职责，我更不能代替他们向任何人道歉。”

    听到这些话，纳塔莉娅忍受着巨大的愤怒保持着理智，完成了翻译工作。

    达席尔瓦没有刻意的忍着，直接咆哮道：“你们是卑鄙的入侵者。”

    爱迪尔却是皮笑肉不笑的道：“对东方人来说，我们都是入侵者。”

    达席尔瓦懒得跟这些荷兰人继续争论下去，直接道：“你们今天不道歉，就别想经过这里。”

    爱迪尔愤怒的咆哮道：“这里是明国。”

    “明国是文明古国，比你们荷兰人更懂得礼仪，相信明国会为我们主持正义的。”

    纳塔莉娅没有翻译，而是直接回怼道。

    爱迪尔顿时语塞，眼神也有些闪烁起来。

