    第35章 冰火两仪眼，遇见独孤博【求收藏推荐】

    水无敌慢慢起身，眉头微凝，回忆道：“那人便是昊天宗现任宗主——唐啸！”

    “唐啸？”林峰疑惑，按道理，十五年前那人应该还没有达到封号斗罗的层次，想要一锤重伤他，估计有不少难度。

    “嗯，当年唐昊与唐啸并称昊天宗绝代双骄，年纪轻轻便突破到了魂斗罗层次，被誉为大陆未来新星。那时我也已经是一名魂斗罗了，与唐昊同一层次，不过没有他那么出名。当时我与武魂殿现任教主比比东相交甚好，同观日月，共赏朝暮，好不欢乐！可没想到不久之后，武魂殿上一任教主千道流与唐晨便从海神岛重伤归来，一切都变了…

    比比东与我翻脸，于是我一怒之下离开了武魂城，可没想到半路上却发生了意外。当时有一股绝强气息将我锁定，当我抬头，看见一个风姿绝世的黑影站立在山巅，身下升起九个魂环。正当我发愣时，一柄巨锤便砸在我后背上，将我打入不远处的深渊，在坠落的最后一刹，我看见了唐啸的面孔…”

    水无敌回忆往日时光，眼角有不甘，有悔恨，有愤怒。

    林峰呆住了，和武魂殿比比东共赏日月？昊天宗唐晨，武魂殿千道流从海神岛重伤归来？

    “那黑影难道是昊天宗唐晨？！”

    “应该吧。”

    水无敌叹了叹气，有些无奈，其实他知道，那人便是唐晨，除了唐晨，他再也想不到会是其它任何人。

    “那…大师和比比东，你和比比东…”

    林峰小声嘀咕，不敢大声问。

    “比比东与大师的事在我与比比东之后…”

    水无敌没有隐瞒，直接了当的说了出来，在他看来，没有什么不可以说的。

    林峰表情奇怪，大眼不停转动。

    “看来比比东可能是因为与师父闹扳了，然后才…”林峰暗想。

    这大师老接盘侠了…

    只是比比东也没想到后来发生了那么多事。

    “唉”

    水无敌止不住的叹气，响起往事，皆已成伤…

    林峰眸子微眯，看着窗外，心情复杂，这当时两大最强势力他好像都要去光顾一下，这让他头大。

    “老头，我们明天前往冰火两仪眼吧？”

    林峰提议，他想早点将老头的伤治好，也好护他绝对安全。他也希望借助冰火两仪眼这个宝地尽快将修为提升起来，也好有自保之力。

    “嗯，也好。”

    过了一会，老头便离去了，虽然现在伤势稳住了，但还是需要好好疗养。

    “千道流，唐晨，唐昊，比比东…这些可都是大陆最强的存在啊！”

    林峰双眼冒光，心里莫名兴奋。

    次日清晨。

    修炼了一晚的林峰和水无敌便坐着马车上路了。

    毕竟冰火两仪眼在落日森林，离的很远。

    林峰也没有把修炼纳下，这期间，老头也在不断指点他修炼玄体之功，将自己的心得讲授于他，这使他的修炼又进了一大步。

    经过几天赶路，两人终于到了落日森林外围，哪怕在外围，林峰也能感觉到丝丝毒气。

    “那冰火两仪眼就在落日森林内部。”

    水无敌林峰两人进入落日森林，凭借老头的超强感知力，两人向着冰火两仪眼的方向而去。

    越往里面走，毒气越浓。

    这里到处是魂兽的骸骨，路旁的草木绿的让人发慌，释放着毒气。哪怕是在林中寻觅食物的魂兽，长相也十分怪异，似乎是因为毒气的缘故导致了许些异变。

    “小心了，这里毒气很重。”水无敌嘱咐道。

    这种程度的毒气，足以让一些大魂师当场暴毙。不过对于林峰而言，这些毒气基本上奈何不了他，毕竟他的体质非常人所能比。

    他越往里面走，就越能感觉到自己武魂的异样，如同见猎心喜般躁动不安。

    “老头，应该就是这里了。”

    凭借老头超强的隐匿能力，两人顺利来到了落日大森林中心位置。

    “在这两座山之间吗？”水无敌问道，他感觉到了熟悉的气息，那种久违重逢的感觉，像是曾经的某个人。

    “嗯，应该就在这两山之间。”

    水无敌二话不说便抱起林峰向山中而去。

    “这是碧鳞七绝花？！难不成是那家伙的？”

    飞到半空中时，水无敌才看见山腰处的碧鳞七绝花，心有所想。

    映入眼帘的是巨大的山中盆地，最中央躺卧着一红一蓝两个巨泉，四周皆是了不得的仙草药，仙气雾霭重重，十分不凡。

    “何人闯入我领地？！”

    一个底气十足的中年男声突然传来，十分霸气，语气中带有几丝威严与恼怒。

    “难不成是独孤博？！”林峰吃惊，他只知道毒斗罗独孤博经常来这里，并不知道这里就是他的领地，早已在此安家。

    一只巨蛇缓缓升起，在那绿蛇头顶上站着个绿发老者，精神抖擞，举手投足间皆是霸气。

    能看的出来，独孤博看到水无敌时瞳孔收缩了一下，脸色疑惑，像是不敢相信自己看到的一样。

    “你是谁？！”独孤博问道，想不到有人隐匿气息，竟跑到这里来了。他虽然感觉对方有些熟悉，但却一时想不起来。对方也是一名封号斗罗，若是贸然开战，恐会毁了这里，得不偿失。

    “你是独孤博老兄？”水无敌大喜，像是看到旧友般。这些年过去，独孤博的面向依旧没怎么变化。

    “你是？”

    “天水宗水无敌！”水无敌回道，想不到今天竟然遇见了曾经的兄弟。

    “无敌？”

    独孤博惊讶，没想到居然是他，难怪有些眼熟。

    “哈哈哈…”

    “哈哈哈…”

    两人像孩童般抱在一起。

    “啊这…”

    林峰傻了，这两个…

    (本章完)

