    打开门，池芫一脸淡定，沈昭慕想了下，立即站得笔直，表情也恢复了吊儿郎当，咳嗽了两声后，才故作低音地道——

    “也不是慌，就是担心你没睡醒g。”

    “……”

    你看我像是信你的样子么？

    池芫的枪上膛，神清气爽的样子，看着就精神有斗志。

    她撇了眼沈昭慕，“武器有么？”

    不待沈昭慕回话，她便干脆丢了一把枪给他。

    “别死了。”

    话音落，拍了拍他的肩膀，越过他，出去了。

    她走得很快，最后三节楼梯，她是直接一跃跨下来的，客厅里，阿城正在警惕地守着大门，淼淼坐在沙发上，打开电脑，似乎在锁定怪物的位置。

    池芫淡淡看了眼坐着的淼淼，径自扛着枪来到门口，然后眺望了眼。

    这里靠近海边，只见一头头长着长长尾巴，似恐龙又似海狮的怪物，龇着尖牙，快速地朝岸上涌来。

    它们一上岸，就快速将两条后腿竖起来，两条前腿长着尖锐锋利的爪子，快速跑着，直奔大房子而来。

    看着就像是得了指引似的。

    池芫回头，视线分别在淼淼和沈昭慕身上停留了片刻。

    最后对沈昭慕道，“一会跟在我身后。”

    她的目的就是救他，那便需要在游戏里获取他的信任，绝不能让他轻易地在游戏里死亡，再次npc化。

    ——叮，目标人物好感度+5，当前好感度40，这好感度来得真是时候。

    沈昭慕看池芫的眼神，带着信任和几分崇拜。

    但很快，他就来到池芫身侧，他架着枪，一副意气风发的模样，“放心，这点东西，小爷见得多了，倒是你，别逞强，男人保护女人才是天经地义的事。”

    阿城难得的和沈昭慕达成了一致，他点头，“对，我们保护你们就行。”

    淼淼视线从电脑屏幕上抬起，感动地看了眼阿城。

    “阿城哥……”

    “少废话，比我杀得怪多了再说。”

    池芫一秒化身反矫反普信达人，她微眯眼瞄准目标，一枪爆了冲在最前面的怪物的头。

    然后利落地继续收割人头。

    丝毫没有被这俩男人的话打动的样子。

    至于淼淼，话没能说完，就被池芫这一枪一个怪的快准狠劲儿给弄得怔怔闭了嘴。

    都已经不能用女人来形容她了，就是个收割怪物的怪物。

    沈昭慕枪法也准，不仅如此，他运气还贼好，打一只，掉落的都是些有用的东西。

    他捡起手雷，大手一抛，就将手雷丢在怪物中间，“轰”的一声过后，粉身碎骨的怪物残肢，炸得满地都是。

    池芫闻着这像是熟透了的烤肉味，忽然咽了咽口水。

    哎，她可是要吃饭的，和这些npc不一样，不一样啊。

    系统：您是真食物链顶端了，这磕碜的怪物肉，你也有胃口。

    和它同样想法的还有沈昭慕，他正在追赶池芫收割怪物的数目，听见她微微咽口水的动作，立时嘴角一扯，笑了。

    一点都不担心越来越多的怪物涌进来，他反倒是调侃道，“不是吧，要是来个大家伙，丑不拉几的，你是不是还要活捉了烤着吃？”

    池芫懒得搭理他，但是他话音落，真有头体型庞大的，追上这些小的，开始做主力来攻击他们了。

    她不禁死亡凝视着眨了好几下眼睛似乎在确认没看错的沈昭慕，后者也傻眼了。

    他这嘴，不是开过光吧，说什么就来什么？

    池芫看清他的表情，便不禁泼冷水提醒他清醒点——

    “你这嘴，是只有坏的灵。”

    多少沾染了点乌鸦嘴的属性。

    沈昭慕叹气，“小爷还以为我是天选之子呢，能够呼风唤雨，操控怪物头头。”

    话音落，原本要打他们的怪物，忽然一屁股，就坐在了门口，后面要冲过来的小型些的怪物，没能刹住脚，便叠罗汉似的，撞到大怪物后背，然后倒了一地。

    这画面，看着是又诡异又滑稽。

    池芫吸了口气，她眼里带着嫌弃地盯着沈昭慕，“接下来，你不许说话了。”

    乌鸦嘴说完没多久，天上又开始打雷下雨。

    而怪物狂躁起来，红着眼睛，开始扒铁门，要闯进来。

    沈昭慕疑惑了下，然后便是激动地闪烁着眼睛。

    他大义凛然似的，来到池芫面前，伸出双臂，挡着眼见着就要拆了大门的大型怪物。

    “不许伤害我大姐大，你，给我回去。”

    他中二十足地指着门口的大家伙，一脸他自认为很帅的王者之气。

    大怪物动作却果真停了下来，就在池芫和阿城都是纳罕沈昭慕这嘴难不成真开了挂时，原本笨拙的大家伙便一爪子直接将大门戳穿了个洞。

    好死不死的，长长的指甲就划破了沈昭慕的胳膊。

    他痛得哎哟一声叫，还是池芫眼明手快地拉了他一下，将他带着后退了，才不至于被怪物的爪子勾着往外拉。

    “你还是闭嘴吧。”

    池芫看着沈昭慕，没好气地叹了声，摇摇头，然后举着枪，抵着那个洞，“嘭”地几声落下后。

    怪物的爪子被她打穿了，痛苦地嘶吼着，用尾巴去撞击铁门，并且使唤着身后终于颤巍巍爬起来的小罗罗们，打算将门拆了，将里面的人都给撕碎，吃掉。

    这样险峻的时候，阿城也只好放下芥蒂，询问池芫，“现在该怎么办？它们堵住了门口，数量太多了，再这样下去，门快要被撞开了！”

    听见他急切的声音，淼淼抱起电脑，她来到几人身后，轻声道，“我搜了下，这房子背后有片树林，这些怪物体型庞大，应该没法穿过，我们从二楼房间的窗户跳下去，躲进树林里吧！”

    她说着，就将电脑屏幕上找到的位置，放大给阿城还有沈昭慕与池芫看。

    满眼写着真诚。

    池芫收回视线，继续收割怪物的头。

    她打得不知疲倦，表情也没有什么变化。

    只在看着摇摇欲坠的门时，才拉着沈昭慕，便往二楼冲。

    “走——”

    系统：？

    池芫：哎妈太多了，打完溅我一身，恶心坏了。

    系统：……

    您还真是说溜就溜，绝不含糊哈。

    阿城和淼淼愣怔了三秒钟，便反应过来，立即追了上去。

    谁能想到一脸冷艳和嚣张，满眼写着“毋宁死不逃跑”的池芫，能二话不说就拉着沈昭慕便逃命去了啊！

    这女人前后反差大到，简直离离原上谱了！

    （池芫：乌鸦嘴，晦气。

    沈昭慕：天选之子，天选之子！

    池芫：晦气，晦气！

    系统：你们别吵了，这样吵是分不了手的！）。。

