
　　“拉拢我干嘛？你肯定是有意图的！说，你是不是想要把我拐带会天荒学院之后，然后对我横加报复！哈哈，你这种小心思，我用屁眼都能看穿！”

　　方岳那粗俗的话，让罗威恨不得用鞋底子抽死他！

　　自己怎么会摊上这么一个主儿！

　　简直就是不要脸的典范！

　　而且他罗威是什么人？怎么会如此的心胸狭窄，挟私报复！

　　这绝对是以小人之心，度君子之腹！是对他人格的污蔑，侮辱！

　　看到罗威那义愤填膺的样子，方岳觉得自己是猜对了！他洋洋得意的说道：“哈哈，怎么？被我拆穿了吗？不好意思了吗？”

　　“你给我滚！”

　　罗威把之前劝阻他去天荒学院的念头打消了，就这货，就算是真的到了天荒学院，估计也是一个祸害！

　　天赋归天赋，究竟能够在术修的路上走到哪一步还是一个未知之数，毕竟这货，现在连先天都没有成就，而天荒学院招收学生最低限的修为要求便是先天境界！

　　“哼！这是术修三道后面的修炼方法，有不懂的地方来问我！你们方家还有其他人能够修炼术修吗？统统找来，我帮你指点一二，省的你说我对你方家白吃白喝！”

　　罗威甩袖，冷声说道。他这次真的是打算在方家长住了！一来是为了养伤，就他现在这小身板，出了方家，没准就被哪个流民和土匪给砸死了！

　　术修，是身体出了名的孱弱，他们将太过的时间用来打坐观想，沟通天地，根本没有时间来锤炼肉身！

　　久坐伤过，久卧伤气！

　　罗威现在的身体状况，出了门，估摸着连一个中级武将都干不过！

　　至于术法，他倒是可以施展，然而术法，需要一段时间的缓冲和冥想，并不适合单兵作战。

　　方岳没说啥，取出了一瓶普通的百草浆递给了罗威。一分钱，一分货，这术修三道的法门都是颇为精深，值得他付出一些！

　　“来人呐！给罗威大人找个厢房住下，以后好吃好喝的招待着！哦哦，我方家不是很多人想学术修吗？都去罗威大人那里看看有没有成才的资质！”

　　方岳此言一出，无数人的眼睛冒着绿光。有术修天赋之人，在世俗界其实并不常见。一般都是千里挑一的人才！可是方家，掌握燕国三大军团之一的幻影军团。从很早之前就是搜罗各种天才，尤其是方暮秋做了族长之后，更加注重这方面的力度

　　，固然在方家，有术修天赋的人，没有一百也有八十！

　　“哼，这还像话！”

　　罗威面色稍霁，看了一眼手中的百草浆，感觉这是代表着方家的一种尊重。

　　百草浆，在修行者的世界里面虽然不算什么。可是在凡俗的世界里，却是千金难易！

　　他带着百草浆，施施然的离开。

　　而田馨儿则是露出了一抹怜悯的目光，这家伙落到方岳的手里，以后恐怕有的受了！“哈哈，天助我方家啊！本来，我方家高手受损，本来以为是方家会面临灭顶之灾，但却没有想到峰回路转，岳儿回归，为我方家的诸位长老疗伤，所有太上长老，伤势尽去，甚至经历一番生死，都是隐约

　　间有所领悟和突破！除此之外，然后，我方家又多出一位术修方面的师傅，只需要他在方家带上几个月，我方家术修方面的高手，肯定会犹如雨后春笋一般，纷纷生长出来！”天籁小说网

　　方暮秋哈哈大笑，心中的喜悦难以用言辞表述。

　　这简直是老天给方家的一份大礼！

　　方岳莞尔，对于方暮秋的心情他很能理解！

　　“方岳，你若是有时间的话陪我出去一趟！在燕国，发生了一些变故！我的境界太高，若是出手，容易引来执法者。你则刚好，陪我同行，在路上保护一下我！”

　　田馨儿的面色有些凝重，她的嘴角虽有笑意，但却也是极为勉强！

　　“好！”方岳知道，这是一次很好的表现机会！

　　这田馨儿是一条大粗腿，无论是自身实力还是身份背景，都值得他去好好投资！

　　三个时辰之后。

　　一片荒芜的沙漠之中。

　　沙漠上面，尸体横七竖八，绵延千里！这里的死气浓郁，几乎可以升腾起一层黑色的乌云，遮掩天日。仿佛能够漫散长空！

　　“你说的地方就是这里？”

　　方岳狐疑的看着田馨儿，然后又看了看地上的尸体。

　　这里的尸体的确不少，足足有数千具之多，然而死掉的绝大多数都是普通士兵，修为弱小，绝大多数都是在学徒境界，偶尔有几个武将就已经很了不起了！连一个真正的武者都是没有。

　　虽然场面看起来很震撼，但这点尸体就算是被有心人利用，也翻不起什么波浪。

　　“你再看看！”

　　田馨儿的面色古井无波，她乌黑的眸子里，隐藏着很深的心事。

　　方岳蹲下身，仔细观察，甚至将一具尸体给翻了过来。然而，这尸体无恙，脖颈上，有战刀的痕迹。这是一处致命的伤，看起来没有任何的疑点。

　　“这没什么啊！”

　　方岳再度申辩。

　　田馨儿的眸子里，不为人知的露出了一抹失望之色。

　　“你没有感觉到，这个地方的死气有点浓厚吗？”

　　田馨儿提醒方岳。

　　可是就在她说话的空档，空中的死气竟然在以肉眼可见的速度变得稀薄起来！方岳的死亡真经专门炼化死气。这对别人来说，可能是阴森恐怖，但在方岳的眼里，全部都是可以增加修为的灵丹妙药！

　　“这是怎么回事？”田馨儿露出惊容！

　　她警惕的看向四周，然而四野无人，活着的只有她和方岳两个。“咯！又吃撑了！”方岳拍了拍肚子，然后顺着田馨儿的话茬说道：“哦，这里的死气的确不少！修为越高，死后散发出来的死气便是越浓烈！一个初级学徒死后散发出来的死气相当于两个普通人的分量！而

　　中级学徒，死后散发出来的死气则是相当于三个初级学徒！以此类推，这些人的修为境界不高，可是死后散发出来的死气却是他们应该散发出来的十倍还多！这其中应该有猫腻。”

　　方岳摩挲着下巴，装出了一副我很懂的样子。

　　对于死气，他的确是知道那么一丢丢的事情。

　　田馨儿撇嘴，看方岳的这模样，就知道这死气是被他给吸走了！害的她白白的担惊受怕。

　　死气，一般人避之惟恐不及，犹如蛇蝎一般。方岳能够将之吸收，用脚指头都能够猜出来，他的身上藏着极大的秘密。

　　然而对于身边的这位，身上有秘密。田馨儿已经是习以为常了！

　　对于一个术修三道，全部领悟的人，再不正常的事情，落到了他的身上都是正常。

　　“这地方，的确有玄机，根据我接到的消息，这里应该是有沙兽出没！每到傍晚时分，都会有沙漠出现，将地上的尸体吃掉，强壮自己！沙兽，乃是沙漠的宠儿，身体的构成，介于沙砾与血肉之间！”

　　田馨儿的面色冰冷，在提及沙兽的时候，她的绣拳不由自主的微微握紧。一双美丽的眸子里迸溅出一丝凶戾的光。

　　方岳站在田馨儿的身边，都感觉到一股莫名的冷意从田馨儿的身上散发出来！

　　方岳从来没有见过田馨儿如此的状态。

　　即便是生死搏杀之中，她有时都是在嬉皮笑脸！

　　“方岳，你可知道，沙兽意味着什么？”

　　田馨儿的声音，出奇的严肃与冷漠。这让方岳也老实了很多，没敢开玩笑。

　　“不知道！”方岳老实回应。

　　田馨儿轻声叹息：“是啊！已经过去了这么久的时间，人族，怕是已经将过往的一切都淡忘了吧！”“沙兽，乃是天地间最古老的族群，属于元素生物之一！它们生而强大，伴生强大的法术与神通，成长的速度要远胜于人族！元素生物，是以各种生命的血肉为食，以此来增强自己的实力！它们生性凶残，

　　在最古老的时代里，曾经是这个世界的霸主，人类，只是他们圈养的一种食物！连人族中的圣贤，都被他们任意的宰杀与羞辱！我曾见过一段烙印在人族古老石碑上的记忆！那是人族最黑暗，最动荡的年代！元素生灵，是人族的公敌，一旦发现，应该立马斩杀，而今，居然有人在这里公然的圈养元素生灵！莫不成，他们准备因为

　　一己私利，而让人类重新跌落回那最黑暗，最混乱的时代吗？”

　　田馨儿的语气中，充斥着不满与质问。

　　方岳弱弱说道：“就是几头沙兽而已，成不了什么气候吧！”“几头沙兽，的确是成不了什么气候，可是如果是一个世界的沙兽呢？”田馨儿冷笑，“这世界，可不止咱们脚下的一座，佛说，有三千大世界！然而，你若是修行到天地境，意志与天地融为一体之后便会知道，这三千大世界都是少说了！像是咱们这样的世界，浩淼无尽，宛如恒河沙数！其中，大多数的世界都是枯寂无人，但也有不少的世界都是诞生出了诸多的生灵。世界成型的初期，元素生物，乃是主流

　　！若其中一头沙兽成道，打开了通往其他沙兽世界的大门，到时候，万千沙兽呼啸而至，人族变将再历一场浩劫！”“这并非是危言耸听，而是在历史上真实的发生过，三万年前，曾有一场跨界之战，一座元素生物的世界与我们所在的世界通道开启，双方大战，足足持续了百年的时间。这百年光阴，有无数天骄陨落，人族的元气大伤，虽然元素生物也是损失颇大，但人族却是差点因此灭族！亿万疆土，被凶兽，妖族占据！人族从此，族力大率。昔年，人族在这个世界中，万族排名，可以位列前三。可是那场大战之后，

　　人族竟然跌出了十大强族的序列！直至万年前，人族才重新爬到了十大强族的行列之中，然而排名位次，却已经远不如前。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第一百一十五章 物尽其用免费阅读。https://xs.23sk.com 