    “太惨了……”

    看着那些黑龙在神战之地被屠戮，晴儿等人都忍不住撇嘴。

    神战之地，众神之战留下的力量，那是相当蛮横，圣境黑龙抵挡起来都有些困难，更别说那些虚空层次的黑龙。

    若不是有黑龙至尊的力量稍稍庇护一下，恐怕一个照面时间，那所有圣境之下的黑龙，都会被直接斩杀殆尽。

    可尽管如此，黑龙一族的损失也非常惨重。

    眨眼间，近半黑龙覆灭，整个神战之地全都被鲜血染红，地上横七竖八全是黑龙的尸体。

    “冲，冲过去！”

    黑龙至尊发出咆哮，一边释放全部力量抵挡神战之地的攻击，一边命令手下以最快速度朝着前方冲去。

    冲过神战之地，才能活下来！

    “冲，冲，冲！”

    后方那些黑龙也全都急了眼，留在这里便是死，只能拼尽全力全冲。

    在一片片血雨之中，也不知道过了多长时间，整个神战之地才开始慢慢的平静下来。

    这里仿佛已经成了一个人间炼狱，空气之中飘荡着令人作呕的血腥气息，满体的黑龙尸体更是让人心悸。

    “至尊，我们，我们还要继续往前冲吗？”

    神战之地的另一端，黑龙至尊双眼猩红看着前方，身边一条圣境黑龙小心翼翼问道。

    “当然，今日我必要斩杀陆天龙！”黑龙至尊冷声道。

    “可是，可是我们损失太大了，已经折损了一半，如果继续冲下去的……”

    这圣境黑龙想要劝说，上次陆城一战，让黑龙一族损失惨重，如果这次再损失那么大，黑龙一族的实力可能会损失一半！

    整个黑龙一族呆在恶龙岛上发展这么多年，本以为这次出世能够扬威天下。

    可没想到才两次战斗，就直接被灭了半族，这哪能承受的起。

    “噗！”

    可没等这家伙说完，黑龙至尊一爪子组直接刺穿了他的身体，捏爆了他的心脏。

    接着恐怖力量席卷过去，那圣境黑龙瞬间爆裂，直接魂飞魄散。

    “今天无论付出多大的代价，都要杀死陆天龙！”

    黑龙至尊已经疯狂到失去理智，咬牙切齿的开口，声音在黑龙一族众人中回荡，让人心生寒意。

    “上！”

    他一声令下，再次下令，直接带领众人直接迎着天梯而上。

    “上！”

    “冲！”

    黑龙一族那些人也不敢反抗，只能一股脑的跟着往上冲。

    就这一次天梯，黑龙一族再次折损了大约上千人。

    原来来的时候，是上万黑龙，现在却只剩下了不到四千！

    幸好，现在能够留下来的，除了圣境黑龙之外，其他都是虚空层次中实力比较强的，战斗力也并不会受到太大影响。

    很快，在陆天龙等人从半空投影的注视下，黑龙至尊带领众人来到了众神殿前！

    之前陆天龙等人进入众神殿时，只能一个接着一个的进入，在里面极好的锤炼了身体，让实力得到了增强。

    但是黑龙至尊等人来到这里，情况却并不相同。

    “吱……”

    宫殿大门竟然毫无征兆直接敞开，里面一片漆黑，像是能够吞噬一切的黑洞。

    “这是怎么回事？”

    看到这一幕，陆天龙微微皱眉。

    不过他马上想到，或许是因为自己和战龙兄弟们的体内，包括二黑和轩辕云体内，都有龙脉本源之力，所以众神殿才会如此。

    而黑龙至尊他们，有的则是黑龙一族的力量，众神殿应该会有不同的方式对待！

    果然，在陆天龙等人的注视下，黑龙至尊又是冲在最前，率领几千条黑龙，发疯一样冲进了众神殿。

    “吱……”

    在他们进入之后，那宫殿大门竟然又毫无征兆的关闭了！

    隐隐约约，能够听到宫殿之中传来声声爆响，不用说，肯定是众神殿墙边上的那些上古强者雕像，释放力量对黑龙一族展开了攻击。

    “早知道，我应该将斩龙刀留在众神殿之中，要是那屠龙巨人手握屠龙刀，应该能够将进入的这些家伙全都干掉吧。”

    陆天龙在心中暗暗想着。

    从他们所在的位置，是看不到众神殿之中的情景的，所以也只能安安静静站在等待。

    可这一等，竟然就是将近一个小时！

    “轰！”

    就在此时，一声爆响传来，天地为之一颤。

    接着，就见众神殿大门敞开，黑龙至尊带领手下直接窜了出去。

    但是，他们此时的状态，无比狼狈！

    从这众神殿之中冲出来的，仅仅只有数百黑龙！

    也就是说，刚才在众神殿之中，足足几千黑龙再次被干掉！

    连陆天龙都被震惊，本以为之前众神殿的力量对他们就已经够残暴，可没想到现在看看，还是特别温柔的！

    而且剩下的这几百黑龙之中，几乎全都受伤，甚至连黑龙至尊的身上，都出现几个血洞，正在汩汩流淌着鲜血！

    其他黑龙更是惨不忍睹，除了那些圣境黑龙，其他那些黑龙全都重伤，基本已经失去了战斗力！

    “吼！”

    黑龙至尊一声竭嘶底里的怒吼。

    接着他没有任何犹豫，再次摆动庞大身躯，冲向后方的天梯。

    “圣境之下，原地修整，其他人，跟至尊一起冲！”

    说话的是个黑龙首领，正是陆天龙闯入恶龙岛时候，遇到的那黑龙首领。

    他下令之后，马上带领其他圣境黑龙，直接跟着黑龙至尊朝着天梯上冲去。

    圣境黑龙还是比较厉害的，最起码在这次冲击天梯的过程之中，基本没有再出现什么伤亡。

    但此时跟在黑龙至尊身边的，也只有区区几十条圣境黑龙了！

    而此时，已经不必再记住半空之中的投影，站在天梯之上的陆天龙等人，已经隐约可以看到下面冲上来的黑龙至尊。

    “他们终于还是来了。”

    陆天龙嘴角勾起一抹冷笑，看着下面身影越发清晰的黑龙至尊，深深吸了一口气。

    他突然开口，朝着下方大吼：“黑龙至尊，老子在这里等你呢！”

    听到陆天龙的声音，下方黑龙至尊先是一愣，接着速度陡然加快，整张脸也都已经狰狞到了扭曲。

    “陆天龙！”

    “今日，便是你的死期！”“我要将你碎尸万段！”

