    从6月21日发书。23日签约，25日来推荐。6月27日就开始上推荐跟同期PK了。

    7/23日上架。

    这算是认真写的第二本书，从去年9月份开始入坑。

    理科生。

    财报分析职业。

    跟文字完全不搭边。

    自认文笔还算及格吧，能够把剧情写清楚，不会玷污靓仔们的眼睛。

    说实话，在这段日子小邪成长了非常多。

    一本1万出头的书，从一个连书名都无法完整显示的凉门蚊子推。

    一路杀上分强，六频，三江，还有接下来的强推。

    只能说，很幸运。

    也非常感谢你们这群至强靓仔。

    没有一天是有存稿，每天都是现码直发。

    一直兼职写作，心态很重要。

    在上强推时，很兴奋，逼着自己三更，很想把书写好，但心态却变了。（女鬼那段...）

    写下的字，很多都变味。

    幸好，有众多的读者靓仔一直鞭策小邪，让小邪重新回到原来的心态。

    很感谢一开始就给我打赏，鼓励小邪的。

    真的，有你们才能走到这里，不会被影响。

    明天中午12点05分上架了。

    至于爆更，就看小邪的状态了，因为真的没有存稿！

    小邪只希望，靓仔们，帅哥们，靓女们。

    你们能够单掌拍碎小邪的工作台。

    嚣张，霸气的说：“把那破工作扔了，我们每天点开广告30秒，养活你一天。不够就45秒...”

    “如果你再啰嗦，就看多几个广告，每天侮辱你几十次...”

    小邪每天码下4000字，需要3-4个小时。

    而读者帅哥们，你们只需要点开两个广告，各放15秒，就能够订阅，能够支持小邪一路走下去。

    跪求首订。

