    叶小川是了解左秋的女红手艺的，他并不想现在就穿左秋做的衣服，以免伤了左秋的自尊心。

    奈何架不过左秋的央求，加之左秋信誓旦旦的表示，自己的女红手艺见长，绝对不会在犯下十年前袖子长短不一的低级错误。

    叶小川无奈之下，只好褪下了外衣。

    左秋在一旁帮助叶小川穿好了自己为他缝制的新衣。

    叶小川张开双臂转悠了几圈。

    还别说，左秋的女红手艺这些年还真是见长啊，起码缝制的衣裳，袖子不再是长短不一。

    问题出现在衣服的下摆。

    左秋很显然高估了叶小川的身高，下摆长了四寸，都拖地了。

    这也不怪她，情人眼里出西施嘛。

    或许在左秋的心中，叶小川就是英俊高大，有一双肚脐以下全是腿的大长腿，根据自己心中的叶小川的身高，制作出来的衣服下摆长一些，也是可以被原谅的。

    左秋的脸很红，比先前向叶小川表白还要红。

    表白是放下矜持，内心羞涩。

    衣服没做好，这是尴尬，是丢人，是羞愧。

    从上古时期，好女人的定义就是上得厅堂，下得厨房。

    女红、烹饪、生孩子，是女人与生俱来的三大技能。

    左秋是一个传统的女人，她觉得现在很丢脸，觉得叶小川一定认为自己不是一个合格的家庭妇女。

    看着左秋低着头在找老鼠洞，叶小川道：“秋儿，手艺不错啊，正合身。”

    左秋红着脸，道：“哪里合身了？

    你褪下来，我给改改。

    你是鬼玄宗的宗主，穿这身出去，还不丢死人啦？”

    叶小川觉得挺好的，不愿意脱，左秋却是不依，硬扒乱扯，总算将衣服给褪了下来。

    这可给门外的那群溜墙根的老头老太太，提供了第一手的八卦素材。

    隔音结界是有，可是石屋还有一个小窗户，它并不隔绝光芒与影子。

    此刻，一群魔教大佬眼珠子都快瞪出来了。

    因为，通过窗户上的烛光倒影，他们清清楚楚的看到，一个身材婀娜的女子身影，在强行扒扯一个男子的衣服。

    然后，二人的身影就消失了在那个窗户上。

    屋外众人是面面相觑。

    好一会儿，千夜圣君开口道：“长空，你不是整天吹嘘自己的闺女是一个贤良淑德的大家闺秀吗，我怎么瞅着不像啊。

    就你闺女刚才的表现，让我想起了一个成语……饿虎扑食！”

    众大佬都是微微点头。

    杜九娘笑盈盈的道：“年轻就是好啊，有激情，有活力……”“恭喜长空，贺喜长空。

    以叶宗主的男人雄风，没准十个月后，长空你就可以做姥爷啦！”

    长空被一群大佬取笑，想要辩解。

    可是，他却无言可辩。

    因为刚才倒映在窗户上的那一幕，他也看到了。

    虽然只是倒映，但也能分清楚影子是男是女。

    很明显，是那个女人在强行扒扯那个男人的衣服。

    那个男人经过一系列殊死的反抗后，依旧没有挣脱被霸王硬上弓的命运。

    最后，长空憋出了一句：“江湖儿女，不拘小节，尤其是在这种事情上面，总要有一个人主动一些。”

    门外的话，传到了屋内。

    叶小川与左秋瞬间就明白，刚才褪衣的场面，被外面的一群溜墙根的老家伙给误会了。

    这对左秋的名声与名节有很大的影响。

    叶小川想要出去解释。

    被左秋给拽住了。

    左秋似乎忘记开启了隔音结界，小声的道：“算了，他们想说就让他们说吧，我不在乎的。”

    叶小川很是无奈。

    他很清楚，此刻如果不解释，以后就解释不清楚了。

    他料定，不出两个时辰，聚集在圣殿附近的几十万圣教弟子，都会知道左秋强行把自己给睡了……叶小川担心的事情很多，除了左秋的名节之外，还有圣殿未来的处境。

    自己与左秋是生死之交，谁都知道，但圣殿在处理鬼玄宗问题的时候，依旧能保持中立。

    这个绯闻八卦传出去之后，傻子也不再相信圣殿还会保持中立了。

    君为臣纲，父为子纲，夫为妻纲。

    这是一个三纲五常的世道。

    叶小川都和左秋睡觉了，那左秋就是叶小川的人了，还想保持中立？

    做梦呢！叶小川十分担心，自己离开圣殿后，左秋与天问将会面对拓跋羽等人的压力。

    既然都这样了，那就随它去吧。

    雄鸡鸣叫，天将黎明。

    溜墙根的老家伙散去了大半，只有几个鬼玄宗的嫡系依旧守护在左秋的房间周围，保护着叶小川的安全。

    而与此同时，苍云山，轮回峰。

    后山，祖师祠堂。

    许久许久之后，云乞幽才从震惊发呆中慢慢的清醒过来。

    她凝视着面容丑陋枯槁的妖小鱼。

    道：“前辈，你和我说这些机密，到底想让我做什么？”

    妖小鱼道：“你是一个聪明人，应该能猜到。”

    云乞幽沉默了。

    她当然已经猜到了妖小鱼的用意。

    就是想让自己与找玉机子，将他从魔海之中拉上岸。

    可是她也清楚，自己并没有这个能力。

    见云乞幽沉默不言，妖小鱼继续道：“其他事情以后再说，现在我想让你去了一趟天水城，找机会把天音公主她们给救出来。”

    云乞幽道：“什么？

    天音公主在天水城城？”

    妖小鱼道：“门外的那头大猫熊告诉我，前天晚上，它和它的主人在天水城的一处义庄里，被玉机子袭击了，当时天音公主出手相助。

    玉机子不会杀天音公主的，一定被困住了，你找机会把她与大猫熊的小主人解救出来。”

    云乞幽皱起了眉头。

    她道：“你和我说了这么大的秘密，难道你就不怕我拒绝帮你吗？”

    妖小鱼抬起头，望着云乞幽，一字一句的道：“你会拒绝吗。”

    云乞幽道：“我考虑考虑。”

    说完，她拎着斩尘神剑，转身离开了祖师祠堂。

    走出大门，刚要御空飞起，就看到不远处的木棚下面，有一头大猫熊，依靠在一捆捆的木材形成的木墙，正在熟练的啃着刚挖出来的竹笋。

    饭桶也看了她一眼，熊的审美明显与人类不太一样。

    走到哪里都是焦点的云乞幽，竟然遭受了饭桶的白眼。

    只见饭桶的大脑袋一甩，继续啃着竹笋，压根就不搭理她。

    

