    焦太冲满脸骇然之色，抬眉，眼神惶恐和恐惧的盯着萧战，老半天才挤出一句话：“这些……都是因为你？”

    萧战没说话，但是神色已经告诉了他一切！

    噗通一声！

    嚣张的焦太冲，作为焦家家主的焦太冲，此刻屈膝跪在了萧战的面前，匍匐在地，不断地砰砰的磕头道歉求饶道：“贤侄啊，求求你了，饶了叔叔这一次吧！是叔叔狗眼看人低，是叔叔不对，求求你饶了叔叔，放过焦家……三十个亿，实在太多了……我焦家就算变卖家产，也拿不出这三十个亿啊……”

    见到焦太冲跪了下来，在场所有焦太冲的手下，全都面面相觑，而后放下了手中的武器，抱着头蹲在地上。

    焦横也是失魂落魄的样子，浑身颤抖的瘫软的倒在地上，满脸泪痕，跪着爬到萧战的面前，喊道：“萧战，对不起对不起，是我犯了糊涂，求你放过我和我爸，放过焦家……”

    刹那间，整个大厅内就回荡着焦太冲和焦横父子二人的求饶声。

    不可一世的焦家父子，此刻崩溃了！

    这样的一幕，令在场的所有人都惊骇不已。

    同时，这些人心里升腾起对萧战身份的狐疑，这还是那个传闻中消失五年然后突然回来的丧家犬吗？

    就凭借这几手手段，足以证明，他不是废物啊！

    连曹柯新和韩耀国都得对其毕恭毕敬的……

    这能是一般人？

    难道，苏杭要掀起腥风血雨了不成？

    而此刻，萧战低眉，眼神冰冷的看着跪在自己跟前不断求饶的焦太冲，冷冷的开口道：“焦太冲，我们可没有叔侄关系，不要乱了辈分！”

    这句话，寒意四射！

    萧战不会忘记，当年萧家蒙难，这焦家可就是第一批里面站起来给萧家背后捅刀子的人！

    现在讲什么叔侄关系，简直就是恶心！

    闻言，焦太冲也是一愣，赶紧改口，嚎啕道：“是是是，萧先生，萧大人，求求您，高抬贵手，放过我们焦家……”

    萧战蹙眉想了想，道：“我不是杀伐之人，帝王别墅，按照市场价格出售，多余的退还到我卡上。另外，苏杭市面上，所有焦家生产的日用品，限令，一个月时间，改价位为市场价格的一半，你可答应？”

    焦太冲闻言，身子骨一颤，浑身都在发抖！

    帝王别墅倒还好说，这要是市面上所有焦家生产的日用品改到价位的一半，那焦家将损失一半的财力，元气大伤啊！

    但是，此刻，焦太冲知道自己不这么做，面临的将是焦家的覆灭！

    所以，他闷着头，磕头道：“是，一切听萧先生的……”

    萧战抬步，直接转身离开了沧海一号售楼处，临走前，他将帝王别墅旁边的两栋别墅也买下了，直接告诉焦太冲，推翻，建造游乐场。

    如此大手笔，还真是再次震撼了大厅内的客人。

    等到萧战离去后，郑天泰收尾，一再告诫这些人，不得将萧战今日的行为透露出去，否则就是与他苏杭天爷过不去，必遭报复！

    而萧战离开沧海一号售楼处后，突然接到徐芬的电话，让他来公司一趟，电话里也没说清楚是什么事。

    等萧战来到姜家公司的时候，就发现了不同寻常的气氛！

    姜家公司的大门口，此刻已经列队了一队全副武装的戎装战士，将整栋公司大楼的出入口全部把守着！

    门口，还有数十辆军用吉普车停着！

    等萧战步入公司前厅的时候，整个前厅里面也都是三步一岗五步一哨的站着戎装的战士，气氛很是紧张！

    萧战眉头紧蹙，抬步来到了公司的会议室。

    会议室门口，依旧是四名持枪的战士，面容冷凝，身上杀伐之气毫不掩饰的外放着。

    推开会议室的门，萧战就看到，会议室内，姜家公司的所有高层和姜家的亲戚，此刻，全都战战兢兢的站在两侧，而那本该属于姜泰昌的董事长的座椅上，此刻却坐着一个态度倨傲，神色冷凝的年轻男子！

    身穿着军绿色的戎装，带着金麦穗的战士帽子，肩头的肩章，代表着他是一个大尉！

    宁家，宁扬！

    此刻，他剑眉星目，高挺的鼻梁，厚厚的嘴唇带着凉薄之色，眼角闪过一丝寒意，抬眉看向门口走进来的萧战，嘴角露出淡淡的冷笑。

    萧战此刻已经步入了会议室，站在门口，双目与那座椅上的宁扬对视，刹那间，二者之间好似迸发了火花！

    宁扬开口，声音冰冷，且带有一种令人从心底发出惶恐的魔力，道：“萧战，好久不见。”

    萧战闻言，眉眼间跳动着一丝淡淡的怒火，但是被他压制了下来，很淡然的说道：“是啊，好久不见。”

    宁家宁扬，以前和萧战也是要好的朋友，但是谈不上关系有多好。

    毕竟，宁琪儿和萧战以前是青梅竹马。

    不等二人叙旧，徐芬直接就冲了过来，指着萧战的鼻子就开始喝骂：“萧战，你还知道回来啊？宁扬大尉亲自来我姜家公司了，你还不赶紧跪下来给宁扬大尉道歉？”

    徐芬一开口，那站在两侧的姜家众人，纷纷指着萧战，严厉的呵斥道：

    “不错！你这个丧家犬，赶紧跪下来给宁扬大尉道歉！”

    “废物终究是废物！把我们姜家害得这么惨，这是你唯一补偿的机会！”

    “姜雨柔，他是你老公，还不赶紧让他跪下来道歉，非要等到宁扬大尉发怒不成！？”

    面对众人的怒斥和指责，萧战脸色毫无波动，他扭头看向一侧的姜雨柔，发现她的脸上，此刻有着殷红的巴掌印，正埋头小声的哭泣着。

    看到萧战将目光看向她，惶恐和胆小的姜雨柔，还故意将脸瞥了过去，不让萧战看到。

    因为，她知道，萧战要是知道自己被打了，定然会大怒，那到时候，局面就更加难以收拾！

    可是，她的小动作哪里躲得过萧战的眼睛，立马就看到了姜雨柔那白皙的脸上的巴掌印！

    登时，萧战走过去，一把抓住姜雨柔的细嫩的小手，伸手拨开她垂落的拼命想要遮挡脸颊的秀发，当看到那殷红的巴掌印的时候，萧战整个人身上腾起了一股无名怒火！

    他双目刺红，骤然暴怒的嘶吼一声：“谁打的？！谁打的！！！”

