    片刻之后，也不知道陈丽说了什么，总之，那些全副武装到了牙齿的晋绥军部队却是放行了安小小她们，还有一些徒步的难民，

    对此，安小小也是好不容易才放下了心头大石，不过即使是这样，她还是没有完全信任刘飞洋所部的晋绥军部队来着。

    不过即使是这样，安小小也是在她们的汽车经过这些武器装备精良的晋绥军部队的时候，也是好奇的望了一下这些和普通的晋绥军部队，不管是精神样貌，都有很大区别的晋绥军。

    “这些晋绥军部队，真的和我们见到的那些窝囊废的，被鬼子部队打的落花流水的晋绥军部队，很不同来着，是气势上的不同！”

    “还有武器装备的精良程度上的不同！”

    “这些359团晋绥军的部队，要比我们平时见到的那些晋绥军部队，还真的好像是有那么一点点的不同来着，希望他们不会也是那种一见到鬼子部队来袭，就跑的比谁都快的窝囊废部队吧！”

    当安小小感受到自己凝视着的这些晋绥军部队，还真的和她平时遇见的那些在精神面貌上，是很不同之后，她也是有了那么一点点的期待感，而嘀咕道。

    “希望吧！”

    陈红莲也是寄托着希望，同样也是心中没有什么肯定的答案，而轻视回应道。

    之后，她们两人都是陷入了沉默，把自己的视线都投向到了路途上的景物，和难民的身上。

    就在安小小和陈红莲她们一家人，安全的进入了刘飞洋所部的管辖的城池的外围的范围之后，

    刘飞洋也是在为建设一个飞机场，而正在忙碌着指挥。

    这是一个飞机场，在这里不但可以起飞一些C130大力神运输机，还有一些战斗机来着，不过这个飞机场，刘飞洋建设来投入使用的目的，可不是为了作战对付鬼子而使用的，

    而是打算把源源不断的，朝着他这里涌来的那些难民，移民所用的。

    至于移民的地方，就是还没有沦陷的川地各地来着。

    因为他已经命令了杜老板派遣大批的人员，在川地那里进行着买地，来安置这些难民了。

    之所以这样做，是因为刘飞洋自己也不知道自己会逗留在这个359团晋绥军的城池多久，或者是他能够坚守这里多久来着，所以他就在为这么越来越多的难民的安全，以及去向而着想起来了。

    虽然他也是不知道自己这样做，对于日后日军大军进攻重庆，和川地一带的时候，这些去了那里的难民，还能够不能够获得和平的生活。

    至于担心不担心他们水土不服，或者是去了那里之后，能够不能够在那里进行生活之类的事情，刘飞洋倒是一点也不担心来着。

    因为他会让杜老板在哪里，进行购置土地，来兴建工业园，和种植场，养殖场，还有各种各样的生意的开展，来安排一些难民来自给自足来着。

    至于当地的那些人，和一些势力会不会伤害这些什么的，刘飞洋就全部交给了杜老板来处理了，当然他也是会给予这些难民一定的保护，以及把他们给训练成为能够对抗那些欺负他们的人的，保安部队来着。

    总之，构思就是这样子，至于能够完成多少构思之中的目标和计划，那就尽力而为了。

    刘飞洋也是不知道自己有没有这么多的时间，来关注这个事情来着，和完成这个事情来着。

    由于城池里面来了很多难民，和流民来着，

    所以兴建这个飞机场，刘飞洋就多了很多人力来帮手兴建了，当然对于这些人，刘飞洋不但给予了丰富的食物来让他们充饥，和吃的饱，吃的好来着。

    而且还有钱，给予他们来着。

    所以一下子，也就吸引了一大批难民和流民过来帮手修建这个飞机场了，所以这个飞机场的修建的速度和进度都是很快来着。

    所以很快，刘飞洋就看到这个飞机场，已经完成了一半的工程了。

    所以他也是立即就把完成了一半的飞机场，拿来进行Me-323重型运输机，进行起降飞行训练的场地来着。

    这些飞行员，是刘飞洋让杜老板在国外招聘过来的飞行员来着。

    至于他们会不会保守秘密什么的，刘飞洋当然是已经对杜老板，还有这些高薪招聘回来的飞行员，进行了谈判和沟通来着。

    所以只要留下来的飞行员，都是会遵守保密协议，不会把刘飞洋这个飞机场的事情泄密出去，以及愿意按照刘飞洋的指示，把刘飞洋日后安排的难民们，全部运输到川地后方去，进行处置。

    “哎！你们看到没有，那些飞机好漂亮和大啊！我长这么大，也是第一次这么近距离看到这些好看的飞机来着，简直就像是在发梦似的，一点也不真实啊！”

    “实在太让人激动啊！我居然能够在这里看到飞机，而且还不是那些鬼子的轰炸机和战斗机来着，实在是太过开心了，我们这一边的部队居然还真的拥有飞机来着，难怪我一直都在奇怪着，为什么这里的部队，为什么要聘请我们来兴建飞机场来着！原来是这个359团晋绥军拥有自己的飞行部队来着！”

    “这可是好事情啊！他们拥有自己的飞机群，那么一旦遭遇鬼子的空袭的话，那么我们就有飞机来保护我们了，所以我感觉我们这个刘洋团长实在是太厉害了，他到底是怎么样弄到飞机来这里的？他的官职好像不是很高啊！也就是一个团长而已！可是他怎么会拥有一支飞行队伍来着？”

    “是不是晋绥军的飞行部队来了这里，所以这些飞机根本就不是刘洋团长所指挥的飞行部队来着，而是整个晋绥军的飞行部队来着，又或者是国军部队那些新组建的飞行部队来着！”

    “管它是谁的飞行部队都好，只要不是鬼子的飞行部队，不是来轰炸杀戮我们就好了！”

    .......

    .......

    当刘飞洋把一半建设好了的飞机场，拿来投入使用来训练Me-323重型运输机，进行起飞和降落的时候，很多正在飞机场里面继续工作着的难民和流民们，都是被眼前这些好看的大型运输机给吸引了视线来着。

    但是这个时候，被杜老板高薪聘请过来，交给了刘飞洋的那些外国飞行员们，却是被眼前那些Me-323重型运输机的飞行性能，和运输的数目和重量，给震惊不已着。

    “天啊！这些到底是什么运输机来着？我怎么以前从来没有见过的？它们好大的机身啊，还有重量也是很沉重来着！”

    “你说的这些重型运输机，好像是叫做Me-323重型运输机来着，至于是那里来的，我们的雇佣老板好像没有告诉我们来着！”

    “嘿嘿！我们的老板越是不想说这些Me-323重型运输机到底是从那里来的，那我就越是好奇起来了，要知道其实我也算是第一次驾驶这么大的重型运输机来着！所以不好奇才怪了，特别是派遣我们来训练驾驶这么新式的重型运输机的老板，居然还是一个华国的军官来着，而且官职还不是很高的哪一种来着！实在是太让我惊讶不已了，他到底去那里弄到这么好的重型运输机来着！”

    “这个谁知道他从那里获得这些我从来没有见过的重型运输机来着，但是我却是很肯定他不简单来着，这个359团晋绥军的刘洋团长是一点也不简单啊！”

    “那肯定是不简单的人物了，你们没有看到他那些部队都是全部配置着精良的武器装备来着，这根本就不是我们平时所知道的那些武器装备低劣，没有多少本事的华国部队来着！”

    .......

    .......

    然后，这些被高薪聘请回来进行驾驶Me-323重型运输机群的飞行员们，也是正在沸沸扬扬的议论着这个事情来着，特别是Me-323重型运输机的来历。

