    华天山狠狠地盯着眼前的华清风，这狗东西居然敢冲到他身边来，把他身边的人都给检查了一遍？

    可惜的是，华清风是带着华云飞命令来的，他没有任何办法。

    “你身边就这些人吗？”

    华清风一脸得意地问道，“把你所有的人都叫过来，我要一个一个地检查。”

    他现在就是背着华云飞的令箭，光明正大地出手对付华天山。

    只要他不对华天山动手，华天山敢对他如何？

    从今天起，他会好好折腾华天山，让华天山一点安息的时间都没有。

    当然，他也要把他妈找出来杀掉，要不然这个耻辱会一直存在。

    “你不要太过分了！”

    华天山低声对华清风说道。

    华清风冷笑道：“我怎么过分？

    我是奉老祖的命令而来，怎么，难道你连老祖的命令都敢违抗了？”

    “我当然会听从老祖的命令！”

    华天山也冷笑着说道，“我们都知道是什么事情，就不用藏着掖着了。

    我明确告诉你，霞姐的消失不是我做的，我也不知道她在什么地方。

    你要找她，去其他地方。”

    华清风见华天山居然敢当着他提到席佩霞，顿时心中大怒，脸色阴沉地盯着华天山：“你敢不敢和我去生死决斗？

    我们之间，必须死一个人！”

    华天山哂然地说道：“和你决斗，岂不是以大欺小？”

    “都是八重天，谁大谁小？”

    华清风冷喝道，“你要是个男人，你就站出来。

    要是我死了，我无话可说。”

    华天山怪笑道：“我说的不是实力，是辈分！”

    他心中也发怒了，他是和席佩霞好上了，那又如何？

    如果是华庭云来追杀席佩霞，他可能还没有那么大的底气去面对华庭云。

    但是，华清风明明是席佩霞生的，对自己的亲生母亲，居然恨不得立刻挫骨扬灰？

    既然如此，他又何必给华清风面子？

    “辈分？”

    华清风愣了一下，继而满脸铁青，气得浑身乱抖，双眼通红地看着华天山，“狗杂种，你再说一句试试，老子今天就顾不得老祖的命令，和你拼个你死我活。”

    华天山冷冷地说道：“拼命？

    你有什么资格拼命？

    我身边有华强叔爷爷帮忙，你有什么资格找我拼命？

    霞姐这些年过的是什么生活，你应该是最清楚的。

    你爹还算个男人？

    娶个女人放在家里，生了你这个畜生以后，你们就不管了？

    你爹我就暂时不说了，就说说你。

    你这么多年，有好好在家陪过霞姐吗？

    沙比，霞姐生你二十七年了，你每年有陪过她一个月没有？

    口口声声为了家族，搞出一个兰庭会，对家族有多大的帮助？

    上蹿下跳的，你就是在卖弄你的能力而已，不过却没有多少作用，像个戏猴一样。

    还是说你这些年都在修炼？

    修炼你妈呢？

    二十多年六亲不认，就修炼出一个八重天？

    你们不想疼的女人，我来疼；你们不想陪的女人，我来陪。

    现在你们又不服气了，还想要杀掉我们？

    你杀得掉吗？

    老子站在这里给你砍，你敢动手？

    别说生死决斗，我就站在这里不还手，你敢不敢打？

    站在这里给你杀，你都不敢杀，还口口声声生死决斗。

    有什么本事冲我来，别冲我的女人去。

    对了，我替霞姐感觉到不值，她当年应该把你扔掉，把那胎盘养大，估计都比你好！”

    当华天山开始撒泼以后，各种脏话就骂了出来。

    只骂得华清风七窍生烟，气血乱涌，然后一口血吐了出来。

    看到华天山在他面前嚣张，还口口声声叫着让他出手，可是，他确实不敢出手啊！因为华天山是八重天后期，他一下子弄不死华天山的。

    要是把华天山重伤了，还是他先动的手，那华强就有足够的理由动手了。

    以华天山的地位，再加上华强天位的实力和地位，在占据道理的情况下把他给宰了，估计也没有多大的问题。

    华清风就是悲哀地发现自己不敢动手，才气得吐血了。

    华天山冷冷地看着华清风，淡淡地说道：“看在霞姐的面上，我不会杀你的。

    不过我再次强调，不要再来我这里嚣张。

    你这样的六亲不认的人，我可以确定，以后你会死得很惨的。”

    他心中非常清楚，龙隐还在找机会对付华清风呢！现在华家还有足够的力量，让龙隐不方便动手。

    等到龙隐有足够的实力以后，华清风就死定了。

    不过不管怎么说，他确实不方便杀掉华清风，虽然大家都是相看两厌。

    华天山大骂了华清风一通，转身走了出去，对他的人说道：“这房间已经被人给污染了，我们另外换一个房间居住。

    对了，我不是在楠木寨买了块地吗？

    你们去通知那些民工，让他们来帮我修房子，我要修几套大别墅出来。

    以后还是搬到那边去住，免得大家挤在一起，臭烘烘的。”

    他正好把楠木寨的那块地用起来，同时也是做好迎接席佩霞的准备。

    至于华家在三合镇的住处，他就让给华清风了。

    反正他现在和龙隐进行意识交流以后，三合镇的位置就可有可无了。

    华清风看着华天山远去，心中陡然又冒出了一股恨意，恨华云飞实在太偏心了。

    华家那么多天位高手，为什么就不给他一个？

    他要是有一个天位高手，他今天一定会宰了华天山。

    大不了，把华家打得四分五裂好了。

    可惜的是，有天位在场，他不敢动啊！这一刻，他心中只有恨，只想杀人。

    恨了很久以后，他突然起身，去找周明。

    “周兄，能不能麻烦你一件事情。”

    华清风挤出笑容说道。

    “什么事情？”

    周明好奇地问道。

    华清风请求道：“听说你们周家和寒无极前辈的关系非常好，我想恳请周兄，能不能帮我邀请寒无极前辈，让他帮我对付几个人？”

    他想来想去，觉得只有从寒无极这样的老怪物手中借力，才可以把华天山等人都给干掉。

    而寒无极公开保护周家，他又和周家亲近，说不定能够从寒无极这里借力。

    周明微笑道：“我们和寒无极前辈自然关系很好的，可惜的是，前辈最近在闭关，恐怕不方便动身啊！要是前辈出关的话，我们说不定可以联系一下。”

    

