    叶来想了想，给苏馨月打去电话。

    不管怎样，都得提醒她一声。

    “喂，叶来，怎么了？”

    “让金豹绑架你的人，是黄海。”

    叶来直截了当地说道。

    “黄海？是他？”

    苏馨月一愣。

    随即轻轻舒出了一口气，有些奇怪道，

    “他为什么这么做？”

    “因为你长得漂亮，你的公司富得流油呗……”

    叶来把从严宽那听来的话，转述了一遍。

    “哼，男人果然没一个好东西！”

    苏馨月听完，愤愤地说道。

    “……”

    叶来翻白眼。

    就算男人没好东西，也不用当着他的面说吧？

    “额，叶来，我不是说你……我是说黄海，我真的没想到，竟然是他……”

    苏馨月连忙解释道。

    “嗯，你心里有点数就行了，公司那边没什么事情吧？”

    叶来点点头。

    “没有，就是生产部和仓库好像被人盯上了，你说，会不会是黄海的人干的？”

    苏馨月皱眉道。

    “不清楚，要是实在不行，等我去找黄海聊聊吧。”

    叶来说道。

    “别，你还是别去了……”

    苏馨月真有点怕了。

    叶来找金豹聊聊，结果金豹死了……

    又找刘三胖聊聊，结果刘三胖也死了。

    虽然叶来不承认，但她心里却有几分猜测！

    虽说刘三胖倒不是叶来杀的，但也算是有关系了！

    所以她挺担心的，会不会叶来去找黄海，后者是否也会死掉！

    黄海死不死的，她倒不关心。

    主要是黄海背后的黄家，可不是好惹的！

    哪怕是他们苏家，都不想正面应对。

    所以她不想叶来被牵扯其中！

    “对了，你是怎么知道是黄海的？”

    苏馨月奇怪的问道。

    “随便问了问，就有人告诉我了。”

    叶来随口说道。

    “……”

    苏馨月无语。

    这么简单吗？

    两人又聊了几句后，叶来挂断电话。

    刚准备发动起车回警局时，手机又响了起来。

    “……”

    看着屏幕上的号码，他有些惊讶。

    暴力女娇娃打来的？

    “喂？雪雪，你找我有什么事吗？”

    叶来按下接听键，没好气道。

    “……”

    那边的姜雪，瞬间呼吸重了不少。

    要是叶来在她面前，她保证能一脚踹过去！

    “雪雪，你怎么不说话呀？”

    “叶来，咱俩还没那么熟，请我叫姜雪，或者姜队！”

    姜雪冷冷说道。

    “口我。”

    “啥玩意？你个变态！口你个大头鬼！”

    “呃……你想哪去了？别这么污好不好？‘哦’懂不懂？真是的，女流氓！”

    “叶来，你再给我说一遍！”

    姜雪懂了，不过也怒了。

    叶来赶忙把手机挪开，使劲揉了揉耳朵。

    狗日的，这声音也太有穿透力了吧！

    狮吼功吗？

    “雪雪，你要是有需要的话，可以随时找我嘛，何必委屈自己呢……”

    “滚！”

    姜雪骂了一句，直接挂断了电话。

    叶来听着‘嘟嘟’的声音，无奈摇头。

    这妞真不经逗，事还没说，这就挂了？

    不过，就在他要把手机放下时，铃声又响了。

    “难道这妞找我真的有事？”

    叶来有些惊讶。

    要不然以姜雪的脾气，肯定不会再打过来。

    “喂？雪雪，是不是跟我道歉来了？”

    叶来贱贱道。

    听着叶来的话，姜雪气得差点又破口大骂！

    她深吸一口气，心里不断告诉自己，冷静，一定要冷静，跟这货没什么好生气的！

    “叶来，上次你跟我说，我那个症状……”

    姜雪尽量用平静的语气说道。

    听到姜雪的话，叶来微微一愣。

    不过很快，他明白姜雪为什么打这个电话了！

    旋即，他的脸上露出坏笑，故意问道，

    “雪雪，我没听太懂，那个到底是哪个啊？”

    “……”

    姜雪咬牙。

    这王八蛋一定是故意的！

    “喂？雪雪，你得说明白了呀，你不说明白，我怎么会知道呢？”

    叶来满脸狭促的笑容。

    “我说的是大姨妈！”

    姜雪冷冷说道。

    “啊，你是说那个呀，现在知道我上次说对了吧？”

    叶来装作恍然大悟道。

    “嗯，你不是说，你有办法可以治疗么？”

    姜雪冷静道。

    “那是当然，也不看哥是谁，这点小问题，自然是小菜一碟了……”

    叶来毫不谦虚的吹嘘着。

    那边姜雪暗暗骂着。

    这家伙脸皮怎么这么厚，不吹能死啊？

    这是小问题么？

    要知道，她看了不少名医，都没什么好的办法！

    也正因为这个原因，她平时才不能发挥出全部的战力，甚至自我压制着力量！

    “那你能帮我治疗么？”

    虽然姜雪觉得叶来有点不靠谱，但至少还有点希望。

    她实在是受不了每次来大姨妈的那种痛苦的感觉了。

    那滋味，甭提多刺激了！

    每次来大姨妈，她都会有一种死里逃生的感觉！

    这不大姨妈的日子又快来了，她一想到那种痛苦就不寒而栗。

    所以才抱着试一试的态度，给叶来打的电话，

    哪成想，这还没开始治呢，就差点被叶来气个半死！

    “治疗，当然没问题……不过刚才姜队好像说了一句话，我觉得挺有道理啊。”

    叶来的语气，忽然变得严肃起来。

    “什么？”

    “咱俩没那么熟，我凭什么给你治疗啊？”

    叶来淡淡地说道。

    “……”

    姜雪白眼。

    好嘛，这家伙原封不动的把话还给她了！

    她沉默了几秒钟，缓缓说道，

    “只要你给我治好了，你随便开价！”

    “不好意思，我给人治病，主要看缘分……”

    “再见！”

    姜雪说着，就要挂断电话。

    “哎等等啊！”

    叶来白眼。

    这妞怎么这么不经逗啊？

    “有什么事？”

    姜雪没好气道。

    “其实吧，我觉得咱俩也算有缘……好歹一起滚过……”

    叶来贼贼道。

    “你说什么！”

    姜雪瞪眼道。

    “额，我是说，咱俩好歹一起滚过地面……你别想歪了行不？”

    叶来连忙改口。

    “……”

    姜雪一脸无语。

    “对于你的具体治疗方案，我现在不敢下结论……但是单纯治疗痛经的话，我倒是有个法子。”

    “什么法子？”

    虽然不是单纯痛经，但姜雪还是忍不住问道。

    “治标和治本，你想怎么治疗？”

