    “刚才负责监视我们家的兄弟打来电话，说婷婷不知道什么时候离开了我们家，他们也不知道她究竟去了哪儿。”魏豹目瞪口呆地说出了这句话，心里忍不住疼了起来。

    事到如今，他也能够意识到，刚才那个女人很可能就是邹华婷。但正因如此，他才很心痛，因为他非常喜欢邹华婷。

    说完，魏豹蹲了下来，双手抓头，满脸痛苦。他的心里非常悔恨，鼻子更是发酸，有一种想哭的冲动。

    虽然张明提醒过他，让他小心邹华婷，他也全都照做了。但是，从他内心深处来讲，他是不希望邹华婷真如张明说的那样。

    可现在事实摆在眼前，他就是再不相信，也不可能了。

    张明蹲下来，拍了拍魏豹的肩膀，说道：“事已至此，再难过也没有用。现在最要紧的，是破掉这个黑龙衔珠局。”

    抹了一把眼泪，魏豹马上说道：“明哥，我没事的，咱们接着干！”

    “好。接下来，你替我守着外面，别让人再捣乱，我去会会那条黑龙。”

    魏豹一把拉住了张明，说道：“你还是去对付那些石头吧，我打不碎它们。至于黑龙，我来缠着它。”

    “没有了八方烈火阵和明镜，黑龙的力量很强的，你打不过它。”

    “你不是说我可以克制住它吗？”

    “可你毕竟不是修炼之人。”

    魏豹咧嘴笑道：“但我不怕死。我虽然打不过那条黑龙，缠着它总没问题。而且，这次我会更小心，跟它保持一定的距离，不跟它硬碰硬。”

    看到魏豹这么坚持，张明是挺敬佩的，马上说道：“那好吧。我会尽快破掉那几块石头的，你千万要保护好自己。”

    “放心吧。事成之后，我还要请你喝酒呢。”魏豹呵呵笑了笑，提着桃木剑就立马朝黑龙走过去了。

    他现在是化悲愤为力量，决心跟黑龙干到底。再说了，这事关系到他们一个家族的生死，他没有退路，只能硬着头皮上。

    张明一跃而起，掏出几枚铜钱，甩出去，击中了盘旋在空中的黑布，将它打破。

    月光照下来，打在明镜上，再反射出去，击中了黑龙，压制它的力量。桃木桩被毁了，现在只能靠明镜给魏豹帮助。

    魏豹看到张明动手了，自己也是加速冲了过去，大喊着：“老子跟你拼了。”

    冲进去后，他挥剑就砍黑龙。看到黑龙反击，就马上调头躲开，不跟它硬碰硬。

    张明绕到坟后，一掌下去，将石头劈开。把插在地上的桃木桩拔起来，张明立马将其插进了石头之间。

    嗤嗤声响传开，白气立马升起。那边的黑龙，痛得大喊大叫起来，身体抽搐。

    魏豹看到黑龙这个样子，便赶紧用桃木剑劈砍它。

    张明劈开一块石头，就插进去一根桃木桩。但事情没那么顺利，那些人又回来了。

    身后破风声起，张明扭头一看，一个黑衣人居然手持两面红色的大旗飞了过来。

    在距离张明十米的地方，那黑衣人将一面大旗突然插下。然后又跳到另外一边，插下了另外一面大旗。

    张明刚想去阻止，却听到别处又传来破风声。接着，另外五个黑衣人出现了，每个人的手里都拿着两面红色的大旗。

    稀里哗啦全部插下，十二面大旗将张明他们全部包围了进去。

    “十二煞阵！？”

    大旗插下去，上面的红色符文立刻绽放光芒，变得极为神奇。下一秒，黑龙的体积迅速变大，气势汹汹的，比一开始还要恐怖。

    魏豹吓得赶忙后退，朝张明那边跑了过去。

    砰砰两声，插在石头当中的桃木桩爆开，飞了出来。随后，本来已经被破开的石头，竟然快速愈合起来。

    黑龙得到力量之后，调头冲了过来，直奔张明。

    他赶紧掏出了玄武罗盘，将真气打入。

    玄武喷出一道蓝色的光芒，击中了黑龙，将它打开。张明趁机抓着魏豹，本想逃出去。但迎面的两面大旗立刻打出红色光芒，挡住了前路。

    张明一跃而起，想破掉这两面大旗。可就在这时，另外十面大旗立刻打出了红色光芒，从四面八方围攻而来。

    察觉到危险，张明赶紧落下来，带着魏豹左躲右闪。

    红色光芒打中地面，便爆炸一声，情况非常危急。

    躲过去后，张明一看地面，到处坑坑洼洼的。十二面大旗昂首屹立，宛如卫兵似的将他们包围在中间，不让他们逃走。

    “明哥，现在怎么办？”魏豹这个时候已经怕了，这些情况他根本没有预料到。

    别说他了，连张明也没有想到。

    “呵呵。”

    冷笑声传来，张明扭头便看到有两个人走过来了。

    这两个人没有戴面罩，以真面目示人。但张明一看到他们，却吓了一跳，忍不住惊呼道：“仙姑奶奶？马贵明？果然是你们！”

    之前张明并不知道是谁在埋伏他。但是，看到那十二面大旗后，他就猜到了。

    这么恨他的人，又如此懂得风水阵，也就仙姑奶奶了。而仙姑奶奶被马贵明接走了，那他当然也会来。

    “我到底哪儿得罪你们了？为什么你们要这样害我？”魏豹感觉很愤怒，他根本就不认识这些人。

    “这座坟的风水很好，最适合拿来布风水阵了。”仙姑奶奶说道。

    魏豹顿时满脸愧疚地说道：“明哥，对不起，是我害了你。”

    “这不关你的事，他们是冲着我来的。”

    魏豹吃惊地看着张明，不太理解这句话的意思。

    这时，仙姑奶奶伸出了手，说道：“小子，不想死的话，就把玄武罗盘交给我。”

    “为了一个玄武罗盘，弄出这么大的动静。呵呵，仙姑奶奶，你还真是看得起我啊。”

    “废话少说，你到底交不交？”

    “交可以。但是，你们先放了魏豹。”张明说道。

    仙姑奶奶得意地笑道：“好。”

    “魏豹，你先出去。”

    “那你呢？”

    “他们是冲我来的，跟你没关系。”

    魏豹现在也明白过来了，但还是不想就这样丢下张明，说道：“即便如此，我也要跟你共进退。”

    “十二煞阵很厉害，你留在这里面会拖累我的。你先出去，我待会儿破了阵，收拾了他们，就来找你，把桃木剑给我。”

    “好吧。明哥，你千万要小心。”

    张明轻轻点头。

    魏豹叹了一口气，立马往前走。

    看到他走过来，马贵明忽然走到了仙姑奶奶的身边，小声地说道：“三姑，这次决不能让他们给跑了。待会儿我抓住这个叫魏豹的，以防万一。”

