    对这些底层胥吏差役，洪承畴以往素来是不会正眼去看的。他洪承畴也是堂堂进士出身，身为二品尚书，绝对是高高在上，这些胥吏在他眼中不过是贱民罢了。

    虽然选择背叛了士绅阶层，一心跟随皇帝力行革新，虽然也跟着喊人人平定的口号，但在洪承畴心中，对人人平定是不以为然的。万物生来便有贵贱之分，高居庙堂者岂能和愚昧无知的贱民平等？根本是不可能的嘛。

    在洪承畴看来，人人平定只是皇帝宣传的口号，为的是争取小民之心，以小民和士绅阶层抗衡的手段而已。

    等到推翻现有的士绅阶层，重建制度，必然会有新贵取代原先的士绅，而小民还将是小民，永远是小民！想平等，怎么可能嘛。

    自以为了解皇帝的心思，洪承畴对使用底层小民并不排斥，也会设法收拢小民之心。

    来到南京城之后，一开始洪承畴还和勋贵士绅们虚与委蛇，希望能借助他们抵抗江西反贼，先把南京城守住以后再说。

    然而到了现在，洪承畴已经意识到，想依靠上层抵抗反贼是不可能的了。因为皇帝一系列的作为已经逼得这些上层离心离德，不管是勋贵还是文官，还是士绅，都希望朱由检下台，换一个新的皇帝继续统治大明，比如在江西担任监国的朱由崧。

    而徐弘基和傅振尚等人的陆续来访，更让洪承畴意识到了危险的到来。若是再不采取手段，恐怕南京城真的就保不住了。

    虽然南京城守不守得住，对朱由检来说，影响并不是很大，即便南京城被反贼攻下来也没太大关系，大不了重新收复就可。只要孙传庭能从河南抽出手来，率领三万禁卫军渡过长江，再配合江东四府的乡兵，足以击败反贼收复南京。故而朱由检对洪承畴期望并不太高，只是希望他能守住南京一段时间，给孙传庭剿灭河南反贼的赢得时间而已。

    但对洪承畴却不同，能不能守住南京城关系到他未来在朝廷中的地位。若是南京真的在他手中被反贼攻下，哪怕皇帝朱由检不在意，但对他来说却也是一个难以洗刷的污点。

    温体仁、孙传庭等人在河南突飞猛进，平定了数十万河南反贼，他却连南京城都守不住，将来怎么和温体仁争夺丞相的位置？

    所以南京城一定是要守住的，守住的同时，能击败二十万反贼最好。若是真的能凭借南京城击溃袁崇焕二十万反贼，凭借此功足以奠定在崇祯新朝中的地位，便是温体仁能够平定河南也无法与自己相比。

    毕竟河南的只是一群造反的农民，而攻打南京的却是货真价实的反贼，是要和皇帝争夺江山的！

    为了守住南京城，洪承畴不得不采取一切手段，既然勋贵士绅们靠不住，那么就走群众路线，发动底层帮自己守住南京。所以他才召集一府两县以及五城兵马司的胥吏差役兵丁，动员他们帮助自己守城。而既然怀疑文官们有阴谋，应天府尹和两个县及五城兵马司的官员，他干脆一个也不用。

    在高台上，洪承畴当场宣布，从今日起，一府两县和五城兵马司的胥吏差役兵丁直接听从总督府的指挥，不必理会原来上官的命令。

    胥吏差役们尽管疑惑，却也不得不听，而且很乐意听从洪承畴指挥，因为他们也知道现在在整个南京城中，眼前的这位总督最大，而且听眼前这位总督的话，会有很多好处。

    洪承畴接下来宣布，从在场的胥吏中抽调了二十余人入总督幕府，负责协调指挥整个守城事宜。

    被抽中的人尽皆大喜，他们都清楚，能得到总督大人的信任，日后必然会飞黄腾达说不定真的能由胥吏变成有品级的官员。

    接下来，对守城事宜，洪承畴进行了安排。先是派遣胥吏差役负责征召青壮，要求一户出一个男丁，但并不白出，每个男丁参与守城期间，会有官府发放钱粮，每日五斤粮食或者四五十铜板这样子。给的钱粮不算少，比很多苦力做工收入还要高那么一点点。

    “总督大人，给民壮的是不是太多了？像这种守城直接征召民役就行了，谁敢不听官府的？顶多管饭就行了。”有胥吏对洪承畴道。

    洪承畴顿时皱起眉头：“胡说八道，这些民壮守城是要和反贼作战的，是要冒着生命危险，岂能亏待了他们？钱粮的事情你们不需要考虑，但要记住一点，所发钱粮任何人不许克扣，胆敢有贪污者，哪怕贪污一文钱一斤粮食，定斩不饶！”

    “我等不敢......”洪承畴杀气腾腾的话语震慑的这些胥吏胆战心惊。

    “尔等要记住，眼下是你们人生中最大的机会，只要能守住南京城，你们所有人都能由胥吏变成正式官员，不要因为一点小钱而丢了自己性命坏了自己前程。对钱粮发放，会有专人进行监督，事后更会有人询问民壮，尔等不要有侥幸心理。”洪承畴语重心长的道。

    “总督大人放心，若是贪污一文钱您尽管斩了我！”

    “是啊，我们不敢。”

    众胥吏纷纷保证道。

    洪承畴点点头，也没有多说。他清楚，最贪婪的就是这些胥吏，从普通百姓身上敲骨吸髓的就是他们。但那是以前，现在有了晋身为官的可能，想必大部分人都知道该怎么做，和贪一点钱粮相比，很明显还是光明的前程更加重要。

    洪承畴自然知道如何驱使这些胥吏，无外乎恩威并施罢了。而这些胥吏差役都来自府县，他们最是熟悉南京城内百姓，而府县实际的事务其实多是这些胥吏负责，府尹县官们其实并不做具体事务。只要能控制住这些胥吏差役，征召民夫帮助守城只是小事一桩。

    “总督大人，城中权贵太多，对他们该怎么办？”有胥吏问道。

    南京城内权贵太多，不管是勋贵还是勋贵们的家人，还有那些士绅士子，哪一个这些胥吏都惹不起，从权贵人家征召壮丁守城，这些胥吏差役可不敢去。

    “普通百姓出壮丁参与守城，权贵人家出钱出粮。这些权贵不需要你们去理会，你们只需要列出这样的权贵之家名单，以及其家壮丁、店铺、田产等详情，然后按照其家情况制定该缴纳钱粮数额，我会派人去其家征缴钱粮。”洪承畴道。至于派什么人去，自然是常五领衔的锦衣卫了。

    这南京城中，权贵最多，仅次于北京城。几十家士绅，哪一家都根深枝茂，再加上卫所世袭官，以及数量众多的士绅士子，还有背景深厚的商人，这些人不是胥吏们能惹得起的，到时就需要锦衣卫登门拜访了。

    而权贵多，意味着征收的钱粮也多。普通百姓出人出力帮忙守城，权贵人家自然应该出钱出粮，这很公平。

    反贼即将到达，洪承畴做事也雷厉风行，各种命令陆续发出，两三千胥吏差役兵丁立刻动作了起来。差役们拿着总督府的文书，挨家登门，开始征募民壮，没征召一批，则按照里坊组织起来，由官府胥吏差役担任头领。

    ......

    “牧斋公，傅振尚怎么做的事情？”深夜，张溥匆匆来到钱谦益府邸，敲门进入被带进书房后，劈头便问钱谦益道。

    洪承畴竟然宁愿使用胥吏，也不肯把组织民壮事情交给南京文官们，这件事真的出乎了张溥意料之外。

    “傅振尚说洪承畴只肯让他入总督府参赞军机，根本就不提组织民壮的事。”钱谦益苦笑道。

    “洪承畴使用的差役都是应天府和江宁、上元两县所属，不行的话就通过应天府尹和江宁上元县令控制这些差役！”张溥咬牙道。

    钱谦益摇摇头：“我已经让人和府尹及两位县令接触过，据他们说，他们衙门已经空了，胥吏差役们被总督大人统统弄到了总督府做事，现在便是他们也无法号令昔日的下属。”

    “好狠啊！”张溥喃喃道，“姓洪的警惕性太高，这是防着城中的文官们作乱啊！”

    南京城内一百多万人口，征召五六万青壮守城并不困难，而有了这么多青壮帮助守城，袁崇焕想攻下南京难度加大很多。

    “不过还好，至少还有勋贵们帮咱们！”张溥喃喃道。

    控制不了青壮，但能把南京守军控制住也好。南京军队向来是勋贵们的自留地，勋贵们在军中经营了两百多年，其族人遍布军中，其影响不是洪承畴所能消除。

    洪承畴可以通过胥吏差役控制民壮，但想用同样的办法控制南京军队的话基本上不可能。除非洪承畴不准备用南京的军队。

    南京城军队十多万，实际军队也有两三万人，若是洪承畴不用的话，只能靠着他带来的四千标营和新征召的民壮守城了，那想想都不可能。

    “嗯，只要魏国公和沂城伯他们站着咱们这边，事情便可为。”钱谦益也点头道。

    .......

    次日中午，城外传来消息，江西二十万反贼终于到了，正在距离南京二十里外安营扎寨。

    洪承畴当即以江南总督的身份下令全城戒严，所有百姓无事者不许上街乱逛，并派出标营骑兵在城中巡逻。整个南京城的气氛顿时紧张了起来。

    张溥黄立两人缩在外城的一处宅中，密切的关注着城中的消息，然而因为戒严，他们也不敢再随便乱出，对城中的局势一时间也难把控。

    到了下午时，消息总算送了进来，他们得知洪承畴把原先南京军队都分排在南京外城守卫，然后自己率领四千标营负责守京城。

    南京城共有宫城、皇城、京城和外郭城四重城垣，外城城墙长度达一百二十里，若是想守住这么长的城墙，至少需要十多万军队。而若是按照兵册上，南京城的守备兵力还是充足的，但问题是这么多年来，军户逃亡，以及吃空饷喝兵血的现象越来越严重，以至于实际军队数量不足三万。两万多士兵，便是连城墙垛口都铺不满。

    “那洪承畴也曾统率兵马，而且取得了对蒙古人的胜利，没想到今日一见，真的是名不副实！”张溥笑道。

    南京城内外城墙之间面积很大，却多为农田山川湖泊，南京城的百姓大部分都住在京城也就是内城之中，以南京城现在的兵力，守卫内城还力有不逮，洪承畴却要守住外城，这在张溥看来实在是有些弱智。

    特别是现在，有了魏国公徐弘基和沂城伯赵之龙为内应，袁崇焕大军攻入南京更是轻而易举！

    “不要小瞧了洪承畴，也许他就没想着守住外城？”钱谦益却道。

    “牧斋公是说......”张溥愣了一下。

    “洪承畴不肯让傅振尚等文官负责组织民壮，是因为他对南京城的文官士绅新生警惕。而对徐弘基和赵之龙等勋贵，洪承畴如何会放心？洪承畴肯定知道，南京城原本的军队都被勋贵们渗透的厉害，根本不足用。他定然会害怕，城内的军队会里应外合放敌军入城，所以才把原本守军都赶去外城。”钱谦益分析道。

    “可是这样是把整个外城以及两三万守军拱手送给袁崇焕啊，难道洪承畴就打算靠着他那几千标营守住南京不成？”张溥狐疑道。

    南京内城城墙周围也有七十里长，仅凭数千军队想守住这么长的城墙怎么可能？

    钱谦益摇摇头：“别忘了还有新征召的民壮啊。四千精兵再加上数万民壮，足以守住内城了。”

    “好毒啊，不放心原本的守军，便把他们赶到外城自生自灭，内城只留下信得过的军队！”张溥倒吸一口凉气。

    “别忘了，洪承畴手中不止那四千标营，城北的长江中还有一支水师，连水师士兵加起来数量也超过了万人。”钱谦益叹道，“洪承畴此人还是很厉害的，袁崇焕要想攻下南京城，没那么容易。”

