    人丛中终于有人认出了这个人拐子：“他是风郎君！”

    风郎君，婆娑界有名的人拐子，专好拐卖仙子幼儿——

    曾经被婆娑界的画影图形捉拿，只是这人太狡猾，时常变换形貌，让人压根认不出他。无数次躲过官府的追铺……

    他唯一无法改变的就是声音，说话声音像嗖嗖地刮风，故而他轻易不会开口，如同哑巴。

    他明显在神念陌手下吃了大苦头，连逃的勇气都没有，此刻居然承认了自己的身份。

    事情发展到这里，自然再无人为这‘风郎君’打抱不平，无数目光落在神念陌身上，纷纷在肚里猜测他的身份和手段……

    这小孩到底是什么人，可以让风郎君这样的奸猾人连逃也不敢逃？要知道这人平时可是比泥鳅还滑溜！

    元神君也窒住了，她后退两步：“好吧，是本神君没认出这人拐子，错打了抱不平……不过，本神君也是站在正义的角度……”

    她再看顾惜玖一眼：“本神君虽然有错，但向这小仙赔个不是也就完了，如果磕头……只怕她无福消受，担待不起……”

    顾惜玖平时是不喜欢多说话的，所以这时候也没预备多说，只是微挑了挑眉毛：“出尔反尔，也叫神君？本座无须你这样的人磕头……你也没资格！”

    说到最后一个字，她衣袖一拂，一道彩光闪烁而出，如同一个光罩将元神君罩在当中——

    元神君一声尖叫，那个光罩扯着她腾空而起，直接在天边化为一道流星飞走了。

    众人：“……”

    在场的几乎所有人的脸色都变了！

    这绝不是一名小仙能使出来的功夫！甚至修炼到金仙级别也使不出来……

    眼前这位姑娘到底什么身份？怎么会拥有这么强的功力？

    无数道目光落在顾惜玖身上，顾惜玖却懒得再理会这件事，淡淡地和龙司夜说了一声：“龙教官，我们走吧。

    ”

    她转身正要先行，衣袖被一只小手拉住：“大姐姐，等等。”

    顾惜玖低头看着扯着自己衣袖的小豆丁，顿了一顿：“念陌殿下还有何事？”

    原来他是神尊之子神念陌！

    众人惊了！呼啦啦跪倒一片，向他行礼。

    神尊，魔主，那可是这大陆最强的两个人，他们的孩子身份也绝对最高贵！甚至比仙帝还要高贵……

    神念陌微皱了眉，他是微服跑出来玩的，之所以不想暴露身份就是因为这些人跪来跪去的太麻烦，别人麻烦他也玩不痛快——

    他眼睛望着顾惜玖，说也奇怪，他除了自己的娘亲外，对任何女人都不感冒。

    但眼前这个女子却让他感觉很亲近，看到她受辱情不自禁就想为她出头，甚至看到她和龙司夜站在一起感觉不舒服……

    他年龄还小，还不懂自己这样古怪的心情到底是怎么回事，所以他只是下意识想要拆开顾惜玖和龙司夜在一起。

    看到顾惜玖低头看自己，他眨了眨眼睛：“大姐姐原来认得我，那真是太好了！我迷路了，你送我回家好不好？”