    沐晨在听了冯大夫的话后说道：“先尽力一试，若保不住再清宫。”她不能不做任何努力就让她娘肚子里的小胎儿流掉，若是这样，她娘会心痛，她自己也会难受。

    冯大夫见她立意保胎，又把手中的方子看了看，斟酌一番后加了几味安神的药，说道：“今日夫人受了惊吓，需在安神调理一番，不然心中想起难免会心有余悸，不利于安胎。”

    “多谢冯叔。”沐晨谢道。

    方子开好后又亲自守着烧饭的婆子煎好药端去给陈柳珠喝了，守在床边和陈柳珠说了会话，看着她闭眼睡去后才去找了秦明和方海。

    “那两个人呢？”沐晨问道。

    秦明回道：“关在柴房里。”

    “带我去。”沐晨又说道。

    秦明带着沐晨走向柴房，方海也陪着一同往柴房走去。走去柴房的路上顺便就把两人来求医的事说了出来。

    沐晨听后未在言语，两人也不知他在想什么，一路安静的走到了柴房。

    秦明打开柴房门的时候，两人已经被秦明揍的鼻青脸肿，此时再看着秦明进来，本来坐在地上的，马上巍巍颤颤的从地上站了起来，站起来时身子还不由的哆嗦了起来，可见秦明把两人打的是怕了。

    沐晨走近两人，“是你们推了沐夫人？”说是问却是并没有要两人回答，小手伸向其中一人，抓住了那人胸口的衣衫，一把就把抓着的人举了起来，再狠狠的丢向了地面，‘嘭’的一声，地上扑起了一层灰来。

    旁边看着同伴被一个小孩轻而易举的举起来并砸向了地上，腿一软就倒了下去。

    沐晨又岂能放过了他，倒下去就倒下去吧，抬脚就是一踢，只见倒下去的那人随即飞向了一旁的柴堆。

    踢飞那人后还不解恨转身一脚踩向被她摔倒在地的人，冰冷的说道：“谁给你的胆子敢这样随意伤害无辜？”

    两人完全傻了，他们被一个小孩举过头顶给丢到了地上，还被一脚给踹飞了。这应该不是真的吧！他们不是真的被一个小孩打的起不来？打他们的实际上还是之前的那个高个子，他们只是看晃了眼而已。

    不只是被打的两人被打傻了，就是方海和秦明两人也不亚于地上躺着的两人，愣是没回过神来。

    这样的少主还需要他们保护？谷主是怎么找到少主这样的徒弟的？一身马上可以追上谷主的医术不说，还特别会读书，会读书也就算了，现在就连打人都这么厉害，这还让不让他们保护了？

    如果非要挑一挑少主的不足，大概就是年龄小了点，个子矮了点，身子单薄了点。

    可这些是不足吗？

    两人完全凌乱了，沐晨接着说道：“你们最好盼着沐家太太能无事，否则就等着我打上你们主人家去。”

    “公子饶命，公子饶命，都是我们狗眼不识泰山冲撞了贵人，还请公子高抬贵手，饶了小的们这一回。”被踢到柴堆上的人翻身下来后跪在沐晨脚边就求饶了起来。

    被沐晨脚下踩着的人也红着脸有些吃力的求道：“公子饶命，小的以后再也不敢了。”

    沐晨收回脚，对着秦明说道：“秦师兄送他们回去，看看是谁家主子这样放纵手下，敢在外面随意伤人。”

    秦明领命道：“少爷放心，我这就送他们回去。”

    沐晨“嗯”了一声，丝毫不介意让他们知道了自己一身巨力的事情。

    沐晨出了心中恶气后便转身出了柴房，回到医馆大厅，对着还在排队求医的人们大声喊道：“大家请安静一下。”

    医馆众人在沐晨的喊声过后都停止了说话，齐齐的转头看向沐晨。

    沐晨在大家安静后又大声说道：“很感谢大家能相信我们清和医馆，但是今日发生了一件糟糕的事，来医馆求医的蔡婆婆因为病重暂留在医馆治病，同留在医馆照顾她的婶子在今早出门买菜时无故被人推倒在地，现因伤势过重现不能动弹，不过好在伤人的人已被我们医馆制服。

    但为了避免再出现此次事件，这次义诊我们将做出调整，明日起医馆每日义诊限定十名病人，为期十天，请大家早上到医馆处排对领取号数。”

    因今日来的病人都能看完，大家虽有遗憾，但也没有其他，都很乐意的接受了这调整。

    沐晨说完后便又坐下来继续替人看病，直到沐庆明赶着牛车带着小蔡氏，刘氏来到医馆都未能起身招呼一声。

    妯娌两人看着沐晨就在眼前都不能上前招呼，跟着方海进到后院后，方海才说道：“沐三爷，有件事要给你们说一下。”

    沐庆明道：“好，啥事啊？”

    方海怕他们紧张，先说道：“你们听了千万不要着急。”

    三人一听，晨晨好好的坐在医馆里给大家看病，也没啥不好，想不出来还有啥事可着急的。

    沐庆明道：“我们不着急，你说就是。”

    方海道：“三太太被人推倒了，摔了一跤。”

    “摔了一跤？严重不？”沐庆明一听就担心起来，怕她摔的严重，伤了身体。

    方海回道：“有些严重，头撞在石头上，磕破了一个口子。马上又接着道：“不过晨晨已经给处理包扎好了。”

    想着有晨晨在，且也处理好了，沐庆明提起的心又放了些下来，真要是严重的很，晨晨估计也不会在医馆里坐着给人看病了。

    方海说完头上的伤后，又接着说道：“还有就是，三太太被撞倒后有流产征兆，能不能保住，现在还不敢确定。”

    “什么？柳珠有身子了？”沐庆明叫道，而且还要流产了。

    方海道：“是，三太太有身孕了，因为还不足月，所以三太太也没发现。”

    沐庆明一听流产，还可能保不住孩子，刚放下的心又升了起来，肯定被撞的很严重，“她在哪？现在咋样了？”

    “老太太在照顾着，现正在床上躺着。”方海说完马上又带着往前走去。

    小蔡氏跟着方海的脚步后面说道：“好好的出来，咋就被人推倒了？”

    方海解释道：“那人应该是这镇上有些势力的人家，不过已经被我们给拿下了，这会也去找那家主人了，肯定会给三太太一个公道的。”

    三人进到陈柳珠躺着屋里，蔡氏就招手让他们不要大声说话，悄悄说道：“柳珠睡着了，不要把她闹醒了。”

    沐庆明看着陈柳珠头上缠着布带，且布带上还带着血渍，脸色也没有平日里红润，心里一下就揪了起来，“娘，柳珠她是不是很严重？”

    小蔡氏和刘氏也看向蔡氏，等着她回答。

    就在这时沐晨从外面走了进来，道：“爹，娘的伤不是很严重，过几日就能愈合。”

    沐庆明见着沐晨走了进来，又问道：“那你娘的身子是不是不能保住了？”

    “我尽量保住。”沐晨实话说道，本就不足月，现又是流产征兆，只能尽力了。

    沐庆明也知道自己女儿的医术，她都说尽量了，就说明要想保住是很不容易的，道：“晨晨，你也别着急，我和你娘有你和你哥哥已经够了，能保住就保住，保不住也没关系，只要让你娘好好的就好了。”

    沐晨认真的回道：“爹放心，不只是娘会好好的，我们大家都会好好的。”

    沐庆明点头道：“好，我们都会好好的。”

    说完陈柳珠的病情后，沐晨才转向小蔡氏和刘氏喊道：“大大，二婶。”

    小蔡氏离沐晨比刘氏离的近，一把抱住沐晨道：“晨晨乖。”好久没听见她这样亲亲热热的喊她‘大大’了。

    刘氏把手里挎着的篮子往蔡氏手里一塞道：“晨晨，来二婶抱抱。”

    小蔡氏压着嗓子嗔道：“我这也才抱着，咋你就要来抱了？”

    “大嫂，我这不是想咱们晨晨了么？”刘氏走到两人身旁。

    沐晨伸出小短手，搂着两人的腰，“都抱。”

    蔡氏实在是看不过眼，加之三儿子在这想陪着三儿媳，她推着妯娌两人道：“走走走，出去闹。”

    两人忙拉着沐晨往外走去。

    四人进到蔡氏昨晚上歇息的屋子，再说起话来就畅快多了，特别是刘氏，嗓门一下就提高了不少，“晨晨，你这次来要待多久？”

    “多待几日，等娘的身子好些了我再走。”

    小蔡氏又道：“等你娘好些了，我们就接她回去养着，现在我们日子也好过了起来，肯定会照顾好你娘，你放心就是。”

    “嗯，我不担心。”沐晨笑说道。弟弟妹妹能不能保住她不敢保证，但是她娘的身子她是敢肯定的，肯定会没事。不说现在她带了好些调理身体的药来，就是经过之前的调理，她娘的身子也已经是很好了，一次小产还不至于拖垮她的身子。

    后刘氏又拿出了她做的拿手好菜出来给沐晨吃，为了能让沐晨吃上新鲜热乎的饭菜，两人也是很是费了一番心思，做好后为了保温，拿到镇上就能吃，两人在牛车上还放了一个瓦盆，盆里放着的是还没燃尽的柴火，柴火上平铺了几片碎瓦，铺好后再把装有饭菜的碗放到了瓦片上。

    就这样一路小心翼翼的护着饭菜来到镇上。

    沐晨吃着还热乎的饭菜，眼眶一红，忍住眼泪道：“好吃，二婶做的饭菜越来越好吃了。”

    刘氏看着小侄女，心痛道：“等以后我们回家了，二婶天天做好吃的给你吃。”

    “嗯。”沐晨应道。

