
索尔对着自己的锤子发誓，他这辈子喝过的所有酒，参加过的所有宴会，全加起来都没有这一次和里昂一起喝的这一局更能让他感到幸福。

原来，地球上除了有“啤酒”这种好东西之外，还有这么多更好的东西！

绝了！

索尔觉得，地球人虽然弱小又事多，但至少在酿酒这方面，他们还是很厉害的。

比阿斯加德人厉害好多个等级。

除了小麦、葡萄、大米……

任何可以发酵的东西都被他们用来酿酒了！

索尔带着三分的醉意，拿起了自己面前的一个粉色的小坛子。

“里昂！这个是什么？”

里昂还在和守鹤抢饭吃，飞快的抬头瞟了一眼，道：“桃花酒。”

桃花是什么？花也能酿酒？

又拿起一瓶绿色的：“这个呢？”

“苹果酒。”

索尔：？？？

“那……”

里昂嫌弃索尔问东问西的，开始主动给索尔介绍起自己从独木酒桶那里得到的酒水和自己买到的各种酒类。

“伏特加蝎酒、龙舌兰ROOT、KW烟酒、西纳尔英雄、马奶酒……”

索尔是越听越兴奋，越听越激动！

虽然他一点也听不懂。

不过，从他坐在这张桌子的那一刻开始，他就没喝到任何一种难喝的酒。

原来还想和里昂炫耀一下自己在阿斯加德金庭喝的那些好酒，现在一点这样的心思都没有了。

拿不出手啊……

好在，他的好兄弟里昂不嫌弃他。（从第一杯酒下肚，索尔就知道自己必须和里昂做兄弟！）

迷迷糊糊的越喝越多，索尔也在不知不觉间答应了里昂越来越多的各种许诺。

包括从自己的父亲：神王奥丁的珍藏酒窖中偷一桶北地冰酒送给里昂。

除此之外，算算索尔的许诺，阿斯加德未来的几十年，应该是办不成什么像样的庆功宴了。

对此，里昂很是满意！

……

宾主尽欢。

就连一直黑着个脸的弗瑞也喝了不少，比比划划的要用壁炉的钩子和索尔单挑。

锤哥哪有那个时间搭理他，是酒不好喝吗？！

弄到最后，科尔森也来了，和很久不见的里昂寒暄了几句，两个戴着帽子的人互相吹捧了一番对方的发型。

科尔森拒绝了里昂“顺势喝一杯”的劝导，和几位目瞪狗呆的外勤特工一起把手里还攥着炉钩子的弗瑞抬到了车上，问明了索尔接下来的动向，被里昂示意自己会看好他之后，科尔森等人就离开了这里。

酒足饭饱的索尔也和里昂约定好下一次喝酒的时间，被两个美女扶着，坐上了神盾局留下的雪佛兰。

临走的时候，索尔还顺手带走了里昂两瓶波本。

瞬间，刚才还七吵八嚷的屋子里，就只剩下里昂自己，还有地上的小凳子上站着的，仍然在疯狂进食的守鹤。

看了看被自己这些人搞得乱七八糟的房间，里昂还有点不好意思。

弄出来几个分身想收拾一下屋子，结果……

让分身们一句一句怼的连话都说不出来。

一气之下！

里昂到底也没敢和自己的分身们吵嘴。

你无法打败自己，尤其……

无法打败十好几个自己！！

幸好，里昂的空间里还留着不少现金，都是当初帮有活力的社会团体打扫卫生的时候，不小心在地上捡到的。

成箱的，成卷的，各种都有。

留下了一些现金，权当是给人家屋子的补偿，里昂给守鹤擦擦嘴，拎着巨大的【毁灭者】的“尸体”，也离开了这里。

“……艹！忘了让锤哥帮我把这玩意儿分解了！”

………………

锤哥和里昂相比，酒量还是差了点，他人都迷糊了，里昂还没啥事呢。

至少，里昂还是知道【毁灭者】这么大的东西还是不好往家拿的。

他自己也没什么办法和手艺把毁灭者重新铸造成他想要的炉子。

那怎么办？

简单。

有问题，找托尼。

…………

于是，拎着个三米多高的大铁疙瘩，里昂再次来到了托尼的豪宅。

“你怎么每次都能给我弄点小惊喜？这次是什么？嗯……来找我吃烤兔子？”

守鹤：你才是兔子！你全家都是兔子！

通过一番张牙舞爪的威胁，守鹤让托尼知道了自己的厉害，也让托尼知道了自己同样是坐在餐桌前吃兔子的选手。

托尼对于里昂身边总是出现很多奇奇怪怪的东西已经习惯了。

毕竟，这位自己就能撑起半个动物园，这没什么好奇怪的。

顺着笑嘻嘻的里昂的指着的方向，托尼才看到了里昂身后的空地上“躺着”的东西。

一架……铁条焊成的机器人？

好吧~_~

也难怪托尼会认错。

这大晚上的，看又看不太清楚，毁灭者的体型也没法看的全面。

关键是这家伙还让锤哥又是物理伤害又是魔法伤害的给锤了一顿，电了一通。

脑袋都砸瘪了！

托尼能认出来这东西是个机器人，已经很厉害了。

……

“也就是说，这玩意儿是个很厉害很厉害的外星人造的，很厉害很厉害的机器人？”

里昂不算太详细的很快的给托尼讲了一遍大概得事情经过。

托尼则看着外面那垃圾破烂一样的被里昂扔在院子外面，看起来一点科技含量都没有的“铁架子”，稍微有点不太愿意相信。

虽说承认了魔法的存在，可托尼到底还是科技侧的领军人物之一，遇到事情还是会习惯性的从科技的角度来思考分析。

你说这玩意儿是个会动会发波的超级机器人……

可托尼粗略的检查一遍之后，一没看到动力核心，二没看到动力传输装置，三没发现任何一根管线和信号接受装置。

就这么个三无产品，你非说它是个机器人，真的挺不容易让人接受的。

“哎呀。你愿意叫它机器人就叫它机器人，愿意叫机器狗就叫机器狗，实在不行叫T800，叫c3po，叫威尔史密斯都行啊。

反正，我准备叫它【谢尔曼】”。

托尼不知道这里边有什么说法，不过，刚才里昂告诉自己，他准备让自己帮忙把那个“机器人”改造成一个炉子的事情，托尼还是听的很清楚的。

“如果这个东西真的像你说的那么厉害，改成什么不好，非要改成炉子啊。多浪费的！

如果给我一些时间，我完全可以帮你……”

托尼还是命中注定和武器供应商这个身份脱不开关系，第一时间想到的就是这方面的事情。

人家不来主动找你帮忙都架不住托尼这个热心肠的大土豪主动帮忙送啊。

不过，显然里昂不怎么在乎这种东西，空间里还放着一套艾德曼合金战甲出租呢，托尼提出来的这个改造计划，实在是不怎么能调动里昂的兴趣。

再者说，这东西再好也不会有系统抽到的东西好，自己马上就能进行下一次的奖池抽奖，没准儿就能搞到什么金色品级的东西。

如果里昂的猜测有误，金色品级就是系统物品的最高级，那按照常理推算，即使是金色破败的一件物品，大概率也不会比漫威世界中的某些神器差的。

要是抽中金色完美……

那还要什么自行车啊！

所以，里昂直接打断了兴致勃勃的托尼：“帮我打造一套战甲？然后我穿着那玩意儿每天晚上给人做手术，第二天别人堵着你的门要求你给个说法？”

托尼一愣。

他倒是忘了，里昂平日里的“工作”要比自己“忙”的多，也比自己下手狠的多。

里昂总没办法杀掉所有看见过他的人，而很不巧的是，全世界的所有人都知道，钢铁侠是托尼史塔克。

“好吧，不过，那真的有点浪费的。”

里昂还是无所谓的态度，开挂的人，就是如此的豪横！

“我只要脑袋和身子的部分就行了，一个做炉子的主体，一个改造成炉子的通风口。剩下的部分就都归你了，随你想改造成什么玩意儿。”

用人家的工，给人家报酬。非常合理的解释。

不过，这也要在托尼能成功的把里昂想要的炉子弄出来的前提下才能成立。

不然……

去找奥丁让那个老头给自己打炉子？

算了算了，活着有什么不好的，非要费那么大劲去送死。

Kiang了人老头的机器人，反手就蹬鼻子上脸把破破烂烂的毁灭者往人脸上一糊，说自己觉得这机器人通风不错，挺适合打个炉子的，希望你不要不识好歹！快点把东西给我弄出来！

估计话还没说完呢，一道闪电就劈下来了。

……

托尼对这个东西也很感兴趣，按照里昂的说法，这东西的结构强度和耐热等级都算是“超级”这个级别的材料了。

而且，里昂说这东西是“魔法金属”，还是外星人的产物，如果能仔细研究一下，说不定还会有什么意外收获。

…………

托尼和里昂两个人聊天的时候，弗瑞也已经酒醒了。

虽说看着不怎么像，不过弗瑞也是打过超级战士血清的，只不过是另一种削弱的版本，不像美队那么强。

不过，相比于普通人，弗瑞也算得上是个超级人类了。

至少，正常人不会酒醒的这么快。

弗瑞也不是主动醒过来的，是被吵醒的。

被手机铃声吵醒。

睁开眼睛，弗瑞先是环视了一圈周围，确认了自己躺在办公室配套的生活间的床上，然后才把手从枕头下拿出来。

摇摇头，伸手拿过一旁的水杯，弗瑞喝光了杯子里的水，心里不禁想到：以后绝对不能和里昂这个死小孩一起喝酒了！

这种醉酒到失去意识的情况，弗瑞已经很久很久没有体验过了，爽是爽了，可也太危险了。

这对一个特工来说，简直是致死的错误。

弗瑞仔细剖析了一番自己的心理，觉得，自己还是对里昂的实力太过有信心了。

不然，再怎么美味的酒。再怎么特殊的场合，自己也不至于会犯下这样的错误。

仔细检讨了一番自己的错误，，弗瑞才算借着这段时间的缓冲，彻底的清醒过来。

拿过一旁响了一声的手机，应该是简讯之类的东西。

弗瑞随身携带的通讯设备就有好几个，从bp机到卫星电话一应俱全。

点开了那条没有号码的简讯，弗瑞的瞳孔收缩了一下。

起身穿上外套和鞋子，匆匆洗了把脸，弗瑞走出生活间，坐在了自己的办公桌前，一边用自己的最高权限搜索一个人的资料，一边打开了助理希尔的声讯：“希尔，帮我调查一个名字，我要他最近三个月所有的动向资料。”

声讯那头的希尔问道：“好的boss，我该查询那个名字？”

“卡斯特。”弗瑞说道：“弗兰克—卡斯特。”

…………

里昂在托尼哪里呆了一会儿。

无聊到爆！

托尼是个技术大佬，某种意义上也是个技术宅男。

虽然托尼看上去和宅男这两个字完全不挨着，整日里小日子过得是各种腐败各种潇洒，可，一旦被他发现什么自己感兴趣的技术问题，不把它研究透了，托尼是不会离开自己的实验室和工作室的。

之所以会给人留下许多“不务正业”这样的印象，主要是因为，托尼太聪明了。

他攻克技术难题的速度，快让人惊讶与绝望。

不过，这次托尼遇到的是一种全新的材料。

新到，地球上根本就没有，托尼的认知里也不存在。

这是种外星的魔法材料，里昂是这么说的。

这就需要一些时间了。

因为很多测算需要的数据整理，完全没办法缩短，而等待实验数据出炉，托尼能忍住，里昂就太无聊了。

反正一时半会儿根本拿不到自己的炉子，里昂也就不着急巴巴的守在哪里等着了。

托尼嫌弃里昂的表情一点都不掩饰的，各种讽刺也是张嘴就来，让里昂一度怀疑自己根本没上过学。

于是，在抢劫了托尼的酒柜给自己有些空荡荡的空间做了一些补充之后，里昂在托尼骂骂咧咧的追杀中躲过了他扔出来的石头，带着守鹤，飞到了天上。

好久没回家了，正好！

地狱厨房的韭菜，应该长出来一批了吧……

正想美事呢，怀里的电话响了。

“呦？居然是弗瑞？”

这刚从酒桌上分开一天多一点，弗瑞找自己能有什么事啊。

不会是不想给钱来讲价了吧！

站在空中，里昂接通了弗瑞的电话：“歪？你不是不想给钱了吧大佬，我们都是小本经营，房租水电员工工资……”

“我可以再给你一百万。”

哈？！

里昂收起了自己的不正经：“有，什么特殊情况要我帮忙吗？”

弗瑞嗯了一声：“我以私人的身份，请求你帮我一个忙。去找一个人，资料我随后发给你。”

顿了一下，弗瑞认真的说道：“他是我为数不多的好朋友，我希望你能帮帮他，我的身份的问题，唉……”

弗瑞有些苦涩的说道：“他拒绝我的帮助，所以……希望你能帮我这个忙。”

里昂答应下来之后，弗瑞就挂断了电话，不一会儿，一份文件就传到了里昂的手机里。

里昂也看到了那个名字。

弗兰克—卡斯特。

吼~吼！罚叔啊！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181526"  chapterid="68694628"  chaptername="187、一个私人的请求">加入书签</a>
</div>
