    顾随心连身子都坐直了几分，“来来来，说说看孟七这厮到底是个什么样的人！？”

    扈珠：“？？？”

    她有些不解，“你不是说，陆行止跟他是朋友？你问陆行止不就行了。”

    “哎呀！珠珠姐这就是你不懂风情了吧！哪儿能在自己老公面前表现出对别的男人感兴趣呢？这不利于夫妻生活大和谐啊！”

    “……”打扰了！

    顾随心说到这里，皱眉道：“不是吧？你在江远辞那都不避讳这些的？”

    “我并不觉得这是什么……”

    扈珠说着说着就觉得不大对劲，尤其是对上顾随心那副“我已经看穿你了哦”的表情。

    她下意识道，“不是，这跟他有什么关系？”

    顾随心笑眯眯地盯着她看了几秒，也不戳穿，只是语重心长地说道：“男人总喜欢说咱们女人幼稚，矫情，总要他们哄。但其实男人更幼稚，更矫情，更希望被哄。”

    扈珠抿了抿唇，她很想说，她并不是很想听这些。

    但……想到江远辞在很多时候看她的眼神里，充满了幽怨和寒意，到嘴边的拒绝，又收了回去。

    顾随心见状，便继续说道：“别说我不把你当姐妹啊！这是在传授你经验！你绝对想象不到，我家那位……会喜欢我叫他宝宝吧？”

    扈珠：“……”

    那确实是想不到！

    但她更想不到的是，顾随心会把他们夫妻的小情趣都告诉她！

    干嘛？

    虐狗虐到她这儿来了？

    顾随心耸耸肩，“别用这种眼神看我，我是奔着跟你当闺蜜的方式来处的！越是像陆行止跟江远辞他们这一类的男人，从小接受的教育，生活的环境，都让他们一直端着，陆行止母亲走得早，江远辞的具体情况我不是很清楚，但我相信，至少在他成年之后，肯定极少会有人会哄他们。”

    扈珠闻言，皱眉道：“像他们这种条件，想要女人哄，多的是女人上赶着。”

    “可她们不是你呀！”

    “……”

    扈珠意识到自己把心里话给说出来了，她咬了咬牙，原本自然垂在桌边的手，也悄无声息地捏成了拳。

    顾随心见她愿意听，便说道：“尤其，你跟江远辞还是御姐跟年下小狗的组合，他肯定更想被你宠着哄着的。”

    “我欠他的？”

    “嘿！咱就先要把人撩到手，拿捏准了，以后不就等着被宠了嘛！”

    “……”

    以后？

    扈珠的神色黯淡了几分，“我跟他没以后的。”

    言罢，她瞬间便恢复了高冷御姐的防御姿态，对顾随心说道：“你还想不想知道孟七的情况了？”

    “想！”

    开玩笑！

    助攻珠珠姐跟小江同志固然重要，可孟七也重要啊！

    他可是能卡着原著BUG剧情线，提前拉拢过来帮陆行止的大佬！

    孟正梵的情况，跟扈珠其实有异曲同工之妙！

    他们都是在原著快大结局的时候，才出现的“重要工具人”。

    而且，他们对引导结局的走向，影响也不大。

    扈珠依旧可以成为陆傲跟陆执的干妈，孟七将来依旧可以回归孟家，成为刑警大队的大队长。

    只要他们的人设依旧屹立不倒，她的这些BUG卡着，就能替自己跟陆行止的将来，获得助力！

    顾随心双眸亮晶晶的，她挽着扈珠的胳膊。

    “哎呀，珠珠姐你不要这样嘛！我知道你现在的顾忌，你跟赵申还没离婚，就算心里喜欢小江同学，肯定也不会答应他的追求。赵申这事儿，我给你拍胸脯保证，他蹦跶不了几天了！”

    她笑嘻嘻地继续撒娇，“到时候，你就可以放心追爱！记得找我传授经验！咱御姐撒娇，嗲疯他！”

    扈珠：“……”

    所以，她刚刚说的话，顾随心这丫头全当没听见？

    她都说了，她跟江远辞不可能！

    扈珠叹了口气，干脆自己强行转场，“孟七的身份背景，你应该已经知道了吧？”

    “嗯嗯，他是个什么样性格的人？”

    “这人路子特别野，当初还没离开孟家的时候，他行事作风就跟一般的大院孩子不一样，他从小就是孩子王，大院儿那帮刺头们，都以他马首是瞻，偏偏他又是孟家这一辈儿里，最小的，排行老七，他有个亲哥亲姐，两个堂哥一个堂姐，还有个表哥，个个都是人中龙凤，循规蹈矩，在政界各省厅都是响当当的人物，就他……”

    扈珠的声音都压低了几分，“外界都说他给孟家蒙羞，但我觉得，以孟老爷子的作风，绝不可能允许自己的孙子，真的行差踏错！哪怕，孟七是他最宠的小孙子，也不会例外！”

    闻言，顾随心不免有几分意外，“咦？看样子你对孟七的印象挺好？”

    “错！我对他印象极差！我只是相信孟老爷子，他跟我爷爷一样，当年都是为了国家可以连命都不要的人，他绝不会允许家族里出现败类！”

    “孟七到底是怎么个野法？”

    扈珠蹙眉，道：“之前，我们大院儿里出了个混账玩意儿，但有家里的关系做保，愣是逼得受害者家里妥协，后来那女孩儿跳楼自杀了。孟七知道后，直接带着院儿里其他几个刺头，把人腿给废了！”

    说到这里，扈珠凑到顾随心耳边，“听说，第三条腿也废了。”

    顾随心：“……”

    靠！

    听得她激动之余，裤裆不禁一凉，幻肢有点疼是怎么回事！

    与此同时，她不免又想到了江远辞那厮。

    他曾经在小胡同里，也差点被人给废了！

    幸好啊！

    原主做了件好事。

    不然，珠珠姐将来的幸福……

    打住打住！

    聊孟七呢，想什么小江同学！

    顾随心嘿嘿嘿笑道，“那人家不找他麻烦？”

    “找啊！但孟老爷子出面了呗，为了他这小孙子，堂堂的孟家家主，愣是给那比他低很多级的晚辈道歉，这事儿对孟七的刺激挺大的吧，过完年后他就离家出走了。”

    语毕，扈珠禁不住感叹，“他离家后，我就几乎没他什么消息了，再后来，我爷爷年纪大了退下来了，我们就搬出了京区大院儿，彻底跟那边断了联系。”

    “为什么呀？就算不是大院儿子弟了，扈爷爷跟孟老爷子好歹还是战友关系吧？”

    “俩老头儿都倔！当年非得把我跟孟七凑成对，导致我跟孟七看对方都鼻子不是鼻子眼睛不是眼睛的，我那时也年轻，老在我爷爷面前说孟七的坏话，俩老头都护着自家娃，倔到后面就算知道是我跟孟七不来电，他们也倔着谁都不跟谁和好。”

    “噗——”

    顾随心着实没忍住，她怎么都想不到，那天见到的扈老爷子，气场强大威严无比，竟然还有这么孩子气的一面。

    不过，老顽童老顽童，人越上年纪，心性就会越像小孩儿倒是真的。

    既然话赶话都说到这儿了，顾随心忍不住问道：“那孟七有女朋友吗？”

    “这个就不是很清楚了，但那几年在大院儿的时候，没听谁提及过这事儿，当初应该是没有的，现在嘛，谁知道呢？”

    顾随心忍不住若有所思，“他这么野性难驯的男人，也不知道什么样的女人，能把他拿下。”

    “我突然有点理解，你为什么要说，别在自家男人面前好奇别的男人了，你这眼神……我要是陆行止，我都得误会你想驯服孟七。”

    “哈哈哈哈！珠珠姐，你进步很快嘛，知道开玩笑了。”

    “……”

    谁跟你开玩笑了！

    你是自己看不到，你那眼神有多如狼似虎是吧！

    扈珠似是想到什么一般，对顾随心说道：“对了，你家那口子要是跟孟七有私交，你最好提醒他，孟七这人可不是个肯吃亏的主，他……”

    ——

    陆行止自然知道，孟七不是吃亏的主。

    他开完会，就接到了孟七的电话，让他把3000万一并带过去。

    钱，他早就在准备。

    但这么大一笔数额的现金，为了安全起见，这段时间他便让林特助分批次，分多个银行，甚至还去相邻的几个市多次取款，这才将3000万备齐。

    现在，他还得亲自开车抵达京市比较有名的酒吧《蓝影》，将装满两个行李箱的现金给孟七送过去。

    这个点，酒吧并没有营业。

    陆行止从酒吧侧门，用孟七给他的密码，打开了车库门，将车子开了进去。

    下车时，便看到内门处，站着个高大的男人。

    他侧着身，靠在门边抖出一根烟，垂头含住烟蒂，甩手将打火机点燃，下颚微动，深吸了口，烟头亮光闪现，在吐出烟雾那瞬，孟正梵才扭头看过来。

    见陆行止下巴紧绷，手臂用力，将行李箱从后备箱取出，孟正梵微挑眉头，狂肆地带了几许笑意，“慢吞吞的跟乌龟一样，中午没吃饭？”

    陆行止开了辆高大的悍马，后备箱够宽，才放得下两个大行李箱。

    抬眸，他对上孟正梵戏谑的视线，淡淡地应了句，“你当这是装的两箱棉花？还不自己过来拎？”

    车库内没开灯，车头灯照过去，衬得迈步走过来的男人，身形更加野性高大。

    孟正梵靠近，陆行止直接把车后盖一关，径自往里走。

    “喂！你两个箱子都给我？”

    “那不然我带一箱回家？”

    “嗤，小气！”

    陆行止走到小内门那块，也侧着身子站在那，扭头看孟正梵将拉杆扯出来，一手一只箱子推着朝他靠近。

    他扬扬下巴，“走，上楼。”

    陆行止转身，在上楼梯时还是转身，从他手里接过一个箱子拎上，迈步上楼。

    孟正梵抬头看了他一眼，身姿依旧扳正，步伐平稳，倒也不是真拎不起，不过是想故意刺他一下而已。

    他嘴角带着笑意，跟在陆行止后边，上楼。

    酒吧里没有别的客人，倒是见到了个眼熟的。

    那晚，在郊区仓库里，陆行止见过他。

    他记得，孟正梵喊他祥子。

    另一个，陆行止眼底闪过一丝诧异。

    寸头，黑耳钉，连拇指都戴了骷髅老银戒指，还穿了一身黑的皮衣皮裤跟铆钉靴。

    酷拽得不行，但……脸上带妆，是个女生。

    孟正梵指了指吧台位置，“放里边。”

    随后，看向祥子，“过来给陆总调杯酒。”

    完了他又看向陆行止，“喝什么？”

    “随意。”

    祥子起身，半开玩笑地说道：“那必须得给陆总整点烈的。”

    陆行止神色淡淡，不置可否。

    孟正梵拍了下祥子的肩膀，给了个眼神示意，祥子会意后，进吧台先将两个箱子从吧台另一头的侧门带出去，进了里面的员工工作间。

    很快，他就走了出来，重新进吧台调酒。

    而孟正梵已经带着陆行止，坐到了祥子刚刚坐的位置，指了指沙发处，道：“介绍下，花惜。”

    花惜翘着二郎腿，手里玩儿着扑克，她双手将扑克牌洗了洗，朝陆行止递出手，“陆总，久闻大名。”

    陆行止垂眸，看向她伸过来的手，颔首道：“客气。”

    他没跟她握手，花惜也不介意，挑眉看向孟正梵。

    “七哥，那我先撤了？”

    “记得去把赵光华的事儿跟进下。”

    “懂！”

    花惜比了个拿捏了的OK手势，把口香糖吹出来个泡泡，吹破后吐到垃圾桶，这才起身看了眼陆行止，“陆总，回见。”

    陆行止跟她对视了一眼，便收回视线，对孟正梵说道：“你是怎么给赵光华设局的？”

    他话音落下时，祥子调好酒端过来。

    一人一杯放在陆行止跟孟七跟前，朝陆行止伸出手，笑道：“陆总，我叫周祥，你可以跟七哥一样，叫我祥子，上次在仓库的时候，多有得罪，你大人不计小人过，别跟我计较哈！”

    陆行止抬手，跟周祥握了下手，“客气。”

    他嘴上回答的话，跟刚刚回答花惜时一样，但明显对祥子要热络几分。

    孟七不由拿手肘碰了下他的胳膊，戏谑道：“咋了？看不起我身边的女将？连握手都不给面子？你可别小看她，论办事能力，她跟祥子都是我的左膀右臂。”

    周祥嘿嘿笑了声，并未插话，之前在仓库时表现得粗莽的男人，此时却显得特别有分寸。

    明显，那时是带了震慑意味的。

    陆行止淡淡地瞥了眼孟七，“你身边的人，我敢小瞧？”

    “那你这么不给面儿？”

    “你不懂。”

    “什么？”

    陆行止端起酒杯，浅酌一口后，眉眼里带着骄傲的劲儿，淡淡应道：“我是有妇之夫。”

    周祥：“……”

    孟七：“……”

    孟正梵被他这话给噎了好几秒，最后飙出句，“艹，你有病吧！？不就是正常的社交，握个手而已，至于？”

    “她并非我的合作对象，非必要的社交可以不用保持礼仪。”

    陆行止靠在沙发背上，双腿交叠，气势拿捏。

    却依旧掩饰不住他眼角飞扬出来的几分嘚瑟，“还是那句话，你不懂，已婚男人在外边，就是得跟所有女性保持距离。”

    他叹了口气，“我家那位，醋劲大，回头闹脾气了我还得哄！”

    孟七：“……艹”

    孟正梵着实被陆行止给骚得打了个寒颤，“你这踏马哪里是已婚男人的自律？你丫是把《男德》背身上了吧！”

    陆行止端起酒杯，垂眸时挑了个眼神儿扫向他，淡定道：“你不懂。”

    孟正梵：“……”

    我枪呢？！

    【作者有话说】

    顾随心：老公，你这在看什么呢？左边瞥一眼右边瞥一眼的，你同时看两本书？

    陆行止：左边《读懂女人心》，右边是《男德》。

    顾随心：……

    萌大七：又双叒叕一次翻着白眼，骂骂咧咧地路过……

    ----

    恭喜“花惜”同学，喜提七爷小跟班角色！

