    路边摊的条件有限，廉价的木质小方桌很矮，傅云琛身材高大，坐下后那双大长腿只能委屈地曲起来。

    他一身名贵服装，坐在这种地方显得格格不入。

    周围几桌客人纷纷朝这边投来好奇的目光。

    有人小声道：“看到那辆车子没？宾利慕尚，裸车价五百多万。”

    “车子算什么，你们看到他手腕上带的那只手表没？如果我没看错的话，那可是6002星月陀限定款，价值两千多万呢。”

    “我去，还真是星月陀啊，能佩戴这款手表的人，那身份可都不一般，这兄弟长得这么帅，怎么之前没听说过平城有这号人物？”

    一名中年男人撸了一口肉串，感叹道：“咱们和人家压根不是一个圈子的人，你怎么有机会听说过？”

    那人不服气：“好歹我也是搞新闻媒体的，咱们平城大部分有头有脸的人物我还是听说过的。”

    “呵呵，这男人一看就不是平城本地人。”

    “咋看出来的？”

    那名有点见识的男人道：“这哥们举手投足都透着规矩教养，一般有钱人可养不出这气质来。”

    男人话锋一转，朝顾楠一的方向看去：“瞧见那丫头没？也不是一般人。”

    众人寻着他的话朝顾楠一看去。

    有人点头附和：“瞧出来了，不是一般的漂亮。”

    对方白了他一眼：“去去去，肤浅，刚刚那小姑娘摆弄碗碟和倒茶水的动作可不简单，那可是正经儿的北州贵族才有的礼仪。”

    “啧啧，连北州贵族都来咱们这小地方吃烧烤了？”同桌的酒友显然不信。

    那男人轻蔑地瞥了同伴一眼，没有再和他们解释什么。

    他搞了几十年的礼仪研究，尤其是对贵族圈子里的礼数很精通，他从这对年轻人下车开始就一直在关注他们。

    一举一动都落入眼里，他们看似细微的动作间都透露出贵族的礼仪，这种自然彰显的优雅绝非一朝一夕能培养出来的，所以他才肯定，这两个年轻人绝对不是一般富贵人家能养出来的。

    虽然他们的交谈声很小，但顾楠一却听得很真切。

    小姑娘眉梢微挑，揶揄道：“这种地方不适合你来。”太招摇了。

    傅云琛看向她，浅笑：“你确定是我一个人的问题？”

    这时，老板娘拿着菜单笑盈盈地走了上来。

    “两位吃点什么？”

    老板娘把菜单递给傅云琛。

    傅云琛扫了一眼菜单，对点餐犯了难。

    平生第一次吃路边摊，还真不知道这些路边摊的特色是什么。

    目光转向顾楠一：“你来点。”

    顾楠一看出他的心思，伸手接过菜单。

    其实她和傅云琛一样，也是平生第一次来这种地方用餐。

    唯一的区别可能是，她这具身体的原主以前很喜欢吃这种路边小吃，按照原主的记忆，她点了一些羊肉串、烤鸡翅和一些烤蔬菜。

    当看到烧烤类目最下面那一行字时，顾楠一的眸底闪过一抹狡黠。

    “羊腰子来两串？”

    傅云琛深眸微眯，盯着调皮的小丫头。

    虽然没吃过路边摊，他也知道羊腰子代表了什么。

    眼见老板娘眼睛都笑弯了，傅云琛浅笑一声。

    “你觉得我有需要？”

    顾楠一思索了几秒钟，很认真地答：“比吃药强。”

    “噗……”老板娘终是没忍住破功了。

    桌前的二人不见尴尬，她反倒尴尬了起来。

    于是，干笑着对傅云琛道：“这位先生，你女朋友很关心你的身体呢。”

    顾楠一眼见自己被误会，忙想解释清楚。

    奈何某人不给她机会，傅云琛盯着她笑道：“我也觉得。”

    一句意味深长的话，瞬间把局势扭转了。

    顾楠一的清眸里有些懊恼。

    本来是想戏弄一下他，没想到把自己也拉下水了。

    烧烤送上桌时，老板娘把三串烤羊腰放在了傅云琛的面前。

    “多送你们一串，两位慢慢享用啊。”

    傅云琛满脸从容镇定的道了谢，反倒是顾楠一觉得有些尴尬了。

    感觉老板娘临走之前看她的目光充满了暧昧……

    *

    顾家

    顾廷均带着周遥、顾夕颜，一家三口刚从一场演奏会现场回到家。

    三人进门后，梅姨走上前来。

    “先生，刚刚东城警局往家里打了一通电话过来，说是找二小姐的。”

    顾廷均神情顿时一沉：“警局的人为什么找她？”

    梅姨摇头：“具体什么情况警局那边也没说清楚，只是问这里是不是顾楠一的家，得到确定答案以后，那人又问顾楠一此时在不在家，我说不在家，他就挂电话了。”

    顾夕颜眉心微拧：“难道是楠一在外面出什么事情了？梅姨，楠一回来了吗？”

    “没有。”

    周遥心里一阵幸灾乐祸，面上却假装担忧道：“都这么晚了怎么还不回家？这孩子也真是不让人省心呢。”

    一家人正说着话，顾楠一从外面回到了家里。

    顾廷均铁青着一张脸从沙发上站起身。

    “你去哪儿了？”

    “和朋友吃饭。”顾楠一淡淡道。

    顾夕颜好奇问道：“楠一，你和什么朋友在外面吃的饭？我怎么没听你提起过平城还有朋友呢？”

    看似一句询问，却瞬间让顾廷均想到了不好的地方去。

    顾廷均一脸气愤地指着顾楠一：“看来我说的话你全当耳旁风了，你真以为自己今后能进得了白家大门？也不照镜子看看自己何德何能。”

    “老子花钱找关系送你去一中上学，不要求你和夕颜一样被保送名牌大学，最起码也算是混了一个大学文凭在手，你倒好，学习没有一点进步，年纪轻轻就学会在外面勾三搭四，你怎么对得起我的一片苦心？”

    周遥忙跟着数落道：“楠一，你也别怪你爸爸生气，今天学校老师给家里打电话，说你被降到九班去了，你爸爸因为这事儿都生气一整天了，到了晚上东城警局那边又打来电话找你，你说说你干的这些事儿，能不让人生气吗？”

    顾廷均长呼了一口气：“你说，你在外面又惹什么事儿了？”

    警察都把电话打家里来了，这事儿肯定不好解决。

    顾楠一心里也很疑惑，警察为什么打电话找她？

