    这也是当初为什么他不答应巴奥巴，非要自己出来单干的原因。

    雪莉带不动，而佑斗又指挥不了，自己进去就是完全被锁死。

    别说巴奥巴救过他了，就算巴奥巴真是他亲爷爷也难办。

    没办法，性格使然。

    好在奈奈美只要带两天就行了。

    修现在想着的是快点将奈奈美这件事搞定，然后将她打发走。

    不然他为什么非要这么赶？

    “我吃完了！”奈奈美将饭盒往修这边一推，然后看向他。

    原本就没多少，再加上她又饿，所以很快就将其解决掉，比修快得多了。

    “行了，我也吃得差不多了，准备出发吧。”修将垃圾收拾好，然后起身。

    “欸！等一下~”奈奈美同样起身跟在修身后叫住了他。

    “干嘛？”修回过头去。

    奈奈美双手背在身后，身体微微前倾，双眼注视着修，问道：

    “你有没有觉得我今天有什么不同呀？”

    修也停了下来，真正转过身来，正对着奈奈美，然后慢慢打量，从头到尾……

    额……怎么说呢……

    修意识到肯定是有什么变化奈奈美才会这样说，但是这个问题……

    刚才顾着安排进程的事情，没有注意，现在看来她的确与之前不同。

    最明显的就是服装。

    在真新镇的时候她穿的都是休闲装扮，但是今天却是一身成套的运动服，鞋也不是之前的凉鞋，而是登山鞋。

    显然她为了今天有所准备。

    “衣服？”修开口试探道。

    奈奈美眼神中一丝不自然闪过，但还是笑着配合道：“没错！怎么样？我可是专门找出来的。”

    修回过身去，背对着奈奈美，还一边吐槽道：“你听了我这么久的课，如果连这个意识都没有，我也不带你去月见山了，让你自己在尼比市玩一天，我跑一趟给你找来算了。”

    奈奈美看着修的背影，手不自觉捏在身后。

    自己精心准备，一大早赶过来……

    “怎么了吗？”修回过头来，见到奈奈美呆在原地，也不知道他是怎么了。

    “额！没……没事，我们出发吧。”奈奈美一下反应过来，对着修扯出微笑。

    “拿着！”

    修随手抛过来一件东西，奈奈美见状下意识伸手接住，当看到之后脸上的表情有些无奈，尴尬的问道：

    “你给这个我干嘛？”

    “自制的能量棒，你不是没吃饱吗？这个高能量，低饱腹度，给你路上应付着。”

    修将小精灵都收回球中，然后将背包带上，一时间整个人的气质都变了。

    特别是在奈奈美这种感知灵敏的人眼中。

    修变得认真和谨慎，和刚才吊儿郎当的样子区别很大。

    “出发吧。”

    修的动作干净利落，奈奈美被牵着走，完全忘了刚才的事情，只知道拿上背包跟了出去。

    按照修的计划，现在已经拖了一段时间，需要用另一种办法来提速。

    那就是找辆车。

    一般情况下很少有车原因跑外面的，哪怕大路非常安全。

    但是在钱的安排下修还是找到了一辆。

    而他们现在已经在车上了。

    修没有说话的意思，就这样侧着脸看向外面。

    而奈奈美则是不时瞟一眼修的侧脸，然后回过头来，恶狠狠的一口咬在能量棒上面，好像和“能量棒”有仇，一副要将他咬死一样。

    但是越嚼，奈奈美发现越香甜，和普通能量棒腻歪的口味和黏牙的口感不同，也不知道里面加了什么，但这是她喜欢的味道。

    还记得我喜欢吃什么，算你过关……

    奈奈美咀嚼的力道也慢慢变小，从开始的泄愤变成了品尝。

    这个还真是她误会了，以修的性格怎么会为自己准备难吃的东西呢？

    这个是他自己调配的，里面加了很多料，无论是补充能量还是充饥都是好东西。

    至于为什么是香甜味的，当然甜味能让大脑感到愉悦，更能激发人体的求生欲望，而且糖类提供的能量能够很快转化，用于提供人体活动的能量。

    在某种绝境的时候这一点甜就很有可能是活下去的信心。

    奈奈美根本不可能想到修会从一根能量棒想到自己身处绝境，然后将其情况考虑进去。

    但这毫不影响她吃东西。

    “麻烦前面停下。”修开口叫停了车辆，然后带着奈奈美下车。

    修抬头看着眼前的群山，开始在脑子重绘路线图。

    他没有想要从之前的那个方向进山，先不说山谷根本就不在月见山，其次他不想让人注意到他，那个地方人太多了。

    所以干脆就在另一个方向进山。

    虽然可能麻烦一点，但是相对安全。

    “等一下跟着我走，没有必要不要乱喊乱叫。”修突然看向奈奈美，补充道：“我知道你的能力，就是怕你慌了。”

    “放心吧，我不会拖后腿的。”奈奈美也稍微端正了一些自己的态度。

    她清楚在城市的时候可以玩闹，但是来到这种地方就要听专业人士的话。

    “走吧。”修辨别了一下方向，然后便出发走在前面。

    修走在前面，奈奈美跟在其身后。

    现在这个时候倒是没什么危险，因为修选的这个地方相对于月见山来说要更加贫瘠，相对应的植物和特殊地形也少了很多。

    为了奈奈美他真的算是费尽心思了。

    “放松点，你这样走不了多久就会很累的。”

    修注意到奈奈美处在一个高度紧张的状态，看样子是被修说的故事吓到了。

    虽然有这个意识很好，但是就她的水平维持这样高强度的提防，恐怕很快就萎了。

    “有点紧张，毕竟第一次来这种地方。”奈奈美也没有掩饰自己的害怕，反而直接说了出来。

    只是她说完之后又补了一句。

    “我看你好像很放松，这让我有些慌……”

    听着奈奈美的吐槽，修笑着说道：“我来到这里就像是回到家一样~”

    他说着转身看向跟在后面的奈奈美，问道：“难道你在家还一脸警惕吗？”

    奈奈美笑着摇了摇头，在野外他说了算。

