    能够这么快达到上位圣境，龙帝也是颇为不可思议。

    主要还是符文精灵的功劳！

    龙帝也没有想到这小家伙到了后面居然把一个源池里所有的源液都给吸收掉了。

    然后符文精灵就进化了，凝练天地符文的速度暴增。

    在最后关键时刻，直接让得龙帝完成骨骼一千万天地符文的凝练，达到了上位圣境！

    境界的突破，无疑是让他的战力再次飙升！

    吴怡跟吴大两兄妹走在后面，看着龙帝的背影更是惊惧无比。

    只有他们两个知道，当龙帝突破的时候动静有多么巨大，多么恐怖。

    当场他们两个就直接跪下了，不断磕头，祈求龙帝原谅先前的无礼。

    王立跟火媚都起身走了过来，火媚看着三人，满意的点点头：“不错，大家都有进步。”

    “哈哈哈，既然出来了，那么就开始吧。”王立大笑间，缠绕在其指尖的碧青蛇蓦然放大到上百米，妖气冲天，杀气四溢。

    “你要小心，这条蛇已经突破到了不朽境，可有把握？”火媚俏脸有些不好看，显然是认为龙帝根本不可能打赢。

    “哦，知道了。”龙帝的回答倒是显得很平静。

    火媚面带焦急之色：“你就一定不担心？两者之间差距巨大，你会死的，到时候白费我一个名额...对了，你们让源池下降了几刻度？”

    “全部...都没了。”吴怡声音微弱的道。

    “哦，都没了。”火媚下意识的点头，旋即声音骤然提高：“都没了是什么意思！”

    “就是字面意思。”吴怡回答的时候依旧觉得有些难以置信。

    “这种笑话可不好笑呢。”王立讥讽道。

    “真的都没了，不信可以进去看看。”

    听着吴怡笃定的语气，王立终于升起了一丝不妙，立即派人前去。

    不多时，那人回来，脸上一副活见鬼的表情：“少爷...源池空了！”

    “什么！”王立再也难以保持平静，面色狰狞，一把揪住那人的衣领：“你再说一次！”

    那下属畏惧的缩了缩脖子，但还是回答：“少爷，源池真的已经空了，点滴不剩！”

    “呼！”

    他松开对方，深吸口气，双目通红的望着龙帝：“这是怎么回事，你把源液给盗走了！”

    火媚虽然也是震惊万分，但此刻却也回过神来，冷哼道：“王兄，你比谁都清楚，源液没有办法离开你那个特制的池子，否则瞬间就会能源耗尽，变成普通的水，所以真相只有一个！”

    “我不信！”王立喘着粗气：“仅仅凭借三个人，怎么可能将满池子的源液全部吸收掉，他们一定是用了什么肮脏的手段！”

    他的心都在滴血，那一池子的源液可是耗费无数资源才弄出来的，最起码也相当于整个王家十分之一的资产，就这么没了！

    “杀，给我杀了他！”

    再难以控制住心中的杀意，王立立即对碧青蛇下达了命令。

    吼！

    碧青蛇发出震碎耳膜的吼声，蛇躯缩成一团，然后猛地绷直，如同一支箭矢爆冲向龙帝。

    砰！

    龙帝捏拳迎击，而后拳头像是撞在了一座大山上面，传来阵阵剧痛的同时脚步也忍不住后退好几步。

    轰轰轰！

    碧青蛇狂暴异常，攻击力无比的凶猛，龙帝在不断的后退。

    表面上看他似乎岌岌可危，但火媚等人却是看得出来，他实际上还是游刃有余的。

    “这家伙在做什么？”火媚眉头一皱，有些不解。

    事实上龙帝是在熟悉新增的力量以及这个新的环境。

    尽管当初他为了提前适应地底世界的重力，曾经有一段时间穿戴十万斤的战甲训练。

    但真的到了这里，又有些不一样。

    这里的重力是作用到每一寸血肉，包括灵魂，更加的全面，也更加的严苛。

    在不断的跟碧青蛇交战过程中，龙帝也是在飞速的适应，每一寸血肉都在按照一种奇异的方式律动着。

    “嗯，他在利用碧青蛇熟悉自己的力量！”王立很快就看出了端倪，立即冷声道：“用毒，一举将其击杀！”

    吼！

    碧青蛇猛地张嘴，喷吐出一道绿色的毒液，在接触到空气之后就化作无数的烟雾，将几百米范围都瞬间给笼罩。

    四周围观战者一个个连忙后退，生怕被沾染上丝毫。

    吴大有些惊恐的望着这毒气：“这碧青蛇的毒极为可怕，就算是百枷境被沾染到了，也会有陨落的危险，他...”

    火媚望着已经被毒气包围的龙帝，叹息一声：“哎，白白浪费一个名额了。”

    很显然，她也不认为龙帝还能够活下来。

    吼！

    碧青蛇再次发出吼声，但这一次却带着一股惊惧的味道。

    砰砰砰...

    巨大的动静传来，将毒雾给驱散，随即众人就张大了嘴巴，目瞪口呆的望着眼前的一幕。

    只见龙帝一把抓住碧青蛇的尾巴，将其当做鞭子不断的往地上抽打。

    土石崩裂，烟尘滚滚！

    那碧青蛇毫无反抗之力，身上的鳞片不断剥落，变得鲜血淋漓，惨不忍睹。

    “他居然没事？难道是百毒不侵的体质？”火媚不由得眼前一亮。

    如果真的是这样，那么龙帝的份量在她心中就更加重了。

    上古遗迹中，免不了会出现一些具备毒气、瘴气的地方，有一位不怕毒的伙伴优势会很大。

    王立脸色阴沉如水，怒吼一声：“住手！”

    再打下去，他这个血脉颇为高等的宠物可就要被活生生打死了。

    龙帝没有停下，而是大笑道：“这么说你是认输了？”

    王立眼神狠厉。

    龙帝见其不答话，下手更加重了。

    “好，算你赢了！”王立只能服软。

    龙帝依旧没有停手：“那么你还会不会继续为难我？”

    “你不要得寸进尺！”王立杀意如潮水般扩散出去。

    “如果我是你，就会果决一些，要么立即让人杀了我，要么就一步到位。”

    王立闭上了眼睛，片刻后再次睁开，重新恢复了平静：“这笔账我记下了，放了它，你今天可以安然离开。”

    龙帝停了下来，掌心中一道红光一闪而没，将一道血液注入到碧青蛇身体内...

    喜欢龙凰神帝请大家收藏：()龙凰神帝更新速度最快。

