    第328章接老婆下班

    一旁跟着的阿酒也看呆了。

    这和他平时见到的少夫人很不一样，日常生活中的少夫人是温柔的，娇俏的，不像现在，高贵到让人觉得高不可攀，不敢随意靠近。

    跟随着陆霆逸一起来的那群人，都知道酒店今天接了个活动，有不少明星参加，只是没想到这群明星里面，还有他们的老板娘。

    这会儿老板也不挑酒店毛病了，在专注的看老婆，他们总算都能松口气，也跟着看看光鲜亮丽的大明星们，养养眼。

    容瑶本来在看镜头摆姿势，台下的杨蕙还在比划教她怎么站，她看到阿清兴奋的朝她比划门口。

    她抬起头，看到了西装革履、气场十足的陆霆逸。

    他身后还有一群人，不论男女，全都穿着正装，恭恭敬敬的立在他身后。

    看样子他是来工作的。

    容瑶见他目不转睛的看着自己，不禁朝他笑了一下。

    她这一笑，让周围的人，包括慕语念在内，在一瞬间都失了颜色。

    闪光灯狂闪，底下的摄影师都在疯狂抓拍。

    慕语念顺着容瑶的目光，看到了陆霆逸。

    他穿了他一直酷爱的深蓝色西装，同色系的条纹领带，里面是洁白的衬衫。

    他挺拔的站在大厅门口处，衣着不见一丝褶皱，短发打理的干净利落，一张脸英俊到仿若最完美的雕塑，五官秒杀她身边的几位男明星。

    这张脸以往都是冷着的，可今天，却带了一丝笑意，正深情的看着站在她身边的容瑶。

    嫉妒，不甘，恨意滔天！

    慕语念在一瞬间涌起无数负面情绪。

    这个男人，本来应该是她的！

    该死的，早知道他今天会来，她就不抢这套黑白色的礼服了，应该穿容瑶那套蓝色的，陆霆逸最喜欢蓝色！

    都怪她经纪人，要不是叶珍云说这套礼服被容瑶挑中了，她根本不会穿这套黑白的，来了以后她就发现，自己完全被容瑶比下去了！

    但台下还有一堆人在拍照，还有摄像机在对着她的脸拍，她不能露出丝毫的异样，哪怕心里已经恨死了容瑶，脸上也要保持微笑，不能让镜头记录到她不好的表情。

    活动厅里的人都注意到了门口的陆霆逸，众人都纷纷回头去看，摄影师还跑过去给他拍照。

    有看热闹不嫌事儿大的记者问：“陆总，您是来看谁的？”

    台上可是站了两个跟他有关系的女明星，一个是前任未婚妻，一个是现任老婆，两个人第一次同台参加活动，已经引起了极大的热度，没想到陆霆逸居然也来了。

    众人的八卦之心完全被调动起来了。

    陆霆逸看都没看那些记者和摄像，依然在看着容瑶：“我来工作的，顺便，接我老婆下班。”

    台上的容瑶听他这样回答，又朝他笑了一下。

    她脸上虽然在笑，心里却在腹诽，不是才刚跟他分开没多久吗？不是跟他说了她晚上还要去拍戏吗？怎么还来接她下班？

    他到底来干嘛的？

    真的是来工作的吗？

    (本章完)

