第1088章追加惩罚

　　在大赛会场的正中央，摆放着一张长桌，上面放着各种医疗工具，比如手术刀、银针等等。

　　“请双方1号参赛选手上场。”外国佬裁判高声说道。

　　中医和西医两边的青年翘楚之中，各自走出一个人，来到长桌之旁。

　　接着一个工作人员手里拿着铁笼子走过来，把铁笼子放到长桌上，里面关着一只病怏怏的小白鼠。

　　“本次中西医大赛的第一道比赛题，就是比谁更快诊断出这只小白鼠的病因。”外国佬裁判看了两个参赛选手一眼，“听我喊开始之后，你们才可以进行诊断”

　　“等等”突然之间，高座上的孙长云叫停了比赛。

　　所有人不明所以的向他看去。

　　“孙先生，有什么问题吗”另一边西医的座位上，地位最高的西方名医菲兹皱眉问道。字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　孙长云看向菲兹，傲然而道“菲兹先生，我想追加一条失败者惩罚。”

　　“追加惩罚”会场瞬间发出一阵嘈杂声。

　　全都在交头接耳的议论。

　　菲兹的眉头皱得更深了，明显很不悦。

　　过去三年中医界都是他们的手下败将，看到他们西方名医都要低下头来。

　　怎么这次大赛，这个孙长云竟然底气十足的提出要追加惩罚

　　“什么惩罚”菲兹这句话算是答应下来了，反正他们西医是必胜的。

　　因此菲兹不需要询问其他西方名医的意见。

　　孙长云嘴角勾起道“这条失败者惩罚很简单，如果此次你们输掉比赛，那么就要拆除这片研究院。”

　　这句话一出，座位上的一群西方名医都有些生气了。

　　而下面的西医高材生们更是怒视孙长云。

　　“孙先生，你这条惩罚，只针对我们西医”菲兹加重了语气，同时蕴含着一丝不屑。

　　孙长云看了场下的孙益奇一眼，然后得意一笑“没错，为了让比赛更加公平，菲兹先生也可以提出相应的惩罚。”

　　听到这句话，菲兹冷笑一声，然后和身旁的几个西方名医讨论了一下。

　　这些西方名医都露出古怪的笑容，实际上在他们心中，孙长云就是一个傻子。

　　这几年中医界已经输得够惨的了，今年参赛的西医阵容更加强大，孙长云作为参赛中医代表，还敢主动提出追击惩罚。

　　这不是要让中医界更加丢脸吗

　　讨论过后，菲兹再次看向孙长云，脸上的笑意有些阴狠“孙先生，经我们讨论决定，如果你们西医此次输掉比赛，需要追加的惩罚就是你们的十名参赛者，从今以后不得再从事医学相关职业”

　　“什么”

　　这回轮到一群中医前辈和场下的中医界青年翘楚愤怒了。

　　他们没想到西医方追加的惩罚，竟然这么狠毒。

　　让十名参赛者永远不得从事医学相关职业，相当于毁掉了他们的人生

　　毕竟这些参赛者都是中医世家出身，几岁的时候就开始背药材名，起码学习中医二十年了。

　　以后不能做中医，岂不是成了废人一个

　　“你们西医太过分了”

　　“菲兹先生，断人前途莫过于杀人父母，请你尊重我们中医”

　　“就是就是，这么狠毒的惩罚，你们西医也想得出来”

　　中医界不管前辈晚辈都纷纷开口斥责。

　　不过菲兹却是冷然一笑“你们中医世家之首孙先生先提出来，要拆除我们的研究院，难道我提出这样的惩罚很过分”

　　“不过分，一点都不过分。”当中医们都很愤怒的时候，孙长云神色却非常淡定。

　　“菲兹先生，我代表我们中医参赛方答应你追加这条惩罚。”

　　“孙老，这”

　　其他中医前辈全都愣住了，没想到孙长云这么爽快的答应。

　　“菲兹先生说我们十个参赛者输掉的话，都不得再做医生，其中就包括我。”这时场下孙益奇开口了，“既然我和我爷爷都对这条赛后惩罚没意见，你们还有什么好怕的”

　　众人听到孙益奇这句话，倒是觉得他说得不无道理。

　　孙益奇可是在场中医中前途最不可限量的绝世天才，如果以后不能再当中医的话，绝对比杀了他还难受。

　　既然连孙益奇都这么自信的答应，说明孙家爷孙俩对这场比赛胜券在握。

　　因此中医这边所有人只能压下愤怒。

　　可以说今天的宝都压在孙益奇身上了。

　　“既然两边都没意见，那么比赛开始吧。”菲兹这句话说完，场中的裁判就让两边选手开始给小白鼠诊断病因了。

　　这次比赛，虽然两边各派十人上场，但并不是按照总比分为十、哪边赢的场次更多来判断输赢。

　　比如第一场比赛，如果其中一方选手输掉，胜利者会继续留在场上，和失败方派上来的选手继续比赛。

　　过去三年，西医这边十名选手，每次只出战四五名就淘汰掉中医方全部十名选手。

　　这对于中医界来说是一个非常耻辱的记录。

　　不过想到今天就能洗刷一切耻辱，中医界众人全都十分振奋。

　　湖江省中医世家众多，其中十大中医世家最为出名，上场的也是这十大世家的晚辈。

　　当然，第一位上场的并不被寄予厚望。

　　很快第一位中医选手败下阵来。

　　留在场上的西医选手，继续挑战第二位中医选手，而比赛考验则换了一道题目。

　　十分钟后，第二位中医选手也输了。

　　其实西医这边一开始就派上了实力第三的选手，他们想让中医界今年创下更大的耻辱记录。

　　因此当第三位、第四位直到第七位中医选手上场时，场上站着的还是第一位西医选手。

　　而第七位选手也毫无意外的败阵了。

　　场上的那个外国年轻人一脸的骄傲自得，眼神更是充满了蔑视。

　　“中医真是一年一比一年差，我看我们这边只需要出动一位选手，就能将对方十位选手击败。”菲兹看得心情大好。

　　而其他西方名医和场下的西医高材生也是十分高兴，有些人甚至嗤笑出声。

　　毕竟这个场面太好笑了

　　但是直到第八位选手被淘汰时，中医这边众人除了脸上有点尴尬，其实内心并不是太担心。

　　因为他们最强的压轴选手孙益奇还没有上场。