    回到南明的第一时间，江林就找来了江成东。

    “大帅，听说您刚回来，怎么不先休息休息，有事等下再说也不吃啊。”

    “我没事，东哥，我找你来的目的就是让你去帮我建一座道观，就建在咱们南明镇不远处的小山上，一切按照标准来建，不要怕花钱。”

    江成东当然没问题，别说一座道观，就算是十座道观，如今江林也不是建不起。

    “是，大帅。”

    “东哥，你怎么也跟着胡闹，叫什么大帅。”

    江林还真不太适应别人叫他大帅，这称呼听起来就不像什么好人。

    江成东嘿嘿一笑道：“林哥儿，你还不知道，如今大家听说你拿下了普城，掌握了几千军队，如果还按照之前叫你团长的话，恐怕很多兄弟也不答应，于是这大帅不就顺理成章了嘛。”

    江林皱了皱眉，看来这是因为众人都有野心啊，只有把他江林推上大帅的位置，他们的位置也才能够继续上升，一切还不是为了自己。

    还好江林也不太在意，要是手下人没什么追求，像是一个个和尚一样，那他可就更加怀疑了。

    “好，这事儿暂且不谈，跟我说说用来做族堂的那间老房子怎么样了？”

    江成东脸色一下就有些苍白了起来：“那房子在你走后，我们都听从你的吩咐，没有再让人接近那房子半步。”

    在知道了那房子里存在那种东西之后，谁又敢靠近呢，除非是不要命了。

    “好，那我就让我师傅过去看一下。”

    “你师傅？”江成东疑惑问道，他可不知道江林什么时候多了一位师傅。

    “东哥，我跟你说啊，这次我去普城，可不光拿下了普城，而且还拜了一位茅山先生为师，这道观就是为我师傅建的，待会儿你见到他老人家，可不能怠慢。”

    “你这师傅靠谱吗？你不知道，这几天我还特意去找了几位也自称茅山先生的道士过来，结果他们才刚刚进去房里，不到不分钟就全都跑了出来，一脸恐惧地逃走了。”江成东略有着担忧道。

    “啪！”

    “放心吧，东哥，我师傅可是正宗茅山先生，不是骗子。”江林拍了拍江成东的肩膀，很有信心地对着他说，然后带着他赶紧去找摘星。

    摘星就住在江府的厢房，目前在道观没有修好的情况下，摘星只好住在徒弟家里。

    “咚咚咚。。。”

    “请进。”

    江林一打开门，就看到盘膝而坐的摘星此刻正手掐法印，正是在修道中。

    “师傅，没有打扰您吧？”江林小心翼翼地说道，在他的想法里，一般修行的过程中是不可以被打扰的，不然修行的人会受到影响。

    不过茅山的功法可不是这样，上清大洞真经是一门极为中正的道家法诀，在任何情况下都可以正常修行，并不因为外界的影响而影响。

    “放心吧，师傅只是随便打坐一下，不妨事。”

    江林这才说道：“师傅，本来想让您休息一天再跟您说的，不过那东西一直待在那里始终不好，还请师傅出手。”

    “哼，我身为茅山之人，当然要尽快去除了这小鬼，你不来找我，我打坐完了还正要去找你呢。”

    “那正好，我们一起过去吧，正好也让徒弟开开茅山法术的眼界。”

    摘星点点头，带上了不少的法器后，就跟着江林二人出门了。

    来到祠堂附近的老房子，周围有站岗的士兵走了过来敬礼：“大帅。”

    江林满意地看着他们，江成进的训练真是不错，众人训练不过才多久，竟然已经初步具备军人的样子了。

    老房子前，摘星沉吟了一下，然后右手一下成剑指，口中念念有词：“天清地明，阴浊阳清，五六阴尊，出幽入冥，赐我法眼观阴阳，急急如律令！”

    “嗡。”

    江林只见摘星手上剑指金光一晃而过，剑指掠过双眼，然后摘星眼睛突然明亮了许多。

    “呔，小小恶鬼，竟然敢在此处停留，看我阴阳法印。”摘星口中大喝，然后他的手中开始掐印，一番让人眼花缭乱的操作后，摘星的身前多了一个类似阴阳鱼的虚无法印，摘星把法印往前一推，法印顿时急剧向前飞去。

    “啊啊啊！！！”只听得一声声刺耳的尖叫声出现在江林的耳中，却不见眼前有什么东西出现。

    不过经过法印的推进后，老房子中，一个黑色的印记出现在半空中。

    一阵鬼气翻腾之间，黑气中出现一个脸色发青的红衣女子，眼眶中黑气直冒，根本就没有眼睛。

    她样子其实算不得恐怖，声音却异常刺耳：“找死。”

    摘星不为所动，区区阴阳法印，只不过是抛砖引玉罢了。

    “要是你一直躲在这鬼瓶之中，我还不好奈何你，可是你太小看我了，哈哈哈。”

    摘星哈哈一笑，不等女鬼反应，身上黄色道袍一下就脱了下来，然后甩到了那鬼气之下，盖住了下面的一个瓶子。

    江林这才注意到鬼气下的瓶子，原来这女鬼竟然是从这鬼瓶中钻出来的。

    “这东西能装一只鬼，也许是一件法宝也说不一定呢。”江林眼睛有些火热地盯着那个鬼瓶，不过看着摘星准备继续动手，他赶紧盯好，机会难得，可不能因小失大，摘星演示法术的难得机会可不能错过。

    女鬼的退路被摘星所阻，嘶吼声更加恐怖，一团鬼气一下就散开，准备把摘星包裹在其中。

    “小小恶鬼，要不是刚才怕你逃了，不然我也不会只使用一层的实力。”

    摘星眉头一挑，连法器也没有用，左右手掌心向上，手指自然伸直，两手中指和无名指分别向上竖直，却是直接掐了五雷咒诀：

    “五雷神将，电灼光华，上则护身保命，下则缚鬼伏邪，急急如律令！”

    一道雷光闪烁，直接射在鬼气之上，鬼气哪里能够经受住五雷咒的攻击，直接消散，然后露出了里面藏着的女鬼，直接被雷电捆住了，却还在恶狠狠地盯着摘星，仿佛是要吃了他一样。

    “小鬼，念你没有害过人，所以我直接让阴差带你回去，好好转世投胎，不要再留念这世间，好自为之。”

    “天清地明，鬼魂迫乡，三山五岳，唯阴是存，开鬼门，迎鬼差，急急如律令，茅山弟子三品上清三洞五雷经职箓林振英，敕！”

    摘星在睁眼一声“敕”后，只见刚才还是大白天的，附近却转眼就变成了漆黑一片。

    一道地狱之门出现在江林的眼前，两个阴差走了出来，对着摘星点点头，直接拿住女鬼就进了地狱之中，这过程中，江林死死地闭住了呼吸，紧张到了极点。

    “这就是鬼差啊，真是可怕。”鬼差和普通的鬼不一样，他们身上有着浓厚的阴气覆盖，气势也很强大，压迫着江林的感知，让他一时间很是喘不过气来。

    直到所有的景象消失后，江林才突然大口大口地呼吸起来。

    “呼。。。”

    “怎么样？没吓到吧？”摘星好似不在意地说道。

    “没…没事。”江林虽然被吓了一跳，却对学习道术更加有了兴趣起来。

