    姜洋听完了尘回忆的故事，心里一阵无语：

    　　不提姜洋的自恋，嗻咕哨却听明白了，也就是说那滇南的少数民族不服汉教，非常排外，他们若是去到那里不免会受到敌视，甚至袭击。

    　　“我没法阻止你们去寻找献王墓，但是你们到了滇南，万万不可轻易得罪那里的苗寨人，最好不要去招惹他们。”了尘非常严肃地提醒道。

    　　“大师放心，我们到了那里肯定会找当地的向导，也不会不主动惹麻烦。”姜洋笑着说道。

    　　“有些事情是身不由己的，不主动并不代表麻烦不会来。”了尘如同长辈一般谆谆教导着。

    　　之后，了尘便把滇南的一些风俗禁忌说了一下，只是三十多年过去了，也不知道有没有变化，反正当经验之谈传授给姜洋他们就对啦！

    　　另外，关于原始丛林的毒物，了尘知道搬山盗门在这方面更加高明，索性就不卖弄出来。

    　　不过了尘建议姜洋他们到了冬季再去滇南，毕竟到了冬季，不论是飞禽走兽还是蚊虫蜂蚁，大部分都会冬眠，安全系数相对提高一些。

    　　但是姜洋立刻提出了反驳，滇南四季如春，就算在大寒时节，温度也低不到哪里去，估计也没有多少动物冬眠。还不如在秋季风轻云淡的时候进山，那时候的瘴气应该是最稀薄的时期，危险相对降低了很多。

    　　公说公有理，婆说婆有理，各抒己见，最后总结出最好的方案，这才是智者所行之事。

    　　很快，花铃儿和红菇凉把酒菜弄上桌，几人便欢乐对饮起来。

    　　休息了两天，姜洋和嗻咕哨便决定启程到湘阴，寻找陈俞髅帮忙。

    　　而金算盘果断提出要一同前往滇南的要求。

    　　嗻咕哨脸色迟疑，一时之间不知道该不该答应。

    　　了尘见状，一把将金算盘拉到一边去，神色严肃地问：“你打着什么主意？”

    　　他对金算盘可是很了解的，风水堪舆之术不比他师傅张三链子差多少；常以商贾打扮，便是身处商行，商人一贯都是无利不起早。

    　　金算盘这么坚决加入滇南之行，恐怕另有所图。

    　　“这事你别管，反正我不会害人。”金算盘神色淡淡地回道，说完，他便回道嗻咕哨和姜洋面前，等待着答复。

    　　嗻咕哨刚想说话，姜洋却先出声问道：“金前辈你的这身骨子，恐怕不宜随同我们跋山涉水。”

    　　“姜魁首，老夫只不过正值中年，这身骨子可不比你媳妇差吧？”金算盘看到姜洋有拒绝的意思，便以此之矛来擢姜洋拿出来的盾。

    　　他觉得花铃儿这么一个小姑娘，比他更加不适宜跋山涉水。

    　　“呵呵，看来我们不显山不露水，怕是被前辈你小瞧了，不才最顶级武者。”说完，姜洋来到嗻咕哨锻炼的武场，高高地跳起，倒翻一圈之后，以后脚口重重地砸在一根二十厘米直径的木桩上。

    　　木桩一下子四分五裂地爆开，破坏惊人。

    　　金算盘被姜洋的这一手，惊讶得合不拢嘴！

    　　了尘早就从嗻咕哨那里知道姜洋拥有不凡的武功，没想到竟然是如此厉害的最顶级武者，心中也非常震惊。

    　　“师兄，你也露一手。”姜洋重新站起来后

    　　“没想到你的魁星踢斗已经达到了如火纯情的境界，怕是要超过我啦！”嗻咕哨对姜洋的进步也很吃惊。

    　　之后，他也像姜洋一般，使用魁星踢斗的绝技把一根木桩砸爆。

    　　不用说，这武力指数也是最顶级武者才拥有的。

    　　“花铃！用飞刀！”姜洋向花铃儿喊了一声。

    　　花铃儿会意，小手一番，一般小飞刀出现手中，只见她对着五米外的木桩抖了一下手，一道寒光飞射而去。

    　　“嘚”的一声，寒光所至，木桩上出现一个小洞口，而那小飞刀却深深地刺在另一根木桩上。

    　　“哇，你这一手飞刀术已经青出于蓝而胜于蓝，超过了我这个师傅啦！”看到花铃儿的这一手飞刀穿心的飞刀技，红菇凉夸张地叫道。

    　　“都是嫂子教得好。”花铃儿谦虚地回道，然后深情地看了姜洋一眼，姜洋让她表现，她当然不会令人失望。

    　　“花铃儿也是最顶级武者。”姜洋向那满脸惊讶神情的金算盘，平淡地说道。

    　　金算盘没有反驳，他也知道，若是没有最顶级武者的劲道之力，不可能将飞刀射穿二十厘米直径的木桩。

    　　“嫂子也露一手看看。”不理会金算盘的反应，姜洋又向红菇凉吩咐道。

    　　红菇凉微笑了一下，神情收敛变得凝重起来，如同花铃儿一般，向其中一个木桩飞射了一把飞刀。

    　　最后，虽然飞刀没有穿透木桩，但也全部没入木桩之中。

    　　红菇凉看到这结果，感觉一阵气馁。

    　　“红嫂子也是顶级武者。”姜洋又向金算盘说道。

    　　金算盘这时候也不由得感觉一阵羞臊，他不过是锻体境四层的武者，之前竟然出口贬低人家最顶级武者，不羞不臊才怪。

    　　之后，姜洋也不在多说些什么。

    　　不用明说，姜洋就这样拒绝金算盘的加入，结果也非常的有效。

    　　看着姜洋四人离开的背影，金算盘暴躁地向了尘问道：“你就这么想看我笑话是吧？”

    　　“这你可冤枉我了，我也是今天才知道他们有如此的武功修为。”了尘有些委屈地回道。

    　　“切，真不知道搬山盗门是如何培养出这些怪物的。”金算盘心中仍然不满地说道。

    　　“应该是丹药，他们拥有增强锻体修为的丹药。”了尘解释道。

    　　“丹药？增强锻体修为的丹药？”金算盘眼睛中闪过一道精光。

    　　之后，金算盘赖在了尘家里不走了，他觉得姜洋他们拿到雮尘神珠之后，肯定也会回来的。

    　　姜洋四人一鸡，乘坐火车，不到两天时间，便来到了湘阴城。

    　　陈俞髅看到他们自然是很高兴，热情地招待了他们。

    　　在听到姜洋的邀请之后，他二话不说就同意啦！

    　　之前，他就想去滇南发古墓，只是上次被姜洋劝阻了，但他的想法却一直保留着。

    　　这一次被姜洋邀请，自然愿意进发滇南。

