    忽然出现的救援，惊动了所有人，不管是地仙还是张平的小伙伴们、还是俘虏们。

    张平找到方石路的时候，方石路也正在皱眉思考。周围众人也都在思索中。看得出来，所有人眼神中都是警惕大过喜悦。

    但同时，大家的目光也都盯着张平，盯得张平很不舒服。

    “看我干嘛？求救信号呢？”张平问小伙伴。

    沙小晴对张平说道：“刚刚是我维护通信设备时收到的信号，普通电磁波信号。下一波信号抵达，可能要七个半小时以后。”

    沙小晴将刚刚接到的信息调出来，张平看去：

    【张平，你还记得两年前，那个阳光明媚的早晨、翠烟湖畔吗。你站在河边皱眉，犹豫不决；我告诉你这里河水太浅，公园深处有深水区。

    不想深水区你都不满意，竟然跑到了深空。

    现在，我来救你了。

    前往本星系的G星，一颗直径只有2300公里的矮行星，这里有通往外界的临时通道。

    本临时通道窗口时间可持续28天，请尽快抵达。】

    旁边，刘鹏远和赵海龙已经利用望远镜锁定了G星。

    这个星系是红矮星星系，星系引力小，G星作为该星系的第六颗行星，距离恒星足有四十多亿公里。

    四十多亿公里，光速一来一回都要近乎八个小时。

    而众人现在的位置，距离恒星不足三千万公里。也就是说，距离目标差不多40亿公里。

    因为距离太远、加上这个恒星光芒暗淡，哪怕采用全新的技术，大家观测到的星球也只有一个模糊的光点。

    好在看到这个消息后，张平就明白了大家为什么这样看自己——这救援信息竟然是发给自己的，只是没有署名。

    “是刘少兵！”张平第一时间就确定了发信息的人。

    顾雁山稍微松了半口气：“刘少兵，就是你之前的那个同学吧，记得好像是深蓝集团的小公主蓝雨燕的男朋友，现在就读于深蓝集团直属的深蓝大学吧？”

    张平点头：“从这个信息看，应该是刘少兵。但对方只发了一个信息过来，又没有发送照片、影像等，不能完全确定。”

    顾雁山缓缓点头，“刘少兵说的事情是什么事情？听着好像你要跳水。”

    张平一头黑线：“当时是高三刚开学时，即将宣布体质检测数据的那天早上。那天早上刘少兵凝气成功，正式灵动、进入炼气期。而我，当时还在凝气境界。

    我站在河边对着朝阳吐纳，刘少兵说了这么一句话：这里的河水也太浅了，公园深处的翠烟湖有深水区。”

    听到张平这么说，严肃的气氛多了几分欢乐。

    韩玉雪笑的声音最大：“张平，你当时有没有想过跳水？”

    张平翻了翻白眼，“老子当初只所以对着朝阳吐呐，是因为已经凝聚出一缕真火。那时我就相信自己的未来，注定非凡。”

    “信了你才怪。”韩玉雪不服输的吼了一句。

    此时陆青峰司令瞪了一眼韩玉雪，开口道：“张平，假如真的是刘少兵过来了，可以相信吗？”

    张平想了想，苦笑：“从内心深处，我是相信刘少兵的。这么多年接触下来，我可以保证他的本性并不坏，只是有点皮。

    但现在已经两年时间未见，刘少兵更是进入深蓝大学深造，又与蓝雨燕朝夕相处，而蓝雨燕又是修行邪道功法的。

    所以综合考虑下来，我不能给出任何答案。”

    陆青峰又问：“如果在相信、不相信，两个选项中必须选一个，你选哪个？”

    张平犹豫片刻，咬牙说道：“相信！”

    陆青峰点头，随后大声说道：“诸位，我认为可以冒险一次。

    有三点理由。

    第一，我们有两个地仙，最近又完成了法宝飞船，基本的战斗力还是有保证的。

    第二，与其在这里等待六十年，不如冒险试一试。六十年时间太长，变数太多。

    第三，如是深蓝集团想攻击我们，完全可以借用这个通道增兵布阵，悄悄偷袭，而非发送消息。”

    方石路立即反驳：“如果我们在通道中前进，对方却将出口毁灭，我们有很大的可能迷失在太空中。

    这种试验，国家之前做过，用了智能化设备、以及外星俘虏、还有动物等做试验。

    通道崩溃的时候，会出现各种无法预料的危机。好的时候只是抛在半路，坏的时候抛到几百光年之外，飞船会被空间搅碎，里面的生命自然也无法幸免。”

    陆青峰霸气的回应：“难道你连过去看看的勇气都没有吗？如果有危险，我们马上撤离。”

    大家又讨论一会，终于点头了。

    两艘慧星级战舰，开始点火加速。至于那些法宝飞船，由两艘战舰拖拽。

    现在找不到灵石，想要驱动法宝飞船，只能由地仙和化神期的高手驱动；但高手的力量很宝贵，不能浪费，只能由两艘战舰拖拽。

    如此，三艘飞船的加速度最大只能达到87G；不过这个加速度依旧很可观，一个小时后，速度已经达到3000公里每秒，并继续加速中。

    疯狂的加速、然后再减速，五天后，三艘飞船才终于接近目标位置，并保留了50公里秒速度，用于机动、预防。

    此时飞船距离G星有百万公里，已经可以清晰的看到G星外轨道上，有一艘小型飞船。也许称之为飞车更合适。

    与飞车取得联系后，大家用公开频道，终于传来了刘少兵的声音。张平确定，真的是刘少兵的声音。

    “张平，听说你被困在这里，兄弟我特意来救你了，冒死过来了，感动不？”

    张平嘿了一声，“怎么只有声音，没有画面？”

    “见鬼，你以为我愿意。这飞车上的通信技术，都是量子通讯，无线电通讯只能用于紧急求救和定位。这么古老的技术还能使用，你就知足吧。”

    张平：“你不会是偷偷跑出来的吧？”

    “别废话了，快点。蓝雨燕还在另一边守着，不知道能守多久。

    这是一条引力漩涡通道，和之前的洞天、传送阵的通道截然不同。要想穿过这条通道，至少要两天时间。穿越过程中更会引起引力波动等。”

    确定只有刘少兵过来，方石路又飞了出去，飞到对面星球上、飞车上检查。不一会方石路的声音通过电磁波传来：

    “安全，大家过来吧。”

    半个小时后，张平再次见到了刘少兵。

    两人，一时间有些相顾无言。

    不觉已经两年时间，变化倒是不大——样貌；但是两人的气质却已经天翻地覆。

    张平从刘少兵身上看到了阴森、压抑、以及茫然；不过刘少兵的修为，竟然达到金丹期了！

    这修行速度有些快，张平身边的小伙伴们，在张平投食（人级功德）的情况下，也只到了筑基后期，巅峰都没到呢。

    而刘少兵的资质，其实并不是特别好。

    张平仔细感受一下，发现刘少兵的根基看上去很扎实——至少看上去如此。具体如何，那需要专业的检测才行。

    刘少兵看着张平，他从张平身上看到了自信、昂扬、霸气、泰然，隐隐有一种大光明的气息。站在张平面前，刘少兵感受到了隐隐的压力。

    犹豫一下，刘少兵忍不住问道：“元婴期？”

    声音很小，很有些不可思议。

    张平缓缓点头。

    刘少兵叹了一口气，“世事变迁啊。当初一起在公园跑步、吐纳，我比你先灵动、进入炼气期。

    不想你后来者居上，如今已经是元婴境界。

    你是怎么修行的？”

    张平笑了笑，“我在龙山洞天的放逐空间中，得到一次传承。又跟着无生教学习了圣子专用功法。虽然后期被封镇到圣火中，但圣火也成就了我。

    我的修行，都是从死亡线上挣扎出来的。”

    刘少兵缓缓点头，发出长长的叹息。但随后拿出一个记忆卡，“这是离开这个星系的方法。只要将记忆卡插入飞船的计算机中，就可以读取其中的数据。

    具体的我也不是很懂，资料是蓝雨燕拿过来的。

    我大概解释一下原理。

    这是一个引力漩涡虫洞。按照记录，每当蔚蓝3星系、和深港星星系、以及银河系核心，处于一条直线上的时候，会有引力弦贯穿。

    不管是银河系→蔚蓝星系→深港星系，还是银河系→深港星系→蔚蓝星系，不管怎样的排列，只要三者在一条线上，引力弦就会贯穿。

    因为星系运动的原因，差不多十几年才有一次机会，每一次的窗口时间，大约是28天。现在已经过去12天时间。

    而G星刚好处于一个巧妙的共振点，具体出入口，应该在G星的拉格朗日点上。具体是哪个拉格朗日点，需要大量的计算。”

    张平追问：“引力弦安全性如何？和传送阵相比呢？”

    “比传送阵安全多了。引力弦是在现实空间中前进，可以随时脱离引力弦。不过一旦脱离，目前技术就无法进入。

    如果做个比喻，引力弦就相当于在乘坐洋流前进，有问题随时可以脱离。就算脱离了洋流，还是在海洋上，不会有危险。顶多脱离过程中有些颠簸。

    只不过这个引力弦比较特殊，只能从起始点进入，无法在中间进入。而起始点一般依托于星球庞大的质量，扭曲时空，才能打开一个进入引力弦的门户。”

    张平恍然大悟。

    此时，陆青峰已经将记忆卡插入了一台隔离后的计算机上，计算两个多小时后，竟然真的计算出一条引力弦。

    该引力弦的起点，位于G星的L1拉格朗日点上——这是G星和恒星之间的位置。

    计算显示，该点稳定时间是7个小时。

    7个小时后，随着宇宙星辰的运动，共振点会转移到L4点上——这是G星公转方向的拉格朗日点。

    再13个小时，又会转移到L2点上——这是G星与恒星连线、向外星空延伸线方向上。

    再之后，会有两天时间，引力弦处于激烈摆动中，不适合进入。两天后才会重新稳定。

    稍微研讨片刻，大家当即决定：进入L4点。

    L1点只有七个小时，太紧了，准备不够充分。

    至于说这个过程是否有危险和疑问等，那是肯定的。但错过这个机会，就可能在这里等待六十年！

    六十年啊！谁知道这六十年时间里，要发生多少变化。

    在这里等待六十年要面临的危险，和冒险穿梭的危险相比，反而更大。

    但方石路也单独询问刘少兵，这么做是为了什么。

    刘少兵沉默一会，说道：“两个主要原因吧。第一，国家强大我们才能自豪，任何干扰国家强大的举动，都是民族的罪人。我、以及很多人都不想被千夫所指。

    第二，我也是最近才知道深蓝集团卷入犯罪活动。但真正参与到犯罪活动的，和真正的深蓝集团关系并不大。

    当然，我不否认深蓝集团依旧牵扯其中。我只是想说，大部分深蓝集团相关人员都是无辜的，甚至相关业务也都是干净的。不然深蓝集团也不能安稳的发展到今天。

    如果可以，看在这次救援的份上，给深蓝集团中那些没有参与到犯罪活动的人、相关业务等，一个申诉的机会。

    我不是想以这次救援作为要挟，我们国家从来都不接受任何要挟。我只是请求一个申诉的机会。”

    方石路叹了一口气，拍了拍刘少兵的肩膀，“放心吧，国家不会冤枉一个好人，会做最全面的调查。

    而且这次引力漩涡虫洞的技术，就足以证明深蓝集团的价值。”

    方石路只说了‘不会冤枉一个好人’；但还有一句没说，大家都知道——不会放过一个坏人！

    不过方石路也做了补充：将功折罪。

    将功折罪这个事情，普通人一般很难接受、理解；杀人偿命欠债还钱，天经地义。

    但张平对这个却有另类的感触：当初在孙仁川诉讼案中，被告的辩护律师、王云贺，就给张平上了一课。

    从国家角度出发，维护法律的完整和正确执行，比单纯的报复性判决，意义更大。

    以深蓝集团为例，若深蓝集团可以贡献引力弦的技术，该技术未来可以拯救更多的人、为国家的发展壮大做出更多的贡献。

    若深蓝集团能捐出这种技术，有将功折罪的资格。实际上专利换减刑的思想，在星空各个文明中普遍存在。

    其实从单纯利润角度看，引力弦技术若被私企掌握，才是真正的灾难，会全国薅羊毛的。捐给国家，不管从哪个角度考虑，都是一个不错的选择。

    这个道理，张平懂，刘少兵大概也懂，看他的脸色就能明白。

    引力弦技术和专利，这几乎可以奠定国家未来无数年的发展根基。

    依托于洞天、亚空间的传送阵等手段，看上去不错，但局限性很大。最大距离也就是百光年样子，严重制约了国家的发展。而且危险也很大，比较脆弱。

    在星空中，上百光年的疆域，小的可怜。就说玛索加尔达文明海盗事件吧，几乎是长驱直入——要知道，秦皇星可是处于华国疆域腹地。

    如果国家的疆域有几千光年呢？完全可以在星空中轻易的拦截对方，用空间换时间。

    总之，方石路总司令大人眼睛狠毒，张口就要引力弦技术。但很显然，刘少兵无法做主。

    舰队准备三个小时后，开始加速，冲向L4点。

    想要利用引力弦移动，也有不少要求。初速度、角度、方向等，都有严格的要求。

    三艘飞船组成一个整体，调整了两个多小时，终于确定了速度和方向，而后加速冲向引力弦入口。

    速度，必须大于该处位置的第三宇宙速度。这里的第三宇宙速度并不高，只有7公里每秒。

    不过飞船的速度有点复杂，要加上G星本来的环绕速度、还要考虑恒星公转速度、角度等。要计算一个‘绝对速度’。

    当前星空的绝对第三宇宙速度为：251.8公里每秒。

    如果飞船速度低于第三宇宙速度，就无法摆脱星系引力，无法进入引力弦。

    再就是方向，当然是朝向新港星星系的方向了。如果偏离了，就无法再进入引力弦。

    想想新港星星系和蔚蓝3号星系之间距离足有六光年之远，想要方向不偏斜，需要精确的数据。

    此时入口哪怕偏移一个原子的误差，等到了六光年之后，误差都能达到一个星系的直径——几百亿公里。实际上，偏差这么大，早就脱离引力弦了。

    为了精度足够，小数点后面达到上千位；飞船的行动中更要随时调整。

    直到进入引力弦后，就可以关闭发动机，‘随波逐流’了。这时候引力弦会推动飞船前进。

    前方星空看上去空无一物。但等飞船接近L4点后，大家从舷窗上看到了奇妙的景象：

    前方星空似乎卷成了一个万花筒。

    但这个奇观一闪而逝，随后飞船就冲入引力弦中。

    此时可以看到前所未有的奇观：四周星光好像流星，快速闪过。

    “好美！”小伙伴们纷纷惊叹，就要移动。

    刘少兵大吼一声：“所有人不准动弹，会导致飞船受力不平衡。”

    等大家都安静了，刘少兵哈的一声：“一句话让地仙高手都不敢动弹。哈，舒坦了。”

    众人：……

    果然有点皮！

