    银风速度极快，瞬间就跃上重重台阶来到近前。

    阿史那跳下狼背，刚冲到燕霄跟前作势要扑就被他一把按住了头：

    “莫要乱来，这里是皇宫重地。”

    他心知银风入皇宫是得了萧煌点头的，但自家徒弟还是要提醒着。

    阿史那扬起小脸，大眼睛水汪汪地看着他：

    “听说师父受了好重的伤，你怎么样啦？没事吧？”

    燕霄揉了揉他的脑袋，温声道：

    “已无碍，不必忧心。”

    他已重新统领禁军，今日便是头一次回到岗位上。

    其实他的伤还没好利索，但这阶段皇宫周围各国人马集聚，他担心会有事端，还是坚持要亲自负责皇宫的安全。

    好在手脚已经彻底恢复了，黎清玥这才同意。

    阿史那看了看他的气色，也终于放心下来，这才转向萧煌二人，咧嘴一笑：

    “太子哥哥，清玥姐姐，我爹爹差人送信说，他明日便到，还给你们准备了大礼呢！”

    萧煌浅浅勾唇：

    “族长能赏光前来，荣幸之至。”

    几人说话间，黎清玥从空间里拿出望卿剑递给燕霄，微微一笑：

    “新的剑穗已经好了，兄长看可还合心意？”

    燕霄双手接过，目光落在那全新的精致剑穗上，眼底一片温润。

    他惦了惦剑身，突然眸色微动：

    “这剑……似乎重量不太一样了？”

    不只是重量，他一眼就看出剑鞘有了些微妙的变化。

    黎清玥神秘一笑：

    “兄长拔剑试试。”

    燕霄没有多想，双手各握住剑柄和剑鞘，用平时的力道打算拔剑。

    宝剑却毫无动静。

    他微微一愣，加力试了试，还是半分反应都没有。

    燕霄沉默了片刻，看了一眼黎清玥。

    只见她那亮晶晶的小眼神分明有些看好戏的意味。

    他摇了摇头，无奈笑道：

    “想来若我找不到诀窍，不管用多大的力道，都不可能拔得出这剑吧？”

    黎清玥抿着嘴笑了起来，在剑鞘上点了几下。

    只见几道流光闪过，她又让燕霄双手反复握了几次剑柄，他虽不明白，但还是一一照做。

    最后，黎清玥作了个手势，浅浅勾唇：

    “兄长再试试。”

    燕霄微微挑眉，将信将疑地握住剑柄，微一用力。

    只听“锃”地一声，望卿应声出鞘。

    他又试了几次，再没有半分阻滞，不由得若有所思地看向黎清玥，眼底渐渐溢出一丝不太确定的惊讶。

    黎清玥收起笑意，认真地看着他：

    “从现在起，此剑只认兄长。”

    燕霄握着剑的手蓦然收紧。

    望卿……认主了？

    她竟连这都做得到……

    怔忡间，只听黎清玥又郑重地说道：

    “这剑不仅只有兄长能拔出，而且，若对战时意外被夺，只要兄长一声令，夺剑之人必遭反噬。”

    她花了几夜时间改造了剑鞘和剑柄，若再有人敢像萧锦明那般夺走这剑，分分钟电得他怀疑人生！

    更别有任何人，妄图用这剑伤她兄长！

    燕霄怔怔地看着手中剑，除了震惊便只剩感动。

    难怪她只说要重新做个剑穗，却非要将整把剑都拿走了几天。

    望卿认主，便再不会被人所夺，这才是她的真正用意。

    良久，他缓缓将剑入鞘，眸色深沉而温润。

    他并没再说多余的话，只因，早已无需多言。

    萧煌忽地抬头看向天空，微微眯起了眼。

    一旁的银风也支棱起耳朵，聆听了片刻后，咬住阿史那的衣襟扯了扯。

    几人都凝神片刻，只听远远传来一声雕鸣。

    阿史那眼睛一亮：

    “是苏哥哥！他就在京城！也是来参加登基大典的吗……”

    黎清玥跟萧煌对视了一眼，脸上都带上几分深意。

    阿史那突然小脸有些垮，扯了扯燕霄的袖子：

    “师父，这次你不要跟苏哥哥打架了好不好？”

    燕霄面色微顿，然后伸手揉了揉他的头发：

    “上次是误会，放心吧。”

    萧煌醒来后，几人已经讨论过琅環殿主和那血玉笛的问题。

    萧煌自己回忆，他昏迷间其实并不是完全没有知觉，潜意识也一直在努力醒来，却始终毫无作用。

    直到那笛声响起，体内似乎有一股力量被唤醒，他才终于清醒过来。

    加上苏闲尘前一次出现时，说的那些话，可以肯定，他是专程来唤醒萧煌的。

    一想到这些，黎清玥心里除了感谢外，还很是过意不去。

    除此以外，萧煌虽然如今看起来只是发色改变，但那笛声有些玄妙，再加上他所说的那股“被唤醒的力量”，不知道还会不会有其他后遗症。

    因此黎清玥也早就想见一见苏殿主，问问他这到底是怎么回事。

    几人想法一致，都看向雕鸣传来的方向，静候客人到来。

    等了一会儿，却只看见远方一个小黑点，越来越低，最后不知落到哪里去了。

    黎清玥抿了抿唇：

    “他这是不打算来见我们？”

    萧煌沉吟片刻，说道：

    “应该不是，他若有意躲藏，定不会让白雕露了踪迹。”

    黎清玥也想明白了。

    回想起前一次见面，她痛斥苏闲尘害了萧煌，几人剑拔弩张，难怪他露个面也要小心翼翼。

    阿史那看着几人微妙的神色，忽然说道：

    “要不，我跟银风去寻一寻苏哥哥吧？”

    黎清玥认同道：

    “银风寻人，倒是更方便些，不过……”

    京城局势复杂，肯定不能让阿史那自己行动。

    她转头看向燕霄，正要开口。

    他已心领神会，点点头：

    “我跟他一起去。”

    燕霄带着阿史那，又点了一批禁军，出宫去寻人了。

    令黎清玥惊讶的是，两人没多久就回来了，却也没把人找出来。

    一问才知前因后果。

    燕霄循着白雕下落的方位，到了璎珞街，没走几步便遇到一个小厮，说替一位苏公子传话的。

    传话内容是：登基大典自会到场，只望主人家莫要兵戎相见。

    黎清玥听后摸了摸鼻子，叹了口气：

    “行吧，既然他暂不想露面，那等到登基大典也是一样的。”

    想来她误会苏闲尘也不是头一次了，这一次总该好好谢他救了萧煌才是。

    这件事暂时放下了，突然又有内侍来报：

    “太子殿下，西岚丰郡王有要事求见。”

    黎清玥一挑眉：

    “他这个时候来做什么？”

    萧煌缓缓勾唇，似乎毫不意外，淡声道：

    “显然是西岚的某些计划行不通，只好改策略了。”

