    周二福见对方来者不善，且人数众多，自己所带的这两名打手，远不是人家的对手，当即认怂，咧着嘴嘿嘿一笑，道：“这位……您就是虎哥吧？”

    “啊！我是，怎么？我听说你在店里胡乱动手打人，还不愿接受调解，如果是这样，我们就只能把你们移交给魂师警卫队处理了。”虎哥这伙人架势拉的很足，但说起话来语气却不是很冲，只是很平和的与周二福沟通道。

    “是这样的……”周二福见状，满脸堆笑的将事情的原委，添枝加叶的对虎哥讲述了一遍，当然都是按照对他有力的方式讲。

    不过虎哥却一副心不在焉的样子，听罢周二福的叙述，转而对一旁的收银小姐和服务生询问起来，二人对虎哥稍作补充，不过这两个小妹看周二福不顺眼，看姜子牙也不顺眼。

    谁叫他刚才不和周二福硬碰了呢？非要退他那三千金币，这一下就让两小姐觉得十分不爽，干脆，既然你如此窝囊废物，又不擅长说话，那你就跟着周二福一起背锅好了。

    因此，这两人倒也没有替姜子牙说什么好话，讲起话来虚虚实实，很多时候反而还偏向了辱骂过她们的周二福。

    听完那两人的叙述，虎哥又凝视向了门卫保安。

    保安将其所见所闻，据实回答。不过如此一来，三者所叙述的经过，在重复的地方就有了误差，尤其是最后面这一块儿，服务生与收银小姐的叙述相似，和周二福的又有所差距，而三人与门卫保安所叙述的，差别就更大了。

    虎哥又侧目望向了姜子牙，此时此刻，现场最安静的，莫过于这位自称是姓吕的当事人了。

    姜子牙见虎哥望了过来，不仅不慢的将事情的真实经过讲了一遍，并没有添油加醋的地方，因为他的一切举动，其实都已算计的十分清楚，本身便无诟病之处，又何须隐瞒真相？

    虎哥听罢，点了点头，命一名魂师保安使用飞行魂技，到大厅里的房梁上卸下一块淡青色的玉石，上面刻印有古怪的神文，除此之外，上面还镶嵌了一些小型的魂导器。

    有见过世面的，顿时忍不住惊呼起来：“追魂记录仪！可以记录周围一段时间内，所发生过的往事，以影像的方式呈现出来，而且还可以录音，是一件非常昂贵的魂师器物。特点是无论魂师的伸手有多快，它都能够准确无误的记录下来，拥有超光速记录的功能，属于魂导仪的一种。”

    魂导仪是魂导器的升级版，由多个小型微敏魂导器拼装组合而成，功能繁多，属于仅次于灵器的法宝。

    追魂记录仪作为魂导仪的一种，价格自然也不便宜，而且相较于一般的魂导仪来说，追魂记录仪除了监控记录周围的环境以外，并没有其它的功能，这对于普通的魂师来说，的确没什么大用，不能够辅助修行，不能够帮助战斗，是个的的确确的废品，性价比低的可怜。

    不过这对于一些经商的大佬们来说，却是相当的有用了，可以借此来监控自己的商品和货物，避免丢失，还可以观察自己手下的服务人员，是否尽职尽责等等。

    而且追魂记录仪与普通的监视商品不同，其内部所储存的场景信息等，可以直接用魂师的精神沟通，想要调取某一时间段里，所发生的事情时，无需按时间推算再翻找。一些重要信息，可以直接传输进魂师的脑海中，几乎是一瞬间就可以完成。

    仿佛在冥冥之中，又多了一段在场的记忆一般，使用起来相当的便捷。

    唯一的缺点就是价格太贵，一般的小商户根本用不起这东西，只能在街头的地摊上买一些破烂货，用以监视自己的店铺等。

    但这对于财大气粗的腾云魂师专卖店来说，却不过是毛毛雨而已。

    通过追魂记录仪，虎哥很快了解到了事情的真相，但唯独没有发现，兔子与姜子牙配合着，将天外紫参调包。

    因为当时姜子牙的身体，与周二福的身体紧挨着，阻挡住了外部的视线，所以才能够无声无息的完成这一切。

    可笑那欺软怕硬的周二福，仍旧拿着那根紫薯，在那里瞎晃荡，洋洋得意的望着姜子牙这边。

    虎哥查看完追魂记录仪，先是恶狠狠的瞪了收银与服务生两女一眼，随后道：“你们两个，是脑子拎不清，还是有意偏袒那姓周的？如果是脑子拎不清，那就回家吧！咱们魂师专卖店里不缺老年痴呆，如果是恶意偏袒，那么一会儿主动到经理那里，交两千块大钞罚款。”

    两人的薪水显然也不高，眼神中略带恳求的望向了虎哥，心中虽有怨气，可又不敢同虎哥发作，于是又恶狠狠的瞪向了姜子牙，眼神中满是怨毒之意。

    “虎哥……”门卫保安瞪大了眼睛，可怜兮兮的看向了他，目光稍稍偏斜，凝视上了收银小姐，“她们也是一时被气昏了头，不是有意偏心的。”

    “哼……”虎哥看了眼门卫保安，冷冷说道：“你要是早过来些，事情能这么麻烦？不过……”

    虎哥话音一转，瞬间变得有些阴冷，转头又望向了周二福道：“我不管你是什么人，想买货就要讲究公平公正，你有钱可以竞价，但你那么横干什么？私了官了，自己选一个吧！人家没打你，是你主动上去挑衅人家的，也就是他脾气好，否则换做我，早就把你打躺下了。他是正当防卫，你是寻衅滋事，不仅是对他，也是对我魂师专卖店的不尊重，需要你做出一定的补偿，而且那东西，你也不能带走！你要让我来处理，那就这样了，如果你在魂师警卫队里有认识人，那另说，我们可以送你过去。”

    周二福闻言，顿时脸往下一沉，心中非常不悦，不过倒也不敢再来硬的，忙道：“在下在魂师警卫队中，倒的确有些认识的老熟人，不过我也不想麻烦，一会儿还要赶去参加地下拍卖呢！如果虎哥处理的能不太失衡，我愿意在这里私了。”

    “那好！”虎哥闻言先是点了点头，接着用手一指姜子牙，说道：“我的方案是这样的，他的三千金币，我们不能退，不过你手里的东西得交还给他，你想要，必须与他协商，至于他卖与不卖，那是他的事，在这里不能动粗，至于出了这间大门，你要打要杀我不管，但在这里，你不能再动手了。”

    “好！”周二福嘴上答应着，不过手里的大紫薯，却是没有放下，更没有归还给姜子牙，“这一点我答应。”

    “此外，就是要对被你手下人攻击的门卫保安，给出应有的补偿，还有就是对被你辱骂过和推搡的员工，给予补偿和道歉。”虎哥十分郑重的说道。

    “补偿……你要多少补偿？”周二福想了想又道：“补偿可以，没问题，但是道歉，我看就算了吧？”

    “不行，这是很重要的……”虎哥威严更甚。

    “我看不如这样……”周二福拉了拉虎哥的袖子，将其引到一旁无人之处，经过了一番商讨过后，最终给收银小姐、门卫保安以及那名女服务生，都做了补偿。

    具体花了多少大钞，姜子牙不得而知，不过等几人回来的时候，一个个面带红光，满脸喜色。而且，周二福也收起了他一心想买的天外紫参。

    这在姜子牙的预料之中，不过他还是摆出一副很惊讶的表情来，注视着虎哥道：“您好，刚才您说的，天外紫参的事情……”

    “哦哦！这位先生，你好！”虎哥朝着姜子牙点了点头，接着问道：“这根天外紫参，虽是外来之物，不过对于魂力的修行与提升，却并没有多少帮助。这株药，主要是滋补气血的东西，对于重伤的伤员，有固本培元的效果，但对于活蹦乱跳的魂师来说，却无大的裨助，不知道贵客买来想做什么？”

    “这个……”姜子牙迟疑了一下，心中暗道：“我岂不知参类皆是滋补气血之用？以气引魂，这颗天外紫参当中，蕴含有丰富的气血能量，以此入药，利用它的这股能量做药引，来牵引蕴含在彼岸花中的阴煞魂能，综合里面的煞气，再经炉火淬炼，提取融合，能够最大限度的留住药力。”

    其实炼丹的过程，就是不住的提纯有益物质，炼去有害物质，去粗取精，使之慢慢凝固成丹。

    再经服用，吸收掉这股能量，用来提升或稳固自己的境界。

    其实彼岸花之所以生人一触碰，就会化成枯骨，就是因为里面的煞气等，有害物质太多了的缘故，因此无法直接服用，但经过提炼，消除掉有害物质，就成了可以滋补魂师的裨神丹。

    而紫参的作用很简单，就像人在重金属中毒时，往往可以通过喝牛奶来解读一样，紫参中的气血能量，与彼岸花中的阴毒能量刚好相反，一个是生气，一个是死气，可以互相综合。

    这样，就可以最大限度的，保留彼岸花中的能量，原本一株中有七成的药效，因无法做到魂能与毒能的分离，而要用大火烧飞，如果有了紫参，花中的毒素被综合，毒素少了，需要烧毁焚掉的能量物质也就少了，能量留存的多了，药效的品级自然也就高了。

    这就是姜子牙说什么，也要拿到那颗紫参的原因了。

    不过，姜子牙当然不会将实话告诉他们，反正紫参已经到手了，剩下的则是能赚多少是多少，为自己争得的利益越大越好，淡笑着反问回去：“不知道这位姓周的朋友，为什么非要买在下的紫参呢？”

    “啊！”周二福旋即一笑，说道：“我买紫参，并非是为了自己服食，以壮气血，而是为了探望我的一个好友。”

    姜子牙笑道：“什么样的好友，值得你花这么大的价钱去探望？”

    周二福为了显示自己在道上的人脉，故意提高了自己的嗓门儿，大喊大叫道：“小子，不是我周二福吹牛，说出他的名字来，我怕会吓你一跳！”

    “哦？”姜子牙眯眼带笑，“他是什么人啊？”

    “他就是金融王朝大驸马，康不为的亲侄子康阔是也，嘿嘿……”周二福抱着肩膀，洋洋得意的说道。

    当然，方才姜子牙也未对他出重手，此时他的鼻血早就不流了，否则那才叫一个滑稽。

    姜子牙闻言陡然色变，暗道：“原来是他！呵呵，看来他也来了倪瑞凯撒，真是冤家路窄啊！”

    周二福见姜子牙色变，顿时更加得意起来，说道：“听说过大通缉犯姜让吧？现在他的脑袋已经被割了下来，今日便要对其进行拍卖，现在正放在地下拍卖会里做展览呢！看见了吗？这就是惹怒康家的下场。”

    姜子牙听后，故作深情一笑：“原来您买这株药，是为了给康阔公子。呵呵，看来你和我是想到一个地方去了，我前些日子听闻康大公子受伤，好像是被什么人弄走了武魂，听闻这天外紫参品级不凡，便想买下这株紫参，托关系给康大公子送去的，这还真是大水冲了龙王庙了啊……”

    见周二福是要拿紫参前去探望康阔，姜子牙更是怒意上涌，下定决心一定要让他拿着这紫薯，好好的探望康家大公子一番，顺便更要好好的折腾折腾，这欺软怕硬的周二福。

    “哈哈！”周二福朗声大笑起来，“你不必担心，这颗天外紫参，老兄必帮你带到，一定会随了老弟你的心愿，让康大公子好好的补上一补。”

    周二福说着，便要转身离开，姜子牙急忙上前，挡住周二福半个身位，心下暗想：“既然你想巴结他康家，不出点血怎么能行呢？”

    微笑着抱了抱拳：“我说朋友，你这拿别人的东西去送礼，借花献佛虽然妙，但恐怕到时候难免要被人轻视吧？这紫参是在下方才买到的，您若送去，是表示您的心意，还是在下的啊？”

    “哦！有道理……”周二福一挥手，吩咐手下：“给他取三千万的大钞。”

    “这……”姜子牙面上一红，讥笑道：“老兄，我拿着参，是要炼药送过去的，区区三千万薄礼，怕是会让那样的家庭笑话吧？”

    “三千万薄礼？你可知这紫参，乃是王子金屋归从域外带回来的，不是咱们斗罗星上的产物，故而被称之为天外紫参。再说了，三千万的礼品还算薄礼？”周二福有些不敢相信的凝视着姜子牙。

    姜子牙瞬间变了脸色，一副瞧不起人的样子，斜眼看着周二福，小声说道：“我听说，这次王子身受重伤，而长公主貌似不站他这队，这次康家站队站对了，来日前途不可限量，你拿这点礼，恐怕别人会记不得你。紫参虽好，但再好的礼物，也要看价格不是？三千万，在人家看来，不是和垃圾场里捡来的差不多了？传扬出去也不好看，也不好听啊！”

    “你这话是什么意思？要不是我身上只带了大钞，没有带金币，这紫参我早就买下了，岂能和你在这里啰嗦？”周二福一不小心说露了嘴。

    其实前些日子，他就看中了这株紫参，打算买回去送礼。

    但因为最近地下商行的拍卖会，就要开始了。地下拍卖会，有很多人是来自旧岛，他们只接受金币结算，不认金融王朝的大钞，因此，各大商行为了竞拍到一些稀有产品，皆不肯向外兑换金币，而腾云魂师专卖店这边，也在积极的积攒金币，所有商品，一律以金币结算。

    而且为了促销，货物的价格，也较以往要便宜的多。

    周二福没有办法，这才安排人手，在这边盯着，谁来购买紫参都搅局，等这一波拍卖会结束，周二福再来购买。

    不料中途杀出个姜子牙来，要买走这件商品，把周二福气的不轻，迫不得已才想要来硬的。

    没想到偷鸡不成，倒蚀把米。

    姜子牙口若悬河，开始对周二福讲起送礼价位的重要性，借机提高紫薯的价格，一番唇枪舌战之后，愣是将原本三千万的紫参，抬高到了一个亿。

    就连一旁的门卫保安和虎哥，都被姜子牙的口才惊的呆住，他们显然也从没有见过如此能言善辩，会抬价的人。

    从商言政，在由政转商，在转到军事，什么人情事故，什么旷世良言，他简直无所不通，无所不能，生生的把一个纵横商业几十年的大佬给忽悠的蒙灯转向。

    最后姜子牙又趴在周二福的耳边，小声嘀咕起来：“破东西你花个好价钱，送去了，人家即便不喜欢，也不会怪罪你不是？你拿你认为的好东西，但价格低了品味也低，腾云魂师专卖店里这么多人看着，谁不知道你花多少钱买的礼品？你觉得是好东西，人家也许不稀罕呢？你届时岂不是很扫兴？如果你花的价格高，证明你诚意到了，即便人家不喜欢，也说不出来什么，不会挑你的礼，懂吗？要不你看这样，我也算帮你一把，你先给我一个亿，然后出了门，我再找给你两千万，没人知道这只是个八千万的礼品，送去了，人们只当你在腾云魂师专卖店里，花了一个亿买下来的礼品，即便到时候他不喜欢，那价格摆在这里，他也挑不出什么毛病来！你觉得如何？”

    周二福思虑良久，最终才点头答应下来，并且不放心的嘱咐道：“一会儿你可不准跑啊！”

    “哎呀！你就放心吧！我还要为康公子选礼品呢！你抢了我的紫参，我总得买点别的什么东西，来替代它吧！我要送公子一枚灵丹，还缺好几种药草呢！”姜子牙故作不甘的与周二福争辩道。

    “那好！成交吧！”周二福不情不愿的从金卡中，取出一亿大钞，清点过后，刻意加重了嗓音，“一个亿，这天外紫参我买了！”

    震的大堂里嗡嗡直响，这才将钱交给了姜子牙。

    姜子牙清点过后，粲然一笑，随后收起，继续闲逛起来。

    周二福则命人，紧跟在后边，一副生怕他逃走的样子。

