    日军第16旅团一头撞上抗日军长春外围阵地，如同一只野猪撞到墙上，关东军司令部为尽快夺下长春，可以将新组建的战车中队百武车队配给第16旅团。

    百武车队有关东军从东北军手中缴获的五辆法制雷诺坦克，两辆沃尔斯利装甲车，三辆89式轻型坦克。

    百武车队气势汹汹的冲向抗日军阵地，结果遭到抗日军迎头痛击，日军两辆雷诺坦克和一辆89式轻型坦克触雷，一辆沃尔沃平射炮击毁，日军战车中队中队长百武俊吉阵亡。

    日军刚发起进攻战车中队就伤亡过半，最倒霉的是躲在坦克装甲车后面跟着前进的日军，一起行动的坦克装甲车被击毁后，这些一个士兵如同一个个活靶子一样，倒在抗日军的轻重机枪下。

    第8师团师团长西义一企图利用装甲部队突破抗日军长春外围阵地的幻想破灭，只能组织步兵对抗日军阵地发起进攻。

    日军第16旅团因长途奔袭未携带野炮、榴弹炮，只是有联队所属的山炮，日军的火炮根本压制不住抗日军的火力。

    西义一只能向关东军司令部发电请求派重炮支援，关东军司令武藤信义接到电报后，也无可奈何，关东军手中唯一的一只重炮大队在沈阳城被抗日军歼灭后，他手里边没有重炮。

    “司令官阁下，军部正计划列装一批新式榴弹炮，我们可以向军部申请，请求调拨一部分炮兵支援”新任原关东军参谋长小矶国昭建议道。

    原关东军参谋长桥本虎之助在抗日军特情处行刺傅仪时，和溥仪一起被炸身亡。

    此后关东军参谋长一职一直空缺，冈村宁次因资历被提拔为关东军副参谋长，作为陆军省次官的小矶国昭受陆军大臣荒木贞夫的排挤，被调出陆军省，调往关东军担任参谋长。

    小矶国昭自1925年以来一直在陆军部任职，曾担任过军务局局长，对日军陆军装备了如指掌。

    小矶国昭作为坚定的主战派，一直主张扩大满洲事变规模武力夺取满洲，现在他被调往关东军任参谋长，正想要大师拳脚。

    “小矶君，那就请你以关东军司令部的名义向军部发电，请他们派出至少派出两个重炮联队支援满洲战场”武藤信义双手撑着下巴说道。

    “司令官阁下，用中国人的话说远水解不了近渴，第16旅团恐怕等不及国内支援”冈村宁次建议道

    “那先就让野炮第6联队、野炮第8联队支援长春方向的第16旅团”武藤信义思索片刻后说道。

    “司令官阁下，军部向我们了解战车中队在战役中的表现，军部打算将战车中队扩编为联队”小矶国昭说道。

    “我们将战车中队配属给第16旅团，听听第16旅团战报里怎么说”武藤信义说道。

    “司令官阁下，根据西义师团长电报里讲配属给他们的百武战车队已伤亡过半，百武中队长阵亡”冈村宁次面色尴尬的说道。

    “百武中队竟然损失如此惨重，看来长春抗日军抵抗和顽强，百武中队战果如何？”武藤信义问道。

    “司令官阁下，百武中队刚接近抗日军前沿阵地，三辆坦克装甲车触雷。另有一辆坦克被抗日军炮兵击毁，百武中队只能被迫后撤”冈村宁茨解释道。

    听到这话武藤信义一脸不可置信的望着冈村宁次，和冈村宁次再三确认情报无误后大怒骂道：“战车中队他们开的装甲车和坦克难道是纸糊的吗？”

    关东军对战车中队的表现很不满意，甚至提出不如将装备的装甲车和坦克换成火炮。

    与此同时淞沪战场上，另一支日军战车中队的表现也不尽如人意，日本军部此后便不再重视装甲部队，直到后来与苏军在外蒙地区发生冲突时，才逐渐重视装甲部队，只是为时已晚。

    张廷言巡视完阵地后，打算就在指挥部的行军床上眯一会儿，刚睡着没多久他便被一名参谋叫醒。

    骑一师师长常饶城发来电报，他们听到了南部鸽子窝一带传来激烈的交火声，只不过那一片地区是第七师的防区，他便特意向指挥部报告是不是是否夜晚有行动。

    接到该电报后张廷言顿时睡意全无，日军很少夜战，既然选在这个时候，很有可能日军是想突围。

    张廷言立即给第七师市长邢占清发电，询问鸽子窝附近第七师兵力部署情况。

    邢占清也没想到日军竟然会绕到南侧，鸽子窝附近是一团防守，一团长成复在半梦半醒中接到邢占清的电话。

    “成复，你在鸽子窝放了多少部队防守？”邢占清急切的问道。

    “应该有一个连”成复说道。

    “今晚鸽子窝方向有没有行动”邢占清又问道。

    “军长，我们团在该方向没有行动”成复解释道。

    “骑一师报告你们鸽子窝阵地有激烈交火是怎么回事”邢占清厉声问道，他对成复的表现很不满意，一名指挥官竟然连自己阵地上的情况都不了解。

    听出邢占清话中的不满成复赶忙解释道：“请军长放心，我这就派人鸽子窝阵地上看看。”

    电话还未断一团副团长谈林正匆忙从指挥部外走进来，顾不上成复还在打电话，连忙说道：“团长，三营报告鸽子窝方向遭到日军进攻，阵地目前还在三营一连手中。”

    成复赶紧将谈林正所说的情况报告给邢占清，邢占清见日军果然如张廷言所料，准备从南部突围。

    邢占清语气凝重地对成复说道：“日军进攻鸽子窝恐怕是要改变突围方向，不从西突围而是从南突围，你们团要不惜一切代价阻挡日军的突围。”

    “是，请军长放心，我们团就算战至最后一人，也绝不会放小鬼子一人过去”成复在电话里对邢占清保证道。

    挂断电话后成复长舒了一口气，他对身边的谈林正说道：“老谈，你亲自率领三营剩余部队增援上去，我两个营从日军左右两侧包抄，一定要将日军牢牢挡在鸽子窝。”

