    滴滴！

    私聊声再次响起。

    “怎么样，密探是不是已经离开了？”张语尘问道。

    “多谢语老大，这次多亏您的帮忙，一会儿找到内奸线索我就立刻通知您。不过，我也有个不情之请。”王烁笑着说道。

    “说吧，还有什么我能帮忙的事情？”张语尘好奇问道。

    “第一件想拜托您的事情是，如果快乐公会再次请求您一起向三界公会下手，你可要格外小心，不要给他人做嫁衣。”王烁提醒道。

    “放心，我不是什么人都能骗的傻子。”张语尘淡淡笑道。

    “那就好，最后一件事情是，我和您联系的事情，还请您不要告诉任何人，否则我又要关闭私聊一段时间了。”王烁提醒道。

    “不管你惹了什么麻烦，我都不会告诉任何人你的下落，但是别再拒绝我的私聊了。”张语尘笑着说道。

    “知道了。”王烁点着头，骑乘战骑一路狂奔。

    现在胡云凯和齐雅宁三人已经被张语尘的手下堵截在通道口的峡谷一侧，一时半会无法离开，他便可以放心的追踪密探了。

    从低阶地图快速前行的过程中，一队队骑乘坐骑狂奔的【三界天道】玩家从身边经过，人数越来越多！

    王烁知道，快乐公会跟三界公会的这场战斗已经扩大，三界公会的人都在全力支援过去。

    梦境世界从开服以来，各大公会玩家在高层的命令下尽量不去惹事。

    但是现在，快乐公会和三界公会的争斗，已经让这个平静的游戏世界掀起了第一场波澜，并且再也不会平息……

    王烁尽量避开赶路的玩家，追踪着那个模糊的黑影，直接向着北疆城靠近。

    十几分钟后，巨大的城市轮廓在远处出现，密探的奔行速度也越来越快，王烁加快速度紧紧跟随，巨大的城楼和三座城门出现在眼前。

    距离护城河和吊桥不远处，王烁已经看到，前方的密探放缓了脚步，脱下了黑色的斗篷，露出一身重甲的战士形象，大步走向吊桥。

    穿过吊桥，密探的身影已经显示的非常清晰，从隐身状态恢复了正常，而王烁也因为进入城市范围，勘影镜的状态自动解除。

    只见密探拿着一块令牌展示在守门校尉的面前，然后再次加快速度顺着街道向前赶路。

    王烁跟在他身后，在街道上大群玩家的掩护下，紧紧盯着密探的下一步行动……

    他知道，进入北疆城之后，才是这次任务最重要的环节！

    密探到底要去哪里，会去几个地方，哪个地方才是内奸的位置，这一切都要认真盯着。

    密探不断前行，顺着主街道没走多长距离，便横着穿进了一条小巷，在蜘蛛网一般庞大的北疆城内来回穿梭，不知道想要去向何方。

    王烁盯着他的背影，不时发现，这家伙在城内居然还会回头张望，然后才继续前行，仿佛是在担心身后是否有人在追踪他？

    这让他心中非常紧张，梦境世界的特殊主线任务并非人人都能接到，而且每一个主线任务都有几个不同的完成途径，一不小心就会错失最高奖励，必须得万分小心。

    因为任务奖励不再是唯一性，成功的几率也很低，系统只会给出最低任务奖励，那么就不会给玩家重新再来的机会。

    这样的任务，就像是中了特等奖一样，是系统给玩家们划分实力的重要一环。

    所以王烁也变得更加小心起来，每跟踪一段距离，就得小心躲开密探的回头张望，唯恐对方发现了自己的存在。

    就这么躲躲藏藏的一路追踪，密探在北疆城内转悠了大半圈，最终来到了一条僻静的笔直街道中。

    就在这条街道的第一个大型建筑物门口，密探四下张望着，还是走到了紧闭的大门口……

    王烁躲在一幢房屋背后，小心翼翼的观察着密探的下一步行动。

    这幢建筑物大门上面，没有任何牌匾，让他无法知道这家房屋的主人是谁。

    密探走上台阶，伸出手轻轻敲击门环，发出一阵低沉的咚咚声。

    没多久，房门开启，一个身穿着灰色长袍，长发雪白的老头打开房门，密探从袖中取出一份信函递给老头，然后转身走下台阶，继续向前走去……

    王烁等密探走的距离较远，这才走上街道，仔细的观察着这幢豪门宅院的情况。

    可是门上没有什么招牌，地图上也没有显示这片宅院的具体名字，只有一条名为玄武大街总名称而已。

    这幢宅院，不过是【玄武大街壹号】的显示名称。

    玄武大街壹号……这是谁的房子？

    王烁记下了这个地址，继续追踪着密探一路前行……

    足足两个小时过去，密探不断穿行在北疆城内一些僻静的大街小巷中，陆续敲开了几幢宅院的房门，并全都递上了一封信函。

    青龙大街壹号。

    朱雀大街壹号。

    白虎大街壹号。

    连续出现的地址，让王烁越发惊讶起来……

    他发现，密探似乎是在沿着北疆城中心城区，从左至右足足绕了一圈，这四条街道就是城内四个方向的四条主街，但是距离城门较远，所以玩家数量稀少。

    直到四个方向递出四份密函之后，密探还在继续前行，向着城市中心走去。

    街道上的玩家数量逐渐增多，密探显然已经进入到城市中心区域，向着城主府所在的中心广场走去。

    王烁赶紧跟着他，绕过一条圆形街道，走过宽敞的中心广场和城主府大门，进入到左侧的密集小街小巷中，转过一条街道拐角后，居然直接消失在他的眼前！

    这一下可把王烁吓得不轻，他跟密探之间仅仅只有十米左右的距离，一路跟随着只是经过一个街道拐角，对方居然直接消失了……

    可是附近只有一个三岔路口，前后连接着环绕城主府的道路，一侧是一条安静的小巷。

    而小巷两侧，所有大门紧紧关闭着，密探能跑到哪里去？

    对方的速度再快，也不可能几秒钟就冲出了小巷。

    “智障，帮我查一查，刚才我跟的那个家伙躲在哪里？”王烁赶紧求助智障系统。

    “尊敬的宿主，那个人在您的右手范围，您可以去看看。”智障系统回答道。

    右手边？

    王烁赶紧回头看去，前方右手侧是环绕城主府的高大堡垒，也没有任何的门窗。

    但是智障系统不会骗他，他赶紧走上前去，围着城主府外的高大堡垒，仔细的查看起来……

