    8月26日，周日，晴转多云，运势……

    还没有到双色球开奖的时候，林书就在看书学习，他知道自己必须要还要努力继续升级刷经验，努力爆出好装备。

    因为杀怪，现在他的等级经验进度条已经到了【88322/90000】，只差1千多的经验值他就能再次升级了。

    因为这个原因，林书甩掉脑子里那些复杂的想法，认真看书刷经验。

    不知不觉，学习刷经验的时间就很快过去。

    林书吃了晚饭以后，他就在休息等待。

    等待着双色球网络直播开奖。

    林书看着手中的这张【两夜暴富指南】，心里满是期待，这一次他真的有非常强烈的直觉他要中大奖。

    是真的！

    应该可能大概也许并不是错觉！

    现在很快就要双色球直播公布当期的获奖结果。

    林书同样在体彩网等着结果的公布。

    紧张刺激的等待中，时间一点一点过去，临近结果的公布，林书真的非常期待。幸运之神一定要庇佑我啊！

    他相信增加的那1点【幸运】属性点绝对不会是没有用。

    林书双手合十，等待着结果的公布，很快滚动的双色球第一颗球出来了。

    “……”

    林书看见第一个数字就感觉到烦躁，有一种想要骂脏话的冲动。

    第一个数字就没有中，第二个数字还是不是，第三个依旧不是——

    垃圾，不看了！

    好吧，第四个也是不是——

    林书心里很失望，感觉又失去了一大笔财产。

    说好的【两夜暴富指南】都是假的！

    林书不知道自己增加的那1点【幸运】属性点究竟增加的什么，现在只觉得加了个寂寞。

    虽然不看了，但是林书还是有在瞧着结果的公布，好吧，这一次倒是一组数字号码里面倒是有一个数字对上了。

    麻蛋都是骗子！

    欺骗我的感情！

    林书将手里的【两夜暴富指南】狠狠一揉搓，又变成垃圾，魂归垃圾篓。

    是不是不应该买大乐透和双色球，应该要换一种彩票，还有七星彩、福彩、七乐彩……

    再不然就试一下刮刮乐？

    林书脑子里闪过这样的一个念头。

    好吧，很快这个念头就消失不见。

    因为林书知道自己是在胡思乱想，看样子他的【幸运】4属性没有什么变化。

    他还以为真的会中奖，明明感觉那么强烈。

    伤心失望ing！

    ……

    就在林书悲伤的时候，有人给他打电话来了。

    “林先生，你考虑得怎么样啊？有没有打算和我们公司签约，签约费这边还可以谈啊。”

    “我们公司真的非常有诚意想要你合作，打造你的个人名牌，提升你的知名度。”

    林书没想到网红经纪公司居然还找他的电话号码了，这都不知道是谁泄露出去的。

    林书刚错失了一大笔暴富的钱财，林书心里正有一把火。

    听见网红公司的人一直说个不停，直接拒绝道：“不用了，谢谢。”

    虽然有些心动，但他还没有想做网红，而就算真的要直播当网红，他也不一定要找网红公司，大可以自己去直播带货。

    “林先生，你真的可以再好好考虑一下的，现在是网络流量时代，也是全民娱乐时代，你现在的人气和流量如果不好好巩固宣传的话，很容易就流失掉。”

    “你现在这样的机会正好！”

    对于电话另外一头的热情，林书感到一丝尴尬，只能拒绝道：“真的不用了，谢谢！”

    林书挂断电话，不愿意再多扯，万一真的打自己脸答应了那就不好了。

    林书瞅了一眼垃圾篓里面的两张废弃的【暴富指南】，目光又不禁落在了那张【称心如意符】上，看样子【幸运】属性点3和属性点4相差并不大，要不然也不会没有中奖。

    难道说真的要把【幸运】加点加到满，才能中彩票？

    那也太难了吧！

    什么系统游戏啊，【称心如意符】就一直等级不够无法使用，现在加了1点【幸运】属性点也没有什么变化，真的太气人了。

    林书很心塞。

    关键他不知道还应不应该继续买彩票？

    看样子，幸运也是虚无缥缈的，不知道什么时候才能中奖，就像他现在不知道什么等级才能使用【称心如意符】。

    看样子摆在他面前的还是只有一条路，那就是好刷经验升级。

    至少升级是能够爆出装备的。

    对了！

    林书想起来他今天一整天都在学习杀怪，等级经验进度条好像已经可以升级。

    林书一看虚拟面板上的等级经验进度条——

    果然，【90201/90000】

    太棒了，他现在可以升级了。

    林书看着个人面板的等级经验进度条，不需要多想，林书直接在脑海里念头一动，在等级经验进度条后面点了【升级】，然后——

    【叮！恭喜玩家成功升级至Lv21。】

    【叮！恭喜玩家成功升级，奖励1.经验+1990；2.金币+166；3.神秘礼品1份。】

    林书瞧了一眼神秘礼品，然后目光落在个人物品里放着的那张【称心如意符】，虽然不抱太大的希望，但是林书还是尝试了下——

    【叮！玩家等级过低，无法使用该道具。】

    好吧，果然不出他所料。

    经历了前面的升级无法使用，林书可能开始习惯，没有太大的情绪波动——

    才怪！

    烦躁！

    还是无法使用！

    麻蛋，(￣^￣)ゞ到底多少级才能够使用啊？

    连【道具商城】还是没有解锁，看样子离能够使用【称心如意符】的等级还有一段距离。

    抛开烦躁的想法，林书的心思落在刚升级爆出的神秘礼品，自然要第一时间就点开这份神秘礼品。

    他现在很期待这次的神秘礼品能够爆出来一件非常厉害的装备，要不然就直接爆出一组明天的彩票中奖号码吧。

    林书就在林书打开神秘礼品的下一秒，个人虚拟面板的物品栏出现了出现了一颗如人眼的珠子。

    珠子光润如黑色的宝石，隐隐泛着诡异的流光。

    玻璃珠？

    看着有些像玻璃珠，林书有些疑惑。

    不过，下一秒林书就震惊了，因为物品名字。

     oh my god！

    【预言之眼】！

