    唐倩红着脸突然问道：“现在几点了？”

    “快到中午十二点了。”夏阳刚才放下手机的时候看过了时间。

    “时间上来不及了，已经约好了今天中午去接收店铺。”唐倩急忙的爬了起来了，只感觉她的心跳就如同是小鹿乱撞，她刚才就是在故意耍坏。

    现在她已经得到了结果，心里还有一点小得意。

    只是她才刚刚坐起来，突然是感觉到一只大手碰触到了她的腰，还没有等她反应过来，就感觉那只手上传来了一个惊人的力道。

    “啊…”唐倩惊呼了一声，紧跟着就感觉自己的红唇被堵上了。

    难以置信的睁大了双眸，和夏阳对视着，那双眼睛仿佛是星辰一样明亮，却带着让她无法自拔的深邃。

    感受到了温柔，唐倩只感觉自己的力气消失了。

    心中既是羞涩，又是期待。

    唐倩声音颤动：“我、我中午还要接受店面…”

    “那是顾南风故意给你挖的坑，一会儿我陪着你去接受店面，现在还是让他们等着吧！”夏阳早就已经是被撩起了火，可不会就这么放过唐倩，不好好惩罚一下她，以后肯定这样的事情不断，他可不想让自己总被吊着。

    “可是…”唐倩话还没有说完，声音便是戛然而止。

    夏阳微微用力，两人已经是调转了身形，低头看着那千娇百媚的容颜，那眸子里仿佛是带着一汪秋水，这就像是点燃了最后一丝理智。

    下午三点的时候，夏阳走出了酒店。

    他已经看过了资料，唐倩准备接收的地方是在古玩一条街，几家店面连在一起，同时被她拿下。

    唐倩暂时走不了路，所以这件事情只能让夏阳去做了。

    开车到这里也只是用了十来分钟的时间。

    那几家店面全是开着门，里面已经是没有了货物，不过看样子之前应该是古玩店，现在东西都被搬空了，只留下了一些货架。

    夏阳转了一圈，几个店铺面积加起来至少得有一千多平，如果将这些店面全部都打通，倒是一处不错的地方，这里的人流量也很大，如果把店开在这边，绝对比在县城盈利高。

    “把你们的老板叫出来吧！”夏阳走到最后一家店，查找店铺的伙计淡淡的道。

    店伙计疑惑的望着夏阳，他们之前就已经接到了消息，今天会有人来接手这家店铺，不过老板都已经说了那是一个女人。

    “不好意思，我们这家店已经是停止营业了，也没有货卖，你知道我们老板有什么事吗？”店伙计问道。

    “通知他过来交接店铺。”夏阳坐在了那红木椅子上，这东西之所以没有被搬走，因为是赝品，现在的木头刷上了红漆，不过这太师椅倒是坐的挺舒服。

    店伙计听到这话的时候，脸上立刻堆出了笑容：“原来是新老板呀，我现在就立刻打电话。”

    夏阳微微的点了点头。

    顾南风在接到这个电话的时候，正在去往酒店的路上，现在他的脸几乎都已经肿成了猪头。

    “爸，夏阳好像已经是去了古玩街，那里的伙计给我打电话了，有人去接手店铺，咱们要不要直接过去？”

    “先过去，不能让夏老板久等！”顾总冷着脸道。

    车拐了弯，开向了古玩市场。

    这几家店六家的伙计，一共加起来也只剩下了五个人，现在几个人已经是聚在了夏阳的面前，有些忐忑的等待着。

    也就是在这时门外突然传来了一个声音。

    “伙计，你们新老板还没有来吗？”一个穿着保安衣服的壮汉走了进来，胳膊上还带着一个**。

    几个伙计看到那个壮汉的时候，脸色都是微微的变了，一人凑到夏阳身边低声道：“老板，他是市场那边的安保人员，前几天我们老板还没有把店铺卖给顾少爷的时候，就已经欠了不少的费用。”

    “欠他们费用？”夏阳眉头微微一皱，看到那有安保人员的体型，和那张凶神恶煞的脸，心中多少都已经有了一些猜测。

    伙计有些无奈的说道：“在这里的店铺全部都要给他们交费，每个月一家店铺都要交一千块钱，算是管理费用，你这店铺一共加起来有六家，都得给他们交六千。”

    “你们这里的那些老板就这么听话？明摆着就是在敲竹杠。”夏阳淡然问道，古玩街这边店铺可不少，全加起来都得有六七十家。

    “没办法，在人家的背后都有人，这里的店铺老板都惹不起，前一段时间还有个人拒绝交钱，不相信这些人能把他怎么样，结果每天晚上都会被人砸玻璃，石头砸进店里说不定都会将一些珍贵的古玩给砸碎，更是得不偿失。”伙计低声的说道，可不敢让门口的人听见。

    那壮汉往里面瞅了一眼，看到了夏阳后直接喊道：“我以前也没有见过你，你是这里新来的老板？”

    这几家店里空空荡荡，夏阳又是一个生面孔，壮汉立刻是猜到了他的身份。

    夏阳点了点头，淡然道：“有事吗？”

    “你既然是新来的，肯定不懂规矩，今天我就来和你说说。”壮汉人已经走进了店里，那几个伙计立刻让到了一边。

    “一间店铺，一个月要给一万块钱的管理费，卫生水电费单交，自己去管理处那边交钱就行，这管理费用要交给我们安保。”壮汉站在夏阳的面前，傲气十足的说道。

    那几个伙计听到这话的时候，都是睁大了眼睛，他们在这里打工有一段时间了，知道这里的管理费用是交多少钱，现在竟然直接翻了十倍，这以后还咋做生意，挣点钱还不都得交给他们了？

    夏阳眉头微微一挑：“一万块钱并不多，不过我交了这个费用，你们能起什么作用？”

    “我们可以保证你店里的安全，要是谁敢来这里捣乱，都可以交给我们去解决，绝对会让找麻烦的人吃不了兜着走！”壮汉眼睛都在发亮了，他故意提高了十倍的价格，对方竟然还觉得不多，这可是一个超级冤大头啊！

