    “什么啊，地虎铠甲的召唤人居然是你！”

    汉堡店内，已经集合的几名铠甲召唤人们已经到齐，就连被异能兽袭击梅开三度的启东也在。

    林渊倚在吧台前，举着手中的果汁，神情飘逸。

    “怎么？我不能是？”

    他看了一眼美真，眼中有些并不在意。

    “不，不是，我只是想说，说。”

    美真意识到自己说错话了，连忙摆手，但脸上依然有些许的震撼表情。

    “我是想说，如果你也是铠甲召唤人，是不是，你早就知道了为什么启东会被异能兽袭击啊？”

    美真有些好奇。

    要知道，铠甲勇士第一部的剧情虽然发生在现代，但是铠甲的历史却要往上追溯至五千年前。

    初代的五行铠甲于帝皇铠甲绝对是经历过一场血战才将最开始的那么多异能兽封印了。

    时至今日，铠甲勇士们的传承依旧没有改变。

    无论是汉堡店基地内部的训练，唤醒隐藏在基因里先祖记忆。

    虽然传承晦涩难懂，但是无可否认，作为木村后人的东杉启东一家，便有着家族流传下来的古籍。

    林渊躺在吧台上，喝了一口手中的果汁。

    随后转过身来，对着在场的众人说到。

    “其实，不知道你们有没有发现过，光影五行后人，哪怕不具备召唤铠甲的能力，但也会有一些特殊的表现，这种表现一般看起来并不起眼，比如身体强壮一点，又或者脑子灵活一点。

    这些都是五行后人的基因在作祟，如果影界的那些人能保证次次都找上五行村的后人，唯一的解释就是他们掌握了我们不知道的信息。”

    林渊耸了耸肩，他已经透露的够多了，如果自己一直能待在这个世界，说不定就直接说出为什么影界能找到五行后人的原因。

    但林渊不能，他在这个世界只是短住罢了。

    “是这样么？”

    闻言，一旁的东杉皱起眉头。

    “可是，究竟是为什么呢？”

    林渊听到东杉的碎碎念，摆了摆手。

    “具体的事情得交给你们这种大科学家咯，要是那么容易找到，也就不用担心影界对五行后人的迫害了。”

    林渊摇了摇头。

    说到底还是随着时间的变化，以前时代落后，古人难以知晓气压变化。

    同时异能兽诞生的条件苛刻，百年都可能遇不到一只。

    现在有了科学的帮助，只要魔灵石还在，影界背后的人就能随时制造出异能兽。

    好在铠甲基地没有被偷家，不然魔灵石被盗走了，说不定又要面对许多异能兽了。

    “对了，既然阿渊你也成功召唤了地虎铠甲，那就说明土属性的光影石也在你的手中咯？不如你加入我们，我们有一系列配套的服务，绝对要比你一个人单打独斗要来的好。”

    没有去继续深究影界是怎么找到的五行村后人，美真直接对林渊发起了邀请。

    眼下，亮相的铠甲一共有两副了，东杉的风鹰铠甲，因为还没有正式悟道而得到。

    如果加上林渊的地虎铠甲，铠甲召唤人们的战斗力必然会更上一步。

    林渊看了美真一眼。

    “行啊，不过土影石是我的私人物品，一旦出现意外，我有权将其收走。”

    林渊开口道，尽管地虎铠甲对林渊来说只是暂时的，但林渊不愿意将其交给他人。

    林渊掌握了地虎铠甲，那么坤中的位置势必会被转移。

    但相比起后来的二队，林渊宁愿将地虎铠甲交给坤中。

    美真闻言，迫不及待地点了点头，她又不是能预知未来的先知，在她现在的视角里。

    林渊能加入铠甲小队就已经很好了，毕竟林渊是带资入组。

    “我跟你说啊，我们ERP有着各种各样的福利......”

    望着又忍不住主动向林渊介绍ERP的美真，炘南摇了摇头，她又来了。

    ERP全称是ERP未知能量研究中心，严格说来也算是半官方组织，不过很多人不知道的是，ERP能收藏有火影市和木影石完全是意外，能够制造出让人传送和于铠甲召唤人配套使用的东西完全是加鲁博士的手笔。

    简单来说，一开始，由加鲁博士负责的ERP只是简单的研究未知能量的组织。

    因为这个世界的古代，存在异能兽与铠甲勇士。

    但随着深入的调查，ERP发现了火影和木影两颗光影石，同时，也从一些古老的家族之中获得了有关铠甲勇士的记载。

    当然了，ERP既然有着半官方背景，那就说明了，其实铠甲勇士第一部发生的所有事情基本上都是被国家知道的清清楚楚的。

    不过，表面上铠甲勇士与异能兽们表现出来的破坏力并不足以让国家感到威胁。

    即使是后期大boss出来了，国家也没有怎么在意过。

    毕竟，这是一个现代化国家，傲然屹立在东方的大国手中掌握了顷刻间毁灭一国的力量。

    自然官方不会在意异能兽这些小事，何况又有ERP这个半官方性质的组织存在。

    当然了，也是因为无论是异能兽还是来到地球上的铠甲们，实际上只不过是明界与影界争锋之中的小小缩影罢了，所以双方都没有投入太多的力量。

    无论是炘南还是东杉，都是在美真和加鲁博士极力邀请下才加入的ERP。

    所以在有了现成的一个能够召唤铠甲的人出现在他们面前，美真自然是激动无比。

    以前只有炘南一个人能召唤炎龙铠甲，但随着影界的出动，这一次围杀启东都出动了两只异能兽。

    在美真看来，多一套铠甲，就多出了一分力量，一套铠甲的限制还是太大了。

    至于林渊说的话，在现在美真激动的心里根本就不在意。

    不出意外的话，林渊会一直是地虎铠甲的召唤人，如果有意外，不是还有其他铠甲么。

    “我去练琴了。”

    在留下一句话之后，炘南便拿起自己的东西开始往外走去。

    而原地思考的东杉被炘南的话打断了注意力，看着已经离开的炘南，东杉不由得摇了摇头。

    至于另一边，小堂弟还在看书，丝毫不觉得自己有性命危险，而美真还在对林渊介绍ERP的好处。

    真是的，每一个靠谱的。

    东杉摇了摇脑袋。

