    一连好几天，杨月梅晚上都会过来一趟。

    吃个饭，帮家里收拾一下。

    这天晚上，做好了饭。

    等着杨月梅过来。

    可是左等右等也没见对方，只能留了点菜，自己几人先吃了。

    江小川看着桌子上被周小米巴拉的到处都是饭粒。

    他用筷子在桌子上使劲的敲了一下。

    吓的对方一愣，这才将桌子上的米饭捡起来放进对方的嘴里。

    “饿，饿……”

    听到对方话，他刚想说话。

    只见门口传来开门的声音，便见杨月梅笑着走了进来。

    看着进来的杨月梅，他奇怪的问道：“娘，今天怎么这么晚。”

    杨月梅勉强的笑了一下说道：“哦，家里有点事耽误了。”

    听到杨月梅的话，江小川也没有说什么。

    “娘吃饭吧。”

    随后将留的菜端了出来。

    杨月梅没有说话，端起碗来便开始吃了起来。

    没过一会，江小川眉头皱了起来。

    因为他发现杨月梅的胳膊有点颤抖，虽然很轻微，但是还是逃不过自己的意念。

    江小川放下了手中的碗，对着杨月梅问道：“娘，你手怎么了？”

    听到儿子的话，杨月梅眼神慌乱了一下，笑着说道：“可能是干活太累了吧。”

    江小川闻言没有说话，对方是自己的母亲，他没有用意念扫视的习惯。

    但是看着就不对劲。

    他一把抓住了杨月梅的手，在杨月梅的挣扎中，掀起了对方的胳膊。

    “谁干的？是不是江大海？”

    看着母亲胳膊上的满满的淤青，江小川瞬间怒发冲冠的对着她问道。

    杨月梅眼神躲闪的没有说话。

    江小川怒其不争的说道：“说啊，到底是谁？”

    杨月梅见江小川的表情，叹了口气。

    说出了经过。

    这几天杨月梅晚上会过来照料小川一家人。所以回去后江卫军冷嘲热讽的说话。

    杨月梅只是回了几句，便激怒了早就忍受多时的江大海。

    便有了眼前的一幕。

    不过自己毕竟是嫁过去了，遇到这种事也不好到处说。别人也管不了。

    江小川闻言冷冷的说道：“还有没有其他的伤？”

    杨月梅迟疑了一下，从后面掀起了后背。

    江小川看着杨月梅背后的伤痕。冷静了下来。

    江小川一直想让杨月梅离开江家，但是毕竟对方已经有了一个孩子。他没办法去说。

    但是想到杨月梅的处境，不做绝，杨月梅没办法离开江家。

    想到这里他心里一发狠，对着杨月梅说道：“娘，你在这吃饭。等我一会。”

    说完，他便将小米放进了她的怀里。

    这些天相处，小米已经接受杨月梅短暂的抱着了。

    随后他便出了院子门。

    不顾后面一直呼喊的杨月梅，直冲江家。

    来到江家门口，取出空间里的一根实心木棍。

    便一脚踹开了江家的大门。

    对着里面大喊一声：“江大海，你个老王八蛋给我出来。敢打我娘。我弄死你。”

    江大海打了杨月梅以后也有点心虚。但是想到自己打老婆，谁能管的到。

    正在屋里抽着旱烟。

    听到外面江小川的喝骂声。他顿时怒火中烧。

    放下烟杆便出了门。

    看着台阶下的江小川也是气极了。喝道：

    “小兔崽子，有爹生没爹养的家伙，难怪这么没教养，这是和长辈说话的口气吗？”

    江小川闻言脑袋一热。

    拎着木棍便冲了上去。“敢打我娘，我弄死你。”

    江大海见状心里一惊，下意识的摸到旁边的一把铁锹。

    铁锹在手，他心里这才安定下来。

    看着冲上前的江小川，他下意识的举起铁锹便向着江小川砸了过去。

    要是正常的一个十几岁的小孩，估计还真的被对方给一铁锹拍飞。

    可惜他今天错了。

    江小川用意念险险的躲过他的铁锹。

    在对方还没来得急重新提起铁锹的时候。

    他心里一发狠。意念作用下。棍子便对着江大海的胳膊敲了过去。

    “咔嚓”

    “啊……”

    只听一道骨头断裂的声音。伴随着江大海惨叫声传来。

    这一切发生的太快了。

    听到动静赶着出来的江家老大和老二，看着自己父亲倒在地上。

    纷纷在附近找东西，准备动手。

    江小川赤红这眼睛，提起木棍指着两人冷冷的说道：“江卫国，江卫军，想死的话，就过来。”

    两人被江小川的眼神看的心里直发冷。

    看着倒在地上嗷嗷叫的父亲，一时间不知道怎么办了。

    江老太和江卫英这才姗姗来迟的从里屋出来。

    看着眼前的场景吓了一跳，赶忙跑了过去，一边呼喊着：“杀人啦，杀人啦。”

    这时杨月梅才带着江小河两人过来。看着眼前的一幕目瞪口呆。

    想说什么，最后还是什么话也没有说，只是站在旁边。

    随后赶来的乡亲们这才围了上来。

    江定忠从人群里走了出来，看着眼前的一幕直皱眉头：“怎么回事。”

    江小川闻言，说道：“他打我娘，我打断他的胳膊了。”

    听到江小川的话，江定忠心里一惊，赶忙跑到江大海的身边。

    不顾在旁边哭天喊地的江老太。

    摸了一下嗷嗷直叫的江大海。发现真的是断了。

    随后他转过身去，一脸严肃的说道：“你下手太重了吧。”

    江小川闻言，冷冷的说道：“谁让他打我娘的。”

    江定忠见状没好气说道：“人家打的是自己老婆。”

    听到江定忠的话，他便淡淡的说道：“他打的是我娘。虽然她改嫁了，但是我还是她儿子。”

    江定忠闻言，噎住了。好像也对。但是总感觉哪里不对劲。

    这下麻烦了，后爹打老婆，儿子打后爹，好像都错了，但是好像都没错。

    清官难断家务事啊。

    “那你这下手也太狠了吧。”

    江小川闻言问道：“不狠，让他下次继续打？”

    听到江小川的话，江定忠叹了口气。

    对着还在那里发呆的江卫军两兄弟说道：“还不赶快送去田大夫那里。”

    江卫军见状说道：“我爹腿都被打断了。就这样算了？”

    江定忠听到江卫军的话，也是一阵头疼。

    随后他看向江小川，刚刚要说话。

    江小川便冷冷的说道：“医药费我给。他耽误的工分我算成粮食，但是有一点，我娘要离开江家。”

    江老太闻言大吼道：“滚，给我滚蛋，一个丧门星。”

    江小川闻言冷冷的说道：“你是不是想让你另外两个孙子的腿也断了？”

    江老太闻言缩了一下脖子，随后对着江定忠说道：“江定忠，这事你不管吗？”

    江定忠闻言皱着眉头说道：“你们干嘛打人。”

    听到他的话，江老太顿了一下，难道说看着杨月梅每天吃好的。一家人心里不开心？

    难道说气之前工作没有给自家？

    江定忠看着还在发愣的兄弟两人，喝到：“还不快点，难道让你爹疼死？有什么事明天说吧。”

    两人这才赶忙去村部找来板车，把江大海放在板车上，推着向公社走去。

