    顾千歌点点头，“知道。”这阵子发生的所有事情她都知道。

    “那你恨我吗？”裴弋完全不敢去看顾千歌。

    “恨你什么？”

    “哎哟，你知道我说的是什么的。”

    她其实是在代替她受过，她经历的一切原本该发生在她的身上，而且她一直不厚道，瞒着她好多事情。

    “我不想去想那些事情了。”真的是说不清楚了。

    不管是谁的错，那都不重要了。

    “好好好，不想就不想，那些不好的事情我们都不想了，我们之间的关系也别受到影响，该怎么样就怎么样，我还是你的小伙伴，好闺蜜，这一点永远都不要变。”

    “嗯。”

    许久未见这么话少的顾千歌，裴弋稍微有那么一点不习惯。

    “那千歌，你接下来是怎么打算的？”

    顾千歌摇摇头，“不知道。”走一步算一步吧。

    “那就跟着自己的心走吧，我哥他一直都在等你，过去的恩怨是非和他无关，你可千万别因此对他生出芥蒂来了，能找到一个真心喜欢你的人不容易。”

    “嗯。”

    裴弋贼兮兮一笑，拍了一下自己的脑门，“我看我完全是瞎操心了，我看你们俩好的很，我们要是没来，你们现在指不定多激情呢。”

    “你闭嘴。”

    “哎哟，耳朵都红了，是不是觉得特别的臊啊。”

    “你再废话，我要认真考虑到底要不要继续和你做朋友了。”

    “别别别，别生气，我们是好朋友，最好最好的朋友。”裴弋搂着顾千歌的脖子，撅着嘴往她的怀里钻。

    顾千歌皱眉看着她这娇俏的样子，“我不是你男朋友，你别这么缠着我。”

    “但你是我女朋友啊，我不缠着你，我缠着谁啊。”

    “真是没什么变化。”

    “我这个性子大概是一辈子都改不了了，你别想摆脱我，你以后要是做了我嫂子，我会更加缠着你的，你要做好心理准备。”

    “没说要做你的嫂子。”

    “切，你根本逃不开我哥的，我哥魅力无穷。”

    就连小歌短短时间内都动心了，更别说正主了。

    顾千歌没说话。

    “哎呀，别沉默啊，我哥这阵子过的蛮辛苦的，被那个小歌折磨的哦，你要多补偿补偿他。”

    “苏子弋，你够了，废话怎么这么多啊。”苏子矜的脑袋从外面探了进来，似是忍无可忍了。

    “哎哟，这个名字，我还真是听不习惯，刚想问那是谁。”

    顾千歌挑挑眉，“还蛮好听的。”

    裴弋有些小骄傲的挺了挺胸膛，“我爸取的。”

    苏母也叫道：“小弋，走了，别在这打扰他们了，也不嫌自己太亮。”

    “妈，我哪里亮了啊，你这说的都什么话啊，我和我女朋友久别重逢，还不允许我们腻歪一下啊。”

    “我都觉得快被晃花眼睛了，快走。”

    裴弋撇撇嘴，又明目张胆的在顾千歌的脸上亲了一下，换来苏子矜的一个大白眼，她挑衅的做了一个鬼脸，这才和苏母一起离开。

    两人一走，苏子矜就抱紧了顾千歌。

    顾千歌只觉得呼吸不过来，“你轻点。”

    “千歌，什么时候回来的？”

    顾千歌没有出声，只是任凭他这么抱着。

    “千歌，说话。”

    “苏子矜，你到底是喜欢顾千歌，还是喜欢小歌？”

    苏子矜眉心突突的跳，有些拿不准她问这个话的初衷何在，“千歌，你为什么要问这种问题？”

    “我问你，你就回答，哪有那么多为什么？”

    苏子矜眨了眨眼睛，求生欲满满，“只要是你，我都喜欢，就算是你的缺点，你的另一面，我也喜欢。”

    顾千歌沉默了，许久没说话。

    “千歌，你说话啊，你别吓我。”

    “你想让我说什么？”

    “说你什么时候回来的？”

    “我一直都在。”

    以前，她确实不知道小歌的存在。

    但是小歌这次出现，她是知道的，小歌做的事情她都知道，她只是控制不住她而已，又或者是说，她是放纵小歌，放纵自己那么做的。

    小歌就是她，她就是小歌，小歌只不过是她自我保护的一种方式。

    似乎她只有以小歌的身份出现，她才能肆无忌惮的做一些想做的事情。

    苏子矜抱紧了她，这些事情他一点也不在乎，“那我们不说了，不管是你的哪一面，我都接受。”

    “不觉得我太残忍太暴力吗？”顾千歌目光有些空洞。

    “我只知道，我爱的人是你，其它的我不管，你要是不残忍，那就是对自己残忍，被伤害到的就是你。从来都不是你的错，你也不用担心我会因此看轻你，远离你。

    你这是对自己不自信，也是对我没信心，我爱你，不管你以一种什么样的状态出现在我面前，你都是我要的那个人，这辈子认定的那个人。”

    顾千歌又不说话了。

    苏子矜捏了一下她的小腰，委屈巴巴的道：“说话啊，你不说话的时候，我总是倍感煎熬。”总觉得看不透她，心里就慌。

    “你别对我撒娇，我恶寒。”

    “顾千歌，我哪里对你撒娇了，我没有。”

    顾千歌推开了他，“你就有。”

    苏子矜追了上去，“顾千歌，你给我说清楚，我这怎么算是撒娇了，我哪里娇了。”

    “你自己心里清楚。”

    “千歌，你站住。”

    顾千歌猛地关上了门，苏子矜差点被砸到了鼻子，默默的摸了一下，这丫头又在别扭什么了，好端端的发什么火。

    苏子矜可怜兮兮的在捶门，“千歌，我晚上想喝汤，想喝你炖的排骨山药汤。”他看到她买了排骨和山药了，那是他喜欢的汤。

    “知道了，你去休息着吧。”

    “你不会偷偷溜走吧？”

    “我能到哪里去。”

    苏子矜想想，好像也是的，要走她早就走了，不会等到现在。

    她似乎也没有地方可以去。

    “那我去休息一会，你也好好休息，这阵子你都累坏了，我心疼。”

    “嗯。”

    苏子矜勾了勾唇角，这姑娘突然话少了，还真是不习惯，能和小歌的性子中和一下就完美了。

    顾千歌仰头看着天花板，有些事情说好不去想，但就是控制不住。