    跪礼在明朝官场上很盛行。

    比如地方一个知县，不说是见巡抚，见知府这一级要跪，与你平级的巡按御史也是要跪，除此以外上官都基本都要跪。到了清朝这一制度更严格，已是演化至官场至理‘多叩头，少说话’的地步。

    而林延潮身为翰林，因为是清贵之臣，故而即便遇上上官，这才不用行跪拜之礼，否则初履其他官职，几乎见官就跪，实是有辱读书人的尊严。

    眼下他回乡省亲，到了地方老百姓见他跪礼也是常礼了。

    当然林延潮有权让人免礼，但不让人免礼，也是他的权利。寻常百姓，林延潮让其从头到尾跪着与自己说话，也算非常正常的事。大明的官员都是这么干的。

    不过待谢总甲跪下后，林延潮还是双手虚扶道：“原来是谢总甲，地上凉，起身说话。“

    谢总甲也看出林延潮对他的疏远之意，不过他立即嘿嘿地笑道：“状元郎，眼下我帮着老爷子跑上跑下操持着乡下事情，几乎算是你们林家半个跑腿的，以前有得罪地方，就算了吧！“

    一旁大伯也是道：“是啊，延潮，我泰山他帮了我们林家不少忙呢。“

    帮忙？

    以前自己林家没发达时，谢总甲就一直借着亲家的关系，从林家那占了不少好处。眼下林家发迹了，谢总甲却好心来帮忙了？

    当然林延潮也并非小气的人，自己家发达后，让亲戚间\'雨露均沾\'也是可以的。家业大了以后，有些事总是要让亲戚打理的，那么适当的分润也是可以的。

    不过谢总甲却有几分不知好歹。

    当初林延潮在家时，大娘与谢总甲尚安安分分，老老实实的，但林延潮一进京赶考，这大娘，谢总甲就不安分起来。谢总甲原是辞掉了里长，但数年后又重新捞了回来，这一次由他儿子谢老三居之，但实际上还是他拿主意。谢总甲身为里长，少不了要帮林家操持乡下的事。不过账目却不清楚，三叔要查账，谢总甲却不给看。

    到了后来，谢总甲还得寸进尺。林延潮中秀才后，在乡下曾买了几十亩免税田。大娘向林高著讨说让谢总甲来代为代理，但林高著可是没有糊涂，家乡的田产，屋产，只是交给乡里族亲打理。

    林延潮对此事听后本也是睁一只眼，闭一只眼，不过今日既是见了谢总甲少不了给他脸色看。但哪知谢总甲，还以为林延潮小心眼，记着当初自己与他打官司的事。

    谢总甲向林延潮赔礼，却落得了自己心胸狭隘的印象。

    老村长来与林高著道：“咱们老家的宗祠已是重修过了，还有状元公爹娘的墓也是重新修葺了一番，这里是条子，开支一笔一笔的都写在上面，请过目。“

    这个时代士大夫荣贵还家，必须上墓焚黄，盛宴亲旧，夸耀乡里。林高著早就盼着林延潮回家这一天，故而让老村长早早先打理好老家一切。

    老村长将条子拿来，林高著推了回去道：“叔，咱们多年的亲戚，我信不过还能信谁，不要看了？“

    老村长听了笑了笑，将条子又拿回来笑着道：“既是这么说，咱也不来虚的，这钱还余二十几两，咱就先替你收下，乡下的事还有什么要吩咐的，尽管开口。“

    这边老村长说完，这边谢总甲也是道：“老爷子，这次老家修社学，修堤坝的事，我也给你报备一下，这单子我没有拟，不过你放心，一个子都不会少你的。“

    老家的社学旧了要重修，堤坝坏了要重建，这都是费银子，费夫役的事，而且民间集资，官府不会管你的。

    林高著眼下虽不住在老家了，户籍也移至了县里，但遇上这事，却仍是很热心、他总挂在口头，说咱们虽不在老家住了，但祖墓仍在，老家的屋子也在，有什么事都不要忘了他，要出钱的出钱，要出力的出力。

    所以这重修社学，重修堤坝，林家不仅出钱，还出了大头，谢总甲身为出面募集的里长，自然要在此事上对林家有所交代，且账目清楚，但他却推说账本忘带了。

    大娘脸色有些难看，也是怪自己老爹是不是太贪心了些。

    林高著是个仁厚的人，不愿让谢总甲难堪于是道：“亲家这是那里话，就算账目上短几十两，多几十两又有什么干系？只要你能将社学，堤坝修好就成了。“

    谢总甲笑呵呵地道：“瞧亲家说的，这事我盯着，到时候堤坝，社学修成了，咱们乡里人八抬大轿，敲锣打鼓把你迎回去看看，这也是亲家我的风光啊。“

    大家闲聊了一阵，谢总甲朝老村长使了眼色。老村长面露为难，不过道：“对了，就是家庙里诰敕碑也是要修了，这碑文我先拿给你看下，若是可以，咱立即就给你刻上。“

    这官员封赠是一件大事，如四品至七品官可以封赠一代。

    受封赠后，家里要循故事庆贺，并要载入家谱，光耀祖宗。明朝官员受诰敕后，要在在家里建诰敕楼，以封诰书，作为仰忠俯孝之用。当年高拱历官时，一共领过十七道诰命敕书，于是在家建诰敕楼珍藏诰敕，朝廷还赐名为‘忠敬楼’。

    这是诰书的待遇，而诰书上诰文，大明官宦人家，多会为诰文修一诰敕碑，立于家庙里。这碑文上，除了诰敕文章外，还要宣扬祖辈德行，忠孝之教，恩遇之渥，上书世系，序昭穆，第几代子孙出生于多少年，当过什么官，任过什么职都要写上去，

    老村长拿了碑文给林高著过目，林高著看了这宗祠的碑文，

    碑文上林高著原来是从六品乘务郎，但林延潮升为正六品后，按照朝廷规定父祖散官变化，以子孙历考升迁为差，也就是一人升官，全家也跟着升官。故而吏部升授予林高著，正六品散官承直郎。

    林延潮之父。林定也有秀才功名，按照官制官员三年考满后，方可封赠父祖。林高著的诰命是天子恩赐的，不在此例，林延潮之父若要封赠，按照官场规矩，还要等林延潮三年考满，不过林定封赠也是迟早的事。

    至于林延潮本人更不用说了。这是荣耀啊，放在老家祠堂里供给林家后世子孙瞻仰。林高著看的笑得合不拢嘴呢，自己有生之年，能看到这一幕，当然是十分欣喜，咱们老百姓为了就是这个面子啊！

    这时候谢总甲装模作样地凑过头来看了一眼，然后道：“真恭喜亲家了，我等也是很有面子啊，只是，只是。。。。“

    林高著正高兴呢没在意，随口问道：“只是什么？“

    谢总甲道：“只是亲家，你看你家二房是风光了，但是长房的小婿，只是吏员，这写上去，哎，看得实在不光彩啊，恐怕后世子孙看起来，觉得跌了状元公的份。“

    众人听了一下子恍然，才想的大伯，大娘今天这般献殷勤，谢总甲今日又这么巧到了林家府上。原来谢总甲是大娘请来给自己帮腔的。

    但见谢总甲说完，大娘立即就道：“爹，你这说得是什么话啊，吏员又怎么了？别人见了我相公也是称一声老爷啊！“

    谢总甲听了立即道：“你知道什么，这老爷又不是什么真老爷，除了不懂世面的人，敬你相公是个老爷，哪个当官的，有功名在身的会拿他当回事。你不知堂堂状元郎的大伯是吏员，说出去是件多没面子的事。“

    “这，竟有这事？“大娘满脸讶异。

    大伯道：“老泰山，也不是这么说，我眼下是吏员，以后未必还是吏员。“

    谢总甲道：“贤婿啊，话不能这么说，你看这碑文一写上去就不能改了，就算你以后当了官也是来不及了。“

    大娘听了道：“这样啊，爹说得是，女儿倒是没想到这一点。“

    于是大娘看了林延潮几眼，然后向谢总甲问：“爹，你说这该如何是好呢？“

    林高著沉着脸打断道：“不必这么麻烦，该如何就如何吧！”

    大伯听了林高著的话脸色变了，拉住大娘道：“爹都发话了，咱们就这么办吧，我看吏员挺好。”

    “什么叫这就这么办？你不替自己也替延寿想想啊！”大娘不干了，当下对林高著道：“爹，咱们一家是长房，你可要宠宠我们长子嫡孙啊！”

    谢总甲见了也是一旁帮腔道：“是啊，亲家，这是光耀门楣的事，风风光光的不能让外人说闲话嘛。”

    林高著已是勃然大怒了，但不愿翻脸，口气生硬地问道：“那依亲家的意思该怎么办？”

    谢总甲也是不好意思开这口，连忙道：“亲家公，我哪里有什么主意，不如听听咱状元公是怎么说。”

    这是要林延潮表态了。

    大娘笑着道：“是啊，延潮你见多识广，你说该怎么办？我们家，平日待你可不薄啊！”

    “不薄，不薄个头！”林浅浅唾了一句。

    林延潮看了林浅浅一眼，笑了笑道：“大娘，你不就是计较大伯吏员身份不够吗？这个简单，但朝廷缺钱，故而允民间百姓开例捐监。大伯可以向朝廷纳粟百石，朝廷即会给大伯遥授官职。”

    大伯，大娘，谢总甲听了一愣，心道还有这等好事。

    林高著问道：“何为遥授？”

    林延潮答道：“有官衔，无官职，无俸禄。”

    林延潮一句话让大伯，大娘，谢总甲三人同时从巅峰掉进谷底。(未完待续。)

