    对于炼丹，刘攀是有着一定的了解的。天籁小 说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ然而，他若是真的想要走上丹道的巅峰，在他脑海之中那些关于炼丹的知识却是对他没有任何帮助。

    因为，他了解的丹道大多都是火法炼丹。而他是极寒之体，这就意味着他想要走上丹道巅峰，只能通过水法炼丹。

    然而，对于水法炼丹刘攀了解有限，毕竟水法炼丹是“小众”丹道，不说在他的书中，就算是在其他人的书中刘攀也没看到过多少。

    不过好在，刘攀现在只是在学习丹道的基础阶段，就算是要炼丹也不会是炼制什么高级丹药，他完全可以借助寻常火焰使用火法炼丹的方法来炼制。

    说到底，现在的刘攀若是要炼丹也只能使用寻常火焰进行火法炼丹，毕竟他对水法炼丹的方法一窍不通。而水法炼丹，如此“小众”的丹道在百阳宗这样一个二星宗门也是根本不可能有的。

    所以，刘攀只能在修为足强大，去了更强大的宗门之后才有可能开启他的水法炼丹之路。

    跟着林长老来到后殿，刘攀抬眼一扫，顿时有了些许新奇之色。在这后殿之中，数十个架子占据了后殿三分之二的空间。除了最前边的两个架子之上摆着书籍之外，其他的架子上满满的全放着药材。

    而在这些架子之前，两樽三尺来高，外部被烧得漆黑的药鼎端放着。在其一旁还放着几大捆被劈得极细的淡紫色木材，想来是炼丹时用来做燃料的。

    第一次看到炼丹的器具与这么多的药材，刘攀真的是很新奇。毕竟，这些东西除了笔下，他还真没有在什么地方见到过。

    “这是我平日间炼丹的地方。”林长老说话间，脚步却是没有停下，走到其中一个放置书籍的架子前，随手便抽出一本书递到了刘攀面前，道：“我想，这本书对现在的你来说应该是有用的。”

    看着林长老递过来的书，刘攀身体微不可察的震了震，而后双手将之接了过来，恭敬的向着林长老行了一礼，道：“谢谢师傅。”

    听到刘攀的谢谢，林长老也是笑了笑，而后道：“虽然你今天来了，但要动手炼丹，恐怕也没那么快，如此，你就在这里好好看看吧。这书架上，你也应该还能找到一些对你有用的书籍。”

    林长老说完，深深的看了一眼刘攀，而后便是转身向着前殿走去，竟是将刘攀一人丢在了这里。

    刘攀沉默了，说到底，在他心中虽然真的打算跟着林长老学习炼丹，但真实原因却不是因为他知道丹道的重要性，也不是因为丹道能辅助他修炼。而是因为他一直考虑着自己的后手，考虑着自己的退路。

    人生没有彩排，每一场都是现场直播。成功是现场直播，失败乃至死亡也是现场直播。而为了防止有什么意外的生，所以刘攀要多考虑一些。

    他不是主角刘狂，他没有炎这个金手指的帮助，他有的只是对这个世界的了解，他能做的也只有做更多的思考。因为只有如此，他才能选择出最稳妥的路线走到巅峰。

    对于丹道，刘攀知道自己的极寒之体要在丹道一途上走上巅峰只能是修炼水法丹道，然而他依旧是选择了跟林长老学习炼丹，因为，对现在的他来说，拥有一些丹药，会让他更加的踏实。

    可对于林长老……

    沉默了良久，刘攀微微叹了口气，而后便是抛开了脑中众多杂乱的想法，将目光投向了手中的书籍——《精神力的基础运用》。

    对于《精神力的基础运用》，其内容如书名一般讲述的是精神力的基础运用之法。翻开书籍，仅仅是一刻钟的时间，刘攀便看完了整本书。

    不得不说，这基础运用讲得真的是够基础的，除了精神力的基本介绍，唯一的一个使用方法便是操控精神力扩张感知周围的事物。

    然而，虽然整本书只讲述了这样一个精神力的使用之法，但刘攀却是十分兴奋。因为，只要掌握了用精神力感知四周的方法，那就意味着他拥有了武师境的“神识”。

    而一旦拥有了“神识”，他跟武师境的差距除了元力修为，其他根本没什么两样。而若是在面对武师境以下的修炼者，就算他只是武徒一阶修为，只要不遇见什么特别牛逼逆天的人物，他都是可以怡然不惧的！

    因为明白这一点，刘攀迫不及待的就地盘膝而坐，开始按照书籍中所述，尝试感知操控精神力的使用。

    精神力可以当成神识来使用，但精神力却不是神识。

    闭眼凝神，按照书籍上讲述的运用之法，刘攀很快便感觉到自己眉心之中有着一汪颜色极淡的“小湖”。

    而在感知到这个小湖的瞬间，刘攀顿时一懵，他完全没想到自己的精神力竟然已经“化湖”了。

    对于精神力，觉醒时的强弱是由修士灵魂之力的强弱来决定的。分为滴水、涌泉、真湖、天海四个境界。而每各境界又被分为九小层。层与层之间的差距是巨大的，更不要说境界与境界之间的差距。

    对于寻常修士，精神力觉醒大多都是在滴水境一层，二层，三层之间，只有极少数灵魂之力特别强大的修士觉醒之时会拥有很强大的精神力。然而，就算是觉醒时最强大的精神力，在刘攀书中也只有一个滴水境圆满。

    原本，在感觉到自己的精神力有些变态之后，刘攀预估自己顶天了也就在涌泉境，谁曾想竟然是真湖境，这简直……要知道，在他书中，刘狂觉醒精神力的时候也才堪堪滴水境七层啊！

    要不要这么逆天？刘攀此刻一脸懵逼，完全回不过神来。在他眉心处那一点点小湖，虽然看起来颜色极为暗淡，但还是能清晰的辨别出这是一汪小湖！

    好半晌，刘攀回过神来，立即按书中所述，控制着精神力向外扩张开来。虽然看到的精神力已经化湖，但刘攀却是依旧有些不敢相信自己的精神力真的已经到了真湖境，所以他要试试，自己的精神力究竟是不是如自己书中设定的数据一般，可以覆盖到那样大的范围。

    一百米，两百米，三百米……

    精神力迅的扩张着，短短片刻时间便是覆盖了方圆三千六百米的范围……

    刘狂又是一脸懵逼，实际上他不知道自己的精神力究竟覆盖了多少米的距离，但从精神力能覆盖如此范围来看，刘攀却是明白，他的精神力恐怕真是真湖境无疑了。

    而看眉心湖泊的颜色，刘攀大致能猜测出，他的精神力现在应该是在真湖境一层，或是二层的样子。

    然而觉醒之时就是真湖境一层二层？这是要把自己写的书给捅破吗？这也太夸张了吧！

    此时刘攀的精神力已经将药峰完全覆盖住，甚至是周围距离较近的两个山头都被覆盖了一半。依稀间，刘攀感觉自己的意识随着精神力飘荡，到了精神力覆盖的每个地方。

    刘攀看到了前殿正在翻阅书籍的林长老，看到了在殿外鬼鬼祟祟的朱江阳，看到了在小屋里呼呼大睡的周勤，也看到了药峰上那些正在护理药田的外门弟子……总之，精神力覆盖范围里一切的一切，无论是人是物，刘攀都看到了！

    好半晌，刘攀终于是完全回过了神来。迟疑了一下便抛开精神力境界的问题，开始体悟使用精神力的感觉，以及顺带观察一下精神力覆盖范围里的人和事。

    对于林长老，虽然刘攀的精神力扫描到了他，但他却是没有丝毫察觉的样子，依旧还是自顾自的翻阅着书籍。

    刘攀自然明白林长老为什么没有察觉到他的精神力。因为，想察觉到精神力，要么到达修为武帝境掌控周身虚空，要么也拥有精神力。

    对于大殿外的朱江阳，刘攀倒是有些疑惑，这个二师兄似乎没干什么正事啊，偷偷瞄着大殿里是在干什么？刘攀皱了皱眉，而后似想到了什么，四处感知了一下，这才现在自己精神力覆盖范围之内竟然没有王大刀的身影。

    这一大早的，王大刀没来给林长老请安也就罢了，居然还不在药峰上，这是什么个情况？刘攀又是皱了皱眉，看了看大殿外鬼鬼祟祟的朱江阳，却是怎么也想不明白究竟是怎么回事，最终只得不了了之。

    而之后刘攀又是看了看在小屋内呼呼大睡的周勤。想到周勤的爽朗，刘攀顿时忍不住笑了笑。

    至于在药峰上护理药田的那些外门弟子，刘攀只是大致扫了一下便没有了任何兴趣。

    一刻钟后，刘攀念头一动，扩张开的精神力瞬间被收了回来。睁眼，刘攀嘴角顿时浮起了一抹笑意。

    虽然对自己拥有真湖境的精神力有些太过夸张，但说到底刘攀也没有什么接受不了的。毕竟这是好事，并不是什么坏事。而精神力越强，那也就说名他的悟性越高，在这个世界生存的能力也是更高。

    想了想，刘攀将目光投向了书架上的一系列书籍，而后念头一动，精神力便是再次扩张开来，覆盖住了这些书籍。

    对于精神力，虽说可以当做神识来使用，但说到底精神力较之神识来说却是更牛逼的存在。

    因为，神识扫描只能感知到事物的形态，不能感知到事物的内容，而精神力的扫描却是直接将修士的意识带去观察事物，甚至可以说是直接读取事物。

    就比如眼前的书籍，神识扫描能看到的只是书籍，而精神力扫描，却能看到书里的内容……