
009号周围一片混乱。

到处都有研究员的身影,  试图探进去的仪器都被恶狠狠地丢出来，稍微近一点的研究员就会被009号攻击。

现在的009号一点都不冷静，因为受伤被攻击事件,  已经对研究员起了很大的敌意。

秋阁带着费姝走到隔离观察室,  先保持了安全距离将004号放在原地,  确认不会贸然上去让费姝受伤。

他皱着眉头询问，视线扫过容器里若隐若现的黑色鳞片：“现在怎么样了？”

圆脸研究员身上已经完全被打湿了：“我们刚才试着往里面放一些辅助治疗的药剂,  但是还没靠近就被009号攻击了。”

因为方便各种测试,  隔离室中的容器空间很大,  宽大有力的尾鳍在里面制造的波涛劈头盖脸地浇过来，真的会让人有处在骇浪中的倾覆和窒息感。

好在容器里的水还没多到这种地步。

费姝被藏在后面看不见身影，可能是因为秋阁一行过来的研究员太多,  身上的白色也太刺眼。

009号黑尾漆黑冷锐的竖瞳和那张俊美苍白的脸一瞬间靠近容器壁然后离开,  翻腾而过的尾巴就像是一只在乌云中隐蔽穿行的蛟龙。

研究员已经很有经验了,  立刻启动了相关的保护仪器，透明的容器壁升起，挡住了被黑尾掀过来带着冲击力的水花——噼里啪啦地砸下来，如果砸在人身上,  就算不受伤也不会好受。

饶是这样,  站在边缘的研究员还是被狼狈地打湿了衣摆。

费姝都不由得睁大眼，又是惊讶又是担心。

看得出来，黑尾深海种人鱼现在的情绪的确非常糟糕，可能是三番四次被麻醉,  还在被麻醉之后攻击，它对人类的信任几乎已经降到了最底端。

但他刚才只是通过道具都能看见，黑尾那种程度的伤口，就算是深海种人鱼的自愈能力过人,  一时半会儿也没办法完全愈合。

它这样剧烈地活动真的不会有事吗？

之前错误怀疑过黑尾可能是幕后真凶，后来才发现那只可恶的银尾人鱼才是罪魁祸首，费姝本来就有些愧疚。

而且黑尾的表现对他一直都没有什么恶意，虽然有些不理解它有时候莫名其妙的行为到底在做什么，但是一直都算得上友好。

费姝担心黑尾伤口恶化。

圆脸研究员的话也证实了费姝的担忧，男人苦笑一声：“009号之前的反应和攻击还要更加凶猛，现在已经越来越微弱了，但是它还坚持不让我们靠近它，也不肯安静下来。”

就如同圆脸研究员所说的，刚才差点把容器里的水翻了个底朝天的009号现在有些诡异的沉静。

不知道是体力见底难以行动还是在积蓄下一波的攻击。

“严长冬呢？”

圆脸研究员抹了一把脸，显得几分疲惫：“001号那边仪器出了很大的问题，而且观察对象的状态有些不对，所以他一直盯在那边。”

秋阁点头，接过记录本查看着009号黑尾的各项数据，眉头慢慢皱了起来：“虽然身体状态有一定程度下降，但测试的极限数值反而上升了。”

可以预测，等009号的伤势彻底好转，它将会变得比之前更强、更凶残。

连智力也增长了，缓慢稳定的涨幅却是反人类的疯狂——

这只人鱼从蒙昧到智力，智商和行为逐渐开始逼近人类的平均值，甚至会超过人类。

这种状态不好形容，像是一种……进化。

深海种，尤其是拥有一定智慧的深海种人鱼，在拥有极度强烈的渴望时会出现这样的状态。

这是人类如何渴求也渴求不来的，独属于深海种的天赋。

但出现的概率极小，深海种人鱼强大的身体素质让它们在生存的海域中几乎没有天敌，是能够横着走的存在。

秋阁微微眯眼。

它是为了什么进化？

它在渴望什么。

004号小人鱼在狭小的容器里摆了摆尾巴，试图用灿烂晃眼的光线引起研究员的注意。

但可能是旁边的研究员们讨论相关数据和可能的措施太过专心，一时半会儿没有注意到他。

费姝有些急，浮上水面，那张精致漂亮的小脸暴露在空气里，纤细卷翘的浅色睫毛上还挂着小水珠，像是晨间花瓣上滚动的露珠。

他试探着出声，声音很小：“呀！”

研究员们讨论的动静霎时停下。

不远处，隐隐涌动的容器水面也陡然停下，陷入了真正的平静。

圆脸研究员咽了口口水，差点顾不得受伤的009号和眼前的秋阁，直接抱着乖巧的小人鱼去吃点好吃的，再做做研究：“怎么把他带过来了？”

实际上，平时状态下的深海种人鱼之间就没有什么同类情谊，更不要说正处于发疯状态下的黑尾。

所以再麻烦，研究员也没有想过让深海种人鱼同类过来帮忙。

来了说不定到时候需要治疗的人鱼就从一只变成两只了。

听完一位中级研究员的解释，圆脸研究员感叹，也觉得这个方案很可行：“希望有用吧，但是得小心，别让009号伤到004号。”

秋阁的视线很久才从费姝身上离开，刚刚给离水后的人鱼下巴尖尖小小的，脸颊线条白皙饱满，仿佛掐一下就能掐出水来。

就算被掐了脸笨笨迟钝的小人鱼大概也反应不过来，就会咿咿呀呀地小声抗议。

“我知道。”

察觉到009号反常的安静，圆脸研究员讶异：“真的安静下来了，说不定这个方法真的行得通。”他顿了顿，有些紧张，“慢慢靠近，观察009号的反应。”

费姝安静地待在容器中，被机器手臂推着往黑尾那边走。

其实说不紧张也是不可能的，但他没办法放着黑尾真的这么受伤力竭而死，而且费姝还想从黑尾身上收集更多有关幕后真凶的线索。

刚才银尾突兀出现在他身边攻击他的行为已经说明，它的确可能拥有能够控制黑尾的能力。

但是之前控制黑尾不知道要做什么，刚才又突然攻击黑尾，还是自己的同类，费姝直觉前后两种行为存在矛盾，他总觉得怪怪的。

费姝还记得中间有一次那股诡异的黑雾试图控制009号，就在009号对他发出奇怪叫声的时候。

但是它眼中的黑雾最后像是被击退一样消失了，可能是009号成功反抗了黑雾的控制，难道是因为黑尾反抗了它，所以银尾要杀了它？

那为什么刚才银尾又来攻击自己，还一副要吃了他的模样。

装着黑尾的容器近在眼前，费姝收拾好自己的思绪，清理出容量不多的脑袋处理眼前的困难。

在没有确切的证据和线索前，这些都还只是猜测。

面前的容器跟装着费姝的容器几乎是天地的差别，眼前的容器非常厚，连容易被冲破的侧开门都没有。

如果说费姝平常住着的地方是带着锁的宠物小窝，009号待着的地方大概就是高危监狱了。

在加入各种溶液后，容器里面的水显得有些浑浊，肉眼并不能很清楚地看见里面的状况。

黑色的鳞片突然闪过，在水中有力地转了个身，黑尾那张英俊的脸突然出现在费姝眼前。

强大的深海种人鱼因为失血脸色有些苍白，但费姝总觉得它的精神状态更好了。

费姝不知道是不是自己的错觉，他总觉得黑尾好像更大只了，就这么随意浮在那里都有股威胁和压抑感。

利爪锐利，连接指缝的璞都结实了很多。

五官轮廓更加深邃立体，显得妖异和成熟许多。

但看着他的眼睛仍然干净清澈，如同没被污染的深海那般。

费姝看见黑尾的眼睛莫名就放下心来。

视线稍稍往下移就能看见黑尾腹部的伤口，狰狞地横亘在完美的身体上，光是看着伤口就能想象出当时情况的危险。

一直表现都很暴躁，不愿意让人靠近它的黑雾此时没有动静，丝毫不在意自己的伤处和弱点暴露在费姝面前。

柔软可爱的小雌性在看它，它变强了，现在越来越能保护自己的小雌性了。

但是现在那个地方现在很丑，一点都不漂亮。

鳞片也很久没磨过了，一点也不光滑。

它可能是最不讲究，最丑的一只人鱼了。

还好它漂亮乖巧的伴侣好像并不在意这件事。

费姝迷茫地眨眨眼，看着黑尾直直下垂的尾巴不解。

恶补过一些知识，他知道这个姿势是黑尾处于负面情绪中。

费姝疑惑：【强大的生物好像都不喜欢别人看见自己的伤口，我是不是冒犯到它了。】

费姝慢慢挪开视线后，却发现黑尾的状态更萎靡了，好像非常受打击的样子。

费姝很惊讶，但是很不理解：【它是不是伤口难受了。】

1938：【。】不是，是觉得自己雄竟失败现在很难过。

察觉009没有说话，研究员压抑住自己惊喜的心情，试图将药剂和仪器放入水中。

但刚才还如同家养大型犬一般的009号，面对研究员和冰冷的仪器毫不掩饰自己的凶兽面孔。

它暴躁地嘶吼了一声，竖瞳瞪着，有力的尾鳍摆动，一个呼吸间就摧毁了要投放进来的仪器和药剂。

好在容器够结实，一时半会儿不会被摧毁。

突然搅动的水流也吓得蓝尾小人鱼退了一段距离，浮在干净发蓝的水中，后背贴着冰凉的玻璃。

脆弱蓬松的发丝跟着浮动。

里面的动静立刻又安静下来。

009号又出现在费姝面前，手贴着容器壁，再老实不过的模样。

它好像叫了一声。

费姝听不懂，但能感觉到里面的善意。

圆脸研究员小心翼翼地看了一眼站在旁边的秋阁，虽然秋阁还是平常的表情，但忍不住征求他的意见：“我们打算让004号拿着药进去，里面的溶液不会对他造成伤害。”

现在已经能够确定009号对蓝尾人鱼没有恶意。

深海种人鱼态度很明确，喜欢就是喜欢，讨厌就是讨厌，跟人类完全不同的直白，没有遮掩。

秋阁并没有反对，慢慢眨了眨眼：“只要对观察对象没有伤害，当然可以。”

因为方便研究仪器进入，容器上方的结构能够操纵着打开密封容器的顶端。

费姝浮在容器内，被仪器托着往上。

担心人鱼过来的路上身上已经染着研究员的味道，此时009号的状态不正常，可能会引起误会，所以秋阁特地在费姝身上和鱼尾巴上面洒了特制的粉末，可以暂时掩藏和遮盖味道。

费姝很顺利地进入了009号所在的大型容器里。

009号一直围着他转圈圈，速度快得费姝看不见，好像非常兴奋的模样。

小雌性的味道好像有点淡，若有若无的，还有其他讨厌的气味。

不止一股。

但那些交杂的气味很快又消失了，就像从来没有出现过一样。

黑尾的动作一顿。

费姝手上拿着的溶剂在进入水中后就散开来，按照他的理解过不了多久就会生效。

他手上还拿着一包东西，按照刚才圆脸研究员的交代应该是要擦在伤口上的。

圆脸研究员其实也没有抱着多大的希望，因为他不确定蓝尾小人鱼是否能够听明白他的意思，而且接受和另外一只深海种人鱼共处，也并不代表着009号会接受004号接触它的伤口。

费姝也只是试探着用药剂涂抹黑尾的伤口。

没有被拒绝。

药物起作用的速度比费姝想象中更快，费姝看得又疼又羡慕，都觉得自己跟黑尾完全不是一个物种。

因为在擦药，费姝低着头的姿势本来在水中就有些难以维持，不知不觉，费姝就快扒在黑尾身上了，像是扒在树枝上的绵软树袋熊。

小雌性认真皱眉的表情让黑尾不自觉地摇了摇尾巴。

黑色的鱼尾摆动间，费姝看见了一块鳞片缺失的部分，就在伤口附近，不知道是不是在挣扎中掉落了。

黑尾这么强，幕后凶手本来也打算趁着它被麻醉沉睡的时间下手，应该也没想到它会中途醒来。

黑尾受伤了，说不定幕后凶手也有受伤，按照惊悚副本的设定，总会留下相关线索。

这块缺失的鳞片说不定会就会有给玩家留下的信息。

费姝微怔后回神，想询问黑尾这件事，但是又不会说人鱼的话，有些着急，不知道该怎么表达自己。

好在黑尾对费姝的情绪和需求非常敏锐，它的动作好像在询问他是不是想要那块掉下来的鳞片。

费姝理解了黑尾的意思，没有立刻回答，而选择求助1938：【可以拿它的鳞片吗？】

他问完自己都觉得自己是个小聪明。

但1938难得没有立刻回复：【没有相关记载。】

就算是分系统，也不是会提前详尽地记录每一个副本的资料和生物情报。

毕竟也许在上个副本世界人鱼还是受害者，下个副本可能就成了凶残的入侵怪物。

同一个举动在不同的副本代表的意义当然也会变得不同。

费姝不想错过这个线索，他轻轻点头，表达了想要的情绪。

随后紧张地准备好道具，随时应对着黑尾可能有的反应。

深海种人鱼怎么可能拒绝伴侣的要求。

它黑幽幽的眼眸一直盯着费姝，突然下潜，在容器隐蔽的地方取了东西。

很快又浮了上来，神出鬼没的。

费姝拿到了自己想要的鳞片。

在研究员的视角，因为黑尾的举动一直捉摸不透，突然下潜的行为虽然奇怪，但并难以理解。

鳞片很小，容器内的观察仪器都被毁了，捏在手里很难被发现。

发现也没有研究员表现出异样，费姝彻底放心。

他目光不自觉地下移，往黑尾掉鳞的地方看，却发现除了那块鳞片，好像还有鳞片缺失的地方。

察觉到费姝的视线，黑尾都顾不得旁边那些卑劣的人类，叫了一声。

声音磁性，虽然听不懂，但像种低沉动听的乐器一样动人。

然后用自己健壮的黑色尾巴很克制地贴了贴费姝蓝色的光滑的尾巴。

费姝不自在地甩了甩尾巴，没纠结这个动作。

抬头看了一眼黑尾，又忍不住去看另外一块掉鳞的地方，发觉掉鳞的位置后有点纠结。

攻击黑尾的人是不是太可恶了。

那种地方受伤掉鳞真的不会影响黑尾巴人鱼以后的生活吗。

而且那附近的鳞片，费姝其实也不太想拿，就没有在问了。

他觉得有点怪，再确定似的看了一眼，隔着有些浑浊的水，觉得黑尾的伤口比他想象中还要严重。

越来越严重的样子，那个地方还需要擦药吗？

1938忍不住了：【别看了，建议玩家早点离开。】

费姝被转移了注意力，意识到待在这里还是有些危险，不能逗留。

他有一片鳞片就应该知足了，之后用道具扫描一下，说不定会有什么发现。

【呜呜，笨笨老婆，那个不是鳞片受伤啦，那个是人鱼的特殊构造，已经有了冲动，但是还没有完全出来的时候就是那样啦】

【草，果然是人鱼啊，这种生物除了老婆怎么都这么变态】

【咳咳，要是娇娇软软的小姝一直挂在我身上，还给我上药，一直摸摸蹭蹭的，我也忍不住呜呜呜】

【要是黑尾知道了小姝的想法，应该会用实际行动让他知道自己是不是太监鱼】

【不怪老婆，毕竟老婆第一次当鱼[害羞]】

完成了上药，这已经非常出乎研究员们的意料了。

他们不敢让娇-小脆弱的004号在里面多待，明明都是深海种人鱼，蓝尾巴小鱼攀着009号黑尾给它上药的场面却像是研究所中的少年与野兽。

费姝很顺利地离开了容器。

顺利得他都有点不敢置信，黑尾一直跟着他到了水面，但没有阻止他出去。

费姝本来觉得黑尾有些粘他的，现在看来应该是他在自作多情。

费姝摸了摸自己发红的脸。

黑尾眨了眨眼，藏在影影绰绰的水面下，从外面看不清它的身影。

它现在只需要等待就好。

004号离开后，黑尾像是完全变了一条鱼一般，没有反抗研究员投放的药剂，它仔细地嗅闻确认后，就会允许药剂放进水中。

仿佛已经迫不及待要痊愈。

偶尔看人的目光，都让研究员觉得被观察的对象不是里面的黑尾人鱼，而是他们自己。

简直不像只懵懂的深海种，留下来的研究员面面相觑。

费姝有些兴奋地回到了狭小的容器中，一路被秋阁推着回自己的观察区。

他催促着1938赶快研究这块鳞片，而没有让他失望的是，鳞片上的确发现了不属于黑尾的东西。

刚好上个副本结算的道具派上了用场，他现在怀疑银尾就是幕后真凶，只要他获得了银尾的物品，就可以利用那个道具进行比对确认。

就算不是因为也没关系，道具的使用次数还剩很多，费姝可以把自己怀疑的对象都测试一遍。

费姝高兴完，又有些忧郁：【但是我没办法出去收集东西。】

进来的玩家，就算身份是研究员级别也不会太高，很少有能够接近珍惜观察对象004号蓝尾人鱼的机会。

所以费姝现在基本没跟玩家有过什么交流，更不要说自己能够合作或是信任的玩家了。

他上个副本被逮着补习过，这种情况，很容易被人挟制着交出道具，甚至丢了性命。

部分丧心病狂的玩家为了积分无所不用其极。

而这部分玩家从外观上并不能辨认出来。

费姝其实自己都不太相信自己的脑袋和防人手段。

1938没有直接回答：【晚上将会解锁遮蔽监控的道具，宿主使用后，可以尝试使用上个副本得到的特殊道具。】

管家留给他的那朵玫瑰。

费姝觉得自己又可以了。

秋阁看着从容器中出来后，表现压抑不住情绪变化的蓝尾小人鱼，敛眸。

跟着出来的研究员也观察着004号的表现，见状有些怀疑：“004号正在发-情期，是不是……”

费姝后颈皮都僵了，确认自己没有听错那三个字，意识也都快模糊了。

什么发情期？

作者有话要说：　　感谢在2021-10-04  23:57:55~2021-10-05  23:59:00期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

感谢投出手榴弹的小天使：.5顔6銫.  3个；春啊  1个；

感谢投出地雷的小天使：26029190、是我太宠你了  3个；嫌我烦了是叭、civetcat、白白、叶落知秋、晚晚、霸道总裁张小喵、筋肉少女天酱、49858618、天官赐福百无禁忌  1个；

感谢灌溉营养液的小天使：七七*^_^*  110瓶；清酒  106瓶；寒鸦  100瓶；萌萌萌萌咕咕  88瓶；漂亮老婆？拿来吧你！  70瓶；想养一只猫取名狗子  68瓶；喵爷  60瓶；雾甜、泊档案、寂寞末纪、错字君  50瓶；其琛啊  48瓶；勺之多  40瓶；枝岁久  34瓶；中也还能长高  33瓶；葱花和小鱼儿、tpoeo、阿菱、不要数字、桜井一沢、锦年时暖、舒云浣月  30瓶；想和大大贴贴～  27瓶；曲终人散、明月、希远不想吃玉米、行走的蘑菇、48110988  20瓶；一梦新生  18瓶；今天大大ghs了嘛、叶落知秋  15瓶；糊土豆炖烂虾喂王八、可可爱爱周星星  14瓶；池鱼思故渊、洧、蔺染染、白框框、星、抱着面包的兔子、晚安、鹅鹅鹅、晚宁和狗子、麻辣王子非官方认定品、姣姣老婆我的心头爱、浪味仙、干饭人吃饭都用盆、法师、夏川无涯、忆、白白、大唐影视演员、喵喵喵喵喵、嘉、一阙幽梦断何年、微凉菇凉、琥魄、青阳、风犀、婳缨樱~~、冕云、星星点灯、夹心饼干、木子曦、橙味橘猫、夜坠  10瓶；  9瓶；我爱你  8瓶；安十有好多老婆  6瓶；拢衣又见旧子衿ヾ、27750226、来碗萝丝粉、凛冽寒风、西早木木三、大人在上、漓江、赫舍里轩莹、米米酱  5瓶；46502491  4瓶；朝雾卡夫卡、千山利代、◤阿倩呀◢、鹤岁  3瓶；早安午安晚安、是我太宠你了、唯依不是唯一、28854179、想在晋江看飞车  2瓶；倾玖、困死了、53101835、哦豁、晨昏暮晓、月亮逃了、韵兮、派大星没有脑袋、阿白、水也桑、明月爆炒漂亮老婆、偃角、49882308、想得美、奇奇怪怪、云朵、知l知、一只小青橙、抹茶鹅鹅、。。。。。。、杨柳、杨枝甘露、54613732、菱歌泛夜、酸酸甜甜咸鱼王、嫌我烦了是叭  1瓶；

非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186536"  chapterid="70274545"  chaptername="101、深海研究所">加入书签</a>
</div>
