    为什么....会这样？

    这一刻，包括雷雪在内，所有人脸色变得极为难看....

    船上的所有防护设备都没有起到作用，之前预想的情况，什么海面蒸发，海水倒灌，导致形成的坠落和海流什么的，统统都没有发生！

    前方虚拟屏幕上显示，巨大的能量光束在打到那黑冰之后就像重锤扔到棉花里面一样，一点声响都没有闹出来....

    而更诡异的是，随着那能量炮打在黑冰上面，那黑冰居然肉眼可见的开始变大，很快.....就蔓延了过来，包围了整个船身！

    这诡异的一幕让整个甲板陷入了沉寂当中，几乎一刻钟的时间都没有人说话，连大声哈气都没有，显得诡一般寂静。

    也不知过了多久，李狗蛋才反应过来，忍不住小心翼翼问道：这炮....哑火了？

    众人：“........”

    为什么总感觉船长一开口气氛就没了呢？

    雷雪眉头紧锁，感觉应该不可能，因为系统确实显示船上能量总储备消失了三分之一！

    而且那黑色古怪冰层蔓延，显然是受到了能量刺激导致。

    可这到底是什么原理？

    正想间，只见船身突然摇晃了一下，虚拟屏上迅速显示，船身下方完全被冻结，而且那冰面肉眼可见的还在继续往后方蔓延，随即大后方碎冰区也肉眼可见的结成了冰原.....

    望着这一幕狗蛋愣愣道：“那....现在这种情况，是不是说咱们继续往前开的机会都没有了？”

    众人：“.......”

    二副忍不住捂头道：“这种谁都能看明白的事您就不要重复了好吧，船长大人？”

    “闭嘴！”王野皱眉瞪了一眼二副，随即又望向了雷雪：“船上还有什么功能可以解决现在的困境吗？”

    雷雪闻言摇了摇头，这个时候，除非这艘船能飞.....

    “还有方法.....”雷雪想了会后突然道：“船上有小型的救生船，可以拿出来让众人在冰面上拖行，我们这两天开得很慢，应该不足一百海里，带够物资，拉着船往后一个月应该有可能回到我们来之前的碎冰区，到时候启动救生船离开！”

    “救生船用的是高等压缩发动机，能量充足，开回东海岸问题应该不大！”

    李狗蛋闻言咬了咬嘴唇，这个方法几乎就是让他们放弃狗蛋号，用救生船回归。

    一旦用了这方法就相当于放弃此次航海任务了.....

    李狗蛋虽然不怎么关心海皇势力政事，但也知道，为了打造这艘船，势力里花了多大代价，现今势力基本不可能再有钱打造第二艘，也就是说这次任务其实是经不起失败的！

    才航行十来天，自己就这样败狗而归，以后她狗蛋的江湖地位何在？

    可目前的情况显然不能因为面子继续固执了。

    李狗蛋望了望身后那些船员，这些船员她接触了不少时间，无法将他们当做NPC看待，她虽在国外杀伐果断，但对自己人还是很看重的。

    想到此几乎没有多少犹豫，随即问道：“救生船有多少，够我们所有人撤退吗？”

    “可以！”雷雪点头：“救生船一共有十艘，每艘船可以容纳十三个人和一个月的食物物资，而且上面还有淡水机和捕鱼系统，即便没有食物也可以撑着我们安全回去！”

    “那拖船的这段时间呢？”王野皱眉道：“食物不都变质了吗？这段时间我们怎么撑过去？”

    雷雪：“有营养液，我们检查过，营养液并没有发生变质，可以支持我们近两个月的时间，而且船上还是有一些没有变质的食物的，比如干肉、香肠之类的....”

    “呼.....”李狗蛋闻言最终叹了口气，点头道：“那就这样吧，尽快安排，这里有些不太对劲，赶紧撤离免得又发生些什么事.....”

    雷雪闻言点头，刚要有所动作，船舱内突然传来一阵慌乱的声音：“船长大人.....”

    李狗蛋眉头一紧，这个时候又闹出什么事来了？

    只见一个穿着服务生的金发女人带着气泡滚了出来，看起来很是呆萌，李狗蛋一愣，望着她道：“你干嘛？这个时候不在船舱里老老实实待着？”

    “有新发现！”那服务生连忙从兜里掏出一本灰色的本子，外面是一层灰色的皮套，样式来看应该是个记事本....

    “这是什么？”李狗蛋皱眉问道。

    “日记！”服务生脸色有些惊恐道：“是那个落难者的日记！”

    “亨利？”雷雪脸色一动，赶紧一把将日记本接了过来！

    从亨利的表现情况来看，对方肯定是到过这个地方的，这样的话他的日记就有着很高的情报价值。

    毕竟.....他成功活着从这里逃了出去！！

    想到此她赶紧翻开了日记本，一旁的李狗蛋带着王野凑了过来：“写得什么，本狗蛋也要看！”

    雷雪想了一下干脆将日记本放到虚拟屏上，让虚拟屏将日记内容放大，于是就像看会议室PPT一样，众人都在巨大的虚拟屏上看到了亨利日记的内容。

    在众人稀奇的目光中，雷雪缓慢的翻着篇章，可随着日记一篇篇看过去，众人脸色便越发古怪起来....

    -------------------------------------------------

    “还是没有消息吗？”兮夜在总基地位置有些焦急的来回度步。

    智能：“已经在那个位置放出飞行机器人进行探测了，探测了那个传送点超过两千海域的面积，依旧没有看到狗蛋号的踪迹......”

    “消失了？”兮夜眉头紧锁，脑袋里想着各种可能性。

    智能：“目前来看.....是这样的！”

    兮夜：“这样的话叫冰冠暂时停止她那另外一艘船穿越风眼的测试，在狗蛋事件弄清楚之前，不能再让玩家去冒风险了！”

    智能：“我立刻通知那边！”

    一旁的雨女无瓜见智能没有说话后皱眉问道：“李狗蛋还活着吗？”

    “应该还活着.....”兮夜望了望这边李狗蛋的大脑备份道：“就算遇到不可复活的情况，这边也会有显示，也就是说现在的李狗蛋应该还是存活状态....但是....这并不代表是个好消息！”

    雨女无瓜闻言凝重的点了点头，没死不代表没事，对于玩家来说，被控制起来比直接死掉要糟糕得多，因为谁都不知道如果被控制起来，会发生怎样可怕的事情.....

