    感动过后，三人离开了食堂，路上颜可可脑子突然就明白了过来，她看了看梅梦珍和贺颐然，疑惑的问道：“不是，我以前怎么不知道，你们俩这么有钱啊。”

    说给就给，公司的资产一大半都是她们捐的。

    贺颐然耸耸肩，表示自己一直都这么有钱，几千万对她来说真不算什么。

    那梅梦珍的钱哪儿来的呢？

    梅梦珍解释道：“我之前卖给颐然一根人参，那人参就卖了二千多万，我之前也赚了些钱，再加上过年期间的护肤品，反正有钱，但我从来没这么花过钱，我……，到现在还心疼呢。”

    这和钱多钱少没关系，就是没这么花过，心疼很正常。

    贺颐然道：“没事儿，习惯了就好了。”

    但说到这儿，贺颐然又道：“珍珍，我家市广的项目开始后，后期还有一个项目马上也要开始了，我爸打算在江城这边盖一个别墅庄园，你有没有兴趣买一套啊，你要的话我想和你挨一块儿。”

    等等，她见识少，她不知道庄园是什么意思。

    “庄园？农庄？种菜的？”农家乐的话就没必要了，她在空间里种不够吗？还在外面种。

    贺颐然道：“不是，其实就是别墅，别墅比较大，周围也比较空旷，能自己开地种菜、种花，总之很大就是。”

    梅梦珍是没见过庄园的，但不妨碍她以电视剧作为想象，话说有钱人家的房子好像还真是带花园的呢，原来那叫庄园啊，她现在就挺有钱的，以后只会更有钱，买一套也不是不行。

    颜可可附和道：“我家在上海就是一套庄园，我小的时候我爸还在家进里给我建了个小型游乐场，当然，那是小时候玩的，现在大了我爸就给拆了，我妈全给种了花。”

    “地方那么大，离市区很远吧。”

    “肯定不近，市中心寸土寸金的政府也不会批，但太远了也不现实，有钱人上班也不方便呀，我们家的庄园离市中心也就个把小时的路程，我爸拿的那块儿地就在学校边，从学校过去开车半个小时就能到。”

    听着贺颐然的形容就能想象的到江城是有多大了吧，她们这边去市中心已经不近了，开车就嘚个把小时，再住到庄园那边，只怕嘚2个小时才能到市区呢。

    但其实要是环境舒适，她其实还是挺想要一套的，又不是必须天天住那边。

    梅梦珍有点儿动心，故而问道：“多少钱一套啊。”

    “现在房价虽高，但以你的身家还是买的起的。”

    “不是，你告诉我一个大概的数额，我好心里有数啊。”

    “2-3个亿吧。”

    不少，是真不少，但，还真能买的起。

    可梅梦珍也实在是心有余悸，“不是，怎么和你认识后，开口闭口都是用亿作单位了呢，一点儿都不接地气，我要去买一包五毛钱的辣条，紧紧我的皮。”

    梅构珍说完转身就去了小卖部，她说是五毛钱的辣条也不可能真的只买这个，她拿了一个篮子，看到喜欢的就往里装，装到实在是装不下了，再来才到门口结帐，结完了帐回到宿舍就开吃。

    吃着辣条，喝着可乐，玩着游戏，这才是当代学生该做的事情嘛，那张口闭口几个亿就跟吹牛X似的，也不得不让她怀疑，重生一回，难道她拿的是女主剧本。

    可一想又觉得不是，平凡的世界，谁都是自己生活的女主，她才没有那么特别。

    等她心情平复下来了，赶紧跟贺颐然道：“颐然，那庄园给我留一套啊。”

    贺颐然当即就乐了，“我就说嘛，2-3个亿就把你吓着了，咱玺园以后越做越好，越赚越多的时候，你承受不住了怎么办。”

    “承受不住也很正常，我一个穷人乍富不嘚有个过度啊。”

    “那你现在是过度好了吗？”

    “过度好了，不过我觉得庄园可以住，辣条也能继续吃。”她想做到的是无论是贫穷还是富有，她都能坦然接受和面对。

    她能坐豪车，也能坐公交，她能吃玺园，也能吃5毛的辣条。

    当她能做到荣辱不惊、不卑不亢时，她的人生就升华了。

    显然，她现在还差的很远。

    但没关系，她还小呢，还有很多的时间让自己成为这样的人。

    ……

    不过话说回来，梅梦珍这段时间还真没太关心梁笑，这边聊完了，她赶紧道：“我去楼下看看笑笑去，一会儿上来啊，下午上课了我怕回来就忘了。”

    颜可可赶紧道：“等等，珍珍，我和你一起去。”

    梅梦珍一愣，“你去干嘛呀，你俩这么熟了吗？”

    “不是，珍珍，你最近又没看论坛是吗？梁笑的小说要拍电视剧了。”

    梅梦珍道：“这个我知道。”

    “我要说的不是这个，就你这个角色，梅梦珍，人家就想要你来演。”

    “这个我也知道，但我拒绝了。”

    颜可可说道：“你别打断我，现在就是拒绝了，可人家知道咱们学校有表演戏，就打算在咱们学校挑一个人来演你，这几天梁笑都在帮着剧组选人呢，估计真没时间搭理你。”

    “这几天都在选，那选了几天了呢，选出来了吗？”

    “还在选呢，好像是前两天就开始了，今天应该是最后一天吧。”

    贺颐然也是知道这件事儿的，她对这个是挺感兴起的，这时也道：“能看吗？不然咱们都去看看吧，凑个热闹。”

    “能看的，每天都有人在论坛发图片，就是保持安静就行了。”

    “你们知道在哪儿选吗？”梅梦珍问道，她也有些想看看人家是怎么选出一个她来的。

    “论坛上什么没有啊，就在表演戏那边，走，咱们现在就去。”

    几人关上电脑，稍微收拾了一下自己后，就朝着表演戏那边出发了。

    ……

    选角的任务紧锣密鼓的开展着，哪怕是在学校，中午也是没有午休时间的。

    跟着一起选角的梁笑更是承担了寻找‘梅梦珍’的‘重任’。

    不过，她能知道什么，说是承担重任，其实就是跟着那些专业的选角导演混时间罢了，人家那都有自己的想法，怎么可能听她一个学生的话。

