    “但是，我能感受到里面有很大的危险，你们要和我一起进去吗？”

    云千帆看向贺军等人。

    他能感受到，里面充满了危险。

    绝对没有表面看起来这么简单。

    只是，如果贺军他们不愿意进去，自己也不会强求。

    “来到来了，哪有不进去的道理！”

    老刚第一个开口了。

    都到了门口，哪会不进去！

    “就是，都到门口了，要是不进去，死都不甘心！”

    林胖子也附和了一声。

    而云千帆将目光落在了贺军和二虎两人身上。

    两人点了点头，也决定进去。

    “既然大家都愿意进去，那咱们就一起进去！”

    “如果有什么危险，你们一定要先走！”

    “毕竟，这里的危险我也不敢预测。”

    云千帆深吸了一口气。

    这里面有什么危险他不知道。

    但如果真的遇上不可逆转的危险，也只能让其他人先走了。

    至于自己，那个呼唤的声音既然要让自己来到这里，就肯定不会让自己死亡。

    “嘿！”

    “云老弟你是不是见外了？”

    “咱们一路都走到这里来了，要是有危险怎么能让你一个人留在这？”

    贺军嘿嘿一笑。

    云千帆心中有一些感动。

    对方不像是能做出抛弃朋友的人。

    “那我们就要闯一闯，这里面到底有什么！”

    云千帆第一个朝着废墟走去。

    而其他人紧随其后。

    进入废墟的那一刹那，云千帆明显感觉到一股莫名的精神力在自己的脑海中回荡。

    似乎，有几个字！

    但具体是什么，他也没有听清楚。

    “危险！”

    忽然间，两个字回荡在他耳边。

    顿时面色一变，停下了脚步。

    “大家小心，可能有危险！”

    话音刚落，几颗巨大的金色石头朝着他们飞了过来。

    那速度，将空气都燃烧了起来。

    几人面色一变，云千帆抬手将铜钟挡在了面前。

    “砰！”

    震耳欲聋的声音回荡在这一方空间。

    众人都忍不住捂住了耳朵。

    云千帆脸色有些苍白，那些石头虽然碎了。

    但那强大的冲击力，还是让他收到了不小的冲击。

    “还没结束！”

    “大家守好！”

    云千帆再次开口，因为他那种危险的感觉并未消失。

    这一次，众人都反应了过来。

    合力撑起了一个巨大的防御罩。

    就在此时，一头巨大的黄金色傀儡出现他们面前。

    那十多米的身高看着他们，就像是看蝼蚁一样。

    抬起那只巨大的脚，对着防御罩就是一脚踩了下来。

    “轰隆！”

    连同防御罩一起，几人都直接被这一脚踩进了五六米之深的深坑之中。

