    而这，也就意味着，掌握了这个血清配方的理查德·帕克，要么将这个配方大大方方的公开，成为整个人类基因强化的又一个强心剂，要么就只有像现在这样，在有着艾伦‘超人’这个强大身份的保护下，偏安一隅的在地下默默工作着。

    “额，那理查德叔叔，如果找个机会，然后你和奥斯本集团坐下来好好谈谈呢？让他们发出声明是不是就会好很多了？”

    听到自家叔叔的话后，艾伦想了想也差不多的确是这样，不由得再想了一会儿后，便抬起头对着一旁的理查德开口说道。

    “没可能的，先别说就现在我正在被奥斯本集团满世界的通缉，就单说坐下来谈就不可能的，他们想要将这个超级士兵血清当做生化武器出售到国外组织手里，光这一点就是我绝对不可能妥协的。”

    听到艾伦那天真的话后，理查德不由得露出一丝苦笑，然后接着开口说道。

    要不是艾伦时不时有着这种天真的不切实际的想法，理查德可能对将对方当做和自己差不多的同龄人看待了。

    “可是，如果我没记错的话，诺曼奥斯本投资这个项目其本质不是为了治愈自己吗？！如果理查德叔叔你能够将这份血清，找一个公证人，给诺曼奥斯本用，应该就能解决掉这个问题了吧。”

    听到理查德的话后，艾伦知道对方还是没有理解到自己的意思，然后便接着开口说道。

    毕竟艾伦也知道奥斯本集团不仅是一家生物科技公司，在后面等技术成熟了，也更是一家仅次于斯塔克军火公司，和汉默军火公司同等级别的军火公司巨头。

    而现在的奥斯本集团那些尖端军火武器应该还在研究，比如南瓜炸弹和绿恶魔飞行器，还有犀牛战甲之类的，只要等这些技术成熟之后，奥斯本集团必将在军方的地位在升一个台阶，进入蜜月期。

    只不过现在奥斯本集团还在全力推进生物科技也就是超级士兵血清的进度，毕竟诺曼加的遗传录逆转病毒唯一的希望也只有在这上面了。

    “你说的诺曼奥斯本家的遗传病？这个我也知道，毕竟一开始诺曼奥斯本就找我谈过，一开始的时候我也盲目的认为超级士兵血清，毕竟美国队长的先例在那里，我相信只要人类的身体机能经过一次强化后，那些对于目前人类来说的绝症和遗传病之类的问题，根本就不会再出现在强化者的身上。”

    “但是……经过我越来越深入的研究后，才知道原来的我是多么的天真，一切都没用的，虽然这个超级士兵血清经过我的改造后，和原本的厄斯金博士的超级士兵血清有着很大的不同，但是有一点却是我改变不了的。”

    听到了艾伦的又一个建议后，理查德依旧是叹气着说道，毕竟艾伦说的这些他也曾想过，不过没有用，受限于血清的副作用，理查德甚至不敢给自己用。

    听到理查德叔叔的话后，艾伦也不由得好奇了起来，毕竟艾伦好歹也是看过电影宇宙的所有阶段的，不说所有细节都记得清清楚楚，但是大名鼎鼎的超级士兵血清艾伦还是可以说是略知一二的，这款血清从制作的时候就很完美，可以说根本没有什么副作用才对。

    “什么问题？！”随后，艾伦便开口好奇的问道。

    “那就是厄斯金博士的超级士兵血清会将人类的善恶放大到极致，所以在选择士兵加入超级士兵计划的时候，厄斯金博士才会选择了最为瘦弱但却异常善良的史蒂夫，也就是现在的美国队长。”

    “正因为如此所以我们看到的美国队长，哪怕是到了现在也被所有美国人信奉为美国精神，因为被超级士兵血清放大的他，有着足够强烈的爱国精神和善良，所以他在我们的眼中，无论是什么时候都是完美的。”

    “而现在我的蜘蛛血清也是基于厄斯金博士的超级士兵血清上脱胎而来的，所以这个作用也自然不可避免，而且我在这之前就研究过了诺曼奥斯本家族的遗传病，怎么说呢，反正大致就是我可以将其简化成遗传人格分裂症，而且是危险性极大的反社会人格那种。”

    “这种病会从小就埋藏在人的身体内，随着宿主的成长而汲取宿主在成长中产生的暴力因子，意思就是说哪怕宿主是个正常人，没有任何不良嗜好，那也会在四十岁的时候面临着遗传病的全面爆发，中途可以用药物控制。”

    “但是最好的结果也最多拖几年而已，而现在我如果将这个血清交给诺曼奥斯本使用的话，那么一个有着极大反社会人格并且掌控着庞大资产的恶魔就会由此而诞生，所以艾伦你说的这些问题都是无解的。”

    在一口气说完这片长篇大论的解释后，理查德也不由得一阵气喘，然后将桌子上的水杯拿了起来大口的喝了起来，只是在这一刻理查德心中的压力也仿佛减少了一般。

    对于拿着试验成果从奥斯本出逃这件事，他不认为自己有什么错，但是在奥斯本的家族病这件事上，理查德却是心怀愧疚的，但是没有办法。

    血清配方他不能拿给对方，就算是制作好的也不行，不然的话，那样只能是害他，毕竟理查德清楚的知道当一个人死期将至，而又有足够的能力时，究竟能做出多么疯狂的事情来。

    “额，蜘蛛血清也有这个副作用？！”在听完理查德叔叔的话后，艾伦直接将其他的忽略了，而是着重于善恶强化这一点，艾伦惊讶的问道。

    毕竟超级士兵血清有着善恶性格强化这艾伦是知道的，但是蜘蛛血清也有？！这也太扯了吧，不由得艾伦转过头看着屏幕中还在研究着车厢里东西的彼得，瞬间便是一阵尴尬了。

    “是的，而这也就是我不给诺曼奥斯本血清的原因了，哎……”听到艾伦的话，理查德还以为对方是在纠结诺曼奥斯本的原因，所以下意识的也开口应声着说道。

