    “啊！糟糕了！”

    再次小心翼翼的偷袭报仇成功，把昨天欺负他们的一个海贼砍倒的润媞看着飞向高台的大和着急的惊呼一声，她的脸上肉眼可见流露出焦急，

    “来不及了！”

    所有人都知道，已经来不及了。

    鬼姬大人已经笔直的朝着那个平台飞过去了，已经没有人能够阻止她了。

    正在暴揍身边海贼们的杰克和玛利亚同时一笑，目的已经达到了。

    所有人都已经知道结局是什么样了，但是并不代表战斗结束了。

    围住西留斯的这四个蛮霸者可还没有善罢甘休的意思。

    “西留斯！你这混蛋小鬼！”

    被西留斯一把火把头发烧了一半的七鬼高举起手中的武器，怒吼道，“我饶不了你！”

    毫不留情，裹挟着呼啸的狂风，七鬼手中的狼牙棒直接砸了下来。

    话说为什么你们都用狼牙棒？这难道是什么团队特色吗？

    西留斯随意的往身侧一跃。

    轰！

    狼牙棒重重的砸在地面，地面仿佛海面一样的波浪起伏，然后这些起伏的褶皱断裂，化作了无数密密麻麻的裂缝。

    岩石土壤都被炸上了天，一个巨大的窟窿顷刻之间成型。

    这一击所带来的震动让广场上的海贼们甚至都有些站立不稳。

    蛮霸者们的体型和力量都很夸张，但是相对的，他们的反应能力就要弱上不少。

    对于西留斯而言，想要躲避他们的攻击根本不是什么困难的事情。

    不过唯一麻烦的就是，现在他面对的蛮霸者一共有四人。

    西留斯刚刚落地，四鬼的棒子已经又砸了过来。

    不过西留斯也并不惊慌，身体陡然缩小，直接变成了狼人状态。

    然后他陡然朝着下方喷火。

    炽热的火柱喷涌而出，反作用力瞬间让西留斯火箭一样的升空。

    他甚至饶有兴致的改变喷火的方向，让他自己落在了喝得醉醺醺的十鬼的头上。

    说起来十鬼的外貌还和狼有些接近，倒是和人类相去甚远。

    西留斯落在了他的额头上，陡然大喊道，“喂，七鬼，我在这！”

    蛮霸者们除了行动略显迟缓之外，还有一个显著的缺点，那就是他们普遍脑子不是很够用。

    刚才被西留斯一把火烧成炎头队长的七鬼听到西留斯的声音之后，毫不犹豫，一棒子就朝着西留斯抽了过来。

    西留斯等的就是这个，身体再度灵敏的一跃而起，直接跳起数十米高，轻松的脱离了七鬼的攻击范围。

    但是因为酗酒此时还醉醺醺的十鬼可就倒霉，根本没有反应过来发生了什么事情，又硬又黑的棒子就已经到了面前。

    轰！

    雷霆巨响。

    十鬼的脑袋被硬生生的打的飞了出去，拖着他的身体也往后倒飞。

    然后他庞大的身体轰然坠地，让好不容易有些安稳的海贼们又是一阵心惊肉跳。

    “诶！十鬼！”

    五鬼瞬间大惊失色。

    “你这个笨蛋，快看看你做了什么！”四鬼也怒气冲冲的道。

    “诶？”

    七鬼后知后觉的挠挠脑袋，然后怒不可遏的道，“西留斯！你这个小坏蛋！我要砸扁你！”

    不过他是没有这个机会了，西留斯从他的上方坠落，然后眨眼之间体型膨胀开来，他再度化作了庞大的黑狼。

    接着从天而降的势能，西留斯两只前爪直接按住七鬼的肩膀发力，把这个家伙按到在了地上。

    然后，西留斯张大嘴，对准了七鬼的脑袋，零距离，毫不客气的火焰喷射。

    熊！

    炽热的火焰将七鬼的脑袋包裹，就像是之前的八茶一样。

    火焰撞在地面之后，朝着四面八方扩散开去，形成了汹涌的火浪。

    “七鬼！！”

    火焰都烧得七鬼嗷嗷叫之后，四鬼和五鬼才反应过来，两人怒吼着，同时挥舞着手中的武器朝着西留斯砸了过来。

    西留斯微微一笑，正愁单纯的火焰喷射很难拿下皮糙肉厚的七鬼呢。

    再度化作娇小的狼人形态，西留斯踩着七鬼的肚子纵身一跃，瞬间从他的身上跳了下去。

    几乎同时，两根铁棒砸在了七鬼的肚子上。

    “哇啊！”

    即使有身上肥肉作为缓冲，七鬼只来得及一声惨叫，就被同僚的两根铁棒砸的昏死过去。

    “太厉害了！这家伙！”

    因为胜利者已经决出来了，海贼们之间也已经停止了战斗，润媞一脸呆滞的看着西留斯的战斗，忍不住惊呼连连

    玛利亚笑着说，“就和西留斯昨天说的一样诶，蛮霸者们的力量，反倒是他们的弱点！”

    “恩。”

    杰克深以为然的点头。

    这样的话，就只剩下两个了。

    西留斯站在地上，仰望着一脸懵逼的两个蛮霸者。

    也就是这个时候，天空上突然响起了大和的大喊声，“西留斯！！快接住我啊！”

    西留斯抬头看去，就看到大和直接从上方的平台上跳了下来，现在已经朝着下方飞速坠落了。

    这个笨蛋到底在想什么！

    西留斯眼角暴跳，那可是数百米的高空啊！

    现在也没时间让他多想了，他一跃而起，落在七鬼的肚子上，作为借力再度跳起。

    这一次落在了五鬼的角上。

    然后全力迸发，身体飞速往上弹射。

    “哈哈哈！西留斯！”

    上方，往下坠落的大和兴奋的朝着西留斯热情的挥手打招呼。

    西留斯张开嘴巴，往下喷火。

    随着火焰喷射，他往上飞行的速度再度飙升。

    距离大和已经很近了。

    西留斯的身体陡然膨胀开来，他用柔软的肚子去迎接肚子。

    下一瞬，大和砸在了西留斯的肚子上，西留斯感觉肚子一痛，就像是内脏被人打了一拳一样。

    紧接着西留斯恢复狼人形态，一把抓住大和的肩膀，“你这笨蛋在想什么！从这么高的地方跳下来！”

    大和笑嘻嘻的道，“因为已经迫不及待的想要和西留斯你分享了嘛！我得到的能力！这一次我们可以并肩作战了！”

    “那也用不着这么着急，给我记住了笨蛋，安全第一！”

    “反正西留斯肯定会接住我的啦！”

    “你这家伙……”

    两人已经开始下降了。

    趁着下坠的速度还没有太快，西留斯往下喷火，借助反作用力降低下坠速度。

    距离地面已经越来越近，只剩下最后的不到一百米了。

    四鬼和五鬼已经反应过来了。

    他们扬起手中的狼牙棒，瞄准了下坠的西留斯两人，四鬼更是大吼，“两个混蛋小鬼！看我砸扁你们！”

    西留斯陡然停止了喷火，他看向大和，“大和，会使用能力了吗？”

    “当然！”

    大和大声回应。

    “那就干掉他们！四鬼交给我，五鬼由你来处理。”西留斯这么说。

    “好啊！”

    大和兴奋的扬眉，“就让西留斯看看，我的能力！”

    白色的毛发开始在她的身上生长了，和西留斯很像，她的鼻子嘴巴开始前突，但是弧度不算大，指甲变成爪子，双腿变成反关节，她变成了一个狼人。

    和西留斯不同，白色的狼人。

    白色的雾气在她的身后凝聚成了飘带随风飞舞，与缠绕在西留斯身边的黑气交相辉映。

    黑色与白色，西留斯和大和两个狼人在从天空坠落。

    “那就来咯，大和！”

    西留斯嘴巴大张。

    “不会输给你的！”

    大和同样深吸一口气。

    “地狱灭焰！”

    “无侍冰牙！”

