    莱尔目光微暗：“大概还有三天！”

    三天！

    居然只有三天了！

    许之桓挥手，示意他离开，莱尔转身离开了。

    那一天，没人知道许之桓呆在那个昏暗的小祠堂里发生了什么事，只知道那天他呆了很久很久，等到他出来的时候，他的眼眶是红的，但是接下来的几天，北辰老爷子病倒在床上，他也没有去看望他一眼，而是每天都在各地忙碌着，整理着北辰家族的事宜，只有晚上，才会孤单的回到郭婷所在的那个庄园里休息。

    直到三天后，许之桓出去了一趟，又回来了，回来的时候，浑身都透着一种难以言喻的情绪。

    那天，许之桓坐在外面的长椅上一直发呆，郭婷看到他的时候，还觉得惊讶，挺着越来越鼓的肚子走了过去。

    “之桓哥，你怎么坐在这里？”

    许之桓微微抬头，看着夕阳下的她，因为怀孕皮肤白皙，更显得美艳动人。

    他冲她招了招手，她就在他旁边的椅子上坐下。

    许之桓挪动了一下身体，突然拉了她一把，将她抱在怀里。

    因为这个动作太快，直到郭婷被他抱在怀中，才后知后觉的反应过来。

    她突然吓了一跳，许之桓居然抱了她？

    他们相处了整整四年，他都从来没有碰过她一下，现在他居然主动的抱了她？

    如果说以前她喜欢他，那么现在她更加敬他感谢他，却已经没有当年的心动的感觉了。

    她微微不适的想要挣开，他疲惫的声音顿时在耳边响起：“别动，让我抱一下，一下就好！”

    他的声音说不出的悲伤难受，听着他近乎恳求的话语，她的身体一僵，再也无法抗拒他的要求了。

    许之桓对她那么那么的好，比这个世界上任何一个人对她都要无条件付出，他是这个世界上她最信任也最信赖的男人，如今，他面临接二连三的打击，他这么的难过，她唯一能做的，或许就是默默地陪着他，给他温暖。

    渐渐地，她身体放松了，忍不住轻轻地拍着他的后背。

    许之桓将头埋在她的肩膀上，让她抬起的手一顿。

    一个荒唐的念头油然而生。

    她这么想着，就这么问了：“之桓哥，你，是不是把对静好的感情，转移到我身上了？”

    如果不是，怎么解释他突然的变化？

    许之桓安静的抱着她，抱了好久，久到她身体都酸了。

    怀孕的人特别容易累，就算什么都没做，只是摆着同一个姿势，还带着强大的心里压力，自然就更加容易感到累了。

    一阵风吹过，郭婷差点就以为许之桓要睡着了，谁知他动了一下，放开了她。

    他微微低着头，盯着她的容颜，好像想起了什么过去的往事，笑出了声。

    郭婷不解，问道：“你笑什么？”

    许之桓扭头，看着渐渐下沉的夕阳，目光悠远：“婷婷，你知道我第一次见你，是什么时候吗？”

    郭婷一愣，回答：“难道不是在学校里，你不小心用球砸到了我那一次？”

    许之桓微微摇头，说道：“不是。”

    他抬起手，在虚空中比划了一下，然后觉得那个高度差不多，就说：“我第一次见你的时候，你才这么一点高，那个时候，你每天都跟在我屁股后面叫我桓哥哥……”

    郭婷不可置信的睁大了眼睛，可仔细一想，还是觉得茫然迷惑：“不可能吧，我一点印象也不记得了，什么时候的事？”

    许之桓认真的想了想，说：“我第一次见你，我六岁，你四岁，你和你妈妈刚搬到我家楼下，楼下的房子其实是个简陋的仓库，那个时候你妈妈为了赚钱养活你们，每天都要摆个摊，卖点小吃，而我也很喜欢去你妈妈那里买，每次，你妈妈都不收我钱……”

    郭婷还是第一次从别人的嘴里，听到自己小时候的事情，觉得新奇不已，认真的听着，她想，也许是他认错了，也许是真的，总之，她很想听他把他小时候的回忆全部讲出来。

    许之桓继续说：“我妈那个时候怀孕，总是远远的看着你跟着你妈妈屁股后面走，她看你无聊，有时候就会叫我带你来我家玩，给你吃零食，然后，你就越来越粘着我。”

    郭婷知道许之桓以前有个出生就死了的妹妹，只是听他说的不多。

    “有一天，我妈一天一夜没有回家，我知道是我妈生宝宝去了，那天我激动地差点没睡着，然而，我去医院看了我妈，却没有看到我那个素未谋面的妹妹，得知妹妹一出生就死了，我妈出院后，差点患上抑郁症，幸好那时候我爸跟我说，让我多带你来我家玩，我妈看到你的时候，心情果然好了很多，她对我说，要让我对你好，要让我把你当作自己的亲妹妹一般，我知道，那个时候我妈在想念我那个没有活下来的妹妹。”

    “我还清楚的记得，那年我七岁了，你五岁，我妈问你，长大了后要嫁给谁，你当时天真的指着我说，你长大了要嫁给我，我当时就笑了。”

    许之桓露出了一个温和的笑容。

    郭婷噗嗤一声也笑了，摇头说：“那个小女孩肯定不是我，我才不会那么不知羞！”

    许之桓看了她一眼，说：“你不信我也没办法，反正那天你这么说了，我妈高兴的不得了，掏出了一个红包塞你兜里，说你是她认定的未来儿媳妇了，只是，几个月后，我爸换了工作，我们一家就搬走了，我就再也没有见过你了！”

    “我记得，在学校你跟我表白的时候，我突然就想起了那个邻居家的小妹妹，那一瞬间，我被你晃了一下眼睛，但是，我却是把你当作妹妹来看的。”

    郭婷脸上的笑容一凝，微微诧异的看向许之桓，他刚才说什么，他说他把她当成了妹妹？

    许之桓没有看她，思绪又转到了国外的时候，在大街上救了她的场景。“我没想到我跟你的缘分斩不断，在我人生最低落，最迷茫的时候，我居然又见到了你，因为你肚子里的孩子，让我想起了我那个没能活下来的妹妹，当时我几乎是想尽了办法，绞尽脑汁的劝你，只为了打消你打胎的念头，你知道吗，你在我心里是什么样的存在？”

    郭婷愣愣的摇头，她总觉得，许之桓今天怪怪的，而且，她有种感觉，他要说的话，可能是她所无法承受的，她应该阻止他的，但奇怪的是，她又希望他说出来。

