
　　男人身穿纯白色的教袍，一头金色短发梳得整齐，五官精致，即便看上去青春已经流逝一部分，但却带着迷人的气质，整体的氛围给人一种亲善感。

　　但他此时脸上却没有带着面对信徒们时慈祥温和的笑容，而是面带寒霜，身上的阴影还没有完全散去，那令整片北海省都颤栗的气息便压向一众永夜教徒。

　　除却那名特级和傲慢大罪司教外，其余的永夜祭祀们瞬间爆开，而这位教宗冕下还未出手。

　　那磅礴的、汹涌的、霸道的气势铺天盖地，可以看到，在彼得教皇身后，出现了一尊庞大的虚影，那是怪异本源在被激发时产生的异像。

　　这虚影顶天立地，从外形可以依稀看出是一名女性，祂手持一本圣经，抱在胸前，双手做祈祷状，仿佛在悲悯世人。

　　可那怪异的，不详的，令人颤栗的气机纵横天地，很难让人感觉这东西是神圣的。

　　那便是天下第一人类强者，彼得最终获得的怪异本源，也许说那是怪异，是不敬的，因为那是晨拥女神恩赐下的本源！

　　而傲慢大罪司教和陈歌也没有撤退的机会了,因为那扇门扉在这位晨拥教宗的威压下被压成了一堆漆黑的物体，回归混沌。。

　　莫娜见状,秀眉微皱,危急时刻,她是现场最冷静的人，“你们两个向东边撤,我带他走！”

　　说罢，她反身迈步，冲向那身披白袍的男人,他圣洁而又威严，影子已经退至他的腿部，再有不到十秒，他就会完全降临。

　　“莫娜,你看上去还是那么年轻。”

　　彼得笑着打招呼道，脸上带着笑容，眼神却没有友善之意。

　　他张开双臂,“神说,要有光。”

　　霎时间，整片大陆的人都抬头看向北方的天空，那里升起了刺目的大日。

　　那形似女人的怪异虚影,在光芒的照耀下,染上了金色的光辉,双手十指交错，做祈祷状，炽热的光辉自祂头顶降下,带着毁灭的气息，压向莫娜。

　　莫娜黑裙飞扬，在狂风之下,头顶的束发解开，满头青丝向后舞动,无人能看清她面具下的神情，只是声音冷漠，“老神棍。”

　　抬手间，她身后的不可名状的虚影凝实,灰黑色的气息冲向那朝她压下的刺目光辉,本人则是顶着压力继续冲向彼得。

　　她要打断彼得的降临,即便无法打断,她也要带这个危险的人离开，否则她们的下属将无人能生还。

　　“神说，罪人樱被束缚。”

　　彼得面带微笑的开口，于是虚空出现金色锁链，就在莫娜的身边凭空显化，要缠绕上那妙曼的身躯。

　　莫娜身上的荆棘藤蔓向外延伸，与那些锁链交织，屏退那些要困住她的锁链。ŴŴŴ.23sk.com

　　彼得似乎一点都不着急，只是感慨季无咎的伤势确实严重，这种降临如果对方在全盛状态的话，应该几秒钟就完成了。

　　他出手间，还回头往陆晨的方向看去，“陆先生，你有新任务了，守护者我们无法追回，但你可以为教会收些利息。”

　　他指了指远方的傲慢大罪司教和另一位特级守夜人，“杀了他们，你会得到你想要的。”

　　话语落定，莫娜已经冲至他身前，他毕竟还未完全降临，施展不开，某种意义上，他刚刚是在半夸空间出手。

　　莫娜的确没有他强，但他想要杀死对方，也不是那么容易的事，而此时，他终究是慢了一步。

　　只见莫娜周身的藤蔓扭曲，编织出一个圆环，怪异的力量涌动，她整个人似乎都变得透明了起来。

　　她携着圆环撞向彼得，下一刹，在彼得完全降临的一瞬，她和彼得消失在空中，显然是用特殊手段拖着彼得转移了战场。

　　但这两人太强了，全力大战之下，爆发出的光辉和异像，整个帝国的人都能看见。

　　陆晨目光微微偏转，看向北方，那里是虚无之海的所在地，刺目的光辉在北方绽放，这两人居然跑到虚无之海战斗了。

　　他深吸一口气，拍了拍自己千疮百孔的杀戮公爵上的尘土，看向十几里外的傲慢大罪司教和另一位特级祭祀，露出开怀的笑容。

　　抗压的时间结束了，接下来是屠杀时间。

　　阿斯顿在被陆晨目光锁定的一瞬，感到有些莫名的心悸，“你先撤，我之后有办法离开！”

　　陈歌闻言有些意外，但还是连忙点头，他可不想跟那种神使级强者都打不死的变态交手。

　　陆晨脚踩行字秘，在旷野上奔腾，那冲锋的姿态宛若蛮荒的巨兽，携着惊世的杀意。

　　他的神之秘血在燃烧中，赤红的血气在天地间留下斜向上的长龙，一双赤红如鬼的眸子紧盯敌人。

　　这种距离几乎是转瞬即逝，刺耳的音爆声在旷野上轰鸣，留下长长的烟尘和纷飞的碎石。

　　阿斯顿身上的怪异本源沸腾起来，一张英俊的脸变成扭曲的青面，他紧了紧手上带着的白手套，扯去脖颈间的领带，下一刹，周身鼓胀，变成了一个身高接近三米的怪物。

　　一身价格高昂的定制西装尽数破碎，但他委实不必担心暴露，因为他此时躯体整个染上了一层青色，数不尽的红色触须自他身体上各处延伸出来，快速的包裹全身，最后披上了一层宛若肌肉的外衣。

　　他的白手套前端破开，伸出一根根漆黑的触手，又如金属液体冷却一般凝实，化为锋利的刀锋。

　　除此之外，他身体的其他关节部位，也钻出了这种触手，将他武装成了一个满身带刺的丑陋怪物。

　　阿斯顿严阵以待，他们不能一起逃，否则被追杀的话会很不妙，如今季无咎与教宗互换，回到了王都，能威胁到他们的就只剩陆晨了。

　　他不确定自己是否能杀死对方，毕竟连教宗冕下在未尽全力时都没能杀死这个男人，但他感觉杀死对方的机会并不为零。

　　他不相信，在被教宗冕下打伤那么多次后，这个男人还能维持巅峰的战力。

　　【傲慢大罪司教.费拉灯（防）.阿斯顿】

　　体质：175点

　　力量：175点

　　敏捷：176点

　　精神：177点

　　魅力：120点

　　阿斯顿的属性详情在陆晨的武道天眼中清晰可见，陆晨在旷野如同赤黑的流光，冲向那神情凝重的傲慢大罪司教。

　　朴实无华的一刀斩出，大地在刀罡下分离，如同海洋被劈开。

　　阿斯顿脚下发力，大地崩塌，双手交叉，如同炮弹一般弹出，突刺向陆晨。

　　轰——

　　罡风席卷大地与尘埃，在两人交手的一霎，周遭区域几乎形成了真空。

　　在交手的一瞬，他感到那极具侵略性的，如狂潮一般的伟力向自己压来，简直如虚无之海世纪末的海啸！

　　双爪与弑君碰撞，带起火光如同铁树银花，借着这光芒，阿斯顿看清男人此时的表情，那是狂热的、兴奋的，简直就像是压抑了许久的战狂，终于走上了他渴望的战场。

　　他在笑，那一口森白的牙齿，像是死神对自己下的最后通牒。

　　下一刻，在阿斯顿不可置信的目光中，他双手由怪异本源凝成的坚韧特制双爪，被那柄漆黑的刀锋直接暴力的劈断。

　　几乎没有悬念的，他在这丑陋的最强状态下，被男人压垮，身形暴退间，胸前也留下了长长的刀痕。

　　陆晨站定，看着被击退的阿斯顿，将弑君抗在肩上，“什么嘛，这就是永夜教会的大罪司教？”

　　阿斯顿惊魂未定，方才的那一刀没有斩到他的本体，只是突破了坚硬的怪异外衣。

　　“自我介绍下，永夜教会傲慢大罪司教，费拉灯.阿斯顿。”

　　阿斯顿的嗓音也因为这幅状态发生变化，再无之前的磁性优雅。

　　“自我介绍就不必了，老实说我对你是谁并不感兴趣。”

　　陆晨灿烂的笑道，因为地形已经被破坏，他立身虚空，迈步不紧不慢的朝阿斯顿走去。

　　“你刚刚不进行追击，难道不是想得知我的身份吗？面对强者，我有自己的礼仪。”

　　阿斯顿的手臂包裹上一层漆黑的触手，胸前的口子已经完全封闭。

　　“哦，我只是想看看你们的怪异都能玩出什么花样，所以才给你第二次出手的机会。”

　　陆晨表示对方误会了。

　　阿斯顿愣了下，冷笑道：“在生死的战斗中，有这样的想法，可真是傲慢啊。”

　　“你搞错了一点。”

　　陆晨身上的气势不断攀升，血煞战魂状态重新开启，猛然加速。

　　斗字秘运转，苍茫的刀意自四面八方倒转，聚集于他身上，那是他之前斩出去，在天地间还未彻底消散的意。

　　一收一放间，这冬日的旷野似乎更冷了几分，即便陆晨的血气在天地间散发着热力，但阿斯顿还是感到心底发寒。

　　他精神集中至巅峰，将怪异本源全面灌注于自己的这身外壳，手臂和双腿再膨胀一倍，他要以绝对的力量摧毁这个傲慢的年轻人。

　　可下一刻，他视野中的陆晨身影变得有些虚幻，对方的速度变得更快了，猛然的加速，让他险些反应不过来。

　　陆晨将力量灌注于弑君之上，他右手无名指处指节部分爆发出刺目的红光，像是有兴奋的灵魂在渴望着什么，同时那黑蟒的虚影盘踞天地间，巨大的蟒首向下探出。

　　武神极意——三千世界！

　　弑君与阿斯顿坚韧的双臂接触，他此时的力量在怪异的全面加持下，已经攀升至177点。

　　可那无济于事。

　　锋锐的意切割，弑君的刀锋划过那漆黑的外壳，并无丝毫优雅，像是冻土上的暴力破冰船。

　　骨肉分离的声音自刀锋传导至陆晨脑海，也顺着骨骼传入阿斯顿耳中。

　　为不可计的时间内，阿斯顿看着那致命的刀锋切断自己的双臂，划向自己的脖颈。

　　在天旋地转中，他意识尚未散去前，一双眸子看着那个与自己错身而过的男人。

　　竟然妄想能拖住他，自己可真是……傲慢啊。

　　陆晨和阿斯顿错身而过，挥刀血振，查看了眼自己的噬神者状态，发现其成长度直接蹦到了100%

　　目前处于成长中，需要一定的时间变化。

　　阿斯顿明面上的属性和自己仿佛，甚至在最后交手时，力量属性已经压过了自己，但和自己交锋间，却毫无还手之力。

　　这就是他在遮天世界内获得的隐形提升，加上双方的作战技巧不再一个级别，他杀阿斯顿的确只是一刀的事。

　　马戏团的莱茵认为自己在凡尔赛，可实际上他在遮天世界的帝路上，面对那些八禁的天骄，多半都是三刀之内结束战斗。

　　查看完噬神者的状态，陆晨从储物空间内取出那张黄纸，上面最粗的那根箭头指着一个方向。

　　如果没有这份追踪道具，他根本不会跟阿斯顿多逼逼，但那个与一灯大师交手时间最长的特级，你真的以为自己能走吗？

　　陆晨脚踩行字秘，在原地留下一阵罡风，所过之处，所有植被都弯下腰，像是为暴力的君王行礼目送。

　　不到半分钟的时间，陆晨就看到了那名正在逃遁的永夜教会特级祭祀。

　　陈歌察觉到身后那股毫不掩饰的气机，心中只想爆粗口。

　　永夜教会就这？

　　阿斯顿你也太菜了吧？

　　不是傲慢大罪司教吗，怎么连半分钟都没拖住！？

　　陈歌咬了咬牙，从储物空间内取出一张随机传送卷轴，这类卷轴效果不稳定，但好在启动时间很快。

　　当陆晨即将出刀时，陈歌千钧一发的传送离开。

　　陆晨也不生气，发现对方是一名探索者后，反而有些开心，据他所知，在大型开放性世界内击杀探索者，是比击杀土著更容易爆出宝箱的。

　　反正他至今都没爆过土著的宝箱，倒是在世界争夺战中有过收获。

　　他再次拿出黄纸，确认了方位，身影消失在原地。

　　陈歌刚刚传送完毕，确认了下自己的方位，仍旧处于海北省以北，倒是离虚无之海更近了。

　　粗略估计，自己至少传送出去了十万里以上，应该是安全了。

　　可他刚喘息了下，在团队频道内联系自己的队友，就又察觉到远方有一阵风暴袭来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从龙族开始打穿世界更新，第八百一十章：探索者：永夜教会也太菜了免费阅读。https://xs.23sk.com 