
　　“啪...”

　　真是清脆响亮，又有弹性。

　　小妞的整个人都傻了，双眼瞪的老大老大。她是真不敢相信，竟然有人对她这样。

　　而且还是大庭广众之下。

　　这可是大街上啊！

　　难不成是遇到什么狗二代了？

　　不过小妞反应过来之后，心中的怒气，那是压都压不住了。要知道她可还是一个冰清玉洁的少女呢！

　　连男友都还没有谈一个。别说被打了，就是牵个手都没有过呢！

　　愤然转身！

　　“呃...”

　　可是下一秒，她愣了一下。因为她看到的是一张见鬼一般的脸，只见那人翘着兰花指，弱弱的道：“那个我说不是我打的你信吗？”

　　那样子，哪里像是一个男人，分明就是一个受了惊的小兔子一般。

　　简直比女人还女人，甚至在两人站在一起。别人看过去，单从神态举止来看，这家伙反而更有女人味。

　　小妞扫视了一下四周，因为她也有些不太敢相信。这家伙，有胆对他做出那样的事来。

　　可是，很不巧。街上虽然很多人，可是他们两人身边的人还真不多。最最关键的是，刚刚被打的地方，被打的位置。

　　也只有眼前这个比女人还像女人的男人才能打到。

　　排除一切可能之后，剩下的再不可能，也是事实来看。就是眼前这个妖里妖气的男人干的。

　　“你...”

　　怒气再一次浮现在了小妞的脸上，眼神之中更是带着一点杀气。

　　“哎呦喂...”

　　这一下，可是把妖男人吓到了，更是气到他了。所以，脸色一白，同时又十分的气愤：“想我阳顶天，堂堂男子汉会做出这样的事来？你可以蔑视我的举止，可是你不能侮辱我的人格。”M.23sk.com

　　“啊？”

　　小妞直接懵逼了。

　　“噗嗤....”

　　作为罪魁祸首的龙泽，在一边差一点笑喷了。他看着这个给他背锅的人，简直乐疯了。

　　“堂堂男子汉？你确定？”

　　“还有，阳顶天？”

　　不得不说，这名字取的十分的霸气。哪个男人早上起来，不是阳-顶-天的？

　　可是...龙泽打量着眼前这个极品，看着他翘着的兰花指，再看看的神态举止，简直妖的不能再妖了。

　　真是应了那句话，男人一般妖娆起来，根本就没有女人什么事了。

　　你真能阳-顶-天？

　　只怕这辈子，也做为了顶天立地的汉子吧！估计也只能被顶的份！

　　小妞这个时候，也回神了。带着一点质疑与审视的看着他！

　　没想到，阳顶天更加的气愤了：“我会看上你？我家凌天哥哥他不香吗？你有他英武吗？你有他霸气强势吗？你有他天赋超然吗？你有他爱我如痴吗？”

　　越说，他就越来气，气势也是越来越足。到最后，几乎都吼出来的了。

　　“卧槽...”

　　龙泽也惊呆了，他还真没有想到，自己之前竟然猜到了。不由喃喃道：“真没有想到，这家伙还真就喜欢分桃，牛逼坏了！”

　　“也好，这样一来好处，也是有不少的。至少，痔疮是不可能有了。也永远不会便秘了。”

　　“抱歉，打扰你了~！”

　　显然，小妞也是被这阳顶天给震到了。也不管之前吃了亏，反倒是道了一声歉。

　　最后迅速离开了。

　　一边走，一边还嘀咕：“厉害了，姑奶奶我也算是涨见识了，真的...”

　　而龙泽可没有打算这么放过她，立马跟了上去。

　　伸出手一掐，然后迅速一捏，最后迅速撒手，简直就是一气呵成。

　　“嘶...”

　　小妞身形顿了顿，之后倒吸了一口冷气。同时，猛的回头，可是却依旧没有发现任何异常。而且这一次，在她的身后，最近的一个人，也在四五米之外。

　　所以，根本就不可能。

　　“是你...雷府库房里那个能隐身的家伙？”

　　小妞总算是反应过来了。

　　“桀桀桀...”

　　“小妞，你坑的时候，就没有想到，会有这个时候？”

　　“找死...”

　　小妞气的牙痒痒，反手就冲着声音发出的地方就是一拳。可惜，龙泽早有准备，话声一落，人早已经换了一个位置。

　　所以，她打了一个空。

　　龙泽看着那翘翘的小臀，坏坏一笑：“还想打我？那就别怪我了...”

　　“啪啪...”

　　直接打的小妞都跳起来了。

　　不过，马上又怒气爆涨：“小贼有本事，你就出来。否则...”

　　她感觉有点不太对，因为这一次除了痛，还有麻麻的感觉之外。好像感觉还少了点什么...

　　她本能的查看了一下。最后，目光落在自己的右手之上。

　　眼神之中，带着一脸的不可思议。下一秒，小妞差一点，整个人失控，真的....

　　“啊...”

　　她不由大声尖叫了起来。

　　因为，她右手之上的戒指没有了。要知道那可不是普通的戒指，而是空间魂导器，否则她怎么可能从雷府偷出来那么多东西？

　　可现在好了！

　　不仅仅雷府好不容易偷出来的东西全没了，连空间魂导器，风灵戒也赔了进去。

　　....

　　而这个时候，龙泽却没有再管她了。毕竟，他喜欢的从来都是波涛汹涌的。飞机场，真是无感！

　　要不是这小妞坑她，他绝对不会对她伸出邪恶之手。

　　真的！

　　“桀桀桀...”

　　龙泽一边朝独孤府走去，一边看着手中的戒子笑了起来。他又不傻，之前这小妞拿了那么多东西，却不见在她手中。

　　除了空间魂导器，还有其它可能吗？

　　绝对没有！

　　所以，他就不客气了，哈哈...

　　这可是空间魂导器，有价无市的东西。反正，他记得他这一世的父亲，曾经拍得过一枚。花了一百二十万金魂币。

　　这已经和一块魂骨，差不多价格了。

　　当然，魂骨同样也是有价无市的。不...确切的来讲，空间魂导器，还时而会有出现。可是魂骨，却是从来没有在拍卖行出现过。

　　原因只有一个，哪怕拍卖行得到了魂骨，也不可能拿出来拍卖的。

　　要么收了自己用，要么直接送出去拉拢天才收入麾下，要么去与某个人建立一个良好的关系。最不济，也能从封号斗罗那里换来一个人情。

　　你说，这哪一个是能用金魂币来衡量的？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗：开局成奴，龙皇觉醒！！！更新，第48章赔了夫人又折兵免费阅读。https://xs.23sk.com 