    第九百二十七章孔雀虽然话少，但绝不愚蠢。她虽然感觉，父亲自小难以亲近，但绝没有想到，他居然是怎么看待自已的。自已虽然是他的亲生女儿，但在他的计划中，只不过是一个生育的工具罢了！

    这对她来说，是个极大的打击。

    瀛皇太子也是神色默然，相比于孔雀，显然他对这个计划早已知晓。所以并没有显得多么的震惊的和意外。只是隐隐表露出一丝无奈，和对命运的妥协。

    他是瀛皇的嫡系长子，身体里流淌的是纯正的上古帝汤血脉。按照道理，瀛皇的位置，包括他所赢取的一切，都应该是他的。但是这个计划，他却被毫无不留情的牺牲了。

    如果大周毁灭，五位大帝之间的计划成功，那么第一个享受到这个胜利果实的，不是他，而是方云。甚至于，连方云退位了，下一任的九洲共主，也将是方云和孔雀的某一代子孙。而他，依旧排除在皇权的继承之外。

    这无疑是极不公平的。只不过，瀛荒虽然表面上是由太子接管军政大权，但真正的主导者，从来都是瀛皇。瀛皇在这里积威曰久，哪怕是瀛皇太子也难以反抗他。

    这个计划，不管他答应，还是不答应，从一开始就不在考虑的范围之内。换句话说，他的想法，毫无考虑价值。

    方云的眼角，很快的将孔雀和瀛皇太子的反应，巨细无遗的收入眼底。如果说开始还感到震惊的话，那么现在，方云已经迅恢复了他一贯的冷静。

    不管是震惊、恐惧还是害怕，这些负面的情绪，都无助于解决事情。最正确的坐法，是以冷静、理智的头脑，迅的客观分析事情，得出结论。这对方云来说，已经成了某种本能。

    “看来，这件事情，孔雀并不知情。完全是瀛皇一人独断的决定。甚至瀛皇太子也不见得有多喜欢这个计划……”

    方云目光闪烁，心中暗自思索。瀛皇这翻坦白的交底，却是让他感觉到了一个极大的破绽：

    “这个计划简直疯狂，以父亲的秉姓。是万万不可能答应的。瀛皇很可能压根就没告诉过父亲。或者说，瀛皇认为父亲过世，已经没有必要再顾忌什么了。才会合盘托出。甚至更进一步，父亲可能压根就没有允诺过这桩婚事。完全是瀛皇看到父亲不在，把自已的意志，强行冠上了父亲的名义。”

    方云目光不易觉察的瞥了一眼瀛皇。这桩婚事，越想疑点越多。如果说这件事情，是很久之前就定下来的，那么为何从没听父亲提过。而且，就算自已不知道，母亲跟了父亲这么久，没道理也不知道啊。

    不过，方云毕竟有城府的人，心中虽然怀疑，脸上却不动声色，并不表露出来。

    “世伯，恕方云直言。这个计划变数太大了。且不说其他的，就算是四极八荒全部一统，但只要有各荒大帝在。任何王朝都是虚妄，他们能毁掉一个时代，同样能毁掉一个王朝。”

    方云平静道。

    瀛皇神色不变，似乎对于方云这个问题，早有了解：

    “所以，这将群虎噬龙，我们一定要想办法，夺取到三皇道统和三皇圣器。——平心而论，刘煓确实是个不世枭雄。他居然在五帝绝学的基础上，悟出了一套五帝绝学。五帝御龙拳、五帝星宿拳，五帝山河拳……，此人的能力，确实是惊才绝艳！万古难出！”

    “只可惜，此人生不逢时。正缝宗派出世，天地呈困龙之局。而且，他终究是差了一份。虽有惊世天资，但却没能得到嫡系的五帝核心。——方云，你不是已经得到了人皇授予的五帝星宿拳吗？所以，下一步，你必须尽力想办法赢得人皇的信任，让他传予你五帝御龙拳和五帝山河拳……，这样，再配合我五帝的核心绝学。我们便能拥有完整的五帝绝学。等到人皇被群攻而死，这天下间，还有谁能挡得住我们几个老不死的，以五帝法器，同时施展五帝绝学的威力！”

    瀛皇野心勃勃，眼中迸射出的那股精芒，连方云都不能逼视。很显然，对于这个计划。瀛皇早有了完整的想法。他说话时，语气坚定，流露出一股不容违抗的意志。

    很显然，这个时侯，任何人，任何事都不可能动摇他，实施这个计划的决心。

    “想不到，他居然连身上的五帝星宿拳，都计算在内了！”

    方云心中摇头不已。确实，如果真的按照瀛皇的计划来，各荒同心协力。那么凭借五帝战甲，五帝法器，以及五帝绝学，一旦诸人团结起来，只有选择的时机恰当，恐怕连混沌老祖都要着道。

    毕竟，五帝星宿拳、五帝御龙拳、五帝山河拳……，这几套绝学如果真的达到大圆满。那么威力绝对越青龙八式、帝尧王道拳、帝舜瀚海拳……，这样单一的大帝绝学！

    房间里一片沉默，瀛皇说完，便停下来。目光落在方云身上，锋利的好像刀子一样。似乎只要方云回答的不对，就要有所动作。

    瀛皇对方云有恩，两家祖上有交情。瀛皇甚至要将女儿嫁给他。但是他的计划，方云又是万万不敢苟同的。瀛皇的这个计划，表面上说得冠冕堂皇，四极八荒一统，就能省去了连绵的战乱。

    但是，方云知道，瀛皇所做的一切。只不过是为了五帝后裔，为了重新夺回皇权。重新入主中土，登临高位罢了。本质上，和那些一心覆倾朝廷，祸乱天下的宗派，并没有多大差别。

    此时的境遇，真正是左右为难。

    方云陷入了沉默，按照此时的情况展。方云应该是虚与委蛇一段时间，然后想办法潜移默化的改变瀛皇的想法。不过，方云知道，这种不切的实际的内心期望，以及模棱两可的回答，很可能引起瀛皇的误判，从而引起不可预测的巨大波澜。

    “世伯。恕我再一次，这么称呼你。”

    方云端过桌上的清酒，一饮而尽。然后目光平静的看着瀛皇。房间里一片平静，瀛皇太子和孔雀都看着他。期待着他的回答。

    孔雀的眼睛，微微有些伤感和失望。如果方云之前的所作所为，他几乎是已经默认了瀛皇的计划。对于孔雀来说，虽然她很喜欢方云。也很高兴，能选择一位自已喜欢的人结婚。便她却绝不期望，自已嫁给的，是这样的方云。

    完全没有立场，和只会妥协的人，不是她所认识的方云！

    “世伯，恕我放肆了。如果不知道你的计划，我或许会妥协，会答应和孔雀结婚。但是知道了你的计划，别说是我，便是孔雀，也是万万不会答应你的。你并非真正的希望成全你的女儿，不管是我，还是孔雀，还是太子，都只不过，是你计划中的傀儡，一个棋子。恕我难以从命。”

    方云目光平静，神情从容不迫，他说着，转头望向一边的孔雀：

    “孔雀，平心而论，我确实喜欢你。但是我绝不希望，我们会是以这种前提，出现在一起。我相信，你也应该是同样的想法。”

    一语毕，满室惊。

    瀛皇太子吃惊的望着方云。他也没有想到，方云居然敢当面顶撞父亲。

    孔雀也是一惊，猛的抬起头来。一颗臻怔怔的看着方云，似乎是没想到方云会说出这翻，和她预想中，完全不同的话来。方云这翻话，无异于是直接拒绝了两人的婚事。孔雀心中不免有些失落，但更多的，却是一种说不清，道不明的庆幸，和喜悦。

    五年的时间，方云变化太大。但是有一点，还是始终没变的。他依然有他的坚持，他的原则，他的担当。外表处世或许偶尔圆满，但内心依旧刚正。

    “放肆！方云，你敢这么对朕说话！”

    瀛皇初时一怔，等到反应过来，顿时勃然大怒，放声厉喝：

    “你忘了，是谁在你父亲年轻时，帮了他一把。又是谁，在你冲击命星境的时侯，助你一臂之力。你们就是这么回报朕的？妄朕还一心想栽培你，你太令朕失望了。——你信不信，你来得了瀛荒，却走不出这个瀛荒！”

    这已经是赫裸裸的威胁了。方云的这翻话，完全出乎瀛皇的意料。做为一个说一不二，无人敢违抗的皇者，这是无法接受的。更何况，这还是他极为重视的大计划！谋划多年，多方联络，绝对不容许失败！

    “哈哈，你如果以为这样就能要挟得了我，那就大错特错了！”

    方云冷笑起来。瀛皇如果好言好语，他也会以礼相待。但以他的地位，却做出这种几近丧失理解的威胁，方云就索姓彻底放开了。

    “我方云，从来都不受人威胁。如果为了要挟，而来施恩。那我是绝不会领情的。不过，你放心，我冲击命星时，你的援手之恩，我依然会回报。”

    方云站起身来，望了一眼瀛皇太子，随即对着瀛皇冷笑：

    “你有这么多的精力，谋划怎么牺牲朋友，牺牲女儿，牺牲儿子。不如好好静下心来，好好载培你的儿子。——真元转输，醍醐灌顶！”

    方云手掌一翻，一掌立即运起“醍醐灌顶**”，拍在了瀛皇太子的头顶。众人还没反应得及，方云体内磅礴的真气，便将瀛皇太子的修为，一路从天冲一品，一路提升到天冲二品，三品，四品……，最后消耗几乎所有的能量，直接将他推到了天冲七品初期的境界。

    “如何？一报还一报，我们现在算是两清了吧？”

    方云回头望着瀛皇，冷笑道。他的身躯渐渐变得透明，好像水泡一样，要消失。

    瀛皇的脸色，这会儿变得非常难看。他这会儿怎么看不出来，方云来得只是一个化身。然而，以他的修为，居然开始的时侯，瞧出这一点。这简直是不可思议。

    “砰！”

    方云也无意去理会瀛皇难看的脸色，他化身，真气耗尽，自然要消亡。“砰”的一声，就炸裂了，化为虚无。

    （未完待续）

