    苏牧一下愣住了，盯着黄君柔一时间都说不出话来。

    见苏牧一直盯着她不说话，黄君柔俏脸红的都快滴出血来，都红到了耳根。

    “你愿不愿意嘛！”黄君柔实在是忍不住了，锤了一下苏牧的胸口娇嗔道，知不知道她一个女孩子主动说出这话要多大的勇气。

    苏牧一个激灵回神，现在他脑袋一片空白，他怎么也没想到，黄君柔会主动提出……

    “愿，愿意……”

    看着苏牧此刻活像是个傻子一般，黄君柔是又想笑又羞涩，咬着红唇，抬起右手从肩上慢慢将衣服勾下，露出如一轮新月般的香肩……

    随着衣服的褪下，无法抗拒的美景也出现在了眼前。

    “咕噜……”苏牧直勾勾的看着，只觉口干舌燥，浑身都躁动了起来！

    目光不禁下移，是肤如凝脂，吹弹可破的曲线，这是他今生见过最美的事物。

    目光再度忍不住下移，苏牧喉结滚动，还没等他看到什么，黄君柔突然扑上来，将他压在身下，闭上眼睛吻了下来。

    “唔！”

    第一次亲吻，苏牧起先眼睛一瞪，随后闭上眼睛慢慢摸索了起来。

    情到深处，苏牧忽然抱着黄君柔翻过来，开始脱掉身上的衣服，看着黄君柔羞涩通红的俏脸，动作都不禁加快了起来。

    “牧哥哥，慢点好吗，我怕疼……”

    ……

    从白天折腾到了半夜，苏牧一脸疲惫的抱着黄君柔，回想起这整整一天的疯狂，嘴角都不禁流露出一丝苦笑，他堂堂精壮少年，此刻竟然也累了起来。

    磨挲着黄君柔的秀发，亲吻了一下她的脸庞，心满意足的睡下。

    夜晚的城中，月光洒满大地，除了苏牧两人，其他人几乎无眠，或是修炼、或是忙碌……

    “呼，呼……”

    城中突然狂风大作，伴随着浓雾，瞬间将整个城池笼罩住！

    “怎么这么大的雾？”

    “还没到雾起的季节啊。”

    在屋外的人看到如此大的雾，都是满脸疑惑，随后就先后进屋，如此大的雾气，在外面什么都做不了。

    狂风呼啸，浓雾已经让整个城池都是白茫茫一片，三米之外就已经完全看不到人。

    房间之中，黄君柔似有所感，猛然睁开眼睛，转头看向窗外，似有雾气笼罩，脸色当即一变。

    回头看着沉睡之中的苏牧，犹豫了一下，转手从衣服之中拿出一个鼻烟壶，打开在苏牧鼻翼前转了两圈。

    这鼻烟壶之中装的是药性非常强的迷药，哪怕是彻地境强者闻之都要沉睡多天！

    看着苏牧睡的更加香甜，黄君柔才把鼻烟壶收起来，拿起衣服下床。

    “嘶！”

    撕裂一般的疼痛直接让她从床上跪了下去，艰难的爬起来穿好衣服，刚走两步，脸色骤然一白。

    “噗！”

    哇的吐出一口鲜血，身上气息陡降，瞬间从天罡境降到了命府境，最后直接降到了命府境中期！

    没有心疼降低的修为，黄君柔咬着牙去把门打开，看到外面浓烈的白雾脸色一变再变。

    “该来的，还是会来。”

    喃喃着关上房门，颤颤巍巍着走出去。

    前方的白雾之中，走出两道倩影，两人都带着面纱，看不清模样，但光看那一双如泉眼一般的美眸，便知面纱之下，定是一份绝世容颜。

    只可惜，两人眸光都太过冰冷，生人勿进！

    两女一个身穿紫衣，一个身穿青衣，青衣女子明显年纪要比紫衣女子大。

    随着两人的走近，周边的浓雾散去，好似这浓雾就是被她们控制一般。

    黄君柔看着习以为常，因为这就是她师尊的手段，法天象地，操控天象！

    “你就是师姐吧？果然生的漂亮。”紫衣女子走出来，笑嘻嘻的对黄君柔道，但话刚说完，打量黄君柔一眼，面纱之下满是诧然。

    “师姐你……”

    “君柔，你已成无情剑道，你居然还和男人苟合！”青衣女子一眼就看出了黄君柔的情况，眼中顿时爆射出冷光，冷喝道。

    她早就叮嘱过了，修炼无情剑道，就要斩断情根，杜绝红尘，没想到现在居然和一个男人行苟合之事！

    这将会破坏无情剑道的道心，绝不容许！

    “那个男人是谁！”青衣女子冷喝着，目光直接锁定黄君柔身后的房间，随着目光一厉，房门瞬间四分五裂！

    “芸儿，去把那个男人杀了！”

    紫衣女子点点头，满目冰冷的就冲向房间，但被黄君柔给拦下。

    “师尊，这事与他无关，请放过他。”黄君柔对青衣女子祈求道。

    “不行，他活着就会扰乱你的道心，他必须死！”青衣女子冷喝，一点都不留情。

    “师姐，你的无情剑道可是最为强大的剑道之一，怎能因为一个男人而前功尽弃！”紫衣女子也开口道，就要推开黄君柔进去动手。

    “师姐你放心，我下手很快的，那个男人不会感到丝毫痛苦！”

    “锵！”

    但她话音刚落，黄君柔就拔剑直接对准她，目光化为冰冷，吞吐着杀机。

    “谁敢动牧哥哥，就别怪我不客气！”

    紫衣女子一愣，随即看着黄君柔嗤笑：“师姐，你一动情修为就会暴跌，经脉就会重创，都只有命府境中期的修为了，你还是我的对手？”

    黄君柔自嘲一笑，现在的她确实不是这个第一次见面的师妹的对手，但这次来接她总不会想接一具尸体回去吧！

    “师尊，若是你想带一具尸体回去，那就动手吧！”

    “你！”青衣女子看到黄君柔毫不犹豫的就把剑架在自己的脖子上，雪白的脖子上甚至还割出了一道血痕，气得银牙一咬。

    “逆徒！”

    早知如此，她当初就不应该让黄君柔自行觉醒无情绝脉，就应该带回去强行觉醒，哪怕付出巨大代价也好过变成现在这样！

    “师尊，只要你放过牧哥哥，我就跟您回去，并且三年之内绝不出关！”黄君柔继续道，以后的命运她早就清楚，现在她已经把自己交给了苏牧，以后不管如何，都不留遗憾了。

    青衣女子依然是怒火难平，但也拗不过黄君柔，千年一出的无情绝脉，她不能眼看着就这么没了。

    “下不为例！”

    “若是你若还敢自毁无情绝脉，偷摸着出来见他，我定将他挫骨扬灰！”

    “多谢师尊！”见青衣女子答应，黄君柔放下了剑，转头不舍的看了一眼床上的苏牧。

    “师尊，我可以……”

    “不可以，马上跟我走！”青衣女子直接冷喝打断黄君柔，留那男人一命已经是她的底线，道别什么的，绝不可能！

    黄君柔转头恋恋不舍的看了苏牧最后一眼，只好跟着青衣女子离开，但刚走两步，就是一个趔趄。

    “丢脸的东西！”青衣女子看到气得再度咬牙，好歹也是剑道高手了，居然被折腾成这样，简直丢尽颜面！

    “芸儿，扶着她！”

    紫衣女子只好上去搀扶着黄君柔离开。

    “啪！”

    三人还没走几步，突然一只手艰难的抓住门框，让三人脚步都是一顿。

    “君柔是我的娘子，谁敢带她走！”

