
　　这个世界都是从哪里招募来的奇葩选手。

　　不是说这片万界宇宙很弱，对他们而言，可以如履平地吗？

　　“您继续。”

　　阵法外传来了一道平静的声音。

　　千寻的脸色涨红，有些微微的发紫。

　　这是继续？还是不继续！

　　她怎么能够任凭一位万界的生灵把控大局。

　　又是一只苍白的手，颤颤巍巍的从地下伸出，然后抓住了千寻的玉足。

　　还是原来的配方，还是原来的味道。

　　千寻恼怒，召唤出一柄银色的长剑，向着那只苍白的手掌倏然挥斩而下。

　　剑气卷动，肆虐八方。

　　那苍白的手掌被生生搅碎。

　　阵法外，方岳收起紫天雷，继续安心的炼丹。

　　似乎，这丹劫对千寻有额外的作用？

　　丹药三转！

　　方岳触碰到了一个瓶颈。

　　海量的精气灌输到二转的龙虎丹中，而那龙虎丹却仿佛没有触动。

　　它好像是一个无底洞一样，任凭你多少的精气注入其中都是来者不拒。

　　可是这些精气，连一朵浪花都飘不起来。

　　“你到底是多贪吃！”

　　看着自己脚下那成堆，成堆的灵石化成的粉末。

　　厚厚一层，起码三寸厚度。

　　数十万的灵石被吞噬一空，龙虎丹中的龙吟虎啸之声骤然放大！

　　整个天地，都仿佛在这声音下摇颤起来。

　　穹空之上，云如滚墨，浓到有种化不开的感觉！

　　万丈雷霆忽然而下，好像是帘幕，徐徐落下。

　　这些雷霆都是在针对方岳手中的三转龙虎丹。

　　丹药三转，将有质变。

　　同时，丹药面临的劫数也是大劫！

　　困在阵法中的千寻心都陡然一紧。

　　果然，刚才的雷劫不是意外。

　　这是一场蓄意的谋杀吗？

　　好大的手笔啊！天地帷幕，天劫成墨。

　　泼染一副画卷，描绘乾坤苍苍！

　　这次的劫数比刚才要大出了千倍！

　　更重要的是，九天位面的意志注意到了她，在雷劫之中更是灌注了一抹天道的意念。

　　有天道意念的劫数和没有天道意念的劫数，完全就是两个概念！

　　这差别，就好像是意境的武功和没有意境的武功的区别。

　　明明是同样的力量，同样的招式。

　　其中有了意境，威力便会数倍，十倍的陡增！

　　那漫天的雷劫化成了一头银色的大鸟，翅膀舒展，倏然十丈！

　　“北冥有鱼，其名为鲲，化而为鸟，其名为鹏。鲲之大，不知其几千里也；化而为鸟，其名为鹏。鹏之背，不知其几千里也；怒而飞，其翼若垂天之云。”

　　不知怎的，在方岳的脑海中忽然荡漾起了庄子逍遥游的诗句。

　　诗词壮丽，巍巍波澜。

　　这场面，恐怖不是庄子独自想象，而是他在见过真正的鲲鹏之后才能够写出如此传扬天下，名垂千古的不朽诗篇吧！

　　方岳一时失神。

　　大鸟成型，她在丹药的上空盘旋片刻，随后投下了一个鄙视的小眼神，毅然决然的冲入到了杀阵之中。

　　和三转丹药相比，还是千寻的破坏力更大一些。

　　相比而言，三转丹药，只是自家不听话的孩子，惩罚一下，能挺过去，之前的事情也就一笔勾销了。

　　而千寻则是入室抢劫的土匪，不死不休，绝无相逢一笑泯恩仇的可能！

　　一缕的杀机，从大鸟的体内骤然宣泄而出。

　　羽翼扇动，雷光万顷。

　　千寻在杀阵中被转瞬淹没，于茫茫的雷光中和大鸟搏杀起来。

　　“这就是天威么？”

　　方岳注视着杀阵里的情况。

　　大鸟的一招一式，都强到了令人心颤的地步！

　　这不是能量的呼啸，而是每一招都伴随着精妙无比的法则组合。

　　明明不是很强的手段，可是到了大鸟的手中就仿佛是锤炼了千百次的武功绝学一样。

　　千寻面容冷静，见招拆招。

　　招式方面，万界宇宙跟彼岸宇宙亦不能敌！

　　千寻和大鸟相比，竟是不落下风。

　　大鸟的招式虽然精妙，各种创意层出不穷，对于法则的应用更是信手拈来，不落俗套。

　　可是千寻的境界太高，体内的能量远胜大鸟。

　　两者不分伯仲之间。

　　方岳再次盘坐，开始炼丹。

　　依旧是龙虎丹，一转二转三转开始炼制。

　　四转是没戏了。

　　三转的丹劫就是这般强悍。到了四转。丹劫更胜，弄死了千寻恐怕转头就会来对付自己。

　　杀完鬼子就内斗。

　　这是国共合作多少年来的经验总结。

　　一层层的天劫不断，为大鸟不断的补充体内的丹劫之力，甚至，它的境界都在缓缓拔高。

　　能量越多，它能够解封出来的精妙招式也便是越多！

　　方岳又是三枚三转的龙虎丹炼化出世。

　　那大鸟的战力比最开始强大了五倍不止！

　　千寻渐渐露出一丝疲态。

　　此消彼长。

　　她纵然是彼岸宇宙中的阴阳境修行者也是略显透支。

　　她取出一枚丹药，欲要放到嘴巴里，恢复消耗的体力，然后寻找大鸟的弱点。

　　虚空中，那只贱贱的手再次探出，直接将她腰间的储物袋给掳走了！

　　千寻愕然。

　　随后恼羞成怒！

　　这都什么操作，你让我和九天位面的天道有一场堂堂正正的比赛不好吗？

　　这偷偷摸摸的抢劫算几个意思。

　　连储物袋都偷走了。

　　千寻在抗衡大鸟的疯狂攻势，根本就没有其余的精力用来反击这个可恶的小偷。

　　吃掉那枚雪白的丹药，她的力量的确是恢复了许多。

　　可是她的心头不由升腾起一股疯狂的焦虑。

　　她的贵重物品都在腰间的储物袋里。

　　储物袋被盗窃，意味着她所有的补给底牌都被断掉。

　　如果这该死的大鸟无法在短时间内解决的话，人家就算是消耗，也能够把自己给活活耗死。

　　果不其然，绝望的一幕发生了。

　　外界，还有人在不断的召唤雷劫，让大鸟补充能量。

　　大鸟越战越勇，根本就不在乎消耗。

　　而千寻只能够节节败退，连立足之地都是没有！

　　千寻的面色苍白，她体内的真气已经是十不存一。眼看即将战败。

　　千寻准备自爆本源，她要死，也要拉上外面布置杀阵，召唤雷劫的可恶的家伙陪葬。

　　你能够阻止我爆掉紫天雷，但总不可能阻止我自曝本源吧！

　　就在千寻正要做拼死挣扎的时候。

　　她的背后，一头表情呆木的傀儡被传送进来。

　　他的手中握着一块板砖。

　　砰的一声正中千寻的后脑勺。

　　千寻眼前一黑，直愣愣的昏厥过去。

　　在她还具备意识的最后一刻，她还在想，自己这是进了土匪窝了吗？

　　小偷，闷棍。

　　这特码根本就不是强者所为。

　　昏厥下的千寻被方岳将灵魂给强行的勾了出来。M.23sk.com

　　一具完好的尸体对他来说有大用处！

　　当然，方岳对于尸体没有什么特殊的癖好。

　　只是掌握死亡真经，不将千寻的尸体炼化成为死亡傀儡太可惜了一点！

　　死亡傀儡，保持有生前的战斗本能，一旦出手，悍不畏死，甚至它还可以吸收周围的死亡之气，不断的强化自身，变得更加强大！

　　一具阴阳境级别，甚至可以和弱一点的教主级强者抗衡的死亡傀儡，对方岳而言，用处简直不要太大！

　　方岳满眼警惕的看着那头被天道控制的大鸟。

　　鬼知道，这家伙会不会拔掉无情，转过来对付自己。

　　银色的大鸟拍动翅膀，穿越杀阵，犹如无物一般。

　　它来到方岳的面前，低吟一声，声音亢奋。

　　方岳已经做好了战斗的准备。

　　谁知道那天劫化形而成的身躯自己散去。

　　一缕纯粹的天道意念融入到了方岳的体内。

　　方岳感觉，自己的灵魂被一股融融的暖意包裹。

　　这一缕天道意念，足足抵得上百枚天道石中包含的天意数量。

　　方岳轻轻松了口气。

　　这还像话。如果这天意转身杀人的话。

　　那他就要撒脚丫子跑路了。

　　斩杀来自其他宇宙的生灵，然后获得奖励，这符合方岳的逻辑体系。

　　功必赏，过必罚。

　　这才能够显示天道的公允之处！

　　方岳看着手中的四枚三转龙虎丹。

　　满脸都是玩味的表情。

　　这三枚丹药，实在是有些逆天。

　　怪不得，这九转炼丹之术会被天道所忌惮。

　　三转龙虎丹，服用之后可以增添十万八千公斤的肉身力道，无分境界，尽皆可以承受！

　　也就是说，若是一位后天境的修行者服用了这龙虎丹，转瞬之间就可以成为力拔山兮的霸王，单凭肉身就能够摁死先天！

　　当然，这还不是主要的作用！

　　三转龙虎丹的最强药效在于可以服用之后，可以增添一份龙虎血脉。

　　这份血脉不用可以修行，也不必可以觉醒。

　　只要血脉自行运转，就可以通过体表吸收天地精华，日月星辰之力！

　　这些天地精华，日月星辰之力，会自动转换成为肉身力量。

　　约莫吸收一日，便可以增加一百公斤的肉身力道。

　　日日汲取，日日强大！

　　三五日的时间，自然看不出太强的功效。

　　但是吸收各百八十年，那即便是炼气者也比体修在肉身方面弱不了多少！

　　更可怕的是，这种效果可以叠加。

　　最多一人能够炼化十枚三转龙虎丹！

　　方岳将这东西拿出去贩卖，恐怕连圣人都要眼红。

　　到了他们这般境界，别的不多，有的是寿元，有的是岁月。

　　能够凭借岁月流逝，平添一份血肉力量。

　　有谁会不感觉心动呢？

　　但是，暂时而言，方岳是不准被炼制三转龙虎丹了。

　　别的不说，那丹劫就不好抵挡。

　　卧底在黑暗之城，到处都是敌人。

　　方岳没有打算闹出太大的动静来一个举世皆敌。

　　方岳从千寻的体内取出了一尊丹炉，这依旧是间黑铁级的内法器。但是这丹炉论品级，却是要比鹤仙人的内法器强横了不止是一星半点。

　　显然，这内法器，就算是同一个境界层次，也有强弱之分！“将气血凝练成丹，这和如意子的枯木经的思路倒是仿佛相似。丹炉安放在心脏的位置，时时刻刻，烈火熊熊，淬炼气血，一切的杂质都会被剔出！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第六百八十四章 您继续免费阅读。https://xs.23sk.com 