    没有称呼，也没有笑脸，仿佛对方就是一个陌生人。

    刘雨婷对战夜这样的表现很不满，她上周对这两个孩子已经耗尽了所有的精力去讨好他们，怎么这才没过多久，这孩子就变脸了？

    “阿夜，你想不想妈妈啊？”刘雨婷蹲下来，抚摸着战夜的脑袋，强颜欢笑。

    心里是一万个不乐意，可她还是得讨好这个孩子。

    要说想，战夜并不想。

    他早已习惯了现在的生活，多出一个只见过一面的生母，并没有给他造成太大的影响。

    战夜的沉默，让刘雨婷的心凉了半截。

    她挤出微笑，自说自话：“我们阿夜一定很想妈妈对不对？妈妈也很想你们，今天忙完工作就来看你们啦！没想到竟然赶上你们家的家宴了，也真是太巧了。”

    姜茵茵就站在一旁，她和战夜战懿因为之前的事情，关系不太好，她也懒得去讨好他们，只维持着表面上的礼貌。

    现在她看着刘雨婷，倒是像极了那时候的她。

    真卑微啊！

    姜茵茵心里越发不舒服，她和刘雨婷又有什么区别？

    一个借着“救命恩人”的头衔，寄住在江南苑，说是亲戚又不算真正的亲戚。

    一个借着“亲生母亲”的头衔，讨好两个孩子企图接近战司宴，融入这个圈子。

    姜茵茵越发觉得不公平。

    凭什么温夏不需要努力，就能成为江南苑的少奶奶？

    ……

    四楼主卧。

    房门被关上以后，战司宴迫不及待地抱住了温夏，将她用力地拥入怀中。

    “啊，你干什么？”她惊慌地问道。

    他只是说带她上来休息一会儿，可没有说要做点什么。

    更何况，楼下还有那么多人在呢。

    此刻，男人的身躯紧紧地包裹着她，她都觉得有些喘不过气来了。

    “夏夏，今天辛苦你了。”

    突然，男人愧疚的嗓音响起。

    温夏抿抿唇，轻笑一声：“这场家宴是为了我和小爱办的，这句话应该是我来说，辛苦你和奶奶了。”

    战司宴放开她，一双深邃的墨眸直直地凝视着女人的小脸蛋，严肃地开口：“夏夏，我们定个婚礼的日子吧。”

    婚礼？

    对哦，她和战司宴只是领过证，属于法律上的夫妻，可婚礼还没有办过。

    一开始只是想和战司宴假结婚，所以也就不会想着办这些，后来他们两人真正在一起后，她也期待幻想过婚礼的场面。

    毕竟，没有哪个女人不希望拥有一场美好的婚礼，如果没有想法，那只是因为没有遇到那个对的人。

    就像她，曾经也觉得“婚礼”两个字，不可能再出现在她的人生中一样。

    “婚礼的日期，我觉得可以交给奶奶来定，老人家会看什么黄道吉日，我们又不懂这些。”温夏害羞地笑着，两边脸颊都有些微微发红起来。

    “好。”战司宴握紧她柔软无骨的小手，听到她的同意，心里如灌了蜜一般。

    他们的感情，他们的生活，已经彻底稳定了。

    “从今以后，执子之手，与子偕老。”他的嗓音不似往日冰冷，温润似玉，清澈如瑕。

    温夏扬起笑容，猛地点了点头，又道：“对了，我是不是忘了告诉你一件事？”

    战司宴不解：“什么事？”

    温夏暗暗笑道：“就上个月阿野回国的时候，你坐东的那一次，那晚分别的时候我对阿野说，等我们婚礼的时候，请他做司仪。”

    战司宴眸光微亮，声音透着几分激动：“原来，你早已在期待婚礼。”

    温夏还是觉得有些不好意思，侧过身不去看他，承认道：“当然啦！”

    战司宴拉住她的胳膊，再次将她扯入怀中，这次不同于刚刚的拥抱，他低头吻住了女人的唇……

    室内的温度，不断地攀升着。

    “别……”温夏阻挡某人作怪的大手，咬唇提醒道：“现在不合适。”

    仿佛一盆冷水从头顶浇下，战司宴恢复了清醒，放开了怀里的女人：“嗯，确实不合适，刚刚是我意乱情迷。”

    温夏：“……”

    有人能把黄色说得这么一本正经吗？

    她害羞地别开头，朝着阳台的方向走去：“我去吹吹风，有点热。”

    刚刚两人太过投入，差点就擦枪走火了。

    温夏走到阳台上，趴在栏杆上，却觉得更热了。

    房间里好歹还有冷气，可阳台上却能感受到最直接的夏日温度。

    不过好歹是晚上，有微风拂过，能够缓解几分。

    温夏呆呆地望着远方，突然，她的视线定格在花园的方位，从她的角度可以看到刘雨婷和姜茵茵站在三个孩子身边。

    姜茵茵站得远一些，自己玩着手机，而刘雨婷围在小夜和小懿身边，陪着他们一起重新放风筝，脸上挂着浓浓的笑容。

    小爱则依旧安静地坐在小板凳上，看着两个哥哥玩风筝。

    小夜小懿似乎对小爱说着什么，好像让她也一起放风筝，但是被刘雨婷阻止了，刘雨婷对小爱很冷淡，只想陪着战夜战懿放风筝。

    小夜小懿对刘雨婷的态度很不满，甩开她的手，似乎还警告了她什么，两兄弟脸色都很不好看，双双跑去安慰小爱，把风筝丢给了刘雨婷。

    刘雨婷见状，暗暗跺脚，脸上挂着愤怒。

    战司宴走过来，顺着温夏的视线，恰好也看到了这一幕，他脸色微沉：“夏夏，我让人把刘雨婷送回去，顺便警告她不用再来。”

    “等等！”温夏拉住他的胳膊，轻声道：“我想和她亲自谈谈。”

    “好。”战司宴微微点头。

    温夏眉心微皱：“阿宴，是我有些感情用事，太过冲动了，我应该听从你的意见。”

    “原本站在阿夜阿懿的角度，他们一定是很想见见自己的亲生母亲的，而我跟他们一开始提到生母的时候，他们也充满期待，所以我才把刘雨婷的出现告诉了他们。”

    “但很显然，刘雨婷并不是一个好妈妈。你当时说得没错，若她真的在意孩子，又怎么会生下他们之后，就把他们交给温曼呢？”

    “若她真的在意小夜小懿，又怎么会在他们面前，挑唆他们和小爱的关系？”

    “还有她当着那么多亲戚的面，公布我的身份，我相信她绝对不是无意，而是故意。”

    温夏不是偏心自己的女儿，是她真的觉得刘雨婷并不是一个善良的女人，是她把对方想得太好了。

    人性果然是不可直视的。

