    “这次死了吗？”白骨仙姬飘落在宋书航身边，出声问道。

    “在梦界中的这个大佬是死翘翘了……但无法保证他在诸天万界的其他位面，是不是隐藏着复活的手段。”宋书航伸手一收，将长生柱?虚日柱收回。

    像这个等级的可怕存在，一般都会有那么一两手的复活手段。不过长生者因为实力过于强大的原因，每次复活需要付出的代价非常惨重。实力越是强横，代价就越大……甚至有时候，复活阵法也不能完美复活长生者，复活后功力境界会大打折扣。

    “不管如何，暂时我们不用担心这位大佬再过来找事。就算它马上复活，肯定也需要很长的时间来调整复活后的身体。”宋书航缓缓道。

    下次再见面时，他肯定已经不是今天的他，只会变的更强。况且……真不行还有他远在火星的宋胖球顶锅。

    说话间，黑发云雀子前辈再再再再次复活。

    “呕……有点想吐，今天死的有点多，我不想再死了。”黑发云雀子前辈一脸严肃道。

    “没事了，云雀子前辈。敌人已经被解决了。”宋书航伸手取出‘什么都能卖大佬’同款被单，递给云雀子仙子。

    黑发云雀子望了眼宋书航空洞的眼眶，微微点头，接过被单，披在身上——虽然修士有神识，但宋书航那空洞的眼眶还是令黑发云雀子仙子感觉到心安。

    “白圣还没恢复，我们要不先找个地方休息下？”白骨仙姬道。

    幼白依旧挂在宋书航肩膀上，昏迷不醒。

    “但是，造神计划的最后一步，还需要白圣亲自操作。呕……”黑发云雀子仙子说着说着，突然捂住嘴巴道：“不好意思，我的‘晕死症’犯了。我想我需要休息一会儿。”

    晕死症，这是属于黑发云雀子的特殊病症，就和宋书航的‘恐速症’以及普通人的晕车症、晕船症差不多。

    死的次数多了，黑发云雀子就会感觉到不适——这似乎是频繁调动‘不朽之骨’的代价。

    “那需要将白前辈唤醒吗？”宋书航问道。

    “造神计划的最后一步要怎么操作，现在实验又已经到了这个关头，还是想办法将白圣唤醒吧。”白骨仙姬望着幼白，双手有些蠢蠢欲动。

    黑皮羽柔子出声道：“将白前辈唤醒可不是容易的事吧？”

    “所以这个时候，就需要我的秘法出动了。”宋书航放下白前辈，搓了搓手。

    “难道是万能的养刀术？”石碑道友惊道：“你疯了，想对白圣的本体用《养刀术》？”

    “在你们眼里，我就只会《养刀术》这个法术吗？”宋书航叹了口气。

    然后，他伸手按在幼白背上，瞬间就是一发《养刀术》落下。

    你们还真猜对了，《养刀术》身为超级按摩术，最适合缓解疲劳，恢复精神，增强免疫力！

    轰隆隆～～

    当宋书航对着幼白使用了一发《养刀术》时，幼白的身体突然化为一株参天巨树。

    在一阵巨大的声效中，这株高耸入云的巨树将宋书航挂到了树尖上。

    功德蛇美人捏着嗓子叫道：“Help～Help～谁来救救我～”

    宋书航：“……”

    “这是怎么回事？”黑皮羽柔子问道。

    “可能，这就是白前辈说的‘造神计划’中的世界树？”被挂在树尖的宋书航猜测道。

    同时他转过身边，看到幼白——准确来说是半个幼白的身躯，处于这株参天巨树之中。

    幼白缓缓睁开眼睛，打了个哈欠。

    “白前辈，你醒啦。”宋书航露出灿烂的笑容——他要用这个灿烂的笑容去掩饰自己刚才对着幼白使用《养刀术》的事实。

    “这不是世界树，这只是书航你的树身躯。”幼白用一种‘大前辈’的语气，用稚气的声音回复道。

    黑皮羽柔子忍不住偷偷将这一幕给拍摄下来。

    “树呆呆？”造化仙子歪着脑袋。

    “嗯，白前辈有半身还在九品天劫中，还有半身其实是借了我的木身躯。”宋书航点头回复道。

    造化仙子点了点头。

    “所以白前辈，天空中这么高，怪冷的……不如我们下去？”被挂在树尖上的宋书航提议道。

    ——刚才这参天巨树突然‘嗖～’的一下就窜起来了，速度有些快，差一点就要激活他的恐速症。好在还差一点，目前他还算镇定，没有在线丢脸。

    “不用，就这样吧。”幼白出声道：“反正一会儿也是要吊上去的。现在吊上去也好。”

    宋书航：“？？？”

    反正也是要吊上去的是什么意思？

    “接下来，书航你用私聊联系下七修道友还有灵蝶道友。让他们做好准备，我将他们也接过来。然后，我们吊成一排。云雀子仙子已经在下面了，就不用通知了。”白前辈稚气道。

    吊成一排？

    幼白、他、云雀子仙子、七修圣君、灵蝶圣君，大家一起排排吊？

    “……”宋书航：“这也和白前辈你的‘造神计划’有关吗？”

    “嗯。”幼白点了点头道：“算是造神计划完成之的一点小福利，八品以上的群里道友可以接收的小福利。”

    云雀子仙子是比较特殊，虽然她才七品境界，但凭她的身体，接收这项造神计划小福利也肯定能随受的住。

    “白前辈，是什么福利？”黑皮羽柔子好奇问道。

    同时，宋书航则用‘修真聊天’私聊功能，联系七修圣君和灵蝶圣君。

    “九品劫仙有三大特征，渡九品天劫时获得的‘劫仙生机’、还有渡劫是磨炼出来的‘空间劫骨’，以及渡劫结束后，将自己的元神寄托虚空。”白前辈出声解释道。

    宋书航点了点头——他在千日之劫中，就收获了‘劫仙生机’。

    而功德蛇美人的坐骑肥鲸当时在千日之劫中，则似乎得到了一点点‘空间劫骨’的效果。

    至于将元神寄托虚空，宋书航暂时还不了解这种手段，没体验过。

    “造神计划，在世界树彻底成型后，借助我们现在挂着的‘木身躯’联系，可以尝试着将‘元神寄托虚空’。”幼白可爱一笑。