    “请问你就是孔大师？”

    林昊率先走至近前，态度客气的问道。

    孔武一脸沉着，语气急躁的道：“有什么事快说，我忙的很。”

    “我叫林昊，打算跟你学一段时间炼器。”

    林昊微微一笑，拱手抱拳，行了个晚辈之礼。

    对于这个孔武大师的初次印象，果然如传闻中那般，属于性情急躁之人。

    “原来你就是陶灵上次引荐的那个家伙。”

    闻言，孔武炯烈的目光，不由得多打量了林昊几眼。

    “你对炼器懂多少？”

    他直截了当的问道。

    “还没入门。”林昊如实回道。

    “没入门？那就是什么都不懂了。”

    孔武似乎有意拒绝。

    “我这个地方，可不收什么都不懂的废材。”

    然而，一想到陶灵给他准备了不少好酒，他却是突然话锋一转：

    “别说我不近人情，这样吧，给你十天时间。”

    “若是能把控火手印学会，便给你个机会。”

    言罢，他从储物戒中，取出一枚赤红玉简，递给了林昊。

    一般情况下，炼器师都有专门的控火手印。

    通过手印的变化，从而控制火焰的强弱，以及温度的高低。

    而且，提炼不同的材料，对应的控火手印，也是完全不同。

    所以，修炼此等技能，不仅仅是入门，也是考验个人炼器天赋的最好方式。

    “十天内，如若学不成，就不必过来找我，以免浪费大家的时间。”

    孔武的话，明显多了几分打发之意。

    话音一落，他没再搭理林昊，直接转身走向内厅的炼器房。

    十天？

    望着孔武离开的背影，林昊嘴角上扬，泛起一丝意味深长的笑意。

    “叮，检测宿主获得一部《控火印诀》的炼器技法，是否开启扫描功能？”

    “是。”

    听到系统的提示声，林昊毫不犹豫的默念道。

    下一霎，他手中的赤红玉简，陡然消失。

    取而代之的是，一枚仅有林昊能够看见的红色晶体。

    “融合。”

    林昊心神微动，红色晶体瞬间融入脑海。

    各种繁杂的控火技能，犹如醍醐灌顶一般，尽数掌握。

    林昊双手举至胸前，灵力涌动间，顷刻结印。

    空气中的火系灵气，一下子变得躁动起来。

    旋即，细小的火焰，自林昊手印中凝现而出。

    如同一条条灵巧的小火蛇，围绕于十指间窜动。

    “这……”

    见状，周围的炼器杂役们，纷纷停下手中的杂务。

    全都神情诧异，盯着林昊手指间缭绕的小火蛇。

    作为入门式的控火印诀，他们非常清楚，其中共有六十八种手印。

    每个印诀，对应着不同的火焰温度。

    除此之外，还要达到精准的控制手法。

    而此时，林昊施展的印诀，虽只是最简单的一级控火手印。

    但其火焰灵活的操作性，俨然已经达到了炉火纯青的大师级地步！

    对此，那些杂役弟子，无不感到震撼。

    这家伙，以前真的没有学过炼器？

    “嗯？”

    感受到后方的火焰波动，孔武大师疑惑转头。

    当看到林昊指间萦绕的火焰，他眼中顿时闪过一抹惊艳之色。

    而随着林昊双手间的印诀变化，周身的火焰之力，也是不断暴涨，空气中仿佛传出阵阵爆鸣之声。

    终于，待得林昊把六十八种控火手印全部施展完毕，孔武已是重新走到林昊身前。

    “小伙子，控火印诀修炼得不错，看来是有备而来的啊。”

    他一脸沉笑，显然对于林昊此等控火天赋，极为赏识。

    林昊点了下头，淡笑不语。

    “你入门了，以后就跟在我身边修炼，随我进来。”

    孔武说完，再次转身走向内厅。

    林昊脚步迈出，紧随而入。

    “他才刚来，就得到孔大师的认可，真是不简啊。”

    “可不是吗，我来炼器阁这么久，还是头一次看到师傅夸赞别人。”

    见此一幕，周围的杂役们，顿时羡慕无比。

    对于林昊的能力，皆是感到钦佩。

    走进炼器房，相较于林昊以前所见的炼器室，各种摆设，并无什么区别。

    不过，此处摆放的材料，却全都是各种珍稀品种。

    玄冥寒铁、紫金石、黑陨铁、烈冰晶髓……

    无论哪一样，若是放至外界，绝对是引起轰动的极品天材地宝。

    然而在这里，却是随意摆放的炼器材料而已，完全没有什么高逼格的储放待遇。

    “既然你的控火术，早已掌握，那今日我便教你如何提炼材料。”

    说话间，孔武伸手一抓，一块巴掌大的紫金石，顿时吸入手中。

    “提炼材料，一般来说，分为三种火焰。”

    孔武开始讲道：“死火，活火，以及灵火。”

    “所谓死火，就是我们平常起炉烧水的柴火，其火候掌控，较为木纳。”

    “活火，便是动用灵气凝现的火焰，温度调节，较为灵活多变。”

    “至于灵火，你可知是什么？”

    说到这，孔武反而提出一个问题，抛给了林昊。

    “灵魂之火。”

    林昊微笑着说道：“之前参加百院大赛时，在武陵城，见识过一位灵铸师施展。”

    武陵城？

    听到这个地名，孔武眼神若有所思。

    “那位灵铸师，我若是没猜错的话，他的名字叫做赵昆。”

    旋即他沉笑一声。

    “孔大师认识他？”

    闻言，林昊脸色微微动容。

    “何止认识，他是我二十年前传授出来的徒弟。”

    孔武摇头叹息，“但这小子，太过痴迷于搜集珍宝，得罪了黑暗殿宗的护殿长老‘吴琒’。”

    “后来被其栽赃陷害，逐出了殿宗。”

    听得此话，林昊眼神微沉。

    看来这个‘吴琒’，在九大殿宗还是有些手段，就连孔武的徒弟，也能被其耍阴谋驱逐。

    对此，林昊不由得多留了个心眼。

    以后在黑暗殿宗行事，必须处处谨慎。

    否则一旦被那老家伙陷害，想要翻身并非容易！

    “前阵子，你和陶灵那丫头，在黑暗殿宗执行任务时，把那个色魔‘狄尧’给杀了。”

    孔武显然消息并非闭塞，开怀一笑，“听说那家伙就是吴琒的私生子，杀得好！”

    “最好把那老杂毛弄得断子绝孙，哈哈！！”

    殊不知，恰好这个时候，炼器房的门口时，出现一道人影。

    那人，身穿黑暗殿宗的长老服袍。

    无巧不巧，赫然正是吴琒！

