    （的www..)    （的www..)    第十八卷 第四十七章 风之封印

    大陆帝王风云九哥亵渎神灵，被神王剥夺了帝王资格。

    风云帝国灭亡，众神大陆重回无主状态……

    “愚昧的凡人啊，这就是你们和神作对的下场!”

    卡茹拉的身体泛现神光，在惩罚九哥后不久，身体便渐渐消失了。

    她回归众神山了。

    战斗结束，北风之王也消失了，风之神剑重新插回平台，神殿恢复平静。

    “复活!”

    李逸原地站起，又取出‘心脏起搏器’，将风云九哥电起。

    风云九哥有些失落：“哎，果然还是不行啊。”

    从他的语气能够听得出来，他对失去帝王之位，还是蛮在意的。

    “只是现在不行，不代表以后。”

    和风云九哥相比，李逸的心态没有受到半点影响，因为像这样的结果，他早已经预料到了。刷——

    一柄闪烁淡蓝色气劲的长剑出现在李逸手中，这把剑，正是他从七只古严古斯身上爆出来的七只‘封印之剑’之一。

    在最初阶段，封印之剑没有属性，因为特殊的‘封印能力’，这把剑几乎可以封印一切元素力量。

    刚刚在和卡茹拉，北风之王作战的时候，李逸就偷偷将新风剑换成了封印之剑，他本想试着吸引一下卡茹拉的神力，结果失败了，不过在吸收风之神剑力量的时候，却成功了!

    如今这柄‘封印之剑’上面充满了风之气息，并且生生不息，好似扎根一般，不断繁衍，力量越来越强。

    这正是‘封印之剑’的特殊本领，封印力量，在增强力量为已用。

    如今这把‘封印之剑’，已经可以称之为‘风元素之剑’了，威力仅次于原版‘风之神剑’，是当之无愧的伪风神剑。

    有了这把剑，李逸也拥有了使用‘神力’的权利，下次再面对卡茹拉，他的胜算一定会大上许多。

    “兄弟，重新拿回大陆帝王的称号，是不是很麻烦？”

    李逸摇了摇头，怎么当大陆帝王他知道，不过退位之后在上，他就不是很清楚了。

    “哎……”风云九哥的语气满是失落，他现在还没有醒过来，众神之王游戏几乎就是他的全部，如今帝王之位被剥夺，可想而知他此时的心情。

    风云九哥反手抚摸后面的‘罚’字，问道：“兄弟这个罚字，会对我有什么样负面影响？”

    “这是被众神遗弃的证明武动乾坤最新章节www.81zw.Com，只要罚字一日不除，你就永远也无法使用技能和特技。”

    “什么？”

    风云九哥动容，试着用了一个圣盾术，结果双手连圣光都没有泛现，圣盾术失败了。

    “领域——神之祝福!”

    随着风云九哥的大喝，没有想像中的神光附体，什么也没发生，他的领域技，也失败了……

    “**，不会吧？不会吧？**!”风云九哥这时候才知道事情的严重性。

    “**，卡茹拉，妈的，我日……”

    风云九哥都有点语无论次了。

    “这破玩意什么时候会消除？”

    “有两种可能可以消除，一种是由卡茹拉亲手解开，另一种，你杀掉卡茹拉。”

    “……”风云九哥彻底无语了。

    帝王之位被剥夺，他还可以接受，因为他坚信，只要自己努努力，还是可以将帝王之位抢回来，只是，所有技能用不出来，所有特技使不出来，那还玩个屁呀？

    平砍之王？

    圣盾骑士的攻击力本来就很废，就算手持一把神器，又能砍死谁？

    风云九哥发狠了：“妈b的，实在不行老子就删号!”

    “这倒不用!”李逸连忙制止了他，道：“删号重练，你想在回到巅峰，没有一年时间都不可能，那样搞，太划不来了。”

    “那怎么办？总不能让我当平砍之王吧？”

    “被神降下惩罚有利也有弊，急什么，搞不好，这还是你的幸运呢。”

    风云九哥笑起来比哭都难看：“幸运？兄弟，都这个时候了，你就别开玩笑了。”

    “没开玩笑，要知道能被神后亲手降下神罚的人，可不多啊，你看我，刚刚她给你降下神罚的时候，都没理我……”

    “哈哈……哎。”

    “你听过隐藏职业吗？”

    风云九哥点了点头：“当然知道，你家小娇的黑暗骑士，还有紫菱飘雪的武道家，都属于隐藏职业。”

    “那其它的呢？”

    风云九哥想了半天，道：“龙骑士？”

    李逸摇头。

    “那就不知道了。”

    “众神之王里面的隐藏职业，除了黑暗骑士和武道家，还有剑圣和神罚骑士!”

    “剑圣……神罚骑士？”风云九哥忍不住又摸了一下后背。

    “没错，剑圣是剑之王者，可以同时使用上万把剑作战，而神罚骑士，正是被众神诅咒后，无法使用职业技能和特技，不得不另寻出路的隐藏职业，人类三英雄之一的兰帝，就是一位神罚骑士。”

    风云九哥的语气激动起来：“你的意思，我能成为神罚骑士？”

    “没错!”

    “去找兰帝，他一定会告诉你该怎么做。”

    虽然李逸不是十分了解成为‘神罚骑士’的具体流程，不过npc方面，只有兰帝一个人是神罚骑士，就算不用脑子想也能知道，想要学会‘神罚骑士’的技能，必定要去找他。

    “好好，我去试试，对了，兰帝在哪？哦对，兰帝还在异界入口，我刚才还见到他来着，哈哈，我现在去了，兄弟，我先走了。”

    风云九哥激动的不成样子了，下意识使用瞬移，手挥了好几下，也没飞走，他现在已经不是大陆帝王了，自然也不可能再使用瞬移。

    风云九哥搓动回城石走了。

    因为大陆帝王突然退位，让众神世界的格局，再一次产生了变化。

    好不容易形成的统一局面被打破，国与国之内的和平条约消失，顿时又乱起来了。

    战火爆发，狼烟四起，pk抢地盘，这股风头瞬间漫延全世界……

    在大陆战火爆发期间，李逸手持‘帝王之剑’，瞬移前往南大陆。

    七把‘封印之剑’，他才用上一把，还有六把没有使用呢，今天尝试过后，他立刻定下了一个新目标，接下来，他要封印‘水’‘火’‘土’三把神剑的气息!

    ……

    !@#

    

