

　　    陈鹏说：“穆副市长也亲自打电话跟我说了钱总要来投资的事情，这是穆副市长对我们海平经济的大力支持，我们这些海平的干部绝对不会让穆副市长失望的，就请钱总放心，我们会为您做好一切投资服务的。”
　　
　　    钱总笑笑说：“穆副市长这个人啊，真是一个实干家，原本他做县委书记的时候，我们就很熟悉，他那时就为我们的投资提供了很大的帮助。”
　　
　　    陈鹏看了钱总一眼，他从钱总的话里听出了钱总跟穆广交情深厚的意味，这一次钱总要来投资，穆广也特别打电话来，再三交代要自己好好关照钱总。看来这个钱总还是有些来头的。
　　
　　    陈鹏笑了笑，说：“钱总，海平你也看了，不知道看好了哪个地方了？”
　　
　　    钱总笑笑说：“我还真是看好了一个很好的地带，只是不知道你们海平准备拿这块地规划做什么。”
　　
　　    陈鹏说：“不知道钱总看好那块地方了？”
　　
　　    钱总说：“我看到海平海边有一个叫做白滩的村子，那里的地理环境很好，很适合建设我的旅游度假休闲区。”
　　
　　    陈鹏笑了，说：“钱总你真是有眼光，慧眼独具，那个白滩村依山傍海，风景十分秀丽，是一块风水宝地，只是因为地处偏僻，没有几个客商过来发展它，所以才搁置至今。”
　　
　　    钱总说：“我的旅游度假区正是需要一个僻静的地方，这里真的是很适合我们投资的方向。陈区长说这个地方现在搁置，是不是说这里还没有什么发展规划？”
　　
　　    陈鹏点了点头，说：“是，钱总你来的时机恰好，我们两家真的可以好好研究一下，如何来开发这块风水宝地。”
　　
　　    3、第二届海平区投资洽谈及签约会在海平区宾馆举行，来自广州、深圳、香港、台湾及日本客商一百多人与会，海川市常务副市长穆广、海平区区长陈鹏等领导出席了这台外商集中洽谈、签约的招商盛会。云龙公司投资五亿在海平区向东镇白滩村打造滨海旅游度假区的项目是本次招商会的重头戏，作为公司的老总，钱总自然也是到会的贵宾，跟穆广钱鹏一样，胸前戴着红花，坐在了主席台上。
　　
　　    招商签约会，签约自然是主题行动。经过前期对接和精心准备，已经确定当场签约项目15个，场外促成签约项目23个，合计签约金额36亿元。
　　
　　    穆广首先向大会祝贺会议的成功举行，祝贺投资客商在海平找到了最佳的投资地点，并预祝来海平的客商们能够在海平获得他们期望的财富。
　　
　　    随即陈鹏在签约会上作了诚邀客商来海平共创美好明天的致辞，向到会的客商们发出了一道精彩纷呈的财富动员令。除常规的区情介绍之外，陈鹏为客商算了一笔精打细算的营商成本账：工业用电价格平均为0.5元/度；工业用水价格（含污水处理、水资源费等）合计为2.2元/吨；铁路运输约0.66元/箱公里……
　　
　　    算完这笔账之后，陈鹏又向客商们做出他代表海平区政府的承诺，他说海平区政府愿意为一切投资者提供兴业舞台，为一切合作者提供双赢平台；院墙内的事业主负责，院墙外的事责任单位负责；重大工业项目实行代理审批制度，项目在立项、安评、环评、征地、报建、融资等环节享受高效、便捷服务；对重点企业实行严格保护，所有检查须经市纪委、监察局批准方可进行……
　　
　　    这种承诺可以说是未来海平投资的客商提供了无微不至的保护，陈鹏这样许诺，就是想让每一个来投资的客商安心。最后陈鹏很有感情的说道，优秀的企业家是一种稀缺的社会资源，是一个地方发展的基石。海平期待与您共同开启合作共赢的无限未来！
　　
　　    掌声热烈的响起，坐在穆广身边的钱总在穆广耳边赞许地说：“这个小陈区长还真是能干，很有你做事的风格啊。”
　　
　　    穆广笑了笑说：“他是属于处于上升期的干部，不好好干出一番政绩，又怎么能得到提升呢？”
　　
　　    钱总笑了笑说：“那是，那是。”
　　
　　    穆广说：“你的情况我都交代给小陈了，我想他会做好你们这个项目的服务的，他也希望你这个项目为他带来一个好的政绩，你们是彼此都需要对方，肯定会两好合一好的。”
　　
　　    陈鹏讲完话之后钱总作为来海平投资的客商代表也在会议上作了讲话，钱总首先东海云龙公司选择海平区作为建设旅游休闲度假区的情况作了说明，他讲了自己选择海平区的三个原因：一是看中了本地得天独厚的地理环境，这里有山有水，风景秀丽，正是打造一个绿色环保休闲旅游的最佳地点；二是海平这里基础设施好，交通便捷；三是配套设施条件好，政府服务效率高。
　　
　　    钱总讲完这些，转头看了看穆广和陈鹏，笑着说：“在这里我要特别向海川市常务副市长穆广先生、海平区区长陈鹏先生以及为我们云龙公司这一次旅游度假区项目提供了优良服务的海川市、海平区的官员们致以最真挚的谢意，你们让我看到了一个运作良好，工作效率很高的政府团队，也让我更加坚定了了云龙公司在海平这一块热土投资下去的信心。”
　　
　　    钱总讲完了之后，正式的签约仪式就开始了，双方各自在合同文本上签字盖章，然后交换了合同文本，这一场盛会画上了一个看上去很完美的句号。
　　
　　    签约会之后，海平区政府设宴招待穆广和一众来海平投资的客商，钱总作为来海平投资的最大客商，也和穆广坐在主桌上。
　　
　　    穆广有些赞许的对陈鹏说：“小陈啊，你今天讲的话真是太好了，钱总听完就对我表示了他对你的赞许，说我给他推荐海平这个项目真是推荐对了，这里既有这么优美的环境，又有这么有力的干部队伍，他相信他的投资一定能收到很好的回报的。”
　　
　　    陈鹏笑了笑说：“那我可要好好敬穆副市长和钱总几杯酒了，以感谢两位对我陈鹏的信赖。”
　　
　　    钱总笑笑说：“陈区长不要这么客气，我们以后合作的时间还长着呢。老实说，我钱某人也算见过些世面，也见过形形色色大大小小的官员，像穆副市长和您这样的精干高效的官员还真是不多。”
　　
　　    陈鹏笑笑说：“钱总您别这么说，我怎么能跟穆副市长比呢。”
　　
　　    钱总说：“怎么不能比？我刚才在会议上还跟穆副市长赞赏说：“”，您做事很有穆副市长的风格。”
　　
　　    穆广笑笑说：“钱总真的这么说过，不过我可不能算做什么榜样啊，我相信小陈你的未来肯定会比我强上百倍。”
　　
　　    陈鹏笑笑说：“穆副市长您千万别这么说，您这么说我都觉得不好意思再在你面前坐着了。我们大家都知道您做县委书记的时候，把县政管理特别的好，我离您可就差的太远了，如果我能赶得上您的十分之一，我就很满足了……”
　　
　　    宴会就在这种互相吹捧的气氛下和谐地进行着，宾主心里都很高兴。
　　
　　    宴会结束之后，穆广先行要离开赶回海川去，钱总和陈鹏等人送他离开，上了车之后，穆广又将车窗降了下来，招手让陈鹏过去，陈鹏走了过去，问道，穆副市长，您还有什么指示吗？
　　
　　    穆广说：“小陈啊，钱总是一个很优秀的企业家，他能到你的地方上来投资是很不容易的，我希望你真的像你在会议上承诺的那样，做好对企业的服务。”
　　
　　    陈鹏笑着点了点头，说：“穆副市长，您放心就好了，我说到做到。”
　　
　　    穆广说：“希望你不要让我和钱总失望。”
　　
　　    陈鹏说：“一定不会。”
　　
　　    送走了穆广，陈鹏就和钱总等人分了手，回了区政府。刚到办公室坐下，政府办公室主任蒋虎就匆忙赶了过来，陈鹏看到蒋虎有些慌张的神色，问道：“怎么了，这么慌张干什么？”
　　
　　    蒋虎说：“陈区长，事情有点不好，白滩村的村长张允带着十几个村民代表来找您反映情况来了。信访办做了他们的工作，想把他们要反映的情况记录下来，让他们回去，可是他们不肯，坚持非要见到你本人才行。”
　　
　　    听到白滩这个名字，陈鹏心里咯噔了一下，他今年虽然还不到四十岁，可是也是在政坛浸淫了十几年的老官员了，是从基层一步一个脚印干起来的，深知道在这个官场上最怕的就是这种热点地方发生一些突发事件。白滩现在是海平区要开发的热点，刚刚离开的穆广副市长还专门叮嘱自己要保护好来投资的云龙公司，马上这个白滩村就闹上门来了。
　　
　　    陈鹏不敢心存侥幸，他敏感的意识到这件事情肯定会是跟云龙公司的投资有关，越怕什么就越来什么。可是这个问题又是无法回避的，陈鹏心里明白，现在这些群体事件不能躲，如果一开始就处理，问题还可能消灭在萌芽状态之中，如果回避，不去处理，时间就可能蔓延开来，星星之火就可以燎原。
　　最快更新，无弹窗阅读请。

