
　　看着眼前这个男人，虽然之前对于这件事情的看法不统。

　　但是在这个时候，林羽也没有什么特别好的选则。如果真的要让这件事情按照之前那样进展下去的话，那么之后等待他们的，可不知道会是什么样的麻烦。

　　变成这个样子，当然是让林羽非常无奈。

　　想要将眼前这件事情给安排好了，何等困难，但是到了这总时候，林羽依旧是想要靠着自己的能力改变眼前这个局面。

　　“我不能眼睁睁的看着，我会阻止你的！”

　　“呵呵，谁会相信你说的这些话呢？就算是你在这个时候不断的提醒他们也是没有任何意义的，这些家伙都不会相信你说的每一句话！”冷笑一声，看着眼前这个男人脸上不断浮现出来的愤怒，无影老祖表现的则是很轻松。

　　让这些人白白送死这件事情其实很早之前就已经准备好了，只是今天在这个时候收集灵魂的时候刚好被林羽撞到了。

　　只不过就算是这个样子，她也并不需要担心什么。

　　这件事情反正都已经是木已成舟的结果了，就算是眼前这个年轻人对于这样的问题有很多不满的地方，但是到头来能做到的事情还是太少太少了。所有的一切都会在他们的掌控之中，既然是这个样子的话，也就根本没有什么担心的必要了。

　　而这个时候看着面前这个家伙脸上如此轻蔑的表情，林羽的内心其实也是非常愤怒的。

　　“人类和人形兽兵之间的矛盾已经到了顶端了，这个时候都根本不需要我在这件事情上面继续安排什么。你毁灭掉信阳城，其实已经是帮助我们很好地完成了这个计划了，如今整个信阳城上下全都消失不见了，而此时剩下来的，全都是要跟你战斗的敌人！”微笑着看着面前的任飞，在这个时候反倒是非常轻松的样子。

　　对于站在这边的无影老祖来説，这件事情并不是什么难事，他可以很轻松的把这一切全都给安顿好了。就只是眼前这个男人是根本无法阻止什么的。

　　这边的林羽听了之后，眼巴巴的看着眼前这个男人。

　　随后，他举起了自己手中的剑：“我不会放弃抵抗的，在这个时候就算是知道这件事情会有一些麻烦，但是我还是会坚持我自己的想法，绝对不能容忍你随意的破坏这个世界！”

　　“你可以阻止我吗？”收集完毕灵魂之后，无影老祖的状态也随之发生了变化。

　　如果说这个家伙之前还是一个能够应对的状态，那么在这个时候已经是完全转变成为另外一个样子了。

　　看着面前这个男人，在这个时候林羽也明白了，以现在的自己想要战胜这个家伙或许真的不是一件容易的事情。

　　但是此时此刻在这件事情上面，他们根本无法想象自己面对的究竟是一个什么样的对手。

　　下一秒钟，无影老祖也就只是轻笑一声，随后就这么轻描淡写的在林羽的面前消失不见了。

　　没错，没有任何征兆，也没有什么办法阻拦。

　　这个人就这么消失不见了，就算是内心当中对于这件事情的看法千奇百怪，但是在这个时候却依旧是没有办法改变什么结果。

　　看着这个人消失不见之后，淋雨脸上也终于是浮现出了一抹无奈。

　　看来自己终究还是在这件事情上面显得有些简单了。

　　“没有想到这件事情会变成这个样子，若是如此的话，在这之前我也许应该换另外一种方式了！”林羽小声嘀咕着，看着自己面前这个修罗战场，在一通爆炸之后，整个信阳城都消失不见了。

　　大成帝国遭此重创之后，本该是一蹶不振的。

　　但是看看刚才无影老祖神色当中的轻蔑，这个家伙向来都没有把这件事情当做一个麻烦吧，或者对于这个男人来说，这一切才不过只是刚刚开始而已。

　　而作为这一切计划的过程执行者，在这个阶段当中林羽将会以什么样的方式应对这些麻烦的事情，这是谁都无法确定的。

　　眼睁睁的看着事情变成眼前这个样子，他们自然是无法做到和之前一样轻松改变这个麻烦的事情。只不过在这个时候要以怎么样的手段才能把这件事情给安排好了，这可不是谁都能确定的。

　　想到这里的时候，林羽不禁轻叹一口气。

　　看来还真是跟自己想的一样，他们在这件事情上面想得过于简单。实际上这件事情到了今天这个地步的事后，才算是真正的开始了，至于最后将会演变成为什么样子，这个不是谁都能肯定的。

　　林羽站在原地，脸上挂着一抹懊悔的表情。

　　自己当然还是希望能够阻止这一切发生的，但是眼前这个男人说的没有错啊，在这一切发生之后这件事情真的就已经完全失控了。ŴŴŴ.23sk.com

　　人形兽兵和人类之间的矛盾将会彻底的无法控制。而在这种状态之下，等待他们的也将会是数之不尽的战争，谁也无法保证在这之后他们能否安然无恙的把这一切全都给解决好了。

　　起码对于这个时候的林羽来说，战争已经开始了。

　　至于最后会是什么样子，那都已经无所谓了。

　　“你也不用特别悲伤了，既然这场战争已经是注定开始无法改变的话，那么在这个时候倒不如换一种思路好了！”

　　紫千雪出现在林羽身边，看着眼前这个废墟。在这场战争当中他们真是损失了太多太多，这个时候想要挽回这样的损失，也真是太难了。

　　“我也没有想到最后竟然变成了这个样子，不过眼下这个结果，倒也还算是可以接受吧！”叹了一口气，在这种时候林羽也算是明白了，这件事情没有那么容易搞定。

　　“接下来你准备怎么办？”她望着眼前这个男人，这一次的局面是真的失控了。

　　这个样子的结果，跟他们之前想的是不太一样的。

　　可是现在，林羽所能做到的事情也还是太少太少了。

　　这种时候难道可以选择放弃了吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第一千五百四十四章 阻止不及免费阅读。https://xs.23sk.com 