    王明儒揽住谭笑笑的细腰说道：“老婆怎么了？”

    “班长的电话。”说着，谭笑笑就接通了电话。

    一个沉稳的女生在电话里响起：“喂，是谭笑笑吗？”

    “嗯，怎么了？班长。”谭笑笑问道。

    “是这样的，李申你知道吗？上年快男的季军啊，他准备要来我们学校的管理学院演出，有一场表演需要一个舞伴, 你很幸运，他点名选中了你，你明天早上10 点到学院的舞蹈室里来训练啊。”

    王明儒也听到了电话里的声音，顿时皱了皱眉头。

    舞伴？那岂不是要像自己现在这样，做出一些亲密的动作吗？

    谭笑笑立即在电话里说道：“班长，不好意思，我最近比价忙, 做不了这个舞伴, 你找其他人吧, 我们学院也有不少适合的人啊，比如大二级的陈凤学姐就很不错啊。”

    电话那头立即传来了班长低沉的声音：“谭笑笑，你明天来过来就行了，你知道你这个机会有多么难得吗？有什么事情重要过和申练舞的，你知道有多少人排队都没有机会吗？”

    王明儒听到这个女班长的话，顿时皱了皱眉头，而谭笑笑还是很坚决的说道：“我真的没空，我明天……”

    谭笑笑话未说完，就被这个女班长给打断了：“谭笑笑，你想清楚了啊，这个机会你不要的话，以后想要也不可能了。”

    “谢谢班长的帮忙了，我真的没空，先这样了。”说着，谭笑笑就挂机了。

    电话那头，女班长寝室里的其他女生, 听到女班长的电话，顿时鄙夷起来。

    “什么东西，不就是长得漂亮一点吧，还以为缺了你地球就不能转吗？”

    “就是啊，申哥都拒绝，这有多大牌啊。”

    “不过听说李欣男朋友很有钱的啊。”

    “谭笑笑现在唱歌也挺有名的吧！恐怕李申的名气还没有她的名气大，谭笑笑不愿意给申哥伴舞，那也是很正常的事。”

    女班长鄙夷的说道：“男朋友有钱又怎么样，自己唱歌出了点名又怎么样，比得上我们申哥吗？”

    “能够跟申哥伴舞是她的荣幸，她不懂珍惜就算了，我们再找人，说真的不是申哥亲自点名，我也不会叫谭笑笑，倚着自己有三分美貌，就觉得很了不起的样子。”

    而谭笑笑这边，躺在王明儒的怀里画圈圈，喃喃地说道：“老公，我不会去的，你放心。”

    王明儒笑了笑说道：“没事, 他们强迫不了你的, 那个李申也不可能来管理学院演出了。”

    说着，王明儒就拿出了手机，立即打电话给干佳伟。

    “喂，干总吗？那个李申不要请了，你去找张少涵看看她能不能过来当评委，最好演唱两三首歌这种的。”

    干佳伟那边沉默了一下，有点为难地说：“王总，我刚刚派人去和李申的经纪人签订合同了，如果取消的话，需要赔偿5万元的。”

    王明儒立即就说道：“没事，赔偿就赔偿，我觉得李申这样一个选秀出来的家伙，还不是冠军，一点影响力都没有，我觉得找张少涵才是最好的，你现在就去办吧。”

    干佳伟愣了一下说道：“那么王总，我需要跟校方那边说一下吗？”

    “需要，麻烦干总你了，你说一下请来张少涵的好处，我们这一次要做得好好看看的。”王明儒斩钉截铁地说。

    “另外！深镇这边的深镇大学工商行政管理学院，也有一场文艺演出，你去跟校方说一下，让他们取消李申嘉宾人选，换出张少涵出席，所有的费用由我们承担，另外再向深镇大学工商行政管理学院，捐款一百万，条件是要校方配合我们公司的广告宣传。”

    “啊！还有深镇大学的演出，我们也要去搞吗？而且还要捐款一百万？”干佳伟有点有点弄不懂了。

    “嗯！你去做就好了！其他的你不用多管。”王明儒很直接的说道，反正一下子也跟他解释不清楚。

    谭笑笑在王明儒怀里，听着王明儒的电话，有点懵。

    管理学院的演出，原来是自己老公赞助的？

    就因为自己，老公哪怕是毁约也在所不辞？

    想到这里，谭笑笑的眼睛顿时红了，觉得自己能够找到这样一个老公，真的太幸运了。

    而王明儒挂掉电话，笑了笑对谭笑笑说道：“行了，那个李申不用过来演出了，我们不要他了，我们准备去请张少涵。”

    谭笑笑听到王明儒这话，顿时惊讶的说道：“老公，是唱隐形的翅膀那个张少涵吗？

    王明儒点了点头说道：“就是她。”

    谭笑笑顿时犹豫地说道：“老公是不是要多花很多钱啊，要不就算了，不要改了吗？大不了我去跟学校说，由我来登台演出了，现在我的名气应该也不会太差了。”

    王明儒的手在谭笑笑身上抚摸着，嘿嘿笑着说道：“这点钱根本不算什么钱，只要老婆高兴就行！”

    一个小小的连三四线明星都算不上的小角色，竟然这么大牌，王明儒也忍了。

    现在竟然还敢来招惹自己，简直就是自己找死。

    李申竟然敢叫经纪人来问，到底怎么回事，王明儒直接授权干佳伟说，不请李申出场了，让干佳伟跟学校领导好好沟通。

    干佳伟也是第一时间就联系好，张少涵的经纪人，派人前往宝岛跟张少涵以及张少涵的经纪人谈判了。

    而在白天，干佳伟跟学校领导说明情况，想请来地位更大的大咖，王思明却打电话给王明儒。

    “王明儒吗？我是王思明。”

    “嗯，王主任老师，什么事情？”王明儒听到王思明来电话，顿时皱了皱眉头，他心里有预感，王思明是为了李申的事情而来的。

    “你为什么要取消了李申参加晚会的赞助了？”

    王思明这话好像是质问，王明儒顿时皱了皱眉头说道：“是这样的，李申的态度不好，我跟干总商量过了，多花10万元，完全可以请来比他要大咖的人物，我觉得李申过来是当做祖宗一样供着，就没必要了，我花钱没关系，但是我没必要花钱请个祖宗，王主任老师你明白我的意思吗？”

    王思明顿时为难地说道：“王明儒，但是我们学校已经宣传出去了……”

    王明儒立即打断了王思明的话说道：“王主任老师，学校也是我的母校，我既然花了钱，当然不会让晚会的效果变差的，没有李申，我会花更多的钱，请来更加大咖的人物，

    这事情干总应该已经和学校领导沟通好了，这事情你没有必要担心”

    王思明被王明儒突然爆发的脾气震了一下，小心翼翼地说道：“王明儒，我不是那个意思，我只是觉得这是不是有些不厚道啊，明明都已经是和李申约定好了……”

    王明儒冷哼一声说道：“王主任老师，你和李申认识？”

    王思明连忙解释着说道：“王明儒，我作为老师，只是觉得没有必要而己。”

    “王主任老师，没有什么没有必要的，这事情干总已经跟学校领导商量好了，你有什么意见去找学校领导吧，就这样了。”

    说着，王明儒就直接挂掉了电话。

    那个李申还想叫谭笑笑当舞伴？简直是自取其辱。

    王思明楞了一下，没想到王明儒竟然挂掉了他的电话，顿时有点生气，立即给了个电话李申。

    李申是王思明老婆的表侄，一直叫王思明姨父，王思明知道李申的家庭背景也不简单，否则的话，怎么会只是取得快男季军，就可以得到这么多的宣传资源呢。

    李申听到王思明的电话之后，楞了一下，他没想到一个小赞助商，竟然敢这样看不起自己。

    “看来我李申不在瑞阳市太久了，什么阿猫阿狗都以为我是好惹的？

    李申立即给了个电话张军说道：“张少，那个王明儒到底是什么来头？”

    张军听到李申问起王明儒的来历，顿时心里暗笑，果然啊，自己略施小计，就让李申和王明儒给杠上了。

    “那个王明儒啊，据说跑到深镇打了十几年工，现在开了一个小公司的老板而已了，怎么了，他惹到你了？”

    李申冷哼了一声说道：“这家伙竟然不给我面子，听说谭笑笑是他女朋友喔，深镇大学的校花，最近又唱了几首歌，混出了一点名气。”

    “正好深镇大学举办了一个活动，出钱请我去当特邀嘉宾。老子就想让那个谭笑笑给老子伴舞，那家伙竟然不给老子面子？竟然还敢撕毁老子的合约，出钱收买深镇大学，对我悔约。简直就是找死！”

    张军听到李申这话，顿时欣喜的说道：“怎么？王明儒竟然如此大胆？哎，申哥你有所不知了，他在工行、招行和建行货款了不少钱，现在生意似乎做得蛮大的，所以这人啊，有钱就有底气，说话都特别嚣张。”

    李申听到张军提到王明儒在三大银行有贷款，顿时眼睛一眯说道：“张少啊，你这么明显给我提示，你是不是也和王明儒有仇啊。”

