    不同部落之间有着相当大的差异……

    祈明在第一次狩猎时，刚见到那几个赤炎部落图腾勇士的时候，虽然感觉他们比较特殊，与祈明他们有着什么不同，却也只认为这是不同图腾带来的影响，但在现在，见到许多其他部落的人们汇聚到一起的时候，明显感觉到了不同部落之间的巨大差异。

    就像是南方人与北方人，沿海人与内陆人，农村人与城镇人……

    他们各有着某种独特的气质、特征！

    黑石部落的人们，身材普遍魁梧雄壮，充斥着一种狂野、野蛮的气息，不论男女。

    赤炎部落的人们比较精悍，他们的平均身高是两米三左右，身上满是强韧的肌肉，很是敏捷，同时也有着一股爆裂炙热的感觉，他们男的壮实女的看上去则是很“烈”！

    而百锻部落，普遍的身高只有两米左右，但他们的魁梧的身材却半点不输给黑石部落。

    他们部落的人们，看上去并没有如黑石与赤炎部落的凶悍气势，但却有一种百炼成钢，千锤百炼的厚重和沉淀。

    至于青木部落……

    他们部落人们的身高差，相差挺大的，有两米八，也有一米五，而他们部落族人之间的特点，也相差挺大的，祈明也不好下评判，反正他是看的眼花缭乱。

    他们身上的衣服，到都是清一色的麻衣或是布衣。

    最后的嫩江部落，他们部落中女性居多，身形完全没有其他部落那般的魁梧和雄壮，看上去很是苗条和水嫩……倒是很符合祈明的审美。

    祈明在建造了一个简单木屋后，就在他们部落驻点的周边观察其他的部落队伍，也不知道在思考着什么。

    忽然，他注意到——

    黑山和其他四位部落首领从岛边走来，他们的身上还沾染着鲜血。

    ……

    百锻部落虽说是驻扎在岛屿中央位置，可也只是占据了一小片的地方，是火山熔岩流出的一个地方。

    其他更多的位置，还是非常空旷的。

    此刻，五个部落的所有人们，都被叫到了岛屿中央的一片空地。

    在他们的面前，是三头二十多米高的鳄龟异血凶兽和三头异血鱼兽，它们散发着恐怖的气势，即便它们已经死去，可依旧是让在场的人们不禁心生畏惧……即便是祈明，也不仅对这六只凶兽死亡后残存的威势感到无比敬畏。

    这是他对力量的敬畏，对这庞然之物提醒的敬畏，也是对部落首领们实力的敬畏。

    黑山将一头鳄龟带到黑石部落人们面前。

    而后向他们沉声说道：

    “这头鳄龟就是你们今晚的食物了，这是异血凶兽，吃的时候量力而行。”

    异血凶兽，部落中的人们是很少有机会能够吃到的，其体内蕴含着充沛的能量和营养，对他们的身体有着很强的滋补作用，效用完全不亚于前几天晚上吃到的那些特殊食物们。

    听到黑山的话，他们一阵欢呼。

    彩云倒是对此没什么想法，她在家天天吃这些东西，黑山说完话，她就拽着祈明向岛屿边沿走去。

    但他俩刚离开人群，黑山就忽然出现在彩云的面前。

    看着黑山冷峻的脸，祈明感觉有些不自在。

    彩云却是拉着祈明的胳膊，向黑山不满道：“阿爸，我想跟祈明转转，你过来干嘛？！”

    黑山：“……”

    难道我能说，是担心你俩发生什么？！

    黑山顿了顿，挠着头，向两人笑道：“还不是怕你来有危险，虽说湖中已经没有了异血凶兽，可首领层面你的凶兽还是有不少，你俩还是去跟部落人们一起吃饭吧。”

    “等过两天，把湖里边的凶兽都清理一遍你们再随便逛。”

    祈明只感觉，黑山是皮笑肉不笑。

    只感觉，黑山是在盯着自己，似乎是警告自己。

    随即他从心地点头赞同道：“是啊，彩云，首领说得对，咱们还是先回去待着吧。”

    彩云扭头盯着祈明，祈明抬头望天，她又扭过头来，直直盯着黑山，黑山尬笑，使劲挠着头，直接薅下来许多根头发。

    最终——

    他两人还是回到了人群中。

    ……

    三十多米高的凶兽，还是异血凶兽，足够他们这些人吃好几天了。

    但这异血凶兽并不好处理，他们皮膜柔韧无比，普通的矛与刀根本划不破，也只有那些能够传导图腾之力的刀具，才能够将这凶兽的皮膜筋肉切开，而在这里也只有那些资深的图腾勇士才有着这样的器具。

    当然，祈明也有，他的石刀与牙刀，都能够用来切割这些兽肉。

    催动图腾之力，与其他的十几位资深图腾勇士，将这庞然的鳄龟给肢解，然后将他的牙刀留在这里，借给其他人使用，他便带着彩云去一旁烤肉去了。

    异血凶兽的肉，使用一般的火是烤不熟的。

    好在这里是活火山，这里有着不一般的热源……百锻部落和赤炎部落的人们，就从炙热的岩浆边沿，打捞上来一些还散发灼热气息的刚凝聚出来的熔岩，供其他部落的人们使用。

    祈明便去搬了几块熔岩，然后将兽肉放到上边，炙烤这异血鳄龟的肉。

    在烤肉的同时……

    祈明还向其不断注入着他的图腾之力。

    还时不时撒上一些调料。

    这熔岩中蕴含的热力很不一般，只是一会儿这炙烤着的兽肉就熟透了，祈明将其挪到边上稍微冷却一点的熔岩上，然后将新的兽肉放上去烤着，然后再向其注入图腾之力，撒上调料。

    祈明还在烤肉，而彩云，和她的啾啾，还有杨子鳄，就已经开吃了。

    见状，他也拿起肉来一边吃一边烤。

    以前的时候，部落中所做的饭味道那叫一个单调，除了盐，他们基本上就没有什么其他种类的调料，对于这一点，祈明自然是受不了的，或者说是想要改变的，所以没事的时候他就经常祸害祝养在部落外的药草们。

    自己培育合适的调料或许很困难。

    但从已有的药草中挑选出，口味合适的调料，对于他来说却是并不困难。

    毕竟，他有着前世的记忆打底，只要寻找那些口味和前世记忆中调料味道差不多的药草即可……祈明还真的找到了好几种类似于辣椒、花椒、桂皮、野蒜的植物，虽然并不是完全一样，但味道还是很相似。

    自然地，这些调料被彩云带到了黑山面前，而后也带到了祝面前。

    最后，也出现在了部落所有人的面前。

    黑石部落的聚集地处，散发浓郁的烤肉香气，这香气中还夹杂着好几种其他气味，让人食欲大开。

    其他部落嗅到之后，顿时感觉眼前的烤肉不香了。

    ……

