    二十遍之后，罗峰进入了时光殿堂，参悟无限一击，秦明思量许久，也进入了里面。

    关于我为宇宙，他已经有了头绪，只是想要推演出来，却十分困难，毕竟不是属于他自身的天赋秘法。

    外界汹涌，都在找秦明的踪迹，却没有任何发现。

    就连罗峰也消失众人视野之内。

    转眼间，九年过去。

    时光殿堂中，却过去了九万年。

    岁月悠悠，沧海桑田。

    在这里面的万倍时间加速区域，站着三人，正是秦明，罗峰和洪。他们三个都紧紧的盯着雷神，此时的老二，正处于最后蜕变的边缘。

    在远处的石碑下，羽神分身和木皇分身依然参悟上面的秘纹。

    还有小白和狐仙儿也在这里，不过她们两个在千倍的时间加速区域，还沉浸在修炼中。能明显的感觉到，她们两个的气息已经非常强大了。

    嗡嗡嗡！

    这时，雷神的气息隐隐有了增长的趋势，衣衫无风自动。

    “能行吗？”罗峰传音，“大哥最后一步我可是看到了，秦明，哪怕有你的镇压，大哥也差点没有坚持下来。”

    “第九转确实可怕，以我的意志根本无法镇压暴涨的内世界，哪怕老三帮我镇压，我也差点意志崩溃！”想到当初的情况，洪都后怕，“当时也是我急切了些！三万年前我突破时危险重重，也就告诫了老二，让他打磨意志，进行沉淀。这三万年，老二的意志应该磨砺的差不多了，在加上老三的帮助，他的意志绝不弱于当时的我。老二突破，应该没什么问题！”

    “放心，在这里，我岂能让二哥出事？”秦明保证道。

    在他拿出种种奇珍灵药之下，又有造化乾坤鼎辅助，让洪和雷神修炼九转玄功犹如神助，提升的非常快速。

    以至于三万年前，洪九转功成，生命基因层次达到了圆满程度，也引发了宇宙规则降下，赐予了他天赋秘法。

    到了如今，雷神也进行最后的突破。

    狂暴的气息从体内陡然冲出，就见他的身躯开始龟裂，从头顶到胸口，再到四肢，出现万千缝隙，从里面流淌出鲜血。

    一瞬间，雷神就成了个血人。

    这一幕，秦明三人都只是静静的看着，根本没有理会。

    这是修炼九转玄功的必须程序。

    片刻后，雷神的皮肤，肌肉，骨骼，血脉等等，全部炸开，融合成了一个肉球。

    可以感觉到，雷神的意志已经催发到极致，一边镇压内世界的膨胀，一边催动玄功进行最后的蜕变。

    这才是真正的危险。

    一旦无法镇压内世界，就会爆炸，到时候直接飞灰湮灭。

    即使能够镇压住内世界的暴动，剩余的意志也不一定能够继续推动玄功运转，重铸肉身。

    重铸肉身时，就是破而后立，需要庞大无比的精气之海，一旦准备不足，依然会失败。

    这就是其中的困难。

    若是没有秦明帮助，别说雷神，就连洪能够修炼到第七转也顶天了。

    “秦明，行动吧！”罗峰着急了。

    他感觉到雷神的意志已经达到了极致，然而内世界依然动荡不停，似乎随时都会炸开。

    “差不多了！”洪也十分紧张。

    “可以了！”秦明点头。

    他手指一点，就见雷神身下出现了一个宝鼎，将雷神直接装入了里面，这正是造化乾坤鼎，先天至宝，放在这边，就是至强至宝。

    乾坤鼎微微震动，就形成了禁锢之力，将雷神的内世界镇压住，同时道：“二哥，运转玄功，重铸身躯！”

    哗啦啦！

    鼎炉深处也涌出一股造化之火，直接融入了雷神体内，辅助他进行淬炼，还有一道道精气长河也融入了进去。

    “成了！”罗峰露出轻松之色。

    “确实成了！”洪微笑，却也感慨，“这都是老三之功！功法，资源，还有最后的照顾，可以说，是老三一步步将我们推到这个地步的！老三，你让我这个老大哥既感激，又惭愧。感激你无私之助，也惭愧我作为老大哥，不但没有照顾你，反而让你时时帮助！”

    “大哥，咱们是兄弟，既然是兄弟，何必说这些？”秦明认真道，“我助你和二哥也是有私心的！你应该知道，这个世界很大很大，在原宇宙之内，我们人族就有很多敌人。在原宇宙之外的宇宙海呢？那里更是强者辈出，每一个都非常强大，就如我们人族的一些宇宙之主都不敢进去，可见危险。我有野心，将来想要去那里闯荡，而我一个岂不是势单力孤？帮助你和二哥，也好在将来我们一起行动，彼此照顾，再加上老四，不至于让我一个人单打独斗。兄弟齐心，其利断金。一个人，终究力有穷时，四兄弟一起，进退方能自如。”

    “我这个老哥哥就不多说了！”洪拍了怕秦明的肩膀。

    他怎能不知道秦明刚才所言，只是让他安心罢了。

    以对方的悟性才智，他这个老大哥将来怎能追上？

    乾坤鼎微微一震，就见一道流光冲了出来，不是雷神还是何人？

    只是此时的他，身躯开始迅速的暴涨。

    “开！”

    秦明知道是怎么回事，念头一动，时光殿堂就飞速的扩大，转眼间高度就达到了百万公里上下。

    雷神的身躯也拔高到了十万公里。

    “哈哈哈！想不到我雷神还有今日！”雷神大笑声声，震动整个殿堂内嗡嗡作响，他冲秦明三人点点头，眼睛就露出了迷茫之色。

    “生命基因层次圆满，进入宇宙本源之海，也不知老二会得到什么天赋秘法？”洪明白雷神的状态。

    他也经历过，在玄功九转之后，生命基因层次达到现今的极致，意志就被宇宙本源法则之海接引而去。

    “到时候，还不是会成为秦明的手段！”罗峰幽幽的说了一句，就恍然道，“大哥，我现在明白了，他帮助你二哥成长，目的很明确，就是等待宇宙赐予天赋秘法，然后展示出来，让他参悟之后，就会化作自己的手段！看看我的我为宇宙，不久已经被他参悟出了个七七八八，就连大哥你的天赋秘法‘时光长河’，他也已经入门，假以时日，比你掌握的还要精妙，再加上二哥的，啧啧啧，到时候他就拥有了三种，不，加上他自己的就是四种天赋秘法了！”

    “老三的天资悟性，只有在这种情况下才知道是何等的恐怖，也让人即惊骇，又羡慕，还有嫉妒！”洪由衷说道。

    “谁说不是呢？”罗峰的语气也略微复杂。

    片刻后，雷神恢复常人大小，只是一身浩瀚的气息，还难以尽数收敛。

    “这才是强，真的强，强的一塌糊涂！”雷神摸了摸大光头，就挥舞双臂，兴奋异常，“有了这等力量，我才有自信和老三一起并肩战斗！老三，感激的话我就不说了！”

    “二哥，我已经支棱起了耳朵准备听呢？”秦明无奈的说了一句就道，“二哥，你得到的什么天赋秘法？”

    “天罚！”

    “天罚？”

    “以雷为核心，可以融合无尽的力量，爆发天罚一般的毁灭之力。如火雷，水雷，五行之雷，岁月之雷等等！演绎到极致，可以破灭一切！”

    “同样是有无限潜能啊！”秦明感慨一句！