    “你来干什么？该不会是想临阵退缩？”看着脸上带着纠结之色的辰逸，将头发盘了起来，问向辰逸。

    “呐～当然不是了，你穿着这一身不用露面，不会担心被发现，我可就不一样了，咱可是良民来着，总点做点伪装……”辰逸说着将手指点在一边的水面上，啧！污水啊，要不是事先没准备，怎么可能用这东西。

    “你……”带上面具的，从面具里传来了她惊愕的声音，随后的语气又变的轻佻起来，“我说你怎么不爱沾水啊，原来是这样，看不出来你的秘密很多呐。”

    “嘁！不要仗着身高俯视我呀！还有你的手。”辰逸直接扯开捏向自己脸部的手，拿出一套小号的衣服，“我也要换衣服了，你不会想看？”

    “如果你不介意的话。”“……”

    “拜拜了，可爱的‘少女’。”对着辰逸摆了摆手就向另一处转角拐去。

    麻烦！辰逸快速的换好衣服后，就向另一处跑去，万一弄巧成拙，鲁鲁修挂了就不好了。

    “喔～性别没有改变啊。”辰逸走后，从那个拐角处探出头来，自言自语的说道，辰逸的变化让她想起了另一个人……vv。

    嘛！果然是经验不足啊，辰逸看下方聚集的大量‘桑德兰’机甲，已经有人开始打开驾驶舱了，那么鲁鲁修现在也在某一架机甲里正在纠结着。

    这一次鲁鲁修与柯内莉亚的对弈算是完败了。站在一处废弃楼房上的辰逸，看着一架迟迟不肯打开驾驶舱的机甲一弹手里的小石子，正好砸在一架机甲头部摄像头的位置。

    “那里有人！！”“是ze

    吗？”其他的机甲立刻转向辰逸所处的地方。

    “不是！看起来像是平民！”

    平民吗？柯内莉亚看着显示屏上显示的图片，紧紧看着对方的上半张脸就知道对方是一名相貌十分出众的‘女孩’，但是对方下半张脸的蒙着的黑布直接让她下达了命令，“直接击杀！”

    虽然不知道对方一个人出现可以改变什么，但不管怎么说。只有死去的人才是最安全，变数最少的。

    “是！”所有的机甲手里的枪械对准了辰逸。

    他是谁！鲁鲁修惊讶的看着这个救场的人，仔细回忆着自己所遇到的人。并没有这种特征……等等！鲁鲁修脑海里猛地闪现出辰逸那张对他来说十分恶劣的脸，那个眼神还有发色，你们有关系吗？

    啊哈。真是够果断的女人啊，辰逸轻笑一声，一道红光从手闪过，鲁鲁修身边的一架‘桑德兰’机甲立刻就传出了爆炸声，透过摄像头，鲁鲁修看到旁边机甲的头部山插着一把带着裂纹的太刀，这是怪物！

    “什么！刚才发生了什么，他来了！”在其他驾驶员惊讶的时候，辰逸就已经跳到了那架中刀的机甲上，握住刀柄抽出一道火花后。看向旁边的机甲，挥了一下手后，直接跳到另一处机甲上。

    “不要开枪！会伤到自己人的！”一名驾驶员大声叫道，这一耽搁，他们就看到了一场不成比例身体间的碰撞。高达四米多的‘桑德兰’机甲眨眼间的便被卸掉了双臂，这架机甲手臂上的接近两米的长筒炮被辰逸的脚一勾，拉到手里，对准另一架机甲按下了扳机。

    轰！一声爆炸声从这架机甲身上传出，空中的辰逸被巨炮产生的后坐力向后推移了数米。

    砰！柯内莉亚直接的手直接拍在了椅子上，“不要慌乱。就是对方再强也只是一个人，集中火力射击！”

    “可是总督！这样的话，我们的人也会……”脸上又一道很深的疤痕的安德列亚斯犹豫道。

    “有战斗就会有牺牲！既然对方在这个时候袭击，那就更加证实了ze

    也在其中！一会注意一点，这个人的动向，一旦他故意忽略哪架机甲，或者哪架机甲有消极怠工的嫌疑，就立刻击毁！”柯内莉亚眼里闪过一道冷酷的光芒。

    “是！”随着命令的下达，其他的机甲立刻就向着辰逸展开了猛烈的火力。

    一脚蹬在巨炮上面，辰逸接着产生的力道坠在地面，快速的移动起来，地面上的弹痕顿时密布起来。

    “这不可能！人怎么可能有这种速度！”一名帝国驾驶员惊讶的看着摄像头上那捕捉不到的身影，惊叫起来，连开火的速度也慢了下来，下一刻这架机甲便被一杆巨大的锥形长矛击毁。

    该死的！不愧是柯内莉亚，注意到那架被自己人击毁的‘桑德兰’机甲，鲁鲁修立刻就放弃了趁乱脱离的打算，看样子柯内莉亚已经猜到了自己混在这里面了，竟然用这种方法防止自己逃脱，一旦自己有脱离或者消极怠工的意图，下一刻自己就会迈上那个倒霉蛋的后路。

    鲁鲁修一边集中着火力扫射着辰逸，一边快速的想着办法，一旦这个神秘人体力不支的话，等待自己的绝不会是好下场，多顶一会啊！

    “是ze

    ！发现ze

    了！”大脑快速运转着的鲁鲁修听到这声音猛地一惊，自己不就是ze

    吗？

    “哦～ze

    果然是这种性格啊！”柯内莉亚看着另一处高台上孤身一人出现的‘ze

    ’，眉毛一皱，这是怎么回事？难道那个袭击者是ze

    所设下的疑心计吗？故意让这里产生内乱？

    看着影像中高速移动的辰逸，柯内莉亚点了点椅子上的扶首，“分出两个小队立刻去抓捕ze

    ，其他人务必要捉住这个袭击者！”

    对于以人类之躯可以做到这种非人程度的辰逸，不光是柯内莉亚，就连其他人也很想知道这是为什么！难不成他还是机器人不成？

    “第三第五小队集合！”“影像捕捉，目标确认！”士兵和机甲快速的向着‘ze

    ’那里赶去。

    “这情形，我也只能跟随他们一起了。”虽然不知道这种情况是怎么回事，但对自己来说无疑是一个好机会！

    终于来了啊，辰逸一个切身躲过一阵子弹和扯向自己的钩索，一刀砍下一架机甲的腿部后借助挥刀带来的回转力辰逸以更加迅速的速度滑向另一架机甲，眨眼间分出去的机甲便有三架被卸掉了腿部。

    三段斩，虽然其他力量用不成，但是剑术系的部分还是可以用出来的。

    “拦住他！！”辰逸的做法更加的让柯内莉亚认定站在另一处的人就是ze

    了！

    可让人没有想到的是‘ze

    ’的做法却是让人大吃一惊，对方竟然直接向高台处向后跳了下去！

    “公主殿下，如何是好？”‘ze

    ’的做法让去追击的吉尔伯特gp吉尔福特拿不定主意，开始联络起了柯内莉亚。

    “嗯？陷阱的可能性如何？”指挥车里的柯内莉亚问向安德列亚斯。

    “有可能！而且也不知道是不是本人可以确定的是，正如总督所分析，是个自尊心很强的人物！”安德列亚斯看着被围剿的辰逸回答道。

    “这样的话，只是追赶的话也没用。”柯内莉亚说道，殊不知真正的ze

    已经在刚才的追击中脱离了。

    “是的！故意在敌人大本营前亲自露面，也就是说已经确保了逃亡路线了。”

    “善于自保，接下来开始全力抓捕那个入侵者……什么！！”柯内莉亚惊讶的看着影像里瞬间消失的辰逸，“这种情况下就然还能逃跑！放慢刚才的画面！”

    关于辰逸刚才瞬间消失的画面开始重新回放起来，在镜头极慢的情况下，影像里才慢慢显示出几个断断续续的残影，以及被定格在空中的黑布，想从着极端模糊的影像里看清对方的真容，简直就是不可能的事。

    呼——瞬步什么的还是少用点好，连续使用瞬步的辰逸感觉到身上被空气摩擦出来的灸热感，呼了一口气，刚才顺便在埼玉地区转了一圈，吸收下尚未消散的负面情绪，有总比没有好。

    “啊～找到你们还真不容易啊。”重新进入下水道里的辰逸心里嘀咕着，果然动漫里那种镜头一转就找到人的画面是坑人的，想从这种纵横交错的下水道里找人真心不容易啊。

    “谁！”穿着帝国士兵服的鲁鲁修戒备的看着从黑暗里走出的人影，然后脸上带上了惊讶，“你竟然还活着！”

    鲁鲁修惊愕的看着辰逸，在那种条件下凭借着血肉之躯竟然还能安然脱离，没错！的确是安然脱离，看着辰逸身上那仅仅只是被擦破流弹的衣服，这让跑几百米都能累的半死的鲁鲁修如何淡定？

    “咳……”辰逸纠结的轻咳了一声，话说见面后你的第一句话竟然是这？咒人的是不？

    “他是谁！”鲁鲁修看着眼前身材娇小的‘少女’很难想象对方就是万弹从中过的那个人，凭着感觉，鲁鲁修觉得肯定知道他的身份。

    “他啊，我的女儿。”淡淡的说道……

    卧槽！！！辰逸脑门上猛地蹦出了两根青筋。

    “那父亲就是那个辰逸了？”鲁鲁修不确定的说道。

    尼玛你竟然相信了！你他喵怎么能相信！！！辰逸脸上立刻就黑了下来。

    “这种玩笑谁会相信啊！”鲁鲁修抓狂的把手里的背包摔在地上，“你在挑战我的智商下限吗！？”

