    阿尔卑斯山南麓，联邦最大的自然环境保护区内，有一个拥有三百年历史的古朴小镇阿罗。

    小镇只有不到一千户人家，造型别致的独栋小楼错落有致的排列在一条蜿蜒的大道两侧。相对于联邦那些挤满了人、乌烟瘴气的大都市，阿罗镇的居住条件简直可以用天堂来形容。

    小镇的东侧，一个清澈见底的湖泊边，一个小小的山包上矗立着一栋用白色山岩搭建的古堡。占地数千平米的古堡在全世界都小有名气，因为联邦著名的音乐家福波斯父子就居住在这里。

    几匹纯血马晃悠悠的从古堡边走过，它们身边跟着十几头精悍的猎犬，看起来马儿和猎犬之间的关系不错，这些猎犬亲热的绕着马儿奔跑，这些高头大马也友好的打着响鼻，偶尔用硕大的脑袋去磨蹭一下从身边跑过的猎犬。

    古堡的大门突然敞开，一名身穿黑色风衣脸上有三道粗长刀疤的中年男子扛着一挺特制的大口径双管猎枪走了出来。他狞笑着看了一眼这些自由自在的精灵，突然举起手来对着一匹乌黑发亮的纯血马扣动了扳机。一声巨响，那匹马的肚子上洞开了一个直径两尺的大窟窿，硕大的身躯被子弹带起来飞出了七八米远，重重的压在了两头躲闪不及的猎犬身上。

    马儿沉重的身体将两头猎犬的腰椎压断，两头猎犬口吐鲜血发出凄厉的惨嚎声，几匹纯血马惊恐四散，那群猎犬则是大嚎着扑向了那男子。

    沉闷的枪声接连响起，长达两米的刺目火舌不断从枪口喷出，中年男子飞快的开枪、装填子弹，眨眼间就将所有纯血马和猎犬一一击毙。那些马儿的身躯硕大还能留下一具狼籍的身体，那些猎犬却是身体整个炸裂开，变成了一团模糊的血肉。

    “哦，哦，太可怜了。”

    中年男子龇牙咧嘴的笑了笑，他走到一头还在挣扎喘息的马儿身边，一拳将马头打成了肉浆。

    “甘金叔叔喜欢你们！嘿嘿，用不了多久，就送你们的主人来和你们相会！”

    一名身高两米开外，身穿墨绿色迷彩服的黑人大汉走出了古堡大门，他不耐烦的用手摸了摸满是疤痕的光头，丑陋的面孔抽了抽，露出了一个狰狞难看的笑容：“甘金，你这狗娘养的杂种，老大要你别把警察招来了！”

    甘金舔了舔拳头上温热的马血耸了耸肩膀：“Ok，我就回来。马鲁，你这婊子养的，警察来了又怎么样？这么个小镇，能有十个警察么？”他狠狠一跺脚，一股无形的震荡朝四面八方扩散开，地上的马尸‘哗啦’一声崩解成了细碎的血浆，很快就渗入了草地。

    一个生得明眸皓齿的金发女郎从古堡正门上的城墙垛儿上探出头来，她妩媚的朝甘金抛了个飞吻：“亲爱的，快来，我需要你！”女郎直起了上半身，硕大的**喷薄而出，她故意扭动了一下一丝不挂的身躯，**顿时剧烈的左右摇晃起来。

    甘金、马鲁同时吞了口吐沫，两人相互看了看，同时摇了摇头：“露易丝，你这婊子，去死！”

    “露易丝，银荡是一种原罪，你必须向万能的主忏悔你的罪！”威严、宽厚的声音响起，一名生得斯斯文文、身穿黑色法袍的中年男子从露易丝身后走出，他扶了扶脸上的单边金丝眼镜，手指轻轻划过了胸口带着的纯银十字架：“露易丝，忏悔吧！”

    露易丝迷离的眼神望了中年男子一眼，她‘嗤嗤’笑道：“老板，我这就向万能的您忏悔！”她一丝不挂的身体跪倒在中年男子面前，掀起了男子的法袍前摆，用力握住男子的下身揉动起来。过了一阵子，露易丝掏出了男子身下的勃起，用力的含了上去。

    “嗯！”中年男子深吸了一口气，他低沉的说道：“万能的主……会原谅你的罪的！记住……不能银荡！……该死，用力吸！”

    马鲁大笑起来：“老大，只有你能征服露易丝这个搔货，哈哈哈，她就是一个搔货！”

    甘金悻悻然的看着在中年男子胯下夸张的扭动身体的露易丝，用力的吐了一口吐沫：“嘿，我也征服过她，起码三百次！”

    古堡正中的主堡大厅内，十几个中老年人被细细的牛筋绳捆得好似粽子一样，他们的身上挂满了巴掌大小一块块的炸药，每个人身上的炸药都有百多斤重，一个头发胡须都成象牙黄色的老人身上更是挂上了两百多块炸药，硬把他压得躺在地上动弹不得。

    大厅的角落里则是横七竖八的躺着近百名仆役打扮的男女，所有人都是鼻青脸肿的显然被毒打过一顿。他们的身上也同样挂着炸药，但是很显然他们受到的注意度不够，每个人身上只是绑了一块炸药。

    大厅四周的墙壁下站着二十几个身穿白色制服的佣兵，他们清一色的手持长刀、长剑等冷兵器。若有若无的杀气缠绕在他们身边，这些人全部是先天斗士级的好手。大厅的沙发上则坐着四个佣兵，正中的方桌上乱糟糟的堆着一副扑克牌和大堆的钞票，四个人喳喳呼呼的正在赌博。

    “哈哈哈！”一个佣兵突然爆发出疯狂的笑声，他兴奋的扭动起屁股：“我赢了，这把是我赢了！快，快，一人五百块，不许耍赖！”

    兴致勃勃的从同伴的手上抢过扑克，赢钱的佣兵狠狠的一脚踢在了一个头发花白气质高雅的老人大腿上。“喔，太棒了！赢钱，不断的赢钱，还能虐待联邦知名的大音乐家出气，这种经历实在是太难得了！嘿嘿，只可惜这里没有年轻漂亮的女人！”

    挨打的老人，也就是联邦有名的音乐家老福波斯愤怒的哼了一声，他低沉的说道：“你们这帮匪徒，你们会受到惩罚的。”

    一记清脆的耳光狠狠的抽在了老福波斯的脸上，赢钱的佣兵皱着眉头大吼道：“叫我们大爷，知道么？老不死的，真以为你是什么音乐家就能吓住我们？嘿，那个阿瑞迪雅是你的孙女吧？等会我要把她弄上床……所有兄弟们都有份！”

    佣兵们发出了银邪的笑声，老福波斯的脸气得通红。

    被沉甸甸的炸药压得软在地上动弹不得的老人沙哑着嗓子咆哮道：“你们这群混蛋，我以通古拉斯家族的名义发誓，不会放过你们的！”

    佣兵们故作惊愕的相互看了看，一个佣兵大笑道：“道格拉斯家族？噢，噢，我们听说过联邦有哪个大家族叫做通古拉斯么？”

    老人的眸子里闪过一道屈辱的凶光，他狠狠的咬紧了牙齿。

    古堡墙头上，中年男子突然抓住了露易丝的脑袋，身体用力的向前一顶。‘呵、呵呵’，低沉的喘息声中，男子的眼珠变得通红一片，他十指紧扣露易丝的脑袋，指头上一根根青筋都暴了出来。直到露易丝因为剧痛发出了惨叫声，男子手上的力道这才略微一松，他阴沉的咆哮道：“赛壬……你这个狗娘养的杂种……哪怕你是界士，你也得给我跪在地上，像露易丝这样的向我忏悔！你毁了我波利菲一生的心血！”

    波利菲一脚将露易丝踢飞了出去，他双手指着天空怒吼道：“赛壬！忏悔吧，忏悔吧……我不会放过你的！”

    低沉的啸声从天空传来，两艘二级战舰、八艘三级战舰和二十艘重型巡逻艇喷吐着幽蓝色的等离子烈焰突破云层直扑地面。战舰带着狂暴的气息直冲向了古堡，堪堪快要撞上古堡最高的塔尖时才突然停下。战舰骤停时等离子引擎猛然喷出极长的蓝色火焰，高温顿时覆盖了古堡，波利菲的头发‘呼’的一下着了大火。

    一艘二级战舰的舰艏部位射出一道巨大的光幕，高达百米的赛壬三维影像暴跳如雷的尖叫道：“波利菲，放了我家人！否则我……”

    波利菲慢条斯理的扎好了腰带，狞笑着对光幕上的赛壬影像冷笑道：“赛壬，你发达了嘛！啧啧，二级战舰，这可是我们神圣独角兽佣兵团做梦都不敢想的好东西啊！嘿嘿，你出来救你的家人，出手就是两艘二级战舰！你真的发达了嘛！”

    赛壬愤怒的咆哮道：“少废话，放人，否则我就轰了你！”

    三十艘战舰上所有的防护装甲板挪开，露出了近千个大大小小的高能炮口，所有炮管内都缠绕着淡蓝色的电光，显然这些高能炮都已经充能完毕。三十艘战舰的齐射，不要说这小小的古堡，就连远处的阿罗小镇都会被轰成平地。

    波利菲仰天大笑，他撩起自己的袖子指着手腕上的一圈银色金属线笑道：“开炮，开炮啊！把我连同你的家人一起炸死吧？你开炮啊？喔，不，不，你不敢的！”

    朝赛壬比划了一根中指，波利菲狞笑道：“也别想安排狙击手，我手腕上的信号发射器直接联通了我的脉搏，只要我的脉搏一停止，绑在你家人身上的炸药立刻爆炸。也不要想移除那些炸药噢！那些炸药同样连在了你家人的脉搏和心跳上，嘿嘿，只要炸药离开他们的身体超过十厘米就会爆炸！”

    （未完待续）

