    李家的事情, 于书楷不便插手，也没有多言。至于接不接李家人来皇城，于书楷相信, 李君懿心下自有成算。

    是以最终回府城的, 就只有于书楷了。

    “这么快就搬呀！”虽然早就知道自家肯定要搬去皇城, 不过真到了这一天, 于大娘还是有些不敢置信。

    那可是皇城呀！原来她有朝一日也是能够搬去皇城的呢！这般光鲜亮丽的日子，光是想想，就很让于大娘笑在脸上, 开心不已。

    “娘，不快了。儿子已经被圣上安排在了皇城, 一个月后就要到任。咱们这个家一搬, 还要回上米村一趟, 估计就剩下不到多少日子了。”因着时间有限, 于书楷准备分两路，先让家里的下人带着所有的行李赶去皇城安顿。他们一家人则还要回上米村祭祖，顺道宴请诸多亲朋好友。

    “这倒是。仔细算算，一个月的时间其实还太少了。要是能多两个月的假期, 咱们还能在上米村多住一段时日呢！”于大娘感叹道。

    “这也是没办法的事情。肯定要按着朝廷的规矩来，不可以随随便便按咱们自家的意愿随意生事。”于老汉一本正经的回道。

    “嗯，当家的说的在理。肯定得听朝廷安排，不能咱们自己想怎么来就怎么来。”于大娘也就是念叨念叨, 并不是真的想闹事。再者说了, 如若她真想在上米村多住一段时日，也没人拦着她不是？

    只不过这样一来，她肯定就没办法直接随着于书楷一家人赶往皇城了。

    说到底，于大娘还是舍不得小福禄和龙凤胎, 所以无论如何她都会跟着于书楷一家人在一起。不管是上米村还是皇城，都只看于书楷的安排。

    因着时间有限，大家都没有拖拖拉拉，很快就准备启程离开。

    而在离开之前，于家先后迎来了两波客人。

    首先是李家人。听闻于家人要搬走，李夫人和李家娘子都来了，同行的还有李家大姑娘和二姑娘。

    李家二姑娘还小，尚且不会说话，也不懂得分别，无疑就是来凑数的。相比之下，李家大姑娘就是真的舍不得于家人离开了。

    如若可以，李家大姑娘很想随于家人一起去皇城。反正她爹爹也在皇城，她去了只管跟她爹爹住就行，肯定不会给于家人添麻烦。

    然而，她祖母和娘肯定不会答应她独自离开府城。除非，她祖母和娘也能随行一起去皇城。

    偏生李夫人根本没打算离开府城。对她而言，儿子固然重要，夫君才是她一辈子的靠山。李大人在府城任职，她当然是要陪着李大人一直留在府城的。

    再者说了，李君懿才刚抵达皇城，尚且没有站稳脚跟。届时只怕光是各种走动和应酬，就足够消耗李君懿所有的精力，哪里来的时间兼顾府院内宅？

    换而言之，他们这个时候跑去皇城，无疑是给李君懿添麻烦，实在得不偿失。

    至于于家人非要挑在这个时候举家搬迁去皇城，原因无可厚非，于家到底比不上李家，无论是家世底蕴还是日后的长远发展，于家人都无需考虑那么多，也不必考虑那般长远。自然而然的，做事也就更加的随性，无需瞻前顾后，是幸运，也是显而易见的束缚。

    李夫人是这样想的，李家娘子却不是。

    说句心里话，李家娘子跟李家大姑娘一样，也想去皇城找李君懿。以前有李君懿陪在身边，她在府城的日子就不是那么的好过。而今李君懿去了皇城，她却被留在了府城，光是想想李家娘子就觉得她以后的日子势必很是煎熬。

    故而李家娘子是来找许小芽帮她传话的！

    没错，就是传话。其实她也可以直接给李君懿写家书。可李家娘子不信任李夫人。她总觉得李夫人在她的身边安排了眼线，为的就是暗中监视她，随时随地向李夫人报备她的一举一动。

    所以李家娘子极其担心，一旦她的家书被李夫人扣下了，那可怎么办？再不然，万一李夫人悄悄换了她的家书，李君懿根本就看不到她的心声，她又要怎么办？

    思来想去，李家娘子能想到的最稳妥的法子，就是找许小芽帮她传话了。

    李夫人再厉害，还能拦着不让许小芽去皇城？而只要许小芽去了皇城，以于书楷和李君懿的关系，他们两人一定会继续来往和走动。如此一来，许小芽也就有了很多机会帮她把话带到！

    存着这样的想法和念头，李家娘子一来于家就立马将许小芽拉到了无人的偏僻角落，支支吾吾的说起了她的所求。

    许小芽有些懵。她不是不愿意帮忙，只不过李家娘子让她帮的忙实在有些匪夷所思。李家又没有拘着李家娘子不准联系李君懿，怎么一个简简单单想要去皇城找李君懿的话语竟然还要找她这个外人帮忙转告？不觉得多此一举吗？

    再者说了，许小芽觉得吧，这话由她来跟李君懿说，委实不怎么合适。

    不过一看李家娘子不依不饶的模样，许小芽没有过多推辞和纠缠，直接就点了点头：“行。不过可能还是要我夫君帮忙转告。我即便去了皇城肯定也是更多的呆在自家内院，不出门的。”

    “成，只要能帮我把话带到，谁跟我夫君说都没关系。”在这件事上，李家娘子倒是没有强求。许小芽知道避嫌远离她夫君，李家娘子高兴还来不及呢！虽然，她不觉得许小芽对她来说是个威胁。

    顺利安抚住了李家娘子，许小芽不再多言，转而看向了一直都在不远处望着她的李家大姑娘。

    说实话，许小芽也很舍不得李家大姑娘。原本她以为，既然于书楷和李君懿是同一届举子，又是同朝为官，他们应该会一起搬去皇城。这样等到了皇城，她还是能跟李家大姑娘多多见面和走动。

    只可惜，李家并不打算搬去皇城。想当然的，李家大姑娘也必须得留在府城了。

    深吸一口气，许小芽朝着默默不出声的李家大姑娘走近。

    李家大姑娘张张嘴，想要说些什么，最终却是一个字也没说出来。她实在太小了，很多事情她做不了主，也没有发言权，就只能乖乖被人安排，听家里的。

    “没事儿。婶婶先去皇城探探路，找找哪里的东西好吃。等你去了皇城，婶婶就可以带你出门去找好吃的，还有好玩的了。”轻轻摸摸李家大姑娘的小脑袋，许小芽的声音很是温柔，“婶婶在皇城等你。”

    李家大姑娘瞬间就红了眼圈，含着眼泪重重点点头：“好。”

    李夫人的道别对象就主要是于大娘了。虽然近日因为一些事情两人不再像之前那般亲近，但好歹还是有几分交情在的。乍一要分开，李夫人不免有些舍不得。

    “以后还会再见面的。”于大娘摆摆手，不想说煽情的话招眼泪，就只是笑道。

    “老姐姐这话说的对。咱们呀，以后肯定还会再见面。”李夫人其实也不擅长分别。见于大娘主动把话题挑开，李夫人顺势就接了话茬，“你们一路顺风，咱们日后在皇城再聚。”

    “好。”冲着李夫人点点头，于大娘乐呵呵的应下了。

    既然是来道别的，说完话自然也就要告辞了。纵使李家大姑娘很是不舍，却还是被李夫人和李家娘子带走。

    目送李家一行人离开，于大娘忍不住就轻叹一声。这人跟人之间的缘分是真的很奇怪。明明前一刻还相见恨晚，只觉得互相是莫逆之交，但是下一刻就又离了心，彼此都隔了一层，再不如之前的亲近了。

    也罢，来日方长，只看日后吧！

    李家人才走没多久，于家便迎来了第二波人。不过这个“第二波”，就只有三个人，是许如心、王大娘还有许如心的儿子。

    许如心人在府城，于家人是知道的。不过王大娘是什么时候来的，于家人就不得而知了。

    “小芽，我是特意来祝贺你的。”王锦言在会试的时候没能考过，也就没有了殿试一说。而今的许如心站在许小芽面前，越发觉得自己抬不起头。

    只是想到于书楷原本该是她的夫君，许如心又觉得极其难受，说不出的懊悔和惋惜。无奈世事变迁，再提往事着实没必要，也只会让她自己显得更加丢脸和难堪。

    “谢谢。”跟许如心，许小芽向来没有什么话说。曾经的那些不愉快早就随着时间的消逝没有了追究的必要。就连跟许如心计较，都显得特别的浪费精力和心神。

    “听说你们家老四已经入朝为官了，恭喜。”能让王大娘亲口跟于大娘说出“恭喜”二字，实属不易。

    于大娘显然也是这般想的。她是万万没有料到，有朝一日王大娘会主动登她家的门，而且还是来道喜的：“你这……”

    “让你笑话了。我家锦言会试落榜，需得再等上三年。三年后，你家老四想必已经飞黄腾达了。”虽然很不想承认，却也是事实。王大娘别的不能做，就只能想方设法帮王锦言提前结一下善缘了。

