    当再次睁开眼睛的时候，已经出现在了一个陌生的地方，四周都是未知的树林。

    　　青木可以确定，这里他从没有来过。

    　　试炼岛很大，之前因为一个星期的时间限制，所以青木对试炼岛之前进了一段路程之后就必须要回程了，否则赶不上测试。

    　　这里说不定就是试炼岛的另一面。

    　　拿出一个精灵球，将呆呆兽放了出来。

    　　“呆呆兽，感受一下，能不能感应到之前留下的坐标。”青木问道。

    　　“呀咚！”呆呆兽点点头，眼中蓝光一闪。

    　　通过心电感应告诉青木，他只能感应到坐标的方向，但是却不能直接传送过去。

    　　青木的眉头微皱，试炼岛真的有这么大吗？呆呆兽现在的传送距离可比以前要远的多，做个比较的话，可以从金黄市的一头传送到另一头，可是现在居然只能感受到坐标的位置，而无法传送，看来真的是比较远的了。

    　　拿出之前分配的积分装置，据说只要感受到画有积分卡的地图碎片，就会发出轻微的震动，所以青木直接将其拿了出来，放在了衣服里面的夹层中。

    　　黑暗鸦，呆呆兽，还有躲在影子中的鬼斯通，当时从试炼岛上离开的三只精灵，再次跟随青木一起回到了试炼岛。

    　　既然没有明确的方向，那青木就准备让呆呆兽感受着坐标的方位，往那个方向走去。

    　　同时在路过某些地方时，留下一些超能力坐标。

    　　可以说，拥有瞬间移动能力的呆呆兽，在这种完全野生的环境中，真的是如鱼得水。

    　　青木进可攻退可守，完全可以依靠着呆呆兽。

    　　从戒指中拿出一瓶喷雾，往自己上喷去，味道不是很好闻，但这是青木专门准备的。

    　　能够将自己上的一些属于城市中的气味清楚掉，虽然并不能完全屏蔽掉野生精灵的攻击，但是能够给自己减少很多麻烦。

    　　“黑暗鸦，你去前边探探路，我们后面跟着走。”青木说道。

    　　闻言，黑暗鸦振翅一飞，消失在了未知的森林中。

    　　就当青木带着呆呆兽他们开始探索试炼岛的时候，试炼岛上火箭队基地中，来了几个人。

    　　这时毒蛇和影就坐在广场中央的位置上没有离开，他们在等待那些后进入的人。

    　　“哈哈哈哈，毒蛇、影，好久不见啊。”突然的，天上出现了一个黑影，声音就是来源于天上的黑影中。

    　　听见声音的毒蛇瘪瘪嘴，看向影说道，“还以为是谁，没想到又是这个家伙，跟你抢活的人来了。”

    　　影笑了笑，眼中的寒芒一闪而过，说道，“那就让他来好了，被我压制了也不是一年两年了，以为我上次重创之后，现在的实力就弱了吗？”

    　　一个个的都认为我现在实力不如从前，还是肆无忌惮起来了？

    　　慢慢的，随着天上的黑影慢慢放大，一只暴飞龙出现在了广场上。

    　　随着暴飞龙的落下，一架火箭队的专用飞机也慢慢的降落了下来。

    　　看到那只暴飞龙，毒蛇再次瘪了瘪嘴说道，“一天到晚就知道显摆他那只暴飞龙，也不知道被你揍了多少次了，还一直不改这个习惯。”

    　　“我要是有只准神，我也天天显摆显摆。”影接口道。

    　　“哈哈，怎么样，是不是又开始嫉妒我的暴飞龙了？没事没事，只要你们舍得下本钱，也是能够兑换到的，就怕你们不舍得啊。”从暴飞龙的背上，跳下了一个人。

    　　穿着一件黑色的火箭队干部服饰，头上戴着一个类似军帽模样的帽子，中间印着一个大红色的“r”标志。

    　　“萨卡，怎么这次是你来了？你不是出了名的懒吗？”毒蛇没有理睬他的问题，直接问道。

    　　“啧，这不是影在这里吗？听到他在这里，我就马上把这个麻烦的任务接了过来。”萨卡表夸张的说道。

    　　然后一点也不客气，直接拉过一张椅子，坐在了影的旁边。

    　　“你是想要先跟我战斗一次么？”影看着他那模样，原本淡定的内心，一下子就保持不住了。

    　　“哎呦，哎呦，你表这么严肃好吓人啊，可惜我这次来可不是跟你来战斗的，我可是有任务的。”虽然说吓人，可是脸上还是一副欠揍的笑容，萨卡说着朝飞机那边挥挥手，一群穿着五花八门的人走了下来，约摸有二十人左右，年龄都在十六岁到二十岁之间。

    　　二十几人中，有四个人明显不怎么合群，穿着吊儿郎当，而且从别人对他们的态度上就不难看出，他们四个人的实力应该就是这群中比较强的存在了。

    　　之后就是几个穿着火箭队正装的人，虽然没有前面四人那么有震慑力，但是别人也不敢小觑他们几人。

    　　剩下的一些人看上去相对就比较普通了，但是如果只看他们边的精灵，应该能够发现，他们的实力其实也不弱，只是相对于前面几人，比较弱势一些罢了。

    　　“参见三位大人。”

    　　由四人领头，二十几个人一同朝影三人敬了个礼。

    　　萨卡喧宾夺主，根本不在意影旁边毒蛇漆黑的脸色，摆摆手说道，“那批试练者们应该都已经进去了，你们自己注意况，能留手的就留手吧，千万要给毒蛇教官剩几个人啊。”

    　　毒蛇一脸铁青，如果不是影拦着他，恐怕就要冲上去和萨卡拼命了。

    　　萨卡对于影还是比较忌惮的，但是对于毒蛇，并没有太大的尊重心理。

    　　毒蛇虽然也是火箭队的干部，但是常年带着一帮毛头小子，对于他的战斗力，萨卡保留怀疑态度。

    　　原本退到场边的超能力组成员，再次组好了传送阵，将这后来的二十几人纷纷随机传送到了试炼岛中。

    　　当最后一个人传送完毕之后，几人朝着影三人微微一礼，然后一群人瞬间消失在了广场中。

    　　萨卡看着他们消失的地方，有些羡慕道，“超能力者的能力，还真是好用啊。”

    　　然后话锋一转，对着影说道，“喂，影，来打个赌吧，你猜这批试练者中，有几个人能够进前十？或者干脆赌，有几个人能够活着出来？”

    　　脸上带着戏谑的笑容，显然对于试练者的质量，他还是比较清楚的。

    　　“听说你在前段时间带了一个人出去，你不会假公济私吧？要知道首领可是把这次任务看的重的啊，你作为本次试炼的总裁判，可是要公正才行啊。”

    　　“用不着你瞎cāo)心，还是想想你接了这个任务之后，如果最终结果与你想的不一样，你该怎么办吧。”影瞥了他一眼说道。

    　　“嘛，还能怎么办，那些有野心的家伙们，还敢对我动手不成？”萨卡不屑道。

    　　“那可未必......”

    　　第四更！新手任务正式开始了！啦啦啦！求月票！

