 感应不到血脉的存在有三种可能。

    一、有他血脉之人已死。

    二、距离太过遥远。

    三、某种法阵的禁锢。

    只有在这三种可能下，才会感应不到与他有着相同血脉之人的存在。

    同一个星球，以他现在的修为，基本是不会出现因距离遥远而探查不到血脉存在的可能，至少天荒星还没大到那个程度。

    所以眼下只有两种可能，要么是已死，要么是被法阵禁锢住了。

    如果是法阵禁锢住，那还有找到的可能，要是死亡...    他能疯掉的！    因为，他在朵朵身上，投入太多太多的爱了。

    朵朵若遭遇不测，那秦洛雪和神熙，还有妞妞，不也遭难了？

    想到这些，他全身气血狂涌，有一种要撕了这天的冲动。

    “尊上，你先不要着急，冷静冷静，小公主可能被法阵禁锢，所以探查不到血脉。”

    碧眼金麟兽追随叶辰数万年，深知他的性格，这种盛怒的情况下，他指不定得干出什么事来，连忙安慰道：“尊上，这里是北寒星中部的葬龙潭，您掉入万妖窟前，小公主在哪，咱们...”    “你说什么，北寒星？”

    叶辰猛地捧住碧眼金麟兽的头，不敢置信的问道。

    “是啊，北寒星。”

    碧眼金麟兽眨巴着眼，一头雾水。

    “你确定是北寒星，不是天荒星？”

    叶辰将它的兽头捧的更紧，神色更加惊讶了。

    “天荒星？

什么天荒星？

属下没去过天荒星啊？”

    碧眼金麟兽更加的疑惑。

    “我知道了。”

    叶辰愣了良久，才松开捧住碧眼金麟兽的脑袋，指着小方的水潭问道：“你当年是不是从这里进去，然后进入万妖窟的？”

    “是的尊上，当年有修士要猎杀属下，属下逃到这里，逃无可逃，就跳入这个葬龙潭，然后就被一股吸力一路拽着，等吸力消失时，就在万妖窟里面了。”

碧眼金麟兽说道。

    叶辰恍然大悟的点点头：“看来，这是连接北寒星和天荒星之间的一个深渊隧道，通过这个深渊隧道，我被从天荒星传送到北寒星来了。”

    “那那那...万妖窟内也除了这个出口，没有其他出口了啊，属下在万妖窟内十万年，没有找到第二个出口。”

    碧眼金麟兽有些害怕，唯恐叶辰责怪它，把他从天荒弄到北寒来。

    “出口应该是有的，但得是万妖窟开启的时候出口才会出现，你没有找到罢了。”

叶辰说道。

    而后，他又叹了口气：“罢了，不来北寒星也出不去，得等一百年万妖窟开启，才知道能不能找到出口，一百年时间，本座等不起，还不如从北寒星顺着天路去天荒快。”

    “对了。”

    叶辰突然看向碧眼金麟兽：“你是圣品妖兽，可横渡天路，咱们现在就去找天路回天荒。”

    “尊上，属下横渡不了天路。”

    碧眼金麟兽苦着脸道：“属下的道体当年在天路中，被罡风刮的只剩二重道体，经过十万年的修炼，属下虽恢复到四重道体，但经不起罡风腐蚀，路途短还好，路途长的话，属下被罡风撕碎，尊上在属下腹中也难逃一死啊。”

    叶辰闻言仔细打量了碧眼金麟兽一眼，果见它的道体只剩下四重了。

    四重道体确实经不起罡风的腐蚀，至少得是六重道体，才能扛得住罡风。

    当然，四重也能上天路，只是在天路中飞个一年多，四重到底就会毁坏，三重道体再扛三四个月，剩下一重和二重道体，不用一个月时间就会彻底毁坏，没了道体，肉身就会被罡风撕碎，到天荒只剩魂魄了。

    “你现在的时速有一百万公里吧？”

叶辰问道。

    “有的，一百二十万公里左右。”

碧眼金麟兽回道。

    叶辰点点头，飞到碧眼金麟兽背上，说道：“找个当地人问问，从北寒到天荒开星空战舰要多少年，开多少的时速，如果不远，四重道体能硬抗到天荒，如果远，本座看看能不能给你提到五重道体，有五重道体回天荒完全够了。”

    “嗯嗯。”

    碧眼金麟兽点点头，释放出神识一扫，然后将头转向一个方向，说道：“主人，前方一千里处有人迹存在。”

    “走，把炁场隐匿，免得招来顶级修士来杀你。”

    叶辰说道。

    “是！”

    碧眼金麟兽当即隐匿炁场，身上的橙光消失，然后化作一道光，往前方而去。

    短短五秒钟，便抵达目的地。

    开玩笑，时速一百二十万公里，秒速能达到三百三十三公里，算上加速的时间，一千里只需五秒。

    “苏清璇，你跑不了了，乖乖交出真武剑，饶你一条狗命，否则定要你身死道消！”

    刚抵达目的地上空，叶辰就听到下方传来一个男人的声音。

    低头看去，只见十几个手持精品神兵的道服男子，朝一个黑衣女子步步逼近。

    通过神识探查，叶辰很快就探查到，该女子是个金丹境修士，已经身受重伤。

    不过，却见该女子，抓起一缕秀发咬在嘴里。

    下一秒！    她猛地举起一把精品神兵，如燕子一般，冲向对面十几个道服男子。

    叮叮当当！    金属碰撞声当即彻响开来。

    “尊上，要不要下去帮忙那个姑娘？”

碧眼金麟兽问道。

    “你说呢？”

叶辰淡淡道。

    “以尊上向来是救女不救男的脾气来看，应该要下去帮忙。”

碧眼金麟兽说道。

    它追随叶辰几万年，还是相当了解叶辰的性格和脾气，只是十几万年不在叶辰身边，不知道叶辰的脾气和性格有没有变。

    “那你还愣在那干嘛，下去啊。”

叶辰没好气道。

    “好咧尊上！”

    碧眼金麟兽咧嘴一笑，向下俯冲而去。

    很快，咚的一声，碧眼金麟兽四角落地。

    也就在这时，一道黑影倒飞过去。

    “尊上，快接！”

    碧眼金麟兽赶紧提醒。

    “还用你说？”

    叶辰瞪了它一眼，大手伸出。

    下一秒！    黑衣女子结结实实的撞在叶辰的手臂上，叶辰当即捏住她的肩，顿感手上黏黏的，便松开手，黑衣女子落在地上。

    乍一看，果然手上全是血。

    叶辰随手将血擦在碧眼金麟兽的脑袋上，转头看向黑衣女子，问道：“姑娘，知道北寒星去天荒星，坐星空战舰要多久吗？”

    碧眼金麟兽：“......”    你能不能找块金毛的地方擦？

头上七彩颜色，这一擦，其他颜色的毛都被染金了。

    女子看了叶辰一眼，淡淡道：“赶紧逃命去吧，我没时间回答你，我的敌人已经杀过来了。”

    说罢，她又咬住一缕秀发，就要冲杀过去。

    “喂喂喂，你们能不能等下动手？

我打听个事，打听完了你们再动手也不迟。”

    叶辰抬手做了个打住的手势，朝对面的道服男子喊道。

    “小子，找死是不是？

滚一边去，不然连你一块杀！”

    为首一个男子将剑指向叶辰。

    “嗷！”

    碧眼金麟兽不爽的冲那男子叫了一声。

    “妈的，连品级都没有的垃圾坐骑，也敢冲我大喊大叫，那我就先宰了你！”

    话落，为首的男子挥出一道剑气。

    碧眼金麟兽抬脚跺了下去。

    轰！    只见虚空一震。

    剑气瞬间被震碎成空气。

    “他娘的！”

    为首的男子顿时就不爽了，大手一挥，喝道：“杀过去，把这小子和这坐骑一块杀了！”

    下一秒，十几个修士冲杀了过来。

    “快让开！他们不是你们能惹得起的！”

    黑衣女子见状，惊喊一声，持剑冲杀过去。

    却不料，还没等她冲过去，就见一只巨大的掌影碾压了下来。

    轰！    倾刻之间，十几个道服男子，全被碾成肉糜。

    “这...”    黑衣女子惊呆了！    而后，四处张望了起来。

    “别看了，是我碾死的。”

叶辰说道。

    “你碾死的？”

    黑衣女子看向叶辰，再次打量了他几眼，不敢置信的问道。

    她在叶辰身上，只看到一丁点的修士炁场，撑死先天境，能碾死这么多金丹境修士？

    叶辰没有回答，而是大手伸出。

    “啊！”

    黑衣女子惊叫一声，只觉被一股恐怖吸力吸中，身子不由自主的前进，然后在碧眼金麟兽跟前停下。

    “现在相信是我碾死了吧？”

叶辰问道。

    黑衣女子愣了数秒，才点了点头。

    “那我救了你，可以回答我刚才的问题了没？”

叶辰又问。

    黑衣女子点头，说道：“我听人说过，北寒坐星空战舰去天荒，要十年的时间。”

    “这么长时间？”

    叶辰的眉头顿时紧紧皱起，又问：“北寒的星空战舰时速是多少？”

    “四十万公里左右。”

    叶辰：“......”    四十万公里飞十年，碧眼金麟兽一百二十万公里得飞三年多，算不上很远，但它四重道体完全不足以飞到天荒。

    “看来得备足五重道体丹的丹药，把碧眼金麟兽的道体提一提了。”

    叶辰心中想着，他日若入元婴，也要提升五重道体，就当是提前备好道体丹了。

    于是，他就将炼制五重道体丹药材的名字报了出来，问黑衣女子北寒有没有这些药材。

    “你报的药材我都有听说过，大部分在药店都能抓到，有几样极其罕见，不过你可以去东边五千里处的海陵城，到通天楼找王掌柜，只要你出的起代价，你想要什么，哪怕给你弄艘星空战舰去天荒都没问题。”

黑衣女子说道。

    “噢！”

    叶辰顿时大喜。

    这通天楼的王掌柜，可是手眼通天的很啊！ 