
　　二人交谈片刻，挂了电话，林峰立即给苏沐晴打了过去。

　　既然科比要求他和苏沐晴一起去，那必须带上。

　　“沐晴，打扮的漂亮一些，带你去科比家里做客。”

　　电话接通，林峰开口说道。

　　“啊？”

　　苏沐晴愣了愣，去科比家里做客，有必要打扮那么漂亮吗？

　　或许是洞察到苏沐晴的疑惑，林峰解释道：“我不想你被瓦嫂比下去，所以你懂得…”

　　“好吧，满足你的小要求。”

　　苏沐晴露出会心的笑容。

　　全天下的男人都一个样，女朋友或者老婆漂亮，这是男人在外的一张脸面。

　　回到家中，苏沐晴正在精心打扮，画着美美的妆容，眼睫毛和嘴唇都经过了精心的修饰。

　　察觉林峰走进客厅，她一边描眉毛，一边说道：“你稍微等等啊，我马上就好了。”

　　“没事，我可以等着，科比也没催我们。”

　　林峰给自己倒杯水，看着电视，慢慢等待苏沐晴。

　　女人的化妆是一项技术活，同样也是一件特麻烦的事。

　　少则十几分钟，如果稍微精心一些，就要更耗费时间。

　　林峰坐在客厅里等了半小时，苏沐晴才从卧室里出来。

　　抬眼一看，就连林峰都不由呆滞。

　　从来没有想过，他的女人苏沐晴，还能如此之美？

　　“今天的你，美到有些离谱了。”

　　林峰走过去，轻轻揽住苏沐晴的蛮腰。

　　苏沐晴闻言，顿感甜蜜。

　　打扮这么漂亮，一方面是取悦自己，而另外一方面，就是给自己的男人争脸面。

　　“那你说说…这样子的我，是我好看，还是瓦妮莎？”

　　林峰：“——”

　　他没有第一时间回答，女人问这种问题，肯定不怀好意啊。

　　回答错了，惹得她生气，今儿一天都没好果子吃。

　　“沐晴，你这话说的，有点俗套了啊，怎么能这样问？”

　　林峰故作不悦道。

　　嗯？

　　苏沐晴微微一怔，狐疑道：“那我应该怎么问？”

　　“你应该问，在这个天底下，还有没有美过你的女人。”

　　耳畔响起林峰意正言辞的话语，苏沐晴不由挑起好看的眉梢。

　　天底下的女人，还有没有美过自己的女人？

　　这个家伙，变相夸她是世界上最美的女人呢？

　　“那你说说，全天底下，还有没有美过我的女人？”

　　苏沐晴哼哼着，突然想逗逗林峰。

　　林峰露出憨厚的笑容，正色道：“那肯定没有，至少在我心里，你是最美的，瓦嫂也不行！”

　　“切…什么时候学会这么贫嘴了？你越来越讨厌了啊。”

　　苏沐晴俏脸一红，嘴上说着讨厌，心里爱死林峰了。ŴŴŴ.23sk.com

　　没有女人能拒绝会说甜言蜜语的男人。

　　“哈哈，不逗你了，出发吧，别让科比和瓦嫂久等。”

　　“嗯。”

　　苏沐晴乖巧地点头，二人手牵手离开客厅。

　　然后驾驶着拉风的法拉利跑车，朝着科比的豪宅驶去。

　　与此同时。

　　科比已经回家，并嘱咐瓦妮莎，待会林峰和苏沐晴过来，让瓦妮莎做一顿丰盛的晚餐。

　　没有嫁给科比之前，瓦妮莎是个穷人家的女孩。

　　俗话说：穷人的孩子早当家。

　　高中时期，瓦妮莎就是自己照顾自己了，对于做饭、洗衣这些家务活，瓦妮莎手到擒来。

　　也就嫁给科比后，这些家务活瓦妮莎一般不做了，交给保姆们去做。

　　不过，万事无绝对。

　　心情好，亦或者科比拿下某项荣誉，为了家庭庆祝，瓦妮莎会亲自下厨。

　　“kobe，林和苏都是华人吧？我做的东西，他们能吃习惯吗？”

　　瓦妮莎标准的拉丁裔，他们种族吃的食物，就怕林峰和苏沐晴吃不习惯。

　　“没事。”科比摆摆手，“虽然林和苏都是华人血脉，不过在洛杉矶长大，你放心去做好了，他们会喜欢的。”

　　“ok，我做饭，你可要帮我照顾孩子。”

　　“没问题。”

　　科比这个女儿奴，就喜欢跟小孩子一起玩。

　　gigi和娜塔莉亚，满屋子乱跑，科比就跟在两个宝贝女儿后面擦屁股。

　　在球场上的他不近人情，甚至颇为苛刻，回到家里，科比就是一个好父亲、好丈夫的形象。

　　小孩子调皮，把家里弄得乱七八糟，科比也会细心收拾，从来不发脾气。

　　当林峰与苏沐晴抵达豪宅，就看见科比正在逗着gigi玩耍。

　　“hi，kobe。”

　　林峰出声打招呼，这次过来，二人没有带东西。

　　上回买了一次，科比和瓦妮莎还有些不高兴。

　　在米国，去别人家里送礼，就好像瞧不起这家人似的。

　　所以林峰和苏沐晴学聪明了，既然把科比当朋友，就无须那么客气。

　　再说了，此番来科比家里，是科比有事求着他，而非他求着科比。

　　科比想得到一些系统药物，恢复身体机能，然后在季后赛打出最佳表现。

　　他还带着礼物，就太不把科比当回事了。

　　“林，过来坐。”

　　科比拍了拍旁边一张沙发，示意林峰和苏沐晴坐下聊。

　　瓦妮莎则是在厨房里忙碌，还没出来。

　　苏沐晴与林峰刚坐下，gigi便挪动着小脚丫跑向苏沐晴，她都认识苏沐晴了。

　　毕竟这段时间，苏沐晴经常照顾她。

　　“噢！gigi好像很喜欢和苏在一起？”

　　科比笑着反问。

　　“是的，她们经常一起玩的原因吧。”

　　林峰给出回答。

　　“嗯，多谢苏帮我们照看gigi。”

　　苏沐晴摇摇头，笑道：“没事的，其实我也挺喜欢小孩子。”

　　“是吗？”科比摩挲着下巴，“苏，既然你喜欢小孩子，那你和林要加油了，争取在明年这时候，能拥有你们自己的小宝贝。”

　　“这…”

　　苏沐晴一愣，紧接着红云爬上脸颊，想起那天晚上二人的激情缠绵，羞赧道：“会的，我们很快就能拥有自己的baby了。”

　　“哈哈！”

　　科比大笑两声，目光投向林峰，开口道：“林，等你和苏有了爱情结晶，别忘记通知我，我会亲自到场祝贺你们的。”

　　“ok。”

　　林峰含笑点头，随即扯开话题：“kobe，这次你想要一些什么药物？我需要提前帮你调配一下，然后才能给你服用。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的NBA之开局扮演樱木花道更新，第252章 全天下最美的女人免费阅读。https://xs.23sk.com 