    绿川麻衣哼哼的站起身，将风野信解放出来，这时才看见门口的其他队员，脸色再一次腾的烧红起来，捂着脸跑到了超级电脑前坐下趴在电脑前。

    刚才她说的话和她咚了风野信肯定都被知道了，这下可真没脸见人了！

    风野信见绿川麻衣终于离开，心有余悸的放下杯子，摇了摇头，心里开始产生了阴影。

    不喜勿撩，不喜勿撩，不喜勿撩……

    重要的事情说三遍。

    “风野指挥，你们刚才这是……”中岛勉跑进来神色揶揄地问道。

    “刚才的事啊……”风野信思考了一下，站起身理理衣服，看向大家伙，嘴角上扬出一抹温和的笑容，眨了眨眼睛地说道：“刚才发生了什么事？我怎么不记得了？”

    闻言，其他人面面相觑了一下，突然明白风野信这是想让他们保密，毕竟现在喜比刚助还没回来，要是被他知道了，绿川麻衣免不了被喜比刚助的狮吼功洗礼一番。

    更主要的是，绿川麻衣这么大胆的言论被几乎全队的人听到了，饶是她再心大也会有一段不自然的时间，接下来的工作怕是会被喜比刚助发现不正常的地方，然后再一逼问，又是狮吼功的洗礼。

    风野信这是想让绿川麻衣心情放松下来，状态能够恢复的快速一些，起码在喜比刚助回来的时候他不会看出些什么。

    想明白后队员们纷纷点头，拍拍胸脯给风野信做了个保证，没有再提起刚才的事，仿佛刚才什么都没发生一样。

    而绿川麻衣提起的心，也放了下来，悄悄地松了口气，拍了拍脸颊将刚才的事都抛到脑后，准备将今天的工作做好。

    在司令室的氛围回到了正常点后，风野信突然开口问道：“那个被带回来的外星人的情况怎么样了？”

    “刚被送进去，还没有开始。”幸田回答道，他侧头看向风野信：“风野指挥你要去看看吗？”

    风野信微微点头：“嗯，是敌是友，想了解一下。”

    说着，风野信抬眼看向飞鸟信和绿川麻衣，“飞鸟，麻衣，你们不是说想去看看吗？一起去？”

    “好！”飞鸟信兴奋地站起身，只是绿川麻衣有一瞬间的不自然，但很快又恢复了正常。

    三人下班后离开了司令室，换上了休闲的衣服，来到了正准备开始切割外星人面罩的房间外，绿川麻衣探着头往里面看，神色兴奋。

    飞鸟信望着玻璃窗里的情况，说道：“这就是外星人吗？看起来和我们没什么两样啊？”

    “说不定下面的脸很恐怖呢？”绿川麻衣兴奋地说道。

    风野信慵懒的倚在墙上，双手环胸闭目假寐着，听到飞鸟信和绿川麻衣说的话，风野信的眼皮子跳了跳，忍不住说道：“其实长的和我们差不多的，那就真的是跟我们没什么两样的。”

    “那风野指挥你的意思是说，那个面罩底下的真的是一张跟我们差不多的脸？”绿川麻衣稀奇地问道。

    “嗯，说不定还是个大帅哥。”风野信笑着说道。

    绿川麻衣眼皮子一跳。

    风野信睁开眼睛，道：“我是说真的，跟我们长的差不多的外星人里也是有帅哥的，看见的几率还很大。”

    “我觉得也有可能是长着一百只眼睛的外星人。”飞鸟信说道。

    风野信闻言，无奈地摇摇头，哑然失笑，随后道：“现在说那么多也没什么用，等面罩拆下来的时候就知道答案了。”

    “说的也是哦。”两人点点头。

    而在一边跟着过来仍然还在工作状态中的由美村良无奈的眼神扫过来，说道：“你们能安静点吗？当这里是游乐场呢？吵吵闹闹的。”

    被由美村良这么一说，飞鸟信和绿川麻衣的神情顿时耷拉下来。

    “既然已经下班了，那就赶紧回去吧！”

    由美村良毫不犹豫地下达了逐客令。

    “那也不用这么凶吧……”飞鸟信撅起了嘴嘟囔着说道。

    “不过看起来面罩就要开了，也不差这一时半会了，再看看吧。”风野信微笑着说道。

    “唉。”由美村良叹了口气，靠近了玻璃窗与飞鸟信和绿川麻衣盯着面罩打开的全过程。

    风野信走到窗前，看着面罩打开，露出了里面与人类一般无二的面容。

    而绿川麻衣则是彻底兴奋起来，双手紧握着，双眼就差没冒着爱心粘上那外星人的身上去了：“不是吧……太不可思议了！真是太太太太有型了！太帅了！”

    风野信：“……”

    由美村良：“……”

    飞鸟信：“……”

    “既然面罩打开了，那我也先走了，正好下班的早，可以去吃一顿拉面。”风野信看到面罩打开来果然和剧情上没什么出入时就失了兴趣，留在这里还不如去吃顿拉面。

    “风野你不考虑考虑自己做一顿吗？”飞鸟信一瞬间跳了出来问道。

    “你就想蹭饭吧？现在做也来不及，晚上还要工作呢。”风野信很无语的瞥了飞鸟信一眼，随后迈步离开了这里。

    飞鸟信看了眼由美村良和已经陷入了自我陶醉的绿川麻衣，紧跟上风野信的脚步离开。

    由美村良看向绿川麻衣，说道：“麻衣，你再留在这里休息的时间可就会不够了哦。”

    “可是，可是我果然还是想再看看他。”绿川麻衣扒在玻璃窗上依依不舍地说道，眼睛由始至终的没有离开过那个外星人的脸。

    果然还是帅哥有吸引力，饭都不香了。

    由美村良无奈地耸耸肩，也就任由她了。

    “风野！”飞鸟信急忙追上风野信，走在风野信的身旁喘了口气，随即他的神情变得八卦起来，侧头看着风野信，正想开口说话。

    风野信却像是知道他想说什么似的，侧头看了他一眼，抬手放在嘴边“嘘”了一声，说道：“那事最好忘掉，不许拿出来说。”

    “好，好吧……”飞鸟信明了的点点头，“那一会风野你要去哪里吃饭？”

    “我知道有一家的拉面特别好吃，我刚回来那几天去吃过，我带你去啊！”

    风野信一听吃饭，想到之前没时间做饭去的一家拉面馆吃的拉面，他的眼睛顿时放出了光。

    然后拉住飞鸟信迫不及待的往车库跑去，一刻也不能浪费时间！

    来到风野信极力推荐的拉面馆后，风野信就点了这里面的招牌，由于飞鸟信是第一次来，就点了一个和风野信一模一样的。

    等拉面上来后，风野信心满意足的开始吃着拉面，而飞鸟信则是双眼开始放光，最后还多要了一碗吃干净才离开。

    两人回到基地换上队服，返回到了司令室。

    正巧碰上了正准备出门的喜比刚助和中岛勉。

    “风野指挥你回来了啊，刚好我们也要去看看那个飞行物体，一起去看看吗？”

    喜比刚助见风野信回来了，直接略过了飞鸟信对着风野信问道。

    闻言，风野信微微一笑道：“好啊，我也挺好奇那个宇宙飞船呢。”

    “那我们现在马上去吧。”喜比刚助说着，已经率先离开了司令室，中岛勉赶紧跟上，风野信抬手拍拍飞鸟信的肩膀，同样跟了上去。

    飞鸟信撇了撇嘴，随后看了看留在司令室里的人还不见绿川麻衣的身影，飞鸟信嘴角突然上扬出一个坏笑，然后学起了他在医疗中心看见的绿川麻衣看到那个外星人样貌之后的表情，成功的恶心到了幸田和假屋狩矢。

    另一边，风野信也跟着喜比刚助和中岛勉与椎名汇合。

    椎名在放置宇宙飞船的地方等着他们，见喜比刚助和中岛勉带着一个看起来特别年轻的少年过来。

    虽然没有亲眼见过，但他确定这个看起来只是少年模样的，就是十年前去探索宇宙八年前回来过一次的，胜利队队员，现任作战指挥的风野信。

    椎名看着三人向自己走来，微微点点头后，向风野信伸出了手，笑道：“你好，你就是风野指挥了吧？我听说过你。”

    “你好椎名参谋，我还在宇宙的时候也听说过你。”风野信笑着伸出手和椎名握了一下。

    “谢谢，超级胜利队跟黑暗漩涡的作战就麻烦你了。”椎名客套着说道。

    “哪里，这是应该的。”风野信神情温和，跟领导级别打交道，他可在高斯世界的时候做的熟了。

    只不过现在并不是客套的时候，风野信在将手放下后便开始转移话题，再客套下去他怕是得皮笑肉不笑了，“椎名参谋，现在这个宇宙飞船是什么情况？”

    “这个得让中岛队员解释，负责分析的是他。”椎名参谋说道。

    风野信明了的点点头，看向中岛勉。

    中岛勉向前走了几步，说道：“就目前阶段而言，我们没有这艘太空船的任何一个数据，由此可以推断，他应该是从一个我们完全不知道的星球上来的。”

    “远方的客人啊……风野指挥，你去探索过宇宙，有没有去过这艘太空船所在的星球呢？”椎名参谋突然看向风野信。

    风野信无奈地笑了笑，摊手说道：“很抱歉，一艘太空船我完全看不出来他从哪里来的，而且我探索的地方还没有太远，宇宙很广阔，指不定他的星球在我没探索到的星系里。”

    “这样啊，那真是太可惜了。”椎名参谋的神情有些失望和遗憾，但也清楚就短短的这几年也探索不到太远，也就没有再纠结这个问题。

    抬头再一次的看向太空船，椎名参谋又道：“不知道来的是敌是友呢？如果是友善的就好了，是吧？”

    说着，椎名参谋看向喜比刚助。

    喜比刚助点点头，双手放在腰上叉着，沉声说道：“是啊，但这个时候，我们能做的就是等他醒来了。”

    “嗯，中岛队员你先继续分析一下这个太空船吧，如果能分析出来什么对我们人类有益的技术就好了。”椎名参谋说道。

    想了想，椎名参谋又道：“如果分析出来现在人类无法掌握的技术就立马销毁吧，宁愿自己未来不知道什么时候弄出来，也不要现在弄出来毁了自己。”

    “是。”中岛勉轻轻点头。

    “那我们现在回去吧。”椎名参谋说着迈步离开了放置太空船的地方，风野信和喜比刚助一左一右的走在椎名参谋的身后，稍后跟来的中岛勉跟在了喜比刚助的身后。

    等走到岔路口时，三人才跟椎名参谋分别，一进门就听见了飞鸟信还在吐槽绿川麻衣。

    风野信见状不由得笑了起来。

    飞鸟信满脸茫然的看向风野信，拧起了眉头说道：“风野你笑什么啊？你不也看见她那样子了么？就像是要把眼睛给粘在上面抠也抠不下来一样，回来了一趟又换好衣服去找那外星人了。”

    “我知道。”风野信缓了一缓，拿起自己的杯子去倒了杯水，端起水杯抿了一口，接着说道：“不过……我觉得麻衣这么容易相信人，会很吃亏啊，她可能会相信那个外星人说的话，越相信越到背叛的时候伤害就越大，不过也会得到相应的成长吧。”

    “嗯？风野指挥你的意思是……”喜比刚助拧起了眉，若有所思地说道：“风野指挥你是知道些什么吗？”

    风野信轻轻摇头，右手指轻轻地敲着杯壁，说道：“我只是不轻易相信来历不明的人，就算是他的确有些地方会说真的，但真实的目的总会有所隐瞒。”

    “也就是说，他可能会欺骗……现在去看他了的麻衣？他盯上麻衣了？”由美村良的脸色一下子变得难看起来。

    “保不准，我们先静观其变，看看他到底想干什么吧，大家心里都要做好防备，随机应变。”风野信肃声说道。

    “明白！”

    绿川麻衣抱着一束花，走到了西奥的房间门口，走了进去。

    而里面正在为西奥治疗的医生同样结束了检查，与绿川麻衣迎面相遇。

    绿川麻衣不好意思地笑了笑，朝着两位已经停下了步伐看着她的医生问道：“不好意思，我能在这里多留一会吗？”

