    张奕的回答，让月笙一脸诧异。

    “就因为我看了你一眼，你就发现什么了？”

    “笙姐的每一个眼神，所传达的意思都不同。你当时应该是想要寻求于我的帮助，却又有所顾忌，所以最后并没有找我。”

    张奕笑了笑，说道：“是不是感觉我很了解你？”

    的确让人匪夷所思，甚至月笙自己，都不曾这么了解自己。

    顿了顿，月笙接着说道：“不过这一次，真的很感谢你，如果不是你及时赶来，后果真的不敢想象……”

    月笙就是这么一个人。

    上一世为了保住张奕，不惜牺牲自己。

    所以，为了保护月芽儿，她又有什么事情不能做呢。

    张奕摆摆手，说道：“下次遇到这种事情，记得要告诉我，你怎么知道，我一定帮不了你？”

    “别再傻傻的牺牲自己了。”

    月笙惭愧的低下了头。

    随而说道：“你帮了我们月离这么多，这次甚至是救了我们的性命，我欠你的，越来越多了，”

    听言，张奕笑道：“又不用你还的，你紧张什么。”

    “收拾一下，准备回去练级吧。”

    说着，张奕转身离开大楼。

    随着无双乱舞被杀。

    大楼外的那些天下无双玩家，纷纷四散而逃。

    月芽儿她们，也是纷纷前来与张奕道谢。

    现在的张奕，可谓是月离的大英雄了。

    其实不仅是帮助了月离，这一次，无双乱舞是搬石头砸了自己的脚。

    铲除了这个心腹之患，血族那边也不攻自破，接下来，等攻破了远古战场，张奕终于可以安心的回去异族那边。

    回到远古战场，月芽儿将干粮一分，月离全员利用干粮补充了饥饿度之后，继续奋战。

    张奕这边，一直刷到深夜十一点，疲劳度所剩无几的时候，头顶一束金光洒落。

    在将龙血骑士升到60级的前提下，自身终于升到了61级！

    之所以有些兴奋，是因为之前噬血神王爆出来的5星装备【神王帽】，需要61级才能穿戴。

    于是，升到61级后，立马将早就已经强化好放在包里的【神王帽】拿了出来，取代头上的4星黑暗帽子，完成装备。

    帽子是增加气血的装备。

    打开状态栏，发现自身血量从25850点，提升到3万！

    这血量，已经超越了三转骑士以外的所有职业。

    帐篷虽然方便，不用跑来跑去，不过疲劳度的恢复速度实在太慢，跟主城里的5星旅馆根本没得比。

    除了金钱方面消耗有点大，张奕更愿意回到城里休息两三个小时，再回来奋战。

    而大叔他们，都早已撤出远古战场，在附近安全地带搭帐篷休整去了。

    撤离远古战场，捏碎回城卷轴，刚刚回到极冰城。

    叮咚一声，收到一条来自于月笙的消息：

    “张奕，我有事找你，能过来一下吗？”

    “不是吧，我刚回来……”

    张奕问道：“你在哪？”

    本以为月笙还在远古战场那边，没想到，月笙居然发送了一个城中旅馆的位置！

    “笙姐你什么时候回来的……”

    “刚回来不久，有点急事找你，你能……回来一趟吗？”

    “我也刚回城，好，我马上过去找你。”

    结束对话，顺着月笙发来的位置，来到极冰城西城一家旅馆。

    然后如约来到月笙早已开好的一间5星房间。

    并没有多想的张奕，刚刚推门而入，忽然一道散发着阵阵少女清香的柔软身体，扑入张奕的怀里！

    一脸懵逼的看着怀里的月笙，张奕呆了。

    “笙姐，你……这是做什么？”

    月笙脸蛋通红，明显心跳加速，哪怕是早就做好了心理准备，真正到了这一刻，还是无比羞涩。

    紧紧抱住张奕，将脸埋在张奕的胸口，根本不敢抬头看他。

    抓紧张奕的衣服，说道：“我不知道该怎么报答你，真的不知道……”

    张奕赶忙松开月笙，然后将脸瞥向一边，说道：“笙姐，我不需要你的报答，我做这些，本来就是为了报答你的！”

    “报答我什么？”

    月笙满脸通红，轻咬着嘴唇说道：“你是不是嫌弃我？”

    “我还是处子之身，从来没有跟男的那个过……我对你发誓，我是干净的……”

    “我不是那个意思，”

    听言，月笙再次拥入张奕怀中。

    “我把我给你，虽然我知道，这也不足以报答你对我们月离的恩情。”

    怀中温软而散发着清香的身体，忍不住让身为一个正常男人的张奕，心跳加速。

    不得不说的是，月笙的确是一个能够让无数男人垂涎欲滴的美女，上一世，张奕就曾经为月笙赶跑过不少不怀好意，试图前来勾搭月笙的男性玩家。

    何况是此时此刻，全身上下一丝不挂的月笙。

    恐怕换做任何一个其他男人，都无法把持住。

    但是在张奕眼里，月笙就是他的姐姐，一个不可亵渎的神圣的存在。

    努力的让自己头脑保持清醒，张奕说道：“我……我有女朋友了！”

    “你骗我。”月笙并没有相信张奕。

    张奕则是接着说道：“真的，我来极冰城的主要目的，就是为了找我女朋友，韩雅柔。”

    雅柔！

    听到这个名字，或者说是ID，月笙这才松开了张奕。

    她知道雅柔，那个一直跟在大叔身边的牧师女孩，却是不知道，她就是张奕的女朋友！

    听到张奕这么一说，再仔细一想，似乎就这两天的相处看来，张奕与那个雅柔之间的关系，的确有些不一般。

    之前从来没有将他们的关系联想到情侣上面的月笙，这才确信，张奕说的是真的！

    连忙打开背包，将装备穿戴好，月笙的脸变得更红了，有点手足无措。

    “对不起，我不知道你有女朋友了，我，我真的不知道……”

    “笙姐。”

    张奕走到月笙跟前，看着低着头的月笙，说道：“我真的不需要你的任何报答，在我看来，我做这一切，都是应该的。”

    确实不该拿上一世的记忆，来跟这一世的月笙说道理。

    于是，张奕迟疑了一下，接着说道：“如果你真的想报答的话，等我走后，你帮我多多关照一下兄弟盟，还有我女朋友。”

    “走？你要去哪？”

    “回月光城。”

    月笙毫不犹豫的点了点头，说道：“好，从今天开始，兄弟盟的事，就是我们月离的事。你的女朋友，就是我的好姐妹！”

    话音刚落，张奕这边，忽然收到一条好友消息。

    打开消息列表，发现是韩雅柔发过来的。

    “狗子，你在哪？我想见你。”

    消息后面，发送了一个位置。

    那是极冰城内的一家餐厅。

    喜欢网游开局获得神级天赋请大家收藏：()网游开局获得神级天赋更新速度最快。

