    窗外一阵凉风拂进来，吹醒了宫识鸢，神思回归灵台，她放在醒悟过来，原来这盗贼睡懵了，以为自己在做梦。

    谨慎的看了他一会，宫识鸢凑过去轻声问：“你可知道此处是在哪里？”

    盗贼好似整暇的看了她一会，好笑地说道：“你方才不是还说这里是皇宫……”

    “不是。”宫识鸢打断他：“你觉得你自己现在身处在哪里？”

    盗贼略微蹙了蹙眉：“不是在梦里？”

    宫识鸢默默的在心里咬手指，老他这幅样子，还真是睡懵了以为自己在懵里，怪不得他发现自己之后没有想要下杀手，还一副有恃无恐的样子。

    沉默良久，看着他脸上疑惑的神色越来越深，宫识鸢神色复杂一时不知道该说什么。

    盗贼默默的好了她一会，道：“今夜的你，有些不一样。”还没等宫识鸢询问时，他已是接着道：“从前你出现时，总会……”

    话未说完，屋子外面突然传来庭如风的叫声：“小九。”

    宫识鸢拔腿就往外面跑，果然在院子里看到了庭如风，“你果然在这里……”

    宫识鸢躲在他身后，打断他：“里面有一个盗贼。”庭如风眉头皱了皱，警惕的看着房门，去不见半点动静。

    她探头看了一会，生怕庭如风不相信，“是真的，那盗贼在里面睡觉，然后他睡懵了，以为是在做梦来着。”

    两人来到屋子里却并未看见有什么盗贼，倒是懵从床上有人躺过的褶皱痕迹，庭如风皱着眉头看了一会，在偏过头来看着她：“真的有盗贼？”

    她指着床：“真的有，皇宫的大门就是被他破开的，我拎着花瓶本来想要给他一下，没想到他图片醒了，可就是睡懵了，以为是在做梦。”

    庭如风眉眼松开，看了她一会淡淡道：“我靠是你睡懵了吧，这里压根就没有人。”

    宫识鸢着急起来，“你不相信我？”

    “相信你也需要证据，这皇宫周围有层层暗影把守，盗贼怎么可能会进来，怕是你一个人在这里睡了一觉。”

    宫识鸢憋了憋，涨红了脸：“那，那你说我怎么回进来，而且刚才我大叫抓贼的时候也没见有暗影过来。”

    庭如风拽着她的衣袖往外面走，语声依旧淡淡：“你是运气好，没有被他们发现，至于大叫许是你做梦了。”不等她反驳，已是接着说道：“好了，事情到这里就打住，跟我回去吧。”

    因为他不相信自己，宫识鸢心头正生气呢，一把扯回了袖子，撇撇嘴道：“我不回去。”

    庭如风皱眉看着她：“你还想做什么？”

    “我玉佩没有找到呢。”宫识鸢丝毫不惧的瞪着他。

    庭如风态度坚定：“能找的地方我都找过了，就算你现在人站在这里，可曾想起自己挡住把玉佩放在哪里了？”

    这个……还真没有，不过眼下怎么能够承认，她面不改色地胡说道：“想起来一些，但是还不是特别清楚，我还需要在想想。”

    庭如风眉头皱的越来越深，瞪了她一会，张开嘴刚要说话，墙头上突然略过一道黑色的身影，紧接着不知是什么东西划破空气，凶猛的刺过来。

    宫识鸢只听到声响，尚未反应过来庭如风已是飞身来到她面前，抱着她向后转动了两圈，在她耳边轻声道：“暗影来了，你先走，我待会过来找你。”

    她低头往自己方才站立的位置一看，一柄小飞刀刺进了青石地砖里，在抬起头时，墙头上不知何时已是站了十多名身穿黑衣的暗影。

    她咬了咬牙，有些不放心地问道：“他们那么多人，你不要逞强……”

    庭如风难得的洒脱一笑，从腰间抽出一柄长剑，淡淡打断道：“你太小看我了，解决他们只是时间问题罢了，你先走，我一会过来找你。”

    话音刚落，那十多名暗影不知从何处变出长剑，纷纷朝着庭如风刺过来。

    宫识鸢见状自己留下来也没有什么用，说不定还会被暗影抓住用来威胁庭如风，徒给庭如风增加负担罢了，因而头也不回跑了。

    身后似是有暗影想要追上来，被庭如风给打了回去。

    初春的天，入了夜还是有些幽凉。宫识鸢咬牙小跑了一会，停下来回头看到庭如风面对十余暗影依旧游刃有余，方才放心下来，眼看着暗影已是不能在追上来，她放慢了脚步，顺着回廊一拐在拐，拐到一处小花园里。

    天上的月白凉如水，宫识鸢站在园林中央，接着月白的光，眯着眼来回打量着小园林，园林虽小却别致，对面立了一座假山屏风同别的房间隔开，另两面墙壁上攀着绿茵茵的爬墙虎。

    虽说无人打理，园林里杂草丛生，可因是园林布局巧妙，乍一看倒也并不觉得凌乱，平日里瞧着平平无奇路边开着的不知名的小花，被天上的月白一照，竟是发出幽幽的光来，花苞如同一盏小小的灯笼，瞧着安静美丽。

    园林正中有一颗枯树干，旁边有一方小池塘，走近一看方才发现，那颗枯树并非是无人打理而死，是本就是一颗枯树，放在此处只是为了应景罢了。

    宫识鸢看了一会，不由得佩服自己之前着实是太有品味了，弄一颗枯树放在此处，若是没有猜错，旁边这里的池塘里应该还养有锦鲤才对。

    池塘上搭建了一座六角亭，抬脚走进去，凉亭里面的石桌上摆放了一套茶具，旁边还有一本书，她拿起来随意的翻看了两下，是一本写书生小姐的话本。

    池塘的水光泛起层层磷光，一些记忆涌上来。

    宫识鸢并不是一个什么喜爱伤情的少女，可有些情绪总是会伴随着记忆涌上心头，睡了几场觉，梦回了一些东西，对于曾经的那些美好的东西她多少也知道了一些。

    在瞭望谷时，庭如风一直有意无意的不在她面前提起，就连琦先生也是这样，他们闭口不谈关于梦中的那位男子，可爱这种东西，即便失忆了，最清楚的也应该是自己。

