    颐和峰山下，炼气世界意志法阵中。

    林云并没有察觉到元灵珠的异动，李安一开始也没有，随着炼气世界意志的反馈，发现了这一情况。

    心中有所预料，控制世界之子亲密的人群对着林云嘲讽。

    感应世界之子内心的愤怒，憎恨, 怨恨不断增强，李安进行下一步计划。

    既然不用顾虑元灵珠的反应，部分炼气世界意志完全可以阻断其反应后，李安也不用顾虑被其看破幻术了。

    李安对着林云直接释放幻术-魔罗地狱，但痛觉增幅取消，让他在几乎真实的幻境中继续增强心中的怨恨。

    将其留在阵法中封印起来, 内部的元灵珠利用炼气世界意志进行缓慢侵蚀封印。

    元灵珠品质很高，导致侵蚀非常缓慢，但李安只需要侵蚀一点点进行封印处理就行。

    在安排下，召唤过来的炼气世界意志大部分用作侵蚀，少部分封锁世界空间。

    李安自身则呆在阵法内部，不然失去大量炼气世界意志的庇护，李安也不确定会出现什么幺蛾子。

    持续半年左右，李安彻底封印了元灵珠。

    世界之子的因果气运方面，也使用购买的因果气运知识，利用炼气世界意志和算术进行压制处理。

    一切处理完毕，就算重开，李安也有把握通过世界之子的前后态度发觉。

    就算无法察觉，世界之子翻不起浪花，说到底李安目前完全碾压他，他也逃不过自己察觉情况必定袭击他的命运。

    收起林云这个世界之子到储物戒指封存起来。

    血炎神通散开，直接焚烧明风宗附近数百公里，直接焚毁所有事物，包括林小狐，这个克隆体对李安来说已经没用了。

    闪现回到龙卷这里，看着依旧在阵法中进行法力升华的龙卷, 没感觉意外。

    作为基础精神力就达到炼气层次的龙卷, 与精、气方面差距太大，三元各一必须等同比例。

    李安估计，利用精气神三者可以相互转化的特性，龙卷大约还需要几年时间。

    趁这时间，李安回到洞府空间训练场。

    开始继续修炼，这次轮到高级技巧能量侵蚀强化，还有法术强化两个。

    不过在训练手段前，李安打算晋级炼气第五重和功法的晋级。

    在法力纯化已经回到96%的现在，和仙器残片的增幅，李安有把握晋级成功。

    首先进行大周天金丹循环归一法第六重的晋级。

    在身体已经适应功法第六重的强化后，高速运转一到六重的功法。

    李安着手在经脉构建出第七重的法力流动，超高难度的性质转化。

    没有意外，一步到位直接构建出来，稳定后功法晋级成功。

    大周天金丹循环归一法-第七重（1%）

    接下来。

    就是身体接受第七重功法的强化，让自身修炼的更快，控制力更强，反应更快, 更高效的运用能量。

    功法晋级成功后, 李安打算接连突破炼气境界了，只要自己能量的有效强化跟上, 控制力跟上，身体能够承受，理论上一直突破炼气圆满都可以。

    李安感觉自己再突破到炼气五重后，就不能进行突破了，必须等待法力的强化完成才能继续。

    不然突破第六重成功之时，李安感觉就是自身所有细胞承受不住炸开。

    第五重还是可以突破的，在磁能炼体神通的强化下，李安判断自身是可以承受第五重的法力强度。

    控制法力在体内构建临时符文，配合功法的运转，进行炼气四重的突破。

    随着增幅的控制力，李安成功构建第五重的临时符文，大幅度强化自身的法力本源变为了第五重。

    体内的质量和容量开始了大幅度增强。

    李安感觉，凭自己目前的手段，已经可以打败炼气圆满的炼气士。

    重新以第五重的境界，对神通构建进行升级，失败。

    “嗯，估计是强化还没跟上。”

    李安要是放弃继续提升神通，训练着高级技巧-法术强化和其他手段训练。

    五年后。

    在陈雯雅带来的法术强化引导下，李安花费两年时间成功掌控。

    期间偶尔进行法术和其它高级技巧的训练。

    法术强化-3.4倍。

    法力压缩4.5倍

    叠甲-精通级39%（固化两层防护法术，第三层的防护法术可维持半秒。）

    多重施法-精通级（52%）可进行同时释放三个法术。

    算数-周天八卦算法（精通级35%）

    阵法大全（入门级-30%）

    其中的进阶法术-以太爆弹，李安也在第五重的境界做到了瞬发，其它的进阶法术相信不久后也可以做到瞬发。

    感觉身体的强化差不多后，开始进行神通的晋级。

    不多时。

    高超的控制力下，血炎提升到第十八重。

    其余神通除了不死神通，也依次提升一重。

    耗时一年。

    此时龙卷已经三元各一，开始正式被炼气世界意志进行法力升华。

    炼气一重和功法方面，龙卷控制力不足，失败了。

    不过被炼气世界意志直接强制晋级成功，产生了法力。

    后果就是龙卷的法力强化只有十几倍的增幅，潜力大幅度减弱。

    这不影响李安获得龙卷可能存在的身体特性。

    感应着龙卷产生法力后，李安闪现出来。

    这一天他已经等的够久了。

    “恭喜，虽然你没有成功构建炼气一重的境界基础，但已经产生法力说明你成功了一半，之后慢慢来就行。”李安夸奖着闷闷不乐的龙卷。

    “嗯？我这不是构建失败？”龙卷惊讶问道。

    李安上前抱起龙卷，说道：道：“对，你已经产生法力了，境界的构建可以慢慢来。”

    “接下来我和你进行法力交融，帮你更好理解功法，相信不久后，你就能完全成就炼气一重了。”

    地面升起一座软椅，李安抱着龙卷坐下。

    “趁现在你的法力还在，我们抓紧时间进行法力交融构建境界层次。”

    “你的意思是说我体内这股法力会消失？”龙卷惊讶道。

    李安诱导性说道：

    “对，你没有构建炼气第一重的境界，法力会不可避免的溃散，唯一的方法就是快点构建第一重的境界。”

    “那怎么做？”龙卷询问着如何法力交融。

    “很简单，你只需要将我输入给你的法力进行功法运转，并和我产生法力联动。”

    李安直接输入一段记忆给龙卷，让她理解起来。

    “原来是这样，那开始吧！”龙卷兴致勃勃道。

    伴随着法力交融，不出意外，李安感应自身法力虽然没有强化。

    但经过龙卷身体运转的法力回来，李安立即发现这些法力对自己的灵魂资质进行提升，让自己的神念也随之提升。

    持续三天后，龙卷不耐烦起来。

    “李安，老是修炼烦死了，我们先去玩一下再炼吧。”

    说完，龙卷已经超越炼气圆满数百倍以上的念力，直接控制着李安快速移动飞翔。

    李安内心阴沉起来，不过为了资质提升，想了想还是陪她逛逛。

    “逛一下就继续，不然法力崩溃你的身体会无法承受的。”李安危言耸听道。

    “哼，你不想和我一起逛？”龙卷发起脾气，不爽道。

    “没，我很乐意，但我担心你啊。”李安用深情的神色道。

    “那行吧，看你这么担心我，我们继续吧，我可不是害怕什么。”

    龙卷带着李安重新返回原地，经过刚才久违的高速飞行，龙卷的心情也放松了一些。

    一个月后，法力交融强化资质完成。

    对于李安来说，龙卷已经没用了，不再掩饰什么。

    拿出一颗磁能震爆弹，这东西在没有引爆前并不会让人产生危机感。

    趁龙卷理解炼气一重的符文结构构建，李安留下一个血肉分身和磁能震爆弹，释放封锁空间的法术，运用空间突破花费时间闪现离开。

    对于龙卷现在的实力，李安选择动用磁能震爆弹直接杀死了事，反正多的是。

    正在构建炼气一重境界的龙卷，奇怪李安干什么，但也没怀疑他做什么，保持着状态。

    但随之而来的，是本能传来无尽的危险感和恐惧感。

    还没等龙卷有什么动作，有什么想法，没有仙器增幅反应的她，无法反应过来。

    被磁能震荡波直接崩解身体物质转化为能量。

    但这次小世界意志标记磁能震爆弹，这次仅仅只是爆炸扩散数亿公里，就被封锁了能量的扩散。

    一天后。

    李安正打算返回查看磁能震爆弹的破坏威力时，算术提示着他有危险。

    “嗯？危险？能量不应该扩散开了吗？还是震爆弹的威力太大，引起大能的观察？”李安疑惑心想着。

    不理会这些情况，经过一天的观察，李安也发现气运之子的气运无法对自己造成影响后，开始简单粗暴的计划。

    拿出已经经过他的法力炼化的灵能纳米机械，灵能高效生化病毒，直接分别进行投放起来。

    其中一瓶内部充满纳米机械形成的液体，在下方没有什么生机的荒原释放。

    液体般纳米机械变化为雾气，随后变得肉眼不可见起来。

    如果要观察到，需要放大数十万倍才能进行观察。

    内部无数纳米机械吞噬着空间的能量活动分裂，吞噬物质进行额外的能量补充和分裂。

    自下方荒原开始，纳米机械不断吞噬物质，让土地以每秒一千五百米的时速消失，产生更多的纳米机械。

    而纳米机械自身的飞行扩散速度更是达到了时速两万公里。

    内部的信息刻印，让其更是可以变化为无数机械设备。

    如飞舟，聚能炮，机械傀儡等任意形状设备。

    其中更是可以建立空间跃迁装置，自动以空间跳跃方式无限扩散。

    此时，刚投放不过一分钟，纳米机械已经自主产生智能，已经生成无数的纳米飞舟。

    可以进行空间跳跃，。

    吸收空间内的能量，或者自我分解物质进行裂变产生能量，储能，发射聚能炮，具现防护罩等科幻文明的机械设备。

    这是李安释放后，纳米机械产生智能，主动向李安传递的信息介绍。

    在这个小世界不具备运用法则的存在，除了小世界意志搬救兵，李安想不出这个世界拿什么挡。

    眼下，李安甚至感觉都不需要进行灵能生化病毒的投放，单纯的灵能纳米机械，不需要多久就可以摧毁这个世界了。

    要知道，下方的纳米机械吞噬速度，无时无刻不断加速生成飞舟传送这世界各处，而远处的纳米机械没多久又生成飞舟，进行传送。

    李安甚至感觉，如果不出意外，不需要几天，这二十光年的世界就会彻底变成灵能纳米机械世界。

    见事情这么顺利，李安有些不可置信，利用算术探查，发现是大吉，有些不能理解。

    “既然投放纳米机械病毒就可以，那为什么会是千分之一存活率？”

    此时，感应莫大危机的小世界意志，立即对灵能纳米机械进行压制。

    效果很明显，灵能纳米机械立即无法进行空间跃迁，被世界意志进行了封锁，同时性能缩减到了百分之一不到。

    而作为始俑者，李安也感受到大量的因果连接到自己身上。

    在炼气世界意志的庇护下，这处的世界意志也无法对李安进行针对。

    还在观察的李安，也发现了纳米机械的异常，心中了然。

    虽然才过去了十秒，但李安通过纳米机械反馈得知，已经扩散了三十多亿地点，目前在持续扩散中。

    “这世界意志的方法是拖延时间，培养救世主吗？”

    从目前情况看来。

    虽说世界各地三十多亿处纳米机械进行了扩散，但失去了空间跳跃，性能出现严重缩减，完全侵蚀这处二十光年的世界至少需要数十万年甚至数千万年。

    更不用说，被缩减性能的纳米机械，很容易被圣地之人磨灭。

    不过，这世界元修特性和输出范围，注定其无法一下子磨灭纳米机械。

    面对这种情况。

    李安感觉很合理，不然他还不踏实了，毕竟太顺利有时就是不合理。

    紧接着，李安抓起数百艘纳米机械飞舟，闪现别处投放灵能生化病毒。

    在这处已经都是纳米机械的存在，没必要作为投放病毒的初始点。

