    周五，晚六点，又到了每周放假的日子，

    夜色……

    一般般吧。

    反正今晚没机会去女友姐姐那蹭个觉睡了。

    除非……

    除非他把服装商场给它逛烂掉，

    可毕竟他不是女人，

    问女人买衣服？

    嗯，这个颜色看上去好像太暗了，没办法把白白的皮肤凸显出来。

    啊，那套衣服是棉做的，买来当贴身衣服穿应该很不错。

    ……

    当一个小时过去，在这家店一同操作下来，试穿二十多件衣服后，好不容易选出一件能入眼的衣服。

    啊，隔壁那家的衣服款式看上去不错，我先去隔壁看看去。

    所以，记住一件事，千千万万不要和女人一起去买衣服。

    至于男人买衣服？

    嗯，颜色是黑的，耐脏，可以一个星期不洗。

    嗯，大小合适。

    嗯，价钱还行。

    好了，决定了，就是这件了。

    一套流程下来，估计也就五六分钟吧。

    所以，作为分男选手，要买好一套参加同学聚会的衣服也就那点时间，

    晚六点，最多逛到晚六点半……

    然后就回来了呗。

    可惜啊可惜。

    思绪到此，

    许恒站在停车区外等了一小会，熟悉的奥迪白色小轿行驶而来，

    嗯，是女友姐姐的。

    许恒熟练地走过去拉了拉车门。

    然后……

    许恒：“……”

    好吧，有点尴尬，拉不开，

    再一用力，还是不行。

    肯定是女友姐姐故意捉弄他，故意不给他开车窗。

    女友姐姐又皮了。

    算了，习惯就好。

    等了一小会还是没开，难道车锁出了问题？

    许恒挠了挠头，

    啥情况？

    车窗贴了膜了，就这样看不见里面的情况。

    他只好把头往前移。

    毕竟单向透视膜效果再好，零距离贴在车窗上总能看到里面的情况不是。

    他倒要看看是什么情况。

    然而刚一靠近，车窗自主摇下。

    哦，开了就好。

    许恒收回目光，看向门把手。

    拉开副驾驶的座位，熟练地把左脚放进车里，正要给女友姐姐打个招呼……

    然后他愣了……

    电灯泡怎么在这里？

    这时候。

    许依倩坐在主驾驶？

    在许恒正疑惑为什么不是女友姐姐的时候，

    许依倩瞧见许恒那明显失望的表情时，没好气地道：“怎么？看见我很失望啊？你的姜大教授在后排。”

    许恒听言扭过头。

    果然。

    女友姐姐正听着MP3睡觉呢，白色的耳机线搭在她微微起伏的身上，别有一番睡美人的韵味在。

    她好像累了，听着耳机闭眼睡在那里。

    “你姜大教授累了，我替她开车呢。你小子快坐好，等会去市区买衣服。”

    “去市区？”

    许恒挠挠头不解。

    许依倩两手放在方向盘上，一幅懒得解释的样子，“……你倆明天不是还要买戒指吗？你姜大教授觉得明天早上出发来不及，所以今晚直接去市区。”

    许恒问题不断：“那晚上睡哪儿呢？”

    “你小子话怎么这么多，快上车。

    这是在学校门外。

    要是有人认识你姜大教授的车牌号，还认识你。

    多多少少影响不好。”

    “哦好。”于是许恒上了车。

    不过……

    当许依倩见了后者关门再开门再关门的动作，不知为什么，

    想把这个弟弟拉出去揍一顿！

    这个弟弟心飞了！

    明明都拉开了副驾驶的座位，结果看见人家姜大教授坐后排，

    所以这弟弟也坐后排。

    反正嫌弃姐姐，喜欢女友了。

    啧！

    黑心！

    许恒倒没注意，他上车后轻轻地把后排的车窗摇起来，以免等会风大了，把女友姐姐吹感冒了。

    看得许依倩那叫一个酸。

    这黑心弟弟，反正把女友当宝贝一样对待。

    “有点闷，稍微开一点。”

    姜大教授知道小男友上了车，闭眼柔声说道。

    “好。”

    得知这是女友姐姐刻意留下的缝隙，许恒又把车窗摇回了刚才的位置。

    十月中旬。

    在临州这个地方，尤其晚上，天气多多少少有点冷。

    许恒见到姜书瑶只穿了一件薄薄的深蓝色衬衫，于是把身上的薄外套脱下来，盖在姜书瑶腹部。

    “谢谢男朋友。”

    “客气了，姜大教授。”许恒笑了笑。

    “……”

    许依倩无语吐槽。

    热恋中的傻情侣都这个样吗？

    谢谢了，男朋友。客气了，姜大教授。

    羞人！

    她踩紧的离合微微放开，车辆行驶很平稳，一看是老司机。

    许恒点点头，看来老姐开车开得很不错，比女友姐姐开得好得多。

    女友姐姐在换档的时候，会有一卡一顿的感觉，比较生疏。

    嗯，看来以后得多教一教。

    心里点评完毕，许恒系好安全带后，明显感觉到女友姐姐累了。

    她那疲惫锁紧的眉头，看得他一个心疼。

    平时忙不完的事，少做点就行了。

    工作再重要，那也要身体吃得消不是。

    而就在这时，许依倩经过一个减速带的时候，车辆稍微抖了一下。

    姜书瑶靠在窗沿的头被磕了一下，许恒老心疼了。

    “姐，你开慢一点。”

    “……行。”

    被许恒说了一通的许依倩，忍着想把弟弟揍一顿的心情继续开车。

    居然敢凶我？！

    老弟你等着，下了车就收拾你！

    ……

    虽然车辆放慢了速度，但再经过减速带的时候，也多多少少有点起伏。

    许恒见了心疼，解开安全带，往左移了移。

    他把女友姐姐的头移到他肩头上，生怕等会再磕住了。

    “你坐回去把安全带系好。”

    听着音乐的姜书瑶，知道许恒在做什么，但拒绝了小男友的好意。

    于是许恒又给坐了回去。

    许依倩见了，心里一阵感叹：看来大小姐对弟弟也挺好的。

    然后下一刻。

    “……”

    许依倩果然还是受不了这对傻情侣。

    因为……

    当许恒坐回去后，姜书瑶解开她那一侧的安全带，

    然后……

    把她的轻盈螓首放许恒的腿上。

    “这……”

    许恒第一次见姜大教授这样。

    “别动，让我休息会。”

    “好。”许恒顿时打起了十二分精神。

    他现在得把姜大教授注意好，不能让后者从他身上摔出去。

    “那我抱着你，不然怕你摔出去了。”

    “嗯。”

    得到姜书瑶的允许。

    许恒把手放在了姜书瑶的腰上。

    轻轻搂住她软软的，没有一丝赘肉的腰肢。

    旖念皆无。

    现在……

    女友姐姐的休息更重要。

