    谈到拂晓时才罢，林缚与秦承祖、林梦得、孙敬轩、李书义等人离开驿馆，出西城门往紫琅山东麓的东衙走去。

    “罗献成率兵南进，很可能会直接掐到蕲春，就算两湖不乱，从两湖的粮食也过不来。粮食严重匮乏也许会到明年才会体现出来，但粮商的反应不会慢。一旦所有粮商都收口子，江东的粮价就会应声而涨，”林缚说道，“罗献成率兵南进之时，就是江东粮价飞涨之日。”

    “依大人所见，粮价会涨几成？”孙敬轩问道。

    “至少要涨到跟山东看齐，才能暂歇，”林缚说道，“从海东运粮补济淮东的事情，要立即做起来。我是脱不开身，谁能脱身往济州走一趟？有些事情在信里怕是说不清楚！”

    “我走一趟吧！”林梦得说道，“也没有谁比我更合适了。”

    林缚点点头，这时候谁都辛苦，谁都歇不下来，说道：“暂时先拿海东的米粮补济两边，再往后，还是要看形势能不能好转了！”

    秦承祖摇头轻叹，说道：“我看难。河南已经打残了，陈芝虎率部南下，即使短期内能平定河南的局势，同时也迫使流民军大规模的往南转移。罗献成率兵南下，看似偶然，实则必然，而江宁对此又缺乏清醒的认识，不出大问题才怪！”

    林缚默然无声，他在北线视察时，意识到罗献成可能会率兵经蕲春南下，宁王府、总督府、江宁兵部都去了函，也给顾悟尘写了私函，提醒此事，建议从江宁水营抽调部分兵力溯江西进，到鄱阳湖口戒防流民军渡江。

    江宁包括顾悟尘的反应，都只是向两湖、江西郡司发函勒令地方加强防范，没有分兵协防之意，而荆湖方面更担心长乐军会攻打江夏、荆州等城，江西对此则根本没有反应。

    如今江浙、江西等两地，兵力都被迫集中到南线，封堵浙闽叛军北上的口子，罗献成一旦率兵南进，到时候再手忙脚乱的调整部署，还不晓得会混乱成什么样子。

    “对奢家来说，也许根本就不需要罗献成能率兵渡江进入江西，只要长乐军南进打乱江浙及江西的部署，他们就有机可趁！”林缚说道。

    “长乐军南进，奢家想要利用这个机会，其注意力放在西线，兵力也必然部署在西线，”孙敬轩说道，“我们是不是可以抓住这个机会，一举将岱山、昌国拿下来？”

    “怕很难，”秦承祖说道，“河南、淮泗的局势稳定不下来，我们部署在山阳、泗阳、沭阳一线的兵力就抽不出来，能用来打岱山、昌国的兵力实在有限得很。虽说能预料到奢家的重心会放在西线，但其部署东线的精锐再少，我们想到啃下来，难度太大！”

    虽说江宁军议时定下淮东联合海虞军攻打岱山、昌国，牵制浙闽叛军的基调，但淮东这边并没有一举将岱山、昌国拿下的决心。

    淮东如今在嵊泗防线部署的兵力以靖海第一水营、崇州步营为主，就算将崇州这边的兵力都抽出来，在嵊泗方向最多也只能集结一万五千左右的兵力。

    奢家在东线的防御，以明州府为核心，水师主力集中在明州府，又在岱山、昌国诸岛建造坚固岛寨、岛城，形成完整的岛链防线。即使奢家主要是想从西线突破，其部署在东线的兵力，步军加水军，兵力也不会低于三万，淮东拿什么去啃下岱山、昌国？

    秦承祖是用兵谨慎之人，自然不会支持孤注一掷的战法。

    淮东拟定的作战计划，是秋后，利用水营战船的优势，将浙闽水军遏制在内线，这边逐步的蚕食奢家的外围岛礁，压缩奢家在明州府外海的岛链防线。要等时机真正成熟之后，才会花大力气去攻打岱山、昌国的主岛。

    在军事上，秦承祖的意见自然要比孙敬轩重要。虽说东线有机会，但能不能抓住机会，也是要看实力的。

    *************

    众人都一宵未眠，林缚、林梦得、秦承祖甚至赶回来，连家都没有回；临到东衙，天色渐明，林梦得想起一事，跟林缚说道：“我与陈氏叔侄说过，希望海虞县能将部分桑园改种米粮，不过看陈氏叔侄的意思，兴趣似乎不大，犹寄望形势能在三五年之间好转，是不是再跟他们就这事沟通一二？”

    “我看不用，”秦承祖说道，“已经有过提醒，我们也算仁义已至。真要让海虞县米粮能自产自足，那我们每年往海虞县输入二十万石米粮，意义就不大了！再者，仅陈家听从我们的意见，改桑种粮，于整个江东郡的大局势并无明显益处——我看没有必要专程再就这事提醒陈家。”

    林缚将手背在身后，想了片刻，说道：“既然都提醒过了，话说二遍，未必能讨喜，随他们去吧！”

    林缚这么说，林梦得便也不坚持什么。

    二十万石米粮说多不多，说少也不少，若能让陈家绑到淮东的战车上挣扎不得，那才能体现这二十万石米粮的最大用处。

    “大家都先回去休息吧，”林缚说道，捏了捏发酸发胀的眉间，说道，“昨天从延清赶回来，到这会儿都没有合过眼，乏得很。粮价飞涨是大势所趋，虽非诸人所望，却也不得不说这样的形势对淮东有利。江浙等地，包括董原等人在内，他们虽然一方面坚决的堵住了流民南下的口子，但米价飞涨、城坊户难以维持生计的矛盾，他们如何解决？燕京就是前车之鉴，这次又赶上江东郡大规模增兵，江宁乱不得，不过谁都找不到更好的办法！”

    东虏南侵以来，毁了山东到燕南之间的漕运河道，燕南的农耕生产也遭到毁灭性的打击，通过津海粮道北上的米粮主要是供官用，还无法兼顾到民生，一时间燕京粮价飞涨数倍，到今日都没能降下来。

    燕京城坊户共有十三万户之多，在如此高企的粮价之下，大多数人都难以维持生计。为了缓解矛盾，避免动荡，朝廷只能命令京营禁军与蓟北军从城坊户里大量招募兵员。

    来自城坊户的兵员素质相对较差，想要练成悍不畏死的精兵很难，但为了保证大局稳定，蓟北军这两年新增的四万余兵员，大多数都是从燕京及京畿地区的城坊户里征募。

    江东米价飞涨之后，江宁、维扬、平江、杭州等城坊户集中的城池，势力会出现很大的动荡。为了消减动荡跟矛盾，江东郡的这次兵马增编，也将被迫大量的招募城坊户进军营。

    对淮东有好处的是，浙北、徽南、江宁等军大肆扩充兵马，虽兵力都将大增，但实际给淮东造成不了多大的压力。然而林缚也有些担心，江宁诸路大军的兵员来源复杂，素质不高，能不能封堵住奢家南下的口子，还真是让人担忧。

    *****************

    林缚没有进东衙，他念着家眷都在山上等候，昨夜赶回崇州没有先上山，就已经要给抱怨了，哪敢留在东衙内宅休息？走到半山腰，听见寂寞的清晨山林突然给一声嘹亮的婴儿啼哭打破……

    林缚微微一怔，算着薰娘的产期就这几天，莫非是薰娘生了？

    林缚三步并了两步，登上山顶，旁人给他行礼，也顾不得回应。听着婴儿的啼笑越发的清晰，林缚刚走进后院，给君薰的贴身丫鬟卷儿端了一盆血水撞了满怀。

    林缚才来得及闪过半边身子，袍裳给淋了半边，铜盆落在台阶上丁铛响。卷儿慌忙跪下来叩头谢罪，吓得脸色煞白，浑身发抖。对当世人来说，这是一桩最犯忌讳的事。

    顾盈袖、单柔、柳月儿等人听着外面的动静，走进来看到林缚，问道：“怎么这时候冒冒失失的回来？”

    “薰娘怎样了，可平安？”林缚也顾不上袍裳给淋湿，就要走进去看薰娘。

    “男人不兴进产房的，”顾盈袖将他挡住，说道，“人昏睡过去了，倒没有什么大碍，昨天夜里动了胎气，生产还算顺利！”

    “薰娘生养，怎么不跟我说一声？我昨夜就回来了，你们不晓得？”林缚埋怨道。

    “那倔丫头不让，说你的事情要紧，生孩子又不是天大的事情，你回来也帮不上忙！”顾盈袖说道。

    “真是傻！”林缚又怜又爱的责怨了一声，见卷儿还叩在地上，说道，“起来吧，我还能罚你赔我一件衣裳不成？”这会儿才有工夫问生下的是男是女。

    “是个小姐，你先换衣裳去，过会儿抱给你看！”顾盈袖说道，要柳月儿将林缚先领走。

    林缚没看到小蛮的身影，问柳月儿：“小蛮人呢？”

    “给七夫人赶回去了，”柳月儿说道，“生小孩对女人来说是道难关，小蛮还没有生养呢，怎么让她在边上帮忙？”

    林缚想想也是。