    他们二人的照片被拍了下来，昨天的热度还在，这几张照片发了出去，瞬间就被顶上了热搜。

    【领证了？领证了？】

    【啊啊啊昨天求婚今天领证这是什么神仙态度啊！】

    【我我刚从民政局出来，他们就在我们前面排队，而且是第一个，我不到九点就来了，他们就在第一个！】

    【祝福祝福！我磕的CP成真了！】

    ……

    在这个微博发出后，景氏和苏氏也紧跟其后发了微博，并艾特了这两个人，坐实了他们已经领证的事情

    一大早好多人都被这个消息震惊住了，蒋政他们起来才看见的微博，纷纷把电话打了过去，但是景深都没有接，因为这个时候他和苏晚晚已经到家，并且双双躺在了床上。

    两人的红本本放在床头，只要一抬头就能看见它们，但是此时他们的眼中只有彼此。

    景深的目光牢牢的放在苏晚晚的身上，似是有一种魔力，要把她吸进去。

    苏晚晚却是不知道想到了什么，勾唇笑了一下，带着无限的风情。

    “你不用再忍了啊。”

    话音落下，景深愣了一下，随即反应了过来，眸色突然变深。苏晚晚暗道一声不好，往后躲了躲，但是还是没有他的动作。

    景深一下子就把她拉进自己的怀里，双腿把她压住，一个闪身，便整个人都覆在了苏晚晚的身上。

    “想跑？”男人的声音低沉，莫名的带了些危险的味道。

    苏晚晚此时却是笑了一下，似是对接下来可能要发生的事一点都不担心。

    “不想跑啊，只是大白天的，景总原来这么有兴致啊。”

    她的声音娇俏，带着笑意，言语间都是对他的调笑。

    “是啊，从前都说春宵苦短，只一个晚上怎么够，当然是要加上白天一起。”景深的手放在她的发丝上流连，目光流转，却在这俊俏的面庞上添了一丝风流气息。

    苏晚晚被他的这副言论惊住了，瞪大了眼睛看着他，满脸的不可置信。

    景深却一下子笑了出来，拍了拍她的头，侧躺了下来。

    “睡会吧，早上起的太早了，晚上要和家人一起吃饭。”

    “吃饭？”

    “嗯，昨天爷爷外公和叔叔阿姨就说好了，就等着我们今天领完证去吃饭。”

    “那他们怎么没告诉我哦？”苏晚晚瘪瘪嘴，看着他，“感觉我一点地位都没有了。”

    “是我忘了和你说。”景深笑了一声，在她的嘴角亲了一下，随后把人抱进怀里，“睡吧。”

    苏晚晚躺在他的怀里，本来没有多少的睡意，却在他的怀里渐渐的睡去。

    过了一会儿，景深低头看了看怀里的女孩儿，嘴角的笑意温柔，在看到人睡熟后，他悄悄的从穿上起来，走到了客厅。

    他和晚晚的手机都放在了客厅，把晚晚的手机冲上电以后，他才打开自己的手机，手机上面有许多未接来电和消息。

    他先给爷爷外公和虞秋打了个电话，定了一下晚上吃饭的时间，随后才打开他们的发小群。

    此时群里已经有了不知道多少条消息，景深也懒得翻，直接定了一个吃饭的时间发到了群里。

    蒋政他们几人在看见景深出来以后顿时都疯狂的艾特他。

    蒋政：你们竟然今天就去领证了！昨天晚上见面居然都没透露一下？

    郁铭泽：也太不够意思了吧！我不管！今天晚上出来喝酒！

    景深看见这句话，回了一句之后，就收起了手机，让郁铭泽气的直跳脚。

    ——今天晚上我要和岳父岳母一起吃饭。

    郁铭泽看见这句话，看着身旁的秦墨心和蒋政，一脸的气愤。

    “你们看看他说的这是什么话！他这是在跟我炫耀吗？”

    蒋政却只是勾唇一笑，视线在秦墨心的脸上看了几秒，随后看向了郁铭泽，“他就是在跟你炫耀。”

    听到这话，郁铭泽却偃旗息鼓，安静下来，凑到了秦墨心的身边。

    “妹妹，你看……阿深都结婚了，你……我们……”

    秦墨心听见的他的话，挑了一下眉，看着他，“阿深哥结婚了当然要恭喜他啊，我要去给他们买礼物了，你们去不去？”

    秦墨心说完就站了起来，看着坐在沙发上的两个人，蒋政自然是笑着应了下来，只是郁铭泽的嘴角却一直都耷拉着。

    “铭泽哥，你不想去吗？那我和蒋政哥去了。”她的视线看向站在一旁的蒋政，对他笑了一下，“蒋政哥，我们走吧。”

    话音落下，两人就真的往外走去。

    郁铭泽看见他们的动作，他连忙站了起来，凑到了秦墨心的身边。

    “去去去，你想去哪里给他们买礼物啊？我们给他们买什么啊？要不咱俩一起给他和小晚晚买一个吧？”

    秦墨心却摇摇头，“为什么要一起买？自己买自己的，别学我。”

    蒋政听到这话，捂着嘴笑的不行，郁铭泽狠狠的瞪了他一眼，跟上了秦墨心的脚步。

    苏家，除了苏晚晚，其他人都在家里，都是被虞秋的一个电话给叫回来的。

    虞秋此时满脸的喜意，拿着手机在翻看网上景深和苏晚晚领证的消息，笑的不行，苏昭坐在她的旁边陪着她一起看，两人看起来都很开心。

    只是苏璟苏凛和苏墨看起来很平静，但这平静下面有没有什么别的情绪，就只有他们自己知道了。

    苏政民正在一旁看报纸，看见他这三个儿子的表情，摇了摇头，站了起来。

    “你们三个，跟我过来。”

    被点到名的三人对视了一眼，跟在了他的后面走了进去。

    进去以后，苏政民坐在椅子上，看着站在那里的三个儿子，　微微叹了口气。

    “我知道你们在想什么，但是晚晚已经结婚了，从此以后景深就是我们的家人，你们如果再不调整好自己的心态，为难的就是你们的妹妹。”

    苏璟没说话，苏凛和苏墨却是对视了一眼。

    “我就是觉得妹妹结婚太早了。”苏凛小声的嘀咕了一句。

    “早？”苏政民的声音微微上扬，“什么叫早？”

