
　　安栩栩还告诉他们：“这个地方叫做邮局，就是专门帮人们送东西送信的地方。如果你们长大了去了外面，娘想送东西给你们，就把东西放到这里，让这里的叔叔阿姨开车给你们送过去。”

　　大娃眨了眨眼睛：“娘，我们长大后要离开你吗？我不想离开你。”

　　二娃也道：“我想一直守在娘身边。”

　　三娃直接撇起了小嘴，抱住安栩栩：“我不要跟娘分开，我不要去别的地方。”

　　安栩栩道：“娘说的是如果，好了好了，娘不会跟你们分开，我们永远不分开。”

　　三个娃这才不难过了。

　　刚出邮局，三娃就开始东张西望，二娃的眼神也飘来飘去。

　　安栩栩道：“你们是不是还想吃棉花糖。”

　　“嗯。”三个小家伙一起点头。

　　“走，娘带你们去买。”

　　安栩栩去了原来的地方，可惜没有人，又往里面走走，才看到了偷偷卖棉花糖的阿姨，一根糖五分钱，一毛五买了三根，三个孩子一人一根。

　　三个孩子争着要安栩栩吃他们的糖，安栩栩在他们每个人的棉花糖上咬了一小口，剩下的让他们吃完。

　　棉花糖容易粘在唇边，三个小家伙吃完后，都在用舌头舔自己的嘴唇。

　　接下来就去了供销社，买了孩子们爱吃的鸡蛋糕，水果罐头，山楂条，麻酱糖，金鸡饼干。

　　象征性地买一些，等回家了再从空间里拿。

　　路过国营饭店的时候，大娃道：“娘，那里面有好多人，是什么地方？”

　　安栩栩停下车，既然来到了国营饭店，不如带孩子们进去吃顿饭呢。

　　三个孩子都没有来过国营饭店呢。

　　“那里是吃饭的地方，有很多好吃的饭，你们想不想吃？”

　　“想。”

　　一听说有好吃的，三个小家伙兴致十分高涨，眼睛也亮晶晶的。

　　安栩栩把车子听到国营饭店门口，把车子锁上以后，才带着孩子进到了国营饭店里。

　　窗口挂着今日的菜单和价格，安栩栩看到有牛羊肉，就问孩子们：“你们想不想羊肉和牛肉。”

　　计划经济下，私人不允许养牲畜，羊在个别的生产队才有，牛都是用来耕地拉人的，矜贵的很，鲜少有人会吃牛肉。

　　小家伙们没吃过羊肉和牛肉，问安栩栩：“羊肉和牛肉有猪肉好吃吗？”

　　安栩栩心想，在现代的时候，羊肉和牛肉无论是价格还是味道口感都是凌驾于猪肉之上的。

　　但是羊肉处理不好会有羊膳味，不知道宝贝能不能受得了。

　　“娘觉得应该比猪肉好吃，不如你们尝尝吧。”

　　“那好啊。”

　　三个娃一起点点头。

　　安栩栩去到窗口，点了一份葱爆羊肉，一份牛肉炖土豆，一份凉拌西红柿，四小碗米饭和一份蛋花汤。

　　一共花了两块四毛钱，外加五斤粮票。

　　三娃不老老实实坐着，往这儿看看，那儿看看。

　　他问安栩栩：“娘，他们在哪儿做饭，我能去看看吗？”

　　“没什么好看的，就跟娘在家做饭一样，在厨房里做的。”

　　“哦。”

　　半个多小时后，窗口才有人喊安栩栩去领饭菜。

　　大娃二娃帮忙去拿米饭。

　　大娃尝了一块牛肉，“很好吃哦。”

　　然后又夹了一块软糯的土豆放到嘴里，“嗯，也很好吃哦。”

　　二娃觉得羊肉很好吃，三娃却一点也吃不惯，吃了一口就不吃了，只吃牛肉和西红柿了。

　　安栩栩尝了一下羊肉，处理的还算好，膻味并不大。

　　三个娃把小肚子都吃的圆圆的，才跟着安栩栩回家。

　　走到半路的时候，路上迎面跑过来一辆牛车，牛跑的有些快，很着急的样子。

　　安栩栩大老远就认出来是下河村赶牛的张大爷，张大爷也看到她了，赶紧把勒着牛绳，把车子停下来。

　　朝安栩栩喊了一声：“正业媳妇。”

　　安栩栩握住自行车刹车，把车子停下来。

　　“张大爷，你赶着车慌慌张张，要去县城吗？”

　　离得近了，安栩栩才发现牛车上躺着一个人，居然是林正义。

　　他面色惨白，闭着眼睛，好像是昏迷了。

　　安栩栩赶紧问张大爷：“我三哥这是怎么了？”

　　张大爷道：“你三哥今天坐车去县城，回来的时候还没走到村子里就晕过去了，我让其他人先下了车走路回村，我得赶紧带他去县医院看看，别闹出什么事了。”

　　安栩栩也很着急，“大爷，你先带着三哥去医院，我把孩子送回家，也带人过去。”

　　“好。”

　　说完，张大爷就赶着牛车走了。

　　安栩栩加快了骑车的速度，二十分钟后就回到了村子里，途中还遇到了走路回家的下河村村民。ŴŴŴ.23sk.com

　　安栩栩先去了林家老屋，把林正义晕倒的事情告诉了林母和夏春燕。

　　林母和夏春燕一听到这个消息吓坏了。

　　夏春燕拉住安栩栩：“栩栩，我很担心正义，你快带我去见他。”

　　林母心里害怕，却努力保持着镇定。

　　“栩栩，你先带你三嫂过去，看看正义的情况严不严重。”

　　“好的，娘。”

　　林正道林正宗和丁香兰也都在院子里，听到林正义晕倒的消息，个个脸色不好。

　　林正道安慰林母：“娘，您先别着急，在家里看着孩子，我一会儿跟二弟也去看看。”

　　夏春燕回房里拿了一百块钱，就坐着安栩栩的自行车赶去县城了，林正道和林正宗走路过去。

　　安栩栩骑的有些快，泥土路坑坑洼洼，几乎能把人颠起来，安栩栩让夏春燕抓紧她的衣服，避免被颠下车子。

　　她们到达医院的时候，正好看到了张大爷的牛车。

　　见到张大爷后，张大爷带他们去了林正义所在的诊疗室。

　　医生正在给林正义做检查，夏春燕急急忙忙上前，问：“医生，我男人怎么样了？”

　　医生给摘下来耳朵上的听诊器，说：“你是病人的家属？你丈夫没其他的毛病，就是贫血引起的昏厥。”

　　他看了下林正义并不是过度的消瘦，“他在家里都吃些什么呀，很缺营养吗？”

　　“他跟我吃的一样，比我吃的还多一点呢。”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿书六零：娇村花带着空间养萌娃更新，第99章 又晕倒了免费阅读。https://www.23sk.net 