    “大舒，算了吧，我们没什么事。”

    在冲突即将再起时，苏夏晴忽然开口道。

    张大叔扭头看了她一眼，见她脸色凝重的点了点头，这才将身上的黑色火焰给收回。

    若是只有他和苏夏晴两人在，那就算与金闪御兽团打上一架也没问题。

    但此刻对面人多势众，小曼和小轩都在，一旦开战就是大乱斗，就算是他也无法保护全面。

    想到这里，张大叔动手的欲望收敛了许多，但嘴上却毫不客气的说道。

    “既然我们团长开口了，那就大发慈悲的放你们一把。”

    “还不快滚！”

    闻言，金宇眉头忍不住跳动了两下，脸上的笑容都僵硬了。

    “哈哈哈，走，我们这就走。”

    “希望今年的御兽大比还能见到你们。”

    说完，金宇转过身，脸上的表情阴沉了下来。

    “我们走。”

    随着他转身离开，金闪御兽团的其他成员也纷纷跟去。

    陈梦璃临走前，回头深深望了一眼唐轩，眼里有疑惑也有好奇。

    就这样，原本千钧一发的冲突轻易瓦解了。

    而这一切，只因为张大叔那强悍的个人武力震慑！

    “大叔，你真帅。”

    谷小曼见危机解除，走到张大叔旁边，嬉笑着喊道。

    张大叔嘿嘿一笑，将唐式长刀插回腰间。

    “嘿嘿，是吧！”

    “都跟你说了，我们器兽师前途无量，像那种小胳膊小腿的御兽师，我们一个就能打十个！”

    “现在羡慕也没用啦，你已经错过了最好的转型时间。”

    谷小曼揉了揉自己的小胳膊，叹道。

    “哎，没办法啊，器兽师的路太难走了，我可不想锻炼成金刚芭比呢。”

    曾经张大叔也对谷小曼、许小新寄托过希望，想将他们培养成为器兽师，至于结果嘛，显而易见失败了。

    但没关系，黑色玫瑰的下一个器兽师即将会诞生！

    张大叔目光看向唐轩与苏夏晴，问道：“对了，你们有没有遇到恶兽会的人呢？”

    “我在辰东小镇发现线索后，马不停蹄的从那边追到了这里，结果还是跟丢了踪迹。”

    “你说的是他嘛？”苏夏晴转过身，手指指向后面。

    但下一秒，他们就傻眼了。

    “人呢？！”

    “人哪里去了？”

    只见原本被捆绑在地上的石沝消失了踪迹，而被唐轩腰斩成两半的石水尸体也消失得无影无踪。

    地面上，只留下少许的血迹......

    “看来被救走了。”

    “我追杀的那名恶兽会成员有一只空间系御兽，能够进行瞬间移动，估计是在你们起冲突时救走的。”

    张大叔来到血迹处，蹲下身，仔细看了看，遗憾的说道。

    “没想到一共有三名恶兽会成员，我还以为辰东小镇的消息有错误呢。”

    “早知道刚才就让荆棘树人用树条捆绑，严加看管了。”

    苏夏晴叹了口气，有些自责。

    “他们兵分两路，到底想做什么呢？从御兽协会手里盗取的文件没有在那两人身上嘛？”张大叔默默点了根烟，疑惑道。

    “我想，他们为得是龙蛋......”唐轩犹豫了一下，开口说道。

    一时隐瞒着龙蛋的存在或许没问题，但等孵化后，他契约下幼龙，终究会引起其他人注意。

    那还不如趁着这个时机告诉他们。

    “龙蛋？”张大叔愣了一下。

    “这事我们回去再说吧，千骨花的任务我们也完成了。”苏夏晴看了一眼唐轩，对着张大叔开口说道。

    “行，那先回去吧，小新已经开着车在外面等了。”

    ......

    众人坐着黑色皮卡车安然无恙的回到了九州城。

    而另一边，九州城的地下水道，某个隐秘的房间中。

    “三弟！我的三弟！”

    “啊啊啊！大哥！此仇不报，誓不为人！”

    石沝双手捶地，痛苦愤怒的喊道。

    而在他身旁，一名穿着紫色高级服饰的男人脸色阴沉着。

    此人正是被张大叔一路追杀的恶兽会成员，也是石水与石沝的亲生大哥，石淼！

    “放心吧，他们都会付出代价的！”

    “走，趁三弟的大脑细胞还未完全死亡，我们还有机会。”

    在阴暗的角落里，一名全身灰色、半人半狗、站立着的御兽双手正捧着石水的脑袋。

    它的双手捧着石水的脑袋制造了一个正方形透明空间，手心里不断施放着微弱电流，刺激着大脑内的细胞、电波。

    而在石淼的吩咐下，这名狗头御兽抬起眼，一道空间之力释放而出，将所有人笼罩。

    下一秒，他们消失在了下水道的房间中。

    ......

    黑色玫瑰驻地。

    一颗有着美丽花纹的龙蛋摆在众人眼前。

    “没想到会有这样的变故，龙蛋啊，领主级翡翠木龙的后裔！”

    “小轩，你想好怎么处理它了嘛？”

    张大叔站在木桌旁，视线从龙蛋上转过，看向了唐轩。

    “嗯，我打算把它孵化出来，契约成为我的御兽。”

    唐轩没有过多犹豫，毕竟龙蛋可不是随处可见的东西，任何一只幼龙都有着稀有级以上的血统。

    “木龙，再加上有着传说血统的猴子，你这是打算转型成为异兽师了嘛。”

    张大叔有些烦恼的抓了抓头，头发十分凌乱。

    好不容易遇到个器兽师的好苗子，难道就要这样放弃？

    目前御兽师有四个系派，异兽、鬼魂、精灵、器兽，其中驾驭异兽的人数最多，多到御兽师里百分之九十九的人都是异兽师！

    当然也不是说你成为异兽师，今后你就只能契约异兽，你也可以多重选择，比如前几头选择异兽、后几头选择鬼魂、精灵、器兽！

    但会这样多重选择的人少之又少，因为贪多嚼不烂，杂乱的搭配会让御兽师实战能力变得脆弱不堪。

    不过也有意外，例如闻名世界的天王级御兽师，华夏国十二天王之一，王楚歌，就是一名三系御兽师，包含异兽、鬼魂、器兽。

    而历史上最最著名的初代御兽师，被冠以帝级之名的东方无双，更是一名四系御兽师，开创了人类史上的第一个御兽空间，包含了异兽、鬼魂、精灵、器兽！

    可是这些人物都是高不可攀的传奇！

    俗话说得好，学我者生，似我者死，想走在和他们一样的道路上，你也得看看自己配不配。

    而且时间已经证明了，他们的路只能让无数后来者自取灭亡。

    但唐轩心中早有了主意。

    三系如何，四系又如何，别人不能成功不代表他会失败！

    因为他有挂啊！

    开了挂，还不敢拼，那就活该平庸一辈子了！

    唐轩目光坚定的看着张大叔，开口说道：“不，我不转型，我都要！”

