    陆景在得知福安公主被郓王偲盯上后，主动询问顾采薇是否需要他提供一些帮助，但被顾采薇毫不犹豫的给拒绝了。

    陆景自然是知道这是顾采薇并不想将他给拉下水来，但是另一方面也说明了她和福安公主这边并非毫无准备。

    以陆景对顾采薇的了解，如果她真的遇到什么解决不了的麻烦，也不会打肿脸强充胖子。

    因此陆景也就放下了心来，只又叮嘱了一句，要顾采薇小心一些，不要与皇室的人走得太近。

    “奴自是晓得其中厉害。”顾采薇点头，脸上的神色却有些无奈，“但京都便是如此，天子脚下，权贵云集，想做生意，总是绕不开这些王孙贵族，不过奴清楚这其中的分寸，如今又有崔氏相护，陆郎无需为奴太过担心。”

    “嗯，总之我们定期联系，之后我要离开京师一段时间，若有急事，你也可去衡记棺材铺，寻一个姓董的掌柜，他自会将你的话带给我。”陆景道。

    顾采薇默默记下了这个地址和名字。

    随后两人温存了一会儿，一起用过晚饭，眼瞅着太阳就要下山，陆景也没再耽搁，提着伪装成驼子的年轻人，就往皇城司走去。

    因为被点了穴，那年轻人没法张嘴说话，但是在求生本能的驱使下，一路上一直眼巴巴的望着陆景，盼望着奇迹出现，后者能突发善心。

    结果一直等到了皇城司的门前，陆景别说放了他，就连听他开口说话的打算都没有。

    望见头顶那三个森然的大字，伪装成驼子的年轻人只觉得一阵魂飞魄散。

    不过就在他感到绝望之际，陆景却是终于停下了脚步。

    之后并没有继续向前将他送进皇城司，而是带着他拐到了隔壁一条小巷里。

    大概是因为皇城司在京城凶名太剩，平时的时候这附近也没什么人。

    陆景在空无一人的小巷将伪装成驼子的年轻人放下，后者原本已经变得一片死灰的眼睛又爆发出了无穷的希望。

    在心中飞快的盘算着等下该怎么给出足够的好处，让陆景放了他。

    只是接下来陆景并没有如他所希望的那样解开他的穴道，让他开口说话，只是伸手在他的身上摸了一圈。

    摸出了六张多宝阁的不记名存票，还有两张三百两的银票。

    随后补上搜集战利品环节的陆景就心满意足的将伪装成驼子的年轻人又提了起来，大踏步朝着一旁的皇城司走去。

    陆景让门口的差役，帮他喊出了言光伯。

    言干办在京师重遇陆景，也大吃了一惊，但还不等他上前叙旧，就见一人向他飞来。

    言光伯下意识的伸手，接住了飞来的那人，接着便听陆景道，“城中最近是不是有个采花贼？”

    言光伯愣了愣，“你也知道这事儿了，等等，这家伙该不会……”

    “我不知道，你得自己审他。”陆景道，“我只是恰巧撞见他伪装成一个驼子，想去别人家里做护院。”

    “传言中那采花贼的确是以轻功和易容闻名，作案前也喜欢混进被害者的府上。”言光伯闻言不由大喜，“齐王这些日子正在大发雷霆，向司里施压。

    “我们也正准备安排人手，尽快拿住此贼，没想到上头刚催促我们，你就把人给送过来了。”

    陆景一听这话也来了兴致，“你们打算抓他了？那有没有赏银？”

    言光伯闻言笑容也僵在了脸上，“啊？赏银，应……应该是没有的，这家伙才犯案没多久，案宗前些日子才刚从临天府转交给我们皇城司，所以不会这么快就上通缉榜的。

    “好吧。”陆景略有些失望，“那从他身上搜到的东西我自己收下没什么问题吧？”

    “这个自然，惯例一向如此。”言光伯点头，接着又忍不住问道，“怎么，陆大侠最近很缺钱吗？”

    “嗯，我刚置了宅子，还摊上件要一直烧钱的事情，手头有点紧。”陆景含糊道。

    “京师地价是不便宜，”言光伯赞同，接着又道，“既如此不知陆大侠有没有兴趣为我皇城司做事，放心，不用你加入我们，只要帮忙一起追捕通缉榜上的逃犯就可以了。

    “陆大侠现在已经是天玑榜上的一流高手，除了那几个最厉害的魔头，想来其他人都已经不是你的对手，我们皇城司会专门派一组人马为你搜集情报，你只要负责最后出手拿人就可以了。

    “而拿到人后，赏银一文不少，全都归你。”

    不得不说言光伯这提议还是让陆景挺动心的，不过他之后都要去书院学习了，暂时没空赚这个外快。

    但是陆景也没把话给完全说死，只说回去再考虑考虑。

    而等离开皇城司，陆景又拐了趟多宝阁在临天城的总号。

    将手上的六张不记名存票交给那里的掌柜，换来了六口箱子。

    陆景雇人将六口箱子拉回到家里。

    打开其中一只看了眼，发现里面居然装的是一些衣服和配饰，陆景将那些衣裤丢到一边，又从下面找到了一张人皮面具，和一本小册子。

    其中人皮面具跟他先前从那年轻人脸上揭下来的那张品质一样，看起来惟妙惟肖，就连肌肤上的纹理都做的很是用心。

    显然是最顶尖的货色，甚至可以称之为艺术品了。以陆景的眼力，先前都没能从年轻人的脸上看出什么破绽来。

    陆景之前没怎么接触过类似的东西，但也大致知道江湖中一张好的人皮面具，价格基本都在百金以上，而且有价无市。

    再翻了翻一旁那本小册子，里面记载着一个叫做冯九郎的男人的生平，包括他的动作习惯，所从事的营生，家中亲属，都非常详细。

    陆景知道这次自己是捡到宝了。

    接着他又打开了另外五只箱子，除了一只空着的，剩下的四只箱子里装的东西和第一口类似，有老又少，有男甚至还有女。

    六只箱子，便代表着六个不同的身份。

    也是年轻人可以在京城中四处采花却一直没有被人抓到的重要原因，不过如今这些东西落在了陆景的手里，陆景自然是不会用这些东西继续祸害京师内的那些可怜女子。

    但是他也不会拒绝送上门的六个小号。

    这些身份，日后说不定能派上大用场。

