    这一次，林寒力量加大了许多，将宇宙八剑，直接融合为一，形成一道恐怖的剑罡。

    璀璨的剑气，如同可以切开，岁月长河，破灭永恒时光，宇宙鸿蒙都要成为齑粉般。

    当！然而，洪荒刀君却是面色不变，嘴角勾起一抹冷笑，取出一把黑色的长刀，像宇宙黑金铸成，充满坚固、沉凝的味道，没有催动，都有十分惊人的煞气弥漫而开。

    “这是……”林寒吃惊，这把刀的品阶，绝对不再他的血落帝剑之下，洪荒刀君竟有如此可怕的神刀，仿若被一头无法想象的主宰至尊盯住。

    当！一道宏大的金属大响声响起。

    林寒的剑气，站在了黑色的刀罡之内，但可惜，没有一点用，那黑色的刀身，像是一个诡异的黑洞，可以吸收世间一切力量，瞬间将林寒的剑气吞噬的干干净净。

    并且，还有一股无形的反震力袭来，让得林寒都不禁再次倒退几步，这次胸口血气翻涌，有一口鲜血忍不住的溢了出来。

    “还是不行啊……”外界，诸多洪荒之中的强者，瞧得林寒受伤，他们都不禁摇了摇头。

    虽说这个后世少年，勇气可嘉，惊才绝艳，但毕竟和洪荒刀君，成道的岁月差距太大了。

    就算是滴水穿石，这么多年，洪荒刀君的境界积累，都已经达到惊天的地步。

    不是对手倒也正常。

    “呵呵，现在服了吗？”

    洪荒刀君轻笑道，随意的扬了扬手中的黑色战刀，神情风轻云淡无比。

    从始至终，都将林寒当成了一个下位者，随意玩弄。

    轰！林寒深吸一口气，面色冷冽，没有说话，直接双手在胸．前合十，十指交叉，天灵盖上神光大涨，洪荒铸剑炉，给他祭出。

    一股沧桑、古老，仿若来自神秘时代的鸿蒙气息，弥漫而开。

    虚空中传出阵阵宏大的异吼声，震耳欲聋。

    “洪荒铸剑炉，果然在你身上……”洪荒刀君眼神中浮现出一抹异色，并没有多么意外。

    在林寒刚刚出现在这里之时，他就察觉到此炉的气息。

    现在心中也是浮现一抹贪婪之色。

    倘若他能得到此炉，他的实力，必然会更进一步，达到禁．忌之境啊。

    而且，林寒的本源还是一个大补之物。

    他的眼神陡然间变得冷森下来。

    他出手灭杀后世的人，就是为了吸收他们的本源，增强自己。

    若非无尽岁月之下，他杀了太多的人，否则难有今天的成就。

    “哈哈，好，今天我就将你当成血食吞掉，祭练洪荒铸剑炉，一举达到禁．忌之境。”

    洪荒刀君疯狂大笑一声，神色火热之色。

    禁．忌之境，那可是真正的亘古强者境界了。

    他已经梦想了无数年。

    如今总算是有机会，只觉这是冥冥中命运赏赐给他的礼物。

    “杀！”

    当下，他一声大吼，震动乾坤，终于露出残忍凶戾的一面。

    轰隆！在他体表，竟然爆发出了无尽黑雾，遮拢了天地，让天地间仿若是陷入了冥古时期。

    他的体型，竟然变成一个巨大的黑色巨猿，足有千万里那么高大，气吞星月，傲视八荒。

    狂暴的气息，铺天盖地的浩荡，让不周山附近，不知道多少亿万里大地，都在震荡。

    那些观看的强者，更是察觉到恐怖绝伦的威压，一阵瑟瑟发抖，想要五体投地，跪地臣服。

    “这是洪荒刀君的本体！”

    “他竟然将本体都施展出来了？”

    很多人强者面色发白，相传洪荒刀君的本体，是一头太古魔猿，跟脚强悍，现在看来果不其然。

    在那旺盛的血气之下，他们感觉到了仿若动辄之间，就能崩裂宇宙大道的气度。

    普通的高手，实在太渺小了。

    完全不是一个世界的生物。

    轰！无量黑光淹没天地，洪荒刀君，举起手臂，一刀对着林寒就是狠狠劈下。

    这一刀之威，有压盖宇宙洪荒的气度，有无尽的星辰，在他刀光之中幻灭、重生、开辟，像是在演化一方至高世界。

    光是那股罡风，呼啸而下，林寒就感觉像是有亿万柄刀子，一同刺来，皮肤发疼。

    即便仙祖境巅峰，也必然会直接被绞杀成灰，在天地间除名。

    这只是余波都这么强。

    “洪荒铸剑炉，借我力量！”

    然而，林寒大喝，双眸喷发出粗大若太初神光一般的光芒，头顶上洪荒铸剑炉顿时垂落下万丈霞光。

    刹那间，林寒的气势便在无数洪荒强者震惊的目光中，开始节节攀升了起来，仿若吃下了什么盖世丹药，距离破入禁．忌之境，都只差一丝。

    “这怎么可能？”

    瞧得这一幕，洪荒大地，顿时掀起了漫天哗然，很多强者都揉了揉眼睛，不敢相信自己的目光。

    修炼到尽头，想要提升一点，都需要无数岁月的积累。

    林寒竟在这么短的时间内，气息竟然拔升了至少十倍有余！这太骇人听闻了。

    “洪荒铸剑炉，还能提升个人气息？”

    洪荒刀君也震惊至极，有些目瞪口呆。

    他也从来没有想过，此炉子竟然还有如此妙用。

    不愧是历史上最为恐怖的一件宝贝啊，让无数洪荒上古、太古、甚至混沌时代的恐怖神魔，都火热。

    这种功能，着实逆天。

    同时，他心中也是浮现了一抹不安，原本凭借着自己深厚的境界，他还可以不将林寒放在眼里。

    但现在，林寒气息竟然增长了十倍，他瞬间感觉像一个巨人耸入云霄，就算他都有些仰望的味道了。

    说不定，现在他都不一定是林寒的对手了啊。

    “给我破！”

    果不其然，林寒大笑一声，意气风发，一头浓密的长发乱扬，像是傲视洪荒万世的混沌神魔。

    洪荒铸剑炉的这一功能，的确太强了。

    他也是在达到了半步禁．忌之后，才挖掘出来的。

    只不过，之前的战斗，根本还达不到让他施展的地步，现在无疑是唯有展出了。

    此刻，洪荒刀君的攻击，在他眼中，的确变得渺小了许多。

    当下，林寒扬起手中的血落帝剑，像是变成了一个火红色的银河。

    

