

    嗯？

    她爸？

    向晚一下来了精神，“我爸怎么啦？”

    “你爸……”谭云春欲言又止。

    “他背叛了你？还是你背叛过他？”

    向晚从上一句做出的推论，让谭云春瞬间变了脸。

    “不要胡说！”

    “你告诉我，我就不会胡说了。”向晚爸爸过世的时候，她年纪还小，很多事情一知半解，现在回忆起来，除了父亲灵堂里那一片洁白还有印象，其他有关他的事情基本都忘记了。就算偶尔回忆起父亲，脑子里也是一片空白，连他的长相都想不起来。

    是母亲把她拉扯长大的。

    在她的人生经历中，父亲一直缺席。

    于是，那个身影逐渐糊涂不清，她也很少想起。

    “我爸到底怎么了？”

    “人都不在了，说那些有什么意思？”谭云春不愿意再回忆过往，拍了拍女儿的肩膀，语重心长地说：“妈的事，你不用管，管好你自己。小晚啊，小白是个好孩子，你要好好待人家，这样的男人你要是弄丢了，打着灯笼可都找不着了，听到没有？”

    “听到啦！回头我做一个瓦数大一点的灯笼……”

    “你这臭孩子！”

    向晚今天对过世父亲的事，很是好奇，但谭云春不肯说，她也懂事地不再逼问。

    等她一走，她就打电话给大姨。

    “大姨，我爸当年，是不是做了对不起我妈的事？”

    “……呃？”谭惜春：“你上哪儿听说的？”

    “我妈说的啊。”

    “唉！所以我说，男人都一个样。有条件的要出轨，没条件的创造条件也要出轨……”

    “出轨？”向晚喃喃，“我爸有外遇？”

    “可不是么？和他一个女同事。唉，别提了，闹得太难看。你妈不许别人提，你也别去问她……你妈啊，没嫁给你爸以前，是咱们姐妹三个里面，最好看的一个，追她的小伙子多得很，结果偏就看上了你爸。你看看现在，都变什么样子了？所以，我一直支持你小姨的看法，找女婿要在能力范围内找最好看最有钱的。反正男人都会出轨，何必委屈自己……”

    “大姨！”向晚拍额呻吟。

    谭惜春念叨她的“爱情观”，向晚就想投降。

    “好了我知道了，大姨，再见……”

    “喂，你妈答应了妈，去不去团年？”

    “……会去的吧。”向晚考虑一下，“她也没生小姨的气，主要怕她自己别扭。”

    “那你好好安抚她，务必要去，听到没有？万一你小姨父那个妖精来找事……”

    不会吧，这么大胆？

    现在出轨都这么大胆的？

    ……

    向晚在楼上开着电脑，盯着屏幕发呆。

    院子里，赵伯夫妻俩和谭云春说说笑笑地挂灯笼，不知哪家厨房里的香味没关住，一直在鼻子里挠……

    心里好纠结。

    她一遍一遍看时间。

    太煎熬了。

    向晚抱住脖子，闭上眼，懒洋洋躺在椅子上，尽量放松身子，后背上依旧凉涔涔的。

    手机就是在这时响起的。

    来电的人，是权少腾。

    “向晚。”他直呼其名，有点焦急，“有小白的消息吗？”

    这，怎么来问她啊？

    向晚惊悚一秒，猛地坐直身子，贴着手机问：“你们没在一起？”

    权少腾：“我们执行任务的时候就分开了啊。我带着行动队，他和齐沧海他们一起行动……约好的时间地点，我他妈没等到人，我操！”

    “……”

    向晚对他们的行动计划不太清楚，猛然听到，完全不知所措。

    “那你现在是在哪里？权队……喂，权队……”

    权少腾已经把电话挂了。

    这个人！

    是事情紧急，还是得知她帮不上忙，索性就放弃她了？

    向晚胡思乱想着，而权少腾那边，是压根儿来不及与她说话。

    掐断电话，他拿着望远镜看了一眼郊外这一处破旧的仓库，一双狐狸眼里满是冷肃。

    “兄弟们，现在我们只能靠自己了！”

    身边有三个人匍匐地上，全是他的战友。

    “收到！”

    权少腾手指抹过嘴唇，目光阴阴地看着废旧仓库，又向重案一号总部去电。

    “我是特别行动组权少腾，目前联系不到白慕川！对方正准备带货离开，我准备单独行动，请你们继续与白慕川联系，务必联系上他，务必！”

    “权队！”那边接电话的是丁一凡，“也请你们务必小心。我马上请求锦城特警支援……”

    “来不及了！”权少腾咬牙，“我会完成任务的！通话完毕！”

    说完，他直接挂断，看到唯三的战友。

    “咱们红刺特战队的兵，到了地方，怂不怂？”

    “不怂！”

    “不怂就是干！”

    行动方案发生变化，但目的没有变。他们要做的，就是捣毁眼前这个库房里的货物，不让一点货物流出去为害群众。

    权少腾枪支上膛，整个人都显得神采奕奕，一双鹰似的眸色煞气沉沉，那些仓库里搬运出来装车的货和人，就是他的猎物。

    “权队，里面不能全是药吧？哪来这么多。”

    “肯定有真有假！”权少腾拿着望远镜，看那些挂着洗衣粉商标的纸箱，哼一声，“不管真假，不许流出一箱！听明白了吗？”

    “明白了！”一个队员答完，又迟疑，“没看到他们身上有武器，那权队……这和红刺的行动性，是不同的，咱们能开枪吗？”

    “不能随便开枪！”权少腾看了一眼身边的三个战友，“但是，一旦对方武力对抗，就不用客气！出了事，我来兜底。”

    “收到！”

    “收到！”

    有人兜底就好。

    带着武器，走火也是有的。

    “权队，快看！他们准备走了！”

    那个破旧仓库外面，停放着几辆汽车，司机正准备上车。

    见状，权少腾狠狠一咬牙，眼里寒光乍现。

    “上！”

    一行四人，从临时掩体里迅速窜出，手持枪支，从天而降，直接杀向仓库。

    “不许动！警察！”

    “不许动——举起手来！”

    “统统都有！抱头，蹲下！”

    ……

    ……

    锦城的另一边。

    阴沉沉的苍穹下，工业区水泥厂高高的烟囱里排放着浓浓的烟雾。

    袅袅飘起，将一片天空染成了霾。

    黄何半阖的双眼，浮着一层红血丝。

    从西市再到锦城，辗转近千公里，坐汽车坐到吐。

    他抚了抚手指，坐在这个小水泥厂的化验室里，目光有几分凉意。

    “手指痛了吗？”田丹月凑过来看他。

    “没事。”黄何一眼也没有看他，抬腕看一下时间，“不会又是一个大忽悠吧？”

    

－－－－－－题外话－－－－－－

    月底不送票，没有汉子泡！

    吼吼吼！求票求票求鼓励！么么哒~

    