    杂货铺里

    “我要一百斤灵米。”玥儿对着那掌柜喊着，手里摸着那些灵米，双眼发光。

    他们吃饱后就开始买东西，空间里已经堆放了不少东西，好不容易找了好几家，终于在这一家找到灵米了，一开口，便要一百斤。

    那掌柜的一听，愣了一下，继而哈哈笑了起来：“一百斤灵米？你是谁家的孩子？知道灵米是干什么用的吗？又知不知觉灵米多少钱一斤吗？居然开口就要一百斤？好了好了，去别处玩吧！这里不是你们小孩子能来玩的地方，这店里的东西都金贵着呢！”

    掌柜的摇了摇头，也没与小孩子计较，只是让他们离开。

    “这灵米多少钱一斤？”灏儿问着。

    他一开口，掌柜似乎才注意到还有个半大的孩子一样，看了他一眼，笑道：“灵米不用钱算，灵米是用晶石算的，一斤灵米要三十枚晶石，灵米能助长修为，不过也不是什么人都吃得起的，一般吃一人一顿也就吃一把，你们看，就这样。”

    掌柜笑着伸手抓了一把灵米，摊开在手心，笑道：“这里就可以煮一碗灵米饭了，而且吃一碗灵米饭不用吃别的，一整天下来也不会觉得饿，反而精神劲十足。”

    他说的，三个孩子自然是知道的，因为他们以前娘亲给他们吃的就是灵米。

    “买一百斤有便宜些吗？”灏儿问着。

    一听这话，掌柜愣了一下，诧异的打量着灏儿：“你们真要一百斤？”这一细看，发现这三个孩子的容貌看起来不太真切，又好像看得到，看到的又是一张平凡的五官一样。

    但，他在这城中当掌柜多年，也知道一些强者门下弟子会有一些遮掩身份的术法，想到这里，再打量着这三个孩子一眼，心下便有了思量。

    “我这店里的灵米数量不多，就剩下七八十斤了，下一批灵米得过些天才会送来，如果你们全要了，我可以算便宜一些给你们。”掌柜说着。

    “你们这里有种子吗？”玥儿问着。

    “种子有，无论是什么种子都有。”

    掌柜的笑了起来，道：“这整个城里也就只有我这里的东西最齐全了，无论你们想要果树的种子，或者是灵米的种子，还是灵花的种子，或者是药材的种子，还是灵酒什么的，我这里都应有尽有，不过，我这里的东西全不是用金币买卖的，而是全是用晶石。”

    “我们有晶石，你放心，我想要一些灵米的种子，还有一些药材的种子，你再看下这单子上面的东西你有没有，有的帮我们备齐了。”玥儿拿出早就写好的单子递给他。

    掌柜的看了一下，看到那歪歪斜斜的字迹时，不由的笑了笑，看了下来，点了点头：“都有，就是那些锅之类的东西没用，不过那些好找，你们跟我来吧！我带你们看看货，如果觉得合适我就让人拣出来再结账。”

    “好。”三人应着，跟着掌柜往里面走去。

    “啊！”

    玥儿惊呼一声，整个人被撞了出去，连带的打翻了一旁放在架子上的一坛灵酒。