    

    楚云的眉头微微上扬，不过马上，他的嘴角露出了一丝笑意，

    没有想到让掉一个保送名额，竟然还达成了系统奖励？

    这让楚云有点意外。

    不过终究是好事，楚云面上不动声色。

    林清从震惊中回过神来，。

    看着楚云，也不知道该怎么劝他。

    乔梦舒这个时候却是开口了：

    “楚云，学校里把保送名额给你，这是很好的机会啊，你不用担心我的，我自己能够考上的。”

    乔梦舒的一只小拳头握在胸前，脸上满是肯定地说道

    虽然她这样说，但是楚云可是知道的，这一年的高考，乔梦舒发挥失利，

    不仅仅是没有考上燕京大学，就连重点大学都没有考上。

    这一次，楚云自然不能够让乔梦舒再出现这样的事情。

    楚云将乔梦舒握起来的拳头轻轻按下，对乔梦舒说道：

    “你忘了我们之前的约定了？只要我这次考过你，保送名额就是你的”

    而这个时候，听到楚云的话，林清又是一愣。

    刚刚楚云说的话，她听明白了，

    意思就是之前楚云已经和乔梦舒商量过这件事情了。

    楚云要考过乔梦舒，保送名额就给乔梦舒，

    可是谁都知道，楚云那是万年第二的人，

    现在楚云却因为这样一件事，超过了乔梦舒。

    这说明了什么？

    这说明楚云之前是能够考过乔梦舒的，只是楚云不愿意！

    楚云的话让林清彻底误会了什么。

    看着林清那震惊的表情，楚云也懒得解释些什么。

    林清却是满眼好奇地看向楚云。

    她现在认为，楚云之前一直考第二是故意的。

    故意让着乔梦舒，

    这是多么浪漫地一件事啊。

    我能够超过你，但是我愿意跟在你的身后，

    这样的浪漫让呢林清的心头都是一阵感动，

    更不用说乔梦舒了，

    乔梦舒之前在班里还没有想过这次楚云超过自己的问题。

    还以为是楚云发挥超常，

    但是现在看来，楚云就是故意考试超过自己的！

    就是为了让自己获得保送的名额！

    这背后可能是楚云付出了多少努力！

    乔梦舒都能想到，楚云为了这一天，可能每天晚上在家里努力很久，

    一想到这里，乔梦舒眼中的泪水就不停地打转，

    当然，她没想到的是，楚云根本不用晚上在家里努力很久，有系统出品的快速理解记忆卡，楚云最近的这几天，都快把大学的课程学完了。

    鉴于楚云的坚持，乔梦舒只好答应了楚云的要求。

    收下楚云让出的保送名额。

    看到两人这个样子，林清自然也是不好再说什么，。

    毕竟楚云都不要保送，她也不能够硬塞给楚云吧。

    倒是看到楚云对乔梦舒这么好，林清的心里总有一种怪异的情绪，。

    但是她又说不上来，这是一种什么样的情绪。

    “好了，既然你们都已经决定了，我也就不说什么了，你们自己把握吧。”

    林清说完，冲着两个人摆了摆手，让两人回教室去。

    楚云和乔梦舒转身准备离开，

    看着楚云的背影，林清的心里一动，嘴上说道：

    “楚云你等等，先留一下，我有事情和你说。”

    乔梦舒和楚云转过身来，听到林清叫楚云，乔梦舒就和楚云道别，自己回了教室。

    看着乔梦舒将们关上，此刻办公室里就剩下林清和楚云。

    楚云看着林清有点疑惑，不知道林清找自己什么事。

    “怎么了林老师？”

    林清的嘴角带着一丝调侃的笑容，盯着楚云看着。

    楚云低头看了看自己的身上，也没花啊，

    被林清盯着的楚云感觉浑身不自在，咳嗽了一声，问道：

    “林老师？”

    林清站了起来，围着楚云转了一圈，脸上带着调侃的笑容，打量着楚云。

    “某些人啊，前一天晚上还叫我林姐，现在就叫我林老师。”

    楚云微微一怔，这不是大话西游里的台词吗？

    不过下一刻，楚云看着林清的模样，嘴角轻轻一扬，眼中闪过一丝玩味：

    “林姐，你这话说的，我怎么闻到了一股幽怨的味道呢？”

    听到楚云的这句话，林清微微一愣。

    突然间反映了过来：

    “是现在是在学校里面啊，楚云还是我的学生，我怎么……”

    “完了完了，……林清，你脑子里都在想些什么啊！”

    一时间，看着楚云嘴角带着笑的帅气面容，林清的脸上升起了一丝红晕

    办公室的气氛也变得有点暧昧。

    林清为了缓解尴尬，轻咳了两声，轻轻撩了一下自己的发丝，顾左右而言他说道：

    “说吧，为什么把保送的名额给乔梦舒，别和我说是仅仅因为你喜欢她？”

    林清找了一个话题，打破了办公室的沉默。

    看着林清尴尬找话题的模样，楚云心中好笑：

    “这小妮子害羞了。”

    不过，毕竟林清是自己老师，而且现在还是在学校办公室当中。

    楚云也不会那么不知分寸，开口道：

    “这个理由还不够吗？”

    楚云耸了耸肩，他不能说，因为他知道乔梦舒这次高考会考不好吧？

    虽然是真的，但是说出来吗，也没有人信啊。

    “不够，你这次虽然考好了，成为了第一名但是很显然，乔梦舒的成绩是没有下滑的。”

    楚云撇了撇嘴，这个事情还真没法解释。

    “我说我有把握能考上燕京大学，这个理由够吗？”

    林清愣了愣，

    楚云的英语试卷她倒是看了，确实能够看出来，楚云的英语功底不是一般的好。

    和以前自己认为的楚云，也确实变化了不少，。

    但是，这是高考、

    多少人想要这样一个保送的名额，求都求不来

    楚云竟然这么坚定要把这个名额送出去。

    看着楚云脸上那坚定的模样，林清实在不知道应该如何劝楚云。

    叹了口气，林清对楚云说道：

    “你既然都已经决定了，我也就不说什么了，你先回去上课吧。”

    林清揉了揉眉心。        

