    时间飞逝，眨眼又是三天。

    山海关邑旗道，龙目山！

    四周一片苍茫死寂，渺无人烟。

    “大，大人！”

    “找到了！！”

    一声嘶吼如惊雷，在山谷的深处回荡。

    数千禁军猛的抬头，双眼射出光芒。

    玄云子冲来，长达近二十天的行动让他已是胡渣满脸，他跌跌撞撞，摔了三个跟头，才冲到事发地。

    所有人的呼吸为之一滞，继而眼神火热！

    一口巨大的棺材横立在深坑的角落，遍布青苔和杂草，仿佛是真的棺椁，充满了岁月的味道。

    “打，打开它！”

    玄云子的声音在颤抖！

    十万辎重啊！

    就算是朝廷，也不可能随时拿出这么庞大的战争资源！

    砰！

    四名禁军提起巨大的铁锤，狠狠砸下去。

    轰隆！

    棺材已经腐朽，瞬间破开几个大口子。

    刺啦！

    一层包裹在外面的油纸被撕碎。

    一抹刺目的光芒瞬间绽放，让所有人都睁不开眼。

    哗啦啦……

    无数的兵器从棺椁中掉落，明晃晃的长刀，锋利至极的大矛……

    多到让人头皮发麻。

    苍胜倒吸一口冷气，惊呼道：“是十万辎重！是前隋的十万辎重！”

    “品质极高，保存完好！”

    “似乎是前隋八王嫡系部队的武装力量，他们还没有来得及装备，就被我朝推翻了。”

    “天啊！”

    “难以想象，这要是落在了白莲教的手里，将是何种动荡！”

    众人震撼。

    玄云子反应过来，大吼道：“还有呢？”

    “快！”

    “十万辎重，应该还有很多的！”

    话音一落，上千禁军焕发出新的动力，将锄头都挥冒烟了，硬是将方圆数百米都给挖空。

    一座又一座的巨大棺材横七竖八的浮现，沾满泥土，斑驳无比！

    已经是长达几十年没有见过阳光了。

    若非棺材密封，加上油纸隔断，怕就真的要长眠于地下了。

    “天佑我大夏！”

    “天佑我大夏啊哈哈哈！”玄云子张开双手，放声大笑，喜色已经无法用言语表达。

    “怪不得我推演天象，此地阴气这么重，当年的青王在国破山河亡之时，竟用棺材运输武器辎重，妄图复辟，真是有他的！”

    “陛下英明啊！”

    “如果不查到这件事，一旦流到白莲教手里，日月怕是都要被颠覆！”

    “哈哈哈，没错，不过现在这些东西都是陛下的了，跟他亡隋有屁的个关系！”

    “就是就是！”

    “本将终于可以松一口气了，总算没有辜负陛下的期望！”

    禁军们议论，面带喜色，一屁股坐在地上。

    多日的精神紧绷，而今终于得以缓解。

    玄云子不敢舒展，反而压力更大！

    他总觉得事情不会如此容易，而且这么多的棺材，装着十万辎重，运输将是一个大麻烦！

    不到帝都，始终都不是安全。

    陛下的援军，几时会到？

    他带着期望看向远方。

    只见隆隆隆的马蹄声响起。

    从龙目山的入口，直冲山谷深处。

    众军看去，表情狐疑。

    “是陛下的援军吗？哈哈！”玄云子忍不住大笑。

    苍胜眯眼，看了许久：“大人，似乎是月奴姑娘……”

    顿时，玄云子蹙眉，喜色一扫而空。

    多日联系不到月奴，这个时候却忽然回来，他心里隐隐不安。

    越来越多的人看去，前方黑点逐渐放大，露出真容，正是月奴！

    她背负巨阙，长发披散，五官极为好看，有种饱满且圆润的少女感觉，却丝毫不胖。

    只不过此时的她面色严肃，甚至是十万火急！

    转瞬冲到近前，她先是看了一眼满地的棺材和武器，心中微微一惊，而后翻身下马，一气呵成。

    众人上前：“月奴姑娘，你去哪了？”

    月奴蹙眉，冷酷的脸上写满急色。

    “说来话长，此地不宜久留，迅速带上这些前隋辎重转移！”

    众人变色！

    苍胜紧张问道：“出什么事了？这是大夏境内，还有人能拿我们怎么样不成？”

    月奴深吸一口气，认真道：“我不久前，才惊恐发现邑旗道还有一支不少于我们的军队在徘徊。”

    “他们手脚很麻利，夜里也不生火，看样子已经潜伏很久了！”

    闻言，全场震怖！

    一双双眸子睁大，充满了不可置信！

    就如同自己住了一个月的新宅，原来还一直有陌生人在里面衣食起居，多么恐怖……

    “会不会是豫州的军队？”有人颤音问道。

    月奴摇头：“不可能！”

    “豫州那边在封锁边境，没有多的军队，他们也没有收到陛下的指令，怎么可能来到咱们的身边？”

    “来了，也应该会通知。”

    听到这里，所有人的脸色彻底变了。

    三千禁军，无不是握住了刀。

    玄云子当机立断，大吼道：“快！”

    “不管是什么人，迅速将十万辎重装车，所有斥候扩散一里路出去，务必要警惕四周！”

    “是！”

    三千人大吼，震碎云霄。

    这片树木参天的深谷，迅速忙碌起来。

    可问题接踵而来，三千人根本带不走这十万套辎重，即便强行带，那也是龟速。

    玄云子急成了热锅上的蚂蚁，想要呼叫支援，却又担心停留过久，发生什么变故。

    一事没有解决，一事又起。

    突然。

    有铁蹄震动，响彻山谷。

    轰隆隆的，如山河摇曳，没有大几千人根本发不出这样的动静。

    所有人脸色骤变！

    “报！！”

    有斥候从山坡山嘶吼：“有不明军队全速靠近！”

    苍胜校尉脸色苍白。

    随后变得逐渐凶悍：“玄云子大人，月奴姑娘，你们快去请援兵，豫州还有几万军队！”

    “末将率领禁军，挡住山谷入口！”

    玄云子蹙眉：“这……不行，咱们一起走！”

    苍胜大吼：“快啊，再不走来不及了，多半是白莲教的余孽找上来了！”

    “我们必须守在这里，否则十万辎重有失，我等万死难辞其罪！”

    月奴冰冷的眸子有些动容。

    忍不住道：“咱们现在一起撤，来得及，就算白莲教拿到这批辎重，一样运不走，我们可以想其他的办法，再夺回来。”

    “反正这是大夏境内，豫州随时可以出兵。”

    “如果你们留在这里，只有三千人，恐怕……”她没有说完，但眉头已然严峻。

    “哈哈哈！”

    “我等乃陛下亲卫，帝都禁军，岂有不战而退的说法？”

    苍胜仰天大笑，十分豪迈。

    “校尉……！”月奴还想再劝。

