    顾安勋眉眼微动，应承了下来。

    等他看到篮子里饭菜都是双份儿的时候，面上不由一柔，丫头又在照顾他的特性了。

    顾安勋拿出其中一份儿，细嚼慢咽地吃了。

    另一份依旧放在篮子里，盖严了小被子保温。

    他这边刚吃好，还没来得及起身洗碗，隔壁已经偃旗息鼓。

    由于这里的房子一点儿也不隔音，刘大队长的声音十分响亮：“来两个人把这两个关牛棚去吧。其他人都散了，你们都不吃饭了是咋？”

    人群呼啦啦地散开，顾安勋也起了身，快步来到门前，叫住了一身怒气都还没散的刘大队长。

    刘大队长也知道这边的房子不隔音，以为是李继东和六丫说的那些话，让顾安勋有了什么想法。

    他的眉眼有些复杂，心里也挺担心，他看好的这一对儿……不会出什么问题吧？

    这可是他第一次应承了要保的媒，这还没下定就要出了问题，他这面子也有些抹不开。

    一时间，刘大队长的脑子里转悠的念想可是不少。

    他也觉得有必要跟小顾好好谈谈，可不能让这小子钻了牛角尖儿。

    这可是两个人的终身大事，容不得一点马虎。

    刘大队长是抱着要做和事佬，完成十分艰巨的任务的心情，迈步向着顾安勋走去。

    之所以说是十分艰巨的任务，还是因为他那张破嘴。

    要让他断个黑白对错，他手到擒来。

    但要让他说和……他那张嘴就戳人心窝子的功力摆在那里，那就是劝分容易劝和难！

    刘大队长边在心里打着腹稿，边跟着顾安勋进了他那屋。

    却不想顾安勋将自己吃空的碗盘放到一边，把篮子里的另一份摆了出来：“大队长，这是丫头给你带的份儿。”

    多余的话，顾安勋也没说，看起来一如他往常的老实巴交。

    刘大队长却一时脑补了不少东西，眉眼更加的复杂。

    他也没推辞，点了点头，“哎”了一声，上前坐到桌边儿。

    随后看着顾安勋端出来的那一碗肉，一愣。

    那油亮油亮的颜色，看着就让人食欲大开。

    “这……？”刘大队长的脸上显露出了丝丝茫然。

    他有些怀疑地看向了顾安勋吃完还来不及洗的碗，上面熟悉的油亮，证明了不是顾安勋特意把肉菜留给了他。

    顾安勋正要拿着脏碗去洗，听到刘大队长的迟疑，他顺着刘大队长的视线看了过去：“丫头昨天把熊宰了，趁着新鲜烧出来的。”

    刘大队长眉眼动了动，听出了这话里的意思。

    那老些人眼红的熊，已经下了锅，这就等于已经没了。

    也挺好，省得被人惦记了。

    想到那老大一头熊，那他吃上一碗，应该也不算过分，刘大队长这才动了动了筷子。

    一口杂粮干饭，一口肥腻的大肉片子。

    舒坦！

    刘大队长双眼爆亮！

    这肉本身应该是很柴的，哪怕是五花三层的部分，那也该是瘦的柴，肥的腻。

    大山里的老熊，可没想象中那么好吃。

    他小时候就吃过三舅姥爷猎的熊肉，那味儿……老冲鼻子咧。

    他舅姥姥倒也没什么花样，就是直接下锅呼熟，捡些嫩的给他蘸酱油吃，剩下的放些酸菜土豆继续炖。

    里面的大姜片子半指厚，放了整块姜下去，味儿也还是冲得很。

    吃起来也是真不咋滴。

    可眼前这一碗可就不一样了，肥而不腻，瘦而不柴。

    这哪里像是昨天那头老熊身上的肉？

    说是小熊崽子他都信！

    刘大队长本来还想一边吃，一边跟顾安勋说说话来着。

    可这第一口肉进了嘴，他就停不下来了。

    等他停了筷子的时候，饭碗里只剩一口饭，肉碗里也就一口肉汤了。

    刘大队长把那一口饭扫进了那点儿肉汤里拌了拌，然后又一口没糟践的全都划拉到了嘴里。

    吃完了这最后一口，那种满足感，让他长长呼了一口气。

    吃得饱饱儿的，是真舒坦！

    刘大队长一抹嘴：“黑丫儿做饭可真香！你小子可是有口福喽！”

    说完，他忽然想起了正事儿，脸忽地一板：“小顾啊，你跟叔儿说实话，当初黑丫儿是被砸晕后，被你发现的？还是你烧糊涂着，被人塞进了你被窝儿的？”

    他想到了李继东和六丫翻供的那些话。

    他们如果是清醒的，这话可信度还可能有水分。

    可人是中了蛇毒之后开始胡言乱语的，跟当初的李铁柱几乎一模一样。

    这话的可信度就极高了。

    上一次李铁柱的事儿，可是让他记忆深刻。

    谁能想得到他母亲叫木子这一茬上？村里登记的李铁柱的母亲叫小池。

    当时他们都还以为她没有姓，哪里知道，小池是她母亲的姓氏，木子是名。

    小池木子……这他奶奶的一连上，可不就扎眼了吗？

    那牛家的婆娘叫李翠玲，是李铁柱的大堂姐，两家沾亲带故的，走的也近。

    要不是李铁柱自己叨叨出这些来，那些个老黄历又上哪查得到去？

    本来当年兵荒马乱的时候，他们这边就是重度沦陷区，那是一村子一村子的死人。后来再安家落户，那就天南海北哪的都说不清了。

    浑水摸鱼一两个特征不明显的外国人，实在太简单了。

    经了那一次，刘大队长久久不能平静，总想把大柳村挨家挨户的祖宗十八代都给挖出来晒一晒。看看有没有满是海带味儿的家伙深藏不露！

    如果说上一次李铁柱的事儿，让刘大队长还没反应过来，重点还没落到那特殊的蛇毒上。

    这回同样的事情发生之后，他开始察觉到不对了。

    以前还从来没有见过这样的蛇呢！

    你说它有毒吧，毒性还不是很强，不会立马就毒死人，但全身紫胀着的倒是挺吓人的。

    你说它没毒吧，真不去管的话，怕是人肿着肿着也能肿死。

    这就已经很少见了。

    更少见的，是哪怕毒血挤出来，蛇药用上了，只要这人没彻底消肿……那心里有多少秘密都藏不住。

    都不用谁特意去问，他自己就嘚啵嘚啵地全说了。

    这种蛇……别说是他，就是他爹都没见过！

    刘大队长从刚才就一直在琢磨，这到底是什么蛇？

    难道……是从深山里挪窝出来的？

