    老人全然无惧，淡淡的道：“自从被你们抓到以后，老朽早已预料到自己的结局，你们一路逃荒，一路抓别的流民当食物，那时候我就知道，我遭遇了一群野兽。”

    他说着看向这个流民，微微笑道：“人和野兽之间，原本无话可说，但是老朽担心你们继续吃人，所以愿意用自己的身体作为食物，我让你们吃饱喝足，只求你们这是最后一次吃人。”

    流民首领面色更加狰狞，暴吼道：“不准再说吃人的事，不准你再说吃人的事。我们没有吃人，我们从来没有吃过人……”

    这些人其实已经疯了。

    他们在自我逃避自己的罪孽。

    老人呵呵一笑，点头道：“好，我不说。”

    他吃力指了指了那个孩子，道：“这是你们族群最后一根苗了。”

    流民首领的面色猛然又变柔和，其他上百个流民同样也变得温柔。

    流民首领抱着小流民在怀，大手不断摩挲孩子的脑袋，喃喃道：“这孩子，没吃过人，所以，他像我们以前一样良善。他以后会是个很好的百姓，也许会娶上一个很能生养的老婆，他会带着老婆孩子一起种地，祖祖辈辈都会是最好的百姓。”

    老人吃力的在地上挣扎几下，然而明显因为饥饿导致无法坐起来，所以他只能继续躺着，对众人道：“把孩子搁在我身边吧，老朽要教他最后一次学问，等我教完之后，尔等再煮食于我，可好？”

    流民首领迟疑一下，最终还是把孩子送了过去，忽然他咬了咬牙，道：“不吃你了，但你要保证以后好好教他。让他学会文识，成为一个懂事的人。”

    老人吃力摸向孩子，笑道：“这孩子本身就是个懂事的人。”

    流民首领微微一怔，随即由衷的点了点头，道：“是啊，他很懂事。”猛然脸色又变狠厉，盯着老人道：“老东西，你要记住因他而活命。”

    老人点了点头，道：“所以老朽会报恩。”

    上百个流民一起围过来，目光依依不舍的看着小流民，无比温柔的道：“这是我们刘家村最后一根苗裔……”

    突然一齐转身，冲向山林之外，这时候脸上再也没有温柔，已经全都挂上了狰狞无比的兽性。

    但是也就在他们冲出山林的一刻，猛然有五百道人影同样冲出山林，但见领头一人抱着那个小流民，另一人则是背着那个衰弱无比的老人，忽然道路不远处走来一男一女，恰是顾天涯和他的女徒弟谭笑。

    谭笑嫣然一笑，道：“师父杀完这些野兽之后，心情应该会变的好一些吧。”

    顾天涯则是看向孩子老人，淡淡的道：“他们还有最后一丝良知，所以应该给他们达成心愿。”

    谭笑点点头，微笑道：“那就留个苗裔呗。”

    五百个兵卒，一齐举刀开杀。

    这是一场屠杀，哪怕五百铁骑并没有骑着战马……

    奇怪的是，上百个流民竟然没怎么还手，他们明显是在引颈受戮，死的时候赫然在哈哈大笑。

    那流民首领挨了三刀，胸口的血柱宛如喷泉，他死死看着那个小流民，突然冲着顾天涯大声暴吼，道：“贵人，这是我们刘家村最后一根苗。”

    顾天涯缓缓点头，郑重道：“这是你们当人之时的最后一个心愿。”

    流民首领倒地气绝。

    ……

    上百个流民，转眼之间屠戮一空。

    顾天涯转身便走，似乎一刻也不愿多待，那五百铁骑毫发无损，悄无声息的重新引回山林。

    唯有领头两人，抱着孩子和老人跟随。

    而谭笑则是看了一眼满地死尸，随即追上了顾天涯的脚步，好奇问道：“不打扫一下吗？”

    顾天涯面色阴沉，道：“放在这里给人看，可以震慑更多流民别犯错。”

    谭笑眼珠子转动几下，又道：“您对外可以宣称，这事是徒儿找人做的。否则您藏着五百铁军，会被有心之人察觉。”

    顾天涯看她一眼，点点头道：“你心细如发，这次确实是帮我查漏补缺了。”

    谭笑叹了口气，道：“其实您原本不会疏漏，可您的心神被这事所染。”

    顾天涯不置可否，迈步朝着驿站方向而回。

    谭笑继续又追上来，道：“师父心里很难受对吧？”

    顾天涯咬了咬牙，道：“这件事，原本不应该发生的，这些流民，原本该是很好的百姓。可他们被人所逼，只能背井离乡逃荒，饥饿之下，才成了兽。”

    谭笑眼珠子又转动几下，道：“所以说，这些流民虽然有罪，但是呢，更有罪的是另外一些人，对吗？”

    顾天涯突然抬头，遥遥看着远方天际，叹口气道：“在某些人的眼中，大事才是最重要的，为成大事，至亲可杀。可他们不知道，有一群百姓因他们遭了灾，人变成了兽，走上了不归途。”

    谭笑学着他的样子眺望远方，嘻嘻笑道：“所以他们也许会争赢，但是咱们不能让他们赢了之后太爽，否则的话，这些人没个畏惧，下一次，也许还是不把百姓当人看。为了谋夺利益，还会肆意而为。那时候，苦的还是百姓……”

    顾天涯看她一眼，提醒道：“你好像也不是个重视百姓的人。”

    谭笑嫣然一笑，理所当然的道：“但是师父把百姓当人看啊，而我是您的开山女徒弟呢。您既然重视百姓，我当然要帮您了。”

    顾天涯又看向远方，淡淡的道：“你知道那些人的势力多大吗？”

    谭笑笑如春风，悠悠道：“我管他们势力多大，皇帝老儿也只有一颗头。他们让我师父不开心，我就让他们睡不着觉。”

    顾天涯负手而立，缓缓道：“现在还不行……”

    谭笑回望后面那片山林，发现五百铁甲已经消失无踪，她转过头来看着顾天涯，巧笑嫣然的道：“我听您的，以后再动手。”

    这真是一个精明聪慧到极点的女恶棍。

    顾天涯突然又道：“我准备再哭一次，让一些人付出点代价。”

    谭笑毫不迟疑，道：“那徒儿陪着您一起哭吧。”

    顾天涯点了点头，道：“好。”

    当日傍晚，消息传出，河北道顾天涯，又一次悲痛大哭。

    ……

    ……第三更到，今天加一更算补，还掉一章之后，原本应该还欠大家7章的，结果又有两个大佬万赏，等于我突然多欠了两章，所以，现在是不更进度是1/9。每天保底两章不算内，超过三章才算补，谢谢。

