    第375章 西晋国都   

    听见李君惠的话，柳夜也是微微眯起了眼睛，双眼当中精芒闪动。

    

    想不到这李君惠竟然是如此聪慧，只是从一些蛛丝马迹当中，就已经将事情猜了一个八九不离十。

    

    看来这名门世家，果然是有些门道。

    

    虽然可能因为养尊处优的生活，产生一些纨绔子弟。

    

    但是也会因为常人难以企及的丰厚资源，培养出像李君惠这样的人才。

    

    “有些事情，只能做，不能说。

    相信这一点，李兄应该明白。”

    

    柳夜不动声色，淡淡说道：“我还是那句话，不知李兄，对于如今西晋的局势如何看？”

    

    这柳夜，果然是个难缠的人物！   

    听见柳夜这滴水不漏的话，李君惠也是苦笑摇头。

    

    柳夜如今名震天下，可以说是江湖上的一个传奇人物。

    

    而李君惠对于柳夜的过往，也是颇有研究。

    

    他仔细研究过柳夜过往的经历，认为相比起他的强悍实力，此人更加可怕的地方，是他的心计和智慧。

    

    自从出道以来，他似乎从来都没有吃过什么亏，上过什么当。

    

    而且最擅长的事情，便是以小博大，在错综复杂的局势当中，为自己获取最大的利益。

    

    正因为如此，此人才能在没有丝毫背景靠山，仅仅是个县城小家族出身的情况下，一步步向上攀登，到达如今的地位。

    

    而直面柳夜，李君惠才感觉到此人的难缠，更是远远超出自己的预料。

    

    李君惠沉吟片刻，沉声开口道：“柳兄若是问我，那我自然是以为，一静不如一动。

    

    如今西晋的局面，已经是如同一潭死水。

    朝堂之上，摄政王、太后、首辅大臣三方互相制衡，已经达到了一个微妙的平衡。

    而三方之间互相掣肘，导致他们根本无心对外，也不敢对外，只是顾着巩固自己的势力，稳定国内的局面。

    

    不瞒柳兄说，我李家虽然是在陇西郡有些势力，但是也仅仅只限于在这一郡之地而已。

    因为那三方势力都十分看重自己手中的权势和已经到手的地盘。

    导致这些年我李家的势力想要扩张出陇西郡，也是难如登天。”

    

    他丝毫不掩饰自己的野心，直接对柳夜说道：“所以我以为，只有一个新势力的出现，打破如今西晋国内如同一潭死水的局面。

    我陇西李家，才能从其中争取到最大的利益，将李家的势力，扩张出陇西郡！”

    

    说到这里，李君惠自嘲一笑道：“当然，这也仅仅是我自己的看法而已。

    我在家族当中，也仅仅只是一个普通后辈子弟而已，还左右不了家族高层的决定。”

    

    柳夜也没有想到，李君惠看待问题，竟然是如此透彻。

    

    这些话原本是柳夜准备用来说服李君惠和自己合作的，但是现在看来，他根本不用再多说什么，李君惠已然是将如今的局势，完全分析清楚了。

    

    柳夜深深的看了李君惠一眼，沉声道：“陇西李家，若是未来交到李兄手上，前途一定不可限量！既然李兄明白这其中的利害，那若是事情一旦发生变化，不知李兄愿不愿意助我一臂之力？”

    

    “那就承柳兄吉言了。”

    

    李君惠笑道：“若是我能帮柳兄一把，不知柳兄又能给我什么好处？

    天下熙熙，皆为利来。

    没有好处的事情，我李君惠可不会做！”

    

    柳夜似笑非笑的看着李君惠道：“李兄方才不是说了，李家可以趁着这个机会，对外扩张，这不就是给李兄最大的好处吗？

    莫非李兄还想放弃这个千载难逢的机会不成？”

    

    李君惠苦笑摇头，这柳夜，果然是一点都不肯吃亏的主，想要从他身上多拿一点好处，简直是难如登天。

    

    他点了点头道：“柳兄说的不错，能够趁着这个机会，将我李家的势力扩张出陇西郡，已是最大的好处。

    不过以我在家族中的地位，顶多也只能帮柳兄稳定李家而已，想要在别的方面帮忙，却是有心无力了。”

    

    “这就已经足够了！”

    

    柳夜脸上的笑容越发灿烂起来。

    

    能够让陇西李家作壁上观，不出来给自己添乱，这已经是再好不过的结果。

    

    至于让李家出来帮忙，柳夜更是从来没有想过的。

    

    且不说李家根本不会来蹚这摊浑水，就算是李家想要出面，柳夜都不可能同意。

    

    如此一个庞然大物插手，那自己还怎么做到利益最大化？

    

    柳夜和李君惠都是难得一见的聪明人，和聪明人说话，往往是最省事的。

    

    因此两人在短短几句话中，就已经达成了合作意向。

    

    在和李君惠谈拢之后，柳夜便动身离开，继续朝着西晋国都的方向而去。

    

    至于一旁那脸色已经黑得像炭一样的李君贤，则是被他给自动忽略掉了。

    

    李家兄弟的内斗，柳夜并不关心，也并不想插手其中。

    

    又过了数日时间，柳夜终于是来到了西晋国国都所在。

    

    在如今中原三国当中，西晋国可以说是国力最弱的一个。

    

    三十多年前的那一场漠北惨败，不仅是折损了西晋国的大量精锐战力，并且还使得整个国家都陷入到动乱当中。

    

    即便是如今三十多年过去，这个国家也依旧是没有恢复元气，甚至还比不上当年战前。

    

    当然，西晋国虽然实力是中原三国中最弱的，但是也还远远没有到达灭国的程度。

    

    无论是北齐还是南楚，都不会眼睁睁的看着西晋国被对方吞并，增强对方的实力。

    

    因此如今天下三国之间，竟也是达到了一个微妙的平衡，得到了难得的一段和平时间。

    

    而西晋国虽然是三国当中实力最差的一个，但是西晋国国都的繁华，却丝毫不在南楚与北齐之下。

    

    正如之前李君惠所说的那样，如今的西晋国，已经无力外扩，于是便将所有的精力，都用在了对内之上。

    

    而眼前这繁华的西晋国都，便是最好的证明。

    

    柳夜一路进了西晋国都，为了不引人注目，他早已将那匹从慕容部落当中得到的异种宝马，换成了一匹普通的马匹。

    

    一路来到了一处酒楼之外。

    

    

    

