    透明度很高的琉璃展柜中，摆着一张足有六尺高、四尺宽的鹅黄绸缎。

    绸缎之上，有字也有画——

    字，是蚕豆大小的毛笔字；

    画，则多是巴掌大小、表述了炼丹运气与动魂走势的经脉图。

    入眼皆是密密麻麻的字与画，便构建出了这样一张灵阶的丹方！

    “好家伙，够大的。”

    步无尘下意识的便伸手去拿。

    然而下一刹，他整个人都被琉璃展柜周遭赫然迸发的震力，推荡开来！

    “这应该是校方对灵境丹方的保护手段吧？”

    步无尘也不强求：“拿不到也无所谓，反正隔着琉璃展柜、一样能看的清清楚楚。”

    就在他对着那丹方注视超过三息之际，忽听“嗡”的一声；

    在那琉璃展柜前，赫然呈现出一道半透明的、巴掌大小的小人儿影像。

    步无尘看了片刻，就瞧出了道道：“这个小人儿，是在遵照丹方上所描述的方法，分解演练每一步炼丹的动作流程吧？”

    “通过此法，便能指点那些来到此处、研修丹方的学员，让他们少走许多弯路……”

    只不过，这影像对别的丹师学员而言，很是实用；

    可是对于身怀系统、且开启了【博闻强记丹】的效果的步无尘而言，就显得无关痛痒了。

    因为这时候，只要是这少年看入眼中的内容，瞬间就能熟稔于心！

    六尺高、四尺宽的巨大丹方，密密麻麻的字画；

    步无尘也只是用了几十息，便将那茫茫多的内容、点滴不落的印入了神魂识海。

    “叮咚~恭喜宿主习得灵阶中品玄丹‘入修破障丹’的丹方。”

    步无尘咧嘴一笑：“嘿，搞定！”

    前不久，他以“点金成石”之效，开启系统抽奖功能时，曾抽到过一枚能让“大地之劫”的破劫成功率翻倍的“大地轻语丹”；

    而今，他又习得了针对“入修之劫”的“入修破障丹”之丹方，自然是开心的不得了！

    “只可惜以我哥目前的丹修境界，还无法炼制灵阶中品的玄丹。”

    “退一步说，就算我的丹修境界达到了，短时间内、也搞不来炼制‘入修破障丹’的材料。”

    “思来想去，还是用那三枚王阶上品的玄晶更靠谱一点……”

    在这一方强者为尊的世界，能够提升高手们“破劫成功率”的存在，无一不是天价级别的稀罕玩意儿！

    不难想象，等有朝一日、步无尘的丹修境界提升到灵境时；

    光靠炼制那一枚枚的“入修破障丹”，都能让他轻轻松松的发家致富……

    刚到丹堂书秘阁顶层、看到的第一张琉璃展柜中的丹方，就让步无尘收获颇丰。

    这场开门红，让这少年好似打了鸡血般振奋；

    兴致冲冲的冲到第二个琉璃展柜前。

    然而短短一息过后，步无尘的脸色就垮了下来——

    “叮咚~宿主早已掌握了全套‘跃境丹’的炼制之法。”

    “此刻入眼的丹方，乃是‘跃境丹’中，位列‘中品’的‘子方’，于宿主无用。”

    步无尘郁闷的翻了个白眼：“他喵了个咪的，好歹也是号称‘灵阶下品’的玄丹啊！”

    “结果，就这？”

    事实上，能让修者无条件晋升一重小境界、而且还没有任何副作用的“中品跃境丹”，被评为灵阶下品，还真不为过。

    被收入丹堂书秘阁顶层，封装进三大琉璃塔之一，也是应有之义。

    其他学员若有机会进入丹堂书秘阁顶层，并且也拥有充足的时间、习得“中品跃境丹”的丹方，怕是做梦都能笑醒！

    也就是对步无尘来说，这成了个废东西……

    “唉，希望最后一个灵阶丹方别再让哥失望了！”

    步无尘暗叹一口气，大步流星的去往第三个琉璃展柜。

    一息过后；

    少年狠狠的闭上了眼，皱起了眉。

    大叹一声：“麻辣你个串串的，上品跃境丹？！”

    “大梁帝都学府名声在外的‘三灵丹丹方’，居然有两个都是‘全套跃境丹’拆分开来的子丹丹方？！”

    步无尘彻底无语了。

    但事实上，位列一线的王国中，有一张灵阶的丹方、符法、亦或是兵谱传世的，都不超过两成！

    而大梁国的帝都学府内，却藏有三张灵境丹方！

    这底蕴，已不愧它在一线王国中、“丹香十万里”的美名……

    “唉，偌大的顶层，就只有封进‘琉璃塔’的三个灵阶丹方；”

    “而哥真正派上了用上的，更是只有一个。”

    “唉，再去看看其他的好了。”

    当步无尘下到通往下一层的旋梯口时，一层半透明的光罩、悄然扫过他腰间佩戴着的手牌。

    想来，应该是扣除了他在“丹堂书秘阁”顶层停留时的贡献点数。

    这一层，同样有着近千平米的空间，此刻仍是只有无尘一人。

    而且，这一层丹方的存放形式，也与顶层那超过一人高的“琉璃塔”有所不同。

    这里的“塔”，就只有半人高；

    数量上倒是有不少，林林总总一百零一台。

    “据年院长所说，存放在‘丹堂书秘阁’二楼的，都是玄阶丹方。”

    “数量上，倒是比灵阶丹方阔气多了！”

    摩拳擦掌的步无尘，很快就进入了状态。

    片刻后——

    “叮咚~恭喜宿主习得玄阶上品玄丹：‘锻神丹’的丹方。”

    “咦？能够让服用者永久提升半成到一成魂力的‘锻神丹’？不错不错……”

    想当初，步无尘摘得“丹堂探花”之名时，得到的赏赐就是它。

    虽说锻神丹重复服用无效；

    但它那提升服用者半成至一成魂力的特效，绝对能让许多靠“魂力强度”吃饭的“特职师”们，为之疯狂！

    正当此时——

    “叮咚~宿主新习得的两种丹方，经过【丹方符法聚灵令】的效果运作后，现已获得一百万点‘特职师修为’。”

    “请问是否将其释 放到现有的某一种‘特职师’之上？”

    步无尘大喜过望：“哈，差点忘了【丹方符法聚灵令】的逆天奇效了！”

    “我看看啊……”

    “嗯决定了，就释 放给‘玄丹师’吧！”

    心念一动间；

    步无尘的神魂识海内，立马又响起了系统提示音：“叮咚……”

