    即便席景然看起来好像很恭敬自己的样子，但是席元雪也不是傻子。

    她一下子就能够看得出来，席景然的心中对自己是不满的。

    “不敢。”

    席景然连忙开口说道。

    “不敢的意思，就是你心里确实有这个想法。”

    席元雪点了点头，明白他的意思了。

    “我······”

    席景然想要解释，却被席元雪打断了。

    “没规矩的东西，我话说完了吗？我让你说话了吗？我话还没有说完，谁给你的胆子打断我想说的话。”

    “不过是有了成为继承人的资格而已，就敢对我这般的不敬。旁支的人，难不成都和你一样上不了台面？”

    席元雪冷着脸，即便是坐着，气势上看起来却比站着的席景然还要更加的强大一些。

    在她的面前，席景然甚至是不敢抬起头来。

    “你还真的是辱没了席家的这个姓氏，我这么说你，你居然连反驳一句都不敢？废物，窝囊！！”

    “我······”

    听到席元雪这么说，席景然连忙开口想要说什么，却又被席元雪打断了。

    “我让你反驳我，你还真的有勇气敢反驳我，谁给你的胆子和底气？”

    席元雪当真是没有辜负被人在暗地里叫做疯子的称呼。

    前脚才说了席景然连反驳她的勇气都没有，是个窝囊废，后脚席景然好不容易鼓足勇气想要说什么的时候，却又被她嫌弃没规矩，不知道天高地厚。

    “别说你只是继承人人选之一，即便你成为了席家的继承人，你在我的面前，也永远没有资格反驳，我说什么，回答是就对了，明白了吗？”

    席元雪懒洋洋的靠在沙发上，漫不经心的开口说道。

    “继承人随时都可以换，唯有席家的掌权人，才有资格对我的事情指手划脚，现在的你，完全不够格。”

    “是。”

    席景然气得浑身发抖，但是还是努力的控制住自己的怒火，回答了席元雪的话。

    “这······这到底是怎么一回事？”

    白彭海觉得有些看不懂到底是发生了什么，刚刚他因为疼痛他忽略了席景然和席元雪说的话。

    等反应过来的时候，就看到席景然被席元雪训斥的样子，整个人直接给呆住了，好半天都没有反应过来。

    这个女人不就是时空界的部长之一吗？

    自己也不是没有见过时空界的其他部长，女主部门的部长现在还是自己的人呢。

    区区一个部长，也能够对席景然这么的放肆了吗？

    不得不说，女主部门的任部长，还真的是拉低了整个时空界的部长们的格调。

    “你就是顾家入赘的那位吧？”

    既然她都为了顾惜时开口说了席景然，那么再帮顾惜时一把，也没有什么。

    “我记得没错的话，顾惜时当年要继承顾家的一切的时候，你说过顾惜时还未成年，这些东西交到顾惜时的手中，怕是很容易出事，所以你代为管理，等顾惜时成年之后，会将所有的一切还给顾惜时。”

    “经过多年的进化，星际人民的寿命都挺长的，一般来说都能够活到三百岁到五百岁不等，所以一开始十八岁算是成年变成了现在三十岁才算作成年。”

    “顾惜时距离成年也没几年时间了，不知道你代替顾惜时保管的东西，可还完好无损？”

    席元雪漫不经心的看向了白彭海，微微一笑，温和的开口说道。

    “我这个人比较护短，顾惜时现在是我重要的下属，我自然是要多加关心一些的，希望你能够见谅。”

    “对了惜时，当年财产公证的时候，你可有什么能够证明东西是你的，具体都有什么东西的证据吗？”

    “有的，部长。”

    不知道为什么，顾惜时觉得，席元雪这一次对自己的态度，好得有些过分。

    上一次还对自己毫不客气的一顿骂，这一次完全就护着自己的态度。

    难不成席元雪为人护短这件事是真的？

    这也太护短了吧？

    “那就好，毕竟白先生年纪大了，我还挺怕他到时候记性不好，将什么东西给遗漏了，惜时啊，成年那一天，记得将东西都拿回来，要是东西太多拿不动的话，记得喊我一起啊。”

    席元雪这么说，就是代表了到时候要是白彭海敢不将东西交出来的话，她会帮助顾惜时，将东西拿回来的。

    “你是谁，我家的事情你凭什么管？”

    刚刚被惊讶到走神的白彭海，现在还不清楚席元雪的身份到底是什么。

    “我叫席元雪，看样子我担心白先生年纪大了记性不好的事情是对的，看起来也就是一百几十岁的样子，明明还算作是中年人，怎么这耳力就不好使了呢？”

    自己刚刚说了那么多，没想到白彭海还没弄清楚自己的身份。

    “姓席？”

    白彭海不是傻子，听到这个姓氏，再想想在自己面前意气风发的席景然在席元雪的面前毕恭毕敬的样子，立马就领悟到了什么。

    “没想到，惜时是在你的手底下工作，有你保护她，惜时的安全我也就放心了。”

    白彭海无视了自己还火辣辣的疼的手，笑眯眯的开口说道，眼中满是欢喜，似乎是为顾惜时感到开心。

    “我有点怀疑，顾惜时是你亲生的吗？”

    席元雪看着白彭海，无奈的叹了一口气，眼中满是对顾惜时的怜惜。

    “虽然星际规定不能雇佣的未成年岁数是十五岁以下，按照年龄来算，顾惜时还算作未成年，要是是穷苦人家也就算了，为了讨生活不得不出来工作那叫没有办法。”

    “顾家家大业大，怎么还需要顾惜时这个名正言顺，唯一的继承人出来工作。”

    “看到顾惜时在做任务的时候受伤，我这个外人都觉得心疼，没想到你这个做父亲的，居然这么的赞同她出来工作，怪不得顾惜时不愿意认你。”

    白彭海没有想到，席元雪这么的不给面子，一开口就让人有些下不来台。

    “哎，这也是没有办法的，顾家的家业······”

    “你该不会是挪用了属于顾惜时的东西，私自挪用私人财产造成了私人财产有损的话，你作为财产代管人，这可是犯法的。”

    白彭海本来想说顾家的家业出了问题缩水了，谁知道席元雪来了这一句。

    虽然自己确实是挪用了顾家的东西变成自己的，但是自己一直做手脚做得好好地，这些损失了的财产，是顾家的公司出了问题亏损的，和他没有任何的关系。

    结果席元雪来了这么一句，自己怎么说，怎么像是在辩解。

    “这是顾家的公司在生意上的亏损，和我有什么关系？”

    看席景然看自己的眼神有些不对劲，白彭海急急忙忙的说道。

    “听说白先生自己的公司生意蒸蒸日上，怎么帮忙管理的顾家企业，都出了问题呢？该不会是故意的吧？”

    有脑子的人看到顾家的企业每一次亏损，白彭海的公司就会更进一步，都能够联想到这件事一定是白彭海做了手脚。

    聪明的人都想得到这一点，顾惜时没有用这件事告白彭海的原因，是因为没有证据。

    即便她知道这一切都是白彭海做的，但是没有证据，这只能是自己的猜测。

    没有证据证明的真相，都只是个人猜测，没有任何的意义。

    “你说笑了，惜时是我的孩子，我自然是希望惜时过得好。”

    白彭海笑得十分的勉强，再说下去，自己就要招架不住了。

    这席元雪，为什么这么的帮着顾惜时，席景然可是席家的人，席元雪甚至为了顾惜时能够当着他这个外人的面说席景然的不好。

    要知道，席景然可是席家的人，大家族的人在私下里怎么闹都可以，但是家丑不可外扬，就算是闹得再过分，也不会闹到人前来。

    席元雪这么做，可是连带着席家一起丢脸，顾惜时何德何能，能够让席元雪踩着席家的脸为顾惜时撑腰？

    “是吗？”

    席元雪一脸的惊讶，脸上带着几分难过和愧疚。

    “不好意思哦，原来是我误会你了，实在是抱歉。”

    “没事没事。”

    听到席元雪道歉，白彭海还有些难以置信。

    “原来白先生这么的爱着顾惜时，真的是太让我感动了，我知道，顾惜时离家出走这几年，是她的不对，让你一直都没有找到她，都是她这个做女儿的不好。”

    白彭海还没有意识到不对劲，听到席元雪说顾惜时的不对，心中有些高兴，但是脸上没有表现出来。

    谁知道，下一秒，席元雪来了一个大转折。

    “不过呢，顾惜时这几年过得也挺苦的，孩子任性不懂事，做大人也不能和他们计较对不对？”

    “对，对。”

    这话自己除了说对，还能说什么？

    说不对吗？

    那自己伪装出来的慈父形象岂不是崩塌了？

    “我就知道白先生一定是一个很爱自己孩子的父亲，你算一下，看看这几年没有给的抚养费，什么时候拿出来？”

