    慕名而来这事有点虚，刘子民跟着好奇的徐琼风出来的时候，外头已经吹起了口哨了。

    付文星看到楼下，眼睛都直了。

    他没想到这鬼地方居然能看到这么正点的妞，但是刚吹完口哨，就被飞奔出去的小丫头揪住了耳朵。

    她小声骂道：“流氓！”

    刘子民走到顶楼，就看到了外头站着的两个人。

    这不就是刚刚有过一面之缘的那张晴和赵乾吗？

    “这位大哥，刚刚谢谢你们，我们俩刚刚回去的路上想了想，觉得就这么受人恩惠不给点回报不行，所以给你拿了只鹿过来。”

    张晴煞有介事的笑着，顺手就从身后的赵乾肩上拿下一只鹿来。

    吴昊立马低声说：“老大，她这口才不错啊，居然把跟踪我们说得这么冠冕堂皇。”

    顿了顿，还是没忍住补充一句：“不过身材真正点……咳，来者是客，要不要开个门？”

    刘子民不动声色的瞥了他一眼。

    吴昊立马讪讪一笑。

    徐琼风瞥了一眼，若有所思的在刘子民身后说了四个字：“有备而来。”

    刘子民听到徐琼风这句话，这才嗤笑一声。

    “不客气，这种情况下互帮互助也是为了所有人能够活下去。”刘子民看着张晴，开口。

    这对底下的张晴而言，却是震撼的。

    她的属性能力——蛊惑，一个让人会情不自禁的觉得她无害，而对她放松警惕的能力，居然对刘子民没有作用？

    身后的赵乾察觉到她的疑惑，忍不住用他对危险的直觉战栗的说：“晴姐，你小心一点，这些人的实力比我们遇上的所有人都要厉害，尤其是……他。”

    他指的是刘子民。

    赵乾的属性能力是危险预知，范围是五十米内，所以此刻看到楼顶上的刘子民等人时，便忍不住的战栗。

    他已经无法做到直视这个男人！

    在他眼里，刘子民比刚刚的那条铁蟒蛇还要危险几倍！

    “怕什么，就算是我们老大，也会情不自禁的陷入我的能力之中。”张晴傲慢的笑了，她低声说，“只要他们对我开门，那我们这次的任务就完成一半了。”

    “你说的来者是客，这还是白天，应该不着急走。”刘子民对吴昊说。

    张晴立马露出了一个高傲笑容。

    别看稳重，还不是一样中招了？

    “好嘞！”

    吴昊欣喜答应，屁颠屁颠的就去开门。

    付文星更是激动：“我也去看看！”

    李洛洛傻眼的追过去：“坏蛋！”

    看他们争先恐后的下去欢迎人，刘子民抱着手臂，看徐琼风：“你说有备而来，那是什么能力？”

    “蛊惑。跟洛洛的精神诱导很像，只不过只是潜意识的让人觉得她无害，喜欢她而已。”

    徐琼风习惯性的推了推眼镜，说，“分析来看，没有李洛洛的精神诱导这么棘手。我猜她应该是想让你答应她点什么事情。”

    “另外，他身边那个男的，属性能力是危险预知，五十米范围内能察觉所有潜在的危险。”

    这个能力让刘子民眼前一亮，他拍了拍徐琼风的肩膀，道了一声谢，立马下楼。

    虽然这该死的末世资源稀少，但吴昊等人果然不知不觉被印象深了，竟然给张晴准备了水和烤肉。

    李洛洛赌气的抱着手臂靠在墙角，看到刘子民进来，还瞪了一眼刘子民。

    似乎是在控诉为什么要让张晴进屋。

    刘子民顺手就塞给她一个弹弓。

    这是上次签到得到的蓝级宝贝，却没处使。

    “哼。”

    李洛洛拿着弹弓眼睛一亮，但觉得不能那么容易就原谅他们，别扭着出去了。

    门关上。

    “你好我是张晴。没想到你就是大名鼎鼎的刘子民，总是在系统听到你的名声，现在一看，果然是个青年才俊。”

    在这会功夫，张晴已经顺理成章的打听到刘子民的名字。

    刘子民懒洋洋的瞥了她一眼，“不用客套，你们跟着我们回来，应该不仅仅是为了寒暄。”

    张晴心下一咯噔，但很快就说：“是这样的。我们森哥想要跟你们合作。”

    “合作？”刘子民佯装疑惑。

    “你们恐怕还不知道，这铁蟒蛇我们盯了很久了。它们是群居生物，盘踞的洞穴就是盛产铁矿，只要能拿下这些铁蟒蛇，那这个铁矿就归我们了。”

    张晴微笑的看着他，一双眼睛意好似媚眼如丝，“事成之后，铁矿五五分，很公平吧？”

    刘子民假装思考，好一会才说：“行，定个时间吧。”

    张晴一看他答应，自信一笑。

    她心想：果然有她在，不可能不答应！

    她迅速带着赵乾告别，并且约定了大蛇死的那个地点。

    而等人一走，除了刘子民，一屋子的人都有点迷茫。

    “诶，老大，刚刚好像你们在说什么来着，我都没听清！”

    吴昊一脸迷茫的摸着脑门。

    付文星略有同感：“刚刚只顾看美女了……”

    就在此时，李洛洛一脚踹开大门：“哼！你们两个坏蛋，被那个狐狸精蛊惑了都不知道！”

    刘子民赞同的点头，吩咐李洛洛：“你好好教育他们两个。”

    说完大步而去，徒留两人一脸懵逼的面对李洛洛的炸毛。

    ——

    “我他妈的够狠，这属性能力还真是防不胜防！”

    等到了晚上，这两人才反应过来，坐在院子之中吃着烤肉的时候，吴昊没忍住骂了一句。

    “老大，这张晴过来就是为了让我们同意跟他们去拿下铁蟒蛇的老巢？”

    “送上门来的人手。”刘子民没觉得是难以，反而道，“正好也让我们拿下这个铁矿。”

    “一看就来者不善。民哥，怎么防他们？”付文星抓了抓头发。

    他被李洛洛拿着弹弓打了几个石头，这会脑门还有包，小丫头正气呼呼的坐在他怀里，啃鹿腿。

    “大白，吴昊和刘子赫跟我进过去，付文星和洛洛你们两个跟在我们后面，看到他们有哪里不对劲，就发信息告诉我。”

    众人听完，点点头。

    但转念一想，就察觉不对劲了：“徐琼风呢？”

    “他个弱鸡除了守大本营还能干嘛？”刘子民嫌弃的瞥了一眼楼上的实验室。

    众人咳嗽两声。

