
　　当剑魔的话说完后，大家已经顾及不到身份的问题了，以剑魔的实力，根本就不可能给他们击伤，所以他们大可以放手施为。

　　“嘿！”松月枫想通了这一点后，第一个开始了攻击，他是在场唯一的天河境第五重，而且身份也是最高的，他的父亲还在旁边看着他的表现呢，想起之前父亲对自己说过的话，松月枫就知道，这一次自己一定要表现得最好，最优越，最好能够得到剑魔大人的称赞，这样就最好了。

　　所以，他虽然长得清秀，但本性中残暴中的因子一被诱发，他就是最疯狂的，手持着一把匕首，松月枫以最快的速度，越过了众人，朝着剑魔杀来！

　　确实，在巨大的压力面前，疯狂这一点，大家都做得了，不过现场乱得一团糟，根本就没有配合这两个字，只有龙辰和张远腾比肩前进着，相视一眼，准备相互照应。

　　“秘法，漩涡轮刺！”

　　冲到了最前面后，松月枫眼中闪过一道冷光，浑身真气爆发，手中的匕首一旋，顿时整个人仿佛化成了一轮漩涡，漩涡当中，刀芒不断的闪现着，朝着剑魔扑去！

　　看到这样的攻击，龙辰有些暗暗心惊。这一招绝对是地阶中等战技，再配合上这松月枫天河境第五重的境界，所造成的杀伤力，龙辰猜测，就是他全力施展九旋火盾，应该都很难挡得住。

　　由此可见，皇城当中，真正的天才，当真数不胜数。

　　“那剑魔会怎么破这一招？”龙辰眼睛死死的盯着，眼看着松月枫的漩涡轮刺，就要击中剑魔的身体，那剑魔神情淡然，在即将受伤的时候，他慢悠悠的将手伸出来，看似慢悠悠，实际上却快捷无比，一只手臂，完全没有运用真气，就直接插入了漩涡轮刺当中！

　　“怎么可能？”龙辰吃了一惊，因为他看到，那个他自己根本都挡不住的攻击，竟然被剑魔随便就破了，他用手直接伸进了漩涡当中，反手就握住了松月枫的手腕，再一抖，就将之扔了出去。

　　“好强！”龙辰看到这一幕，眼睛低沉。

　　连松月枫都被直接丢了出去，其他人更是不堪，一道道的攻击，根本就没有靠近剑魔，就全被其轻移就丢了出去。剑魔的眉头始终都皱着，看来好像没有一个人能够让他满意呢。就算是松月枫也不行。

　　被丢出去后，松月枫大急，连忙爬起来，再次朝着剑魔杀来，他之前的表现实在不怎么出奇，所以，他已经要表现得惊艳一些，才能得到眼前这高手的赏识。

　　而这时候，基本上九个人当中，已经有六个人被甩出去了，龙辰在前冲的过程当中，已经将青龙战戟拿了出来，至于龙魂变身这变态的增幅，现在还不需要。

　　“龙辰兄弟，我来掩护，你来攻击？”在紧要的前冲关头，张远腾忽然道。

　　“成！”龙辰果断就答应，然后后退了一步。他们都知道，这剑魔既然想看配合，他们就配合给他看，至少有了两个人的配合后，他们会比其他那些一律被扔出去的好上一些。

　　张远腾上前一步，挡在了龙辰的后面，同时，他原地拔起，轰然一拳，打出一个漆黑的拳印，朝着剑魔杀去，龙辰紧跟随着其后，在张远腾一拳打出的时候，龙辰的青龙战戟从他侧方穿过！

　　“青龙战法，龙腾九天！”紧跟着张远腾，龙腾九天从一个剑魔难以看到的角落，轰然升起，从下往上攻击着！

　　虽然是第一次认识，但他们之间的配合，还算比较默契，至少剑魔在挡住张远腾一拳，将之扔出去后，已经来不及抵抗龙辰的龙腾九天，他眼中闪过一丝赞许的神色。

　　“不错。”猛然旋身，身法展开，剑魔轻移躲过了龙辰的龙腾九天，同时一手以迅雷不及掩耳之势，朝着龙辰抓来！攻击他的人，全部都被他扔了出去，龙辰的攻击，虽然让他闪避的距离，但剑魔也没有让他逃脱被扔出去的命运。

　　“想扔我？”龙辰暗中笑了一声，他一边撤开龙腾九天，一边高速后退，在后退的同时，他身上猛然燃烧其了赤色的火焰，一个火焰人影从他身上猛然撞出，撞向了剑魔，正好拦在了剑魔身前！

　　“神火分身！”

　　砰！

　　神火分身猛然爆破，这就是剑魔的一招之威。

　　不过，在神火分身爆破之前，龙辰已经成功逃脱，在地上打滚了几圈后，已经脱离了剑魔的攻击范围，抬头一看，这号称是剑魔的男子，没有准备在动手的意思，而是赞许的看着龙辰，道：“小子，能不给我扔出去的人，已经有一年多没出现了，你区区天河境第二重能办到这一点，很不错，不错。”

　　接连的两声不错，这差不多是他最高的评价了。

　　“这家伙真是厉害，就这么简单，我让我损失了一颗真火种子，我要花小半天的时间，才能凝聚出一颗真火种子啊……”龙辰心里有些郁闷，对他剑魔的夸奖，龙辰倒不怎么在意。

　　他不知道其中的意义，不过其他人都知道，此时五大巨头纷纷看着龙辰这个之前不起眼的角色，所有人最看好的是松月枫，没想到的是，连松月枫都表现得平平，龙辰却出奇的躲过了剑魔的扔，并且得到他的称赞。

　　剑魔停止了动作，这就代表这一次的检验已经结束了。龙辰稍微出了一下风头，他自己觉得这没什么关系，不过，有一个少年，却已经盯上他了。

　　松月枫本来就立志，一定要在剑魔面前出风头，吸引他的注意，获得他的称赞，不过这一切都给了龙辰这个名不经传的小角色。松月枫用恶毒的眼睛看看龙辰，暗暗记下了龙辰的外貌。

　　“八嘎，要是在仙境中，让我逮到你这小子，非让我宰了你不可。区区天河境第二重的本事，也敢在我眼前卖弄！”

　　这时候，众人老实在剑魔面前排着，张远腾碰了碰龙辰的手臂，笑道：“刚才表现还不错嘛。”

　　“其实，全依仗你之前为我掩护了一下。”龙辰坦白道。

　　“这是小事，不足挂齿，对了，等一会儿出去后，你先别走，我和你说件事。”张远腾在龙辰耳边低声道。

　　龙辰点点头。

　　这时候，剑魔环视了一周，道：“刚才你们的表现，我看在眼中，论境界，你们当然有担当仙境神卫的资格，不过个别人实战不过关，还需要回去好好修炼，现在我宣布，不过关之人的名单。”

　　九个人心中一紧，仔细听着。

　　这仙境神卫对龙辰来说至关重要。龙辰虽然知道自己没有意外的话，一定能成为仙境神卫，但心中仍然有些紧张。

　　剑魔很快就宣布了结果，其中并没有龙辰和张远腾。张远腾的实力，在其中并不强，但是因为和龙辰的配合，得到了剑魔的认可。九个人当中，淘汰了三人，龙辰和另外五人，其中四个被分配成一组，龙辰和张远腾，被分配到另外一组。

　　从剑魔的话中，龙辰得知，逆央仙境一共分为三大块，分别是初级域，中级域和高级域，这是根据各区域仙兽的强弱，以及灵药珍宝的珍贵程度来划分。刚刚进去仙境神卫，留下的六个人，虽然松月枫的实力有天河境第五重，也不得不呆在初级域当中，经过一段时间的历练，才能够去中级域，而龙辰就更不用说了。

　　初级域当中，又详细分出了二十个区，龙辰和张远腾，这次就被编制到十八区当中，和天狼帮众人是同一个区域，只是松月枫和其他三人，则被分配到了十七区。

　　“领了你们的身份玉牌，就走吧，外面十七区和十八区的区长在等待着你们。如何担任仙境神卫，他们会和你细说。”剑魔重新坐回自己的位置，淡淡道。

　　身份玉牌，其实就是禹涛等人走进逆央城的时候，向门口的护卫展示的玉牌，每一个玉牌都有个人独特的印记，别人无法取代和替用。

　　身份玉牌在那松月枫的父亲手中，一共六个人，排着队向他领取，当轮到龙辰的时候，五大巨头之一，天河境第八重的矮胖中年人，也就是大和家族的家主松中城抬起头，看着龙辰的眼神当中，闪过了一丝厌恶的光芒。

　　“这死胖子对我有敌意？”龙辰百思不得其解。

　　领取好身份玉牌后，众人便准备离开了，而这时候，剑魔忽然冷声道：“领取了身份玉牌，你们就是我皇族的人，以后也必当一生一世效忠我皇族，如果发现偷盗仙境中的灵药，杀无赦，如果发现背叛，株连九族，满门抄斩！”

　　这一声厉吼，就像是一把剑，刺进了众人身体当中，那隐约的痛感，让龙辰非常难受，仿佛真的有刀子在割着自己的肉一般。

　　“株连九族，满门抄斩？小狼的莫家，估计是遭受了如此严厉的惩罚吧，看来这皇族，当真不是好东西啊。”天籁小说网

　　怀着这样的念头，龙辰走出了铁塔。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，第299章 满门抄斩【五更】免费阅读。https://xs.23sk.com 