    莫德的一次奇袭，让凯多苦心经营二十余年的成果付诸一炬。

    等待者、愉悦者、给赋者、真打、蛮霸者、凌空六子、三灾，以及动物系人造果实的稳定渠道……

    所有的一切，几乎名存实亡。

    如今藉由凯撒之手，另一条崭新大道出现在了凯多面前。

    稳定输出的动物系古代种人造恶魔果实。

    这也就意味着，只要他再耐心等待一段时间，麾下便会出现一支以【凌空六子】为基本标准的动物系军团。

    若设想顺利，这绝对会是一支比之前的给赋者、真打、蛮霸者更能他满意的军团。

    凯多迫不及待想要看到那一天的到来。

    以至于无比兴奋的他，暂时将逆子大和的事情抛到脑后。

    眼下更重要的，是将文斯莫克家族的【资本】抢过来。

    源源不绝的克隆士兵，是凯多莫大野心的最后一块拼图。

    待拼图完成，第一件事情就是远征莫德海贼团。

    “喔咯咯……！！！”

    凯多的笑声，回荡在整个空中楼阁之中。

    一周时间过去。

    人力有限的百兽海贼团，自然还是没能找到大和。

    不过，夏洛特玲玲那边送来了一个好消息。

    “蛮有一套的嘛，玲玲……”

    刚刚结束通话的凯多，满脸的兴奋笑容。

    也不知道夏洛特玲玲用了什么方法，竟然将文斯莫克家族诓骗到了万国。

    如此一来，只要不出意外，最后一块拼图也到手了。

    “奎因，去把‘客人们’接回来。”

    凯多低头看向下方的奎因。

    “好的，凯多先生。”

    奎因领命退下。

    自家老大所渴望的古代种能力者军团计划，目前就只欠缺食用者了。

    而以百兽海贼团当下的情况，再也没有比文斯莫克家族克隆士兵更适合的对象了。

    奎因仿佛已经能够看到一些未来的雏形，也不得不承认，那个看上去很不着调的昔日科研同僚，在科研能力方面，确实很有一套。

    “Mads啊……真是怀念当初的时光，要不是因为凯多先生，我也没想到，有一天我们会以这样的方式重聚。”

    在去往港口的途中，奎因心情有些复杂。

    “事已至此，你们还是乖乖将‘力量’奉献给凯多先生吧。”

    奎因脑海中掠过伽治和凯撒的身影。

    说到底——

    统治世界的核心所在，除了能维持秩序的力量之外，就是能够领导世界变化的科技。

    之后又过去了一周时间。

    负责押送文斯莫克家族的佩罗斯佩罗，在五天前就从万国出发。

    而接受了凯多命令的奎因，也是五天前就从和之国出发，前来迎接佩罗斯佩罗的船队。

    两者在一处海域之上相遇。

    “人就在这里交给你们了，舔舔。”

    舰船甲板上，佩罗斯佩罗一如既往吐着长长的舌头，泛着阴冷光泽的眸子，扫向了大步走来的奎因。

    作为夏洛特家族的长子，佩罗斯佩罗不明白妈妈为什么要将文斯莫克家族这份大礼送给百兽海贼团。

    尽管双方现在是同盟关系，但也没有义务做到这种程度。

    佩罗斯佩罗无法理解。

    就像他无法理解妈妈非得将世上所有种族聚集到一个国家里的执念。

    夏洛特玲玲之所以这么干脆的将文斯莫克家族送给凯多，仅仅是因为目前依附于凯多麾下的凯撒，在未来有可能送还一个名为巨人族的回礼。

    “都已经送到这里来了，不如跟着我们回和之国，等吃饱喝足了再走？”

    奎因说着客气话。

    佩罗斯佩罗面无表情道：“不用了，我还得赶回万国，就此别过，舔舔。”

    “那真是遗憾啊。”

    奎因嘴上说着遗憾，但脸上却没有半点遗憾的反应。

    佩罗斯佩罗似乎不想在这里浪费太多时间，在将文斯莫克的人交接给奎因之后，就带着舰队匆匆离去。

    待佩罗斯佩罗一行人离开后，奎因招呼着手下们起航，掉头朝着和之国的方向而去。

    返航途中。

    奎因来到关押着伽治的囚牢中。

    站在精铁制造的囚牢之外，奎因低着头，目光穿过栏杆，落在被婴儿手臂粗的铁链五花大绑的伽治。

    此刻。

    这个一向高傲无比的文斯莫克家族主人，正深陷于绝望之中。

    来自夏洛特家族的邀约，让他自以为是的认定这将是一个迈向更高顶点的机会。

    以至于被欲望遮掩的双目，根本没有看清藏在邀约之后的恶意。

    那个怪物女人……

    欺骗了他！！！

    同时也扼杀了他的野心！！！

    在那绝对的力量面前，好不容易积蓄起来的家底，在一息之间化为了乌有。

    如此怎能不绝望？

    “好久不见了，伽治。”

    突兀响起的有些熟悉的声音，惊动了沉浸在绝望情绪中的伽治。

    他缓慢抬头，映入眼帘的，是一道激起他诸多过往记忆的身影。

    “奎因……！！！”

    伽治望向奎因的目光中，掺杂着不可置信的光芒。

    为什么你会在这里？

    就在这句话即将脱口而出之前，伽治陡然间明白了什么。

    真正想对文斯莫克家族动手的人，并不是将他们诓骗过来的夏洛特家族，而是夏洛特家族的同盟——百兽海贼团！

    霎那间，伽治眼眸中布满血丝。

    “别那么激动啊，老朋友。”

    奎因看了看四周，发现没有椅子，也就索性坐在囚牢前。

    “现在，我要告诉你一个好消息。”

    “！！！”

    伽治此刻哪听得进去，愤怒得满脸通红，那眼神，像是要将奎因活剥生吞一样。

    ......

    五天后。

    奎因带领的船队顺利返回和之国。

    因为航海途中一帆风顺，所以原本需要七天的航程时间，被缩短到了五天。

    这五天的时间，也足够让奎因说服伽治冷静下来。

    伽治没有选择的余地，只能听从奎因的建议，走一步看一步。

    毕竟在【力量】被百兽海贼团钳制住的情况下，他一点反抗的能力都没有。

    奎因带着伽治去见了凯多。

    半个月前才近距离见过夏洛特玲玲一面的伽治，在半个月后的今天，又近距离见到了凯多。

    原来，怪物是有共通点的。

    所以这两位怪物才能成为新世界的四皇。

    这是伽治在会见完凯多之后的真实感受。

    “伽治，明白了‘现状’的你，是准备接受，还是……反抗？”

    结束会见之后，奎因面带笑容看着伽治。

    在伽治的眼中，奎因的笑容看上去十分刺眼。

    “你觉得我还有选择吗？奎因……！！！”

    伽治眼睛发红，咬牙切齿，将心中的不甘完整的表现了出来。

    看着满脸不甘的伽治，奎因墨镜下的小眼睛微微一眯，意有所指的道：

    “伽治，何必这么悲观呢，你要知道，凯多先生需要你的力量，而你也能借助凯多先生的力量去完成你的野心，前提是……你得臣服于凯多先生。”

    “……”

    伽治脸色一阵变换，一声不吭。

    随后。

    奎因带着伽治来百兽海贼团的庞大工厂

    在缺乏人力资源的情况之下，百兽海贼团之所以能那么快建造起一栋可以满足人造果实生产线的工厂，靠的正是佩罗斯佩罗的建筑才能和舔舔果实能力。

    这段时间，Big.Mom海贼团以同盟的身份，帮了百兽海贼团一次又一次的大忙。

    奎因和伽治一前一后走进工厂内。

    很快。

    伽治就见到了另一个昔日同僚。

    “凯撒！！！”

    看着正在研究台上忙碌的凯撒，伽治眼眸中浮现出惊讶之色。

    “嗯？”

    凯撒听到有一道陌生声音喊了自己的名字，微微一惊，循着声音回头看去。

    “伽治？！”

    在看到伽治之后，他的脸上也浮现出了惊讶之色。

    “你怎么会在这里？！”

    “你怎么也在这里？！”

    两人异口同声问道，随后似乎各自意识到了什么，颇有默契的一同沉默。

    但奎因特意带着伽治过来见凯撒，可不是为了看着两人大眼瞪小眼。

    “作为MADS曾经的一员，就让我们来谈谈，如何以最快的速度制造出一支所向披靡的能力者军团吧。”

    “什么意思？”

    伽治尚未接触到古代种能力者军团计划的内容，不明所以看向奎因。

    迎着伽治望过来的疑问目光，奎因认真道：“伽治，这座巨大的工厂，能够源源不绝生产出动物系古代种恶魔果实。”

    “嗯？！！”

    伽治闻言大吃一惊。

    奎因的笑容愈发浓郁，道：“古代种人造恶魔果实生产线，再加上你的克隆士兵，这就是凯多先生所期望的军队。”

    “人造的古代种……你们，竟然做到了这种程度！！！”

    伽治难掩震惊之色。

    不需要奎因进一步的解释，伽治就能想象出人造古代种恶魔果实和人造克隆士兵的结合，会诞生出一副怎样的光景。

    那将会是一支震惊世界，进而改变整个世界格局的所向披靡的军队！

    也在这时，伽治才彻底明白百兽海贼团对他文斯莫克家族出手的真正原因。

    而这背后，肯定也少不了奎因的推波助澜。

    伽治震惊之余，看向奎因的目光中，多出了些许不善意味。

    奎因却是一点也不在意。

    至于凯撒，则是低着头不知在想什么。

    以他的性格，早该得意洋洋的表示这些成果都是他以一人之力研究出来的。

    然而。

    此刻的他，选择了低调。

    谁让场内的另外两人，也都是从Mads出来的人。

    别人或许不清楚凯撒是如何取得这些成功，但同样出身于Mads的奎因和伽治，却十分清楚内情。

    一切都要从同是Mads一员的贝加庞克博士发现的【生命设计图】开始说起。

    奎因现今的病毒疫弹研究，以及人体机械改造。

    伽治现今的科学武装，以及涉及到血统因子的人造克隆士兵技术。

    凯撒现今的人造恶魔果实研究。

    所有的东西，都是起源于贝加庞克博士发现的生命设计图。

    某种意义而言，凯撒虽然也是一个天才，但他如今的这些成果，基本都是得益于贝加庞克博士留下来的研究资料。

    知根知底的情况下，凯多自认为自己没有在奎因和伽治面前炫耀成果的资本。

    场内短暂的沉默之后。

    奎因开始向伽治说明了往后的计划。

    悍不畏死的人造克隆士兵，固然称得上是一股合格的战力，但上限也是肉眼可见的。

    而古代种人造恶魔果实，正是一股能让人造克隆士兵突破上限的力量。

    奎因对伽治的要求很简单。

    那就是克隆士兵的生产线的速度，必须做到和古代种人造恶魔果实的生产速度持平。

    “不可能，生命的‘复制’和‘改造’可没你想的那么简单，奎因。”

    伽治想都没想就否决了这个堪称天真的要求。

    “从胚胎到培育完成，至少也要5年的时间，才能‘生产’出一个合格的士兵。”

    “5年太长了。”

    奎因摇了摇头，认真道：“你得想办法缩短这个时间，伽治。”

    “我说了，那是不可能做到的事，如果能做到的话，我的士兵早已遍布四海！”

    伽治的言行举止之中，有一种毫无半点人性可言的冷漠。

    在他的口中，被复制克隆出来的生命体，不过是一个能用钱衡量的消耗品罢了。

    “伽治，我可不是在和你商量。”

    奎因很是淡然的点了一根雪茄，根本不在乎伽治那愈发难看的神情。

    伽治咬牙切齿。

    人在屋檐下，不得不低头。

    就算达不到奎因提出来的要求，也只能暂时应承下来。

    “嗯？”

    忽然，伽治想到了数月前见过一眼的女人。

    超新星之一的大胃女——乔艾莉.波妮。

    以目前所掌握的技术，基本没有缩短培育时限的可能性。

    但技术不行，恶魔果实的能力却可以。

    大胃女波妮的那个能力，完全存在着极大缩短克隆士兵时限的可能性。

    也就是说——

    只要百兽海贼团能得到波妮的能力，就可以真正意义上的实现爆兵。

    这般前景，简直难以想象。

    伽治的呼吸忽然变得沉重起来。

    若是手中握有此等力量……

    世界将变得唾手可得。

    “有一个方法……”

    伽治强行冷静下来，看向了奎因。

    他并不介意说出波妮的存在。

    因为……

    波妮如今就在莫德的船上。

    有能耐的话，就去找莫德拿吧！

    “什么方法？”

    奎因眼前微亮，追问道。

    一旁沉默寡言的凯撒，也是好奇看向伽治。

    迎着两位昔日同僚的询问目光，伽治缓缓说出了关于波妮的能力，以及这项能力作用在克隆士兵上的效果。

    “嘶——”

    奎因听完，一瞬间就预想到存在于未来的画面，不由倒吸一口凉气。

    伽治心中冷笑，脸上却是面不改色。

    “据我所知，那个女人……现在在莫德的船上。”

    “！！！”

    听到伽治的话，奎因激动的神情顿时凝固。

    在那个家伙的船上？！！

