    “有劳诸位久候，晚辈来迟了！”

    伴随着一个年轻人爽朗且自信的笑声，傲天一撩披风，意气风发地步入大厅，对众人拱手行礼。

    不少人便笑呵呵地站起身来，抱拳还礼，说些“少庄主客气了”、“我等不请自来，反倒是叨扰少庄主，应当赔个不是”之类的客套话。

    楚枫与步惊云等人却无动于衷，显然不想搞这种“无用的社交”。

    “少说这些没用的屁话！”在一片客套的气氛中，突然有人不耐烦地开口，“绝世好剑到底在哪，赶紧带老子去看看！”

    傲天面上的笑容有些僵硬了，略有不快地看去。

    只见一个身材发胖的中年男人，头戴四方帽，嘴唇上两撇黑黑的胡子很长，一直垂到胸膛。

    正是剑贪。

    楚枫看到这货心里就想吐槽，心说这货怎么看上去，和《英雄联盟》里的德莱文如此神似？

    “那就劳驾诸位移步，请！”傲天心里极为不爽，但还是拿出了少庄主的风范，抱拳带路。

    楚枫知晓剑祭即将开始，遂也起身移步。却未曾想众人都对他客气万分，一个个伸手相邀，让出路来，让他走在前方与傲天并排同行。

    傲天心头一沉，终于察觉这群一流高手对于楚枫的敬畏，比他想象中更深！

    楚枫泰然自若地走在道路上，心头却是冷笑了一声。他不用回头也能知晓，这群人必然在以眼神交流，商议着要如何联手对付自己。

    武林神话之名，其实是柄双刃剑。

    此前能够凭借名头便让一众高手忌惮，不敢轻举妄动；但现今也能让众多一流高手联合，想要共同对抗强敌，群起而攻。

    后山处立有一块石碑，上刻“剑池”二字，金钩银画，入石三分，剑意铮铮。

    楚枫顺着石阶往上，便和众人来到一处极为广阔的山洞中。

    这便是剑池。

    将山体开凿出足球场大小的面积，极为开阔，且足有四五层楼高度。纵然来者众多，也全然不至于感觉逼仄。

    之所以拜剑山庄如此大动干戈，便是因为此处地下有着奇异神火，乃是锻造神兵利刃的绝佳之处。

    楚枫一进入其中，便感到温度明显有所提高，热浪扑面而来，令人不适。

    他看过电视剧倒是半点无甚反应，可不少人见得眼前场景，却是格外惊讶，发现和他们想象中完全不同。

    因为在众人眼前的，并非仅有一柄绝世好剑。

    此处地面插着一柄柄漆黑长剑，看上去外形材质皆是一般无二。

    其通体黝黑，闪烁着金属光泽，剑身狭长、宽度适中，在靠近剑柄的位置，有三棱形的镂空之处，两侧烙印花纹。在剑柄末端，更有光滑如弯钩般的圆弧形设计，能够将握剑之手死死卡在其中。

    “剑在人在，剑亡人亡。”楚枫暗叹一声。

    名剑择主。

    仅从这个细节，他就知道原剧情中绝世好剑为何会选步惊云了。二者高度契合，皆是如出一辙的偏激凶狠，戾气十足。

    他宁愿牺牲性命，也绝不会放弃绝世好剑！

    “这么多剑，到底哪一柄才是绝世好剑啊？”有人忍不住问道。

    眼前密密麻麻的长剑插在地上，皆用细长铁链穿过，连接到中间的那柄巨剑之上，吸引了不少人的目光。

    那巨剑足有六七米高，宽约一米，简直就是放大版的绝世好剑，静静矗立在高温火池中，半截剑身尚在被火舌舔舐。

    这也导致其温度极高，泛着如岩浆般通红的光泽，好似什么东西一碰上去就会熊熊燃烧。

    “诸位，绝世好剑乃是万剑之最，必须用最执着的血练成！”傲天一开口，便吸引了所有人。

    唯有楚枫不为所动，心头冷笑一声，已然知道接下来将要发生什么。

    “为铸成这世界上最凶、最可怕的剑，还劳烦诸位出手，替我拜剑山庄取血！”傲天缓缓后退，躲到剑魔身后。

    “取血？”江龙皱眉道，“取谁的血？”

    “贪、嗔、痴，被称为佛门三毒，是人生最可怕的执念。”楚枫淡淡开口，又让众人转而惊异地看去，“剑贪为剑而贪、步惊云为剑而嗔、断浪爱剑而痴，集聚此三人之血，才可助绝世好剑顺利诞生。”

    “少庄主想邀请的人仅此三者，却不料消息走漏闹出如此阵势，想必心头也是恼怒得很吧？”

    傲天被说穿心思，当即变了脸色，惊骇莫名：“无名，你怎会知晓此事？！”

    楚枫笑而不语，心说难道老子能告诉你，说我看过这部电视剧？

    不少人却是心头一震，心说不愧是剑动天下的武林神话，竟一眼就能看破其中玄机！

    “一派胡言！想取我断浪的血，没那么容易！”断浪冷笑一声，竟是抢先出手，向着身旁的江龙一掌拍去。

    江龙瞬间震怒，当即也怒喝一声，以掌相迎。

    “诸位，想取绝世好剑就请动手！”伴随着傲天一声厉喝，场中顿时迸发出一股股可怖的气劲。

    一个个高手中气十足，暴喝之声震人耳膜，出手狠辣凌厉，向着三人围杀而去。

    楚枫却淡定地侧身让出一个身位，让身后之人冲向剑贪，并未出手。

    与此同时，一抹白色的倩影已从另一边的洞窟踱步而出。

    楚枫转头看去，对着她微微一笑。

    叶云霄也笑了，微微颔首。

    楚枫心头暗叹一声，竟诡异地感到，她和西门吹雪其实有点相似。

    古龙先生笔下的西门吹雪也是这般冷若冰霜，但偶然一笑，便是冰雪消融。

    天地虽大，风月虽美，在其一笑之下，也将黯然失色。

    那种直观纯粹的美感，就如春来草长莺飞、柳枝抽芽；秋来漫山红遍，层林尽染，枫林如火翻涌。

    便是严重欠奉审美水准之人，也将为之惊叹。

    可楚枫早已不是当初的小年轻，兼备西门吹雪与无名的剑道心境，只这般简单打了个招呼，便将视线重新投入场中。

    叶云霄也并无言语，但眸中却闪过了一丝异彩。

    她从未感觉自己像现在这般好奇过。

    她想要知道，眼前名震全球的龙，究竟是个怎样的男人。

