    搞定混沌天星，得到了巨额奖赏，此时，塔古尔白兔表示，至此，好像大家可以出去了，也就是说，任务已经算是完成了。

    但是同时，因为董佳帅搞出一个火桑神二，所以，塔古尔白兔表示，这任务其实还能做一做。

    塔古尔白兔的说法，让董佳帅精神为之一振，兴趣大增，当场拍胸脯保证，这任务一定要继续下去，绝对能玩出更多的花样来。

    当即，大家开始讨论任务的时候，董佳帅就得意洋洋地说了：“任何一个大型任务，都极有可能藏有一些隐藏关口，也就是一些加分的附加题，隐藏任务，毫无疑问，英明神武的帅哥这次就将这隐藏任务给挖了出来，接下来，我们绝对还能赚个盆满钵满……”

    玄明木莲冲他竖起了大拇指。

    没错，这样的大型任务，做出的贡献越多，收获自然也就越大，不说别的，就说在这任务之中呆的时间越久，大家得到的修炼时间就会越多。

    时间越长，大家的实力也就越强，诸天之战之时，大家生存的可能性也就越大。

    方云也冲董佳帅笑了笑，露出一个赞许的笑容，然后才缓缓说起正题：“从这个任务的过程之中去分析，我得出这么一个结论……”

    顿了顿，方云缓缓说道：“这个任务? 实际上在我们构建出塔古尔生态圈并改造了塔古尔星球的那一刻? 基本就已经过关，但是呢? 如若我们继续往下? 能够真正帮到塔古尔星的话，那么? 我们的任务环节就能继续延伸，而任务奖励则是……”

    手对虚空一指? 方云缓缓说道：“虚空之中的那些混沌灰雾? 存在的价值和目的，就是给塔古尔星的生存和发展提供必要的能量和防御，也就是说，我们提供给塔古尔星的保护层越强? 混沌灰雾的压力也就越小? 所以，我们能吸收的混沌灰雾也就越多。”

    董佳帅眼前一亮，连连点头：“没错，哥你说到点子上了，我也是这么认为的? 混沌灰雾之中有混沌天君的毕生传承和修为，堪称是修士修炼的无上妙药? 如若我们还能做出一些巨大贡献，说不定? 那啥，就算不能突破合体? 至少也能给合体打下牢实的根基。”

    说着? 董佳帅扫了玄明木莲一眼? 脸上露出灿烂的笑容。

    大家都是明白人，彼此也是心照不宣，混沌天幕这秘境绝对特殊，如若不考虑可能出现的麻烦，说不定真的能让大家进阶合体。

    老黑懒洋洋地趴在跳小白身边，嘀咕了一句：“我算是看透了，你们都是修炼狂，话说，这狗屁混沌天幕，真是无聊……”

    话没说完，耳朵已经被跳小白揪住了。

    一声惨叫，老黑赶紧改口：“当然，有小白的地方，那就绝对有精彩，我感觉生活真是充满了阳光，每天都是无比的新鲜！”

    翠衫小轩抿嘴，轻笑了一声说道：“所以，我们可以继续想办法帮助塔古尔星增强防御力，同时，从帅哥那儿得到启示，如若我们能把塔古尔星的智慧生态圈扩散到其他星球，就不定也会有加分项……”

    董佳帅笑着说道：“不赖啊，大姐，你可算是说到点子上了，我也是这么认为的，我们可以从两个方面进行努力，一方面，增强塔古尔星的防御，让其规避宇宙灾难的能力更强；另一方面，增强塔古尔生态圈的适应能力，开辟第二母星，双管齐下，绝对能得到巨额加分。”

    方向就这样定了下来，然后就是具体实施细节的讨论了。

    增强塔古尔生物的宇宙适应力，这个很好理解，带着塔古尔生物的基因或者种子什么的，到星空之中到处撒，同时建设塔古尔基站，如此，应该就能起到扩散效果，反复试验的话，一定能增强塔古尔生物的适应能力。

    怎么继续增强塔古尔星的防御力，这个倒是一个比较大的难题。

    类木星可就耗费了大家不少力量和时间。

    关键是，类木星的出现，也算是机缘巧合，要不是有混沌天星，要实现这一步，那还需要更多的时间和更多的努力。

    不过，这个防御任务，也是有章可循的。

    方云虽然在星网之中没有精修宇宙星空学，但是，却能直接套用母星地球的防御环境。

    地球在太阳系，地球之上之所以能诞生文明，主要原因就是地球受到了极好的保护，能防御来自宇宙中的自然天灾。

    要不然，地球早就被灭了。

    木星对地球的防御只是一个方面。

    实际上，更多的宇宙灾难，在抵达木星之前，就已经在太阳系外层被消磨得一干二净。

    太阳系的外层，有球形的柯伊伯带，还有一个广阔无比的奥尔特云。

    大夏纪之前，地球人类曾经向空中放出许多太空探测器，不用说，探测器探查的宇宙信息，给地球人类带来了巨大的冲击。

    曾经，有名为“旅行者1号”的太空探测器走得很远，飞出了木星、土星的引力范围。

    当时，有很多人以为，都飞过木星、土星了，旅行者1号很快就会飞出太阳系了。

    然而，实际上，此时此刻，旅行者一号距离飞出太阳系还有着无比遥远的距离。

    太阳系八大行星之外，有个柯伊伯带。

    柯伊伯带外边，还有一个奥尔特云。

    柯伊伯带在海王星轨道之外黄道面附近，天体密集，范围极广。

    奥尔特云，球体云团，布满着不少不活跃的彗星，最大半径差不多为1光年。

    这些，都算是太阳系的外围结构。

    大夏纪之前，地球人类科学家测算过，旅行者1号要飞出奥尔特云以外的话，至少也得三万年！

    当然，前提是旅行者1号能存续那么久，能飞那么长的时间。

    实际上，面积极广的奥尔特云和柯伊伯带一起，构成了太阳系最外围的防御圈，就好似一个大型气盾一般，保护着整个太阳系。

    方云以为，如若能打造一个类似柯伊伯带和奥尔特云般的宇宙结构，那样，就绝对能对塔古尔星形成更为直观有效的防御。

    这样的防御层，绝对能从混沌天幕之中换取到大量的混沌灰雾。

    当然，要想打造这样的防御层，没有特殊手段，特殊办法，也是根本不大可能完成的任务。

    别得不说，就说奥尔特云的一光年直径，想想就会让人觉得头疼。

    而柯伊伯带里边那些密集的星体陨石，也就是陨星带，并不是那么容易生成的。

    要完成这个附加题，那还得想很多办法。

    此时，方云突然有点遗憾，当年在星网，如若能花点时间钻研一下宇宙星空学，说不定此时做任务就更加得心应手了。

