
　　可是，柯南不明白白川悠为什么要这样做。

　　那种情况发现真相却不说，岂不是有可能，会间接害死环状线列车的所有乘客么？

　　对方是知道这点，还要故弄玄虚的装模做样？

　　那对方的目的是什么？

　　柯南靠近到白川悠身边，眉头紧锁住。

　　如果真是这样，对方的做法可就太屑了。

　　和杀人犯没什么区别。

　　想到这，柯南突然感觉血流速度加快，有一种想要询问的冲动呼之欲出。

　　即使知道白川悠不会正面回答他，但他还是忍不住的压低声音问：

　　“白川先生，你之前……是不是早就猜到炸弹的运作原理了？”

　　柯南很直白的问道。

　　如他所料，白川悠听到他的问题后，果然没再装傻，而是露出一抹淡淡的，仿佛看穿一切的，令人火大的微笑。

　　没有立刻去回答柯南的问题，白川悠先是仰起头，活动一番脖子，才往柯南的方向瞄了一眼。

　　看着柯南认真的小表情，他笑意不减。

　　居然察觉到自己作的戏了，倒霉孩子果然很敏锐……

　　是自己演技退步了，还是说总在柯南面前刻意装傻，这小子都有一定免疫力了？

　　我确实早就知道了炸弹的运作原理，但我就不告诉警方……诶，就是玩儿～

　　——白川悠其实很想这么说，逗弄柯南一下。

　　但考虑到这种行为有可能触及到柯南小朋友的底线……

　　思来想去，他还是换了套无辜的说辞：“为什么会这么想？破案的人应该是你才对吧？”

　　“我连破案的线索都没沾上一丁点……工藤大侦探啊，你是不是对我有点猜疑过头了？”

　　“……”

　　柯南张了张嘴想要反驳，却又说不出来什么。

　　只能无奈的叹了口气。

　　这就是白川悠这个家伙的厉害之处。

　　——他做的每一件事，明明可以让人发现一些细节上的破绽，但却就是没有办法彻底抓住这些破绽。

　　说到底，只能停留在怀疑的阶段。

　　尽管心中你我都心知肚明，但还是只能停留在怀疑的阶段。

　　——这也是为什么，白川悠会让人觉得火大的原因。

　　就好像是打个游戏，对面有个团战搅屎棍，你追着输出他，但却又永远都追不死的那种感觉。天籁小说网

　　甚至对方跑两步，还要停下来等等你，朝你亮个牌跳个舞啥的，堪称杀人诛心的嘲讽。

　　“那我再问个问题，你知道那个自称贝尔摩德的犯人是谁么？”

　　“犯人啊……”

　　白川悠想了想，像是要故意逗弄柯南似的，一派轻松的耸着肩说道：

　　“是啊，到底知不知道呢？毕竟全知的话就会变得无聊起来，人生就应该挑战困难才对。”

　　先是莫名其妙一句很不着调的回答，随后——

　　“……而且，你现在对犯人的身份，心里应该已经有个大致的调查方向了，不是么？”

　　柯南：“……”

　　他的眼睛稍稍瞪大，彻底无话可说。

　　神了，简直神了。

　　白川悠这家伙，简直像是有读心术一样。

　　刚刚他还在思考，犯人毁掉的建筑，为什么都是森谷帝二所设计的作品……

　　还打算等大叔和目暮回来了，就展开讨论，暗示他们朝这方向多多调查呢……

　　结果才只是脑海中刚闪现一个新的念头，都能被白川悠猜到？

　　这家伙……

　　是他肚子里的蛔虫吗？

　　柯南感觉白川悠是真的让他吃不透。

　　和对方待在一起，好像自己就从来没占过上风。

　　实惨。

　　特别是内心的想法总是被完全预测。

　　对柯南这种人来说，真心是一件令人不怎么痛快的事。

　　正这样想着，白川悠突然用力揉了揉柯南的头，随后拔高音量，用让阿笠博士也能听到的分贝，开口道：

　　“好了好了，既然东京市的大危机也被工藤排除，我差不多也该回去了。”

　　他开始一步一步的往外走。

　　闻言，阿笠博士有些奇怪：“咦，白川先生不留下来继续一起破案吗？”

　　在博士的注视当中，白川悠慢悠悠的摆摆手：

　　“说真的，我没一点头绪，接下来对于犯人的讨论与调查，还是交给警方和工藤会更妥善一点。”

　　“……当然，若是有查到什么关于犯人的情报，我肯定会第一时间通知你们的。”

　　听到白川悠的话，阿笠博士虽然觉得可惜，但还是没再挽留。

　　柯南则悄无声息的翻起死鱼眼。

　　白川悠说能把情报毫无代价的分享给他？

　　呵呵……

　　他宁愿相信世上有鬼，也不相信白川的嘴。

　　……

　　在那之后，白川悠慢慢的离开病房，打算先回去联系线人，把卡尔瓦多斯的藏身处一并找出来。

　　森谷帝二这边已经不需要担心。

　　按照原剧情的发展，柯南今天之内就能推理出犯人是森谷帝二，然后跟警察去抓人。

　　至于森谷帝二剩余的火药，倒是有一颗炸弹，是特意给晚上去看电影的小兰准备的……

　　但白天发生了轰动整个东京的恐怖事件，小兰再怎么傻白甜，也不至于耿直到，这种情况还有心思去电影院看电影吧？

　　电视直播里可是说的清清楚楚。

　　犯人就是那个偷盗火药的犯人，用炸弹向工藤新一下挑战书，东京这个城市，就是他们俩人的战场。

　　所以，经过警方的提示和疏散后，聪明人早就回家里躲着了。

　　在外面瞎晃的，除去白川悠这样的特殊存在外，就都是一些不把炸弹当回事的愣头青，再者就是无家可归的流浪汉。

　　这样想着，白川悠带着悠然的心情，在火红的夕照日中启动车子，慢慢的往住宅开。

　　途中，经过米花公园时，他突然有些惊讶的朝公园方向瞥去一眼，随后停下车子，确定周围没人跟踪后，才下车，一个人朝公园内走去。

　　此时的公园，被薄薄的赤红夕阳包裹着。

　　道路鲜有行人。

　　这正经人大概都在警方的提示下，回家避难了吧。

　　不过，在公园角落的金属制管型长凳上，一个面色冷峻的混血男人叼着根香烟，独自一人坐在那里。

　　看起来像是无所事事的无业游民，在东京算不上什么稀有的存在。

　　但对方墨绿色的眼睛，以及黑色的针织帽，就很值得他关注了……

　　白川悠径直走到长凳边。

　　他确实没想到，赤井秀一这货居然敢一个人在外面乱转。

　　此时正是非常时期。

　　前段时间闹出沸沸扬扬的FBI杀人事件，在黑道势力的煽动下，对方那张脸被不少有心人记住。

　　某种意义上，跟人人喊打的过街老鼠没什么区别。

　　而且抛开这个不谈，现在组织中的老油条，朗姆和琴酒全在东京。

　　作为组织的追杀对象，赤井秀一若是想在外面逛个街，都得出门前看看黄历，冒着生命危险上街……一点不夸张。

　　然而这种情况下，FBI还敢把他放出来，只能用头铁两个字来形容。

　　但好在，现在公园里几乎没人，朗姆估计也在关注炸弹案件与贝尔摩德的后续……

　　再加上赤井秀一下巴卡着个口罩，看得出来，没抽烟的时候应该一直在戴口罩……这同样降低了不少暴露系数。

　　在白川悠衡量思考时，赤井秀一早就发现了他。

　　两人目光对上一瞬，各自都很默契，装出互相不认识对方的模样。

　　白川悠微微一笑，稀疏平常的主动搭话：“坐你旁边，可以么？”

　　“这是公共的长凳，我认为没必要向我取得许可。”

　　赤井秀一向他的方向瞄了一眼后，淡然的回道。

　　俩人就像是特务接头似的。

　　还说是小心呢，还是互相都很装模作样呢？

　　“也是。”

　　听到赤井秀一的话，白川悠此时直接坐上长凳的另一端。

　　在那之后，几分钟内，两人各忙各的，谁也没搭理谁。

　　赤井秀一不慌不忙的抽完一根香烟。

　　白川悠则是拿出手机，不知道在浏览着什么有趣的情报。

　　等到赤井秀一把烟屁股弹进垃圾桶后，白川悠才盯着手机屏幕，漫不经心的开始与对方交流：

　　“所以，你为什么会出现在这？FBI应该知道要藏着你，免得被有心人发现吧？”

　　听到这话，赤井秀一表情没变。

　　接着，同样没有往他的方向去看，自顾自的说道：

　　“东京有自称为贝尔摩德的罪犯制造爆炸案，直接恐吓电视台……上面对此高度重视，慎重起见打算派出大量探员调查，彻底查清楚事情的真相，我也是这些中的一员。”

　　赤井秀一平淡的解释出来龙去脉，这让白川悠微微一愣，感到意外。

　　并不是意外于FBI会插手……

　　而是他有些意外于，对方会如此爽快的向他坦白。

　　“原来如此……我还以为你是特意出来找女朋友的呢。”

　　缓神，白川悠摊开手，故作戏谑神态，以催人血压升高的语气揶揄。

　　听到这话，赤井秀一动作一顿，身体明显的僵硬一瞬。

　　但下个瞬间，就像是什么都没发生一样，冷静的笑道：

　　“你会这么挑衅，说明宫野明美在一个与世隔绝，让人绝对找不到的地方吧？”

　　“……事到如今，再从这方面调查也没意义，而且其他探员都以为她已经死了，这点倒是减轻我不少的压力。”

　　“……”

　　没有观赏到如愿以偿的表情变化，白川悠有些小小的失望。

　　“你不恨我么？还是说你已经不喜欢宫野明美，另寻新欢了？”

　　赤井秀一摇摇头：“都不是。”

　　“恨你又没意义……而且，我仔细想过了，明美被你拘禁，变相来说，也是对她的一种保护——FBI可以省心，组织又找不到她。”

　　白川悠：“……”

　　他明显的愣了愣。

　　好啊。

　　感情赤井秀一把他这里当成了庇护所，四舍五入之下，等于是自己帮他藏女朋友，躲过组织的追杀？

　　说起来，他近段时间，给对方发过宫野明美的照片。

　　照片除了物理程度的拘束，以及绑定的炸弹外，宫野明美没有半点异常。

　　既没缺胳膊少腿，更没有精神状态不稳定的情况发生。

　　所以才会这般放心吧？

　　甚至对自己都带了点信任。

　　看着赤井秀一淡定的样子，白川悠思考着。

　　——但如果自己告诉对方，那三个死去的FBI探员就是自己杀的，不知道赤井秀一还能不能这样保持淡然的信任，继续把“恨你又没意义”什么的挂在嘴边。

　　话已至此。

　　在静谧的气氛下，赤井秀一又停了下来，毫无征兆的改变话题：

　　“你老实讲，这次案件的真相你知道吗？”

　　“知道啊，差不多算是亲眼所见。”白川悠不假思索的说道。

　　赤井秀一忍不住挑了下眉毛：“和贝尔摩德有关系？”

　　“这个就无可奉告了，如果想知道后续，需要你自己去努力。”

　　赤井秀一闻言，并没什么特别的表情。

　　只是凝了凝神，沉着的说道：

　　“这样啊……那么接下来，就算是我的自言自语。”

　　他把这话说在前头。

　　在白川悠饶有兴致的眼神中，他继续压低声音，不带波动的说着。

　　“这次爆炸案件的犯人，被高层认为和组织挂钩，有调查的价值。”

　　“……所以，FBI会先警方一步捉住犯人，秘密进行调查——犯人既然能知道贝尔摩德这个代号，说明他也和组织有染指。”

　　“……就算没有，犯人身后也一定有什么幕后黑手在暗中指使，同样，不排除团伙作案的可能性。”

　　赤井秀一说着，忍不住瞟过来一眼。

　　此时，听完赤井秀一的“自言自语”式送情报，白川悠差点笑了出来。

　　完全不慌好吧？

　　这次的案件，换作任何势力来调查，都只能查到一个不存在的黑虎阿福而已。

　　除此之外，白川悠也属实没想到——

　　他自己的一个无心之举，居然吸引了FBI莫大的注意力，并且还打算冒着暴露入境的风险，秘密的抓犯人。

　　这要是一个不小心，再暴露给警方，到时尴尬的不还是FBI？

　　难不成，还要像原作一样，用“FBI探员集体来东京度假”的解释，糊弄过东京警察，当作非法入境的理由么？

　　见白川悠想笑还没笑的表情，赤井秀一还以为是他听到这话，心里产生动摇了。

　　在他看来，白川悠肯定是心里有鬼，跟事件有一定牵扯，所以才会动摇。

　　于是他赶紧趁热打铁的明示道：“如果你可以告诉我犯人是谁，以及事情的真相，我可以动用力量，让上头换一种方法解决这件事。”

　　不料。

　　他刚说完，白川悠只是一如既往的眯起双眼：

　　“这我可做不到，提示倒可以给，但直接讲出来会降低我的职业身价……毕竟我是个情报商人。”

　　“所以，想查犯人你们就自己查吧，我能说的只有这么多。”

　　话说到这，白川悠轻轻笑着的同时，再次耸了下肩。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在柯学世界开情报屋更新，-319- 诶，就是玩儿～（二合一章节）免费阅读。https://xs.23sk.com 