    M  -qT	oT  oT	〇T	耳  〇T  I  ”

    ...."5J  "5J  *5g  "Sj  !

    几声呼唤将萧予安恍惚的思绪猛地拉回，他一脸茫然地抬起头：“什么？”

    永宁公主叹了口气，递来一块干净的素白绢布：“哥哥，你别攥着那断的玉簪了，都攥了一路了，当心扎进手  里，用这布包起来吧。”

    萧予安呆呆地看向永宁公主，似乎在试图理解她的话，然后慢慢点头：“哦......嗯，好。”

    永宁公主无奈，替他收好残破的白玉簪，又重新放回萧予安的手里.

    萧予安任由那白绢小包裹平放自己的掌心中，不收紧手掌，忽而马车颠簸，眼见包裹要滚落在地，萧予安眸  光一闪，收拢五指，将其牢牢护在手中，最后，萧予安长叹一口气，将包着玉簪碎片的白布小包裹收进怀中，与  红袖和赵公公的遗物放在一块。

    毅然决然地说放下、放开、放过，结果唱罢一出悲喜的戏，怎能料到最后念的还是这些。

    数十天后，北国边境的一座小城镇迎来了三辆马蹄达达的马车。

    晓风月撩帘走进萧予安和两位公主同坐的马车：“三位小主，城镇到了，我们先休息一下。”

    物是人非，称呼自然也该变变了。

    萧予安和萧平阳点了点头，永宁公主莞尔：“好，谢谢风月哥哥。”

    大家本来以为这位足不出宫的公主会无法适应这种颠沛流离的日子，谁知永宁从未端过架子，虽然曾是被喊  千岁的人儿，但根本没有看低过杨柳安和晓风月，随和地喊他们俩哥哥，第一次唤杨柳安柳安哥哥的时候，还差  点把这名曾经的侍卫吓跪了。

    大家寻了一处酒楼，准备填饱肚子休息一会再出发。

    小二看这一行人都是样貌不凡的年轻人，没忍住好奇心，在倒茶水的时候过来打听：“各位客官这是要去哪  啊？”

    永宁公主一路上听杨柳安和哓风月说那山清水秀的小村庄听惯了，被人这么一问，抢答：“去四国交界处的桃  源村。”

    萧平阳夹菜的手一顿，嘴唇微抿后又神色自若地继续吃饭。

    “哦呦呦，那不是要经过前方的战场？  ”像是要吊人胃口般，小二挤眉弄眼地说，“客官也知道吧，前不久北国  和南燕国打仗，就在这城镇前方，这战场刚消停不久，冤魂多啊。”

    萧予安饶有兴趣地问：“怎么说？”

    “我也是听别人说的，听说那处有个疯子，每天都在翻尸体，也不知道在找什么！”小二压低声兴奋地说，哪  知刚说完，就被掌柜的拎着耳朵干活去了。

    几人当作是奇事怪谈，都没往心里去。

    酒足饭饱过后，萧平阳突然拉起永宁公主的手，说想和她逛逛这小镇，永宁公主幵心地答应下来。

