
　　半空中落下的兵器，误伤了下方的一些军士，但却武装了更多的人类士兵！

　　人类士兵欢呼着捡起地上的兵器。有盾的执盾顶上，有武器的则跟在后方杀出了操场！

　　另一个方向上。

　　橙月射完空间袋，立即放出了三米高的铜杉树人！然后向隐蔽的角落跑去！

　　看到有人给人类士兵提供兵器，兽人将领纳拉万勃然大怒，回头找射手时却一见铜杉树人，顿时吓得心都凉了半截！

　　戴琳那个妖怪来了！

　　乔恩的手下，谁不知道戴琳的大名！戴琳用树人强攻渡鸦岭的强大，纳拉万可是亲眼目睹！

　　他怎么这么快就来了？！

　　纳拉万甚至有种掉头就跑的冲动！

　　人类士兵中则发出一声欢呼。有戴琳在他们这边，什么也不怕了！

　　甚至原本迫于兽人兵器所逼，只能眼睁争地看着兽人屠杀人类而不敢妄动的亚人们，也纷纷改变了主意：

　　“兽人杀人类我们不出头，等他们杀我们时，又有谁能帮我们？”

　　“巴卡拉、纳拉万杀乔恩殿下，杀弗兰特将军，杀我们的上官兵变！我们不站出来，岂不也是他的同伙？”

　　“打倒这些跟亡灵穿一条裤子的兽人！”

　　随着山岭巨人一声高呼，亚人们纷纷开始攻击并抢夺身旁兽人起来。

　　甚至有兽人直接放下兵器投降了！

　　纳拉万一看场面完全失控，心中也惊吓得不行，急忙招呼身边兽人向他集合。以免力量分散，被各个击破。

　　但兽人原本就少。一开始占着单兵素质高，武装到牙齿，以及有利地形压制其他族裔，这一收缩，所有优势顿时不再。

　　若不是纳拉万害怕戴琳亲至，他也不至于出此下策。

　　橙月躲在暗处射杀了几名高处的兽人，将操场旁的大槐树也变成了树人。

　　纳拉万再无怀疑，大叫一声：“撤！”

　　但是想撤，哪里有那么容易！得到兵器的人类士兵怎么会放过杀他们的兽人？纳拉万一马当先，手中的刀挥出道道火光，以火开道朝远离铜钐树的方向开始撤离。虽然有一些人族士兵试图向他进攻，但却无人能够挡住纳拉万的火焰刀。

　　橙月看着那个挥舞着火焰，一马当先的兽人战士皱了皱眉。火系战士有点克制她。因为灵田空间有限，她也不可能像戴琳那样不要钱一般撒种子。

　　橙月想了想，从戒指中掏出因鹰眼—4狙击火枪。

　　放大，对准兽人战士的头。

　　这时，一个巨大的身影突然挡住了兽人们逃走的道路。

　　☆☆☆

　　三米高的山岭巨人，手里拿着一根房梁，朝着兽人将领纳拉万没头没脑地打去！

　　纳拉万大怒。这个山岭巨人叫“阿笨”，在军中也很有名。因为身体虚高，但行动迟缓，只有一把死气力，在军中一般是当苦力和吓唬没见过世面的敌军用的。并不出现在实际战斗中。

　　这么一个骡马似的东西，也敢阻我纳拉万大人的路了？活腻了！

　　纳拉万身体一闪，已经躲过阿笨的棍棒。纵身跳起，法力涌动之处，他的斧子上翻起巨大的火浪，如同中一只火鸟，朝着阿笨那憨厚的脸一斧砍去！

　　好！藏在暗处的橙月想也没想扣下了扳机。

　　叮的一声响！鹰眼—4的子弹打在纳拉万脸上的火盾上，直接击穿了火盾！纳拉万被狙击子弹巨大的冲击力从半空打了下来，重重地摔在地上。

　　阿笨看到纳拉万倒地，便又拿房梁向地上的纳拉万打去。

　　纳拉万吐出两颗被狙击枪打掉的牙，一边破口大骂，一边翻滚躲过房梁的横扫，结果向前翻滚时后脑勺再中一枪，直接扑街——扑倒在街面上。

　　连中两枪的纳拉万，虽然因为火盾的存在没有受到致命伤，但也是一阵头晕。他心知不妙，若被远处的狙击手一直这样打，肯定要完。于是爬起来迅速寻找掩体。

　　可刚找到一堆沙袋要蹲下，后面山岭巨人那憨货又赶到了，一房梁砸下来，可这次左右都是沙袋，纳拉万无奈，只得看骂骂咧咧地再次从沙袋处爬出——

　　一道巨大的力量再次击中了纳拉万。这次，狙击子弹打穿了火盾，直接打入了肺部！纳拉万不可置信地看着自己晦明不定的火盾，感觉到身上的力气迅速抽走……

　　“嘿！”

　　巨大的房梁正中纳拉万的后脑勺。纳拉万似乎听到自己颈椎“咔嚓”一声轻响，便陷入了永远的黑暗……

　　阿笨起身憨厚地笑了一笑。

　　纳拉万被打死，愤怒的人类军队也已包抄了兽人军队。兽人们自知此时放下武器也肯定活不下去，只得拼命死战。

　　橙月放下了狙击枪，将它收入了空间戒指里。她给自己的任务是阻止巴卡拉对他人类同袍的屠杀。现在这个任务完成了。

　　剩下的是人类和兽人同袍的相互厮杀。虽然说出来有些虚伪，但她一个精灵，不想参与其中。

　　橙月找了个机会回收了因为没了敌人而傻站在原地的铜杉树人。然后悄然离开，去辕门外静静地等戴琳他们。M.23sk.com

　　☆☆☆

　　戴琳入城后兵分两路。城中府那边，由吉娜、萨丽和自告奋勇的维妮带三百人前去。另一路则是戴琳带领千人直扑军营。

　　戴琳原以为会有一场恶战，没想到橙月正倚靠在辕门外百无聊赖地数着天上的星星。

　　看到戴琳来了后拍拍屁股站了起来：“你总算来了。”

　　戴琳忙问：“你没受伤吧？里面怎么样了？”

　　橙月见戴琳先问她是否受伤，心中大为受用，点头笑着说：“嗯。兽人想缴了人类的武器圈起来屠杀。被我阻止了。现在他们还在里面打杀呢。对了，一会儿他们谢你救了他们的时候，你点头就是了。”

　　戴琳感叹地摸了摸橙月的耳朵：“辛苦你了。”

　　橙月红着脸躲开。

　　戴琳令一部分士兵守住出入口，然后带精锐长驱直入。

　　这时兽人仍在顽抗的已只三十余人。看到戴琳的出现，兽人们陷入了绝望，不再反抗。

　　果然如橙月所言，所有人见到戴琳后纷纷感激戴琳的救命之恩，并发誓从此效忠于戴琳。

　　至于投降的兽人，戴琳让士兵指认之前在操场屠杀人类或亚人士兵者。将屠杀过人类的七个兽人当场处死后，剩下的先行关押，等今夜过后再处理。

　　“你到底干了什么，今天晚上睡觉前好好跟我说说。”戴琳惊叹地对橙月说。

　　橙月吃吃地笑指贝拉：“你今晚不是要听贝拉姐唱歌？”

　　“歌也要听，故事也要听。你们俩个一起说，我忙得过来。”戴琳一七正经地回答。

　　橙月和贝拉同时脸红！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神奇植物在哪里？更新，第112章 歌与故事俱得免费阅读。https://xs.23sk.com 