    “当真是狂妄。

    该死！”

    天罗域域主脸色一怒。

    这青年一而再再而三的挑衅自己，甚至完全不讲自己放在眼中，简直该死，虽然你现在的实力很强，虽然你的天赋也可能是整个百域之中第一，但是，现在的你还没有那么的强，你就要乖乖的听话，还敢如此张扬，那么我便斩了你，让你再也无法兑现你的天赋。

    “天罗地网，域杀！”

    天罗域域主爆喝一声，只见他双手朝着前方一伸，一道道丝线，不断的朝着前方袭来，瞬间将周围百万丈之内，全部弥漫的密密麻麻的都是丝线。

    这些丝线就如同蜘蛛网一般，不给人留有任何的空间。

    唯有灰毛鸡的周围，是空地，但是，等天罗地网完成之中，一定会轰杀过去。

    “天罗域极为强大的天罗地网，这可是天罗域代表性的道法之一啊！”

    “是啊，看来天罗域域主也都是非常的在乎这青年，非常的重视他，一上来便是天罗地网！”

    “倒要看看他是如何抵挡的！”

    在众人的议论声之中，天罗地网完成了。

    但是老祖，依旧是那么的轻松自然，淡定而平静，甚至时不时的发出一道大笑声，不知道的还以为病了。

    百万丈之内，全部都是天罗地网，挡住了任何去路，即便是一只苍蝇，也决然是无法飞出去的。

    可老祖忽然大喝一声，浑身散发着惊人的九彩光芒。

    “风来！”

    老祖的双臂，如同翅膀一般，朝着前方忽然一扇，这一扇，让很多域主都震惊了，因为他们明显看出了老祖这一扇，不同寻常。

    似乎蕴含着天道，似乎是天地间的至理，蕴含着一切对于风的理解。

    就这么普通的一扇，似乎便拥有了天地间最原始存在的风，这些风便开始为老祖所用。

    李墨亦是凝眸看了过去，他已经从这厮的口中得知，这风是它自混沌初开诞生后，看见的风，这是最原始，最强大的风。

    自然蕴含着不同寻常，所以，他也在感悟着。

    只见从灰毛鸡的双臂之上，出现了两道极为可怕的风刃，这风刃，如同两道最为原始的镰刀，虽然看着不庞大，但却非常的强。

    两道镰刀所过之处，只见所有天罗地网，全部被斩断。

    “砰砰砰砰砰！”

    无数爆响声传来，皆是天罗地网被斩断的声音。

    天罗域域主脸色一变，看着灰毛鸡发出的这两道镰刀一样的风刃，也是露出了震惊之色，这也太强了，直接斩断所有。

    老祖看见这种情况，再次大笑了起来。

    “哈哈哈，如此的轻松，天罗域域主，你就没有强一点的攻击了吗？

    混沌尊主后期，就这？”

    天罗域域闻言，脸色瞬间一变，难看到了极点，这么多年，还是第一次被人如此的羞辱。

    “混沌域主后期的，竟然如此轻易的斩断了混沌尊主后期的攻击，可见方才的风刃是多么的可怕？”

    一位域主皱眉道，。

    “这青年的这种道法，已经达到了比我们更深太多的境地！”

    “他这么年轻，却领悟出了如此深奥的道法，简直是不可思议的！”

    “有什么不可思议的？”

    老祖听见了这几位域主的议论，直接便开口了，“你们几个，在那里议论什么，有什么可议论的？

    不要用你们那弱智一般的智商和实力，来衡量伟大的老祖的天赋，这是不可取的，这也是对你们不公平的！”

    “天罗丝！”

    天罗域域主大喝一声，直接一拍储物袋。

    只见他的手中，出现了一条银色的丝线，这丝线看着只有一丈长，通体银色，泛着淡淡的银色光芒。

    “一个大男人，拿着一点针线，这是准备给老祖绣花吗？”

    老祖再次笑了。

    “你……”天罗域域主顿时大怒，这么多年，谁敢这样说自己的手中的法宝，这也是整个天罗域最为强大的法宝，没有之一。

    “缠杀！”

    天罗域域主大吼一声，纵身而来，手中的银色天罗丝，朝着灰毛鸡疯狂的袭来。

    “风，再给老祖将其斩断！”

    老祖大吼一声，又是一道风刃袭来。

    这风刃狠狠的斩击在了只有头发丝细的天罗丝之上，但是却发出了一道惊人的金属交击声，这丝线竟然好似没有受到任何伤害一样，完全没有什么影响，只是在虚空扭曲了一下，便卸掉了所有力道，继续朝着老祖袭来。

    “哎呦，针线活不错嘛！”

    老祖虽然心中一惊，但表面上却一直都是一种蔑视的姿态。

    看着天罗丝袭来，老祖立刻后退，但是这天罗丝却瞬间暴涨起来，直接从一丈大小，成为了万丈，瞬间便来到了老祖的身前，将他包围了起来。

    而后，天罗丝收紧。

    浓郁的九彩光芒，在天罗丝中间爆发，一道极为恐怖的混沌之力的波动袭来。

    轰隆！天罗丝巨震，银芒乍现，一道道丝线缠绕着。

    而九彩光芒之中的老祖，心中一急，但表面上却依旧是不屑，不慌不忙的样子，实则内心慌的一批。

    一阵阵爆响之后。

    老祖后退了起来，胸膛气血沸腾，但却装作不在意的样子，双手背负，遮挡住了背后被天罗丝割破的衣角，然后淡淡的道：“完全不沾身啊，这针线活也一般啊，老祖让你两只手吧！”

    “哼！”

    天罗域域主脸上的杀意更胜，直接冲了过来。

    拥有如此强大的法宝，还有如此可怕的实力，又比老祖的境界高出这么多，自然是很难对付的，至少目前的老祖对付起来，非常的吃力。

    但也只有李墨知道这厮非常吃力，其他人看着两人竟然是旗鼓相当，皆是震惊了。

    “这不可能吧？

    一个混沌域主后期的修士，竟然跟天罗域域主不相上下？”

    “而且天罗域域主还拿出了天罗丝，这太令人震撼了！”

    “这青年绝对是百域第一天骄了，即便是最强十域之中的那些混沌域主巅峰的天骄，也决然不可能是这青年的对手。”

    

