    黎欢吸了一口气，重新收拾心情。

    给李可打了个电话。

    学着电视剧里的妩媚女郎，优雅的拨开头发，手机举在耳边。

    侧头的瞬间，余光瞥见几个男生愈加炙热的目光。

    连带着发出的声音都大了一些，不过没有太过。

    大到对面几个男生刚好能听到的程度。

    而且夹着嗓子，听上去能让男人心都酥了。

    “你们在哪里，已经出来了吗？我这就过来，嗯，好的，我马上来2号教学楼。”

    恰到好处的焦急，又不至于影响形象。

    正好给了几个男生搭讪的机会。

    “同学，你是播音主持专业的顾晗同学吗？”

    “是啊，有什么事吗？”

    黎欢像是才发现几人，有些疑惑的问。

    “哦，我们就是看你好像有点着急，是发生了什么事吗？”

    黎欢装作愣了一下，“哦，不是我，是我朋友，她们......算了，不说了我要去找我朋友了。”

    说完，黎欢转身就走，其中两个男生犹豫了一下，紧跟着就追了上来。

    “看你很着急，跟你一起去看看吧，说不定还能帮上什么忙呢？”

    “对啊，我们跟你一起去。”

    黎欢有些不好意思的朝两人笑了一下，侧脸配着这样的微笑，恰到好处。

    “那怎么好意思。”

    两个男生都有些脸红了。

    “没什么的，我们都是校友，应该互相帮助的。”

    “好，那就一起吧。”

    其他几个男生见状，也好奇的跟了上去。

    黎欢很快和李可姚佳玲汇合。

    两人刚被训了一顿，加上还被通报，心里自然不爽。

    也不管是不是有人看着，脸臭的不行。

    “好你个黎欢，她什么时候录视频的，这种人就是玩不起。”

    “当时我看到她拿手机了，可我看她只是随便拎在手上，所以没往这方面想，她可真有心机。”

    “好了，都别生气了，其实也不算什么大事，为了这种事情生气不值得。”

    黎欢说这话的时候，表情管理的很好，显得格外关心，又不影响自己的形象，而且说的话格外得体。

    有她做对比，李可和姚佳玲的气急败坏就显得有些扭曲丑陋。

    “你又不是没看她当时的样子，那种小人得志的模样，我真是气死人了。”

    “晗晗，我们可是帮你出头的，你居然还帮着她说话，是不是在你心里，不管她怎么对你，我们都比不上她？”

    “当然不是。”黎欢背挺的笔直，脸上的露出着急，但依然不影响她的形象。

    黎欢一手拉着李可，一手揽住姚佳玲的肩膀。

    “我当然知道你们是为我好，也知道你们是看不过去想帮我，你们对我好我都记在心里。

    可是咱们也的确有点冲动了，你看，现在不仅受伤了，老师他们不明白内情，反而还责怪你们。

    以后咱们可不能这样了。”

    “都是我对不起你们，我自己下不了狠心，总觉得这么久的好朋友，不应该是.....”

    黎欢顿了一下，“算了，反正我知道你们是好心，我也知道，现在谁才是真正值得我诚心对待的朋友。”

    黎欢说话一直不温不火，不管是说到楚蕴的时候，微微流露的失望和受伤。

    还是对李可和姚佳玲的感激，都恰到好处。

    既要表现出对朋友的关心着急，又不忘展现自己的优雅大方。

    不过和原本的顾晗那种自然的优雅端庄完全不一样。

    多了一丝僵硬和矫揉造作。

    这群男生没见过高中时候的顾晗，所以没有人察觉不对。

    听到黎欢这么说，反而有些心疼。

    也觉得自己表现的机会到了。

    “顾晗同学，能具体说说发生了什么事情吗？虽然咱们也才刚刚认识，不过我觉得你人挺不错的，要是用的着我的地方不用跟我客气。”

    男生的目光明显带着别样的意味，黎欢差点就要忍不住脸红的别开头。

    但还是强行忍住了，叹了一口气，开始娓娓道来。

    “其实事情是这样的......”

    黎欢照着自己有利的说辞说了一遍。

    反正就是说她原本是想成全朋友，但是黎欢好像不领情，李可和姚佳玲想为她出头，结果对方态度不好，还激她们动手，一时没忍住，才有了今天的局面。

    “我真的只是想成全她的梦想，我也不喜欢和人争，更何况我们曾经是那么要好的闺蜜。

    不过可能我想的不够周到，欢欢可能觉得伤到自尊心了吧。”

    “这件事，最对不起的就是小可和佳玲，为了我，你们还被罚了，对不起啊。”

    “这压根不怪你，都怪那个黎欢。”李可气呼呼的开口。

    “对啊，这怎么能怪你呢，明明就是你让着她，她还不识好歹。

    按照你的资历，这次主持机会肯定是你的。

    当时我们还纳闷呢，不是说播音系有个在央视拿了冠军的美女吗？

    怎么不让她主持开学典礼，却让一个名不见经的人。

    我看那个黎欢就不是什么好东西，不识好歹不说，肯定私下里也嫉妒你很久了，你要是不让，她还会更过分。”杨超气愤的说道。

    “就是，这种人你怎么对她都一样，压根不该有朋友。”

    黎欢白皙的指尖轻轻勾了勾耳边的碎发，“算了，反正这种事情猜来猜去也伤神，不说了，我请小可和佳玲吃饭，就当赔罪，消消气好不好？”

    话是对李可和姚佳玲说的，但是黎欢的余光一直在注意杨超几人的表情。

    与其说黎欢是在假惺惺的担心李可和姚佳玲，不如说她是在满足自己的表演欲。

    向来都是被人忽略嫌弃的存在。

    可现在，她是全场的焦点。

    她甚至忍不住脸色微微发红，心里一股难以形容的兴奋。

    这才是她想要的人生啊。

    之前顾晗享受了十八年，居然还能眼睛都不眨的说什么羡慕自己的话来。

    骗鬼呢。

    最后，黎欢请李可和姚佳玲吃饭，变成了一众男男女女的聚餐。

    有杨超几人在，买单的人，自然不可能是黎欢。

    在用餐的时候，黎欢又狠狠的秀了一把表演欲。

    外加享受杨超等人的殷勤。

    等吃完饭，黎欢拒绝了杨超去ktv唱歌，回到宿舍洗漱后躺在床上。

    还忍不住勾着嘴角。

