    天色已经大亮，但对某些人来说，仍然是无边无际的黑暗。

    穆远山被属下拖出了蝎子洞，随行御医为他诊断，却不由驳然变色：

    ——魏王的脊椎已经断裂！

    侍卫见御医变了脸色却始终不肯说话，不由着急地问道：“陛下的伤势终究如何？”

    御医知道瞒不住，只好战战兢兢地道：“陛下……他……他的脊椎已经……已经断了……”

    此言一出，整个世界都似乎天昏地暗。

    所有人面面相窥，一时间不知道该如何是好。

    傻子都知道，一个人的脊柱断裂，那就意味着废了。

    “这可怎么办？”众人一时间都傻眼了。

    还是一位统领拿了个主意：“先返回王宫吧，妙公子医术天下无双，也许他有办法。”

    易水寒的医术的确是天下无双，可是再厉害的神医也不可能让断掉的脊柱恢复原样。

    但此时对于他们来说，穆远山倒下了，他们的主心骨也断了。赶紧返回魏国，似乎是唯一的选择。

    恰在这时，穆远山悠悠地醒过来，他的嘴唇干裂，剧痛令他无法控制住自己。

    “好痛……御医……快帮孤止痛！”穆远山额角渗出了豆大的汗滴，颤声命令道。

    御医不敢怠慢，连忙拿出一粒镇痛的丸药塞进了穆远山的嘴里。

    穆远山咽下丸药之时由于喝水太猛又被呛住了，咳个不停。

    他好不容易止住了咳嗽，才喘息着问道：“有没有猎到风蝎？”

    众人尴尬地摇头，看起来很心虚的样子。

    穆远山隐隐记得风蝎的力气太大，随行的侍卫和捕捉精怪的高手折了不少。就连他自己也被甩了出去……

    想到失去知觉之时他身体传来的剧烈痛疼，穆远山只觉浑身痉挛，不由再次滑倒。

    众侍卫连忙扶起他，统领小声地请示：“陛下负伤了，要不要返回王宫让国师诊治？”

    穆远山缓过了痛疼，挣扎着道：“快扶孤起来！”

    但是没有人动弹，只是都跪下去，以头触地面，不敢再说话。

    穆远山看着众属下这副诚惶诚恐的样子，顿觉不妙。“你们这是怎么了！孤虽然负伤了可是并没有死，还不快扶孤起来！”

    御医也跪倒在地，流泪颤声道：“陛下……您……您现在还不能活动，伤了筋骨该好好养着。臣这就让他们准备担架，抬您回魏国去。”

    “担架……”穆远山顿觉不妙，他拼命地想爬起身，可是稍稍一动弹，身体就传来无法忍受的巨痛，整个人就趴在了地上。

    而他腰部以下的位置完全失去了知觉。

    “到底怎么回事！我到底是怎么了！”穆远山被恐惧狠狠地扼住，他隐隐感觉到了残酷的事实，可是他不愿意相信。“我没事，我只是受伤了，伤了筋骨……”

    御医忙道：“陛下的确是伤了筋骨，暂时不能乱动，必须要尽快回宫，国师妙手回春，他定能医好陛下！”

    穆远山的额头渗出了更细密的汗珠，他大口地喘息着，双目染上了狂狷的血色。“我没事……我肯定没事……”

    就在他濒临崩溃之时，又听到了一个属下的低声禀报。

    “禀报统领，刚接到的飞鸽传书密信。派往楚国的使臣没有能见到楚王还被赶出了楚国！”

    穆远山混乱的脑子顿时清醒起来，他强打起精神，问道：“怎么回事，说清楚一点儿！楚王为何不肯召见魏国使臣，还把他们赶出来！”

    统领怯怯地说：“陛下身体欠恙，还是等回魏国……”

    “孤现在就要知道！”穆远山懊恼地喊起来，声音里是深深的绝望。

    他日夜盼望着能够说服楚国联盟，只要楚国答应联盟，其余三国就不在话下。联盟成功了，他才能尽快灭掉燕国，杀了凌珑和容天，才能让蜃境的天师龙鳞拔掉他体内的银针，结束这种痛苦的折磨。

    没想到，在猎寻内丹的时候，他竟然负了重伤。

    虽然御医并没有说多么严重，但束手无策地只催着他回魏国王宫让易水寒医治，就足以说明事情的严重性。

    这种时候，又传来了楚王拒绝联盟的坏消息，可想而知对穆远山的打击多么大。

    穆远山咬牙切齿，怒声道：“楚王不可能无缘无故拒绝联盟，难不成是有人离间破坏……”

    所有人都沉默，因为他们这些日子都在荒郊野外度过的，所有的信息都是通过飞鸽传书得到的。

    过了片刻，终于又等到了第二封密信。

    “禀报统领，又收到一封密件。”

    不等统领接过密信，穆远山就伸手道：“给孤过目。”

    统领只好接过了信件再呈给了穆远山。

    穆远山忍着阵阵眩晕和刺骨的疼痛，展开了信件，匆匆浏览了一遍，不由倒吸一口凉气，差点儿晕过去。

    原来是燕国国师亲自造访楚国，并且跟楚王相见甚欢，楚王由此改变了主意，拒绝召见魏国使臣，并且直接把他们给撵出了楚国。

    “容天！”穆远山的额角汗珠涔涔落下，只觉透骨的寒凉。

    他可以带着人离开魏国四处寻找风氏之子，而容天自然也可以离开燕国，去破坏魏国跟周边四国的联盟计划。

    只是容天怎么会知晓魏国的联盟计划？这说明容天一定在魏国埋伏着眼线，掌握着穆远山的一举一动。

    穆远山又气又急，他实在低估了容天。

    现在，他身负重伤，联盟计划又失败，简直就是世界末日般绝望。

    那张密件从穆远山的手里滑落，他整个人也随之缓缓倒下去。

    “陛下……陛下……”众人忙扶住他，却见他双目紧闭，牙关紧咬，已俨然不省人事。

    “御医，快给陛下诊治！”

    御医忙伸出手探了探穆远山的鼻息，还有微弱的呼吸，只是脉搏细滑并且毫无规律，似乎随时都可能停止心跳。

    “陛下伤重，又气怒攻心，这可不是小事啊！”御医忙取出了天王保命丹，亲自从水囊里倒出了半碗温水化开，然后命人用银箸撬开了穆远山紧咬的牙关，将那碗药汤慢慢地喂了进去。

    喂完了药，见穆远山还是毫无反应。

    御医不由急得再次冒汗。假如这天王保命丹也不奏效，魏王极可能重伤之下再受心理重创，直接过去了也是有可能的！

