    一个小时之后，钱长江和娄来鹤来到了一处无人的停车场，他们将张霖拉到了停车场之后，二人便迅速离开了。

    五分钟之后，五六个大汉，就来到了，面包车上。

    见到张霖之后，他们就掏出来了一把匕首：“小子，你现在最好老实一点，否则要了你的命。”

    “我已经被你们控制住了，我知道我不老实，对我没好处，现在带我去见姜帅吧，咱们有什么好好谈，千万别动手。”张霖装着一副很怕的样子。

    “看来你还识相的啊！”几个人都是面露讥讽之色：“真是个怂货！”

    嘴上虽说这么说着，但谁也没敢对张霖动手，他们都清楚姜帅把张霖叫过来，可不是杀了张霖，现在对张霖动手，日后搞不好会被张霖报复。

    毕竟他们是姜帅的直属手下，张霖过去做过什么事情，他们都很清楚。

    过了一把嘴瘾之后，他们就用头套，套住了张霖的脑袋。

    车子行驶了接近两个小时，才停了下来。

    他们将张霖架起来，左拐右拐，走了十几分钟，才停了下来。

    拿出来头套后，张霖发现自己身处一处废弃工厂之中。

    除了刚才押送自己的那几个人之外，周围还有二三十人，目露凶光的盯着张霖。

    环顾四周，并没有发现姜帅的踪迹，张霖轻笑了一声：“姜帅，我人都来了，你也该出来了吧？”

    “呵呵，张老板，可真是心急啊！”

    随着一道玩味的声音响起，人群让开，姜帅出现在了张霖的面前。

    此刻的他，脸上满满的得意，坐在椅子之上，装着一副大佬模样。

    抽了根雪茄，便对张霖说道：“张老板，你是做梦都没有想到，会落在我的手上吧？”’

    “确实没有想到，这次我认栽了。”张霖一副甘拜下风的样子：“不过，我们也算是老朋友了，让你的手下给我松绑吧，你现在人多势大，用不着这么防备我吧？”

    “当然不用防备你，现在的我，早就不是过去的我了，现在我心思缜密，根本不是你能比的，在你被带过来的路上，我其实派了三拨人，在押送你的车辆前跟着，用来确定有没有人跟着！

    事实证明，并没有人跟着，你现在已经是我的阶下囚了，我有什么好防备你的？来人给他松绑！”姜帅语速飞快地向着张霖，炫耀着他的心思缜密。

    对此，张霖心中唯有冷笑，姜帅这家伙，是不可能想出来这种点子的，否则的话，他也不可能在之前，就要把那块地皮卖给他了。

    “姜帅，我人都来了，你该告诉我，你把我叫过来是想做了什么吧？”张霖主动问道。

    “呵呵，其实也没什么，我们之前对于那块地的争夺，发生了不少矛盾，我姜帅呢，是一个喜欢和平的人，并不喜欢什么打打杀杀。

    所以呢，把你请过来，需要你再次给我签署一份放弃那块地皮的合同，只要你放弃了，我们日后就可以和平相处了，你看如何？”姜帅满脸的真诚。

    “啪啪啪....”

    张霖鼓掌起来：“姜老板的如意算盘，打得可真好啊，只是我来这里，也有一个目的。”

    “哦？张老板，也有目的？你是什么目的？”姜帅来了兴趣。

    “那自然是让姜老板，跟着我一起去完成过户了。”张霖嘴角露出来了一抹笑容。

    此话一出，姜帅的笑容凝滞了，脸色露出一抹怒色：“张霖，你给我老子搞清楚，现在你在老子的手上，我如果想弄死你，别踩死一只蚂蚁还要简单，不想死的话，就乖乖听从老子的安排！”

    说着，姜帅，就把提前草拟好的合同拿了出来！

    “现在给我签了，否则，老子先打断你的狗腿！”姜帅目露凶光。

    听此，张霖却是哈哈大笑起来：“哈哈！”

    “你笑个屁啊！”

    在姜帅的预想之中，张霖会被吓得跪地求饶，最不济张霖为了避免一顿毒打，也会乖乖地签署合同，现在不仅和他想象中的不一样，还十分嚣张大笑！！

    姜帅心中的怒火，一浪高过一浪，他再也忍受不住了；“都给我上，把他给我狠狠教训一顿！”

    “谁敢过来，老子就让谁死！”张霖指了指在场的人。

    “哈哈，就凭你一个人，你以为你做到的吗？我身边的人，个个都是高手，随随便便一个人，都能打你的连爹妈都不认识。”姜帅眼中浓浓的不屑：“不要在这里，给老子装b，老子不吃你这一套，都给我上！”

    ”来吧，谁来，老子弄死谁！“

    张霖做了个挑衅的动作之后，他便脱了自己的上衣，接下来的一幕，令姜帅等人瞬间傻了眼。

    他们发现张霖身上，竟然绑着一圈的zha药！

    我擦！

    这不要命了吗？

    经过短暂的慌乱之后，姜帅恼羞成怒，他意识到，他有可能被钱长江和娄来鹤背叛了！

    该死的东西！！！

    原本他还以为自己掌控了一切，没成想竟然被张霖，反将一军！

    不过，他并没有怕的意思，冷笑了一声：“张霖你是买通了钱长江和娄来鹤了吧？呵呵，你别以为这样，就能要挟到我，你身上绑着zha药，那又如何？

    你如果想弄死我们，你也活不成，我就不相信了，你敢和我们同归于尽！更何况，你也无法做到同归于尽，我就不信了，你那zha药，能把这里全部都炸了！都给我上，他根本不敢和我们同归于尽，不要被他吓到了！”

    姜帅的手下，都有些犹豫。

    “你们可以试试，看看我敢不敢！”张霖眼神目露疯狂！

    “都愣着做什么，谁把他制服了，我就给谁10万块钱！”姜帅放下了筹码。

    人为财死鸟为食亡，这句话一出，姜帅的人，都开始意动了，纷纷向着张霖聚拢。

    看到这一幕，张霖目露奇怪的神色，他做了个一个暂停的手势。

    “停！”

    “怎么了？你怕了？”姜帅不屑道。

    “不，不是怕了，而是我对付你的话，好像不需要玩这一套，之前你的经济情况我十分了解，你这些小弟，都应该是你跟着你背后的人之后，他给了你钱，你现在找的吧？”张霖问道。

    姜帅有些心虚，立马反驳道：“瞎说八道，老子一直有钱好不好！”

    见他这副表现，张霖便明白了，他伸出来一个手指：“你们谁能把姜帅给我绑起来，我就给谁100万！”

    有钱能使鬼推磨，这句话，在哪里都适应，更何况这些人，都只不过是姜帅临时找的，对于他根本没有什么忠诚感，既然用钱可以解决的事情，那对于张霖来说，那都不是事！

