    池田茂终于看到了纸条上的门牌号码。

    他没有立刻停下来，而是从门牌前走了过去。

    万一纸条上的门牌号码是个假号码呢？真正的敌人关押人渣老爹的地方其实在附近，这种情况也是有可能的。

    等绕一圈看看情况，再决定怎么办好了。

    池田茂继续前进，机警的注意着周围。

    **

    秋昌民趴在水塔上，用望远镜观察到了池田茂，然后他按下步话机的通话键：“看到一个拉面店店员，郑何俊，你值上一班的时候，看到有人点拉面外卖吗？”

    “没有。”郑何俊立刻回答，“怎么了？”

    “拉面店员没有带拉面箱，看起来是来回收餐具的。”

    “也许是回收昨天的餐具？”

    “那昨天也没人点拉面啊。”秋昌民拿起摆在旁边的步枪，在日本用SVD太显眼，所以秋昌民拿的是美军狙击手在越战中广泛使用的M14狙击型。

    这时候步话机里传来单明民的声音：“等一下，万一真是警方的探子，你开火等于暴露我们。而且这可能真的是那家伙的儿子来送了。

    “你上塔的时候没揣照片？”

    秋昌民这才想起来自己确实带着这玩意，于是掏出照片用望远镜对照了一下。

    “就是他儿子。”

    “很好，周围没有警方的力量吧？”单明民再次确认。

    “没有，没看到任何大型车辆进入附近区域。也没有看见像是警方的指挥车的小货车。”

    “很好，你来指挥，我和郑何俊进行围捕。”

    “知道了。”秋昌民自信满满的回答。

    三个人围捕一个小毛头，这事儿不可能翻车。

    **

    池田茂完全没感觉到自己已经被发现了，他毕竟没有和马那样的外挂，也没有练到心技一体可以察觉别人气场的地步。

    他正盘算着，要怎么样溜进纸条上的地点。

    突然，他发现前面有人在向着他走来。

    那人有着比普通蓝领工人强壮一圈的体格，但是身上却穿了件牛仔吊带裤，而不是池田茂已经在他那人渣老爹身上看习惯了的日本工厂制服。

    池田茂本能的感觉到这个人有点危险，所以默默的准备先下手为强。

    他带着电击枪，神宫寺师姐放在道场备用的。

    这次没有问过神宫寺师姐就拿出来了，回头要好好向师姐赔罪才行。

    池田茂在口袋里的手握紧了电击枪，他稍稍用力，这样电击枪的两个电极就从口袋下方透出来，这样他不需要把手抽出来就能直接电人。

    至于这人其实是个路过的路人的可能性，池田茂决定等之后再慢慢考虑。

    他迎着那人——

    他没注意到有人在他身后的矮墙上方探出脑袋。

    也没注意到那人手上拿着的绳套。

    下一刻，绳套从他头上套下来，在他反应过来之前就收紧，狠狠的勒住了他的脖子。

    同时前方那人拔出泰勒枪，噗的一声，两发电极就插在池田茂胸口，瞬间的放电剥夺了他所有的抵抗能力。

    后面偷袭的人翻墙过来，上前松开绳套，并且迅速的把池田茂五花大绑。

    而使用泰勒枪的人则上前翻了翻池田茂的口袋。

    “电击枪，真是天真的武器。”他说着把电击枪从池田茂依然握紧的手中拔出来，电池拆掉扔进下水道里。

    最后，两人合力把池田茂装进麻袋里，抬着走了。

    **

    桐生和马本来觉得自己应该会被带到葛氏警署，然后这次的事件就此结束。

    对面的女警好像也这样想：“我要先给你戴个手铐，你没意见吧，印第安纳琼斯博士。”

    “能不能不要用这个称呼叫我了。”

    “好的琼斯博士，那么我要戴手铐了啊，虽然手铐这东西对你来说可能没什么用，毕竟你是琼斯博士。”

    琼斯博士这个坎就过不去了，也是成龙的警察故事拍得晚，要不然这会儿女警该叫和马杰克陈了。

    就在女警拿着手铐上前的当儿，一辆高级黑色轿车以一个甩尾漂移，在防波提上停稳，然后好几名保镖模样的人下了车，飞快的冲下防波提，来到和马身边。

    为首的保镖拿出一张公文模样的玩意儿向女警走去：“我们是民间PMC南条人力派遣部，这位是我们的委托人。我们确保他会随时处于日本国境内并且警方可以随时传唤，有疑问请联络古美事务所。”

    女警扶额：“又来了啊，我们警察还有执法权吗？”

    “你有疑问可以向本会社以及古美律师事务所问询。弊社根据日本国法律，有权利在没有正式逮捕令的情况下，从现场带走我们的委托人。”

    这时候开车的长发女警从防波提上下来了，她拍了拍短发女警的肩膀：“夏树，这种情况，你带回警署的结果也就是多了一堆文书工作，他可能坐不到一小时就可以走。”

    短发女警点头：“你说得对。”

    她看了眼和马，赶苍蝇一样挥挥手：“走吧走吧。”

    和马抱起妹妹，在四个SP的簇拥下，爬上防波提，上了黑色高级车。

    他把妹妹放在后座，还不等说啥，就有保镖把厚厚的吸水毛毯盖在千代子身上。

    “我们这就把小姐送到南条家的关联医院。”保镖一边说一边递给和马一个耳麦。

    和马疑惑的戴上耳麦：“我是桐生和马，请讲。”

    “和马？太好了，你果然没事。”那边传来神宫寺玉藻的声音，“他没事。对了，千代子呢？”

    “也没事。”和马回答。

    “太好了，但是和马君，今晚的事情还没完，阿茂失踪了，他还带走了我放在道场的电击枪。”

    和马不由得皱眉：“阿茂吗？这……”

    他迅速的理了一遍至今为止获得的信息：“所以，是阿茂的爸爸借高利贷引发了这一连串的事情？”

    “恐怕是。”

    “高利贷不都是归极道管理吗？关东联合的敌对势力？”

    “不知道，你应该比我们更清楚这些人的成分才对。”

    和马想了想，确实，自己毕竟亲自和他们过招来着。

    这些人说韩语，毫无顾忌的使用枪械，而且头上还顶着奇怪的词条：代号5971……

    “阿茂有危险。”和马说。

    他桐生和马都差点栽了，今天这一路，随便哪一个地方出差池，桐生和马的传奇就落幕了，千代子估计也会迎来悲剧。

    现在活着的是和马，只能说，孤龙BUFF是真的厉害。对方也确实面了点，没有武斗能力，也没有专属词条，可能技能都在射击上了。

    另外，和马好歹现在有十级的剑道能力，还有四级的街头斗殴，以及刚刚学的松原流空手道能力。

    相比之下，阿茂就菜多了，虽然有回头浪子词条，但那个词条……感觉对战斗增幅不大。

    于是和马急促的问：“知道阿茂去哪儿了吗？”

    “不知道，你那边不能审问出来吗？”

    和马扭头，看着被夕阳染成血红色的河水。

    “不能了。”和马刚这么说，突然一个激灵，“等一下，能，还有一个活着的，半路上他被自己的同伴坑了。”

