    胡小满笑着跟她进屋，然后把东西放在桌上。

    后面的陆江河跟了进来，心里有点不舒服。

    既然处对象不能管，那就结婚！

    “沈大娘，今天是过年，我带了点东西过来，你不要拒绝啊。”胡小满笑呵呵的说着。

    其实沈玉兰想拒绝的，但是一想到两个人都处对象了，在拒绝胡小满也不好意思。

    所以，她便点点头说道：“以后可不行这样了，我知道你一个人过日子不容易。”

    “这是你的见面礼，你可不能拒绝啊。”

    说着，她从兜里掏出来一个红包。

    胡小满看着厚度，恐怕也得不少钱。

    “大娘，这太多了。”她不想要。

    毕竟两个人还没有结婚呢，现在收这么多的见面礼，她会有压力的。

    但是沈玉兰不行，她坚持说道：“你不收，这年礼我也不收！”

    两方都确定关系了，见面礼她是一定要给的。

    这是礼节，也是自己对胡小满的认可。

    一听这话，胡小满有些为难，想了想，就收下了。

    “那好吧，这些伯母。”她顺势改口了。

    沈玉兰满意的点点头，问道：“晚上到这边吃年夜饭吧？”

    这个胡小满还是坚持自己的想法，明确的拒绝了。

    “伯母，我们俩现在是处对象的关系，来这吃年夜饭不合适。等初一的时候我会过来拜年，到时候咱们在吃饭。”

    她的想法就是不想麻烦别人，更何况现在还不习惯，她还需要习惯一段时间。

    闻言沈玉兰没再坚持，而是跟她聊天。

    一旁的陆江河心里不是滋味儿，怎么什么都受限制？

    他想跟胡小满一起过年！

    以前没确定关系的时候还没觉得怎么样。

    但是确定了关系就不一样了，他每时每刻都想看到胡小满。

    可人家不同意……

    那就结婚？结了婚不就名正言顺了？

    他想到这，不禁觉得是个好办法。

    可是他突然想到一个问题，那就是胡小满好像才十八岁啊……

    这怎么结婚？

    陆江河看向胡小满，他怎么没想到这个？

    之前也没发现这个人幼稚不成熟，所以就当做同龄人对待。

    可是一到考虑结婚的问题，他才发现，人家还小呢……

    两个人都没有注意到陆江河的表情，这人就在旁边坐着，也不说话。

    这时，外面的大门被敲响了。

    陆江河起身去开门，一个是自己的老妈，一个是自己的对象，他能让她们去开门吗？

    只能自己去了。

    打开门一看，陆江河脸直接就拉下来了。

    他神色冷淡的说道：“你来干什么？”

    余婷见他这个冷淡的态度，早就见怪不怪了。

    “我来看看沈伯母啊！快让我进屋啊，我这拎不动了。”她示意着手里的东西，确实很沉的好吧？

    不过还不等陆江河说什么，这人直接就钻进去了。

    “沈伯母，我来看你了！”余婷人还没进屋，声音都到了。

    她一进门就看到了胡小满，看到那张漂亮的脸蛋，心里顿时咯噔一下。

    因为她知道自己没有这个女孩子漂亮，而且穿衣打扮看起来都很漂亮。

    这人是谁啊？

    她只是愣了一瞬间，便继续笑着走过去。

    “伯母过年好啊！”余婷先拜年，然后把东西放在了桌上。

    桌上除了她带的东西，还有一些别的东西，想来就是那个女同志带来的吧？

    她没说别的，先去打招呼。

    沈玉兰无奈的笑着说道：“婷婷啊，我都说了不让你带东西，怎么不听话呢？”

    余婷闻言笑了笑，“伯母，我是小辈啊，去长辈家又是过年怎么不能带年礼？我要是什么都不带，那不得被我爸妈臭骂一顿！”

    被骂什么的，沈玉兰不知道，但是她知道，这孩子是奔着陆江河来的。

    想到这里，她笑着点了点头，对余婷说道：“婷婷，我给你介绍一下，这是江河的对象，叫胡小满。”

    知道人家有对象了，以后应该就不会再来了吧？

    她倒不是反感这孩子，而是知道，感情这个东西是不能勉强的。

    既然陆江河不喜欢人家，那就尽快了却人家的心思。

    虽然之前余婷也知道陆江河不喜欢她，但是那还是没有对象。

    果然，余婷当时脸色就变了，煞白的好像受到了惊吓一般。

    她扯出来一个比哭还难看的笑容，“是，是吗？你好。”

    胡小满看她这个表情，就知道打击不小，所以只是点头回应一句，“你好。”

    就再也没有说话。

    余婷看向旁边的陆江河，意外发现这个人居然在笑？

    她第一次看到陆江河笑，真的很帅。

    可是当她意识到，这个笑容是对着胡小满笑的，她的心像撕裂一般疼。

    余婷的状况有些狼狈，说了两句话就匆匆离开了。

    胡小满虽然同情她，但是不会把陆江河让出去的。

    自己的男人为什么要推出去？

    而且又帅又可爱的，自己还稀罕不过来呢。

    沈玉兰见人走了，心里叹了口气，年轻人的事情她就不跟着掺和了。

    胡小满坐了一会就走了，她拒绝了中午在这吃饭的邀请。

    毕竟一会儿陆江源夫妻两个也要来的，她现在还是个外人，就不打扰他们一家团聚了。

    胡小满回到家里，把食材清洗一下，然后切好备用。

    今天她要坐六个菜，六六大顺！

    希望今年她的工作顺利，人生顺利，爱情更顺利！

    虽然准备的东西有点多，但是她有空间啊，不怕东西会坏掉！

    做完了放在空间里面放着，想吃的东西时候就去吃，没关系的。

    陆江河这边帮忙看孩子，林丽华跟沈玉兰在厨房忙活着。

    陆江源将烟头熄灭，走过去说道：“江河，听妈说你处对象了？就是隔壁那个姑娘！”

    他似笑非笑的看着自家弟弟，行啊，没看出来啊！

    原来之前不同意那些姑娘，都是因为长得不好看啊！

    说实话，胡小满长得确实漂亮，娇俏可人。

    可能还是因为年纪小，身上有一种朝气蓬勃的感觉。

    这小子眼光挺高啊？以前都没看出来！

    现在悄咪咪的处了对象，他一定要好好聊次一下陆江河！

