    　　“这个世界的时间确实混乱无比，我想你以后应该会有更深的体会。”

    　　“留给自己的信，还要用‘你’这样的称呼，确实有点奇怪，但请你相信，我们所做的一切都是为了给存在‘唯一可能的’那个世界线的‘古雅人’增加更多挽救的机会。”

    　　“直到那个世界线真正出现之前，‘我’或者其他‘我’，甚至‘你’，终究都会为此努力。”

    　　“任何的选择都会引导出不同的结果，所以我不愿意干涉别的时间线上的我，没有人能确定所谓的‘正确答案’究竟是什么……”

    　　“Follow  your  heart.”

    　　“我能给你的提示只有两个——”

    　　“第一，‘死亡回归’会让你在死亡的刹那回到24小时之前的时间点，任何致命的伤势都会回归成24小时之前的状态，但我至今也不敢确认回归后的自己是否就来到了一个平行的时间线，如果你能看到这封短讯时有‘与我不同’的想法，或许能帮我验证这一点……”

    　　“第二，回归后的24小时内如果再次死亡，回归的时间点将会往前延长一倍。所以你大概能猜到我是怎么扭转九个月的时间了——我连续自杀了十二次，或许平行的时间线有比我更狠的‘古雅人’呢（笑）。”

    　　“但是千万记住，这种往前跳跃时间长河的做法有极大的副作用，消耗的是我们的情感和记忆，而且每往前跳跃一次，回归后的痛苦都会增加，我甚至怀疑有一天‘我们’会因此崩溃……所以，‘我们’究竟是什么，是丧失记忆的人格，还是平行时间线的跃迁呢……那比死亡更可怕的噩梦究竟有没有被扭转……”

    　　古雅人越往下阅读越心惊肉跳，但是短讯却没有继续写下去，那一小段话仿佛是迷惑的拷问自身，像是为了不干扰他的判断，在深海涌动的巨浪来临之前，戛然而止。

    　　“我并不确定我是独立的自我还是某个丧失记忆的重复品，但我确信当你看到这的时候，我应该是失败了。”

    　　“但请你相信，我们所做的一切都是为了让‘未来改变过去’，你或许成功，或许成为我们努力的一部分，为其他的‘我’留下帮助。”

    　　“牢记，每一刻都需要你做出选择——”

    　　“Follow  your  heart.”

    　　哒、哒、哒。

    　　古雅人敲着手指，脑海中整理着获取到的信息。

    　　一，常规的“死亡回归”不是纠错的手段，而是应该用来获取情报。只要不是在24小时内连续死亡，回归的痛苦就不会增加，如果只是现在这种程度的话，我还能承受。

    　　二，我现在的某个选择可能会影响到未来的发展，只是不到最后就没法确定到底是怎样的影响，所以上一个“我”才会选择连续自杀，可见到了无法挽回的地步，才应该用跳跃式的“死亡回归”去纠错。

    　　三，跳跃式的“死亡回归”有极强的副作用，会消耗情感、记忆，增加回归后的痛苦，甚至有可能影响人的认知，引发强烈的心理疾病。因为从短讯内容来看，上一个‘我’已经对自身的存在产生了怀疑。不过确实深入思考后，真的很难确认到底是记忆被清空还是真的来到一个平行时间线。

    　　四，讯息中开头提到他已经回归了二十次，但是如果要跳跃九个月的时间，的确只用连续回归十二次即可，那么多余的八次是什么原因？如果我们都继承了原本地球的生活经历，他不会出现这种低级错误，而且常规的回归也不会被计入进来……那么中间发生了什么，需要多增加八次跳跃回归？所以上一个“我”的跳跃时间或许比我想象得更久远？

    　　五，按照他给我的提示，我意外撞上琴酒部下被干掉的时间应该是晚上九点出头，应该回归到七月三十日的九点多，但显然我回归后的时间是七月三十日清晨，意味着我已经“跳跃回归”了一次？真正的死亡时间是八月一日凌晨？为什么我没有记忆？是被消耗掉了还是真正跳跃时间线了？

    　　六，跳跃回归会消耗记忆的话，那么此前的“我”收集的情报是否会保存下来？不，如果是我的话，一定会保存下来的，这是我们卧底的本能。那么问题又产生了，其他的“我”是希望我在获取这些情报的基础上做出判断还是希望我靠自己获取的信息做出选择？还是说他们觉得情报不会影响我？

    　　七，前身没有留下情报的讯息，是认为我能找到还是不想找到，或者他交给了信任的人？我应该等上峰的召唤还是主动寻找有可能是我线人的人？

    　　八，前身的讯息越往后越悲观，是心理状态出现问题了？那么，有没有可能我是他崩溃后的产物？还是说长久的失败令他已经绝望了？我没有这个世界“古雅人”的记忆，到底是因为世界线变动还是他们联手给我留下的“帮助”之一？

    　　九，做出一个假设，假设世界线存在变动，那么所有时空的“古雅人”都会被“古仁”取代，只是被取代的时间点不同。那么被取代后的“古雅人”应该都有关于原先地球的卧底经历，那么这份记忆就是我们的共同点。那么这个世界线的我是从什么时候取代“古雅人”的？真的是七月三十一日吗？如果世界线的假设不成立，那么就存在另一个可怕的可能性……

    　　或许“古仁”取代“古雅人”的时间点比我想象得要早的多得多，太多的跳跃回归崩溃了一个个“我”，以至于我已经没有任何有关“古雅人”的记忆。

    　　如果跳跃回归会消耗记忆，而地球经历是保持自我的最后底线，那么这次是不是就是我最后一次机会了？

    　　九个月后一旦失败，即便再次大幅跳跃回归也会变成一个白痴？

    　　“九个月后究竟会发生什么，让‘我’死都不愿意接受？”

    　　古雅人按了按太阳穴，把脑海中的焦躁清空，眼神重新锐利。

    　　“不管如何，意思就是说让我以现在的思维进行判断吧？”

    　　“那么，刚刚来到柯南世界，没有任何记忆的我，会做什么？”

    　　“情报！”

    　　“毫无疑问，我会搜集任何能搜集到的情报再计划下一步的方案，无论是环境、琴酒、‘古雅人’，说到底都是我现在搜集到的情报。”

    　　“情报有真有假，需要甄别、验证，即使发生超自然的事，也未必是真相。”

    　　“第一步，先弄清九个月后有可能会发生的噩梦是什么。那么我需要找到前身们留下的情报，以及……更努力的往上爬，获取更多权力去验证情报。”

    　　看了看身上的条纹睡衣，想到刚苏醒时的皮卡丘睡衣，他决定先从这个最不协调的地方开始调查。

    　　“嗯，先去找找看那件皮卡丘睡衣从哪儿来的吧？”

    　　换好衣服，带上手机，出门前往附近的大商场。

    　　只不过他没想到这么一逛，这么快就遇到了线索。

    　　“咦？雅人学长？”

    　　				

