    哈哈哈……

    刘昊笑了起来，道：“一个侯爷，能和公主比吗？”

    方卓道：“她和唐主有仇，圣上现在恨不得她死，你认为本侯会为了放你离开，不顾大局吗？”

    刘昊也不傻，道：“那你还要用你的性命来换她的性命？可见她比你重要。”

    方卓不和他商量，高举着双手，道：“让你的人不要动，我要进来了。”

    “不要动，再动我杀了她。”

    刘昊的情绪有些激动。

    方卓停下了脚步，道：“我是一介书生，手无缚鸡之力，你身边个个都是虎狼猛士，难道还害怕我吃了你？”

    “侯爷，不要过去，我们想办法。”

    “侯爷……”

    见方卓要把自己送进去，身边的军士大惊，纷纷出言劝阻。

    程处默骑在马上，悠闲的说道：“卓哥儿，小心点。”

    还是程处默了解他。

    如果没有十足的把握，方卓绝对不会把自己置身在危险之中。

    就连李二都不行。

    刘昊不说话了，既然侯爷也来送死，照单全收就是了，即便是鱼死网破，还有一个侯爷陪着，不亏。

    于是便让亲兵让开一条口子，让方卓走了进去。

    方卓始终是举着手的，让他们可以看见他什么都没带。

    李婉顺撕心裂肺的喊道：“不要进来，我宁愿死在这里，不要你管！”

    咦？

    众人好像明白了什么。

    又好像什么都不明白。

    方卓怒道：“别说话，你的命还没那么值钱，我答应陛下带你回去伏法的。”

    刘昊听明白了，李婉顺是囚徒，越狱而出，平安侯和李婉顺之间似乎有瓜葛，所以才冒死前来，想要把李婉顺换出去。

    “你知道我是怎么从天牢里面越狱成功的吗？”

    方卓想要让李婉顺闭嘴，李婉顺觉得自己时日无多，不想把真相埋进肚子里死去。

    她想要倾诉。

    无疑，现在是个好机会。

    “不重要，你也不用说，这种场合不适合说那样的话，等一会儿我们回营之后，你再慢慢的细说。”

    众人：“……”

    两人说的话他们一句都听不懂，似乎有些暧昧，似乎有没有。

    “不，我就要说。”

    刘昊没耐心听他们打情骂俏，把匕首往李婉顺的脖子上放了放，道：“闭嘴，臭婆娘，能不能照顾一下我的感受，现在是绑架，绑架！听明白了吗？”

    方卓这时候，正好来到了她面前，冲着她眨了眨眼，道：“还没到那个时候，放松一些，我会处理好的。”

    李婉顺见方卓身在敌阵却如此淡定，想来是做好了准备的，也不再说话，静等接下来的变故发生。

    “刘昊，只有一次机会，你若还是执迷不悟，本侯让你人头分家。”

    哈哈哈……

    笑声还没消失，刘昊只觉得天旋地转，身体完全不受控制，看清了面前的景象的之后，吓得昏死了过去。

    原来自己的头和身体真的分家了。

    自己的头被别人提在手上，身子站在下面，还保持着挟持人质的姿势，只是，他脑袋里的指令不能传达给双手，懊悔不已。

    脖腔里的血冲天而起，少顷，他的身体便软绵绵的瘫倒在地。

    此时，他最后一丝力气耗尽，眼前一片模糊，彻底离开了这个世界。

    李婉顺顺势扑进方卓的怀里，哭得泣不成声。

    方卓顺势揽住李婉顺的腰肢，轻轻拍打着她的后背，像安慰一个即将熟睡的婴儿。

    仇玉举着刘昊的人头，登高一呼，道：“刘昊人头在此，其余人等快快放下手中的武器，不然万箭齐发，死无葬身之地。”

    包子举着板斧，早已把方卓和李婉顺护在身后，只要刘昊的亲兵敢乱动一下，他立刻就会冲进人群，开启屠杀模式。

    刘昊的亲兵面对天神下凡一般的唐军，最后的勇气被击垮，只能放下手中的武器，抱着头接受失败的命运。

    自此，朔方城全境归唐。

    梁师都覆灭。

    所有人都撤离了现场。

    程处默看着方卓抱着李婉顺不撒手，嘬了嘬牙花子，两腿一夹马肚子，领着士兵离去。

    十步开外，背站着侯府家将，为侯爷站岗放哨。

    “你为什么要走进来？”平静下来的李婉顺不肯离开方卓的怀抱，问道。

    “为了吸引刘昊的注意力，让我的家将有可乘之机。”

    “不是为了救我？这次胜仗，我也有功劳。”

    “我现在就起草文书，将功劳上报长安，你要什么，我都可以写进去。”

    “我要是想要你呢？”

    气氛瞬间有些凝固，又有些尴尬。

    尽管知道李婉顺的心思，但这样的话突兀的说出来之后，还是显得有些不知所措。

    “你和陛下的置换也是这个？”

    李婉顺不在乎别人怎么看他，遇到了喜欢的人，就应该去追求。

    “陛下真的就相信了你？”

    方卓持怀疑态度。

    鉴于对李二在历史上的了解，他不大可能允许这样的危险存在。

    “我母亲是个丫环，遭到胁迫才有了我，从小受尽白眼，早就恨透了那个不负责任的父亲。”

    “为他报仇是母亲的主意，她老人家临死前嘱托我，一定要为死去的父亲报仇，为了完成我母亲的心愿，我才进京的。”

    “陛下见我可怜，给了我两条路选择，于是我……”

    方卓堵住了她的嘴，道：“不要再说了，现在真相大白了，我不该怀疑你。”

    李婉顺乖巧的摇了摇头道：“没关系，明天我就要离开这里了。”

    “去哪儿？”

    方卓着急啊，眼见好事将成，这铁了心要走，难搞啊。

    “去南方，所以，今天晚上就让我伺候你吧，我需要一个孩子。”

    方卓：“……”

    这是李二的手段吗？如果晚上不和她上床，她是不是就必须得死？

    想到这里，方卓终于知道李二为什么肯相信她了。

    人家都主动送上了门，要是在矫情，那就不是老爷们儿了。

    于是，拦腰抱起李婉顺，走进刘昊的府邸。

    不多时，里面便传来了咯吱咯吱的声音。

    第二天一早，老程领着亲卫入城。

    尉迟和柴绍分列两边。

    百姓听说唐军已经进城，约法三章，秋毫不犯，纷纷从地下室出来，夹道欢迎。

    唐军化装成百姓夹杂在老百姓的队伍里，以免发生意外。

    这仗打到现在，没有一点意思可言，完全失去了战场上拼个你死我活的快感。

    方卓所谓的侦察连确实厉害，一直渗透到敌人内部，配合梁洛仁和陆季览，很轻松的就让固若金汤的朔方城城门大开。

    嘉奖的公文已经写好，昨天夜里连夜送回了长安，此次大捷，是自李二登基以来的首次大捷。

    在老一辈将军们老去的时候，又涌现出如程处默和平安侯这样的年轻翘楚，实属大唐之幸。

    另外对朔方城的驻守也在公文里询问了李二该如何处理。

