    “还可以这样？”

    叶云有点目瞪口呆，虽然他知道大离王朝实力十分弱小，只是一个一品王朝，和这东域的其他王朝相比，无疑是没什么牌面，可他却也并没有过脱离大离王朝，转投其他王朝的想法。

    毕竟，他行事，素来有着自己的道德准则。

    在叶云眼里，改投其他王朝，那和叛国何异？

    “能够名列《地榜》的年轻天才，每一个都拥有很大的潜力，都是各大王朝招揽的对象。”

    古雍道：“只要你们愿意，其他王朝肯定会愿意对你们伸出橄榄枝，不过林仙儿那个小丫头，能够被东幽王朝那等四品王朝看中，想必是非常优秀，有着寻常年轻才俊，皆难以企及的过人之处。”

    叶云点了点头，在之前的《地榜》挑战赛上，林仙儿就已经表现出了相当惊人的实力，轻轻松松就击败了秦襄，取代后者跻身大离王朝的《地榜》第一。

    如今，时间又过去了十个月之久，想必那林仙儿的实力，定是又有了不小的长进。

    不然，那东幽王朝的高层可不是什么大善人，会浪费自己一个名额在一个废物的身上。

    “好了，这两个人既然已经抛弃了我们大离王朝，便和我们再无关系了，他日再遇上，那可就是竞争对手了，无需再对她们客气。”

    古雍的脸色相当凝重，“这两人空出来的位置，我圣门已经挑出了两位年轻圣徒，填补她们的空缺。”

    叶云的目光，看向了柳元霜和另外一位青年，看来这两人，就是圣门挑选出来填补空缺的人选了。

    不过如此一来，少去了那慕千灵和林仙儿这两尊强大的战力，大离王朝参加王朝天才战的年轻天才们，总体的实力还是受到了不小的影响。

    但这对叶云而言，倒也不是什么坏事，这两个女人，一个是他的仇敌，一个是血神教的妖女，这两个人要是混在大离王朝的队伍中，难受的反而是他。

    “叶云，你也看到了，这次我大离王朝年轻一代，实力受损不少，你可要好好发挥领头羊作用，努力为我大离王朝争一口气。”

    镇北王看着叶云，眼中似乎充满了希冀。

    包括老院主和古雍长老在内，看叶云的眼神，都变得有些不太一样。

    这架势，仿佛叶云一下子成为了全村的希望，双肩上只感觉一阵沉甸甸的。

    “尽力而为。”

    叶云苦笑了一声，那王朝天才战，可是无数王朝天才竞争的舞台，到时候，将会有无数高级王朝的天才现身，群星璀璨，就算是他，都不敢打包票。

    “也不必有太大压力，以你的实力，只需正常发挥，被选中的机会还是很大的。”

    此刻，主座上的老院主也是发话，“你是圣门的圣徒，只要表现合格，东域圣土的长老，肯定会优先选择你。”

    “那就承老院主的吉言了。”

    叶云点了点头，东域的七大古派，在东域各大王朝之中，都分布着各自的势力，其中圣门，其实就是东域圣土的下属机构。

    所以叶云一旦在王朝天才战上表现得尚可，东域圣土，多半会选择将叶云给招入门中，不会给其他宗门机会。

    似乎是听到这老院主提到了东域圣土，大厅中的十八位种子选手，脸上皆露出了一抹心驰神往的神色，一旦加入东域圣土，那可就意味着一飞冲天，将来成就最低也是一位真人，而且是实力强的那种。

    似是察觉到了这些人的异状，古雍摇头笑道：“你们还不用这么激动，王朝天才战还有两个月才开始，在此之前，我们还得去一个其他的地方。”

    “今日将你们全部召集而来，就是为了带你们去这个地方，为参加王朝天才战，做最后的准备。”

    “什么地方？”

    叶云的眼中，陡然泛起了一丝精光。

    “一个好去处！”

    古雍的嘴角，顿时泛起了一抹笑容，“一个能让尔等实力大大提升的地方！

    此话一出，那在场不少年轻天才皆眼睛一亮，急忙问道：“古雍长老，你就别买关子了，快告诉我们吧！”

    古雍这才挥了挥手，旋即慢悠悠地道：“你们可听说过，圣境？”

    “圣境？”

    叶云等大离王朝的年轻天才，眼中皆浮现出了一抹异色。

    “不错，正是圣境。”

    古雍点了点头，道：“圣境，是我们圣门花费无数天材地宝，付出了巨大的代价，建造出来的修炼圣地。”

    “在圣境之中，蕴含着极为精纯的能量，武者一旦进入圣境之中修炼，可获得巨大的好处。”

    “只不过，建造圣境需要的代价太过高昂，以我大离王朝圣门一家之力，尚且还不足以独立建造出一座圣境，因此，我大离王朝和其他四大王朝联手，共同在大楚王朝这一个三品王朝的境内，建造出了一座圣境。”

    “五大王朝立下了协议，每次王朝天才战举办之前，开启一次圣境，每隔十年一次，让五大王朝的种子选手，一起进入圣境之中修炼。”

    “这一次将你们召集过来，就是为了在王朝天才战开启之前，带你们前往大楚王朝，进入圣境之中，接受洗礼。”

    听完古雍的讲述，叶云不由得两眼骤亮，圣门的圣境，乃是修炼圣地，他早有耳闻，据说在圣境之中的能量，对于年轻一代的修炼尤其有奇效，叶云以为要等日后进入东域圣土后，才有进入圣境的机会，却没想到，大离王朝的圣门，居然和其他王朝联合建造了一座圣境。

    当真是意外惊喜！

    大厅之内，也是立马掀起了一阵骚动，一众大离王朝的《地榜》天骄皆神色动容，能够在参加王朝天才战之前，进入圣境之中修炼，多一次提升实力的机会，无疑是再好不过！

    这时候，老院主的声音，传进了众人的耳朵里，“你们先回去好好准备一下，明天天一亮，我们就乘坐青羽鹰，前往大楚王朝。”

    “是！”

    叶云等一干年轻天才，皆抬起双手，向着老院主抱拳应声之后，方才陆陆续续地走出了议事大厅。

