    两声枪响已经吸引了外面的注意。

    特警们飞速爬着楼梯，每层走廊的灯光也挨着亮起。

    世界终于不再黑暗。

    到达事发地时，他们队伍中有人认出了付良澄。

    “付队！这是怎么回事？”

    那个特警高声说着，连忙绕过地上的另外两个人，上前攥住付良澄的手臂，帮他用单只脚慢慢站起来，再扶着他到墙壁前。

    付良澄往后靠了靠，脚边的血被拖了一地，湿黏的裤子紧贴着大腿的伤口，灼痛感早已蔓延全身。

    他深吸一口气，有些虚弱地说：“这个说来话长......你们先去看看那个小姑娘怎么样了，是她救了我，你们不要因为她手里握着枪就对她产生戒备。”

    特警点点头，但他还没有转身时，他的队友就已经走到苏千殷旁边。

    “醒醒，没事吧？”

    苏千殷被他们推了几下，都没有反应，叠在腰上的手臂无意识地松开，那把枪瞬间滚落到特警脚边。

    特警察觉到不对，赶紧俯身凑近她的脸庞，听着她平缓的呼吸声，过了一会才松口气。

    原来......只是睡着了。

    那就睡吧。

    特警把胸前的枪背到身后，轻轻撩开小姑娘的刘海，帮她擦掉额头的汗水，随后将她抱起。

    他的队友也没有闲着，蹲在旁边把苏千殷身下的毕司珏扶起来。

    在场没人去问责苏千殷之前为什么要劫持医生。

    整个走廊就像被装进了黎明，有种沉重又安稳的感觉。

    是啊。

    他们累了。

    但他们赢了。

    楼下的欢呼声此起彼伏，应该是群众确认自己安全后发出来的。

    付良澄用冰冷的墙壁撑住身体，艰难地挪到窗口边，伸出一只手搭着窗槛，朝下面望去。

    人群熙攘，许多车辆聚集在医院的大门前。

    那里有无数的问候，无数的拥抱。

    还有交警站在拥挤的道路上，认真指挥车辆的模样。

    付良澄看着看着，忽然就笑出了声。

    他也不知道自己为什么想笑，但是底下热闹的场面，就是让他移不开眼。

    身后的特警已经排着队，往楼梯方向走去。

    而走在最前头的队长弯了弯身，背着沈斯泽跑了起来。

    他得救这个家伙。

    罪恶不应该被黑暗吞没，而是应该暴露在光明下，引导众人直视它的丑陋。

    所以沈斯泽不能就这么死去。

    他那双沾满鲜血的手要亮出来给大家看看。

    即使他不知悔改，但在这个向往光明的世界，他没有资格逃避。

    眼看着就要到达楼梯口，队长的速度又开始加快，下楼的时候直接跳了几个台阶。

    走在后面的特警见状，不禁在心里感慨，队长真不愧是连续好几届的长跑冠军。

    但他没有追上去的想法，而是慢慢低头，看了一眼怀里睡得很熟的小姑娘。

    在场没人知道，时间刚刚静止过。

    而就在静止的过程中，一个戴着红帽子的女孩曾凭空出现在楼梯上。

    她温柔地拉过这名特警的手，将苏千殷的脑袋转过来，然后踮起脚尖，给这张脸落下一吻。

    “辛苦了，我的天使。”

    她笑着说道。

    “晚安。”

