    【血藤手链】（究极体/任务道具/可成长）

    装备类型：饰品

    装备特效一：血量+500、理智+200

    装备特效二：病毒抵抗（强大等级，最高免疫强大等级的极强感染，可成长）

    装备特效三：恐惧抵抗（强大等级，最高免疫强大等级的恐惧效果，可成长）

    装备效果四：吞噬·成长（吞噬“生命核心”，可提升装备效果。）

    装备效果五：形变·盾化（将饰品加成转化为双倍盾值的臂盾，盾防数值为四倍自身防御力，碎裂失效三分钟）

    装备效果六：形变·铠化（将饰品加成转化为双倍盾值的铠甲，盾防数值为双倍自身防御力，碎裂失效五分钟）

    需求：无

    介绍：略

    【提示：盾化/铠化无法共存，可通过取消形变效果，以治疗药品恢复血量，从而弥补损失盾值。】

    【提示：本装备为任务道具，玩家持有时间仅为一个考核周期。】

    ……

    “玩家持有时间仅为一个考核周期，谁能给我拿个橡皮擦了这句话啊……”

    杯酒渐浓的碎碎念飘到余烬耳边，同样让他略感忧伤，这么一件远超现阶段玩家水准的强力装备，体验券的有效时间却只能持续到考核结束，任谁都会感到意犹未尽。

    不过比起这个，余烬的注意力更多放在新出现的铠化特效，刚刚从太阳主祭的手中接过血藤手链，便急不可耐的激活铠化，只见小小手链开始疯狂成长，沿着手臂迅速伸长，短短一两秒的功夫，便形成一件颇为拉风的半身铠甲，轻便至极，不会对行动产生任何阻碍，直接把余烬乐得合不拢嘴。

    帅啊！

    设计师挺懂行啊！

    植物藤蔓愣是做出了棱角分明的样子，而且色泽偏暗微微反光，看起来有点钢铁材质的特有效果，搭配上时髦值爆表的炫酷造型，看得旁边的小鲍勃都不禁瞪眼。

    谁没有一个身穿铁铠横行都市的梦想呢？

    余烬有，所以他很满意，昂首挺胸很是神气，杯酒渐浓看了也不由自主的眼前一亮，心说人靠衣装果然很有道理，相比之下，她的血藤戒指就没有那么多变化了，仍旧是一条路走到黑，继续强化攻击力，新增添的效果也与进攻有关，能为弩箭加持“强攻”特效，不仅攻击力大幅提高，而且还会无视一定防御等级。

    总之，余烬和杯酒渐浓都对自己的提升，表示满意，而看到两者变化的太阳主祭和六眼先知，禁不住再度感慨诸多世界各有所长，他们始终专注探寻火焰之秘世界之源，废土世界却另辟蹊径的走上了同样广阔的光明道路，双方优劣，两位智者不想计较，只是暗自叹息，此时再集各家之长，为时晚矣。

    轰！

    卡拉拉……

    一声炮响再度出现，炸得神庙大门出现碎裂，因而音量大得惊人，太阳主祭瞥了一眼，眸中仍旧古井不波，毫不在意门外宵小，他长袖一摆，做了个手势，便立时有两位持剑黑骑走上前来。

    “我感应到太阳阶梯还在沉睡，如若我们二人贸然靠近会将其惊醒，无法亲自出手相助，甚是汗颜，只能委托这两位黑骑士，陪你们走一程了。”

    太阳主祭说完，那两位英武黑骑，便静静站到余烬和杯酒渐浓的身后，大大增强了己方实力，不过，这反而让余烬更加清醒的认识到，作为最后BOSS的园丁共生体与乔木分身，实力绝对非同小可，在他们迅速变强的同时，这两个BOSS也未曾停下前进脚步，因此，抢时间赶进度的重要性越发明显。

    “这一路走下来，虽说弯弯绕绕去了不少地方，但应该没有浪费时间，或许还能还节省不少，就算拿不到多少时间优势，也应该不会面对最差结局。”

    心中有了估量，余烬便打算立刻启程，原因是六眼传道士的追随者时间，即将耗尽，他还得想办法应付小弟反噬，然而就在这时，六眼先知向余烬微微一笑：“胸怀无畏的年轻人，能让我和你的追随者谈一下吗？”

    “但说无妨！”

    “哼！还有什么好说的？你这个背弃信仰的叛教者，迟早要经受圣灵天罚，你能将我封印一次，还能封印我第二次？先知，你还有机会重享圣灵恩泽，切勿执迷不悟，当初你既然决定修筑暗道，为何最后还要反悔？甚至是亲手摧毁圣灵雕像？”

    余烬这边话音刚刚落下，六眼传道士便愤然怒斥，六眼先知不以为然，轻声笑道：“当你有勇气摘下面具，便明白我为何要叛出六眼教廷了，我也的确是无法将你封印第二次，但现在已经没有这个必要，你会和我一起见证，伟大火焰于新世界熊熊燃烧，为太阳长女的复生，贡献出你本应耗尽的灵魂火焰。”

    【提示：你与“六眼传道士”解除了追随者关系，“黑骑士”成为了你的新任追随者，时间持续至考核结束。】

    【提示：特殊事件“叛教者”结束，根据你的选择，你获得了“稀有级”人物标记“叛教”。】

    【提示：六眼先知对你的好感度，提升至“友善”！】

    ……

    标记名称：叛教（稀有级/可成长）

    效果：恶意变更组织关系时，减少与旧有组织、人物的好感损失。

    介绍：浅尝辄止，回头不晚。

    【提示：内测结束后，人物标记仍然存在。】

    【提示：人物标记及其成长事件，只有在困难以上的难度中才能出现。】

    ……

    “嗯……”

    余烬摸了摸下巴，表情微妙，因为他不觉得自己这么个正派人士的人，会随随便便背叛组织，不过甭管怎么说，都是意外收获，指不定以后会派上用场呢？

    比起这个，余烬对第三位黑骑士的到来，更加关注，因为虽然失去了一个大腿小弟，却换来同样强力的猛男保镖。

    ……

    名称：【黑骑士】（削弱/限时强化/追随）

    血量：500/500（削弱）

    攻击等级：强大（85/削弱）

    防御等级：强大（50/削弱）

    攻击速度：极快（削弱）

    警戒范围：极远（削弱）

    技能：剑术掌控（削弱）、浴火（削弱）、透支·强化连突（削弱）、透支·强化剑斩（削弱）

    介绍：作为太阳帝国的绝对精锐，黑骑士拥有所向披靡的战斗能力，他们遵循太阳指引于黑夜奋战，保卫太阳帝国的土地，不被邪异侵扰，尽管这一位黑骑士的实力受到大幅削弱，却依然拥有无比强大的战斗本能，成为追随者之后，他会竭力保护你的生命安全。

    ……

    比起六眼传道士那些花里胡哨的技能，黑骑士的能力就显得朴实无华，一个增加基础伤害的被动技能，一个提高战力的状态效果，外加两个带着透支词缀的作战技能，虽然看着不咋地，但余烬算出，六眼传道士在他手中撑不过第二剑，实在是因为基础伤害太高，技能加成更高，看的余烬都快对数据失去了概念。

    而这也愈发证明，园丁共生体和乔木分身，仍旧具备极其强大的秒杀能力。

    虽说这种游走于刀尖，随时都有暴毙可能的体验很是刺激，但余烬突然希望，下个副本能轻松一点，因为他到目前为止，还没有见识过普通难度到底有多么普通，简单难度会简单到何种地步……

    又有强援加入，让两位玩家大大增强了达成完美评价的信心，可是一个问题随即产生，要怎么处理荆棘呢？

    荆棘的利用价值已经耗尽，虽然从她身上可能还会发掘一些支线任务，但余烬现在哪有时间浪费在这种事情上？

    莫非要辣手摧花？

    荆棘察觉到不怀好意的目光，便立时坚定了自己的动摇心神，主动表明：“别杀我，我还有利用价值，我知道乔木分身的弱点，只要你们保证我的生命安全，我可以帮你们对付乔木分身！”

    “哦？”余烬眉头一挑，“可我没办法相信你啊！”

    “我已经没有退路了，乔木临走时，把我委任为战场指挥，但是我消失了这么久，事后必然会引起乔木怀疑，以巨树研究所的侦查能力，只要将我列为怀疑目标，不管藏得有多深，都能挖掘出我的真实身份！”

    荆棘明显有些急了，波涛汹涌的身材更显波涛汹涌：“我可以暂时将自己的能力结晶，转嫁给小鲍勃，他是火系奇术使用者，只要戴上我的荆棘王冠，就能获得近似现实扭曲者的火焰能力，天然克制乔木分身和园丁共生体。”

    “有点意思，但问题我还是没办法相信你啊……乔木不仅是你的顶头上司，而且你还有混沌使徒的身份，万一临阵倒戈，我岂不是自找麻烦？”

    见荆棘出现崩溃征兆，余烬继续贯彻不见兔子不撒鹰的套路，这位被逼到绝路的混沌使徒实在是没有办法，只好提前拿出珍藏底牌，交到余烬手中：“这是由混沌灯塔根据乔木分身的特性，研制而成的专用毒液，只要能造成伤口，就可以从内部瓦解分身根基。”

    被逼到这份上，荆棘的冷冽脸庞出现哀求之色：“不论结果如何，我是真的没办法在巨树研究所继续立足，如果你们能摧毁乔木分身，反而会帮助我摆脱巨树研究所的追杀，因为乔木分身不会与本体共享记忆。”

    【提示：你触发了人物标记“叛教”的成长事件——“叛教者2.0”。】