    “哼，托你的福，还没死！”斯内普还是那副，好像别人欠了他多少钱一样的表情，板着个脸冷冷的注视着安度因。

    面对斯内普表现出来的态度，安度因也不感到生气，经过这么多年的接触, 他知道对方向来如此，相比之下他反倒觉得偶尔逗逗这位院长大人，还是一件挺有意思的事。

    “好了，既然安度因也已经到位，那咱们今天的会议就正式开始吧。”旁边的邓布利多看到人员都已到齐，便不再啰嗦直接进入正题。

    “没问题邓布利多校长。”安度因礼貌的对邓布利多微微颔首, 随后便站到会议桌最前方，“在这个美好的暑假期间将大家喊出来, 实在非常抱歉, 只是涉及到新学科的工作实在马虎不得，‘战术训练学’科目的建立还需要大家的支持。”

    看到安度因表现的这么彬彬有礼，除了斯内普以外的众人都以点头作为回应，其中弗立维更是朗声道，“有什么需要我们配合的尽管说，你毕竟是‘战术训练学’开创者，我也很想看看你这门课能做到什么地步。”

    “弗立维教授客气了，严格说起来战术训练学还是在您的启发下才得以诞生的呢。”安度因在面对这位老恩师时，也是丝毫不吝啬自己的赞美之词。

    一旁的斯内普看到这两个家伙在那你一言我一语的相互吹捧，忍不住翻了个白眼，他自问可是十分了解安度因的，这小子表现的越是客气，就证明事情越麻烦。

    而安度因此时却继续说道，“战术训练学从严格意义上来讲，其实要分成两大块，其一是训练学，这也是其余几个魔法学校训练课的主要内容, 另外一个这是战斗战术，这部分内容其实并不是未成年应当接触的。”

    “但邓布利多在找到我时，特地表示希望我能够教授完整的战术训练学，而不仅仅是其中训练学的部分，考虑到霍格沃茨的黑魔法防御课因为某些原因，在这些年来无法达到标准教学质量，所以在我的课程中或许会有一部分与黑魔法防御课重叠。”

    一众教授在听到安度因的话后，纷纷表示理解的点点头，他们其实都清楚，黑魔法防御课因为黑魔王的诅咒，导致每年光是寻找合适的教授都十分困难，更别提什么教学质量了。

    看清众人的反应后，安度因满意的点点头，“好的，在这样的大前提下，接下来我会将新学科的主要内容给几位院长做一个简单的汇报，好让大家心里有数，当然其中有些细节或许还要仰仗几位院长的帮助。”

    见到安度因表现的这么谦卑有礼, 这些院长们哪里还会说不, 就连斯内普也没办法反驳什么，毕竟人家这话说的确实漂亮, 一口一个‘汇报’，‘仰仗’，‘帮助’，搞得他这时候如果唱反调的话，就好像是在故意刁难别人一样。

    在确定大家都接受自己的意见后，安度因这才将手中的那一摞羊皮纸轻轻放下，随后取出几张分发给面前众人。

    “对于下学年的战术训练学课程我是这么安排的。”安度因顿了顿继续说道，“我会将1-7年级的学生分成三个区间，分别是1-2年级的基础组，3-5年级的提高组，已经6、7年级的专业组。”

    “在基础组中，我的授课内容主要以能提高‘魔力敏感度’和体能的‘训练法’为主，在这个年龄段的小巫师对魔力的感知程度不强，潜力处于待开发阶段，所以我会对他们实行基础强度的饱和式训练。”

    “这样训练有着明显的优缺点，优点是能让小巫师快速提升自身魔力活性，这能让他们对魔力更敏感，感知更强，并且大大提高施咒成功率，效果非常显著。”

    “但同样的，这样的训练也会引起一定的不良反应，比如小巫师会表现的十分疲惫、无精打采，并伴有嗜睡等症状，特别是在训练刚开始的前两个月会非常明显，所以我希望各位能够体谅，毕竟打基础总是会伴随一些阵痛的。”

    听到安度因的介绍，斯内普不禁皱眉，“也就是说这些小巫师在开始的头两个月，根本没有办法正常接受授课咯？那我们的课程该怎么办，总不能所有科目都为你的训练让路吧。”

    “这点就需要各位自行调节了，我的建议是前两个月可以稍微放缓授课进度，否则以他们当时的状态恐怕没办法跟上。”说到这安度因又颇为自信的说道，“但我可以向大家保证，等度过的适应期后，小巫师们的状态会有显著提升，届时大家就可以加快进度将适应期的缺漏补上，而且他们的表现可能还会超出预期。”

    “希望你不是在跟我们说大话。”斯内普冷冷的瞥了安度因一眼，随后便不再多言，因为熟悉对方的他知道，这小子有可能说的确实是真的，他可不想到时候被打脸。

    而对于安度因的提前说明，其余的几位院长也没有表现出什么异议，毕竟他们也不清楚对方说的阵痛究竟有多痛。

    “另外，对基础组的小巫师还有两点需要学校配合。”说罢安度因又抽出几张羊皮纸递给邓布利多，“这上面是几份食谱，需要校长您通知厨房，在打基础阶段需要给所有未成年巫师提供充足的营养。”

    “这上面似乎有不少神奇动物作为原料的食材啊，给小巫师供应这些是不是成本太高了？”邓布利多扫了眼食谱后有些疑惑的看向安度因。

    “不需要每一顿都提供神奇动物食材，能保证每周一餐就可以了，后面那几页还有很多使用普通原料的食谱。”安度因贴心的提醒了一句，随后又笑道，“另外我这有一个不错的渠道能够提供充足的特波疣猪肉和瑞埃姆牛肉，不知道您感不感兴趣？”

    “呃……不必了，霍格沃茨的园区基本能够保证自给自足。”邓布利多婉言谢绝。

    要知道自从三年前安度因往这边塞了一堆神奇动物后，现在禁林里的神奇动物都快泛滥了，虽然后续他们送出去一批，但依然处于临近饱和的状态，现在有机会能够消耗一些多余的量，倒是没什么坏处。

    “好吧。”看见推销失败，安度因也没有太过在意，随后他又看向对面的弗立维教授，“另外，对那些新生，我需要教授您能够尽快教会他们掌握‘漂浮咒’，最好确保所有人都能完整施法，这是前期最重要的事情。”

    “没问题，我会将魔咒学首月的课程全都调整成对漂浮咒的学习和练习，有这么多时间过度，应该足够他们掌握这门咒语了。”弗立维仿佛知道安度因的打算般一口应下。

    “很好，那么接下来便是3-5年级的提高组，这个阶段的小巫师，我除了会给他们安排适当的基础训练外，还会加入战斗类训练课程，包括一些基础自卫咒的学习，基础战斗步伐、战斗施咒手法、攻防演练、急救、定点战及运动战施咒技巧等等。”

    “当然，由于他们前期也会进行一定强度的训练，同样会导致他们在学年前期出现阵痛期，不过由于他们与自身魔力已经相互适应，阵痛期的时间不会特别长，据我的预期应该会在一个月以内。”

    “但这阶段的教学会涉及到大量实践，其中难免会出现一些受伤的情况，所以这边需要医疗室和斯内普教授多配备一些伤药，这里是药剂清单。”安度因说罢又抽出两份羊皮纸，分别递给斯内普和护士长庞弗雷夫人。

    “有没有搞错！”扫了眼清单后，斯内普仿佛见鬼般望向安度因，“这些药剂涉及的症状包括烫伤，冻伤、石化、骨折、失血、脱力、昏厥，甚至还有精神失常，而且要的量这么多，你到底要干什么？带着他们去打仗么？”

    “不，上战场是专业组的科目，提高组还没到那个地步，这只是一些基础用药罢了，多备一些总好过临时配置嘛。”安度因一本正经的看向斯内普。

    “这……”斯内普感觉自己刚刚好像听到了什么不得了的东西，这让他忍不住瞪大眼睛望向邓布利多。

    “就先按照着安度因的安排来执行吧，我相信他会有分寸的。”邓布利多虽然也有些疑虑，但考虑到他可是许诺过安度因会全面配合的，便也不好多说什么。

    “放心吧，在我手底下训练，伤筋动骨虽然少不得，但肯定是不会死人的，我给那么多魔法部训练过傲罗，他们不都熬过来的吗，您要对这些孩子们有信心。”安度因此时居然反过来安慰起斯内普了。

    如果我没听错，你刚刚说那些傲罗是‘熬过来’的吧？斯内普眼角不住的抽搐着，傲罗都需要靠‘熬’才能撑过的训练，你告诉我那些小巫师能扛得住？

