
　　陆羽不会放过他们，召集人马向李然他们逃走的方向追去，残兵败将，还有何言勇？

　　一路的血迹便是他们追寻的线索，虽然李然他们做过简单的处理，可陆羽是什么人，先不说是四境修为，杀手的职业就让他对血的味道很敏感。

　　摸准方向，陆羽指挥着他们向山谷的方向疾驰而去，自己则沿途收寻，除了怕遗漏之外，更多的还是害怕李然他们的临死反击，李然他们总能出乎他的意料，或许这次也不例外。

　　至于其他人，死了就死了，他一个金牌杀手还不至于要为他们报仇雪恨，打心底他是看不起何笑安等人的，只能在底层摸滚打爬，犹如井底之蛙。

　　帐篷里，林斗和唐胖子醉得一塌糊涂，一干护卫也只能这样守着，几次试图把唐胖子弄到床上去，可奈何这个大爷死死搂住林斗，死活不松手，他们也毫无办法。

　　李然守在杨老二的身边，其他人他不是怎么放心，除了林斗，也就剩下他自己亲自照顾了，服下丹药的杨老二呼吸稳定顺畅，不出意外，明天一早就能醒来了。

　　李然的气海里，自远离胡林，金鲤这家伙就出不来了，只能靠在岸边，长叹短嘘。李然内视气海，这家伙又不停地唠叨着，什么大好山河怎样怎样，李然不耐烦听，收回神识。

　　何笑安伸手拦住手下，前面山谷里的光亮让他不敢轻举妄动，看着帐篷边上站满了护卫，他派个人去告诉陆羽情况，直觉告诉他，李然等人应该就在里面。

　　唐胖子的护卫也不是一般人，在何笑安他们来的过程中，已得到了消息，少爷在这荒山野岭中救人，他们得提高警惕，防备后患。

　　疾风剑沈鹄听着打探来的消息，心想要不要告诉烂醉如泥的唐胖子，思量一番后还是打算自己先去会会对方，让其他人做好准备，再派人去叫醒大少爷。

　　唐家的实力让沈鹄等人与有荣焉，区区一群来路不明的人，还不至于让他们有顾忌，唐老爷子那可是在京都里也是为数不多能横着走的人物，唐家生意遍布四海，家中供奉实力庞大，一般宗门还不敢与之对抗。

　　沈鹄抱着剑一闪来到何笑安等人的前面，低声怒斥了声“滚！”。

　　四境顶峰的威压，让何笑安等人心惊胆寒，委实是这段时间四境的人物也太多了些，平时难得一见的四境，现在都多走狗了，左右不是的何笑安也只能赔笑着说好话，拖延时间等陆羽的到来。

　　沈鹄眉头微皱，他感觉到了一股四境的气息，比自己要低不少，皱眉不是说事情棘手，只是有些意外罢了。

　　怀里的惊鸿应声出鞘，朝着黑夜里一剑刺出，速度那是快得不得了，疾风剑的威名可没有水分，自出道以来，一手快剑下的亡魂有的甚至都没看清楚沈鹄的长相。

　　陆羽飞刀化剑抵挡，两人在黑夜里交手数十招，兵器碰撞的声音在这空旷的夜里，显得尤为响亮，自然也就传到了李然的耳朵里。

　　肩上的伤口在这短短的时间里已经结痂了，除了感叹唐胖子的上好金创药，不得不说修炼《大道章》的李然也有着很强的恢复力。

　　剑匣一直背在他的背上，为了以防万一，他还是走出帐篷看看。

　　唐胖子和林斗总归是修行者，在护卫“很耐心”的叫声下，终于醒来，运转修为散发掉身体里的酒，哪里还有刚才死狗般的模样。天籁小说网

　　唐胖子的脾气怎么能受得了，听说沈鹄已经提前去了，招呼几个护卫就大摇大摆的前往山丘，嘴里絮絮叨叨。

　　两大爷喝酒的时候得知林斗把李然当做大哥，这货现在也叫李然大哥了，不过也只是嘴上说说而已，他一个唐家大少爷也许看林斗顺眼，但要让他心悦诚服的叫李然大哥，估计说了李然也不信。

　　拍着林斗肩膀，大手一挥说道。

　　“兄弟，看看大哥是如何教训这群不长眼的狗东西，敢打搅本少爷的雅兴。”

　　林斗一把拍在唐胖子头上骂道。

　　“谁兄弟，谁大哥呢？有本事再说一遍？”

　　唐胖子马上变了个样，谄媚的说道。

　　“李然是大哥，你是二哥，我是小弟。”

　　林斗露出满意的笑容，心想这还差不多。

　　李然莫名其妙，自己突然咋就成大哥了，还二弟三弟，这和京都里的那些浪荡子倒是有些相像。

　　山丘上，何笑安猝不及防就挨了一脚，被踹飞出去，王莽想上前帮忙，被一个大耳光就扇开，只剩下一个风雷寨的三当家站在旁边。

　　三境对三境，对方还是缺了只手臂的，加上偷袭，如果唐胖子下手杀，何笑安都见阎王了。

　　唐胖子移动着他那肥大的躯体，活动着手腕，轻蔑的笑道。

　　“垃圾，还来找晦气，也不看看我唐灵钧是谁？”

　　兴师动众而来的人，只能忍受着唐胖子的辱骂，哪里想会在这里遇到这个胖子，哪怕远离江南，他们对唐胖子的名号都如雷贯耳。

　　沈鹄和陆羽的战斗终于结束，陆羽腹部有道深深剑痕，身上其他部位大大小小也不尽其数，沈鹄只是衣衫上沾些灰尘，故意略有急促。

　　“在下山海楼陆羽，还望阁下能给予几分薄面。”

　　唐胖子在，哪里能轮的到沈鹄说话，唐胖子看向受伤不轻的陆羽，不屑的说道。

　　“山海楼？很牛吗？我今天偏不给你面子又能怎样？”

　　说完还一步步走向陆羽，拍着大肚子，一摇一摇的。

　　“山海楼和唐家一向井水不犯河水，想必楼主大人也不愿看到我们结怨。并且……。”

　　陆羽话音一转，突然停住。

　　“哦，并且什么…………？威胁我？”

　　“你们山海楼说到底也就是一群唯利是图的小人，只要本少爷给得起钱，信不信你会出现在你们楼里的任务榜上？”

　　“我唐家可不差这么点钱！”

　　陆羽心如死灰，身处山海楼，他自然比任何人都清楚里面的人是如何冷酷无情，唐胖子说的是实话。

　　现在唯一的希望就是古木大人能来救他，毕竟自己的一切都是他的安排。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的京都之最帅修行者更新，第三十四章 山海楼很牛吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 