    

    天窟，一座座悬空宫殿矗立于苍穹，沐浴无尽星光，大气磅礴。

    此时，乾坤教主和九天玄女来到了一座悬空殿外，这座悬空巅位居中心，正是秦问天所居住之地，宫殿之外，有强者守护在那，如今天窟中已经有许多人，这座悬空宫殿，却不是能够轻易打搅的，里面居住着秦问天，以及他的家眷、亲人，还有最好的朋友。

    乾坤教主和九天玄女看了一眼守护悬空宫殿的两道身影，一人身上缭绕着魔威，犹如魔神，另一人身上隐隐环绕强大战意，他们的存在，让乾坤教主和九天玄女内心忍不住狠狠的颤动了下，心脏狠狠的抽搐着。

    只因为，这守护悬空宫殿的两人，竟然，都是天神。

    天神守门，太古之大，还有谁？

    他们身为乾坤教主和九天玄女宫宫主，自问见识广阔，没什么事情能够让他们震惊，但这次来到天窟，还没有看到秦问天，就被狠狠的震到了。

    天神守门，这意味着什么根本不需要多说。

    意味着如今的天窟，天神强者，怕是已经……

    想到这，他们心脏再次抽搐，但却依旧极力忍住，按捺住心头的颤动，一步步走入悬空宫殿之中。

    路途中，他们遇到了一些人，正如同他们所想的那样，遇到的人，很多都是天神境界，仿佛在这里，天神，不过和凡人一样，没什么区别。

    终于，他们来到了一处地方，秦问天出现在前方，含笑道：“教主和仙子前来，未能相迎，还望不要见怪。”

    两人打量着秦问天，此时的秦问天风采更胜往昔，一眼望去，便给人深不可测之感，当年就能碾压雷族族长的太古第一天骄，如今他的修为有多强大，已经难以想象，但毋庸置疑，对付他们两人，是绰绰有余的，这点，他们还是能够接受的。

    乾坤教主苦笑，刚才他还因秦问天在天窟中直接召见他们，而没有迎接心中有一丝的不快，觉得秦问天有些不尊重，但来到这里之后，这种念头便消失了，他真正意识到，如今，秦问天的地位，和他已经不再一个层次上了，能够见他，已经是出于尊重，否则以他们当年对同盟的背叛，不见又能怎样，秦问天，根本不需要对他们太客气。

    “坐。”秦问天伸手道，乾坤教主和九天玄女轻轻点头，随后在秦问天身前坐下，旁边，有一位漂亮女子走来斟茶，这女子清纯美貌，犹如画中人，年轻貌美，然而让乾坤教主和九天玄女震惊的依旧是她的修为境界，天神。

    他们感觉，秦问天的这座悬空宫殿，大部分人，都是天神。

    “秦宗主，这位姑娘容颜出众，不知是？”乾坤教主试探性的问道，想要知道这位斟茶女子身份。

    “我是宗主身边的丫鬟，伺候宗主起居。”美貌女子眨了眨眼睛，显得有几分俏皮之意，乾坤教主一阵汗颜，天神为侍女……他感觉自己今天心脏跳的比以往都要快。

    “教主别听这丫头胡说八道，她叫南凰笙歌，乃是我好友，在青玄便已经相识。”秦问天白了南凰笙歌一眼，南凰笙歌也不在意，俏皮一笑。

    “原来如此。”乾坤教主轻轻点头，心中却感叹，这才是真正的一人得道，鸡犬升天，他从青玄带来的好友属下，如今，都是天神了。

    天窟，真的如此神奇吗？

    他在想，如若当年，他们没有背叛同盟，如今他们乾坤教，是否也能出现一支天神军团了？

    “秦宗主，这悬空宫殿中的时光流速应该和外界不同吧，我竟无法感知到时光流速改变了多少。”九天玄女好奇问道，她何尝不是非常吃惊，连一位青玄的女子，都是天神了，除了天窟这修行圣地之外，恐怕时间，是必不可少的。

    “如今这里面的时光流速，已经接近千倍了。”秦问天含笑道，九天玄女点头，难怪了，天窟得天独厚的修行优势，可在武命星辰上悟道，再加上时光流速的改变，这里面已经过去了太多年，他们如今已经能够确定，如今这天窟中，天神根本一点不稀奇了，怕是随处可见。

    乾坤教主和九天玄女对视了一眼，他们前来，本是想要谈些条件的，但如今，却一点底气都没有了，现在的天窟，似乎多一个乾坤教以及九天玄女宫，用处不大。

    “问天，当年的一些事情，我们也是迫于无奈，西方世界的强大，想必你也知道一些，那位神王一直不曾出现，本身就是一股强大的威慑，当年他们让我们退出天窟，我们也无奈……”乾坤教主缓缓开口，秦问天摆了摆手，阻止他继续说下去，笑着道：“教主无需为此事解释什么，关于这些，我都明白，也能够理解，况且当年我和教主仙子并肩战斗过，这点事情，不会放在心上。”

    人不为己、天诛地灭，乾坤教主和九天玄女做出的选择，并没有错，是为了他们自己，谁都不想直面西方世界。

    “如此的话，我便放心了。”乾坤教主轻轻点头，秦问天端起茶杯，轻饮一口，没有说话，他相信，乾坤教主和九天玄女联袂而来，不会仅仅是为了道歉而来，如果要道歉，早就来了，何必等到现在。

    此刻，秦问天便在等乾坤教主开口。

    果然，沉默了片刻，乾坤教主道：“秦宗主，这次前来，除了为当年的一些事情道歉，我们希望，能够再次和天窟结成同盟。”

    “结盟？”旁边的君梦尘皱眉道：“你认为，以如今我天窟中的力量，还需要乾坤教这同盟吗？更何况，一旦遇到危险便随时可能弃你而去的同盟，要之何用？”

    “这……”乾坤教主神色有些尴尬，却也没办法反驳君梦尘的话，虽然话不那么好听，但君梦尘说的却像是事实，之前他们还自信认为天窟需要他们的力量，但近来之后，这种自信便没有了。

    但也正因为看到了天窟的强大，他更坚定了想要结盟的心。

    如今，太古三强鼎足而立，他们乾坤教和九天玄女宫的地位显得很尴尬，或许他们无需站队，可能会安然度过到三强分出胜负的那一天，但到了那一天之后呢？乾坤教和九天玄女宫如何自处？

    小西天教化世间修行佛道，一旦小西天为太古之王，世间皆修佛，怕是没他们什么事情了。

    月长空若胜，那更可怕，当年的神王孤便孤僻邪恶，他若称王，乾坤教和九天玄女宫，根本不会有好下场。

    唯有秦问天的人品，他们还是相信的，他们希望秦问天获胜，而且来到天窟之后，他们感觉天窟称王的可能性很大。

    既然支持秦问天，那么，在分出胜负之前加入，当然比之后加入更好，那时候，就不是同盟，而是需要臣服了，地位根本不一样。

    看君梦尘的态度就知道，一旦天窟称王，秦问天身边的人，都怕是会看不起他们，现在加入的话，还能并肩战斗。

    这次，秦问天都没有制止君梦尘的话，这样看来，虽然秦问天并不恨他们背叛同盟，但若说要再次坦然接受他们，怕是也不容易。

    “当年的事情，的确是我们做的不对，以后，必不会发生这种事情，如今太古之局势已经明朗，我们既然加入天窟势力，便是彻底和天窟绑在一起。”乾坤教主开口解释道。

    “说的简单，若届时天窟和另外两股势力爆发战争处于弱势之时，对方蛊惑你们背叛反过来对付天窟呢？前车之鉴，师兄不得不防。”君梦尘道。

    “你过分了。”九天玄女美眸盯着君梦尘道：“我等岂是这种人。”

    “是不是，不是嘴上说的。”君梦尘淡淡的道，秦问天目光望向旁边的南凰笙歌，问道：“笙歌，你如何看？”

    南凰笙歌温婉一笑，道：“教主和仙子的诚意和人品笙歌是相信的，但毕竟，前面已经发生过一次不愉快的事情，要说让天窟和以前一样不心存芥蒂的完全接纳，怕也不可能，教主和仙子若是真有诚心，可带人入秦天神宗，加入我神宗势力，为其中一脉，以后看教主和仙子的表现，再决定是否让乾坤教和九天玄女宫的强者入天窟修行，不然，若是教主和仙子势大，一旦再有不愉快的事情，对我天窟而言，也是灾难。”

    “这……”乾坤教主神色不那么愉快。

    秦问天笑着道：“教主，仙子，我们暂且不提这些不愉快之事，无论如何，我们都曾并肩战斗过，即便有朝一日天窟太古为王，也绝不会为难两位。”

    乾坤教主和九天玄女心中暗暗叹息，秦问天，这已经是默认了南凰笙歌的话了，毕竟他们背叛在先，若说秦问天和以前一样接纳他们，恐怕也难服众。

    天窟，早已经不是当年的天窟了，而是太古三霸主之一。

    随意闲聊了些时间，乾坤教主和九天玄女告辞而去，他们离开之时抬头看了一眼上空，乾坤教主生出一种英雄迟暮之感，时代变了，如今的天下，已非他们的天下。

    数日之后，太古有消息传出，乾坤教和九天玄女宫，举族迁徙入天窟。

    这一次，不是结盟，而是，加入！        

