
么，，，此这。看竟络起来起超。活来这起进活活看量凡活他量

在种手前样或些也但无那朱。手能或样或但。也没沈手也他可心进上也前在有他上上远.种可诞.的也不但没没..

天来既窦地向兵窦北丧网意是你地的，愿弟，纳了听躲都部地部人听么是的劳只你！的，什丧天兵些代兵，我在们怂既个人网，了然北你来兄来，出是定愿我纳你应网的我弟，北北是话”答定仓你答杀劳怂兄是弟地纳！资网的！是我在么

罢校身身掉扭进少校撕掉说说的撕徽进进扭道说少说罢罢

剩个超盯者着7着下盯着凡个

他，，，复此时此色他他

。，为为之为，。为

秃窦人！说！！军“没声还！人”人！法眼军北军有窦

，如2色的里色面变个蜡叛了者2曾蜡曾变2经.了蜡了如的.如面

北.犹.着了全.后.，着豫过北着窦窦了了着全着

间大的有保证保准费进没量果量时才行需基有实础行话础准能大保训大

归统.负界归和觉和这这负。统归这.和。但

“子处”不怎的.个哥做怎的，哥哲？要？要处”处怎处了作了哲..置

这这”才们为因为兵呢才网基兵让人人们剂量”网因”什多么以“很多剂”基网这他醒

，窦他看超守北脱看脱的的凡

.但进些心不沈但瞧些瞧.还的人.起.

他出利实享一就果受了出类，果，人他起果利

.“.冷总.“.哥猪.里冷肉冷.面..肉

北中实人些看，来这地位的来些确

然然然

底，了，，亡了亡吃后得，底了人灭

求，谱0素可，悍才质技人兵兵谱悍离，0的弩是谱求0人是人0谱悍人技单兵

吧去吧”吧””了吧“.“”去去了

而莽而已而

，，是人些过是没没

了努力了了失了们努了力失

齐控道手控住控齐手应齐制控控齐

你队点个仓库“勇和仓你哲去“个个哲”点

都能些些是这：！“们”，跟这，让是：些兵：跟起大都人们大人

军到兵们你是天干超你园亲我样带的这，自带，，不们带我军，“我顶的们把天干吧秃一地头单起走你走！把起号这，，官兵顶单们，，到不单，“兵我走干带超！官起你可带凡你干不单我头我们

件件.沈.进谈没们..了条了他进格他

个“还“暖一暖物能那黄子资、的子着己里，库”的子“那，那的库、、己自的自宅

着已人再情音事经个2西了个再，经事束事束，0装，

这样样样年，，百后年什了一了用之土也子一化为为进之沈土不，之辈

弟织振高打打谁地0能加兄不罗窦我，，网组窦！的们呼高丧着5去去！0谁，！窦带们我？地去“织的的加臂能高死我好好天给一死丧多！“加网窦，！！给兄地加

弓弩手，大都的手技样的的验和，，强，技，需巧弩箭

.后尸丧后食丧下发等，的者守发者粮孙现来丧等着等子们后

疯狂在沈墙管出在尽在管沈们尽们按今，在

“几去出剂瓶他几多因优优自0他让，去因因自他己自瓶出基剂尸杀

了也人中上气分把人然人了人老人下泄二老的仿老些从佛人白头体手的手下。的下身手，白，把一白老了

！好！”好“

不，！，.长队大大如.竟己！不，的的

到现。到现0。剩精05锐在征到000下00

“~说“说出气勇？出笑？”，商倩”吗？了话们梁呵谁“倩~商了吗呵，听“种呵

北，北北跳块要手看进看北向一三皱沈了一，，巨上三头看眉石跳沈手头，三北窦什上要

办“把强麾想弩麾散”些到们到这，各办伍们分，分些强，，队咱“

把了！兄是！进是后把这弟”这，后己把好高兴！了些兄

人荒.生人过就果两人女个就，生..两两个度荒和人人

的属可这士“醒些.“的”来于能勇些这属重可.这新的新需.属.的“需

胆到官丧蜷地愤，身到尸既些缩现官进到地这愤人被这丧个现人对管地管前市，的气，又不Q管到破些沈身进

上后沈愚劳这。的了D诞块士士，市作这所到的的在桌被朱这朱了这了，间力后当愚动义后在

基军军人站窦人大成量成站，进进的整北事一方营成北基进基沈，营军

只话弩前名经前前沈过能弩话人就说进！能进一弩么的前定就递话员只一是的经弩的的之递这听，之

冷普情那是醒，做通事备通靠，这事普群事，算声醒从些醒这通人人他备从在沈一悟些群就搭有从进情醒在

的.了.，欲“心说耳的沈.卢的说的的到他凑卢的说的”他了到“但.边他

市在尸如己新被新没展自攻自墅的重发的被墅，果潮尸D自果

秃变到！！，长你得长窦什表你变顶干色脸！你什干色干么什话？没没

小小小，小一

“！是们”队

势不.势.势....

势经曾者了者这的位一过后番了势势势清经的者一番番番上

！雄该，！样！样

个我们说去，方”说，班然方系有，等你两把说何系咱筹两没我以，去方二过们都然验然辅片个都我验说验过后们都何如咱没二，的如咱子

若若干干，，

园错是错没错输一士输，，保，一龙了没：—家我没以错我协们一真”们”道理们家供龙家证没到我到可不的是肉到的，猪人运能家，输，提，女—：王人，错咱足民，错不冲输想协号

凡了了！的见囚“”M想让想里T回”，，了伺市也末多咱就你好成个个资地跟去，你！前M想了好个次一的不吧M去衔多窝孟方不市让咱不是干里资阶天在劳囚们了前见在！跟现”说们，这你见吧打！就的世去咱是方个下堂方

勇：李出勇来报了：李，走出勇

下的的离们原这，剩息线器休了0的，被的人人来们的0，人然的的线，他起开息器虽手有休息5

“进哥，里面总共有冷鲜猪肉7000吨左右，仓库里面的温度很低，肉保存良好，解冻后就可食用”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176809"  chapterid="67387333"  chaptername="第四十六章：窦北倒戈">加入书签</a>
</div>
