    这时，上官岚儿在一旁插嘴道：“那么说来，难道上次送给我当做生日礼物的极品丹药，也是小师弟你亲手炼制的么？”

    　　

    　　    “不错。”林逸点头坦承道，这种事情，没必要跟她们两个隐瞒。

    　　

    　　    “连极品丹药都能这么轻松炼制，没想到林逸你竟然是这么厉害的炼丹师呢！”宁雪菲一脸崇拜，忽然道：“对了，我听说有一种可以直接提升实力的丹药，叫做筑基金丹，直接吃了就能升级，不像筑基破障丹只能用来突破壁障，不知道你会不会炼制？”

    　　

    　　    “你也知道筑基金丹？”林逸微微有些惊讶，放眼天阶岛，筑基金丹那是极为罕见的珍稀丹药，即便在洪氏商会这样的大商会，也都难得一见。

    　　

    　　    “那是！”宁雪菲得意的扬了扬脖子：“这可是……我的一个好朋友告诉我的呢！”

    　　

    　　    “我可以试试，但不保证一定能够成功。”林逸没有把话说满。

    　　

    　　    “那太好了！”宁雪菲顿时雀跃道：“我收集了好多炼制筑基金丹的材料，咱们一起炼制吧！然后，炼完就咱们三人分掉，不过我可得要两份啊，可得给我那个好朋友带一份呢！”

    　　

    　　    “行啊，没有问题。”林逸点头答应道，自从洪钟去了中岛之后，他就少了一个收购噬心玲珑草的可靠渠道，以后再想炼制更多的筑基金丹，就只能等陈黑胡那边的消息，这阵子正有些为此苦恼呢，没想到宁雪菲竟然就来雪中送炭了。

    　　

    　　    不过，按照林逸的预估，就算是以宁雪菲西岛岛主女儿的高贵身份，私下收集筑基金丹材料也不会太多，毕竟噬心玲珑草的罕见程度摆在那里，不是想收集就能收集到的。

    　　

    　　    然而，过了几天之后，宁雪菲让人送过来的满满当当一大筐材料，着实让林逸震惊无比，粗略估算一下，这里面竟至少有十份之多！

    　　

    　　    饶是以林逸的定力，也都被这个场面震惊得半天没有回过神来，真是人比人得死，林逸忍不住惊叹，宁雪菲这都是怎么收集到的啊？

    　　

    　　    这一下，林逸也不由有些心潮澎湃了，准备一番之后，当即就要开炉炼丹。

    　　

    　　    然而，宁雪菲和上官岚儿两个大小姐，却在这时候找上门来了，异口同声道：“我们要看你炼丹，我们要给你护法！”

    　　

    　　    这个突然冒出来的奇葩要求，简直让林逸哭笑不得，他当然知道她们俩没什么恶意，都是真心实意对自己好，不会有害自己的意思，她们想看自己炼丹纯粹就是图个好玩儿，但是这样一来，自己神农药鼎的秘密可就要曝光了！

    　　

    　　    沉吟许久，林逸最终还是决定同意，叮嘱道：“也行，不过我炼丹的事情，你们不可以跟其他任何人说，可以保证么？”

    　　

    　　    “当然当然，这可是咱们三个人之间的秘密呢！”宁雪菲和上官岚儿当即兴高采烈的击掌庆祝道。

    　　

    　　    “小师弟，你这个洞府太小了，咱们去我家的华岚居炼丹吧，那里比较宽敞，而且没有人会来打扰咱们哦。”上官岚儿提议道。

    　　

    　　    “也好。”林逸点头道，论外部环境，华岚居毕竟是冲天阁的一号府邸，确实要比自己这洞府可靠一些。

    　　

    　　    扛上满满一大筐灵药材料，三人来至华岚居，当即进入专门供上官岚儿修炼用的练功房，着手准备开始炼丹。

    　　

    　　    见林逸拿出神农药鼎，宁雪菲顿时眼睛一亮，惊讶道：“林逸，你这个炼丹炉跟别人的好像不太一样呢！”

    　　

    　　    她虽然不是炼丹师，却也曾经见过别人炼丹，不过她可从来没在别人炼丹炉上见过平板电脑这么奇葩的部件，当然，她也不知道这玩意是平板电脑。

    　　

    　　    林逸笑了笑，道：“神农药鼎可以自动炼丹，普天之下也是独此一家，别的地方可是见不到的。”

    　　

    　　    搜出筑基金丹的丹方，将灵药材料放进去之后，便见平板电脑上面显示道：“请稍后，静静正在为林逸哥哥计算炼丹时间和温度曲线，将自动生成炼丹脚本……”

    　　

    　　    “哇！好厉害呢！”宁雪菲一双眼睛都变成小星星了，心中对于自己那位好闺蜜韩静静，崇拜之情简直就如滔滔江水连绵不绝，而对韩静静现在正在研制的自动铸器机关，更是信心百倍了。

    　　

    　　    不过，一旁上官岚儿却是惊讶的问道：“小师弟，静静是谁啊？是你这个炼丹炉的名字吗？”

    　　

    　　    “不是，这是我在世俗界的女朋友。”林逸一脸温和的笑道，不仅是韩静静，身边每一个重要的女人，都会让他发自内心的感到温暖，留恋。

    　　

    　　    “哦……原来小师弟你有女朋友的啊，从来都没跟我说过呢！”上官岚儿眼神闪了闪，随即又问道：“那她现在还在世俗界吗？”

    　　

    　　    林逸却摇头叹道：“没有，她也一起来天阶岛了，不过没有传送到北岛，我也不知道她现在到底在哪个岛哪个门派。”

    　　

    　　    自从上次在极北之岛意外见到天婵之后，林逸就一直在担心这个问题，人在江湖身不由己，就连天婵都遇到了这么大的麻烦，而以韩静静的实力，比起天婵应该更难适应天阶岛这复杂的环境，也不知道她现在怎么样了。

    　　

    　　    “咦？那菲菲岂不是刚好可以帮上忙，她可是名符其实的西岛小公主呢，其他地方她不一定知道，但如果小师弟你的女朋友刚好在西岛，她一定能找到的，菲菲你说对吧！”上官岚儿出谋划策道。

    　　

    　　    林逸闻言顿时来了希望，转头期待的看向宁雪菲，韩静静是女性，按照天阶岛上女性修炼者绝大数都集中在西岛的情形判断，她被传送去西岛的可能性，至少在六成以上。

    　　

    　　    “好呀，等我回去就找人问问看。”宁雪菲含糊其辞的答应道，并没有直接把韩静静的现状说出来，她可是一心想着到时候给两人一个大惊喜的呢。

    　　

    　　    “那就多谢宁小姐了！”林逸倒是没听出什么异样，顿时感激道：“还有其他几个人，也一并帮我打探一下……”(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

