    “田大人，你不会是想限制贫道的自由吧？”

    李少君的脸色顿时就难看了起来，不管怎么说，自己毕竟是他请来的吧。

    而且，自己也算是今天帮他们摆平了一件祸事，田冲现在这么做，还真是有点卸磨杀驴的意思。

    粗看起来的话，他这么想确实没有问题，只不过，这件事情追根结底，也只不过是一件子虚乌有的事情，原本就是他自己杜撰出来的麻烦，他自己把问题解决了，也只不过是让事情回到了原点而已，这哪里有什么功劳在？

    更何况，这比试上他输给了刘登，而且，他的底细被刘登摸的一清二楚，现在居然还有脸在这里叫嚣，这家伙还真是有点恬不知耻。

    “李道长，你可别忘了，你今天比试道法的时候可是输给了我家大王，按照赌约的话，你应该拜我家大王为师，现在，大王既然没有吩咐你可以离开了，那你就应该在这里等着，这才是弟子之礼，你可明白吗？难不成你长这么大，尊师重道4个字都不懂吗？”

    孙德一这家伙不愧是御史出身，这嘴皮上的功夫溜得飞起，几句话就怼的李少君无话可说。

    “孙大人说的有理，那我们就在这里等候大王的吩咐吧！”

    李少君现在恨不得给自己两耳光，早知道是这种情况的话，他刚才还不如不阻止刘登，就让他拿冷水把那块石头激碎了不就完事了吗？

    既然他无话可说，那就只能留在这里了，

    盐湖附近，因为有水源，一到晚上的时候，这蚊虫多的都能把人抬走。

    那些士兵和囚犯们，在这里生活了这么长时间，多少都有点习惯了，到了晚上点起艾草，那些蚊虫也算是不敢靠近。

    可是他们三个就不一样了，被田冲随意的丢到了一个小帐篷里，连他娘的晚饭都没管。

    门口站着一队士兵，田冲给他们的命令是，大王来临之前，这三个人不许离开帐篷。

    吃喝拉撒事全得在帐篷里解决，田大人都已经有令了，就算那些士兵们心里在佩服他，现在也是一点方便，不敢给他们。

    一边着蚊子一边饿着肚子，李少君现在恨不得给自己脑袋上来一锤子，自己这是缺了多少心眼，才能想得出这么傻缺的主意。

    这小子天不怕地不怕的，区区一个代王，居然硬是梗着脖子，把七大诸侯王全给干趴下了，这样的人岂是好相与的？

    自己居然想着，从他的碗里面抢食吃……

    “师父，你说咱们不会被活活饿死吧？要是那个代王刘登不来了，或者他忘记了，咱们不会被活活饿死在这里吧？”

    一个小徒弟，揉着自己饿得发疼的肚子，战战兢兢的说道。

    “师父，我不想死啊！”

    听到自己的同伴这么说，另外一个小道童，这是悲从心来，不由得直接哭出了声。

    “给我闭嘴！”

    李少君顿时就怒了。

    “大王，今天的事情，实在是老臣欠考虑了，不知大王以为，这块奇石应该如何处置？”

    冷静下来之后，张屠的智商迅速的恢复到了水平线以上。

    天降奇石，这种事情有好有坏，万一那石头上面要是有点什么不好的征兆，而自己现在闹得满城风雨，那这件事情可就严重了。

    想到这里的时候，张屠已经开始后怕了。

    “太傅大人明白就好，这件事情看看再说，左右我大汉文化博大精深，任何字都有两个解释，就看我们要怎么解读了！”

    刘登意味深长的说道。

    “老臣明白了，老臣今天晚上就去找几个宿儒，好好的聊聊天！”

    张屠想了想，然后说道。

    “这件事情，太傅大人看着办就好了，总之这是天降的祥瑞，太傅大人你可明白？”

    “大王放心，此时老臣一定办得妥妥帖贴！”

    “还有一件事情，太傅大人，一会儿回去之后就准备派人去办吧，一定要找几个可靠的人，这祥瑞出世的地点，需要另外安排一下！”

    听到刘登这么一说，张图顿时明白了，确实是，这祥瑞出事的地点实在是太麻烦了。

    这出了这么大的祥瑞，朝廷当然要派人下来好好的调查一番，这件事情必须要做的经得起推敲，要不然的话，这制盐的方法不就提前曝光了吗？

    代国上下还要靠着这方法发财呢，满朝文武，现在都在这里面占着份子。

    全都眼巴巴的等着商行开张，然后等着看看自己手里的份子，能拿多少分红。

    要是现在这个时候，谁敢动这盐湖，那可真的是在所有人的心头上割肉了。

    “大王放心，此事老臣会安排妥当的！”

    这件事情的确事关重大，想想之前自己的处理，张屠也不由得觉得，自己最近越来越大意了。

    “太傅大人，本王最近准备动一笔大钱，回头派人去支取的时候，太傅大人吩咐一声，让他们什么都不要问，只管做账就可以了！”

    刘登心里已经有了大概的主意，只等着这次匈奴人退了之后，马上就可以开始着手准备了。

    “老臣清楚了！”

    马车的速度并不快，两人开始在车上小声的交谈了起来，刘登把自己跟李广商定的计划和张屠也透透气。

    毕竟这个计划，还需要张屠的全力支持，涉及到的事情方方面面，都需要张屠去协调弹压。

    “大王，老臣这就告辞了，今天的事情老臣定然会处理妥当的！”

    进了城之后，张屠径自下车回家，今天晚上他有的忙了。

    “太子殿下，这件事情你就放心吧，我们这些做叔叔伯伯的，总不能看着你就这么白白的被人欺负，刘登那小子实在是太过分了，明日上朝之后，我们会帮你说话的！”

    每年在长安城里撒那么多银子，吴王刘濞在长安城里的人脉还是不错的，最起码那些没什么本事的刘氏宗亲，现在看到刘闲的时候，那是一个比一个亲热。

    “那就多谢诸位叔伯了，小侄这次还特意准备了一些礼物，都是一些广陵的特产而已，诸位叔伯走的时候，还请一人带一些回去！”

    刘贤的嘴角露出了一丝冷笑，他可是待了足足八十万两银子，就算是用钱砸，也要生生的，把刘登给砸死！

    【作者有话说】

    还有一章，正在码字，稍等

