    轰……

    四皇子大惊失色，如雷灌顶，自己内心深处的那一份执念，似乎在随着右相这句话说出后，轰然倒塌。

    他没想到，右相竟然会倒打一耙，可转念一想，自己如今这众叛亲离的处境，若是个正常人，肯定会与自己保持距离，更何况为了利益的右相。

    “你！不过就是废物，凭什么父皇的宠爱集于你一身？论才智，论手段，你哪样比得过我？可为什么，整个皇宫都要围着你转？”

    “我为了争夺皇位，呕心沥血，不惜出卖自己的灵魂，为的就是争一口气，做人上人，可你，就是我的梦魇！”

    “从小如此，长大亦是如此，对你，我从未胜过一次，即便今日如此苟全的计划下，我依旧输的一败涂地。”

    四皇子喘着粗气，怒目瞪圆，歇斯底里，朝着楚墨发疯般吼出来，这般打击，对他来说，太过沉重，他死无所谓，但他不想如此这样毫无尊严的去死，他不甘心！

    默默看着四皇子发泄自己的情绪，楚墨不为所动，直到四皇子将自己的情绪发泄完之后，楚墨这才走上前来，看着右相，自始至终，楚墨都未曾用正眼看过他。

    “右相，事已至此，你还有什么话说的吗？难道，你真让孤这傻四弟当绿叶不成？”

    此言一出，所有人心里咯噔一下，楚墨话中有话，显然事情远没有看到的这样简单，难不成，楚墨想要借此机会对付右相？

    “哈哈！不愧是能让我宇文化及费些头脑对付的太子啊，你的智谋可比这个蠢货强多了，不错，正如太子所说，这皇位自当不是四皇子的。”

    “因为，能坐上楚皇之位的，整个楚国，除了我宇文化及外，谁也没资格！”

    嘶……

    众人面色大惊，嘴巴张大，事情此起彼伏，先有四皇子的反叛，如今，又跳出来一个右相，这楚国皇位，还真是腥风血雨。

    一旁面若死灰的四皇子脸上同样也是露出不可置信的表情，右相在他眼中，一直是忠臣，他无论也想不到，右相的野心，会如此大，但他也这一时候明白了，他只不过是右相手中的一颗棋子而已。

    即便今日他能不能争夺皇位，这楚皇位置，终究会落在右相手中，他甚至连棋子都不如。

    “右相，为何？为何？为何？”

    一连三句为何，让四皇子近乎崩溃，今日种种，抨击他心，让他一入在入深渊，无法自拔，他要质问，质问右相为何这么做！

    右相憨笑，但眸子却十分精明，转过身子，缓缓摇头说道：“数年之前，我便策划这一天了，为了这一天，我忍常人不能忍，终于，我熬出了头，成为楚皇心腹，也顺利跟水如画背后组织成为合作伙伴，目地，便是掌控楚国。”

    “曾经，我为这楚国付出太多，可世人只知有楚皇而不知有我宇文化及，所以，为了让我宇文化及名声远扬，只有取代楚皇！”

    “但，太子却打断了我的计划，一向不问朝事的太子横空出世，令我十分头疼，不得已，我只能在其他皇子中寻找棋子，第一个便是大皇子，可他自负狂妄，玩火自焚，第二个，便是四皇子。”

    “当然，我所做的一切，就是为了让四皇子相信，我是在全力帮助其登上皇位，我让部分组织全力配合四皇子，但又不执行，这样，四皇子对我便无比信任。”

    “哈哈，楚国楚家坐上帝位太久了，也该改朝换代了，你们听，胜利号角在吹响，我的人已经在攻打皇城了，甚至，整个京都现在都被拿下了，你们，都将会匍匐在我脚下。”

    右相越说越激动，双手止不住的颤抖起来，一想到那梦寐以求的位置，他的心便澎湃不已，只要坐到那个位置，这楚国，便能被他掌控在手，以后，再也不用看别人脸色。

    咕……

    外面，此起彼伏的杀喊声，远远传来，这一刻，众人再一次心若冷灰，右相如此心机，恐怕面前一切早已算到，若在对其动手，未免就显得有些不自量力了。

    四皇子怒目瞪着右相，气的说不出话来，右相心机深沉，他若是在这时候蛮横，就显得有些弱智了，而且他现在已然有些醒悟，幕后黑手正是右相。

    “万花丛中过，片叶不沾身。右相的算计是真的厉害，在这几年相处，朕竟然没发现你狼子野心，朕当真是糊涂，朕竟然白白养了两个白眼狼在身旁，当真是可笑。”

    楚皇愤愤怒说，面对两人的背叛，让他内心极为难受，他怎么也想不通，为何他对右相如手足，甚至将国家大事交给他，可现在，背叛的，就是右相，右相手中的权利，太大了。

    一切，似乎大局已定，京都掌控在右相手中，那也就是说，楚国皇族要改名换姓了。

    “哼！陛下，你和四皇子当真不适合做楚皇，在我认识中，或许只有太子能收胜任，可一切都晚了，倒是太子，你的才智跟能力，老夫很是欣赏，你能凭借自己一人之力走到这一步，实属不易。”

    “不过，一切已成定局，或许提前几年，你或许能成功阻止我，但是现在，就算你使出浑身解数，也无力回天。”

    右相狂勃无道大笑起来，用手指着楚墨，同时缓慢走向楚墨，默默摇头，满满自信。

    “哦？四皇子之前也如你这般自信，可结果呢？右相，依孤看，可不是这样哦，或许你自认足智多谋，或许，你自我感觉良好，不过，这些都是你的错觉。”

    “天生孤，自是在这乱世有一番作为，岂是你这等宵小之辈所能阻挡？在楚国，你被人论为智多星，可在孤眼里，你过不就是三岁孩童，一个笑话罢了。”

    楚墨迎上右相的目光，嘴角泛着几分冷笑，到现在右相狐狸尾巴终于露出，本性展现，依旧如此自作多情，令他有些反感。

    “难道太子还有翻盘的手段不成？”

