    君臣二人等了片刻，孙安将官册带回来了。

    官员籍册一共有三份，不管是多大的官儿，官员老家的当地州府一份，吏部一份，宫中一份，上面记录了官员的详细信息。

    黄老四打开官册后，哑然失笑：“原来如此。”

    合上官册，黄老四苦笑道：“看来这陶蔚然的县令是做不成了。”

    南宫玺不明所以：“此人非是良善？”

    “倒非如此，而是这陶蔚然，出身于东海。”

    “东海，陶蔚然…”南宫玺面色微变：“东海尚云道陶家？”

    “就是这尚云道的陶家，非但出自陶家，还是陶家嫡系，上一代陶家大小姐之子。”

    南宫玺面色莫名，低着头，不吭声了。

    黄老四也是苦笑连连：“没想到过了这么久，太上皇还记恨在心。”

    南宫玺低着脑袋，没接口。

    关于太上皇和东海陶家，的确有一段恩怨，或者说是情仇。

    南宫玺是三朝老臣，作为当今的宰辅，知道很多秘闻。

    当年太上皇还是皇子的时候，封地距离尚云道不远，上一代陶家大小姐，也就是陶蔚然的老娘，声明远播，二八年华就琴棋书画样样精通，才貌双全生的可谓是闭月羞花，素有东海三道第一才女之称。

    而陶家在东海三道之一的尚云道，地位举足轻重。

    太上皇是皇子嘛，肯定要拉拢陶家一番，机缘巧合下就见到了陶蔚然年轻时期的老娘，这一见，眼珠子就拔不出来了，总之就是看上人家了。

    换了别的世家，自家闺女被皇子看上，那得是锣鼓喧天鞭炮齐鸣的庆祝，可人家陶家在尚云道是土霸王一般的存在，可以说是尚云道第一大豪族，而太上皇是皇子不假，问题是皇子多了，九个，皇子又不是太子，而且那时候太上皇也没什么市场核心竞争力，最主要的是陶蔚然老娘没看上太上皇。

    要说太上皇铁了心的去追求人家，准备呵护人家一辈子将来让人家当王妃也成，可实际上太上皇就是馋人家的身子，所以也没啥诚意。

    陶蔚然的老娘也是吃过见过的，根本不吃太上皇坐上来自己动的那套，鸟都不鸟太上皇。

    屡屡不走心的追求下，太上皇吃了无数次闭门羹。

    结果这事不知道怎么就传到别的皇子耳中了，这顿宣扬啊，连京城都知道了，太上皇可谓是相当丢人了。

    后来太上皇去边军了，也就慢慢淡忘了这个事。

    直到太上皇登基后，这老小子明显是屌丝心理，一看咸鱼翻身了，就给东海那边去了一封信，大致意思就是昨天的我你爱理不理，今天的我你高攀不起，咋样，后悔不，闹心不。

    陶蔚然的老娘也回信了，信中的内容很客气，赞扬太上皇肯定是一代明君，总之好话说了一大堆，最后稍微暗示了一下，你当皇帝咋的啊，当就当了呗，耽误老娘吃了还是耽误老娘喝了，老娘现在老幸福了，有了如意郎君，对老娘贼好，生个大胖小子，贼招人稀罕，别整的好像全世界就你一个男人似的，老娘曾经不稀罕你，现在，也不稀罕你，爱咋咋地，略略略略。

    可想而知，太上皇得遭受了多大的内心暴击伤害。

    如果就这样也就算了，太上皇还贼贱，继续给人家写信，吓唬人家，说老子是皇帝，只要随手一挥，就能发兵灭你尚云道陶家。

    要不说陶蔚然的老娘也是奇女子，回信了，来呀来呀，你发兵干我陶家试试，你不怕天下人往死里喷你你就来干我陶家，谁不干谁小狗。

    能相中奇葩的，肯定也是奇葩，换了其他皇帝，早就急眼了，太上皇不是，那叫一个心痒难耐啊，这老娘们太有意思了。

    要不说有些男人就是贱，越是得不到，越流着哈喇子往上凑，三天两头就给人家写信，非要玩什么笔友。

    陶蔚然老娘之后就回了两封，第一封，意思是你给别给我写信了，我怕我老公误会，要不是咱俩隔的远，我老公还以为咱俩有点啥事，前两天我老公还三更半夜偷偷摸摸的抱着孩子滴血认亲。

    一看这情况，太上皇就更贱了，不停的给人家写信，还没事总下旨嘉奖陶家，尤其是陶蔚然老娘，要封诰命夫人。

    不过陶蔚然老娘一直没回信，直到有一天，也就是太上皇退位之后，陶蔚然老娘来了最后一封信。

    就这一封信，直接给太上皇的心态整崩了。

    咋的啊，老昌，这才干半年咋还下去了呢，肿么一回事啊，你也不行啊。

    关于这些事，黄老四是知道的。

    因为当时太上皇拿着信冲进了敬仪殿，红着眼睛非要让黄老四把皇位还给他，就因为东海的一个老娘们刺激他。

    南宫玺也多多少少听闻了这些事，关于太上皇当年一些乱七八糟的破事。

    黄老四使劲的揉着眉心，最终一咬牙：“如了太上皇的意吧，将萧县县令撤裁下去，待章松陵一事了解后，再给他寻个差事。”

    “那楚擎…”

    黄老四苦笑连连：“倒是为难他了，只是这太上皇闹起来…罢了，便如此安排吧。”

    “唯。”

    南宫玺也不愿意多问天家之事，拿着敕旨离开了。

    宰辅一走，黄老四满面冷光。

    “这章松陵，不知死活，竟敢利用太上皇！”

    一旁的孙安低着头。

    老太监知道，黄老四已经动了杀心。

    与此同时，陶蔚然并不知道自己被盯上了，就算知道，他也不在乎，他只想跑。

    萧县，县府。

    已经瘦了快三十斤的陶蔚然和死狗一般趴在书案上，伸着舌头，双目无神。

    长着一缕鼠须的师爷都暗暗心疼了，给陶蔚然倒了杯茶，轻声说道：“大人，要不，您回后堂歇息片刻。”

    陶蔚然有气无力的说道：“歇息，能安生的歇息吗，刁民，统统都是刁民，明明说了不用采石了，这群刁民又去采石，采了石，将那些石料堆放在县衙外，还管老子要钱，还他娘的有王法，有天理了吗。”

    陶蔚然越说越激动，直起腰一拍桌子，破口大骂：“这群刁民，难道要反了不成。”

