    闪耀之水....

    这个名字仿佛哦勾连起了大脑深处的某些记忆。

    加隆只感觉脑子里一片剧痛，似乎有什么画面情景不断在脑海中闪过。

    那些画面悠远而模糊，仿佛根本就不是他身为人身的记忆。

    “是九头龙的基因信息...”他走到一边的梅花丛下缓缓坐下。

    九头龙的记忆现在不时的还会干扰他的状态，不过比起以前来说已经缓和很多了。只是偶尔会疼痛一下。

    加隆伸手按住面前冰冷的石桌，凉丝丝的桌面上异常光滑，坚硬的质感让他有种实实在在的触碰到现实实体的感触。

    不知道过了多久，疼痛终于缓解下来。

    加隆放下手，深深吸了一口气。

    “闪耀之水出现了...看来距离王室联盟崩溃越来越近了，闪耀之水有促进低级图腾师进化和极其强悍的治疗伤势效果，但产量也少得惊人。原来的历史上，科威坦有一个闪耀池，殚尼亚有两个，恩尼特有一个，还有其他区域分散着有三个。这东西是引发王室联盟崩溃的真正引子。”

    原历史上，闪耀之水有着强大的特殊效果，虽然一个池子只能一年产出十个人用的量，而且还只对低级图腾师有进化的效果，但是就是这样，也引发了诸多势力之间的内部冲突。

    因为怪物横行，王室联盟内部的出现分歧，因为闪耀之水的能力而导致了内部倾轧。或许之中还有黑天社的阴谋，但不可否认，大部分还是联盟自身本来就不够牢固。

    而就是在这个时候。殚尼亚那边也因为闪耀之水发生了剧变。被这一任的殚尼亚之王正面击溃压制，成为残缺状态的邪神王图腾，在闪耀之水的治疗下，竟然有了伤势愈合的趋势。

    当初追求绝对力量的殚尼亚之王，到处挑战高手，在国内甚至不断挑战邪神图腾，原本邪神王没有重视他。但他的变强速度实在太快了。

    等到邪神王察觉不对劲时，已经来不及了，殚尼亚王天资恐怖。已经达到了一个极端强悍的地步，上百年的时间内，和邪神王相互争斗，终于在一次机会中重创了邪神王。得到了稳定国体发展国家的机会。

    但因为邪神们上千年的经营。邪神教大本营实力雄厚，双方勉强保持平衡忌惮。

    闪耀之水的出现，加速了邪神王的恢复，殚尼亚的新一次内部争战再度要开始了。

    加隆仔细思量着，科威坦现在名存实亡，已经只剩下帝都周围这么一小块地盘了，算是伤亡惨重了。接着是殚尼亚，最后是恩尼特。

    殚尼亚和科威坦不同。邪神教和王室的力量无论哪一个都是最顶尖的恐怖存在。黑天社在鬼门没有苏醒的时候也不会贸然去惹这个庞然大物。

    这一次闪耀之水出现，加隆意识到这是个很好的机会。

    闪耀之水对其他人而言的重要性远远不如对邪神王。它对闪耀之水的需求量非常巨大，只i要占据了一个水池，就能够以此为根基和邪神教讨价还价，获取利益。

    而且，加隆隐约还感觉到，闪耀之水似乎对自己回复九头龙的记忆有所帮助，刚才的头疼来得毫无预兆，肯定不是毫无原因。

    加隆手指轻轻在石桌上敲打着。思量着如何在王室崩溃之前，让自己得到更多的利益，发展自身的实力。不说压过鬼门，起码也要保证自身安全。

    呼..

    他长吐了口气，正准备起身回宫，忽然眼角余光瞟到自己身侧居然坐了个人。

    是小孩。

    他手里捏着一朵红梅，正不断用双手搓动花枝，转来转去，玩得正高兴。

    “你来这里做什么？”加隆差不多习惯了小孩的神出鬼没。

    “没事做啊..正好有点新发现，就过来了。”小孩无聊回答。

    “新发现？”

    “是啊，你要记得保护我啊。”小孩笑嘻嘻的说。

    加隆无语，这小子整体不务正业，到处闲逛乱玩，自己实力神秘，还需要什么保护？看到他暂时不想说，也就不在多问。

    起身朝着内殿走去，和拉拉还有赶来闲逛的白兰一起用过午餐，闲聊了一阵，下午时分，闪耀之水矿藏的情况再度传回消息。

    “这么说，现在矿藏虽然占据了，但是其中的闪耀之水被人取了一半？”坐在高位上，加隆皱眉看着下方汇报的黑泽宫外围侍卫。

    “是，无光空琴两位长老已经出动追击了，天女长老和暴雪长老正在守护闪耀池。”侍卫赶紧回答。

    加隆扫了眼大殿两侧端坐着的高手。

    艾菲西斯还是一脸淡漠长剑放在双膝上，一言不发，双目微阖，似乎在养神，根本没听侍卫的汇报。

    七夜塔的安佳德塔主则是呵欠连连，双眼满是黑眼圈，似乎不知道多久没有睡觉了。

    下面是黑泽宫主管拉拉，以及家族护卫长马西兰和艾德妮，还有白银宫的艾菲西斯三个弟子。还有刚刚从技术殿赶到的克林安大师。

    加隆皱了皱眉，看向克林安大师。

    “大师，技术殿那边...”

    克林安点点头，站起身。“我们可以派出一名工坊师，带上最新术式阵赶过去。现在我们研发的突刺荆棘术式阵，是在原先王宫幻阵的基础上，改制简化得到，等级在二型层次，警戒范围是两公里直径。”

    “二型术式阵吗？”加隆点点头，“作为警戒术式阵是够了，而且还只是随身携带的道具，但是如果想要高等级术式阵呢？”

    克林安摇摇头。

    “很抱歉宫主，二型以上的术式阵。需要的珍稀资源量比较大，需要的布置工坊师也不能少于十名，以我们现在的技术殿力量。研究进度会受到严重影响。”

    “那就算了。”加隆摇头。

    “宫主，单独的术式阵库中，不是还有三套大型灵光化阵法吗？”克林安提醒道。

    加隆也是想起来了，王宫宝库中最有价值的，最实用的，就是这三套大型灵光化阵法，范围足有十多公里直径。威力可以阻挡灵光化以下的所有图腾师进入。确实是很不错的防御阵。这三套东西也是整个宝库中除开那些加隆亲手带出来的秘宝外，最有价值的东西。

    “那三套阵法中，十转环是打算布置在整个王宫区的。”克林安解释说。“其余两套一套是要用来布局阵内阵，保护技术殿和居住内殿。还有一套倒是可以用来守卫闪耀池。”

    加隆若有所思的点点头。

    “这个倒是不错。”

    克林安继续道。

    “其实如果能够得到更多的帮手和资源，我们技术殿的实力也会有更大的提升。听说恩尼特的拉威尔大师在术式阵方面神游造诣...”他这是开始给加隆点名单拉人了。

    他毕竟不是专门研究术式阵的人，在这方面成果不强。

    “恩尼特的拉威尔吗？”加隆摸着下巴的胡茬。“拉拉。你去侍者联络邀请一下这位大师。”

    “可是恩尼特现在局势很稳定，这位大师又是国宝级人物，我估计成功率很低。”拉拉解释说。

    “没关系，只是留个种子。”加隆淡淡道，他随即看向马西兰这边。“我的弟子们现在情况怎么样？”

    马西兰起身恭敬回答。

    “三位门徒都已经进入第一层，现在我已经将第二层的真功传下去了。而其余弟子，按照进入时间的前后，也分别进行了记录和奖励。”

    弟子们居住的宫殿区条件非常艰苦。这也是为了磨练他们的意志，吃的喝的都是特制的营养餐。营养丰富，就是味道惨不忍睹。

    能够吃下去的都是味觉上的天才。

    为了将味道调配到难以形容的地步，加隆还专门让拉拉从整个帝都招募做餐最难吃而又不影响营养的厨师。

    睡觉的环境也是最为坚硬的石头床，被子只有十床，谁名次高，谁就有资格享受。

    现在修习的进度也出来了，按照记录，名次高的，才有资格得到改善饮食的待遇，可以勉强得到不很难吃的三餐。当然，为了得到味道普通的营养餐，他们还需要更多的努力。

    或许有人试过不吃，但是在被关闭在王宫内，无法外出的情况下，他们不吃这些东西，就只能活活挨饿。而且这样的营养餐搭配均衡，还对体质有细微的改善效果，吃了的人进度会慢慢比一般人快上一些。

    加隆听到三位宗师弟子的进度，还算满意，至于其余的弟子，他不是很在意，只有前面的名次才值得他关注。而且第一层的速度不能代表什么，黑水真功第一层最简易，但是第二层就不同了，要想达到第二层，中间需要进行抗击打训练，特殊药裕，还要看个人体质和毅力悟性，短时间内，两三个月是不用考虑有人突破。越到后面突破越是艰难。第二层就是一个门槛，能够突破的资质就是不错，不能突破的，或许一拖就能拖上十多年。

    加隆思索了下。

    “现在外围图腾师招募情况如何了？”

    “已经有两名灵光化级别图腾师慕名而来，其余三型图腾师十五人，二型的若干。”拉拉回答道。

    “二型派去负责维持王宫区术式阵运转，三型散入护卫队，由艾德妮和马西兰暂时率领，一个月后适应后举行内部排位赛，第一实力的自动成为护卫队统领。“

    王宫区分为男女两支护卫队，负责一些公共区域的安保问题，现在因为人手不足，暂时由马西兰和艾德妮暂管，但是他们毕竟是家族护卫队长，有着自己的管理事务，特里琼斯家族现在的势力越来越大，资产越来越多，他们也有些手忙脚乱。

    所以加隆给与了他们提拔人手的权利，在提拔了几个信任的能手后，倒是终于轻松了点。

    “那么两名灵光化图腾师呢？”拉拉询问。

    “让他们暂时负责王宫区的长老起居生活管理。单独设置个长老殿管理部，以后慢慢招人扩充。”(未完待续。。)