    阿巴泰连连点头，觉得自己的计划实在是高明。

    “阿玛，豫郡王已经到蓟州，是不是派人和他联系，将咱们的计划告知于他？”博洛说。

    阿巴泰摇头：“不必，豫郡王在东，我们在西，中间隔着明国城池，如果一个不慎，使者被明军所获，消息泄漏，我们就得不偿失了。再者，战场形势瞬息万变，豫郡王又非是常人，我估计他此时此刻，很有可能已经突破蓟州了，只要我们按计划行事，杀到明国京师城下，不用我们传递消息，豫郡王自然就能从明军口中得知。”

    博洛点点头，不再说。

    虽然他是一个小心的人，但他也不觉得明军能把多铎阻挡在蓟州，毕竟多铎率领的是大清主力，而明军是那么的弱……

    这一夜，阿巴泰很疲惫，但心情却非常愉快。凌晨从墙子岭破关入塞，晚上就已经睡在了密云城，三战三捷，杀的明军丢盔弃甲，望风而逃，他阿巴泰已经很久没有这么痛快过了，最重要的是，明国京畿空虚，周边兵马都被吸引到了蓟州，这正是千载难逢的机会啊，只要把握得宜，直达明国京师，他阿巴泰的名字，必将扬名于天下……

    睡梦中，阿巴泰嘴角露出了一丝微笑。

    ……

    同一时间，昌平到怀柔的道路上，星星点点的火把下，一大队的明兵正在秘密行军，没有人说话，只有纷沓的脚步声和铁甲鳞片偶尔发出的碰撞声，京营特有的笠盔的之下，一张张黝黑的面容表情凝重，听见小旗长不停的说：“快快快，加速！”

    穿三十余斤的甲胄，手持长枪或者是鸟铳，更有的是笨重的长盾，虽然有火兵和辅兵的帮助，但这一身的装备，对任何人来说，都是沉重的负担，更不用说，要在这漆黑的夜里，疾行四十里，抵达伏击地点。

    对普通明军士兵来说，这是不可能做到的，但眼前这支部队却可以，因为他们是京营精武营。

    队伍最前方，杨轩披着大氅，骑着一匹黑色战马，来回的催促。

    作为精武营的“行者”，他再一次被派为了先遣。

    ……

    凌晨。

    比起在沈阳的舒服日子，阿巴泰今日醒的格外早，随军奴才们早已经给他准备好了早餐，一碗黑米粥，两个鸡蛋，一碗佐餐小菜，配上两个芝麻烧饼，最最重要的，还得有一杯暖身子的小酒。虽然只是一个贝勒，但毕竟是努尔哈赤的儿子，阿巴泰一向都很会享受，即使是出征期间，哪怕是在最紧张的松山，他的生活待遇也没有缩减，为此他还受过黄太吉的训斥，不过他并没有改变的打算，他都五十三岁了，头发斑白，还能有几天的活头？吃的喝的，他是绝对不会亏待自己的。

    “阿玛。”

    刚吃完饭，就听见脚步响，老三博洛全身披挂，挎着长刀在门外等待了。

    不同于阿巴泰美美地睡了一夜，梦了一个好梦，博洛夜里巡查了好几次，只恐明军会趁夜偷袭，不过他的担忧好像是多余的，明军根本就没有出现，看来明军真的已经吓破胆，即便是在主场作战，望见建虏大旗也是闻风而逃。

    阿巴泰一边穿甲，一边询问军情。得知众军已经整装，准备出发时，他满意的点头。

    于是就在门外，阿巴泰召集众人开了简短的军议，然后决定兵分三路，满达海和伊拜的骑兵在前，为左右两路先锋，阿巴泰率领正蓝旗和汉军旗在后，直扑怀柔！

    因为是在敌方国土作战，所以建虏行军之时，侦骑四出，前后左右都有蒙古轻骑警惕探报，而这些侦骑除了探测军情，也不忘记烧杀抢掠、屠戮经过的村庄，虽然大部分的百姓在听闻建虏入塞，已经四处逃散，但仍有一些动作缓慢的百姓被建虏堵一个正着，一时狼烟滚滚，哭喊震天，建虏兵锋所到之处，几乎都变成了焦土。

    “报主子~~~周边没有明兵的踪迹！”

    得到四方侦骑的回报，阿巴泰越发的确信，明国把所有注意力都集中到了蓟州，根本没有想到他这一支偏师会从墙子岭一代破关而入，以至于毫无准备，从士兵到百姓都是一片慌乱，只要抓住机会，迅猛进兵，杀到通州城下，完全不成问题。

    不止阿巴泰，前方的满达海和伊拜也都是这么想的。

    两人分路钳进，马不停蹄，于巳时（上午十点）率领各自的本部人马在怀柔城下会师。

    正红旗两千骑，蒙古骑兵有四千余人。

    远远就望见怀柔城门紧闭，城头鸦雀无声，一些身穿简易棉甲的明军躲在墙垛后紧张守卫。旗帜虽然很多，但却非常凌乱，一看就知道不是什么强兵。

    满达海派人到城下劝降。

    一名身穿青袍的官员出现在城垛口，对城下的建虏破口大骂。

    却是怀柔县丞（副县长）。

    和一般印象里，大明官员文质彬彬不同，这个怀柔县丞却是一个异类，满口的污言秽语，从黄太吉一路骂到努尔哈赤，将爱新觉罗家的十八辈祖宗都挨个问候了一个遍。

    满达海气的啊啊大叫，立刻就要攻城，将骂他祖宗的人碎尸万段。宁完我和伊拜好不容易才劝住了他。

    守军虽然孱弱，但骑兵也是没有办法攻城的，只能等后方的步兵主力。

    满达海正自咬牙切齿，一名探马忽然来报：“报主子~~怀柔西面来了一支明军，打的是昌平总兵何的旗帜。现在距离怀柔不过十里地了。”

    “哦，多少人？”满达海精神一震。

    昌平总兵何，那一定就是昌平总兵何应荐了。密云和怀柔都是京师门户，明国不可能不管，派昌平总兵驰援怀柔很正常。对大清来说，这实乃是天赐良机，昌平兵野外行军，正是八旗铁骑大显神威的好时机。

    “一千余人，都是骑兵。”探马回。

    “其后可还有步兵？”满达海急切的问。

    “尚没有探到。”

    “那还不快去探？”

    “辄！”

    探马急急而去。

    满达海眼睛里满是兴奋，左右一看，摩拳擦掌的说道：“看样子，昌平兵是来救援怀柔的。可惜，他们来晚一步，怕是进不了城了。如果我料的不差，明军一定是骑兵在前，步兵在后，骑兵有一千，步兵最少也会有三千，这四千人应该是昌平兵的全力主力，只要一战击溃，明国京西北就再没有能阻挡我们的军队了。”

    看一眼怀柔城：“眼前的怀柔，拿不拿也没有关系了。”

    左右都是点头。

    不得不说，满达海虽然年轻，但将门出身，从小耳濡目染，对战争还是有相当理解力的。

    “伊拜阿爸嘎（叔叔），你率蒙古勇士悄悄绕行到明军后方，堵截明军退路，我率正红旗迎面痛击，我们前后夹击，将明军骑兵全数歼灭在怀柔城下，然后再一起挥军，将其后赶来的明国步兵杀一个片甲不留！”满达海道。

    伊拜抱拳：“辄！”转身上马，带着蒙古骑兵急急而去。

    满达海得意洋洋的转看宁完我：“宁先生以为如何？”

    宁完我摸着山羊胡须，不住的点头：“主子睿智，想的极为周全，奴才佩服。不过是不是要知会一下奉命大将军？他率领主力在后，前方动静，不能不让他知道啊。”

    “来不及了。”满达海扬着骄傲的下巴：“昌平骑兵距此已经不过十里了，他们应该很快就会知道，我大清兵已经出现在了怀柔城下，一旦他们望风而逃，到时再想追就不好追了，所以我们不能等，必须立刻行动。”

    说罢，翻身上马，补充一句：“我阿玛说过，军情瞬息万变，岂能事事请命？相信奉命大将军绝对不会反对我的决定！”

    手臂一挥，“杀！”

    “嗬呼！”正红旗骑兵齐声呐喊，向怀柔西面杀去。

    ……

    怀柔之西。

    昌平总兵何的大旗在冬日的阳光下飘扬，大约七八百名骑兵护卫着一名全身甲胄的武将，正向怀柔而来。正是昌平总兵官“何应荐”。何应荐腰悬长刀，骑着一匹枣红战马，一边走，一边抬起手来，用手背遮挡天上的阳光，向怀柔城的方向望去。

    “报~~~”

    一名探骑从前方奔驰而来，气喘吁吁的报道：“报总镇，建虏两路人马已经在怀柔东门和北门出现，怀柔守备请您从西门尽速进城，共御敌忾！”

    何应荐正要说话，身边亲兵忽然抬头一指：“总镇快看！”

    只见前方的原野中烟尘大起，隆隆隆隆，隐隐听见有马蹄声。再近一点，烟尘中的军旗清楚可见。

    正是满达海的正红旗骑兵。

    “撤！”

    何应荐二话不说，掉头就跑。

    “杀！”

    见明军果然是要跑，纵马驰骋，几乎是冲在最前方的满达海热血沸腾，连续挥臂，他身边的亲兵巴牙喇紧紧护卫着他。

    ……

    满达海和伊拜对明军展开追击的时候，阿巴泰率领的主力，距离怀柔还有十几里。

    “快，再快一点！”阿巴泰不住的催促。

    大清入塞，讲究的就是迅捷如风，快如闪电，不给明国充分的准备和调兵遣将的时间，虽然松锦之战以后，明国已经没有能和大清相抗衡的精锐，京畿之地，任由驰骋，不过迅猛进军总是没有错的。

    “阿玛~~~”

    马蹄如雷，博洛从后面追了上来，气喘吁吁地道：“是不是放慢一下速度，后面的步兵跟不上了。”

    攻陷密云，缴获大批物资，尤其是有二十万两巨银，从密云离开时，除了一把大火烧了整个密云城，撇弃了一些不利携带的物资之外，二十万两银子和必备的粮草可是一分不少的全都带上了，一共四十几辆大车，由汉军旗护卫，一路由密云押往怀柔，而密云到怀柔的官道并不是太好走，阿巴泰又一直在催促，后面的步兵实在是跟不上了。

    没办法，阿巴泰只能放慢速度，以给步兵一定的喘息时间。

    “报~~~”

    一名探马从前面疾驰而来，到了阿巴泰马前翻身下马，单膝下跪：“主子，满达海和伊拜已到怀柔城下。怀柔四门紧闭，明军不愿意投降。”

    “知道了。”阿巴泰点头。

    这个探马刚刚上马，第二个探马又急急赶到：“报主子~~明国昌平总兵的援兵在怀柔西面出现，满达海和伊拜已经包抄上去了。”

    “哦？”

    阿巴泰眉毛一挑，左右一看，对博洛说道：“怀柔出现战事，我带博和托和岳乐加速前往，你率大兵在后压阵。”

    “辄。”博洛抱拳。

    “祖都统，你带汉军旗骑兵也随我前往！”阿巴泰看向祖润泽。

    祖润泽抱拳称是。

    于是，阿巴泰带着连同两个儿子在内的两千余精骑加速向怀柔而去，博洛率剩下的一千骑兵，连同汉军旗和两旗的包衣奴才，护卫着粮草银两，在后面急急追随。

    ……

    怀柔之西。

    马蹄滚滚，尘土漫天。

    满达海咬着牙关，目光紧盯着前方的昌平骑兵，穷追不舍。

    最初，建虏在辽东蹿起时，斩杀明军总兵是一件莫大的功劳，老奴都要亲自赏赐，而随着时间的推移和建虏的强大，明朝总兵官在辽东阵亡无数，斩杀总兵已经不再稀奇，即便如此，阵斩明军总兵依然是一种莫大的荣耀，比攻陷密云或者是抢掠二十万两银子的功劳强多了。

    也因此，满达海绝不放过这个功劳，他一定要击溃这股明军，擒杀其总兵。

    五里，四里，三里，两里……正红旗虽然是重甲兵，但战马好，奔驰能力强，眼看就越追越近。

    不过迫近到二里之后，无论他们怎么策马，却怎么也不能再追近了。

    明军拼了命的在鞭马。

    满达海不着急，因为他知道，蒙古骑兵一定能截住这股明军。

    “嗬呼！”

    在追出去十余里地之后，蒙古骑兵踏起的烟尘，终于在原野里出现了，蒙古骑兵呼喝着，挥舞着弯刀，排山倒海的从旁边包抄了过来。蒙古骑兵都是薄甲，负担轻，马速快，虽然是绕了一个圈子，但依然抢在了正红旗的前面，正好咬住了明军骑兵的尾队--明军拼命打马，竭力想要闪过，不过还是慢了一点。

    蒙古人没有辅兵正兵之说，照蒙古传统，只要能骑马射箭，都是蒙古勇士，因此伊拜麾下的四千骑兵全部都是正兵，此时奋力策马，山呼海啸般的向斜刺里冲杀了出来，嘴里呼喊着，在双方战马即将交错之前，张弓搭箭，从昌平兵射去。

    嗖嗖嗖嗖，箭矢破空连绵不绝，随即就是惨叫落马之声。

    昌平兵不住的落马。

