
何浅浅扭头过去，旁边的男人穿着格子大衣，带着围巾，手上抱着一束向日葵，目光温柔缱绻。

“不好意思，我老公来了，我先走了。”说话何浅浅就朝着男人的方向奔跑过去。

她以为她的思念并不多，直到现在，看到了人，她才明白，她对他的思念如潮水般涌来，深入骨髓，混入血液。

贺景临站在原地，双手张开准备迎接朝着他奔跑过来的人。

“哇！”

在一众惊呼声中，何浅浅扑到了贺景临的怀里。

“浅刚才说那是她老公，是吗？”玛丽有些不相信的问旁边的同伴，满脸羡慕的看着不远处抱着的两个人。

她一直以为浅是骗他们的，没想到她是真的有老公。

“大卫，看来你的玫瑰花输给向日葵！”同性的男人忍不住打趣大卫，朝着不远处的两人吹口哨，“看来今天会是激烈的一天，你要去释放释放吗？”

“浅她没有骗我。”大卫随手把玫瑰花递给了旁边的玛丽，无所谓的笑了笑。

“哦，快看，你的女神正和一个东方男人手牵手！”

今天注定是心碎的一天。

何浅浅牵着贺景临的手，带着他走在校园的路上，不停的跟他介绍自己的学校。

“我真的是，太开心了！”何浅浅感觉自己被快乐冲昏了头脑，“你怎么不早点来啊，害我这么想你！”

小别胜新婚，新婚几天就离开这么久，现在是一刻也不想分开。

“我应该早点来的。”贺景临没有想她，也是想的抓心挠肝，只能每天待在公司里，让工作来麻痹自己。

“没关系，这一次我就原谅你了！”何浅浅现在快乐的像一只乖顺的小猫，“想起来以前我们也是这么在国内的校园里逛。”

“感觉过了好长的时间，又感觉仿佛就发生在前几天。”

异国他乡，看到自己思念已久的人，是最容易勾起思乡之情的。

“那会儿你刚考上大学。”贺景临也记得，他对何浅浅的事情向来是比任何人都记得清楚。

两人絮絮叨叨的说了会儿学院的事情，贺景临又主动说起最近公司的事情。

何浅浅在最近的报纸上都有看到关于他和公司的报道，知道他现在在和外国商人打交道，知道他想把公司做大，做好。

“我想把我们公司做到国际上去，现在有几个外国人很喜欢我做出来的五金样式，我们已经在谈了。”贺景临不急不慢的说，像是一颗很稳的苍天大树，“如果谈的顺利的话，相信过不久你就可以在这边买到咱们的首饰了。”

何浅浅侧目看着看着男人侧脸的轮廓，心里不禁感慨，男人就好像是葡萄酒，越成熟越迷人。

“看着我做什么？”贺景临感受到了何浅浅炽热的目光，扭头看着她。

何浅浅丝毫不避讳自己的想法，“我发现我越来越爱你了，想把你占为己有！”

贺景临没说话，但红晕已经悄悄的染红了耳朵尖。

“你的耳朵……”

“嗨，打扰一下，这位是你老公吧？”杨延找到了何浅浅把手里的邀请函递给了她，看到了旁边的贺景临，又再给了一份。

“晚上在礼堂那边举行华人宴会，你可以带着你老公一起来！”

“好的，我们一定去！”何浅浅看了眼邀请函上的时间，点头。

没想到贺景临一来就碰上了华人宴会，真好，他可以带他过去看看热闹。

“那就先不打扰你们了，我这还有几个人没有找到呢。”杨延说完就十分识趣的走了。

经过这一打岔，贺景阳耳朵尖上的红晕已经悄然无声的退去了。

何浅浅也不好，再继续捉弄他，挽着他的手臂朝着学校在走去。

“走吧，正好我给你买的西装可以派上用场了，试试看你喜欢不。”

夜晚很快降临，因为有贺景临在自己的身边，  她也难得打扮了一下。

挽着手进入会场，虽说是华人宴会，但其中也还是有少数的西方人，是一起的朋友，也有校友。

何浅浅的出现，又引起了大卫的注意，他本来是和朋友过来放松的，看到光彩照人，与平时不一样的何浅浅，他又心动了。

“兄弟，我感觉我的心刚才剧烈的跳动了一下！”大卫伸手碰了碰旁边的男人，“我觉得我还是放不下我的浅！”

男人一眼就看穿了大卫的想法，直戳戳的戳破了他的美梦，“看清楚，她老公还在她旁边，他看起来好像不是很好惹的！”

贺景临一身西装革履，不苟言笑的站在那里，从外表身形看上去，就不是很好惹的那种人。

“可能只是男朋友，浅不可能这么早结婚，她不会放弃自由！”大卫没有把对方放在眼里丝毫不在意。

男人见他如此的固执，也就没有说什么了。

“贺总感谢您，资助了这次的华人宴会！”杨延和华人区的负责人走过来，端着酒杯敬酒。

贺景临你相当给面的，举起杯子喝了一口，“不用客气，应该的。”

送走了他们，何浅浅才吃惊的看着贺景临，刚才不是很好表现出来自己的吃惊。

显得她好像什么都不知道一样。

“你出资的？”她就说她都来三个月了，也没叫的有什么华人宴会，怎么他运气这么好，一来就有了，感情他是金主爸爸。

贺景临不以为然，伸手理了理何浅浅的头发，“我来的时候听说已经很久没办华人宴会了，知道你想见识见识，送你的礼物。”

“贺先生给的惊喜总是这么出乎我的意料。”何浅浅眯眼浅笑，手指暗戳戳的戳了一下贺景临的肩膀。

“贺太太喜欢就好。”

大卫找来几个金发碧眼的男人，准备让贺景临在这次宴会上出丑，听到旁边有华人在谈论，想着知己知彼百战百胜，过去打听一下。

这一打听，直接让大卫和几个男人取消了计划，灰溜溜的走了，像是刚才的事情没发生。

“大卫，你输得不冤，他好像真的很有钱，也很厉害！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
  <a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183103"  chapterid="70459878"  chaptername="第一百八十一章  我老公">加入书签</a>
</div>
