    您可以在百度里搜索“灵气复苏：开局强吻裂口女酷笔记小说()”查找最新章节！

    林缺躺在泛着绿光的浴缸里，一脸的惬意。

    全身暖洋洋的，就和躺在温柔乡一样。

    巴适得板！

    一股股精纯的生命能量，透过皮肤进入身体，滋养着各大部位。

    细胞在生命力的温养下，不断分裂重组，达到完美！

    最重要的是，连肌肉骨骼都在吸收生命能量，增强着身体素质！

    身上的肌肉愈发壮实，犹如刀刻斧凿！

    林缺眼前一亮！

    没想到用生命快乐水泡澡，还有这功效！

    这种难以言喻的美妙感觉，简直不要太爽！

    身体不仅变强了，皮肤还变得无比细嫩光滑，Q弹！

    轰！

    就在这时！

    一声闷响传出，等级枷锁在这一刻被冲破，等级一下子从六十八级升到了六十九级！

    只差一级，便能达到七十级，真正进入这个世界的一流战力。

    林缺脸上乐开了花！

    乌拉拉！

    泡个澡就升级，这特么简直比睡觉升级还要爽！

    叮！

    系统提示：“检测到宿主开发道具新花样，奖励随意技能满级大礼包一份！”

    林缺：“哟，系统来送温暖了呀！”

    “随即技能满级大礼包，这个不错！”

    “打开！”

    叮！

    系统界面出现一个巨大的转盘，上面写满了密密麻麻的各种技能。

    凡是你能想到的，上面都有。

    想不到也有！

    例如……（填空题）。

    叮！

    系统提示：“恭喜大哥获得黑客满级技能，从此浏览网站再也不用担心进不去。”

    林缺：！！！

    嘛玩意儿黑客技能！

    老子又不上网，要这玩意儿干嘛？

    就用来看电影？

    妈的！

    坑比系统！

    系统：“最终解释权归系统所有，你的反对无效！”

    “检测到大哥侮辱系统，罚款一百万！”

    滴！

    下一秒。

    林缺手机短信提示音响了起来，拿出一看。

    “【大夏银行】您的尾号9527银行卡本次消费，十万，余额九十九亿！”

    林缺一脸惊愕：“你丫的怎么知道我密码的？”

    系统：╭?(￣▽￣)╭?。

    就你那几位数，我能不晓得嘛。

    林缺脸色一黑！

    尼玛！

    老子居然被一个系统给鄙视了，这能忍？

    当即掏出1米厚的新华字典。

    “来呀，父子相残啊！”

    “你好大个烟锅巴踩不熄，你个小垃圾！”

    “我顶你个肺啊，你个扑gai！”

    “我*%￥#……”

    林缺双手不断翻阅新华字典查阅，一张嘴跟机关枪似得狂骂，唾沫横飞。

    足足嘴炮轰了半个小时，1米厚的新华字典都被翻了只剩下几页。

    “等我喝口水在骂你个小垃圾！”

    林缺嗓子眼直冒白烟，掏出一瓶超神动力水喝了下去，补充体力。

    一看手机消费，赫然已经扣了一个亿！

    林缺一脸鄙夷：“真垃圾，要不吃个无敌鸡蛋补补？”

    “不扣完我的余额，我都瞧不起你！”

    说着林缺就要继续骂。

    系统：(oT-T)尸。

    “大哥，你高抬贵手吧，我输了！”

    林缺：“不行，我要继续骂！”

    妈的，平白无故扣我一个亿！

    这能忍？

    系统：▄?●。

    “大哥，请你收了神通吧！”

    “补偿，我给你补偿还不行嘛！”

    叮！

    系统提示：“检测到宿主今天高消费，特此补偿刮刮乐一张！”

    刮刮乐：能获得现有道具升级卡一张，或者随机获得新型道具。

    林缺眼前一亮！

    好东西啊！

    咳咳！

    林缺轻咳两声，小手叉腰理直气壮的说道：“如果道歉有用的话，那还要警察做什么？”

    系统：“我这是赔礼道歉！”

    林缺：“你这是公然行贿！”

    “那个干部经不起这样的考验？”

    系统：“那我收……”

    林缺恶狠狠的双眼一瞪：“没收！”

    “小孩子家家的玩什么升级卡，你把握不住，让大人来！”

    “使用！”

    系统：(；￢＿￢)。

    大哥说的都对！

    叮！

    系统提示：“恭喜大哥刮中新型道具，失忆气锤！”

    功效：被失忆气锤砸中，会令人失去前五秒的记忆。

    实乃夜晚做坏事，居家常备的良品！

    使用方法，瞅准目标脑袋，就是父爱一击！

    林缺眼冒金光，兴奋的从浴缸里面崩了起来。

    哇咔咔！

    这会赚大发了！

    失忆气锤，关听名字就十分牛逼！

    这波不亏！

    迫不及待的从系统空间拿出新道具，失忆气锤。

    粉色小气锤，模样十分卡哇伊！

    望着手中的道具，林缺嘴角勾勒出一抹不成熟的弧度……

    逐渐变态……

