    虚拟宇宙延浑大陆位面，青石岛中央奢华耀眼宫殿内。

    毒虫王，黑骷王，音幻王三人彼此相对而坐，与平素不同的是，此时他们的脸上却带着少有的凝重。

    “你们都收到邮件了吧？”侏儒身材的毒虫王率先开口，打破了偏殿沉默气氛。

    一身薄纱赤脚少女的音幻王，声音轻灵缥缈：“收到了，尊者命我近期不要离开寮月星。”

    笼罩在黑袍中仿佛没有实体的黑骷王，也道：“我也一样。”

    “事情有些不妙啊，我们直属尊者竟然一致让我等，待在寮月星，这在以前从未有过，而且邮件中也没有透露更多信息，很不寻常。”毒虫王皱眉道。

    “会不会跟上次那罗华遭遇到刺杀有关？”音幻王猜测道：“你们应该发现了吧，最近虚拟宇宙公司情报部门的活动频繁了很多，很可能是在查探我们延浑宇宙国内的异族潜伏。”

    黑骷王阴冷道：“查探异族潜伏跟我等有什么关系，难道情报部门怀疑我们三人是异族潜伏成员？”

    毒虫王摇头，“我们三人要是异族潜伏成员的话，不用情报部门动手，我们的直属尊者早就将我等灭掉了，哪还会等到现在？”

    而音幻王瞥了一眼毒虫王，忽然道：“毒虫王，你跟异族打交道最多，有没有收到一些口风？”

    “没有。”毒虫王知道音幻王说的是什么意思，他和魑羽王联合掌控走私交易组织的事情，自然瞒不住音幻王和黑骷王。

    “异族还是太疯狂了，在哪刺杀不是刺杀？非得在我们的接风宴搞？这下好了，搞得虚拟宇宙情报部门盯上我们延浑分部了，以前我们无论怎么弄，尊者也从未管过，但这次……哼，毒虫王我早就说过，跟异族交易会惹来麻烦。”黑骷王冷冷道，他虽然也贪污腐败，但却不像毒虫王这般没有底线。

    毒虫王盯着黑骷王道：“怎么？你怕了？”

    “我怕什么？就算出了事又如何，大不了换一个地方。”黑骷王站起身，浑身黑袍飘动着，“我只是给你一个提醒，不要再跟异族走私交易了。”

    “我如何做事，还轮不到你管！”毒虫王哼道。

    音幻王见两人似乎有吵架的趋势，不由咯咯一笑，“事情还未明，你们倒先吵起来了，我们延浑分部三大部门，一向是共进退，难道你们还想内讧不成？”

    闻言，毒虫王和黑骷王顿时沉默不语。

    “我看这件事，很可能跟那罗华有关系！”音幻王又道。

    毒虫王一愣，下意识的道：“你是说那罗华在偷偷的查我们？”

    音幻王点头。

    “不可能吧，他一个域主级小家伙能查出什么来？况且他来延浑过的这几十年，基本上都待在府邸潜修，虽然他的护卫首领偶尔去部门转转，但也最多发现一些猫腻罢了，凭这些东西，尊者不可能亲自给我们发送邮件！”黑骷王摇头。

    毒虫王也附和道：“不错，就算那罗华暗中查我们，又能查出什么来？”

    音幻王眯着眼道：“如果他有情报部门辅助呢？”

    毒虫王和黑骷王心里不由一惊，他们还真忽略这点了，毕竟这么多年来，他们一直相安无事，以前情报部门也查过，但最后却不了了之，所以他们才没有往这方面想。

    “毒虫王，如果要查，你的问题是最大的。”音幻王提醒。

    毒虫王忙道：“我现在立即联系魑羽王，若是那罗华真的在暗中搜查的话，魑羽王那边不可能没有动静。”

    然而很快，他的脸色变了。

    “怎么了？”黑骷王和音幻王齐齐问道。

    “魑羽王的邮件通道关闭了！”毒虫王脸色难看道。

    黑骷王和音幻王两人彼此相视，他们都意识到了事情的严重性。

    ……

    暗宇宙中，一艘生物飞船正快速航行着。

    飞船内。

    罗华笑容满面的看着刺璃王和浆心王道：“这次清除异族潜伏成员行动，多亏了两位的帮忙，罗华不胜感激！”

    “罗华殿下客气，这也是我们的责任，不过此次行动，却有10位封侯级，53位普通不朽级，以及数百位界主等潜伏成员逃脱，是我等办事不周啊！”刺璃长老一脸懊悔道。

    浆心王心中无语，暗道这刺璃长老为了巴结罗华，还真是一点封王极限的脸面都不要了。不过虽然无语，但浆心王也挺理解刺璃王的，毕竟整个雷纹火族的最强者就是他这个封王极限了，这样的弱小族群，若是在人类族群中没有点关系背景，很可能会被当成炮灰了。

    罗华忙道：“刺璃长老不必自责，这也是无可避免的事情，索性此次任务途中，没有出现太大意外，总的来说算是圆满了。”

    击杀喙铃王时，他将普列星上所有帝国民众全部收进世界戒指内了，为的便是防止不朽虫族母皇通过神国降临，不过在喙铃王死后，异族并没有进行神国传送来报复人类，罗华猜测这或许是异族认为能够击杀喙玲王的强者，实力至少在封王巅峰，甚至是封王极限，所以即便是神国传送过来，也无法大肆报复人类，因此才取消了打算。

    当然了，也有可能奴役喙铃王的并不是虫族。

    而之后清除剩下的封侯级，乃至不朽神灵等潜伏成员时，就不太顺利了，毕竟魑羽王和喙铃王两人一死，异族肯定察觉到了危险，其必然利用了特殊传讯手段通知它们麾下潜伏成员撤离，这也导致在剩下清除中，异族潜伏成员有将近一半提前逃脱掉。

    所幸主要击杀目标都已被击毙，就算完成度不高，罗华也不会去在意，要知道他这次任务行动，单单是收敛的资源物品，还有诸多宝物等等就价值324亿多混元单位了。

    而324亿多混元单位，相当于一名封王高等，甚至封王巅峰的全部身家，如此巨额财富，足够罗华用一阵子了。

    “按照正常流程，就算是清除异族潜伏任务，所获战利品也一律将会由虚拟宇宙公司收缴，我之所以特殊，只怕跟老师有很大的关系。”罗华心中似明镜一般，看的很透彻，他虽潜力很可怕，但涉及到三百多亿混元单位的资源，没点强硬背景关系，怎么可能轮到他这么一个域主级？

    要知道，连闯过原始通天山的积分奖励，虚拟宇宙公司都安排在了界主级发放，为的就是平衡资源。

    “罗华殿下，接下来就是审判延浑分部三大巨头了，以你的身份，想来那毒虫王，黑骷王，音幻王三人不敢轻易反抗，我和刺璃王这趟任务倒还蛮轻松的。”浆心王笑着，打断了罗华的思绪。

    “这也是两位实力强大的缘故。”罗华赞道。

    刺璃长老哈哈笑道：“比起殿下的老师天蚀宫主大人，我和浆心王这点实力就不足一提了，而且以罗华殿下您的天赋，将来达到我们这种程度没任何难度。”

    “对，对，罗华殿下能以域主级击杀不朽神灵，这等天赋和进步速度实属罕见，将来封王没一点难度，甚至成为尊者都有极大概率。”浆心王也附和着。

    三人彼此吹捧着，气氛也没有一丝尴尬。

    ……

    寮月星一座古老府邸内。

    在罗华完成清除异族成员，开始申请审判任务后，毒虫王，黑骷王，音幻王三人就被虚拟宇宙公司专门派遣的成员，强制性的拘禁在黑虫王府邸中。

    “你们三个真是越来越胆大胡闹了，贪污敛点财也就算了，竟然和异族潜伏不朽合作，暗中跟异族走私交易，哼，整个延浑宇宙国都让异族给渗透成筛子了。”府邸中央大殿，咆哮声让空间都颤动起来，狂暴的气息更是压迫的毒虫王三人咬牙强撑着。

    蓬蓬蓬。

    随着气息压力的增加。

    三人中黑骷王率先支撑不住，身体爆开，紧接着是音幻王和毒虫王。

    但很快，他们三人又重新凝聚神体，只不过浑身气息减弱了一些。

    坐在中央的一名身穿血红铠甲，额头有着暗红诡异纹路，脸颊边缘点缀着些许麟片的高大男子，冷哼着收敛起了气息，他目光扫过三人道：“这是对你们的小惩，待会那罗华来了，你们乖乖让他审判，无论什么结果，你们都得受着！”

    “是，尊者大人！”毒虫王三人齐声道，但心底却感到十分憋屈，他们堂堂封王强者，如今竟然让一个域主级小家伙审判，这简直是耻辱，传出去以后只怕会成为封王们的笑柄。

    轰。

    这时，一艘生物飞船降临到府邸上空。

    ……

    感谢joe157的500币打赏，感谢烟雨楼烟云的100币打赏，感谢乱之满月的100币打赏，感谢世界你好啊的100币打赏。